    “穿上道袍，我就是普度众生的和孤魂野鬼的道士。”

    “脱下道袍，我就是地狱深渊的修罗王，师父果然没有骗我，脱下这道袍后，我感觉爽啊。”

    叶尘仰天大笑。

    他的周身，以一种肉眼看得见的气势弥散出来。

    “你，你，你到底是谁？”

    白龙王声音都变了，他刚才很有自信可以干掉叶尘，‘

    因为，这是寺庙，有克制道家之法的阵法。

    因为，他的手里有无邪剑，可以克制天下道家之术。

    可是，现在的叶尘，脱下道服后，变了一个人！！！

    “没想到我的力量这么强大啊，我都有些吃惊了。”

    叶尘握住双拳，感受到身体那源源不断的恐怖力量，身体中，这一股强大莫名的力量一次一次冲刷他的身体每一个器官。

    “我也不知道我到底是谁啊，。”

    叶尘微微笑道：“白龙王，现在，到我了。”

    叶尘身子一闪而过。

    “好快。”

    嘭的一声。

    白龙王连闪避的机会都没有，被叶尘一拳轰打小腹上。

    白龙王眼球瞬间充血，身子倒飞出去。

    这叶尘到底是什么人，到底是什么妖孽啊，身子为什么有不属于他的力量啊！

    “不要想太多。”

    叶尘没有等白龙王的身子落地，凌空一脚踢踹在白龙王的后背上。

    白龙王的身子极速的速度更快向后飞出去。

    叶尘身子跟上白龙王飞出去的速度。

    此刻的白龙王这叶尘这一拳，一脚，打得身子的五脏六腑近乎挪移了。

    张嘴喷出一口热血之后，白龙王想要稳住飞出去的身子，抬眼一看，叶尘近在咫尺。

    “认真的一拳。”

    右拳捏起。

    一股爆炸的力量火焰的燃烧在拳头周围。

    “去。”

    叶尘冷喝一声，势大力沉的一拳认认真真的击打在白龙王的小腹上。

    堂堂正正的一拳。

    轰的一声巨响。

    白龙王的身子和地面炸出一个深坑。

    “你也配叫剑来。”

    叶尘持起地上的无邪剑。

    深坑中的白龙王艰难的扭头看着一身恐怖气息的叶尘：“你····”

    “死。”

    手起。

    剑落。

    白龙王的人头飞出来。

    叶尘一手抄住带血的头颅。

    叶尘再一次穿上道服，然后右手捂着心口，有点苦涩；“果然，师父说这种力量，我现在不能完全控制。”

    “白龙王，借着你的人头用一下。”

    叶尘带着白龙王的人头消失夜色中。

    一分钟后。

    白龙寺庙起火。

    ···

    皇室宫殿。

    灯火辉煌。

    卫兵三五成群的巡逻皇室的每一个角落。

    一条人影似鬼魅的在穿梭黑暗中。

    来无踪去无影。

    这些皇室的护卫兵并没有发现有什么不对劲。

    翌日，早上。

    皇宫。

    “啊，那是什么。”

    “天，那是一颗人头。”

    “那是···那还是白龙王的人头。”

    当巡逻的士兵巡逻的时候，不小心看到正中央国旗上挂着人头的时候，无不胆战心惊。

    “快，快去禀报泰王。”

    “白龙王死了！！！！”

    几分钟后，泰王率领一干皇室高手出现在国旗下面。

    泰王双目欲裂，惊呼道：“啊，真是白龙王的人头，是谁，是谁杀了白龙王，还挂在我旗杆上。”

    “天啊，到底是什么人如此的狂妄。”

    “查，一定要查出来，到底是什么人。”：

    “这是挑衅我们的权威，这是耻辱。”

    泰王咆哮。

    无数的皇室的人也是愤怒异常。

    “报，我们的两名大巫师被人杀了。”

    “什么，还有人潜伏进来杀了我们的皇室巫师。”

    “一定查清楚！！！”

    整个皇室炸了。

    另外一边。

    某一条唐人街。

    早上。

    叶尘看到了一家早餐店，有油条，有包子，他欣然一笑，果然，这里的唐人街和山姆国的一样。

    这里的建筑，这里的风土人情，都是一模一样。

    “老板娘，给我上两根油条，小笼包。”

    叶尘坐下来后，叫道。

    “好嘞，先生你稍等。”

    叶尘填饱肚子，给钱。

    “老板娘，和你打听一个人，这里是不是有一个花先生的人。”

    “花老板？”老板娘马上笑着说：“有，有，就在前面的最大的房子，你一直往前走一百米这样，看到花府，小伙子，你是刚来泰国的吧。”

    “对。”

    老板娘说；“看吧，我就猜对了，你来这里找花老板就对了，花老板是这里管事的，只要你再异国他乡受到了别人欺负，来这里，没错，花老板会帮助你的。”

    “出门在外，朋友多了，有个照应。”

    叶尘微微一笑：“看样子花老板对你们很好。”

    老板娘深有感触；“是的，我以前在别的地方做生意，都被那些泰国人欺负，收取保护费，搬来这里后，我的生意很好，再也不受到外人欺负了。”

    “原来是这样，行，老板娘，有缘再见。”

    叶尘告辞。

    一直往前走了一百米这样，终于看到了花府。

    大门前，有两座狮子盘坐的石头雕像。

    因为是早上，大门还没有开，叶尘上前敲门。

    很快，开门的是一个伙计，打量叶尘这一身打扮：“你是、”

    “你好，我是来找花老板的，是卓先生介绍我来的。”

    伙计；“卓先生、”

    “卓领事。”叶尘回答。

    伙计一听卓领事三个字，本来有点睡意的眼，一下惊醒：“你好，你好，原来是卓先生，请进。”

    叶尘微微一笑，果然是有关系好办事的，要是自己说出叶尘，只怕对方都不理会吧。

    叶尘跟着伙计走进去。

    “先生，你稍等片刻，我这就去请我家先生。”

    伙计领着叶尘来到了一个大厅。

    “这么早，真是很抱歉啊，你家先生应该没醒吧。”

    伙计笑道：“先生一直都是早起的，现在先生应该在湖边钓鱼呢。”

    “好雅兴。”叶尘笑着说。“那麻烦你了。”

    “你吃过早餐了吗？”伙计嘘寒问暖，“如果没有吃过的话，我叫厨房给你先煮一一些早餐填饱肚子，我们府上八点钟才开吃。”

    “吃过了，吃过了，不麻烦。”

    伙计离开。

    伙计快速的穿过走廊，来到了一个湖塘前。

    “先生，有一个道士是卓先生介绍来的，他说要见你。”

    伙计躬身对着花先生道。

    “卓领事介绍来的？”花先生二十五六这样，寸头，白衣服，布鞋，简简单单的打扮，听到下人的回答，说道。“好，我这就去。”

    一分钟之后。

    伙计领着花先生走进大厅。

    “你一定是华先生吧，我是····”

    叶尘起身，正要介绍的时候，顿时，惊讶的说不出话来。

    这，这花先生居然是一个姑娘家，中性的一张面孔，眉宇英气飒爽。

    “你先下去吧。‘

    花先生对下人道。

    下人躬身下去。

    “谁说女子不可以叫先生呢、”名为花满月先生淡淡一笑。

    叶尘一笑，说的有点道理，女子确实也可以叫先生，一般只有文化人，很渊博的女子才叫先生。

    之前卓令没说这花先生是一个姑娘啊！

    “素有泰国第一白龙王，居然被叶道士高挂人头皇室旗杆上，这样的壮举，是我辈楷模。”

    “你知道我、”叶尘惊讶，卓令说的吗？

    花满月道：“半个小时之前，白龙王的死已经传遍整个泰国皇室，只怕在过一个时辰，整个泰国都要知道了。”

    “叶尘，你很厉害，很大胆。”

    叶尘咧嘴一笑，这个花先生知道内幕很多的嘛，估计在泰国皇室有很多暗哨吧。

    “行，那我是实话说了，我要离开泰国。”叶尘说道。

    花满月到一杯茶水，递给叶尘。

    叶尘喝了一口茶水。

    “大红袍，好茶，好茶。”叶尘连连赞叹。“武夷山的真正大红袍，没想到花先生也是品茶之人。”

    “自然。”

    花满月道：“若是一般人说要出泰国，哪怕是给钱，我都双手奉上，我父亲在世的时候就告诉我，只要是同胞有难，都要尽量帮助他人，这里是泰国，如果我们都不帮自己人，那别人更看不起我们。”

    “不愧是梁山花荣的后人，实属难得。”

    没想到花满月的父亲已经离世了。

    这么说来，这些年都是她一个人管理花家的。

    牛逼，真的牛逼。

    一个女流之辈，成为府邸掌权者，并且，在外拥有无数的名声，只能说牛逼。

    “你接着说。”

    花满月；“适才我说了，一般人，我自然不吝啬钱财的，但是叶先生不一样，你杀了白龙王，他是皇室代表之一，有很多学生，王子，公主，以及众多朝廷大臣都是他的学生。你现在杀了白龙王，那就是捅马蜂窝。”

    “只怕泰国会世界通缉你，你可知道，你这个麻烦有多大。”

    叶尘轻蔑一笑不在意道；“通缉就通缉吧，不碍事的。”

    “我在这里确实有势力，和诸多地头蛇，以及皇室的官员都有关系，生意往来嘛，”花满月道，“一旦他们发现我送你回神州，只怕，泰王会命令数千精兵包围我花家，到时候，我花家二十余口人，都要被枪毙，你说，我要是这么送你出国，风险大不大。”

    叶尘点头。

    是啊，这个花先生说得对，太对了，风险指数太大了。

    若是杀了其他人，好说，可杀的是白龙王，那身份太不一样。

    “打扰了。”

    叶尘抱拳道；“花先生，今日一别，有缘再见。”

    叶尘不怒。

    不意外。

    花满月；“慢着，我还没有说出我的条件呢。”

    “哦。”

    叶尘一挑眉，这个花先生有点意思，刚才说得这么隆重，怕泰王派人包围花家府邸，现在还要谈条件？

    花满月：“我喜欢做生意，高回报伴随高风险，叶先生，你最少拿出你觉得最有诚意的的东西跟我交易。”

    “我满意了，我叫人护送你出泰国。”

    “如果说整个泰国，还有谁能护你出泰国，唯有我华花家。”

    何等傲然。

    何等狂妄！

    叶尘眨巴眼睛，看样子，这个花先生真是做大生意的人！

    不一般的生意，只怕她真看不上。

    叶尘想一下，到底拿什么东西作为礼物呢？

    花满月到是一点都不着急。

    “先生。”

    这个时候，一个穿着唐穿的男子快速的走进来。

    男子看一眼叶尘。

    “说。”

    唐穿男子说；“外面皇室成员要见你。”

    叶尘一挑眉，皇室的人来找花先生了？这是打算从花先生这里开始下手找人了。

    “叫他们在外面等着，说我没起床。”

    花满月合着茶水，很平静说道。

    “先生，可是皇室的人说着急，要在最短的时间见你。”

    唐穿男子又说道

    花满月本是柔和的气质，瞬间，眼波流转，一股杀气弥散而出。

    “他们敢闯，杀了他们。”

    唐穿男子：“明白了，先生。”

    男子躬身下去。

    叶尘惊异看着花先生，这女子比他相信的牛逼和霸气啊。

    看着柔柔弱弱的，一旦生气了，那真是要杀人的。

    他刚才真的有点小瞧这个花先生了。

    花家府邸门口。

    唐穿男子：“抱歉啊，我们家先生现在还没有醒呢，你们再等一个小时吧。”

    “大胆，我们说什么也算是皇室的成员，要我们在这里等花先生。”

    “你们家先生也太不把我们放在眼里了吧。”

    一个皇室的官员满脸怒气。

    他的身后跟着十个背枪的护卫。

    “给我让开，我要见人，马上要见人，明白，这里是泰国，可不是你们的地方。”

    这个官员很生气，要强行闯进去。

    唐穿男子吹了一个口哨。

    瞬间，四面八方涌现出一个个精壮的男子，手持刀剑。每一个人衣服上前面有花字。

    皇室官员倒吸一口气，密密麻麻的花家人，大概不下一百来人。

    里三层外三层的包围他们。

    “不要以为你们拿着枪，就可以在这里放肆，这里是泰国没错，但你们不要忘记，这里是花家管辖的地方，三不管。”

    唐穿男子冷漠道；“你们在罗里吧嗦的，老子干死你们。”

    “你····’

    皇室成员双目欲裂，没想到花家直接就和皇室的人干上了，一点面子都不给自己啊。

    “要么等，要么滚蛋。”唐穿男子冷道，“没有花先生的许可，谁都不可以进去。”

    ···

    大厅中。

    叶尘沉思许久，好像真的不知道拿着什么礼物出来交换啊。

    “花先生，这样吧，你想要什么礼物，只要我有，我能办到的的，我都可以送给你。”

    叶尘问道。

    “我只要你的一句承诺。”

    花满月淡淡一笑。

    “什么承诺？”

    花满月；“只要你叶尘在的一天，护我花家繁荣昌盛，不受外人欺负。”

    叶尘瞪眼。

    他感觉····花先生再挖一坑。

    一个很大的坑

    专门给自己往里面跳的。

    这是一种直觉。

    “我现在自身难保，你让我护住你们花家，只怕不妥吧。”叶尘问道。

    “现在自身难保，等你回了神州，那就是如鱼得水，飞龙在天了。”花满月透着一股神秘道。

    “成交。”

    叶尘想不明白，索性也不想了，他现在当务之急，是离开泰国，至于回去之后的事情再说吧。

    再退一步来说，花先生护住他回国，以后这个人情得还啊！

    “好，叶先生不愧是痛快之人。”

    花满月笑道，“癸丑，你现在带叶先生出泰国，亲自护他回到神州国。”

    一个戴着鬼脸面具的看不出男女的人从另外的侧厅大步走了出来，穿着很宽松的袍子，头上戴着一个大帽子！

