    虽然吃惊，但莫阳心中也能明了，别说一座大帝祭炼的至宝了，就算是一些特殊的圣兵也能孕育出器灵。

    不过这也只是二狗子的猜测，至于真相如何，莫阳心中也不敢笃定。

    神秘强者看了二狗子一眼，眼中流露出些许意外之色。

    不过神秘强者并未开口多说什么，没有回应，亦没有反驳。

    在莫阳看来，这应该就是默认了，毕竟二狗子也算是一个老妖精了，这家伙平常时候不靠谱，但在关键时候也不会乱说。

    “你心中的疑问需要你自己去寻找答案，我沉睡了太久，很多事情我也不清楚，哪怕我看出了一些，但如今也不能告知你！”神秘强者沉吟片刻，开口说出这样一句话。

    虽然他没有直接回应莫阳，但从他的话语中已经委婉的告知了莫阳，他确实是星皇塔的塔魂。

    毫无疑问，他知道莫阳心中想问的是什么，莫阳心中的疑惑是什么，但他并未直接反驳，其中很多事情已经不言而喻了。

    莫阳心中暗暗叹了一口气，看来是问不出什么了，随后他接着问道：“前辈，星皇还活着吗？”

    莫阳显然有些不死心，变着法的在打听。

    塔魂沉默了下来，他围着那块残破的石碑转了数圈，开口道：“没有人能永生不死，曾经帝者长生的岁月里，也有一代代无敌者化作尘埃！”

    “你有你的路，我不会干预，但你太过依赖外力，会阻拦你自身潜力的挖掘，今后除了炼丹和修炼，不可再借帝塔之力！”塔魂接连开口，压根就不容莫阳多说什么，话语落下，身影便直接散去。

    莫阳刚开始还没反应过来，愣了片刻，他才回神，整个人都懵了。

    这塔魂什么意思？

    身上有一股无敌力量，不能动用？

    这他喵的算怎么一回事。

    “啧啧，小子，以后你还是低调一点吧，我感觉这座塔以后和你没关系了，这塔他亲爹来了！”二狗子也愣了愣，忍不住嘀咕。

    “石塔与我融为一体，我也控制不了吗？”莫阳有些不解，星皇塔和他之间有种神秘的关联，与他自身已经融为了体内。

    “小子，无知了吧，除了亲手祭炼帝塔之人，否则其他人来了都不好使，只有一种例外，除非你足够强，能镇得住器灵！”二狗子撇了撇嘴，目光中充满了鄙视。

    接着将目光放在前方那面石碑上，嘀咕道：“竟然是星之墓……啧啧，这石碑恐怕镇压着什么了不得的东西！”

    看着二狗子又不自觉的伸出爪子想去碰那石碑，莫阳急忙将这家伙拦下来。

    之前那塔魂在说及石碑的时候很认真，并不像开玩笑的。

    “小子，你什么眼神，咱在一起出生入死，你还信不过我吗，你就不想看看里面埋葬着什么东西，说不定是什么宝贝……”

    二狗子刚说完，还来不及接着往下说，石塔中便蓦然颤动起来。

    二狗子当即闭嘴，还以为是那塔魂动怒了，急忙伸出一只爪子捂住了嘴巴。

    莫阳虽然吃惊，但心中更多的是期待，每次石塔开启新的层面，都会有相应的传承。

    果不其然，随着石塔颤动，四周石壁都开始发光，一缕缕光华流转而出，金色的光芒将整层石塔都映照得一片璀璨，一股玄而又玄的气息充斥在整层石塔中。

    随即在那石塔上，一个个古字凝聚而出，在如水的光芒中沉沉浮浮。

    “卧槽……化字卷！”二狗子直接惊叫起来，吃惊万分。

    莫阳早已见怪不怪了，只是他不清楚这化字卷到底是什么功法，之前他便从星皇塔中得到过行字卷和战字卷。

    行字卷已经领悟了不少，战字卷虽然也有所领悟，但因为他如今修为太弱，压根就发挥不出战字卷的威力。

    “轰……”

    整层石塔都在颤动，金色的光雾像是水波一般流淌，一股祥和的气息笼罩八方。

    二狗子惊呼过后便瞪着一双大眼睛死死盯着那塔壁上浮现而出的古字，它显然知道这功法，否则也不会有这种反应。

    不过还未等它多看，那古字便瞬间乱了，化成一缕金色的光华直接朝着莫阳冲去，一瞬间没入了莫阳眉心中。

    “尼玛……”二狗子忍不住爆粗口，直接目瞪口呆的看着一旁莫阳。

    “卧槽，我明白了，小子，我把你当兄弟，你居然想吃独食！”二狗子此时露出一副恍然的神情，骂骂咧咧的开口。

    “难怪大爷之前就感觉你修炼的身法不对劲，你修炼的难道是行字卷？”二狗子此时看上去有些气急败坏。

    只是看莫阳已经盘坐下来，似乎在消化那些功法，它也没有真个去打扰莫阳。

    半个时辰后，莫阳缓缓睁开眼睛，眼中带着丝丝疑惑之色，这化字卷和之前的行字卷以及战字卷完全不一样，总感觉这功法有些诡异。

    “小子，吃独食的感觉怎么样？很爽吧！”二狗子凑到莫阳身前，一副兴师问罪的模样。

    “你知道化字卷？”莫阳疑惑的看向二狗子，莫阳一直以为这是星皇经中的功法，但二狗子之前那般反应，这家伙显然是知道的。

    “小子，这是早已断了传承的上古秘术，因为功法太过逆天，甚至被称作禁术！”二狗子开口。

    它接着问道：“小子，你修炼的身法是不是叫行字卷？”

    莫阳点了点头，皱眉道：“行字卷你也知道？”

    “小子，你很不错，居然隐瞒了大爷这么久，你修炼的身法神鬼莫测，大爷早该猜到才对……”二狗子骂骂咧咧的。

    随后这家伙才开口道：“上古有六种极其玄奥的秘术，和传闻中的六字真言有些类似，但这六卷秘术更加神秘玄奥，只是已经消失无数年了，竟然被你得了传承！”

    莫阳皱了皱眉，有些疑惑的看了二狗子一眼，目前为止，他已经得到了三字卷，有那么厉害吗？

    虽然功法确实玄奥，但似乎也没有二狗子说得那么离谱。

