    到了机场，过了安检。

    “马艳来找过你了？”周尘突然开口，朝温舒韵问了一句，

    “恩，找过两次，说是录像的事情，要我开条件，我拒绝了，后来就没找过。”她回答着。

    毕竟住在一个酒店，运气不好的时候，还是会和杨思妍遇上，不过自从那件事之后，就算是遇到，对方也是规矩得很，丝毫不敢与她正面怼。

    前段时间，林安菱打张歆蕊的视频才传出来，耍大牌看不起人各种罪名让林氏都应付不过来，林安菱都被迫淡出公众视野，杨思妍有点脑子都知道，若是爆出来，自己下场说不定回比林安菱还要惨。

    而她，要的也是对方安分一点，没别的意思，她也不想找麻烦。

    “前天来找过，我给回绝了。”周尘语气随意，而后傲娇轻哼了一声，“视频留着，她就搞不起什么大动作，随时都有把柄在手里，让我一个不高兴，我让她们吃不了兜着走！”

    闻言，她轻笑，周尘绝对是个不吃亏的性子，也不是一个软柿子，马艳可是有得忌惮了。

    ——

    温舒韵回到剧组，《那年夏天我和你》主角继续拍摄，黎斌看见她都欢喜不已，拍摄进度又要加快了。

    靳绍煜一个人开始“独守空房”。

    虽说两人每天都有联系也有视频，但根本解不了相思之苦，何况，还是一个刚吃到肉的男人，那种苦，如同哑巴吃黄连，都说不出。

    上火得他天天加班，手下员工都满肚子憋屈。

    另一边。

    林安菱喝了一口桌上的咖啡，皱了眉头，十分不满，“我说了加糖吗？我不喜欢喝加糖的咖啡，重新给我去买一杯。”

    “林小姐，刚刚你说的就是加糖的。”徐轻芮站在她面前，开口解释，心底也跟明镜似的，这个林小姐是有意在为难她。

    什么时候得罪她了吗？

    她始终想不通。

    这已经是她去买的第三杯咖啡了。

    “那是你听错了，我说不要糖。”林安菱慢悠悠说了一句，看着她的手机。

    “可是上一杯你说加糖。”徐轻芮再次出口。

    “是吗？那就是加糖也不好喝，你换一家咖啡店，我喜欢城西老街口那一家手工咖啡，你给我去买一杯回来吧，要加糖的，记住了。”她头也没抬，继续打着游戏。

    “林小姐，从这里去城西来回需要三个小时，即便我回来了，咖啡也冷了，而且我还要工作。”再好的脾气也被这有意的刁难磨尽了。

    到底人家是林家的小姐，她语气也不敢怒，很平常的语气，不咸不淡，林安菱本就留意她的话，一听就活了，游戏人物也死掉，火气更大了，嚷嚷着，“我就要喝怎么了？你领的是我们家的工资，我现在不要你工作，就要你去买咖啡！”

    求了林浩半天，这才让他答应带她一起来上班，不用她爸爸带去，不然她妈在，她是不敢放肆的，查了几天，这才偶然得知徐轻芮就是她。

    好啊，一个秘书勾引上司的戏码她见多了，想借此嫁入豪门，早就想整了，可以这几天林浩都带徐轻芮出去办公，要不就是开会，她总是找不到机会。

    她说好听是来上班，实际上，她哪里是上班的料？

    跑腿或者打杂她不屑，其他职位她又不能胜任，可不就是在办公司混吃等下班吗？

    就想着做做样子，等网上她那股风消了，对林老头子撒撒娇，沈映蓝那边她也去哄哄，重新去演戏。

    “林小姐。”徐轻芮叹了一口气，直言道，“请问我是哪里做得不对，让你不满意了吗？”

    她能肯定的是，对方就是在整她。

    林安菱听她这么一说，直接从办公椅上站了起来，双手交叉，睨了她一眼，“对啊，我就是不满意你，你浑身上下没有我满意的地方，就是看不惯，”

    就这样的人，还想成为她嫂子，简直是做梦！

    长得一副清秀的模样，专门勾引上司，她最看不惯这种明面上一套，背地里一套的婊子！

    她认为自己很聪明，自然不会告诉两人，她已经知道她与林浩的关系，就是要营造出一副她不知道林浩女朋友是谁，但很讨厌她，别想加入林家了，不然她让她吃不了兜着走。

    最好知难而退，有点自知之明！

    “我细想了一下，我并没有什么地方惹到了林小姐。”徐轻芮心底诧异一下后，语气平静说着，“而且，我来是工作的，如果林小姐看不惯我，看不惯我这张脸，那么我可以躲开林小姐，不让你看到我。”

    林安菱大抵怎么也料不到，林浩这时候刚好倒回来取文件，想要把林安菱带上，一会两人去参加一会饭局，想到她最近太闷，想多带她出去，认识一些新的公子哥，毕竟他了解靳绍煜的脾气，两人是不可能了，恰好听到这句话，放在门把上的手直接停了下来。

