
　　…………………………………………………………………………………………

　　虽然外形看上去非常像甜甜圈，但直径却有3米多长，2米高。

　　核聚变反应就发生在中间的圆形管道之中，正好围成一个圈。

　　“整个管道外层由应用型超导体材料构成，内部由锂构成，可以在管道内形成一圈磁场约束，锂也能吸收热量和高能中子，这样即使内部高达上亿摄氏度的高温，也不会对设备产生影响。

　　设备里面就是一个真空室，反应就在里面进行，那个是中性束注入器，这个是磁场线圈，哦，还有收集器。”

　　赵玄对冷锋介绍着面前的设备。

　　“我知道，之前中核工业造的托卡马克装置就是这样，磁约束是吧。

　　咦，开始了，有温度反应了哎。”

　　“报告，粒子束已注入等离子中，开始加热等离子体。”

　　“一级约束。”

　　“二级约束。”

　　在视频画面中，红外线摄像头可以清楚的拍下托卡马克装置内部的温度反应，越来越红，直至温度提升至上千度以后开始泛着蓝光。

　　现在在托卡马克装置中进行的正是氘和氦3的反应。这个反应本身不产生中子，但是可能出现的氘氘反应会产生中子，只是中子的总量非常非常少。

　　比起核裂变来，核聚变所产生的能量无疑更大。

　　哪怕从经济的角度来看，制取1千克浓缩铀的费用是1.2万美元，而制取1千克氘的费用只有300美元；一座百万千瓦的核聚变电站，每年耗氘量只需304千克；而一座百万千瓦裂变式核电站，需要30-40吨核燃料。

　　而现在赵玄他们所进行的氘氦反应，成本更低，百万千瓦级的核聚变电站，如果使用火种实验室的设备，那每年氘的需求量更少，因为有部分氦做了替代，而氦也仅需上百千克罢了。

　　只不过氦的反应难度比氘氚更大，而孙京巧妙的利用了μ原子的催化作用，使得难度降了下来。

　　反应温度也降到2亿摄氏度左右，而不是之前的10亿摄氏度。

　　整个托卡马克设备的启用过程是这样的，先加热氘与氦的气流，使之形成高温的等离子体。接下来，反应堆的磁约束力对等离子体施加压力，继而发生核聚变。

　　“临界，老板，目标温度已达到。”

　　此刻孙京一脸的兴奋，这次试验能不能成就看现在了。

　　“10秒，50秒，100秒，300秒，500秒……”

　　到最后，时间计数是孙京扯着嗓子喊出来的。

　　时间已经超过500秒，反应还在进行着，这已经证明核聚变反应已经形成，并且是持续性的反应。

　　“先别高兴，注意温度控制，准备能量输出。”

　　赵玄搞核聚变的目的就是输出能量，因此输出电能有多少，决定了反应堆能否进行商用。

　　这时等离子体反应室外部的锂包层就有了大作用，将吸收核聚变反应中释放的高能中子，在高能中子的作用下，这些包层也会被加热。

　　水冷回路将热量转移至热交换器，最终形成蒸气，蒸气将被重新压缩成水，以便让热交换器吸收反应堆中的更多热量。天籁小说网

　　“这不就是烧开水吗？”

　　冷锋一样的激动万分，他可是历史诞生的现场记录者，不过看到发电方式以后，还是忍不住吐槽了一句。

　　“目前输出功率开始提升，目前已经超过输入功率，还在增长。”

　　虽然是在烧开水，但赵玄不介意，能产生能量就好。

　　整个托卡马克装置自身是消耗能量的，在启动时需要消耗35兆瓦特的电能实现真空室的加热，这还是使用了应用型超导体，不需要承担冷却时的电能消耗以及电路损耗的电能。

　　如果最后输出功率还没有输入的高，那就没什么商业价值。

　　因此，孙京才会格外提了一句。

　　“老板，506兆瓦特，506兆瓦特啊，输出功率达到了5060兆瓦啊。”

　　看着屏幕上显示的信息，不光是孙京兴奋，其他工作人员一样的兴奋，恨不得扔下手里的工作，直接跳脚庆贺。

　　5060兆什么概念，国内由国家电投集团设计生产的国和一号核电机组，单机功率达到150万千瓦，华龙一号为100万千瓦。

　　5060兆瓦为506万，这样一台托卡马克装置的发电功率是目前核裂变装置的5倍。

　　而这只是一台实验堆，距离商业堆的成型还有一个示范堆的距离。

　　更重要的不是现在托卡马克装置所产生的功率，而是它的消耗量。

　　“试验结束，反应中止。”

　　这只是一座实验堆，因此不需要一直让它持续反应下去，这就是核聚变反应堆的好处，可以随时停止反应。

　　“大家做的都不错，人类的未来今天诞生在了你们手中，开始欢呼吧。”

　　赵玄可以说一样的激动，第四次工作革命的顶点已经开始展现，谁又能淡定而不激动呢。

　　只是除了冷锋，赵玄有些奇怪，平常他不应该早就鬼哭狼嚎起来了嘛。

　　就在赵玄想问清楚的时候，只见得一身军装的冷锋，拍了拍手掌，把全场的注意力集中在了自己身上。

　　“各位，我想问大家一个问题，你们愿意为了民族，为了国家而选择隐姓埋名吗？”

　　“什么意思？”

　　“就是，什么意思啊。”

　　“都安静。”

　　冷锋非常大声的喊了一句，而且话语中带了一丝杀气，连赵玄都楞了一下，想到了什么。

　　“你们愿意为了民族，为了国家而选择一辈子隐形埋名吗？”

　　全场所有人都楞了起来，谁都没有发现，在控制室外，乃至整个实验室基地，都已经被围了水泄不通，一步一岗，荷枪实弹。

　　就在所有人都不讲话的时候，一只手臂举了起来，立刻汇集了所有人的目光。

　　“我愿意。”

　　这个人不是别人，当然是赵玄，也只能是赵玄，其他人见到赵玄举起自己的手臂，渐渐的脸上也有些变化，不过大家还是都举了起来。

　　冷锋脸上严肃的表情已经消失不见，而是咧着嘴朝着赵玄傻笑。

　　赵玄也笑着摇了摇头，两人什么都不用讲，一切尽在不言中。

　　………………………………

　　另外在火星祝融基地，经过16天的高速航行，负责补给以及运输工作的神舟星际飞船已经顺利抵达祝融基地修建的停机坪。

　　苏洛慢慢的从飞船上挪了下来，要不要机械外骨骼设备穿在航天服里，她两腿直发软。

　　10多天里，她已经适应了太空失重的环境，一下子又有了重力，需要时间来恢复。

　　这趟火星之旅，加上她一共有5人，外架上百吨的补给物资以及设备。

　　在祝融基地内的航天员看到来自地球的飞船之后，都忍不住的激动，为了等它，今天特例休息一天，晚上全体聚餐。

　　“这就是采集到的水吗？”

　　“没错，而且是原始标本，第一时间密封后我们都没动过。

　　在其他标本里，我们也没有找到任何微生物以及病毒，就是非常单纯的一杯水。

　　至于除了H2O以外，可能金属含量高一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四百二十八章 太空竞赛免费阅读。https://xs.23sk.com 