    姓名：王羽

    年龄：17

    天赋：至高体十二等（被削弱，可恢复）

    境界：融灵境九重（虚）

    灵体：十万神将（全能系灵体）

    备注：万体正魂决合体后，被天地抵抗，逆流而生的至高之才，拥有超越十方大陆所认知的天赋。

    因天赋至高，可瞬间领悟世间一切功法，武技，秘法，阵法等武者一切通用可学之秘籍，并可突破十方大陆之限制，超越圆满之限制，开启至高等级！

    因合体时被天地抵抗所削弱，天赋受到伤害，可自行恢复，最高天赋为：至高体十五等。

    当前境界为虚境界，乃因婴儿时期，被动吸收照顾之人的内气，所达之境，因是他人内气，未经转换，无法完全使用，需修习功法转换内气。

    灵体乃十方大陆唯一特殊灵体，因合体人数高达十万以上，且合体之人拥有隐藏灵体，灵体随之合体，融合诞生唯一灵体，十万神将。

    十万神将灵体可复制十方大陆一切灵体，并升华复制灵体，匹配至高之体，一人可拥有十万灵体，但只使用时只可使用一个灵体，可无障碍转换灵体。

    （因天赋特殊，暂时无法因意向成为弟子，需气运相连后，方可开启激活“建议”一项）

    看完王羽的资料之后，王道真的很想说，我家老九无敌了！

    虽然搞不清楚那至高体十二等是个什么鬼，为什么还是削弱后，没削弱之前居然是至高体十五等，十方大陆的天赋体系，不应该是倒序吗？怎么到了至高体变成了正着来的了？

    不过这点小疑问，并不妨碍王道去体会王羽的无敌！

    世间一切通用的秘籍，王羽都可以去学，而且还是瞬间就能学会，并且还能够开启至高的等级！

    众所周知，所有的通用秘籍，只有入门，小成，大成，圆满这四个等级，可是现在王羽居然能够开启新的等级！也就是说十方大陆的秘籍，在王羽这里，都可以修炼到极致的极致！

    这对于十方大陆来说，简直就是颠覆性的！他甚至可以改写十方大陆的修炼体系！

    而从此之后，无论王羽学什么，都会比比人强，永远高人一等！

    光这一点，就足以让王羽傲视天下了！

    更别说后面还有一个十万神将的灵体！

    这简直就是一个BUG！

    这灵体几乎甚至都快超越气运人种了！

    气运人种没有灵体，却可以将自己弟子的灵体全部融汇在身，可以说气运人种的灵体无穷无尽。

    可现在普通人种之中，也有了一个可以容纳多灵体的人了！

    十万啊！而且还特么是可以复制其他人的灵体，并且提升灵体等级匹配他至高体天赋的灵体！简直是作弊！

    虽然每次只能够使用一个灵体，但是却可以无缝转换灵体，这除了无法用十万灵体一起出来群殴之外，跟同时可以使用十万灵体也差不多了。

    单凭这种设置，这妥妥的就是龙傲天的主角设置！

    看来我家老九，不光是有主角的脸，主角的名字，还有主角的命啊！

    王道心里美滋滋！

    “王掌宗！您刚才说王羽是……至高体……十二等？！”这时，忽然就听灭痕正瞪着一双震惊的眼睛，难以置信的看着他。

    王道一愣，诧异的看着身边的王羽，问道“我刚才喊出来了？”

    王羽苦笑着点头道“恩，您刚才喊的声音还挺大，吓了我们一跳。”

    王道转头看向了其他人，发现大家也都纷纷点了点头，表示被吓了一跳。

    王道尴尬的挠了挠头，他刚才被至高体十二等吓着了，毕竟还没有超过九等的天赋，所以下意识的喊了一声，压根没注意，还以为是在心里喊的。

    不过王道也没什么可隐瞒的，灭痕他们这伙人神通广大，早晚有一天都会知道，点了点头，道“恩，老九的天赋的确是至高体十二等，看样子你知道什么？”

    灭痕震惊的看了一眼王羽，又转头看向了王道，不可思议的说道“没想到王羽竟然是超十等的至高天赋！而王掌宗您的观人秘法，竟然连至高体都可以分辨！中心境可是研究了很多年，才从天地间得到启示，知道了至高体这个名字。”

    王道耸了耸肩，笑道“我身上这些令你们惊讶的事情，你们知道的还少吗？”

    灭痕一愣，随即苦笑了起来，点点头道“这倒是。”

    “那就别废话了，说说，至高体十二等是怎么回事？为什么会有超越九等的天赋？而且为什么是正序排列天赋？十方大陆的高地层次不是倒序吗？”王道疑惑的问道

    “因为……”灭痕刚说了两个字，忽然意识到了什么，疑惑的问道“等等，王掌宗，您怎么知道至高体的天赋是正序？”

    “很奇怪吗？因为我们家老九的天赋，还是被削弱了，他本来应该是至高体十五等的。”王道并没有告诉灭痕，王羽的天赋是可以自行恢复的，稍稍留了一点后手，虽然他都不知道留这个后手有什么用，但这是王道的习惯。

    “十……十五等……我的天！这……十余万的婴儿合体，竟然会有这样的效果？王羽的前世，还真是一个修炼万体正魂决的天才！”灭痕震惊无比的叫道

    “行了别废话了，老九是万体正魂决的天才，这是大家早就知道的事，你说正事。”王道催促道

    灭痕连忙点头道“好，这其实是中心境的秘辛之一，但现在也没有必要保密了。无上体本应该是武神陨落后，十方大陆天地认可的最高天赋，但是至高体的出现，突破了十方大陆的天地限制，颠覆了十方大陆认可的规则，所以在境界排序方面，也被颠覆，从倒序变为了正序。”

    “额……”王道一脸无语的问道“就这个？就这还是秘辛？这用得着保密吗？再说了，颠覆了天地规则，就让排序反过来，这么儿戏的说法是谁说的？太草率了吧？”

    灭痕苦笑道“王掌宗可不要乱说，这不是中心境的人瞎猜的，而是从天地得到的启示，天地所说，应该不会错吧？”

    “不是你等会。”王道紧促着眉头，问道“从刚才我就一直在怀疑一个问题，十方大陆的天地，是有意识的？”

