    很熟悉的人，和之前的姬麟一样，是从前遗忘的故人，应该是沐清枫带回来的吧？和自己处在同一时代……

    符华早就猜出来了，沐清枫是自己曾经相识，却被遗忘的友人，甚至不止友人那么简单，虽然沐清枫隐藏的很好，可她还是从他的目光里感觉到了些许其他情绪……

    并且在和沐清枫相处的时候，她的的心境总是会在不经意间被波动，偶尔产生的情绪更让符华自己惊讶……

    “哎呀，你怎么跑丢了，明明那么大一个人，还要我回来找。”赤鸢之翼从远处折返回来，她一边飞一边说，忽然发现没人回她话了，结果一回头，人不见了，真不让人偶省心。

    遇到熟人了么，怎么看起来氛围不太对？赤鸢之翼默默在脑海里脑补了一整套剧情，正要准备说话，结果异变突生……

    “好久不见啊，华！”丹朱不知道从什么地方跳了出来，搂住符华的脖子，符华下意识想要反击，在要接触到丹朱对一刹那停住了，她潜意识里并不想对她出手。

    数十秒的沉默之后，丹朱急忙松开符华，太激动了都忘记符华失忆了……绝对不是因为丹朱感受到了符华逐渐紧绷的肌肉。

    穿着霓裳的姬麟跟在丹朱后面，手中环抱着一柄黑剑，支配之键，轩辕，量产型神之键，除去沐清枫手里的那把，就数这一把保存的最为完好。

    作为通晓神州种种神话的符华，仅仅是姬麟这个名字，就可以让她想到很多，区区数千年前的神话人物出现在现代什么的……

    即便符华已经记不太清自己原本的身份了，可这些都不能让她惊讶。

    因为她自己就是一个不符合常理的东西……

    顶多是对姬麟丹朱她们的异样目光有些不适应而已。

    “姐姐，姐姐，我感觉符华好像要比以前聪明了。”丹朱在苍玄耳边窃窃私语，即使她并不了解现在的符华，可从圣芙蕾雅学园里关于符华班长的传说，她大体可以勾勒出一个形象。

    “确实，应该是在圣芙蕾雅学园里不得不面对众多的崇拜者让她在人情世故上进步不小，虽然有些地方还和以前一样呆，但是有人情味了，不像以前那么冷了，甚至还会打游戏……”

    据不知名人士报道（怕被灭口，不敢暴露真实身份），为了游戏，符华化身打工狂魔，在无数地方留下来神话般的足迹。

    稍微停顿了一下，苍玄压低声音，扫了符华一眼，“和我们担心的一样，她果然因为对抗崩坏而强行动用羽渡尘燃烧了自己记忆，不过好在没什么大事。

    “可惜了，那么长时间符华还是那么平，比我还小，这些年白过了，亏我还帮她弄了一个丰满的雕像。”丹朱眨了眨眼睛，同样压低声音，结果符华还是听到了。

    符华：你们礼貌么？

    “我们曾经认识？”符华选择性的把前面的话无视掉，这些人真的很熟悉，可就是想不起来。

    “想不起来也没关系，再认识一下不就好了？”

    丹朱活力满满的重新打了招呼：“我叫丹朱，这是我姐姐苍玄……”

