    “宿命？我只相信人定胜天。”石牧平静的说道。

    “看来石牧盟主和本座是同一类人。只可惜天命难违，本座寿元，也已所剩无几。”帝夋先是哈哈一笑，随即声音低沉了下来。

    石牧有些诧异的看了帝夋一眼，没有说话。

    对方在他面前说出此话是什么意思？难道是博取他的认同？

    “石盟主，我还有一问，你修炼至今，所图为何？”帝夋又问道。

    “我所追求的是力量，成为最强者！”石牧微一沉吟，答道。

    “最强者吗？可惜即便成为最强之人，仍然要受到天地规则制约，寿元到了尽头，一切都是一场空。要成为永远的最强，需要不断提升，永不停止才行！”帝夋说道。

    “阁下已拥有这一界的最强力量，这还不够吗？”石牧皱眉道。

    “这只是这一界的瓶颈，只要能突破，前面还是一片广阔无比的天地。”帝夋眼中神采飞扬，眼神犹如火焰跳动。

    石牧心中凛然。

    看着此刻的帝夋，他终于有些明白，对方究竟是什么样的人。

    “石盟主，你也是追求梦想之人，可愿和本座联手，追求更高的境界？”帝夋看向石牧，诚恳说道。

    “哦，要如何做？”石牧听闻此话，心中冷笑一声，不过脸上不动声色的问道。

    “当然是打开玄界之门，进入上界！相信这些事情，石盟主应该已经通过其他途径知晓了。”帝夋目光闪动，如此说道。

    “是知晓一些，不过石某有些疑惑，阁下为何要我相助，以你们天庭的实力，修为不在我之下的，应该也有吧。”石牧不动声色的说道。

    “呵呵，石盟主有所不知，想要开启玄界之门并非易事，须得借助一门万灵玄门大阵才可，不过要运行此阵，得有一个修炼九转玄功达到大成之人作为阵眼，而当今天下，唯一修成九转玄功之人，就只有阁下了。”帝夋哈哈一笑，说道。

    石某脸上神色未变，心中却是闪过一丝惊讶，此事他虽有些猜测和疑惑，但并不知竟要如此，栗升烟罗二人也没有和他说过，想来二人也并不知情。

    “石盟主，关于此次和谈，我只有这一个条件，就是阁下助我打开玄界之门。”帝夋神情肃然的说道。

    “那你又能给出什么条件，让我答应此事？”石牧不置可否的反问道。

    “只要石盟主答应此事，其一，我天庭之人从今日开始，绝不踏入天河星域半步，还你天河星域的和平。其二，我愿意和石牧盟主结为兄弟，带你一起前往上界。其三，石盟主应该也知道，西门雪如今是我天庭仙将，此女以前和石盟主有些渊源，我可以将此女赐予阁下。”帝夋如此说道。

    石牧心中一震，随即眼睛微眯，内心涌现出一股莫名的愤怒。

    “听起来似乎都是好处，那弊端呢？”他深深呼吸，将内心的愤怒压下，开口问道。

    “弊端？过程可能会比较痛苦，不过不会危及性命，石牧盟主可尽管放心。”帝夋说道。

    “不是，我是问玄界之门开启后，对各大星域会有什么影响？”石牧声音一沉，问道。

    帝夋一怔，随即笑道：“影响自然有一些，不过只要我们能够飞升，管那么多干什么？石盟主如今已经是神境后期的存在，莫非还关心那些蝼蚁的死活。”

    听闻此话，陆馗钟等四人顿时面露愤怒之色。

    石牧脸上神情也冷了起来，缓缓道：“既然阁下说了你们的要求，那石某也说一下我们这一方的要求吧，我们这一方罢战的要求也只有一个，就是你们放弃玄门计划！”

    帝夋眼睛眯了起来，随即哈哈大笑，道：“看来石盟主对于力量的渴求，并非出自内心，真是遗憾。”

    “帝夋，你过去这千余年间大肆掠夺各大星域的灵石，残害无数生灵，早已罪无可赦，我等是不想两军交战，造成生灵涂炭，这才答应此次和谈。不过可惜，既然谈不拢，我等就此告辞，日后还是手上见真章吧！”石牧冰冷的说道，豁然站起，朝着外面走去。

    陆馗钟等四人也站了起来，随着石牧朝着外面走去。

    “莫非石盟主，当真以为我天庭是你想来便来，想走便走的所在吗？”帝夋脸色一沉，大声呵斥道。

    石牧脚步略一停顿，回过身说道：“怎么？利诱不成，便要强取了？”

    “你若答应，自然不必用强，大家皆大欢喜。可你非要逆我而行，那么也就只好用点手段了。殷破，你等四人就替我留下石盟主，好好款待一番吧。”帝夋身形站起，如此说道。

    “是。”殷破闻言，脸上依旧挂着淡淡笑意，答道。

    其他三人也立即从座椅上站起，并肩来到殷破身后。

    陆馗钟等人见状，面色微变，却也没有退缩，纷纷上前一步，来到石牧身侧。

    “一会儿动起手来，你们立即撤出去，与安华他们带领大军进攻南籭宫驻军，尽量拖住更多的天庭大军，减轻其他几路大军的压力。”石牧传音给陆馗钟等人。

    “盟主，这怎么行？我们就是为护卫你而来，岂能留你一人在此？”陆馗钟焦急回道。

    “无妨，帝夋需要我做万灵玄门大阵的阵眼，投鼠忌器，自然不会对我下杀手。我一个人，也比较容易脱身。”石牧传音说道。

    “这……好吧。”陆馗钟等人迟疑片刻，传音应道。

    就在这时，大殿之中突然亮起一片金色光芒，虚空之中浮现出一道巨大光掌。

    光掌之中金光一闪，从中裂开一道眼睛状的裂隙，里面浮现出一个个厮杀混战的画面。

    石牧目光扫过，便从中看到了栗升真人和烟罗他们的身影。

    与此同时，光掌之上传来第三仙将高明的声音：“启禀尊上，东、西、北三处天门传送入口驻军，同时遭到大批敌军攻击，其中东、西天门入口已经失守，敌军正往两处天门进发。”

    石牧听罢，面上微露喜色。

    方才帝夋说完他的条件之后，石牧就知道劝阻他开启玄界之门没有可能了，随即传讯烟罗等人，命令他们发起进攻。

    只是没想到，栗升真人和烟罗两支大军进展如此神速，竟然这么快就打向了东西天门。

    他将目光稍移，朝帝夋脸上望去，却见后者脸上并无多少惊慌之色，反倒是冷静地望着自己。

    “石盟主，看来你根本就没诚意与本座和谈。”帝夋开口说道。

    “难道阁下，就真的有诚意吗？”石牧似笑非笑的反问道。

    “看来你的眼界，也终究只能停步于此了。”帝俊微微一笑，颇有几分遗憾地说道。

    石牧闻言，不置可否地笑了笑。

    “殷破，这里就交给你们几人了。”帝夋吩咐了一声，目光扫了一眼石牧，周身金光一闪，从原地消失不见了。

    石牧见状，眉头不由蹙起，心中升起一丝不好的预感。

    “情况有些不对劲，我们先从这里退出去，与大军汇合再说。”石牧吩咐了一声。

    “是！”陆馗钟等人应下，立即大步一跨，便朝殿门外走去。

    “诸位施主，莫急走啊。”白袍僧人呵呵一笑，大手一挥，那串金色佛珠便已经金芒闪耀着，飞向陆馗钟等人。

    只见那金色佛珠在半空之中突然散开，化作十八颗圆滚滚的金色珠子，朝着陆馗钟等人打去，其上镌刻着的一个个佛家真言，接连亮起光芒。

    陆馗钟等人只觉得一道金光当头罩下，整个人的动作都变得迟缓起来，其与殿门相隔短短数十丈的距离，却迟迟无法跨出身去。

    石牧见状，双目一凝，单手一抬，一道金光自手中亮起，翻天棍赫然出现在手中。

    其单手一抬，向前一个跳跃，猛地一轮棍身，朝着悬浮在半空中的十八颗金色佛珠打了过去。

    “轰”的一声巨响。

    大片金光猛然炸裂，整个南籭宫都为之一震。

    只见十八颗佛珠当中一颗“嘭”的一声爆裂开来，化作一片金粉消散在空气中。

    “唔……”

    白水僧人口中发出一声闷哼，剩余十七颗佛珠立即倒飞而回，被一道金色光线穿起，重新系在了他的手腕上。

    半空中的金光刚一消散，陆馗钟等人就立即恢复了自由，也不再做停留，跑出了殿外。

    “石盟主果然好手段，看来先前与李元二人交战，隐藏了不少实力啊。”殷破看着这一幕，抚掌轻笑道。

    “走。”石牧不去应声，低声喝道。

    陆馗钟等人紧随其后，快步朝着殿门处走了过去。

    “咳咳，石盟主急什么？”一道有些虚弱的女声响起，却是那面有病容的第四仙将沉鱼站了出来。

    其手掌一挥，水绿色的衣袖立即飞卷而上，“啪”的一声，打在了大殿房梁之上。

    只见梁上一道金光亮起，露出一片密集的古朴符文。

    这些古朴符文刚一出现，就立即释放出一片迷蒙金光，映照在整个大殿之中。

    紧随其后，大殿殿门之上，立柱之上，地板之上，纷纷浮现出片片金色符文，从中发散出的金色光幕，很快就将整个大殿内部封闭了起来。