    “完了完了，麒麟小哥看起来是真的生气了。”

    “秦风小哥真是个直男，天大的直男。”

    “刚才麒麟小哥的那一番话，明显已经是表达了自己的心意，秦风小哥这都没看出来吗？”

    “还是说，秦风小哥对麒麟小哥真的没有意思，只把他当成是好伙伴，好朋友。”

    “唉……”

    “看得我好痛心，我真的希望两个人能够在一起的。”

    “秦风小哥，你还能在那里做什么？赶紧去把麒麟小哥给带回来吧。”

    “麒麟小哥的心思已经很明白了，你怎么还不懂呢？”

    “……”

    此时的直播间内，观众们的讨论不断。

    秦风看着张麒麟的背影，一时间也不知道该如何是好。

    想了许久之后，秦风还是决定对着张麒麟追过去。

    “闷油瓶你等等我。”

    秦风刚跑过去，眼看就要抓到张麒麟了，一些绿色的树木在张麒麟脚下缠绕，瞬间把张麒麟捆绑住，随后带着张麒麟向远处逃窜。

    “闷油瓶！”

    这一切都被秦风尽收眼底，秦风大喊了一声。

    赶紧释放出蜘蛛丝，想要把张麒麟救回来。

    可惜这突然出现的一幕，实在是太迅速了。

    秦风即便有所发现，也终归还是慢了一步。

    张麒麟已经彻底被带走。

    等秦风赶到的时候，只能看到在地上留下的麒麟血。

    秦风紧皱起眉头，内心中充满了自责。

    “早知道我就应该一直跟着你的闷油瓶。”

    “是谁把闷油瓶抓走了，给我滚出来，如果让我抓到了你，我一定把你碎尸万段。”

    放下这句狠话后，秦风立刻对着四周寻找。

    小男孩和小女孩看到这一幕，紧跟随秦风的步伐。

    因为张麒麟沿途留下了麒麟血，秦风顺着麒麟血的方位寻找。

    秦风意外的发现每隔一段距离，就会有几滴麒麟血滴落在地上。

    秦风仔细琢磨了一番，就已经明白过来，这肯定是张麒麟故意留下来的，目的就是想要让秦风寻找到他。

    秦风就这样按照麒麟血的方位，慢慢寻找，很快来到了一处茂密的丛林当中。

    秦风站在这里，一眼望去，发现四周都是五颜六色的丛林。

    有一种别样的新鲜感袭来。

    直播间的观众们，也把这一幕尽收眼底，纷纷发出惊呼声音。

    “我的天啊！这个地方也太漂亮了吧？看起来就像是人间仙境一样，我还从来没有到过这么神奇的地方。”

    “岂止是去过呀，这地方我只是看一眼，就感觉不可思议。”

    “世界上还有如此神奇的地方吗？”

    “妈妈告诉我说，越漂亮的地方越危险，我觉得这个地方肯定很危险。”

    “……”

    九爷看着眼前出现的这一幕，也在这时提醒秦风：“小心一点，这个地方可能会有危险。”

    事实上，秦风拥有蜘蛛感应能力，他在踏入这里的一瞬间，就已经感知到周围的危险存在了。

    秦风深吸一口气，看了看周围，发现麒麟血液到了这里就已经彻底停止。

    如果不出秦风所料的话，张麒麟应该是在里面的。

    “闷油瓶！”

    “张麒麟！”

    秦风立刻大声的呼唤，可里面没有任何的声音传来。

    就在这时候，一股极为危险的感觉出现。

    随后秦风就看见，那些五颜六色的树枝正在向着他这边攀爬而来。

    看样子是想要把秦风控制住。

    秦风立刻释放出蜘蛛丝，和这些五颜六色的树枝进行抵抗。

    在接触的一瞬间，秦风就能够感受到，这上面拥有极为恐怖的力量。

    要知道，如今秦风的蜘蛛丝已经可以举起来几吨重的东西。

    可这些树枝的力量，似乎还不弱于秦风，这一点，让秦风心里面充满了意外。

    看到秦风已经陷入到了被动，直播间的观众们议论纷纷，内心中全都是不可思议。

    “这个地方果然诡异，看来妈妈没有骗我，越是漂亮的地方就越会充满危险。”

    直播间的观众们为秦风捏了一把冷汗。

    连续抵抗了好一会儿，秦风也没有办法成功。

    秦风忽然心生一个计谋，既然这古怪的树枝想要抓住他，那不如就试一试。

    说不定秦风可以看到张麒麟。

    于是秦风露出了一个破绽，那些树枝立刻抓住，随后把秦风缠绕住。

    秦风隐约能够感觉出来，这些树枝应该是有人操控的。

    并且操控之人很不简单。

    被抓住了之后，秦风立刻被带走。

    与此同时，直播也被切断。

    九爷看到这一幕，捏紧了拳头，心里面充满了对秦风和张麒麟的担忧。

    “该死的，这些古怪的树枝到底是什么东西？”

    九爷暗骂了一声，随后看向其他几个人的直播，发现霍青山和霍思思他们，如今直播也被切断了，不知道是出现什么情况。

    其中一位老教授感觉很不安，在这时候开口道：“该不会有人把他们给抓走了吧，知道我们是在直播，所以故意切断了直播。”

    “应该是想要做一些不可告人的秘密。”

    这位老教授此话一说出口，其他几个人都感觉到了不安，但他们仔细想想，觉得还是很有这方面的可能。

    九爷深吸一口气，沉声说道：“看来和漂亮国那边有关，这个威廉，我早就料想到他不会安什么好心的。”

    事已至此，说的再多也没什么用，就只有看进入禁地当中的这几个人，是否能够解决所有的危机。

    他们现在就算是想要帮忙，身处于在这个地方，也根本帮不上什么忙。

    ……

    秦风那边，等自己醒来之后，发现整个身体已经被镶嵌在了一个地方。

    而此刻在他的面前，是一棵巨大的树木。

    在那树木当中，有一个人也被镶嵌在里面，就是张麒麟。

    看到了张麒麟平安无事，秦风这才如释重负地吐出一口气，大声喊道：“闷油瓶，你这家伙也太不让人省心了。”

    “你没事吧？”

    “你可千万不要死了，等你醒过来之后，我还要找你算账呢。”

    “说走就走，要不是我过来救你，你知不知道你可能就彻底完蛋了。”

    张麒麟稍微有些恢复了意识，他听见耳边的声音，心里都咯噔一声。

    “秦风？”

    这声音哪怕是化成灰，张麒麟都能够认出来的，正是属于秦风的声音。

    秦风来了。

