    而那女子也不知使用得是什么神凡之力，她用的是指法与掌法。

    手指一出，便会有凌厉的雷束飞出，不亚于一名王级剑师的全力一剑。

    而她的手掌威力更强，当她向外重重推去时，便感觉空间中翻腾起了一股巨澜，明明什么都没有，却可以看到城区、街道以碾碎的方式统统夷为平地，并将那些修行者们也一同给推掀出了数百米远。

    成百上千名的牧龙师，他们的龙有些巨大凶猛，有些全身覆盖着重铠，有些更是盘旋在这片区域，但仅仅因为这一向外推出的一掌，全部被送到了街区之外，摔得七零八落！

    祝明朗的这一万步穿心剑同样没有穿过她这一掌力……

    从未见过的神凡。

    但在这些天外之客眼中，却似乎是很平常的事情。

    话说起来，这九个人所修行的能力各不相同，既然是来自同一个势力，能力却完全不一样，这种状况还比较少见。

    祝明朗并没有直接出杀招，毕竟是第一次迎客，能够从他们身上了解到更多的讯息，对自己将来会有更大的帮助。

    摸着石头过河，这些人会为自己做好基石的。

    “他们共同修的是极欲之道，一种可以通过放纵自己情绪来快速获得修为的法门，有些过于极端，但确实是能够快速塑造自己的方法，尤其是在一个暂时没有戒律的世界里，他们可以胡作非为，一两个月时间就可以将自己的极欲达到炉火纯青。”锦鲤先生似乎知道祝明朗心中所想，于是给祝明朗说道。

    “她用得是什么能力？”祝明朗问道。

    “不知道，这世间怪力无数，哪有什么都记录在我这博学的脑海里的，但本鱼爷可以用鱼格来担保，牧龙师无论是在哪个世界，都是最尊贵的。听过那句话没有：牧龙人，牧龙魂，牧龙都是人上人。”锦鲤先生扬起自己的胡须，那自信飞扬的语气让祝明朗差点就信了。

    “我为何感觉她的修为起伏不定？”祝明朗凝视着那黑麻衣女杨欢，通过洞悉之力察觉到了对方的这份古怪。

    最初在尾随这几人时，祝明朗并没有太在意这名女麻衣，毕竟展现出最高修为的正是那屠夫。

    但到了城内之后，祝明朗却发现这恶心女子修为拔高了一个层次，是对方之前用什么方法隐藏了吗，要不是自己确实有足够的底气，这个实力判断失误就可能给自己引来大麻烦。

    “极欲所致，她此时对周围的一切产生了强烈的厌恶，恨不得将你们像蟑螂一样全部踩死，这份厌恶激极欲会升华她的修为，同样的，那个屠夫要是杀念越强，同时杀的人越多，修为也会暴涨，所以尽量要影响她的心智，要让她慌张，要让她恐惧，哪怕让她喜欢你也可以，总之不能让她极厌，那样她修为可能还会再提升。”锦鲤先生说道。

    让她喜欢自己？？

    那真是太恶心人了。

    像这种把人当作畜生的，祝明朗恨不得一剑让她投胎去做畜生。

    祝明朗再次与对方交手了几个回合。

    果然，她修为在上涨，她每一次出手力量都比之前强上了几分，而她那张脸上表现出来的极厌情绪更是到达了极点，祝明朗坚信只要不将她给处决了，这南邦城的所有人都会被她给蹂躏致死。

    屠夫杀人，他好歹是为了达到自己杀戮的修行，而这女子的厌恶是对整个下界苟活着的人，她所要做的多半是会将一个种族给杀得绝灭为止！

    祝明朗连出了几剑，哪怕是威力强劲的剑出东方，竟也被她古怪的掌法给挡了下来。

    而很快，祝明朗看到了她脸上的鄙夷与厌恶，那斜着的眼睛，令人真的全身都不舒服。

    本来还想着练练飞剑境界，看样子是没有必要了，再跟对方这样磨蹭下去，她修为暴涨到了上位，就得浪费自己一次剑醒了。

    经历了绝岭城邦一战，剑灵龙饮够了鲜活战血，碧血剑铭纹已经重新焕发起了光辉。

    在祝明朗感觉中，应该是碧血剑铭纹更强一些，那一场战争里祝明朗斩杀的王级境强者就不在少数，而碧血剑需要的正是这份饮血杀戮……

    只是，如果面对几个来自于神疆的小角色都使用了剑醒，往后的路走起来就更艰难了。

    “玲纱姑娘，能来一下吗？”祝明朗突然开口向后唤了一声。

    “我没兴趣。”南玲纱可能身体有些小不适，今天与往常截然不用，对战斗没有一丝丝兴致，换做平常，不等祝明朗上前，她已经把人全部给灭了。

    南玲纱现在修为也不低，她似乎和黎云姿一样，找回了自己的天命之本，举手投足都透着一股子仙子气韵。

    “帮个小忙，摘下面纱可以吗。”祝明朗认认真真的请求道。

    南玲纱踏着那画舟，仙气飘飘的飞来，她同祝明朗站在了一起，伫立在高高的阁楼之上。

    尽管很有些困惑，南玲纱还是缓缓的摘下了面纱，展露出了绝色姿容。

    容颜之美，似可以一下子让整座城的人为之迷醉，尤其是她本身就具备神姬后裔的血统，再加上命魂之本的回归，手持一画笔，衣裳朴素难掩绝代风华。

    要说天外之人，这些黑天峰的人根本就是一群凡夫俗子，南玲纱往这高处一站，身姿妙曼、曲线优美、气质高贵而出尘，那才是真正的天外之仙……

    “这雕像，便是为你立的！”那位黑麻衣女子杨欢一眼就认出了她来，指着南玲纱趾高气昂的质问道。

    倘若那修邪淫极欲的朱羯还活着，估计他看到南玲纱那一瞬间，欲念直接火山爆发，修为没准都要突破神明了，可惜他已经死透了！

    南玲纱懒得搭理她。

    那双摄人心魄的眸子里所表达的意思再直白不过了：在座各位都是什么垃圾，本仙子不想脏了手。

    杨欢见对方不应答，怒从胸腔中升起，并迅速的表现在了脸上。

    除此之外，对方沉鱼落雁之美，也让杨欢心中堵得难受，纵然再怎么去克制，也无法压制住妒忌之意！

    愤怒、嫉妒，尽管这两种情绪都会产生厌恶，可一旦愤怒与嫉妒占据了主导，内心就会产生一种几乎疯狂的杀意，这纯粹原始的杀意与厌恶灭绝是两回事……

    天煞龙在戏杀捉弄着那屠夫强者，正在一次一次让对方破了自己的极欲，让他逐渐失去冷漠与理智。

    同样的，南玲纱摘下面纱那一刻，并表现出了对这群天外客不屑一顾的样子，可谓瞬间就让那黑麻衣女子破了内心防线！

    假如南玲纱修为低便算了。

    偏偏杨欢能够感觉到南玲纱身上的修为，丝毫不逊色于在场任何人！

    比心气？？

    祝明朗就没见过比南玲纱心气更高的。

    刚入城时，这女人就一指将黎云姿的雕像给摧毁了，显然那不是厌恶所导致的，是对方的气质、美貌还有受人敬仰的神韵令她恼怒。

    所有听锦鲤先生说，要更轻松的解决对方，最好是先破这女人的心境，于是祝明朗就尝试了一下让南玲纱过来露个脸……

    都还没让南玲纱攻心，对方直接就破境了。

    果然一群偏激修行的人，心智又能够坚定到哪里去。

    “剑出东方！”祝明朗看准机会，果断再出手。

    剑是一样的剑，威力也没有之前那一道强劲，那被破了心境的女麻衣杨欢脸色却在变，她再一次推出了自己的右手手掌，想要形成那震波，将祝明朗这一飞剑给打出去。

    可这一次，那如一道天边肚白的剑光却直接穿过了她的震掌，朝着黑麻衣女子的脸上滑了过去。

    黑麻衣杨欢反应倒是有些，她立刻侧身去躲，但还是被剑锋给刮到了肌肤，侧脸颊上马上多出了一条鲜红的血痕。

    “伤疤，让她的脸看上去顺眼了几分。”南玲纱却突然笑了起来。

    这句话潜在的意思就是，你已经丑到无可救药了，破相时的血都给你脸上增添了几分颜色！

    果然黑麻衣女子杨欢彻底破境了。

    她脸上已经被翻涌火焰的愤怒给战占据！

    而她那从一开始就表现出上界之人的高傲，也被踩踏得一丁点不剩，她现在不仅仅无法跟南玲纱站在同一境界上对弈了，反而被南玲纱踩在脚下，低了一个心境层次。

    南玲纱对她表现出来的才是一种看到孽畜作怪的厌恶。

    祝明朗看了看南玲纱。

    这高冷至极的藐视，匹配上那完美无瑕的神仙颜值，还笑得这般灿烂绝艳……有点点可爱。

    祝明朗觉得自己要是被嘲讽的女人，拔剑自刎的心都有了！

    腹黑，果然是你啊，画师小姨子，身体上表现得今天不想打架，这小嘴儿却如此诚实的把战局一下子拽入了修罗炼狱的级别……

    “她修为降了！”祝明朗能够清晰的感觉到对方修为变化。

    如此说来，不是自己判断失误了，是她以上界之人到了城邦后，油然而生的优越感与厌恶感让她修为暴涨。

    真实修为……

    呵呵，下位啊。

    你装你娘的圣白莲呢！

