    第617章不像话

    李静弯了下唇，解释：“可以短暂性治好！”

    “这样嘛……”

    蒋卫国摸了摸下巴，有些心动，不过很快又摇头，“还是不要，万一她刚有点死志，让她说话，那不是又给了她活的希望？”

    李静失笑，“你怎么……”怎么这么皮？

    她话还没说完，蒋卫国便回头看向了她，那满是笑意的目光，带着浓浓的神情。

    “媳妇儿，我不想知道自己的身世，有你，有孩子们，够了！”

    “那个全新的家庭，一切都是陌生的，人是陌生的，环境是陌生的，我没办法期待！”

    李静早已经猜到了，不意外听到蒋卫国这番话。

    “你不想，就算了！”

    “那你去见她做什么？”

    蒋卫国眼角眉梢具是笑意，那是幸灾乐祸的笑。

    “就是去看看以前动不动逮着我打的人，现在动都不能动是什么感受？也想知道她见到我，会不会滚下床求我救她另一个儿子！”

    李静：“……”

    也就是说，他想去看下好戏，顺便幸灾乐祸一下。

    李静不想跟他一起去了，动了动手，想把自己手抽出来，蒋卫国忙把李静手抓牢，十指相扣。

    “媳妇儿，我知道你不喜欢看热闹，你就当陪陪我，就一会儿会儿，好不好？”

    那么可怜巴巴，那么满心满眼期盼。

    李静低了低眼眸，“好！”

    蒋卫国星眸瞬间点亮，伸手抱住了李静，还在她颈窝蹭了蹭，“媳妇儿，你真好，你太好了！”

    李静有些无语，拍了下他的后背，“你还去不去？”

    一手抓着她的手，一手抱着她，搞的她走都走不了。

    搞什么？

    “去，去，当然去！”

    蒋卫国松开了一只手，另一只手依然抓着李静的手，大大方方地牵着自己媳妇儿，走到廖婆婆家，敲响了廖婆婆家的门。

    “你小子，你怎么回……嗯？”

    开门的是廖婆婆，看到蒋卫国便没有好脸色，只是她吐槽的话没说完，就被小夫妻两手相握的状况惊到了。

    “不像话！”

    廖婆婆手里拐着拐杖，用力捶了捶。

    “你们年纪小，新婚燕尔，亲密一点，可以理解，可这晴天白日的，也不嫌害臊！”

    李静看了看两人相握的手，虽然只觉得手心有点热，没觉得有什么害臊不害臊的，还是动了动手，想抽出来。

    可蒋卫国不乐意了，甚至还勾着唇，把两人的手举起来，大大咧咧说：“我牵自己媳妇的手，有什么好害臊的？”

    “你这个臭小子！”

    廖婆婆扬起自己手里的拐杖，就想打人。

    可惜她之前拄着这个拐杖是让自己走起来轻松一点，而现在却是依靠拐杖走路，拐杖一扬起来，受伤的腿站不稳，直接往旁边趔趄。

    李静伸手把人扶住，“受伤了就好好养伤，到处走动做什么？”

    话音刚落，莲婶的儿子闺女抱着树枝跑了回来。

    “奶奶，你怎么又起来了？你怎么不听话？你这样伤能好得快吗？”

    “奶奶，你快回去躺着！”

    一男一女两个娃，一动一静，刚跑过来，就把手里面的柴火前后丢地上，一左一右拉住廖婆婆的腿。

    (本章完)

