    “方恒，你有什么想法吗？”

    想法？自然是打过去！

    方恒话到嘴边，他又觉得自己最近是不是有点莽夫了。

    “你们呢？有什么建议？”

    “下水道怎么样？”

    浩洲几人原计划是借助方恒的力量，通过下水道想办法神不知鬼不觉的潜入城市，然后在将雕塑从下水道搬运出来。

    至于下水道的生存法则……那就要靠方恒了。

    普通玩家还真学不会！

    “额，下水道……具体再看看吧。”

    众人赶到荫城镇外，暂时在一座废弃建筑内落脚，制定作战计划。

    方恒查看了浩洲事先收集到的下水道地图，摇头道：“不行。”

    “雕塑太大，借助下水道作为出入口，下水道口就必须要想办法拓宽，一不小心就会让展品受到损伤，影响到最终的任务完成度。”

    “其次，城市下水道的建设并没有延伸离开荫城镇太远，从通道口出来之后我们还是会有被克伦琴公司玩家发现的风险。”

    方恒思索着，继续说道：“最后一点，也是最麻烦的，如果我们想把美术馆内所有艺术品都搬出来，那么将会非常花时间，通过下水道运输太慢了。”

    前边听着还好，听到最后方恒说要把美术馆里所有艺术品都搬出来的时候，众人都沉默了下来，互相看了看。

    坤巴和坤塔两兄弟则是眼睛发亮。

    把美术馆里的艺术品给全搬走……

    这个计划简直太妙了！

    浩洲轻咳一声，将众人注意力集中过来。

    “方恒，你有什么更好的主意吗？”

    “的确，我有个更好的提议，其实我觉得不用这么麻烦。”

    方恒看了一圈众人，公布早已准备好的莽夫计划。

    “我们不如来硬的吧？”

    “来硬的？怎么说？”

    “简单。”

    方恒抬起头，目光移向远处几座哨塔的影子，慢悠悠的说道，“推平他们。”

    推平……这是意味着开战吗？

    和克伦琴公司正式开战！？

    短短一句话，坤巴和坤塔和两兄弟瞬间战意高昂。

    之前他们也受过克伦琴公司的鸟气。

    如今有了方恒的丧尸群帮助，他们完全可以和克伦琴公司掰掰手腕。

    “用暴君，推平他们。”方恒说着拍了拍浩洲的肩膀，“不要这么严肃嘛，不是你说的，做好战斗的准备。”

    浩洲张了张嘴，有好一会儿没说出话来。

    的确，他之前是让方恒做好战斗的准备，可他那时候也没想让方恒直接把整个克伦琴公司碾为平地啊……

    方恒环视一圈小队众人，“怎么样？大家还有什么计划补充吗？”

    坤巴坤塔两兄弟率先摇头。

    这还能有什么补充，不就是比大小吗？

    谁的拳头大听谁的，莽就是了。

    “好，立即行动，我带领暴君攻击克伦琴公司哨塔和庇护所，舔食者群会一路跟随你们，保护你们进入荫城镇美术馆，到时候我们在美术馆内汇合。”

    “你一个人可以吗？要不要分一点人给你？”

    “不用，人多了反而麻烦。”

    简单商量几句，方恒一挥手，向暴君下达了攻击的指令。

    就从最显眼的两座哨塔开始！

    游戏嘛，不就是你打我我打你的。

    方恒对此没有半点心理负担。

    当今全球分为四大联邦，统称为全球联邦，由联邦中央议会集权控制。

    方恒所处的位置属于东联邦。

    他听莫嘉伟说起过，属于北联邦的十二财阀和北河重工一向不太对付。

    甚至在血族末日中，北河重工还受到了他们的打压。

    总之，克伦琴公司是个敌人。

    暴君体迈开脚步，浩浩荡荡朝着哨塔方向逼近过去。

    方恒找了一个隐蔽的角落。

    他准备躲在暗中，偷偷阴他们一把。

    岗哨塔楼上，克伦琴公司负责守卫的玩家刚刚完成交接班。

    和往常一样，又是平静的一天。

    值班玩家张芸拿出早就准备好的消遣读物，准备混过这一天。

    荫城镇这个地方很偏僻，城市里面堆积着大批量的丧尸群，很少有人会来这里。

    张芸伸了个懒腰抬起头。

    他忽然看到远处冒出一个小黑点。

    那是什么？

    张芸揉了揉眼睛。

    黑点逐渐靠近塔楼。

    越来越大。

    卧槽！？

    丧尸？

    暴君？

    三个！

    从哪儿来的？

    糟糕！它们冲着哨塔过来了！

    张芸汗毛乍起，他倏地一下从椅子上窜了起来。

    慌乱间，他端起一把猎枪，对准不远处暴君的脑袋。

    “砰！砰砰！”

    接连三枪，一枪爆头，两枪落在肩膀上。

    暴君没有受到任何影响，他的速度反而加快了几分，大步朝着岗哨大步走来。

    张芸背脊被一层冷汗浸湿。

    一瞬间，他意识到自己一定是脑子烧坏掉了。

    是想着用一把猎枪单挑暴君吗？

    眼看着暴君快速逼近哨塔，张芸立即将猎枪塞回背包，扭头就逃。

    哨塔完了就完了，小命可不能搭上！

    哨塔下方，暴君快速逼近，它抡起硕大的拳头，对着哨塔一拳砸去。

    “轰！！”

    拳头落在哨塔上，整个哨塔都重重抖动了一下。

    “砰砰！！！砰！”

    看到暴君对着哨塔连续打了几拳，躲在远处督战的方恒发现不太对。

    什么情况？怎么哨塔那边一点反击都没有？

    再掏出望远镜仔细一看，哨塔上的守卫玩家们早就溜的没了影子。

    “切，跑的还挺快。”

    方恒撇撇嘴，兴趣缺缺，挥手指引暴君停止攻击哨塔，继续向后方克伦琴公司庇护所发起冲击。

    “敌袭！！”

    “丧尸！是暴君！！拉响警报！！”

    整个营地内都响起了刺耳的警报声。

    “什么情况？”

    刚刚清晨，克伦琴公司庇护所负责人洛普还在游戏外睡觉，收到游戏庇护所被攻击的提示吓了一跳，匆忙赶回游戏上线。

    “是暴君！丧尸暴君袭击我们庇护所了！”

    听着下属的汇报，洛普瞬间清醒了过来。

    “暴君？你确定那是暴君？”

    “千真万确，他们正在攻击庇护所！”

    洛普一把推开身旁的玩家，走出庇护所。

    营地内，三名暴君体正在不断挥舞着拳头，攻击视线范围内所有的建筑体。

    玩家们大多的武器是弓箭。

    这些木制的弓箭根本无法穿透暴君的防御。

    暴君体甚至都懒得反击玩家，直接抡起拳头拆家。

    洛普冷汗不住的从脸颊旁淌下。

