    “哦？”墨九钦的脸上，平静的像是没有一丝波澜的湖面，根本没人能看出他一丝半点的情绪。

    “那就请你告诉我，你哪句话是玩笑话？”

    “是——你当着我的面，表达出了你想干掉我当总统的意思？”

    “还是——你当着我的面，污蔑你的婶婶？”

    “又或是——你当着我的面，勾.引、辱骂我墨九钦的妻子，夏国的第一夫人？嗯？”

    他抬起自己的两只手，用左手将戴在右手的黑色特制手套扯了下来。

    露出修长的、白的有些病态的手来。

    他稍稍翘起那只用特殊钢材做成的机械小指……

    脸上扯开了一丝丝的笑意……

    明明是笑了，总算有情绪了，可却让洛青辞都因为他身上腾起来的，那阴冷嗜血的冷意，不自觉的缩了下脖子。

    “墨唯枫，你做这些事，可都是当着我的面啊！”

    “开玩笑？呵~”

    一声冷笑，墨九钦已经“啪”的一巴掌甩在了墨唯枫的脸上。

    机械小指尖锐的指甲划过墨唯枫的脸，将他的脸上划出了一条血痕。

    “不想当总统的议员不是好议员啊，你怎么能只是开玩笑呢？”

    “唯枫啊！我是真希望你能干掉我，当这个总统呢！”

    “扑通”一声，墨唯枫跪在了地上：“四叔，唯枫不敢！”

    他一向骄傲，不愿意让任何人看到他的怯弱和慌乱。

    就这样被墨九钦打脸，给墨九钦跪下，还当着洛青辞、江晴雪等人的面，这等于是把他的脸扔到地上踩。

    这让他觉得受到了莫大的羞辱。

    以至于他死死的攥紧了拳头，手背上青筋鼓起……

    ——可他却不得不跪，因为他怕墨九钦，他怕死……

    “敢不敢的后面再说。”墨九钦居高临下的看着墨唯枫：“我现在是要你告诉我，什么是开玩笑。”

    话音未落，就是一脚，狠狠的将墨唯枫踹出好几步远。

    他拿下鸭舌帽，脱了外面的西装，又解开自己的白衬衣袖口，动作无比的优雅。

    却裹挟一股子阴冷嗜杀的冷意。

    偏又因为他脸色偏白，身形瘦弱，又平添了一股子病娇的邪性……

    “既然都已经开玩笑开到我面前了，那就和我过过招！”

    他早就想揍墨唯枫这堆垃圾了，没什么大本事，却尽是花花肠子。

    倒是不怕这堆垃圾对他的位置造成什么大的影响，因为除非他死了，否则墨唯枫再怎么蹦跶也不可能坐上他这个位置……

    可墨唯枫哄骗、利用他的小姑娘，他从前不管是气小姑娘对他太凉薄，是赌气想看看她到底能做到什么程度……

    但他现在觉得自己以前或许是做错了。

    坐视不管，等着她自己学聪明，或许会将她推远。

    冷漠严格，对她不够温和有耐心，会更不容易得到她的心……

    而她如今都已经有了转变，不管是假是真，只要她在改，他也愿意跟着改一改……

    ——想到这里，墨九钦看墨唯枫的神情就更冷了。

    他想，墨唯枫刚刚让小姑娘不高兴了，那么，他揍墨唯枫一顿，她是为他站在她这边高兴？

    还是会心疼墨唯枫？

    最好，不要是后者，一点都不要……

