    第四天，第五天，当有一名地精与矮人分别得到一处矿藏百分之十产权之后，所有人对岳晨的各族平等政策再无怀疑。新月城的响亮名声在外越传越广，越传越远。涌入新月城的各方冒险者也变得更多。来到新月城的异族也越来越多。

    两个月过去，新月城迎来了两名特别的客人。

    岳晨正在客厅与迪安等人闭聊，韦蒙就急匆匆地赶了过来。

    “少主，不好了。城门口打起来了。”韦蒙焦急地道。

    “嗯？怎么回事？”岳晨脸上露出一丝诧异。“什么人这么大胆？你难道没有出面调解？”岳晨道。如令新月城所有人都知道韦蒙是他的管家。可以说，在新月城身份最高的除了他之外，就是韦蒙。

    韦蒙脸上露出一丝难色，道：“老奴揽了，可是人太多，揽不住呀。”

    岳晨的脸上露出一丝凝重。韦蒙出面都解决不了的，看来事情发生的不小。“参与斗殴的都有些什么人？”岳晨沉声问。

    “具体老奴也不清楚，只听说有三名魔族，五个兽人，另外还有一些人类冒险者。”韦蒙缓缓说道。

    “什么？”

    “什么？魔族？兽人？”

    迪安等人纷纷惊叫出声。格雷更是直接，直接站起来大声喊道：“三哥，还等什么？魔兽与兽人那些狗娘养的欺上门了。我们将他们直接打回去。”

    凯思琳默默地注视着岳晨。珍妮眉头微皱，急忙出声喊道：“格雷等等，先听听你三哥怎么说？”

    岳晨感激地看了珍妮一眼，还是自己的红颜知己了解他心中的想法。同时他也理解格雷的动作。

    对于岳晨这个穿越者来说，兽族，人类，魔族在他的眼中没有什么区别。大家都是智慧生物，没有什么好与坏。而对格雷等人来说，完全不同。

    兽族，魔族，在他们的眼是天敌，不可饶恕的敌人。从他们出声的那一刻起，就有人不断地向他们灌输魔族与兽族曾经如何如何侵入湛蓝大陆，撩夺和残害人类。

    岳晨缓缓起身，略做沉吟之后，看着格雷道：“四弟，你还记得我在新月城所执行的各族政策吗？”

    “记得。各族平等嘛。”格雷想也没想就直接回答道。随后格雷脸色一冷，神情疑惑地看着岳晨，道：“三哥，你这各族不会也包括魔族与兽人吧？”

    迪安的脸上也露出一丝凝重。他深知岳晨此举所要面临的挑战，一个不好，岳晨很有可能会成为大陆的公敌。

    “三弟，我也想听听你的想法？”迪安道。

    “少主，城门口……”韦蒙苦着脸出声提醒道。再让岳晨他们这么谈下去，估计城门口都要打翻天了。

    岳晨微微点头，给了韦蒙一个安心的眼神。就在谈话之间，他已经通意念让两名金战武士前往城门口。“大哥，二哥，四弟。你们先跟我来，而后我再向你们说明我心中的想法。”

    城门口，数百冒险者不停城门口的人堆中冲，随后又很快被甩出。人堆之中，不时有愤怒的叫喊声传出。

    “可恶的人类，你们都是骗子。你们不守信用。”

    这里，两名金甲武士冲了过来。

    “全部住手。”金甲武士大声吼道。

    一股强大的异样气息瞬间将城门口的众人全部笼罩其中。顿时，众人感觉到自己被束缚，身体再也无法移动分毫。

    “天呀。圣者，原来这些金甲武士真的是圣者。”

    围观的人群中顿时传出惊呼。虽然早有关于新月城出现二十位圣级金甲武士的传言，但是也仅是传言。并没有亲眼见识。众人也只是将信将疑。如今亲眼见到，众人顿时明白，原来传言都是真的。

    所有人全都目瞪口呆地看着两名金甲武士。心中充满了感慨。这位新月城的领主大人真是太牛了。将圣级强者弄来巡城，而且一弄就是二十位。

    这些人不由又心中疑惑了。不是说整个湛蓝大陆的圣级强者都是有数的吗？就好比卡兰帝国为人所知的圣级强者也不过八位而已。怎么这位新月城的领主就能一下弄来二十位呢？难道说这个领主大人的来历比那些一国国还牛。

    在金甲武士域的控制下，混乱的人群被清理开来，露出了中间的五名兽人与三名魔族。有些细心的人注意到，五名兽人看着金甲武士的眼神是纯粹的恐惧。而三名魔族看着金甲武士的眼神除了恐惧之外，更多了一丝诧异与疑惑。

    就在此时，人群中再次传来惊呼。

    “领主大人来了，领主大人来了。”

    围拢的人群自动分开一条窄道。岳晨与迪安等一众身影挤了进来。

    岳晨迈着王八步缓缓走到中央，目光严肃地扫过周围的人群，道：“这是怎么回事？”

    一个衣着有些破烂的佣兵自高奋勇地走了上来。“领主大人，这几个肮脏的魔族与兽人也想进入新月城，我们不准他们进，没想到他还敢动粗，说我们人类不讲信用。我干它娘的，老子没将他直接杀了就已经够客气的了，还要信用？”佣兵大声道。

    “对，打死他们。”

    “将他们赶出新月城。”

    围观的众人纷纷高呼。如果不是因为岳晨在场，估计这些已经再次扑上开始暴打。

    岳晨心中暗笑。杀人，估计再来一百个他，想将这几个魔族与兽人干掉也够呛。因为这三个魔族中有一人他认识，当日在玄水潭旁如果不是太极印的超强防御，他可能早已死在此人手中。如果他没有记错的话，这个人的名子叫黑冥。

    岳晨平静的目光扫过三名魔族。除了黑冥是圣级初阶外，另外两名魔族男子也不普通，一个实力达到八星，一个已是九星一阶。那五名兽人则稍微差一点。除一个达到八星一阶以外，其他的都是七星实力。

    当岳晨注意魔族与兽人时，别人同样也注意着他。不同的是，岳晨认识黑冥，而黑冥已经不认识他。

