
　　牟北仙城在短短一年时间就完全建立起来，同一时间牟北仙学院招收了第一批学员。

　　因为牟北仙城有着严厉的律法制度，在牟北不允许强买强卖，不允许倚强凌弱。在这里也是丛林法则，却不是赤裸裸的你想要杀谁你就杀谁。这里的丛林法则是，你开店铺东西比别人好，价格比别人便宜服务比别人优秀，你就可以起来。相反的，你还是尽快离开牟北仙城。天籁小说网

　　曾经是千云仙门的长老温信然，此刻是牟北仙城的副城主，他庆幸自己做出了人生之中的第一个最好的选择。

　　蓝城主没有给他一堆修炼资源，但他作为副城主的红利，修炼资源足够他跨入更高的层次。在千云仙门这么多年毫无寸进，来这里才几年时间，在牟北仙城刚刚建好的时候，他就已经跨入了金丹境。

　　而城主蓝小布不但是跨入了四品灵丹大师的行列，还是一个五级阵法大师。

　　不仅仅是修为进步快，牟北仙城之所以是他想要留下来的地方，还因为这个地方根本就没有任何强者来霸市。想要来牟北仙城霸市的，看看外面桂无手的人头还挂着就可以了。

　　不要说四星宗门，就算是五星宗门，现在也不想惹上牟北仙城。

　　当初蓝小布在郊外就可以杀掉桂无手，现在有了牟北仙城的防御大阵，还有无数帮手，除非是人仙境界，谁敢去牟北仙城肇事？

　　蓝小布也没有得罪过什么人仙强者，自然也不会有人仙强者上门去寻找麻烦。

　　不仅仅是温信然，每一个牟北仙城的修士或者是来过牟北仙城的修士，都对牟北仙城信心十足。

　　第三年的时候，牟北仙城彻底的响遍了整个元洲。

　　牟北仙城变成了元洲最大的修仙城市，这里应有尽有，价格还不高。就算是你要购买跨入金丹境的五行培真丹，这里一样可以购买到。

　　三年时间，牟北仙城的洞府房价已经成了一个天价，商铺更是一铺难求。当初那些最早支持建立牟北仙城的商户，才是真正的赢家。

　　无论牟北仙城的房价和店铺价格有多高，这里依然还保留着一片区域，牟北老坊市区。这个地方同样在牟北仙城，却是散修的天堂。

　　牟北老坊市区离最繁华的牟北商贸区虽然比较远，却一样的干净整洁，一样的有牟北仙城护卫巡逻，甚至有一条大道直通牟北仙城最繁华的商贸区。

　　虽然牟北老坊市区较偏，因为在牟北仙城之中，也不是什么人想来就来的。居住在这里有几个条件，第一曾经是牟北坊市的人，可以无偿居住，其次外来修士必须在牟北坊市生存超过三年，并且三年内没有做过一件坑蒙拐骗的事情，才有资格进入牟北老坊市区长居。

　　这些改变已足以让所有的散修和低级弟子渴望前往牟北仙城，然而这些还不是牟北仙城最吸引人的地方。

　　牟北仙城最吸引修士的地方是牟北仙学院，只要能进入牟北仙学院，你就可以选择你自己想要的任何修炼方向。在这里有修仙学、符学、丹学、器学、阵学等等。

　　短短三年时间，牟北仙学院就培养出来了十数名蕴丹强者，同时还有两名一级阵法师，和三名一级灵丹师，甚至还有几名炼器和符学师。

　　这就吓人了，不要说一个仙城的仙学院，就算是五星宗门，想要两三年培养出一名灵丹师也不容易。而且牟北仙学院还是第一期招生，可以肯定随着牟北仙学院越来越完善，培养出来的人才必定是越来越多。

　　就这一条，就让元洲众多的修士蜂拥来到了牟北仙城。

　　牟北仙城一时间人满为患，最后自发的在仙城外面又形成了一个临时的外城。哪怕是外城，元洲依然还是派了护卫巡逻，这让一些修为低下无根无底的修士对牟北仙城印象大好。

　　蓝小布虽然不想这种情况发生，不过也无能力为，任何事物一旦告诉发展，这是必然的想象。

　　此刻他只是疯狂闭关修炼，他想要尽快跨入化丹境，然后前往落戟谷。

　　尽管牟北仙城现在一片兴旺景象，蓝小布心里却非常清楚，牟北仙城没有拿得出手的强者。

　　无论是他还是孟傲，实力还都是太低了。

　　……

　　如果是在昆墟开启之前，牟北仙城想要如此快的发展起来，恐怕没有这么简单。一些四星和五星宗门，甚至九洲山也不允许一个独立的仙城突然屹立起来。再加上这个仙城的城主还是桀骜不驯的蓝小布，时间长了甚至会脱离掌控。

　　但最近元洲的强者却没有时间去盯着牟北仙城，他们有更重要的地方要盯，西昆仑派。

　　包括九洲山在内，还有几乎所有的五星宗门，如天渊剑宗、三圣仙门、古星山等等五星宗门此刻都有强者在西昆仑派。

　　原因很简单，就是为了《第二道典》。《第二道典》现在是在西昆仑派，但没有一家强宗愿意西昆仑派独霸《第二道典》。

　　这也是西昆仑派得到了《第二道典》，如果换成一般的宗门，怕是早已不存在了。

　　曾经在昆墟秘境慕千道场中获得《十二真言书》的三星宗门真仙楼，早已灰飞烟灭。而真仙楼得到的《十二真言书》，也是不知去向。

　　……

　　大宗门一时间无暇管牟北仙城，牟北仙城在蓝小布制定的规矩下发展迅速，牟北仙学院更是成了元洲所有年轻修士都向往的修仙中心，可此刻蓝小布的却是非常无奈。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　整整三年时间，他除了丹道进步了一点之外，别的都是在原地踏步。让他最看重的修为，在到了金丹圆满之后，就无法再进一步。

　　蓝小布没有测试过自己的资质，他也知道自己的资质绝对是没有问题的。

　　造成这种情况很有可能是那枚暴真丹的问题，暴真丹让他提前领悟到了化丹境的实力，并且以化丹境的实力干掉了桂无手。可他并没有真正的跨入化丹境，一旦修为再跌落下来，想要再跨入化丹境，必定会自然而然的以他上次步入化丹境为参考。

　　可他上次步入化丹境仅仅是虚假的啊，仅仅是临时提升的实力。

　　当蓝小布困在金丹圆满几年时间不动后，他决定离开牟北仙城寻找机缘。

　　牟北仙城已发展起来，温信然现在都已经是金丹后期，再过两年时间，温信然都要跨入化丹了。不要说温信然，哪怕是宣甫现在也是凝丹境了，步入金丹境，也只有时间问题。

　　……

　　蓝小布将温信然和孟傲叫到了自己的洞府，并且告诉了两人自己即将离开牟北仙城的原因。

　　听蓝小布说要寻找化丹契机的时候，温信然和孟傲都表示理解。

　　别看蓝小布一直在金丹境，在炼神境的孟傲眼里，整个牟北仙城蓝小布依然是实力最强的那一个。

　　“孟兄，温兄，我离开后牟北仙城就依靠你们两个了。牟北仙城有五级防御阵，还糅合了五级锁神遏元绞杀阵，只要不是人仙境强者过来，牟北仙城不会有太大问题。我这出去只要找到了化丹契机，很快就会回来。我们的目标很明确，将来我们要一起去大荒宇宙的。”建造牟北仙城的时候，蓝小布早就定下了目标，将来他们是要一起离开元洲，寻找大荒宇宙，寻求真正的玄黄修仙天地。

　　孟傲立即说道，“城主放心，只要我和信然有一口气在，牟北仙城就会安然无恙。”

　　“好。”蓝小布拿出两个玉盒分别递给孟傲和温信然，“这是我在昆墟得到的一些东西，特别是孟兄，有机会的话一定要跨入虚神境。”

　　“这是……”孟傲疑惑的接过玉盒，当他发现里面竟然是一株五彩仙芝和数枚灵髓晶的时候，差点惊掉了下巴。

　　温信然一样是被惊住了，在元洲，什么东西最值钱？自然是五彩仙芝啊。这是虚神境跨入人仙的宝物，这种东西只有昆墟有，而且进入昆墟还不是人人能得到的。

　　偶尔有人得到，也是等人家跨入人仙境界后你才能知道。

　　人仙在元洲那是决定性的存在，这也是为什么西昆仑派不敢让柳离脱离宗门之外的原因所在了。

　　不过两人很快就明白过来，赶紧将东西收起，这种东西绝对不能泄露。

　　孟傲更是激动的一抱拳说道，“蓝兄，我孟傲最值得庆幸和骄傲的一件事，就是结识了城主这种豪迈之友。城主放心外出，这里就交给我和信然。”

　　心情澎湃之下，称呼都变化了两次。

　　温信然也是从激动中冷静下来，在千云仙门这么多年，他都一直徘徊在凝丹境，而离开千云仙门这才多久时间？他不但跨入了金丹，甚至金丹都要快圆满了。这还没有化丹呢，手中已经有了跨入人仙境的宝物。

　　如果在千云仙门，他一辈子都无法得到这种机缘。

　　此刻温信然内心只有鄙视，千云仙门本来可以屹立于整个元洲，可一个鼠目寸光的望迎山，硬生生的断送了这种机会。

　　他肯定，如果蓝小布还在千云仙门，望迎山会第一个得到五彩仙芝，不过现在这种机会望迎山一辈子也不会有了。

　　真是讽刺啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一五零章 离开牟北免费阅读。https://xs.23sk.com 