    “那你想怎么办？”

    上官飞燕真的怕了这个家伙了，妹妹越是在外面叫，他越是把自己抓的紧，刚才可是自己把这个家伙叫上来的，具体的情况，朵朵可是不知道，如果被她看到这一幕，那岂不是认为是自己有意的在勾他么？

    “很简单，和昨天一样，不过昨晚亲的是脸，今天要亲嘴才行，还要是舌吻，嘿。”洛天猥琐的笑道，上官飞燕简直气晕了。

    “你亲不亲，不亲的话，那只好让朵朵看到了，你说她相信谁呢，可是你把我叫到卧室来的，现在她快上来了，应该还有三个楼梯台，只有五秒的时间。”上官飞燕越紧张，洛天越是用语言攻击她的心理防线。

    “你这个混蛋……”

    上官飞燕瞪着洛天，飞快的亲了洛天一下，只是被洛天死死的给堵住了。

    在朵朵的推门的那一刻，洛天放开了上官飞燕。

    “嗯，我感觉你这个房间布置的还可以，很符合作为一个刑警的身份，另外，你虽然去京城了，这个房子，最好不要买，放着还可以升值，而且你平时没事的时候，还可以来渡假什么的，也不错，不是么？”

    洛天笑着打量着这个房间，笑呵呵的说道。

    上官飞燕有些惊讶的望着这个混蛋，想不到他的脑子反映度如此快，不由的点头道：“嗯，你说的对，那就不买了。”

    “哦，原来你们是在谈论这个事啊，神神秘秘的。”

    朵朵一听到两人的对话，顿时恍然大悟状，于是咯咯一笑：“姐，洛天大哥哥说的对，这个房子不要买哦，人家到时还要来玩呢，如果你去京城不回来，可以交给洛天大哥哥打理啊，洛天哥哥，你愿意么？”

    洛天不由的点头道：“虽然我平时很忙，不过这种小事，还是乐意效劳的，呵呵。”

    “耶，那样最好了，姐，我们下去吧，快做饭了吧，有点饿了。”朵朵高兴的一笑，然后拉着姐姐的说道。

    “嗯，走吧，下去说，房间里有些热。”上官飞燕瞪了一眼洛天和朵朵一起下楼了，心里却是凌乱极了。

    合同没有生效，自己又陪了一吻，这让她又气又恼，和这个混蛋在一起，似乎吃亏的永远是她，貌似到时还要被他霸占了别墅，越想越是感觉气恼。

    只不过刚才的吻，似乎……好甜蜜，那就是亲吻感觉么？

    气恼的上官飞燕，内心里却是对刚才那霸道的一吻心慌意乱，羞恼的同时，却是又充满着一种满足，内心最深底的那道闸门竟然裂开了一道缝隙。

    等洛天下楼的时候，上官飞燕坐在那里，心里慌乱不已，虽然表面上没有表现出来，不过心里已经起了波澜，甚至不敢与这个男人的眼神相对，只是用余光感觉那个身影正在一摇三晃的从楼下走了下来，似乎这不是自己的家，自己才是客人一般，有些局促不安。

    “朵朵，你们聊吧，姐去做饭了。”

    看到洛天下楼向着沙这边走来，上官飞燕马上站了起来，钻进了厨房，双手撑在厨柜上，大口的喘着气，胸部不停的起伏，好半天才缓过神来，最后终于又恢复了那个冷艳高傲的悍妞形象。

    “洛天大哥哥，你过来，我告诉你一个秘密。”朵朵抱着一个大玩具熊，坐在沙上，向洛天招手。

    “嗯，什么事啊，朵朵。”看着这个丫头那清纯可爱的让人禁不住亲吻一番的小模样，洛天的心里开始亵渎这个小女神了，“怎么，姐姐走了，该轮到妹妹了么？”

    洛天走了过去，坐在朵朵的旁边，一副邻家大哥哥的形象，笑着问道。

    “嘿。”朵朵把脑袋凑向洛天的耳朵，一股少女特有的清香扑面而来，让洛天有些迷醉，禁不住的瞅了厨房方向一眼。

    “洛天大哥哥，我告诉你啊，其实我姐做的饭可难吃了，她根本不会的，不过今天看你来，也算是表示诚意吧，等会做好了饭，你可千万不要说难吃啊，而且还要说好吃，这样姐姐会高兴的，朵朵不希望你们两个吵架的。”

    “哦，我知道了朵朵，谢谢你，我会的。”洛天听了朵朵的话，甚至有拔腿要走的冲动，不过表面上还是微笑着答应下来，心里却是在想：“这么漂亮的女人做的饭能难吃到哪里去呢？”

    不过很快的，洛天就相信了朵朵的话。

    短短的一个小时，厨房里响起噼里啪啦的一阵乱响，然后就是饭菜的味道，甚至还夹杂着阵阵的焦糊味。

    “咳，朵朵，能给我拿杯水么？”闻着厨房里传来的那似菜非菜，似焦非焦的味道，洛天不由的眉头大皱，强大如大，也有些受不了了，于是微笑着说道。

    “好的，你等着啊。”朵朵从沙上站起来，薄薄的短裙荡起一个好看的波浪，蹦跳着跑向那个硕大的冰箱，顿时一股冰冷有蒸汽扑面而来。

    “洛天大哥哥，你想喝什么？”朵朵扭头征询洛天的意见，“随便，嗯，还拿刚才的那种就行。”洛天笑了一下，淡淡的说道，他是想用冰镇的冷饮压下那种难闻的味道。

    看着朵朵这个丫头拿着一罐饮料重新坐在自己的身边，洛天看了一眼厨房位置，轻声问道：“平时你姐就是这么做饭的么？你的皮肤又白又滑，看来还真是滋养人呢？”

    朵朵不由的咯咯一笑，小脸一红，有些不好意思的说道：“才不是呢，姐姐的皮肤比我还好呢，平时姐姐不这么做饭的，你来了，算是贵客，所以才做正餐。

    平时她都是弄些面包，牛奶，鸡蛋或者芝士汉堡什么的，挺简单的那种。”

    “哦，原来是这样，难怪。”洛天恍然悟状，为自己的殊荣感到后怕。

    “好了，洗手，吃饭了，朵朵，柜子里还有一瓶酒，拿出来吧，不喝也是浪费，本来想扔掉呢，给你大哥哥喝吧。”

    上官飞燕腰间系了一个小皮围裙，端着两盘黑乎乎东西，走了过来，放在餐桌上，瞪了洛天一眼，然后对朵朵说道。

    洛天顿时一头黑线：“这个妞，你至于嘛，怎么说哥也算是客人对不对，什么叫不喝也是浪费，还本来想扔掉呢，这才给自己喝啊，做慈善也不能这么说吧。”

    “姐，你不要这么说嘛，那可是你昨晚新买的红酒，怎么要扔掉呢。”朵朵有些不好意思，冲洛天眨了眨眼睛，小声说道：“洛天大哥哥，你不要生气，姐就是这样的。”

    洛天微微一笑，当然不会和这个妞一般见识，摆了摆手，简单的洗了一个手，然后笑眯眯的来到餐桌旁边坐了下来，看到那两盘黑乎乎的东西，不由的嘴角狠狠的抽动了一下。

    别人的菜都是色香味俱全，她做的菜却是色不全，香也不全，至于味，洛天不敢想像，免强可以认出来那是一盘土豆丝，而且土豆丝还特粗，像筷子一样，可以称为土豆条了，并且还黑乎乎的。

    至于另一盘，洛天简直认不出来了，最后才确实，原来是花生米，一个个黑糊糊的，就像是……洛天都不敢比喻了。

    这时，朵朵从柜子里拿来了一瓶酒，红酒，很高档，洛天认的出来，是红酒系列中最顶级的那种，价格不菲，上万元呢，只不过这种酒配这种菜似乎有点……

    “洛天大哥哥，不好意思啊，您将就着吃吧，这次姐姐做的已经相当不错了。”看到桌子的两盘菜，朵朵很不好意思的说道，洛天顿时无语了，“这还相当不错啊，都不敢保证能不能吃死人。”

    这个时候，上官飞燕又从厨房里端出来两盘菜，脸如冰霜，看到洛天那一脸无语的样子，性感好看的嘴角不由的抽了一下。

    这两盘菜，看起来还像回事，一个是炒鸡蛋，一个是水煮大虾，不知道味道怎么样。

    上官飞燕把围裙摘了下来，搭在椅子上，坐了下来，看了洛天一眼：“今天你是贵客，我难得下一次厨，你可要多吃点，千万不要客气。”

    “好好，你太见外了，我毕竟是客人，该客气还是要客气的。”洛天一本正经的说道。

    “来，倒酒喽。”朵朵很开心，拿过来三个高脚杯子，放在一起，两手托着酒瓶，小心的倒满了酒。

    “洛天大哥哥，这是你的，姐，这是你的，嘿，剩下的这杯是我的。”朵朵分别把酒放在洛天和上官飞燕的面前乖巧的说道。

    “呵呵，好，谢谢朵朵，来，为了感谢你们姐妹的盛情款待，我敬你们一杯。”

    洛天笑呵呵的说道，端起了酒杯，朵朵和上官飞燕对视了一眼，然后端起了酒杯，轻抿了一口，如果不看桌子上的菜，红酒佳人，确实让人想入非非，姐姐美艳，妹妹清纯，各有千秋啊。