
　　伏龙收购华通，可能还没有那么出名，但刘伟手上的头号大将卢晓东可不是一般人，江湖人称“东门东哥”。蓉城这座“晓看红湿处，花重锦官城”中的“锦官城”，自来就是西南的综合枢纽，古时是南方丝绸之路的起点，又与北方丝绸之路，长江经济带交汇。

　　所以这座城市三教九流，贩夫走卒汇集，交通经贸发达，又加上西南唯一大平原的风调雨顺，得以偏安一隅，不免会滋生好逸恶劳，欺行霸市的现象。

　　西南地势险峻，多大山，通青藏，当年也是匪患极为猖獗，江湖习气和文化根深蒂固，也由此诞生出很多打不尽，除不决的黑恶势力。

　　这个年代，蓉城经历了几次严打，在刑事治安上面已经有很所好转，但这种有行业遮掩的江湖帮派纠葛，却是一直难以根除。

　　卢晓东在蓉城的地下江湖颇有恶名，但就这么在伏龙大院里被从二楼跳下的程飞扬摁翻在地上的这一幕，可堪称奇谈了。

　　以至于往后蓉城，“刘伟发话胁伏龙，程总飞身擒大东”的事件，还成为这个城市在历史进程中传奇性的一景，被许多人津津乐道。

　　程燃是回到家才知道发生了那么大的事情，连笏第一时间就找到他说起了今天爆发的这场冲突，等程燃和他立即动身，到就近省医院的时候，门诊外面已经很多伏龙的人了。

　　徐兰看到他皱眉，“不是让你别过来了吗？”

　　“我能不过来吗……”

　　程燃进来的时候，看到好些认识的伏龙员工往住院部过去，有的甚至等在手术室外面，他心头已经咯噔了一下，已经有了情况不妙的觉悟。

　　果不其然这么一眼就看到了在治疗室外面的一群人，有程飞扬，罗永春，田丰，黄任等等，有的是保卫，缠着绷带，从治疗室出来，旁边一群人关切的围着。

　　程燃走过去，本来还在揉自己肩膀的程飞扬就停了下来，“你怎么来了？嗨，跟你妈说了，让你别来。小事情……”

　　徐兰在一旁碎碎念，“你小事啊，这么老大不小的年纪了，还从二楼跳下去，你倒是威风了，但你也考虑你的情况吧……臂膀子软组织挫伤，膝盖也摔破了……你还以为是年轻当兵时候？你要是有什么好歹，一家老小怎么办……”

　　程飞扬看了程燃几眼，“我这是一时情急嘛，这不，那小子心狠手辣，身上别着多把刀，还有改装手枪，虽然打铅弹，但要不是这么把他逮了，要给他喘过气的时间，等我们的人去追他，难保他铤而走险，造成伤亡。”

　　卢晓东当时亡命奔逃，要害也就是这个，持枪被抓住，问题就大条了。

　　程燃又看向旁边的罗永春，皱眉，“罗叔叔，你也负伤了……”根据程燃记忆，以前罗永春就是程飞扬战友里面格斗顶尖厉害的，每次战友聚会，频频吹嘘连队大比武格斗第一，没想到也负伤了，那实际的战况不知道多么激烈……

　　罗永春臊眉耷眼，瞥了程燃一眼，又把手膀子上两片有血色的袖子碎布扒拉开，包着的纱布揭开一端，程燃看到里面只是一道小划痕，并不深，不像是被刀砍了，就听到罗永春道，“哎……自己玩脱了，非要舞刀花，做了个难度系数高的，这手没以前灵活了，刀尖给手膀子上划了一道……就我这衣服可惜了，跟了我多少年了……”

　　随即罗永春又对程燃挤眉道，“罗昊要跟你打电话的话，可千万别跟他说这个啊……你罗叔没托过你什么事，这事儿上罗叔求你了！我那崽子最近叛逆期，要知道他老子自己玩刀把自己给划着了，他能就这个笑话我一辈子！老子一世英名，可不能毁于一旦，千万别说！千万别说！”

　　程燃：“……”

　　他再看向认识的几个人，都是叔叔辈的了，这个时候却是往腰部贴膏药的贴膏药，给手上擦伤的口子包扎的包扎，有的家还没搬过来的，就拿着手机对那边打电话，“没事没事……小毛贼一群，好久没活动筋骨了……挺好，两三下就丢翻了，还没过瘾呢……一切在可控制范围内，一切在控制范围内……”ŴŴŴ.23sk.com

　　还有应对前来慰问的，“哎呀，这么客气，咱们保护自家公司，应该的！这个啊，肌肉拉伤了而已，哈哈哈……主要是太激动！好久没这么酣畅淋漓的动过手了，要我说啊，这帮人来的太少……”

　　来慰问的人居多，实际受伤的看来看去，大部分人都是在门诊这边包扎些轻微伤的，不是擦破皮，就是扭到腰，最不济被刀伤了的两个保安，也不是太严重，都缝针去了。

　　程燃问道，“住院的是什么情况……我看到有人护送着推车进手术室的……？”

　　程飞扬干笑了一声，“咳咳……下手重了点，都是那帮来闹事的，有的骨头断了，有的被我们保卫的盾牌挤在中间，结果刀把自己给捅了……住院部那里进去得多……当然要派人守着，要不人跑了怎么办……这过来的公安警力都不够……”

　　程燃：“……”

　　在休息椅上面坐下来，程燃看到程飞扬罗永春那一群带着伤的叔叔辈聚着大声说话聊天，豪迈至极，亢奋和喜悦溢于言表……仿佛刚刚从夺得了战场高地下来的样子，一个个神情在眼里定格，程燃嘴角划过如释重负的微笑。

　　眼前的这些男人们，曾经也是那样血气方刚，如野马傲万物，在曾经小小的自己面前，就像是超人一样……然而当成家立业，面对日复一日生活的时候，他们的形象就逐渐崩塌了。

　　他们开始不再犀利，曾经上过战场的人，却可以在请家长的老师和校领导面前被训得如同孙子。他们不再直率，会在不喜欢甚至讨厌的人面前也装得若无其事。他们甚至不再有自尊，可以在领导和甲方面前堆砌廉价的笑容，刻意的逢迎。甚至面对卑鄙和肮脏，也只会睁一只眼闭一只眼，不愿引火烧身。

　　他们变得自私，好像他人的悲欢，再也与自己无关。

　　当岁月流逝，他们甚至都不再英俊。

　　然而，总有那么一个瞬间。

　　当他们放弃自尊也要保护的家庭和子女受到威胁的时候，当他们为了生活如山重负启口求人的时候，当他们努力去对抗生活中一切无能为力的时候。

　　他们臃肿的身材，松弛的肌肉，甚至沧桑的面容，都已经不重要了。

　　重要的是在那一刻，他们仍然是那样的光彩夺目，宛如超人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十一章 所谓父辈免费阅读。https://www.23sk.com 