    半个月后，周定凝聚的元丹雏形越来越凝实，隐隐有突破的迹象。

    “元丹更凝实了，接下来，要准备去领取一颗培元丹，争取外门大比之前晋升到培元境。”周定停下凝练，准备前往丹灵阁领取一颗培元丹。

    培元丹，是三品丹药，能够提高凝聚元丹的成功率，是每一个凝气九重天的修士都会服用的丹药。

    距离外门大比只剩下几天的时间了，如果能在这之前突破到培元境，那不仅能稳过考核，还有机会被主峰峰主收为弟子，这不比当一个普通的外门弟子香？

    丹灵阁位于丹霞峰，是青阳宗内部交易场所之一，里面拥有各种各样的丹药，由阳元石炼制而成的阳元丹便是其中之一。

    不过，当他来到丹霞峰的时候，却被挡在了外面。

    “站住，你是哪一座主峰的弟子，来丹霞峰做什么。”丹霞峰的守卫弟子喝问。

    “我是实习弟子周定，想去丹灵阁领取培元丹。”周定拱手说明来意。

    “什么？一个实习弟子也想进入丹霞峰？还要领取培元丹？你当丹霞峰什么地方，赶紧滚吧！”丹霞峰的守卫弟子骂道，一脸不屑。

    “就是，这年头，什么阿猫阿狗都敢来领取培元丹了！”旁边的另一名弟子也阴阳怪气。

    “两位师兄，宗门不是规定，任何一名弟子都可以免费领取一颗培元丹吗？为什么不让我进去？”周定据理力争。

    “放肆！丹霞峰可是青阳宗三大主峰之一，岂是你一个实习弟子想进就进的！信不信，我现在就把你轰出去！”丹霞峰的守卫弟子厉声道。

    青阳宗十三座主峰，自然不是什么人都可以随意出入的，就算是各峰峰主来了，那也得通报一声，更别说周定这个实习弟子了。

    “实习弟子怎么了？宗门规定摆在那里，难道我不能领取培元丹了吗？”周定的态度也很坚定。

    “哼！你领不领培元丹跟我没有任何关系。但是，今天谁都可以进入丹霞峰，唯独你这个实习弟子不得入内！懂了吗？”守峰弟子冷冷地看着周定，眼神之中充满了不屑。

    周定深深地看了一眼对方，没有多言，转身离去。

    “妈的，一个山门都进不去，实习弟子没人权啊！”回去的路上，周定十分憋屈，而这更加坚定了他要通过考核，成为内门弟子的决心。

    无奈之下，周定决定去武斗场寻找王凯这位热心肠的师兄，看看有没有什么门路。

    一刻钟后，周定来到了武斗场。

    “哟，周师弟，最近怎么都没见你过来啊！”

    “周师弟，今天还要切磋吗？”

    “周师弟，快过来让师姐好好疼爱你一下。”

    周定的出现，一下子就吸引了众人的目光，俨然成为了武斗场上的小名人。

    “各位师兄师姐，好久不见。外门大比就要开始了，师弟我最近都在忙着凝练真元，所以暂时没有时间过来。等外门大比结束了，我再过来和大家好好切磋一番。”周定简单说了几句，众人又客套了几句后，便各自忙活去了。

    “哈哈哈，周师弟，最近怎么样，你现在应该有信心通过考核了吧！”王凯拍了拍周定的肩膀，对于这个师弟还是比较欣赏的，觉得是同道中人。

    “我现在自信多了，这多亏了王凯师兄前阵子的培育。”周定客气道。

    “怎么样，今天是打算趁考核开始前热身一下吗？我最近时间比较充裕，可以陪你好好练练。”王凯说道。

    “王凯师兄，今日前来，其实是希望你能帮我一个忙。”周定笑笑，他很担心王凯再和自己练下去，修为也要倒退了。

    “是这样的，我需要去丹灵阁领取一颗培元丹，但我一个实习弟子没法进入主峰。所以，能麻烦你带我进丹霞峰一趟吗？”周定解释道。

    “走吧！”王凯十分爽快地答应了。

    “现在？”看到王凯这么爽快，周定有些迟疑了。

    “不然呢？你想先和我过几招吗？”王凯反问。

    “啊哈哈。那就麻烦王凯师兄了。”周定心下一喜，不再迟疑。

    又是一刻钟，周定再度来到丹霞峰，不同的是，这一次身边多了一个内门弟子王凯。

    “这位师兄，请问你是哪一座主峰的弟子？此番前来丹霞峰，所为何事？”那个守峰弟子也拦住了王凯，但态度和语气都比较客气，不像之前那么咄咄逼人。

    “哦，我是狮岩峰的王凯，来丹灵阁买回元丹的。”王凯很是随意地说道，带着周定就要往里走。

    “等一下，他也是你们狮岩峰的吗？”守峰弟子硬着眉头问道。

    他只是一个负责守卫丹霞峰山门的外门弟子，得罪不起真正的内门弟子，但是职责所在，让他不得不询问清楚。

    “不然呢？”王凯瞥了一眼，没有多加解释，继续带着周定往里走。

    那名守峰弟子心中虽然有所疑惑，但也不好继续阻拦，只能眼睁睁地看着周定这个实习弟子进入丹霞峰。

    “算了，不要太在意了。为了两颗真元丹得罪一名内门弟子，不值当啊。”旁边的另一个守卫弟子劝说道。

    “哎，我是怕之前的那家伙日后会报复我们啊。”左边的那个守卫弟子叹息道。

    另一个守卫弟子一听，脸色也变了变，嘴巴微张，想要说点什么，却还是放弃了。

    在王凯的带领下，周定很快就来到了来到一处气势恢宏的阁楼前，门上挂着一个牌匾，丹灵阁三字熠熠生辉，很有气势。

    “周定，你要领取培元丹的话，跟郑阁老说就行了。”王凯领着周定来到一个满面红光的胖子面前。

    “姓名，修为，入门时间，所属主峰。登记完去隔壁领取培元丹吧。”郑阁老抬头眯着眼睛看了一眼周定后，便继续低下头忙自己的事去了。

    周定也不在意，提笔写下了相关信息。

    “郑阁老，我已经登记好了。”周定知会了一声，便跟着王凯离去了。

    “周定，我还要去买回元丹，你要一起吗？”领完培元丹后，王凯准备去换购一些回元丹。

    回元丹是三品丹药，可以在短时间内迅速回复修士体内的真元，是每一个修士居家旅行必备丹药之一。

    “王凯师兄，你先去吧，我在附近逛逛。”周定回道，难得来一次丹灵阁，他也准备逛一逛。

    “好，那我们待会门口见。回去之后，我再和你过几手。”王凯也不在意。

    “好，多谢师兄。”周定点点头，开始打量起丹灵阁的各种丹药。

