    辛庄据点里的日伪军，提心吊胆的防备着，他们担心外面的八路军会发动进攻，他们只盼着援军赶紧赶到。

    他们不知道的是，此刻在据点周围的就只有王小虎和一名特勤排的战士。

    徐大龙在训练战士的时候，会因材施教，他发现王小虎有一定的射击天赋，因此重点培养他成为一名狙击手。

    现在和他在一起的这名战士，名叫秦玉，也是徐大龙作为阻击手的培养对象。

    徐大龙等人已经离开了，就只留下他们两个人，用冷枪封锁辛庄据点的吊桥。

    徐大龙等人去了哪里呢？

    原来，这是徐大龙精心布置的作战行动，特勤排打击的第一目标并不是辛庄据点里的日伪军，而是从上庄子据点前来增援的日伪军。

    徐大龙等人故意在夜间发起攻击，造成了火力强大，人数众多的假象，逼迫辛庄据点的日伪军向上庄子据点求援，等到日伪军的援军出来之后，他们立刻骑马离开，到两个据点之间去设伏。

    辛庄据点的日伪军由于受到了恐吓，他们不知道外面的八路军是否撤走了，也不敢出来，因此王小虎和秦玉两个人能把日伪军封锁在据点里面。

    在离开之前，徐大龙等人切断了辛庄据点与上庄子据点之间的电话线，万一他们识破了徐大龙等人的计划，短时间内也无法通知上庄子据点。

    就这样，徐大龙等人可以从容不迫地去伏击日伪军的援军。

    从上庄子据点出来的日伪军，有日军的一个小队，还有伪军的半个连，总兵力一百三十余人。他们出了据点以后，向辛庄据点跑步前进。

    日军带队的指挥官就是徐大龙曾经认得的大阪老乡、日军的执行官田中大尉，他也是一名作战经验丰富的老兵，在前往辛庄据点增援的途中，他也做出了防备八路军围点打援的准备，一路上仔细观察周围的地形。

    周围是一片平坦的田地，视野开阔，根本就没有八路军打埋伏的合适地形。如果有敌人出现，在很远的距离就能够发现。因此，他率领着伪军，放心大胆地朝着辛庄据点跑步前进。

    日伪军们跑了一个多小时，都累得气喘吁吁的，田中大尉觉得已经快到辛庄据点了，于是就打算停下来休息一下，让部队恢复体力，准备投入战斗。

    正在这时，就在他们脚下的乡间公路上忽然发生了猛烈地爆炸，不仅仅有大批的手榴弹在他们的脚下爆炸，还有很多的手榴弹被炸得飞了起来，在空中爆炸，日伪军顿时死伤一片，瞬间就损失了一半以上。

    不等他们反应过来，就在距离日伪军仅有几十米距离的田野里，突然冒出了许多八路军，用两挺轻机枪和许多步枪，朝着公路上的日伪军猛烈地开火。

    日伪军本来就已经被炸懵了，短时间内，根本组织不起有效的抵抗，突然出现的八路军距离他们如此之近，基本上弹无虚发。

    爆炸发生后，残余的日伪军迅速又被歼灭了一半以上。

    残余的日伪军急忙想找掩体进行反击，可是，八路军的子弹是从三个方向打过来的，他们腹背受敌，根本就找不到可以藏身的地方。

    很快，除了少数的伪军跪地投降，保存了性命之外，其他的日伪军全部都被击毙了。

    伏击他们的当然是徐大龙和特勤排的战士们，他们又是怎么突然从地里冒出来的呢？

    原来，这是徐大龙精心策划的。上次去万家镇侦察的时候，徐大龙就已经熟悉了这一带的地形。他知道这一带都是平原，没有合适的伏击位置。不过，日伪军因此也容易麻痹大意。

    徐大龙等人骑着马来到了这里，他们就在距离乡间公路几十米地方的田埂后面，挖出了一个一尺多深的土坑，他们就趴在土坑里，然后在身上覆盖上薄薄的土层，再撒上一些麦草之类的伪装，不走到跟前，是很难发现的。

    埋伏好了之后，留下的两个战士把战马牵离了这里，就这样设置好了伏击阵地。

    徐大龙设置的伏击阵地，是一个倒三角形的阵地，哪个点上的火力都可以向心攻击，没有射击死角，可以充分地发挥火力，却不至于打到自己人.

    倒三角形阵地，是一种十分有效的阵形，三个战士加上一挺轻机枪，可以轻易地干掉一个排的敌人。

    在战斗打响之前，徐大龙等人为了迅速杀伤敌人，他们在公路上埋设了大量的手榴弹，有的手榴弹在地下直接爆炸，有的手榴弹被炸飞了起来，凌空爆炸。

    于此同时，徐大龙等人就开火了，他们虽然人数不多，但是有两挺轻机枪，弹药充足，火力十分猛烈，就这样，日伪军丝毫没有还手之力，很快就遭到了覆灭。

    这一场战斗下来，歼灭了日伪军131人，缴获了他们全部的武器装备。特勤排的战士们无一伤亡。

    徐大龙等人收集了武器弹药，然后就回到了辛庄据点.

    王小虎和秦玉毕竟只有两个人，他们担心据点里面的日伪军冲出来，一直都捏着一把汗。看到徐大龙等人回来了，他们的心踏实了下来。

    王小虎已经看到特勤排战士们缴获的大批武器弹药，高兴地问道：“排长，鬼子的援军都打掉了？”

    徐大龙微微点头。

    魏和尚得意地说道：“虎子兄弟，仗打得真痛快。咱们的弟兄没有伤一个人，干掉了一百多个鬼子和伪军，实在是太解气了。”

    郑喜荣问道：“排长，辛庄据点怎么打？是不是还用上一次战术？”

    徐大龙说道：“用不着那么费劲了。大家都隐蔽好，等我的命令。”

    徐大龙首先架起了迫击炮，瞄准了一下，就把炮弹放进了炮筒。

    辛庄据点的日伪军，看到外面又来了不少八路，顿时就紧张了起来。

    鬼子曹长跑到了炮楼顶上，朝着外面观察。

    忽然，天空中传来了迫击炮弹飞行时特有的尖厉的呼啸声，他很有经验，急忙趴在了地上。

    炮弹飞了过来，就落在了他的身边，鬼子曹长和炮楼上的两个伪军当即毙命。另外一个鬼子也被炸昏了过去。

    这一下，据点里的日伪军更加惊慌了，他们从射击孔乒乒乓乓地朝着外面猛烈地开火。

    徐大龙躲在一个沙袋的后面，大声喊道：“伪军弟兄们，你们等的上庄子据点来的援军已经被我们八路军全部消灭了，你们如果想活命的话，都乖乖地出来投降。八路优待俘虏，缴枪不杀。”

    伟军副连长听到外面有人喊话，他下令停火，听完了徐大龙的话之后，十分惊慌，急忙跟伪军的排长和几个班长进行商量。

    他们是真的很害怕，因为上一拨守在这里的伪军就全都被干掉了，如今援军也没有了，他们很害怕外面的八路军攻进来，把他们干掉。

    徐大龙继续喊道：“你们不要抱侥幸的心理，上庄子出来的一百多人，都被我们消灭了，要想打下你们的炮楼，轻而易举。

    鬼子在咱们国家杀人放火，无恶不作，你们都是中国人，不能给日本鬼子当狗，帮助鬼子作恶。人活着要有尊严，不要在死后被百姓们戳脊梁骨。

    我希望你们能够放下武器，跟着我们一起去打鬼子。如果不愿意的话，我们给你们发路费，放你们回家。”

    伪军的副连长等人还在商量，一个班长说道：“副连长，外面的八路有机枪和大炮，咱们恐怕守不住了，援军也没有了，再坚持下去恐怕弟兄们都得交代在这了。”

    排长也是这个意见，说道：“是啊，副连长，人家八路说的也有道理，小鬼子缺了八辈儿的德了，都不是好玩意，要不咱们就投降了吧。”

    副连长仍然有些犹豫，要知道，他从一个小兵熬到副连长可不容易，投降了八路，前程肯定是没有了。他在考虑是否能够等到其他地方的援军过来。

    在据点的外面，魏和尚等得有些不耐烦了，跟徐大龙说道：“龙爷，跟他们费什么话？咱们不是在炮楼里埋了手榴弹吗？干脆把他们连锅端了得了。”

    徐大龙暂时还不打算这么做，手榴弹爆炸之后，会把里面的武器、弹药和其他物资炸坏。

    他说道：“和尚，你想办法，往炮楼里扔一个手榴弹，记住，不要拉火。”

    魏和尚说道：“明白。”说完，他就采用娴熟的单兵战术，朝着炮楼的方向匍匐前进。

    不久以后，他就来到了离炮楼四十多米的一条水渠的后面，他拿起一颗手榴弹，朝着炮楼扔了过去。

    伪军们仍然在商量，一颗手榴弹从枪眼里飞了进来，落在了地上。

    伪军们全都吓傻了，急忙抱着脑袋趴在了地上。好半天以后他们才发现，这颗手榴弹是一个哑弹，后面的盖子都没有拧开。

    这时，徐大龙的声音又传了过来，他喊道：“你们最好赶紧投降，否则的话，下一次飞进去的可就不是哑弹了。现在再给你们三分钟时间，再不投降的话，我们就发起攻击了。”

    伪军排长已经被吓坏了，他说道：“副连长，这伙八路太厉害了，赶紧投降吧。”

    伪军的几个班长也都催促副连长赶紧下决心。

    副连长终于下了决心，他站在射击口，朝着外面喊道：“外面的八路兄弟，你们说话要算数，不要伤害我们，我们这就投降。”

    特勤排的战士们听到了据点里伪军的喊声，都很高兴。

    徐大龙的脸上也露出了笑容。

    突然，炮楼里响起了一声枪响，特勤排的战士们急忙躲藏了起来，防备据点里的伪军开枪。

    这一下徐大龙也有些恼火了，喊道：“喜子，既然他们不识抬举，就干掉他们。”

    郑喜荣早已事先埋伏在埋藏着绳子的灌木丛里，他握住绳子就准备往回拉，打算引爆埋在炮楼里的那些手榴弹。

    正在这时，炮楼里传来了喊声：“外面的八路爷不要误会，刚才在里面干掉了一个日本人，我们这就出去投降。”

    原来，炮楼里原来有两个日本鬼子，那个曹长刚才在楼顶被炸死了，另外一个鬼子没有死，只是被炸昏了。他醒来以后，看到炮楼里的伪军们没有向外面的八路军开火，就从楼顶下到了二楼，质问伪军副连长等人，为什么还不开火。

    伪军副连长见到鬼子，又有些犹豫了。

    伪军的一个班长看到这种情形，担心副连长改变主意，八路军攻进来，要了自己的命，于是就朝着鬼子的后背开了一枪。

    不久以后，伪军们就放下了吊桥，排队出来投降了。

    特勤排的战士们跑进了据点里面，把里面的武器弹药和物资全都搬了出来。

    郑喜荣问道：“排长，炮楼还留着吗？”

    魏和尚说道：“留下吧，等下一拨鬼子和伪军再进来，咱们也别这么费事了，直接把他们炸上天得了。”他现在仍然为没有能够用上炮楼里埋的那些手榴弹，感到不过瘾。

    徐大龙笑道：“算了吧，鬼子和伪军没那么傻，连续两次受到了这么大的损失，他们不会再来了。

    把手榴弹取出来，把据点里能烧的，都给他烧了吧。”

    魏和尚带人把那些手榴弹取了出来，特地对那些伪军们说道：“看到了吧？在你们的脚底下，早就埋了这么多的手榴弹。刚才你们要是不投降，这会儿恐怕早被炸上天了。”

    伪军们看到特勤排的官兵们只有二十来个人，竟然能够打掉一百多人的日伪军的援军，都觉得这帮八路是真的厉害。

    他们没想到，人家竟然早已经在炮楼里埋了手榴弹，他们都感到后怕，庆幸自己及时投降了。

    特勤排大获全胜，就要返回根据地了。他们缴获的东西太多了，就让俘虏的伪军们扛着东西，跟着他们一起返回了根据地。

    徐大龙等人返回了独立团，在村外面，又遇上孙德胜正带着骑兵连训练。

