    无妄引咎密宫，游戏中曾出现过的副本，因为其内掉落的两套圣遗物非常契合火属性主C角色，所以也被称之为火本，同时也是游戏中掉率最低的副本，没有之一。

    林彦如果没有记错的话，无妄引咎密宫就是位处与无妄坡，而且秘境大多建造于地下，所以非常适合愚人众用来量产百无禁忌箓。

    只是现在的问题是，就算无妄引咎密宫位处与无妄坡，但林彦根本就不知道他在哪，游戏中的地形和显示中有着不小的差距，所以他也不知道该如何才能寻找到。

    “胡堂主，你知道无妄坡内有一座石亭吗？”这时，林彦突然想起，在秘境附近似乎有一座石亭，如果能找到那座石亭的话，说不定就能找到秘境所在的位置。

    “石亭？知道啊，我之前还在那睡过觉呢，怎么了吗？”胡桃不解的问道。

    欣喜过望的林彦立刻说道：“能带我去看看吗？”

    “当然可以，不过...你去那种地方干嘛？”

    “具体原因你就别问了，到时候去了你就明白了。”

    “哦。”

    于是，在胡桃的带领下，林彦和重云在树林里又走了一圈后，终于是看到了那座屹立的石亭。

    根据记忆中的地形，林彦立刻找准角度，很快便找到了一条由大小各不相同的石块所铺成的道路。不仅如此，在石路的附近，还屹立着七根石柱，这七根石柱在游戏中是没有出现过的，所以很快便引起了林彦的注意。

    不过他也没有多想，在石路周围寻找了一会儿，他居然没有找到通往无妄引咎密宫的入口，这就有些没道理了。

    按理来说，这条石路的尽头应该就是秘境的入口，但他现在所看到的，居然是一块平地，根本没有任何东西。

    “所以这里什么东西都没有，你过来是想干嘛的。”胡桃走到他身边调侃道，但他却没有和对方说笑的兴致。

    这时，他突然想到了石路周围的那七根石柱，一般情况下，这些普通的石柱并不会引起人的注意，林彦之所以会注意到它们，也是因为游戏中没有它们的缘故。

    于是，他开始仔细观察起那七根石柱，试图从它们的身上找到突破口。

    在走到一根石柱附近的时候，林彦突然发现地面上居然有一道划痕，这是石柱被挪动后才会产生的痕迹。

    也就是说，在他们来之前，这七根石柱被人动过，至于为什么有人会动这些石柱，那应该就与被隐匿起来的秘境有关。只要将石柱重新归位，他们应该就能看到秘境的入口。

    有关石柱正确的位置，林彦第一点想到的是角度，他站在石路的尽头，也就是本应该是秘境入口的地方，开始观察那七根石柱的方位。

    很快，他就发现，以他所站的位置为圆心，有六根石柱，分别位处于他的南边、西边、北边、东南边、东北边、西北边。而剩下的那根石柱，则正是他刚才发现被人挪动的那根。

    按照这个规律，这根石柱原本的方位应该是石路尽头的东边或者西南边，但由于东边正对着石路，所以只能是西南边。

    于是，他没有任何犹豫，叫上重云与胡桃，三人一起合力，将石柱归位到了原来的位置。

    石柱归位的一瞬间，地底似乎传来了轻微的声响，下一面，地面开始剧烈的颤抖，一座秘境的入口，就这样拔地而起，位置正好是石路的尽头。

    “不会吧，居然真有东西。”胡桃看见那拔地而起的秘境入口，顿时感到无比的惊讶，而且她也很好奇，林彦到底是怎么猜到这里会有东西的。

    其实，如果不是因为知道游戏剧情的话，林彦肯定也跟胡桃想的一样，在烧掉了那张百无禁忌箓后就会以为一切都已经结束。要真是那样的话，那后果可就会有些不堪设想了。

    “进去看看吧，剩下的百无禁忌箓应该都在里面。”

    说完，三人合力推开秘境入口的石门，在走入秘境内部，身后的石门也是马上紧闭。

    里面是一条连通着地下的通道，因为通道两旁都有灯光照亮，所以他们并不会觉得光线昏暗。

    顺着通道往下，三人花了不少时间才走到尽头。这座秘境的规模似乎没有上次的雷本那么大，而且因为没有连通着元素地脉，所以里面没有任何过量的元素。

    走到通道尽头后，三人发现深处居然有一座辉煌的宫殿，而且风格与璃月的建筑十分相像，这倒是和游戏里不同，毕竟游戏里的秘境都是清一色的构造。

    然而，宫殿里的一幕，却让三人忍不住停下了脚步，每一个人都张大着嘴巴，难以置信的看着前面。

    宫殿里大概有二十位愚人众成员，除了经常见到的火铳游击兵这种小怪之外，还有几位身穿着白色大褂的人，看样子似乎是研究人员。

    这不是最重要的，最重要的是，他们与外面遇见的那只雷莹术士一样，浑身都环绕着诡异的黑雾，不仅如此，数量过百的百无禁忌箓散落在地，墙上贴着的，头上挂着的，反正到处都是。

    除此之外，宫殿里还有几台机器以及许多工具，看样子他们就是用这些东西来量产百无禁忌箓的。

    只是...眼前的这一幕，属实是有些渗人，他们虽然都不是鬼，但却比鬼看起来还要可怕。

    如果不是长时间战斗练就的过人的耐性，林彦要是刚穿越的时候看到这一幕，估计会直接吓晕过去，因为实在是太诡异了。

    “居然...真的有，而且，这里到处都是邪气，难道是那些百无禁忌箓的原因吗？”重云忍不住发话，说实在的，事态的严重性似乎比他想象中的要更加严重。

    他甚至都有些后怕，如果不是林彦发现了这里，那后果将会变成怎样。

    “有得忙了啊，可惜他们不能付钱，不然的话我得多多少客户啊。”胡桃活动了一下四肢，召唤出护摩之杖的她似乎已经做好了战斗的准备，而林彦和重云则还是深陷在对眼前一幕的震惊当中。

    直到听到胡桃的话，他们才回过神来，并明白现在最重要的并不是站在原地惊讶，而是想办法把这里所有的百无禁忌箓都摧毁掉。

    只要不用手去接触这些百无禁忌箓的话，就不会被其力量所操控心灵。

    林彦也在此刻意识到了一点，按照剧情来说，愚人众量产百无禁忌箓的计划应该早就实现了，不然公子让荧去访仙的那张百无禁忌箓就不可能是真的。

    至于现在留在这里的愚人众成员...应该就只是他们的弃子吧。

    不过，在游戏中，愚人众量产百无禁忌箓的地方并不是在这里，也可能是因为这里发生了意外，所以把执行计划的地点换到了另外一个地方。

