    感觉到了一番无法言喻的害怕和不知不觉他的额头上已经是充满了一层的汗水，恐惧，但谁不怕死呢，那就嘴巴上说着死不可怕，脑袋掉了碗大一个疤的人若是当有一天，葡萄落在他们的身上的时候，他们就会露出各种丑态出来，而且最主要的是，这人一旦有了牵挂，那么他就会变得更加的畏惧死亡，孙畅他从来都不是一个害怕死亡的人，只是他害怕自己死了之后，自己的弟弟还有自己的妹妹又该怎么办？虽然说自己的弟弟在这段时间内已经成长到了可以独当一面的地步，甚至在许多人看来他的弟弟就是这孙老大，完全可以替代他身上，可是自己那个妹妹呢，若是自己不在的话，以她那调皮的性格，估计自己给他规定的试卷根本就不可能完成了，要知道在之前自己的妹妹可没有少指责过他的老哥，是一个奇葩，都已经末世来了，居然还让她写这种五年高考三年模拟。

    “唉，傻孩子，不管怎么样，这人都是要朝前过的，只要地球不爆炸，只要这太阳还照样的升起降落，那么这总归是要往好的方向想，万一有一天周末是结束了，社会的所有秩序都是要回归到之前了，学校开始上课了，马路上开始出现出租车，也开始出现电动三轮车了，工厂也开始工作了，各大办公室也开始陆陆续续的出现了之前一样的上班族，所有人又开始为生活奔波了，所有人又开始为自己的家庭奔波了，那么到那时你不就是可以领先快人一步吗？不知道这小丫头有没有读懂老哥，我的这一般心思。”

    孙畅内心之中，叹了一口气，他的这个想法实际上林峰也是非常认同的，也正如对方所说，只要地球不爆炸，人类就总归还是有希望，不管以后的世界会变成什么样林峰，他可以深切的知道一点，那就是学习这两个字他是永远不可能被淘汰的，不管未来的世界是不是上天入地，人人都是孙悟空一样超级赛亚人，亦或者未来的整个世界所有人都是一个毛毛虫在地上趴着，都需要学习。

    这所有的念头都在他的脑海之中一闪而逝，来的快去的也快，根本就没有太多的时间，不过很快，当他看到蜥蜴王就这样停在他的面前的时候，孙超他是内心之中如释重负的松了一口气，他还是第1次这样安安静静的，又是如此近距离的去审查观察眼前的希望，不得不说对方的样子的确是非常的狰狞恐怖的，浑身有一股让身上都起一层鸡皮疙瘩的煞气，这一股煞气让它如坠冰窖一般感觉到了难以言喻的恐慌。

    “蜥蜴王？我知道你可以听到我说的话，甚至说不定你还可以听得懂我说的话，现如今你不能过去，那个家伙他可以吞噬你的能力。”

    孙畅他是在原地愣了一下，然后就是立即说出了他们这一次的想法，甚至他手上还在那里，指手画脚的，看那样的似乎有点是想给对方打手语的意思，但是依然是孙畅，他并没有学习过手语二来是手语是对那些聋哑人交流的东西，眼前这蜥蜴王他根本就看不懂。

    孙畅这个时候也只能够活马当成死马医了，管他三七二十一呢，一通解释一通操作。

    “孙子啊，你还在那里傻站着干什么啊？赶快和蜥蜴王交流，拿出你的诚意，对了你不要去，离他太近，还有你手上的动作也小一点，我之前学过一点东西，你这样子搞的话，会给对方很大的压力，另外你要保持住你的呼吸，不要过于的紧张，呼吸节奏不要乱，就当和你交流的是一个石头一根草，就算你没有办法劝他回去，你在那里拖住他也是可以的，这小矮子马上就被我们几个给打死了！！！”

    胖在后面大声的喊道，他说的这番话倒也是真真假假其中也是有几个东西是有道理的，就是好像是过世之前，有很多人被鲨鱼给弄死了，实际上鲨鱼这种玩意儿它很少会去主动的攻击人类往往大部分情况之下都是人类，看到鲨鱼之后立即就是吓得二话不说掉头就是跑，在这一刻就成为了鲨鱼攻击的目标，至于网上说的遇到鲨鱼之后，直接就在那里静止不动，反而还有很大的几率是可以逃出升天的，若是一下子惊慌失措的话，反而还必死无疑，这一点是不是真的？胖子他也不知道，不过他说的这一番话，的确是有几分道理在其中。

    孙畅一听胖子这么一说，顿时就是无语的发那个白眼，说起来容易做起来难，虽然说他之前就见过这蜥蜴王的模样的问题是之前有很长时间，这蜥蜴王都是被他关在铁笼子里，又是盖着一层黑布，中日不见阳光搞不好，这希望对自己内心之中都是带着一丝怨恨的。自己能够站在他的面前和对方交流，对方又停下来，那已经是给他顺畅面子了，也是他孙畅自己都没有想到的。

    “那个你也站到了这么久，就干脆找个地方休息一下吧，剩下的交给我们就可以了，你觉得怎么样大佬？”

    孙畅小心翼翼的说道。

    蜥蜴王他站在原地只是一双充满了血液的眼神盯着孙畅，说实话孙畅被对方这样直勾勾的盯着身上，已经直接炸了毛了，不过很快他就是松了口气，他发现这希望他眼神之中的那一片嗜血之色居然开始渐渐的消失退散了，这让孙畅内心之中是出现了一抹狂喜之色，这说明什么？说明他刚才说的话不说，对方理解了100%，但最起码是听懂了一点，对方愿意给他这个面子退去了之前的狂热状态，这样的话就好办事儿了，如果说对方是一个没有任何理智的莽夫的话，孙畅还真的是有种调头就跑的冲动，但现如今的话，他觉得自己有很大的把握可以说服对方。

    “胖子，我感觉我这边可以做到，你那边不要管我这里，继续殴打那个小矮子，然后你们千万别让那小矮子朝这边靠近过来，希望他的狂热状态已经结束了！！！”

    孙畅立即就是大喊道。

    “是吗？干的不错，算差你小子总算是有了那么一点用，放心吧，小矮子这边也不好受，被我们给打得鼻青脸肿的，到时候搞不好我妈有机会可以活捉这家伙到那时送给曙光基地的科研部门，给这家伙好好的上一堂，什么叫做地球上的解剖课，让他知道地球有多危险！！！！不过话说回来，这小矮子tmd到底是雄的还是雌的？”

    胖子一听顿时也是送了口气，甚至就是一下子力气，就是不靠谱起来。

    另外一边孙畅开始叽哩咕噜的和蜥蜴王说起一堆东西，他现在就是想让这希望离开这个地方，毕竟现如今这个场面，也算是勉强的可以僵持住，再不济的话也是让这蜥蜴王去砍杀其余的变形怪物，反正看谁不是看的，何必要和这小孩子过不去呢，孙畅就在那里和这蜥蜴王一句两句在那里和对方说着交谈着，蜥蜴王就在那里，一句话不说就这样看着身上，孙畅虽然有点尴尬，就好像一个傻子一样的在自言自语，但是他知道，自己说话不得不说，这蜥蜴王座是一个男的话，对方还真的就是一个高冷的暖男，属于那种在交谈之中愿意去当一个倾听者的家伙，一个愿意去听别人讲故事的人。

    一边的胖子看到孙畅这边是彻头彻尾的，把这个蜥蜴王给他控制住，顿时几个人，那也是没有任何的顾忌，活力全开，对着西王展开了狂风暴雨般的疯狂进攻。在众人的联手攻击之下，这一支没有任何怪物可以用来吞噬的小矮子，就只剩下了招架之力，甚至可以说是被打的鼻青脸肿，一只胳膊也在之前就被李广一刀给砍了下来，除此之外在他的身上还有许多的血窟窿，大的小的连成一片，完全是被捅成马蜂窝，在这种情形之下，这若是换成其余的怪物，甭管是变异怪物还是生命力非常顽强的丧尸也好，可以说早就已经不知道死了多少回了，但是这小矮子他依然还坚挺在众人的面前，就好像是一个打不烂的棉花糖一样，这让众人是暗自心中震惊，不过惊讶归惊讶，但是手上的动作缺不停下来一点点，如果说一拳两拳解决不了的话，那10拳20拳又会如何。

    在众人的联手攻击之下，这小孩子明显已经是有点遭不住了，根本就顶不住，而在这个时候，这小矮子他背后的翅膀忽然又是再一次的出现了，胖子等人早就防着对方这一手呢，之前让对方逃出生天，那是因为他们不知道不知者无罪，但是现如今竟然知道对方拥有这一种能力，如果是还让对方逃走的话，那就是胖子他们的问题了，所以才看到小孩子背后的翅膀伸展出来，似乎又想要拉开距离，逃走的样子，胖子大喊一声，其余的李广还有周华两个人也全部都知道胖子是在说什么，一群人疯狂都是朝这小矮子的翅膀进攻而去，这一系列的猛烈攻击都不过发生在电光火石之间罢了，说起来繁琐，但留给胖子他们去考虑的时间并不充分，不过好在胖子的人一个个的全部都是高度注意力集中，而且反应力也很快，不带那一只小矮子飞得很高，就直接是一顿狂攻，落在对方的翅膀之下，直接将那一对翅膀给硬生生的宰相，这小矮子飞行的高度也不过在距离地面三四米的样子，还没有展翅高翔，就直接掉了下来，砸在地上。

    “怎么还想飞上天和太阳肩并肩呢？？？”

    胖子嘿嘿一笑，二话不说就是冲过去，然后就是一顿暴揍，演一下，节奏还有着胜率，开始朝他们这边发生非常明显的倾斜了，甚至可以说在座的所有人基本上的任务，也许这一站他们是可以稳操胜券，甚至还有很大的可能可以直接为曙光基地的科研部门保留下一个非常较为完整的小矮子的尸体，到时候这小矮子到底是个什么玩意儿？是人类或者是外星人，在那些专门喜欢这些玩意儿的科研人员的研究之下，估计也会得出一个结论，甚至搞不好还可以从这小矮子体内提取出一些对于他们人类发展非常有利的东西。

    也就在这个时候，这个小孩子他忽然就是张开了嘴，叫了两声，这两个生意听上去非常的怪异，这让胖子他们全部都是皱起了眉头，要知道胖子还有周华，李广他们现如今实际上每个人都是提心吊胆的，他们最害怕的就是那种临门一脚却没有进球的那种感觉，现如今一切的一切都已经步入了正轨，所有的一切都看起来好像就在他们的把握之中，在他们的运营之下，只要再坚持一会儿就可以干掉这小矮子了，在这种时候要是出现什么掉链子的事情的话，那他们肯定会郁闷的要死，所以说时刻关注着周遭的风吹草动，如果这一波观察下来，他发现似乎并没有什么东西能够在一瞬之间改变结局的，除非这小矮子他的老爹老妈忽然不知道从什么地方飞了出来，这样的话那他胖子他们还真的就是完全没有办法，所以说他们看到这，小矮子忽然开口叫上两声，全部都立即小心警惕下来。

    “这小矮子怎么忽然是这个叫声，难道说他在叫他的小伙伴过来？？”

    李广小心翼翼的问道。一边胖子也是觉得看起来很有这个可能呢，不会真的就是好像那无数个玄幻小说之中，从开篇到结尾进行的一个循环，打了小的来了老的，打了老的来的更老的，不过眼下这小矮子他看起来怎么看都感觉像是个有爹妈生没爹妈养的。

    “不知道，反正事出反常必有妖，这小矮子总不可能在这个时候还在这里说打的好吧，肯定是另有乾坤，所有人都给我小心点，然后手上的动作不要停，给我抓住最后的机会，无论如何也要把这家伙给灭了。”

    胖子不知道发生了什么，但是他只知道一点现如今他们要做的就是把这小矮子给他消灭了再说，正所谓当你不知道把球往什么地方踢的时候，不要有任何的犹豫，直接往对面的球门里踢就可以了。

    