
“危险，快跑，快点。”

叶凡惊恐大叫。

实际上，叶凡并不知道怎么个危险法，只是有一种直觉直冲脑海，感觉到死神来了。

真的是这样吗？

十二个壮汉被叶凡的叫声吓着了，身心瞬间绷紧，枪口连忙瞄向四周，可是什么都没有看到。

叶凡已经没有心思提醒他们了，因为他看到，崖顶的雪花在震动，不出意外的话，马上会掉下来……也就是说，雪崩！

十二个壮汉仍是没有发现状况，以为叶凡是瞎折腾，顿时恼火，准备收拾叶凡，回头看向叶凡时，只见叶凡脸色一片苍白，眼角直跳望着上面……

十二人下意识的抬头看去，时机刚刚好，刚好看见雪花往下坠落，接着是成片的雪花，然后是漫天的雪花和冰棱，仿佛天空塌下来了……

雪崩！

我艹！

十二人长年生活在千岭山脉，太清楚雪崩的恐怖，说直白一点，遇到这玩意儿，只有活埋的份，根本就没有跑掉的可能。

但是，即便知道跑不掉，也要跑啊。

抬着叶凡的两个壮汉直接扔掉了棍子，撒开腿狂奔，其他十个汉子同样如此。

叶凡不指望他们能带走自己，不管能不能活，必须第一时间规避。

他迅速看了一眼两边的情况，选择了右手边，拼命滚动、挣扎，贴在了一处稍微有点内陷的山体上。

那十二个壮汉眼见跑不掉了，也选择了叶凡这样的规避方式。

于是，残忍的一幕先后涌现，即：有些壮汉先找到好的藏身位置，刚趴下，后面的人立即抓着他往旁边一甩，自己藏在了里面。

在死亡面前，哪还管得了熟人还是兄弟，先救了自己再说。

只是，活得了吗？

积雪如同缺堤的河水一般，倾倒而下，不是一点点，而是汹涌不止。

等积雪的动静消停时，山体之间的夹道几乎已经被填满了，虽然只有三米来宽，但有二十多米高。

叶凡及那二十个壮汉，无一幸免，全被埋在了这二十多米高的积雪下。

没过多久，一个眼中满是绿光的枯瘦老头，以及六只猴子，出现在崖顶上，正是鬼公和他的猴。

鬼公望着积雪，阴冷笑着，忽然说道：

“这可怪不得我，我答应过你母亲，不杀你，我没动手啊，只能怪老天爷不想让你活，非要送到我面前来……安心去吧，你本来就不该来得这世上，因为你，以及你那惹人讨厌的老爹，乱了一方世界，也害得我受了几十年的罪，这可不能怪我啊。”

说到后面，鬼公脸色复杂，其中夹杂着解脱之意，又似乎陷入了痛苦的回忆的折磨中……

他没有久呆，坐在椅子里，由四只猴子抬着，消失在白茫茫的冰雪世界里。

从鬼公这番话里可以看出来，他曾答应过叶凡的母亲苏青葭：不杀叶凡，故他先前没有动手，而是把叶凡使往隔得最近库番部落。

他料定叶凡会栽在库番手里，料定库番会把叶凡往库兑那里送，所以，提前带着六只猴子在这等着。

他那一套“他没有动手”的说法，明显是自欺欺人，无非是找了一个可笑的借口罢了。

也就是说，他非常想杀叶凡，之所以没有直接动手，不止是因为答应了苏青葭，还因为不想让某些人知道叶凡是死在自己手里，那样会招来杀身之祸。

所以，鬼公才布置这样一局。

现在，鬼公无疑是认定叶凡等人必死无疑。

十二个壮汉已经没有活命的可能，二十多米高的积雪，压得他们动不了分毫，而且，新鲜空气稀缺，仅一会儿就窒息了。

叶凡倒是不愁新鲜空气，他吞食蟒珠以后，身体毛细血孔都能呼吸，除非是完全处在没有氧气的环境中，否则，他不存在窒息的问题。

致命的是二十多米高的积雪，重如山压，若不是身体的一部分躲在岩石下面，绝笔会被积雪压得胸腔碎裂。

现在，叶凡仍是承受不了雪压，感觉胸腔的骨架在胳胳生响，仿佛马上就要崩塌……

绝不能这样死啊！

叶凡脑海内念头飞烁，琢磨之下，想到了一个暂且避险的办法。

马上行动。

叶凡催动七星血脉，调动冰元素之力，丝丝缕缕的冰元素气息瞬间从叶凡身体各处涌出。

冰元素之力的温度可不是四周的冰雪可比的，因此，这些冰元素之力一接触冰雪，冰雪立即凝固成冰棱，先是一块一块，再迅速往外漫延。

一分钟不到，冰棱已经生起薄薄一层，仍没停止，厚度仍在增加，迅速变成一公分，再由一公分变成两分分，再演变成三公分。

如此一来，叶凡整个身体都被封进了冰棱之中，原来身上承受的压力，全部由冰棱代替了。

没有生命危险了，可怎么逃出生天？

总不可能总是躺在这里吧，那绝笔会被饿死……

叶凡仔细琢磨着眼前的局面，身上捆绑已不是问题，可以借元素之力慢慢弄掉，即使元素之力做不到，也可以用最笨的办法，即：在山体的岩石上不断摩擦，总会弄断的。

重要的是，怎么爬出积雪？

肯定要借助冰元素之力，问题是，怎么用冰元素之力？

另外，土元素之力可以借用吗？

肯定也可以。

同样的问题，怎么用土元素之力？

玛的，出去以后，一定要找鬼公算清账。

叶凡心里狠狠暗骂了一声，琢磨了一番后，开始逃生之路。

他先调动冰元素之力，一点一点弄断身上的束缚，然后，调动土元素之力，渗入身下地里，形成圈圈波纹。

这些波纹一吞一吐，吞吐间的力量一点一点的推着冰棱移动。

虽然移动的距离微乎其微，但只要持之以恒的坚持下去，必定会逃出积雪。

叶凡从不缺毅力和耐心，也绝不是那种在逆境困境中低头的人，相反，情况越是危险，越是压迫他，他越要不屈反抗。

一米，两米，一个小时，两个小时……

冰棱像一条毛毛虫一般，缓缓的挪动着。

叶凡不停的催动土元素之力，直到力歇时，才会休息调整，休息好后，再度继续……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545286"  chaptername="第1411章  被活埋了">加入书签</a>
</div>
