    许久未见，长陵看着神采飞扬，和活寡妇的身份不大相符。

    “子泰！”

    长陵下意识的称呼让一群人有些傻眼。

    这二人……啥关系？

    梁靖低声道：“你竟然认识她？”

    “你怎地来了？”

    长陵走了过来。

    杨玄苦笑，“回去没多久就被使团抓了进来，跟着来了宁兴，就当是游山玩水。”

    “公主。”一个内侍低声提醒长陵，“这是东宫。”

    大伙儿都看着呢！

    长陵缓缓冷着脸，“来了，就四处看看。”

    “好说。”

    杨玄也收了笑脸，公事公办的模样。

    “公主。”

    一个内侍牵着马来了。

    这人有些眼熟啊！

    杨玄眨巴了一下眼睛。

    卧槽！

    那人见到了杨玄，就把脸别过去。

    这不是驸马陈秋吗？

    杨玄想到了上次……陈秋一家子反复横跳，觉着跟了林雅妥当。谁曾想鹰卫反手就找到了陈家的罪证，满门抄斩。

    就落下了一个驸马陈秋。

    上次赫连红令人阉割了此人，本以为会充入宫中，没想到却做了长陵身边的内侍。

    自己的前男人变身为内侍，这个滋味如何？

    杨玄只是想想就觉得不可思议。

    但长陵却无所谓。

    上马，随后看看左右，再问道：“此行何事？”

    这娘们够意思。

    杨玄说道：“沟通一些事。”

    长陵点头，“那你等此刻是求见太子？”

    杨玄指指梁靖，“他求见，我是来领罪。”

    “你犯了何事？”

    “有人窥探，我的随从动了手，这不，他们觉着这事儿没完。”杨玄笑的很和气，但长陵感到了一股子邪气，“我也是这般想的……这事儿没完！”

    长陵目光转动，“谁？”

    那个官员上前，“见过公主。公主，此人信口开河……”

    “住口！”长陵喝住了官员，冷冷的道：“他要陷害也不会陷害你一个小吏！犯不着！”

    啧！

    梁靖觉得牙痛，“你特娘的和她啥关系？”

    “滚！”长陵指指里面，官员面红耳赤的滚了进去。

    少顷，长陵离开了东宫。

    走远后，她叫了个宫女过来。

    “去寻太子，告诉他，弄这等下作旳手段，一旦被杨玄抓住机会，有他头疼的时候，让他收敛些！”

    宫女应了，一个内侍问道：“公主，这是宁兴呢！那杨玄难道还敢翻天？”

    长陵淡淡的道：“上次红姨都没能坑住他，你以为，一个小吏就能了？”

    那货多半在挖坑呢！

    太子得了消息，笑道：“长陵却是多虑了。”

    内侍来禀告，“殿下，大唐副使求见。”

    “三郎呢？”

    太子神色平静。

    内侍答道：“三皇子在外面，说是先看看东宫的风景。”

    看风景？

    太子眸中多了一抹冷意。

    皇帝喜欢三皇子赫连勋，这在宁兴官场不是什么秘密，宫中诸人更是门清。

    可他是太子！

    帝王无情，再多的疼爱也不该越过他去。

    但，赫连峰就越过他去，对三皇子宠爱有加。

    “副使……谁？”

    “梁靖。”

    随着声音，进来一个中年男子。

    “宋先生。”太子笑道：“今日为何姗姗来迟？”

    来人是太子的谋士宋湛，他掩口打個哈欠，“美人恩重，三更方睡。”

    太子叫人去弄茶水，等宋湛恢复了些精神后，说道：“阿耶那边令三郎跟着一起来接待唐使，先生以为如何？”

    “民间有疼爱幼子的习俗，所谓老幺老幺，阿耶的命根子。”

    “可他不是老幺。”

    宋湛笑了笑，“陛下说谁是老幺，谁便是老幺。”

    太子垂眸，“可孤是太子。”

    宋湛神色渐渐平静，“太子……亦是臣子！”

    “是啊！”太子笑道：“孤是臣子，三郎他们却是儿子，有趣，有趣！”

    宋湛点头，“殿下能明白这一点最好。”

    “孤当然明白，太子乃是皇储，手中有权。皇子无权，仅此而已。”

    “是。”

    “历来太子都难做，做好了，便是沽名钓誉，居心叵测。做的不好，又说你无才无德，如何能承袭大统？左右为难。”

    太子讥诮的道：“故而最好的法子便是装傻。”

    “殿下谨言慎行就是了。”宋湛觉得太子有些悲观，“陛下宠爱三皇子不过是一时。”

    “先生以为是一时吗？”太子看着他问道。

    宋湛眯眼微笑，“殿下并无失德之举。”

    太子嗤笑一声，“孤前日和一个内侍亲密了些，阿耶便怒不可遏，更是逼着孤处死了那个内侍。”

    宋湛叹道；“殿下，东宫历来都是万众瞩目之地，殿下何不忍忍……”

    二人压根没把一个内侍的性命放在心上。

    “还要忍多久？”太子面色铁青，“阿耶说了，看到三郎他便心情愉悦，看到孤便板着脸，怒不可遏，你觉着孤还能忍多久？”

    他举起茶杯准备摔下去，急促的呼吸几下后，忍住了。缓缓把茶杯放在案几上，“不，是该问问阿耶，他还能忍孤这个太子多久！”

    “殿下慎言。”宋湛回头看看外面。

    “殿下。”一个内侍站在外面，“大唐副使再度求见。”

    “让老三去见他。”太子不耐烦的摆摆手。

    “政事要紧！”宋湛劝道。

    “我不沾事更好。”太子阴郁的道：“对了，说是北疆什么名将来了？”

    宋湛想了想，“殿下说那个杨玄？”

    太子点头，“说是年未二十，却声名鹊起，先生以为如何？”

    宋湛莞尔：“二十不到就称为名将，却是早了些。”

    太子抬头，“让他来，孤见见。”

    让三皇子去见梁靖，太子见杨玄，这个安排有些意思。

    “殿下这是以退为进之意。”宋湛点头，但神色分明就是不怎么赞同，“外界看来殿下是受了委屈，可陛下给的委屈，受着，别吭声。”

    “雷霆雨露，皆是君恩？”太子笑道。

    宋湛默然点头。

    “见我？”杨玄才将走到驻地大门外，又被抓住了。

    王登闻讯出来，“那副使呢？”

    “三皇子正在见他。”

    王登干咳一声，“如此，老夫去吧！”

    他是正使，自然该见太子。

    这样级别就配套了。

    来找杨玄的官员板着脸，“殿下想见杨使君。”

    官场上没这个规矩，不过这是敌国。

    杨玄再度回到东宫。

    “三皇子在那里。”

    进去时，带路的内侍指指左侧。

    左侧的游廊下，三皇子和梁靖站在一起，侃侃而谈。

    三皇子神采飞扬，梁靖频频点头。

    看样子气氛不错啊！

    “杨使君，这里。”内侍回身，指指前方。

    杨玄颔首，微笑走过去。

    殿内，赫连丹端坐在上面，边上坐着宋湛。

    “殿下，杨玄来了。”

    赫连丹已经看到了门外的杨玄，“是很年轻。”

    杨玄进来，行礼，“见过殿下。”

    赫连丹颔首，“杨使君远来，孤正好想知晓些大唐风物，可否为孤解惑？”

    大唐风物，随便寻个鹰卫都能比我说的真实。

    杨玄微笑，“不知殿下想知晓些什么。”

    “就拿北疆来说说。”

    “北疆？北疆苦寒。”

    “是吗？”太子笑道：“说的孤都有些冷了，来人。”

    一个内侍上前，“殿下。”

    太子说道：“大辽与大唐乃兄弟之国，使团远来，当一尽地主之谊，备下酒宴。”

    “是。”

    杨玄说道：“正使还在驿馆。”

    太子笑道：“请了来。”

    副使呢？

    老梁呢？

    梁靖晚些来了。

    杨玄正在和太子对饮。

    “坐。”杨玄打个酒嗝。

    梁靖坐下，杨玄问道：“看你和三皇子谈的眉飞色舞，可是大有收获？”

    “收个屁！”梁靖低声道：“那个狗东西，一直在和我说什么诗赋文章，还问老子最近可做了什么诗，我还不好说最近就顾着喝酒玩女人了，就念了一首诗。”

    “梁副使。”

    三皇子来了。

    “大兄。”

    太子笑道：“你历来都不肯在东宫饮酒，今日怎地来了？”

    杨玄眯眼看着这两兄弟，心想三皇子看样子不是不喝酒的人，为何不肯在东宫饮酒？

    王登坐在他的上首，左手在案几下一按。

    再挑眉。

    老东西对这等阴谋诡计倒是领悟的颇深。

    三皇子是不敢喝！

    万一喝多了，或是被喝多了，醒来身边躺着个男人，深情的道：“你醒了？”

    又或是身边躺着个妇人，捂着脸哭：“奴是太子的女人啊！”

    啧啧！

    杨玄心想大唐皇室的关系令人厌恶，没想到北辽皇室也不省心。

    两兄弟之间互相忌惮成这个模样，赫连峰就不担心哪日几个儿子自相残杀？

    不过，兴许他希望见到这一幕呢！

    三皇子笑道：“先前听了梁副使的一首诗，惊为天人，一直呆傻到了此刻。”

    “哦！什么诗？”

    北辽立国时也就是一个大部族的组成形式，什么诗赋文章，有那功夫不如去抢掠，去厮杀。

    但他们有个好邻居。

    前面的陈国，后来的大唐。

    随着和中原的厮杀和交往，中原的文化无孔不入的涌进了北辽。

    有人说该维系北辽粗狂的作风，但人都爱享受，有熟食吃为何要茹毛饮血？

    从衣食住行到诗赋文章，北辽几乎是照单全收。

    皇室便是其中的代表。

    太子从小读书，诗赋文章不在话下，但水平……先生们说了得，可背地里却说平庸。

    梁靖此人太子知晓，就是个幸进之徒，靠着裙带关系爬到了高位。这等人堪称是不学无术，能做出什么诗来？

    三皇子坐下，闭眼酝酿了一下情绪。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    杨玄看了梁靖一眼。

    狗东西竟然抄袭我的诗！

    乌鸦落在猪背上，一个比一个黑。

    三皇子摇头晃脑的，“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    太子看着梁靖，目露异彩，“沙场豪迈，一诗道尽。”

    他和宋湛相对一视，神色凝重。

    鹰卫会去打探大唐重要人物的信息，贵妃兄妹也在其中。

    他们得到的消息是，梁靖靠着贵妃从小地方的小吏，一路飞黄腾达。而且梁靖年轻时就是个不学无术的恶少。

    可能做出这等豪迈好诗的人，会是不学无术？

    赫连红！

    失职！

    太子眯着眼，心想赫连红可是皇帝的一把刀，若是借此弄下来如何？

    宋湛干咳一声，“殿下。”

    “嗯？”

    太子抬头，发现使团三人神色不对。

    王登神色呆滞，仿佛是神游物外。

    杨玄也是如此。

    三人中，就数梁靖看着像是个活人。

    他干咳一声。

    “这首诗是杨使君旧作。”

    ……

    赫连春进了宁兴后，就被带到了自己的王府中。

    名为养伤，实为软禁。

    赫连燕却得了自由。

    她在城中转悠了几圈，几度观察，却发现无人跟踪。

    这不对啊！

    她可以说是赫连春的心腹之一，而且管着机密事。皇帝既然要弄死赫连春，为何不抓她？

    她想想觉得不对。

    “要不，出城试试。”

    赫连燕看着城门，有些迟疑。

    兴许是鹰卫的高手在盯着她，想放长线钓大鱼。

    若是她尝试出城，就打破了这个平衡，鹰卫出手，她连最后的自由都丧失了。

    赫连燕深吸一口气，向城门走去。

    她脚步从容。

    到了城门时，一个军士看了她一眼。

    赫连燕神色平静。

    她在全力感受身后的动静。

    没人。

    她顺利走出了城门。

    ……

    赫连春坐在榻上，屋里光线昏暗。外面安静的仿佛空无一人。

    但他知晓，外面此刻至少有五名鹰卫的好手。

    而且还有一队军士。

    若是他想冲出去，一波箭雨，接着便是好手们围杀。

    “本王也活够了。”

    赫连春自嘲的道：“何必弄这个，毒酒可有？给一壶。”

    外面没动静。

    “那便弄些吃食，两日没吃饭了，这是想饿死本王？”

    外面安静如初。

    赫连春骂道：“还真是如此！”

    但他知晓，赫连峰就算是想处死他，也不会用这等手段。

    所以，只能说明鹰卫的人在偷懒。

    一个必死无疑的宗室皇叔，隔三差五送顿饭，保证饿不死就够了。

    两日没吃饭，赫连春饿的发晕。

    外面有些动静。

    “来个人啊！”

    两日无人说话，无人送饭，昏暗的房间里恍若鬼蜮。

    更要命的是孤独！

    当你面临绝境，知晓整个世界都没人挂念你，那种孤独能令人发狂。

    赫连春要疯了。

    脚步声缓缓靠近。

    “谁？”

    赫连春喘息着，眼中多了警惕之色。

    这时候能来的，多半是准备送他归西。

    哪怕做好了必死的心理准备，赫连春依旧浑身发软，大口的喘息着。

    吱呀。

    门开。

    门外，赫连燕端着一个大碗。

    “皇叔，用饭了。”

