    “要不要比比，看谁今天钓到的鱼多?”

    闵玉婵看向方知嬅，微微笑着。

    “比就比，怕你啊?”

    方知嬅娇嗔道。

    两人凝神屏息，静静等待着鱼儿上钩。

    闵玉婵细细回想了一番，联想到之前自己对苏松屹那般亲昵的举动，不禁有些脸红。

    她侧目瞄了一眼苏松屹，发现苏松屹也在看她，而且悄悄盯着她的胸口。

    很短的一个瞬间，正好被她捕捉到了，苏松屹脸色一变，赶紧侧目避开她的视线。

    “你可真是有够涩的呢!”

    隐约能听见那少女略显羞涩的娇嗔。

    苏松屹其实也不想的，但她实在是太大了。

    虽然大，但是又特别美形，和她的身材很搭，很自然，不会显得赘余和违和。

    最主要的是香香软软的，特别舒服。

    “又来了!”

    感受着鱼线下方传来的拉力，闵玉婵有些欣喜。

    一旁的方知嬅看着，撅起小嘴轻轻哼道：“不过如此。”

    “看来是我要赢了!”

    闵玉婵撩了撩头发，言语间尽显自信从容。

    “钓到一些小鱼并不能说明什么，目光要放长远。”

    方知嬅不服输地道。

    但是，闵玉婵的收获一波接一波，眼看着苏松屹不时地上去帮忙溜鱼，她水桶里的鱼越来越多。

    方知嬅也忍不住了，有些幽怨地说道：“松屹，我都没有钓到鱼呢!你过来吖!”

    “你下的鱼饵太少了。”

    闵玉婵轻轻地道。

    方知嬅闻言，觉得是这个道理，于是把鱼线收回，捏了一大团蓝鲫的鱼饵挂在钩上，鱼钩上像是挂着一个饭团。

    一旁的方槐看着，都有些心疼。

    女儿钓一次鱼用的饵料都够他用好久了。

    “闺女啊，你是想把鱼噎死吧?”

    “有舍才有得嘛。”

    方知嬅说着，笨手笨脚地将鱼钩甩出老远。

    咚!

    鱼饵落入水面，像是一块石头砸入水中，溅起一朵水花和圈圈涟漪。

    可能是傻人有傻福，又或者是真有一条鱼被噎住了。

    这一次，鱼很快就咬到钩了。

    “啊！”

    方知嬅惊呼一声，忍不住身体前倾，水底像是有一只不可名状的水怪，拉着线想要将她往里拖。

    鱼竿不堪重负，几乎到了折断的边缘。

    方知嬅努力地往上提竿，但是力气不太够，最终还是切线，让大鱼逃脱。

    “啊~我的鱼，跑了。”

    方知嬅看着崩断的鱼线，一脸失落。

    “刚刚再加把劲，是可以拉上来的。”

    方槐微笑着，过来帮她换了鱼线和鱼钩。

    “知嬅啊，很多东西都跟钓鱼一样，不能强求，讲究缘分。”

    “但是呢，缘分到了，不意味着就是你的。”

    “你还得主动去争取，就跟这条鱼一样，你不努力争取，就会溜走。”

    “缘分也是一样啊，不去努力争取，近在眼前的幸福也会溜走。”

    “好了，老爸我帮不了你太多，钓鱼得靠自己啊。”

    方槐乐呵呵地说着，回到小凳前坐下，悠闲地持着鱼竿。

    方知嬅听着，看着闵玉婵和苏松屹微笑的脸，又看了看自己桶里游动的孤零零的一尾小鱼，若有所思。

    仔细想了想，她又抓了一大把蓝鲫的饵料，方槐看着都一阵无奈。

    这傻丫头，总是笨笨的……

    给鱼下得太多，不见得就是好事，玉婵比她聪明多了。

    这一次，鱼饵沉入水面，过了很久也没有得到反馈。

    方知嬅安静地等待着，时不时眨一眨眼，纤长的眼睫轻轻颤动着，像是天鹅绒织成的羽扇。

    咚!咚!

    鱼线下方再次传来了异动和挣扎，比之前更加地凶猛，更加野蛮。

    方知嬅猛地向前倾了两步，显些栽进水里。

    她躬身压低身体的重心，稳住下盘，鞋子在江滩边的沙砾上摩擦着，手腕一阵发白，手背青筋暴起。

    小臂在颤抖，鱼竿在颤抖，鱼线也是。

    她皱了皱眉，被水下的鱼拖拽着，左右来回跑了起来，鱼竿都要脱手不受控制了。

    她怀疑鱼竿下挂着的不是一条鱼，而是一只力大无比的鲛人。

    “它力气好大!松屹，过来帮帮我!”

    方知嬅觉得初中参加拔河比赛时都没有这么吃力过。

    眼看着方知嬅要被鱼拉下水了，苏松屹赶紧立刻放下了鱼竿，走过来一起帮她溜鱼。

    或者说，是和她一起被鱼溜。

    那水下的巨物始终没有放弃挣扎，两人在江滩边来回地跑，像是在斗牛。

    眼看着两人搞不定，闵玉婵和方槐也一齐上阵帮忙溜鱼。

    “哇，好大!这鱼，有一米长了!”

    方知嬅惊呼起来。

    “正常的，青鱼很大的，成年青鱼一般都有一米长，三十斤的个头很常见。”

    一家人齐心协力溜了好一会儿，那条青鱼才渐渐没力，显现出了疲态。

    方槐笑着道，对吕依依说道：“老婆，把那个网拿过来。”

    “好!”

    吕依依拿着打捞用的渔网走过来，网住了那尾肥美的青鱼。

    “哎哟！一二三!”

    方槐和苏松屹拖着渔网，一齐将青鱼打捞上岸。

    “这鱼劲真大。”

    苏松屹蹲下身看着方知嬅钓到的鱼，颇有些感慨。

    “是啊，终于捞上来了，累死了，我胳膊好酸。”

    方知嬅揉了揉肩膀，甩了甩手。

    “知嬅啊，以后你还会抓到更大的鱼。当你努力想要争取的时候，大家都会帮你的。”

    方槐取下了鱼钩，乐呵呵地笑着。

    “嗯，我会的。”

    方知嬅看着闵玉婵水桶里游动着的几尾游鱼，又看了看自己钓上来的大鱼，欣然一笑。

    过程并不是不重要，只是这个世界更看重结果。

    哪怕前面一直输，她也坚信自己会赢。

    回家的路上，那些穿过原野和青山迎面而来的风，带着杜鹃花香。

    对自己钓到了大鱼这件事，方知嬅乐此不疲。

    今天方家的餐桌上，有剁椒鱼头，有火锅鱼，还有炖得雪白的鱼汤。

    作为一个不吃鱼的人，苏松屹也罕见地尝了几口火锅鱼。

    晚上，自己的房间内，苏松屹将今天发生的事继续在了自己的小说里。

    在故事的最后一页，他这样写道：“我提前预览了她拍的照片，真美，就像骑着白马的公主。”

    “我不想当王子，我想做她骑着的那匹马。”

    一直保持着追读的闵玉婵看着，嘴角微扬。

    “啊啦~你可真是，有够涩的呢。”

    截图保存好之后，闵玉婵托着香腮，轻轻笑了笑。

    倘若她是一只狐狸，现在应该就得意地晃悠着尾巴了。

    翌日，周末。

    闵玉婵和方知嬅裹在被窝里，睡了个懒觉。

    两个女孩子挤在一起，厚厚的羽绒被包得严严实实，像是馅料丰满的鸡蛋卷饼。

    “松屹，风间悠一说你答应了帮她做mv的伴奏，有这回事吗？”

    吕依依见苏松屹在厨房里忙碌着，忍不住问道。

    “嗯，我确实答应她了。”

    苏松屹说着，将煎好的香煎包出锅，又将馍撕成小块，放进了羊肉汤里，撒上香菜和葱。

    一家人都是吃香菜的，没有忌口，这个倒是让他比较放心。

    “不会耽误你的时间吧?休息时间又少，好不容易放次假。”

    吕依依说着，不由得有些心疼。

    “不要紧的，能帮到您，我很开心的。”

    苏松屹说完，端着做好的羊肉泡馍和油煎包子，朝着两个懒虫姐姐的房间走去。

    吕依依听着苏松屹的话，心里感到前所未有地满足。

    对苏松屹是越看越喜欢，越看越满意。

    “这孩子真好!聪明懂事，还这么乖。”

    一想起闵玉婵现在还赖在被窝里不想起床，她突然又有一种说不出的嫌弃。

    “玉婵姐，知嬅姐，吃早餐了，煎包和羊肉泡馍。”

    他话音刚落，粉色的小恐龙和黄皮耗子就从鸡蛋卷饼里就探出了头。

    苏松屹照例将早餐放在了可折叠的小型餐桌上，然后看了看显得有些乱的房间。

    地毯上有两个游戏手柄，旁边还有两个猫爪坐垫。

    显示器还亮着，显示的是捕捉火龙任务成功的结算页面。

    垃圾桶里塞满了各种零食的包装和旺仔牛奶的易拉罐。

    各种衣物都堆积在床上，有外套，有毛呢大衣和羊毛衫，还有闵玉婵的棉裤，以及一双白色的棉袜。

    苏松屹揪着那双棉袜看了看，脚趾部位染上了一抹很淡的黑色。

    小仙女的袜子，也不是一直都洁白如新。

    “别看了!”

    方知嬅涨红了脸，急得像是一只想要咬人的猫。

    “体育课跑步下来，出汗了就这样嘛。”

    “玉婵的也是这样的!”

    “瞎说，我的才不是这样，我穿黑色袜子。”

    闵玉婵白了她一眼，没好气地道。

    “帮我洗了呗。”

    方知嬅眼巴巴地看着苏松屹，小嘴撅着老高。

    “懒狗，自己去洗。”

    苏松屹放下了袜子，一脸嫌弃。

    贴身衣服和袜子，苏松屹和方知嬅都是自己手洗的，不会扔洗衣机。

    “你等着，我以后穿着不洗的袜子踩你的脸，臭死你。”

    方知嬅吃着包子，含糊不清地道。

    在外面是光鲜亮丽的女神，在家里就是这么埋汰。

    苏松屹也习惯了她的埋汰，从拆开的包装箱里拿出了一罐旺仔牛奶，拉开易拉罐就喝了起来。

    别的不说，旺仔牛奶确实还蛮好喝的。

    所以方槐经常给苏松屹和女儿买这种饮料。

    伺候两姐姐吃完早餐，苏松屹看了下时间，是时候赴风间悠一的约了。

    从昨晚开始，雨就下了一夜。

    苏松屹是听着雨声入眠的，睡得很安稳。

    现在，雨声渐息，窗外的世界变得透明又安静。

    “我今天要出门一趟，要我帮忙带一些东西吗？”

    “有!玉婵想吃香雪兰西饼手作里的黑森林蛋糕了，就是我上次买回来的那个!”

    方知嬅顿时来劲了。

    “是你想吃吧?”

    苏松屹笑了笑。

    “不是，是玉婵想吃，你买回来之后，我就蹭一点点而已。”

    方知嬅厚着脸皮说道。

    “除了蛋糕，还想吃别的吗？”

    “有，白色恋人的饼干。这个是知嬅想吃，买回来之后，我跟着蹭。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “知道了。”

    苏松屹从方知嬅房间里拿了一把伞，出了门。

    伞是透明的，白色塑料伞柄。

    不用想也知道，女孩子选这种伞，无非就是觉得好看。

    苏松屹不觉得这种伞多好看，如果硬要因为好看而选一把伞，他会选油纸伞。

    只是手工制作的油纸伞太贵，也娇贵，经受不住大风摧残。

    雨后的湿冷早晨，大街上行人很少，苏松屹朝着YS超跑俱乐部走去。

    下过雨之后，空气变得很是清新。

    经过江城路十字路口的时候，他的额头又陡然忆起了酒精带来的灼痛。

    从背后袭来的风很冷，他有些后悔，应该听方知嬅的话，多穿一件保暖的衣服。

    他没有在这里停留很久，只是朝着那家蛋糕店的方向看了看，似要提醒自己。

    这家蛋糕店就在这儿，没有搬迁，你也没有找错方向。

    好好记住这里，你要买蛋糕给姐姐吃的。

    仔细想了想，他又觉得不放心，就连忙去了那家蛋糕店，挑了一个黑森林巧克力的蛋糕，还有几盒白色恋人的饼干。

    “帮我装起来，我先放在这里，等会晚一点的时候再过来拿。”

    苏松屹结了账，对老板娘说道。

    “哎，好。”

    老板娘很是热情，看了他一眼，又忍不住说道：“是给你姐姐买的吗？”

    “嗯，她给我买过蛋糕，我也想给她买，真怕她想吃的蛋糕买不到了。”

    苏松屹略微安心了一些。

    帮风间悠一录完了mv再回来买，方知嬅想吃的黑森林蛋糕说不定就会卖完了。

    所以，提早先买好比较保险。

    “你对你姐姐很好啊，你很喜欢她吧?我家那两个，天天打架。”

    老板娘说着，略微有些羡慕。

    “才没有，我姐姐特别懒，脾气不好，还经常和我吵架，我才不喜欢她。”

    苏松屹矢口否认，毫不掩饰他的嫌弃。

    可他在说这话时，却又笑得特别好看。

    出了蛋糕店，苏松屹的脚步变得很是轻快。

    要是心里总是惦记着给姐姐买蛋糕这件事，做其他事肯定会集中不了注意力的。

    YS超跑俱乐部的门口，吕依依和张雨珊一起租下来的办公楼。

    有个人在门前跪着，任由来去匆匆的行人们指指点点。

    苏松屹看着有些好奇，走过去看了看。

    那个长相帅气的年轻男子，是国内的顶流周毅?

    他顿时大吃一惊，同时也看到了不少偷拍的狗仔。

    “吕总，我知道错了，求您放我一马，给我一次机会……”

    看到那个年轻艺人声泪俱下的样子，苏松屹无法形容自己心中的那份震撼。

    吕依依之前有告诉他，她和一些人打过招呼，那些人也都很给她面子，将很多原本属于周毅的资源给了其他人。

    吕依依有这么大能量吗？苏松屹对此存疑。

    周毅，或许得罪的是一个更有权势的人。

    风间悠一复出的商演，张雨珊也有追加投资，属于两人一起的合作项目。

    之前，吕依依也无意中跟他透露过一些信息。

    张雨珊的背景以及身后的势力都很大，非常的危险。

    这样看来，周毅沦落至此，背后应该有张雨珊的推波助澜。

