    楚辞点了点头，笑着说道，“就是干爹！”

    “如果红叶认鸩羽宫主为干爹，那就也算是御剑宫的人喽！”

    “如此，鸩羽宫主还会组织红叶在御剑宫学剑么？”

    鸩羽千叶神色茫然的摇了摇头，说道，“那当然不会！”

    “可是这个认亲···”

    鸩羽千叶神色有些迟疑，“事发突然，我还没有准备啊！”

    楚辞见鸩羽千叶并没有第一时间拒绝，就知道鸩羽千叶在心底没有反感这个提议。

    转头看向鸩羽玲珑，楚辞给了鸩羽玲珑一个眼神。

    鸩羽玲珑瞬间了解楚辞的意思。

    下意识看向一袭红裙的红叶，鸩羽玲珑在心底同样喜欢这个天真可爱的小姑娘。

    鸩羽玲珑起身走到鸩羽千叶身侧，双手抱住鸩羽千叶的胳膊摇了摇头。

    “爹爹！”

    “红叶天真可爱，惹人喜欢，我也很喜欢这个妹妹呢！”

    “爹爹你就收下这个女儿吧！”

    “而且红叶剑骨天成，未来必然是顶尖的剑道强者！”

    “我御剑宫能结下这段善缘欢喜还来不及，怎么会拒绝呢？”

    鸩羽玲珑的话令鸩羽千叶心思动了起来。

    于公，御剑宫不会拒绝一个交好未来强者的机会。

    于私，鸩羽千叶本人也十分喜欢红叶这个小姑娘。

    沉默片刻，鸩羽千叶点了点头。

    “好！我同意！”

    鸩羽千叶看向公孙绿箩，出声说道，“就是不知道公孙姑娘，让不让红叶认下这门亲？”

    公孙绿箩闻言脸上浮现出一抹喜色，赶忙点头说道，“我当然同意！”

    公孙绿箩俯身看向红叶，柔声问道，“红叶，你想不想认鸩羽宫主当爹爹？”

    红叶眨着眼睛想了想，微微的点了点头。

    “红叶听师尊的。”

    众人看到这一幕，脸上全都露出了一抹微笑。

    鸩羽玲珑更是欢呼了一声，笑着说道，“太好了！”

    “我也有一个妹妹啦！”

    拍了拍闻人羽的肩膀，鸩羽玲珑出声说道，“师弟，你可不能欺负我妹妹！”

    闻人羽苦笑着摇了摇头，“师姐，红叶既然认了师父为干爹，那自然也就是我的妹妹。”

    “我疼她还来不及呢，如何会欺负她？”

    鸩羽玲珑嘻嘻一笑，“这才对嘛！”

    鸩羽玲珑走到红叶身边，拉着红叶的小手说道，“红叶，你以后就是我的妹妹啦！”

    “嗯。”

    红叶点了点小脑袋，迟疑片刻喊道，“见过姐姐！”

    公孙绿箩看向鸩羽千叶，感激的说道，“鸩羽宫主，我会跟红叶在御剑宫居住一段时间。”

    “等红叶打打牢了基础，我再待红叶返回剑隐驻地。”

    鸩羽千叶微微点头，嘴角含笑的说道，“御剑宫也是红叶的家，等红叶剑隐出师后，常回家看看！”

    红叶能够留在御剑宫，燕子和宫平同样替红叶高兴。

    因为在御剑宫，红叶才会有更好的发展空间。

    宫平拉了拉燕子的衣袖，小声问道，“燕子姐姐，红叶留在这，我们是不是就很长时间见不到红叶了？”

    燕子揉了揉宫平的头发，轻声说道，“只要彼此念着对方，见于不见又有什么关系呢？”

    宫平神色略显沮丧，低声说道，“可是我才见到红叶，不想跟红叶分开。”

    抬眼看向燕子，宫平哀求道，“燕子姐姐，我能不能也留在这里？”

    “这···”燕子神色迟疑了起来。

    “这件事姐姐帮不上忙，只能问问楚公子。”

    燕子抿了抿唇角，走到楚辞近前低声问道，“楚公子，宫平他不舍红叶离开，能否也让宫平留在御剑宫？”

    楚辞眉梢一挑，沉吟道，“我问问鸩羽宫主。”

    燕子脸上露出感激之色，轻声说道，“多谢！”

    楚辞微微摇头，看向鸩羽千叶出声问道，“鸩羽宫主，不知御剑宫的收徒标准是什么？”

    鸩羽千叶沉吟道，“只需根骨上佳，心思纯净，意念坚定之人，皆可拜入我御剑宫！”

    楚辞脸上露出一抹微笑，将宫平带到近前说道，“鸩羽宫主，可否查一下这孩子的根骨？”

    “看看他能否拜入御剑宫？”

    “哦？”鸩羽千叶上下打量了宫平一眼，说道，“既然是楚公子推荐，那就测试一下。”

    “羽儿！”

    鸩羽千叶喊了闻人羽一声。

    “师父！”

    “带他下去测试一番，如果达到了入门标准，就准许他拜入我御剑宫！”

    闻人羽恭声回答道，“是，师父！”

    说完，闻人羽带着宫平离开了会客厅，前去测试宫平的资质。

    庆幸的是，宫平符合御剑宫收徒标准，择日正式拜入御剑宫。

    诸番事了，楚辞向鸩羽千叶告别。

    燕子要在御剑宫停留一段时日，等候宫平正式拜入山门。

    楚辞、冷如雪、和醉道人一行三人离开御剑宫，翻身上马一路朝着南方疾驰而去。

