    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华的电报送到蒋介石的案头，蒋介石看完电报后阴沉着脸一言不发，杨永泰试图建议说说，蒋介石把电报放进抽屉里后却问：“四川剿匪的进展如何？”

    “进展顺利，目前收复宣汉、南部、占领巴中，邓锡侯在通江与王树声激战，杨森、李家钰田颂尧曾向通江逼近，东线唐式遵攻克平昌后线万源进攻。 ”杨永泰思索孙元良最近传来的报告，孙元良原本是内定参谋团的副团长，可刘湘拒绝参谋团后，孙元良却依靠他叔叔孙震的关系在四川站住脚，以曾扩情副手的身份留在成都，他主要负责军事。这段时间川中战事频繁，每两天就要向南京汇报一次，所以杨永泰对川北战事很清楚。

    “好，给刘湘发电，再加把劲，争取毕其功于一役，我蒋某人绝不吝惜厚赏。”蒋介石平静的面容看不出是高兴还是不高

    蒋介石什么话也没说，这让杨永泰有些失望。自从上次庄继华来后，杨永泰的日子越来越不好过了，系和蓝衣社对他两面夹攻，陈立夫利用中统组织收集政学系贪污腐化的证据，连续扳倒了安徽、湖北的几员政学系大将。杨永泰想与蓝衣社联手对付陈立夫，但被贺衷寒和邓文仪拒绝了，而邓文仪更是在去年年底侦破第三党和生产党地下组织案时，将江西的政学系人马一网打尽，甚至连熊式辉和他杨永泰的秘都没放过。这两派的强力打压让杨永泰有些吃不住，他想寻求外援，可环顾中国，他唯一看得上的，也是唯一有很大政治潜力的就只有重庆的庄继华了。可他前段时间得罪了庄继华，而且没有能把他扳倒，犯了****大忌，要化解这段恩怨。他必须首先做出动作，并且要让庄继华知道，而这件事就是个机会。但蒋介石的不作为，让他的希望落空了。

    杨永泰走后，蒋介石又把庄继华的电报拿出来看看，前段时间为李安定求情地电报不少，胡宗南、关麟征、曾扩情。甚至陈立夫都曾向他求情，可他都没理会。李安定违背他的命令。擅自组织励志社，这并不是他想严厉处置的原因，更主要的是励志社的很多成员与第三党有联系，而李安定与邓演达也有说不清的关系，毕竟他们是广东老乡。

    邓演达在上海北庄继华救走后，就如脱缰的马。再也抓不到了，有消息说他在香港，可派去香港地人就是找不到他，也不知是真的找不到还是说了假话。上次要是抓到他就好了，想到这里他有有些埋怨庄继华。干嘛非要掺和到这事里面来。

    想了一会心事后，他摁铃把戴笠叫来，戴笠小心地进来，他很清楚自己的身份，不敢做出让蒋介石稍有不快的举动。

    “重庆最近有什么动向？”

    蒋介石开口后，戴笠才抬起他低垂的眼帘，心里却在迅速判断蒋介石到底要了解什么：“日本人派人偷入药厂，企图偷取盘尼西林的生产技术，庄文革为此很恼火。｛准备做点小动作，把在重庆的日本人赶走，”戴笠边说边看蒋介石地神色，蒋介石的神色没有丝毫变化：“庄文革下令禁止开发队成员私下接受记者采访，此外他正在准备亲自去新发现的铁矿，这个地方在…..，康滇交界处，还有从福建去的原十九路军军官对护卫队的训练方式不满，认为问话学习太多。零点看　书军事技能训练太少。”

    戴笠地报告丝毫没有引起蒋介石的注意，他额角开始冒汗了。不过他终于可以确定蒋介石想听的是什么了。

    “唐纵报告，说庄文革收到贺衷寒的一份电报，说校长要枪毙李安定，让他设法营救，文革把李之龙、滕杰和范汉杰找去商议。”

    唐纵是戴笠派去地。但无论庄继华还是戴笠都清楚。这是蒋介石派去地。是他在那里地一只眼睛。归戴笠领导。每三天一封情况汇报。所以蒋介石对重庆地事情都很清楚。

    “你说是贺衷寒给文革发地电报？”蒋介石有点诧异。这贺衷寒怎么会给庄继华发电让他来求情。而他自己就在南京。却没说一个字。

    “滕杰看过电报原文。滕杰还与唐纵联系过。是不是一起写个报告。向校长求情。”戴笠从蒋介石地语气断定。蒋介石不知道这事。既然是这样。那么贺衷寒肯定是有目地地。如果是这样。那就别怪我戴笠不客气了。

    在蓝衣社内从事特务工作地不但有戴笠地特务处。还有邓文仪控制地调查科。这是仿照党务调查科成立地部门。前年邓文仪就是凭借调查科在武汉掀起了廉政风暴。大大地露了一把脸。可既然有两个这样地组织。那么在待遇上就不可能没有区别。邓文仪地调查科受到更多地照顾。戴笠嘴上虽然没说。但心里却十分气愤。他早社内以贺衷寒和邓文仪为代表地湖南人感到不满了。现在能暗中整他们一下。他心里十分畅快。

    “他们地电报呢？”蒋介石有点奇怪。他没看到滕杰他们地电报。

    “唐纵说如果庄学长救不出李安定。那他们写了也是白写。”戴笠规规矩矩地答道。他心里却明白。滕杰这是耍了个花招。他知道唐纵去重庆是做什么地。所以他才故意找唐纵。目地就是要把庄继华收到贺衷寒电报地事。通过唐纵传到他戴笠地耳朵里。然后再传到蒋介石地耳朵里。由此戴笠又想到。滕杰恐怕已经倒向庄继华了。连这种意志坚定地人都被庄继华收复。真是个可怕地人。戴笠心里再度对庄继华涌起一股敬佩。

    戴笠的判断距离事实比较远，滕杰那天回家后，把电报的事源源本本的告诉他妻子陈启坤，陈启坤听说很生气，认为南京蓝衣社开始变质了，不再是当初那个为了救党救国的铁血组织，变成几个高层人物争权夺利的工具，变成了一个衙门。西南开发的成果全国瞩目，成绩是显著的巨大的。庄继华清正廉洁。能力超群，为国家立下巨大功勋，就算政见不同，也不是什么大不了地，完全可以慢慢影响他，转变他嘛，为什么要采取暗中下套的勾当呢？当初我支持李成立的蓝衣社可不是这样的蓝衣社。陈启坤决定要阻止这事。

    陈启坤的态度让滕杰很惭愧。思考后认为明着阻止是不可能，不如暗中阻止。他设计了一个巧妙的方法。假借要与唐纵联名上，把事情源源本本告诉了他。而唐纵也不是傻子，这世界就没傻子，他也就将计就计的把事情向戴笠报告了。所以戴笠今天才能把事情说得很透彻。

    蒋介石听完戴笠地汇报后，感到其中有很多蹊跷，李安定本来很清晰的案情忽然之间蒙上了一层面纱。变得有些模糊了“明瓦廊那边最近在做什么？”蒋介石一时想不清楚究竟哪里出了问题，索性就不想，把话题转到蓝衣社上，明瓦廊是蓝衣社总部。

    “主要是培训三青团干部，刘建群从北平回来之后。在筹备新生活运动推广委员会时与邓文仪发生过几次争吵，另外贺衷寒提拔了几个地区地蓝衣社记，周复与他发生争吵，认为他偏袒湖南人。”

    蒋介石听到这里皱起眉头，蓝衣社越来越让他失望了，庄继华说中了，苦行僧的方式是不能持久的，才短短两年时间，蓝衣社就堕落了。

    “生活条例还在执行吗？”蒋介石问。

    “名存实亡。”戴笠实话实说。最初蓝衣社的生活条例全称是生活限制条例，最初制定就十分严格，或者说严酷更合适，按照条例规定超过两百元的月薪就要上交，但现在已经不上交了，干部出门不得坐头等舱、减少用车的规定，已形同虚设；打麻将、****、跳舞，乃至悄悄地包养姨太太，在社内都出现了。

    “小组会和干事会恐怕也没开了吧。”蒋介石地声音越发冰冷。按照蓝衣社的规定。每个蓝衣社小组每周开一次小组会，每个区的蓝衣社组织每个月开一次干事会。这样便于沟通情况，做出决定，可现在这个会已经渐渐停止了。

    “是。”戴笠不动声色平静的说，其实他心里巴不得不开这些会，这些会开始时还能谈点实务，可现在越来越虚了，做在一起瞎聊，要么什么决定也不做，要么就做出个“荒唐”的决定，变成一纸空文。

    戴笠敏锐地捕捉到蒋介石一声轻轻的叹息，然后就是好一阵沉默，蒋介石的眼光游移不定，似乎要下某种决定，可似乎又在犹豫。

    最后蒋介石慢慢的说：“雨农，你要把特务处管好，不要像他们那样，两年时间就堕落了，腐朽了，学学文革，他在这方面比他们强多了。”

    蒋介石说到最后有些恨铁不成钢，他原来很看重蓝衣社的几个领袖，他也想培养他们，庄继华毕竟与他有政治上的分歧，可现在他们让他失望了：“庄文革最大的长处就是能制定出最合适的制度，并保证这些制度的执行，你还记得他都处理了几个人吗？”

    “两年下来处理了八个，枪毙三个，一个巨额贪污，两个滥用职权；判刑四个，两个贪污，两个渎职；开除一个，报告上弄虚作假。”戴笠准确地答出数目和罪名。

    “庄文革因为他的一道命令，和妻子在葵棚里住了两年，我看明瓦廊那些人连三个月都住不了。”蒋介石语气平淡的说：“贺君山一直想与文革争一争，从黄埔时就有这种想法了，文革从没想过与他争，却事事做得比他漂亮。不堪大用的东西。”

    戴笠现在可以断定了，贺衷寒这次是搬石头砸了自己的脚。可蒋介石随后下的决定却让他大吃一惊。

    “你去告诉杨畅卿，草拟一份电报，内容就是，撤销庄继华重庆市副市长的职务。”

    戴笠呆呆的站在那里，他想不明白，蒋介石说了庄继华一大堆好话，怎么到头来居然是处分呢？

    “你怎么啦？”蒋介石见戴笠站在那里发傻，知道它被自己搞糊涂了，心中安置得意之余，却板着脸呵斥起来。

    “是，是，”戴笠醒悟过来连声答应，转身要走却又踌躇了下，最终还是决定问一下：“校长，学生愚钝，这是为什么呢？”

    “杨畅卿知道为什么，”蒋介石的语气温和地说：“文革嘛，我就不知道了，你可以慢慢想，想通了对你有好处。”

    戴笠满腹疑惑地找到杨永泰，把蒋介石的决定告诉他，杨永泰听候大吃一惊，连忙去见蒋介石。

    “委员长，免去庄文革副市长地职务恐怕不妥，现在他在重庆地区的声望很高，更重要的是，他们下一步要进行的社会改革，需要地方行政的配合。”杨永泰有些着急的说。“他身上有三个职务，副市长、西南开发工作队队长、资源委员会副主任，你说免那个好？”蒋介石反问道。

    杨永泰为难了，他想了想说：“能不能用撤职留任的方式。”

    “不行，”蒋介石坚决的说：“不过你说的也有道理，让李之龙接替他，同样可以达到这个目的。”

    杨永泰点头答应，可随后又问：“撤销他的职务的理由是什么呢？”

    “罔顾党纪国法，循私恩为**分子求情。”蒋介石的面容十分严肃。

    杨永泰明白了，蒋介石这是一石数鸟，首先是压压庄继华的势头，其次是敲敲党内的**者，第三是为在全国推行新生活运动作准备。

    可他不知道，蒋介石还有第四个目的和第五个目的，李之龙和贺衷寒才是他的目标。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>