    三个最有竞争性的董事身上，均意气风发。

    林倩也不差。

    一个上午的开会时间。

    最终得出的结果依旧是，林轻轻！

    “她都没有来，你们都眼睛瞎了投给她？”

    林倩暴跳如雷。

    “这是所有人选出的结果，林倩小姐，你要尊重这个结果。”

    一直站林轻轻的股东说道。

    林倩：“你们都是被收买了。”

    另外三个老家伙脸上也是酱猪色。

    他说道：“我没有被轻轻小姐收买，但是我收到过你们四位同时给我银行卡的打款。”

    在场的那个没有收到？

    他说：“遵照胡总的说法，投票决定了，由林轻轻小姐坐镇董事长职位，你们还有什么疑问？至于，四位　的钱，我会退还给你们的。”

    男子说完，他坐下等最后的结果。

    期间，桌子地底下他的手机，给另外的人发了个消息。

    楼下，斯文男左手看着手机，右手转着小刀，看着消息，“很好嘛，麻溜的。联系二少，告诉他结果。”

    林轻轻接到消息是在她去江左影视的路上。

    “让我回去当董事长？林普说的？”

    男子：“林轻轻小姐，这是我们投票得出来的结果。”

    “我需要考虑。”

    她话不说死，等谢闵慎下班的时候和他商量。

    江左影视楼下，刘氏又来了。

    谢闵慎也开始上班，他一个谢市最近几乎天天请假，已经引起投诉了。

    投诉人韩启子看着被投诉者谢闵慎回归，“谢市，欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    “胆子肥了啊，敢投诉我？”谢闵慎皮笑肉不笑，眸光死死的盯着狗腿子韩启子。

    韩启子点头哈腰，“谢市，我逼不得已，上有八十岁老母重病，我要请个假回家，只有你回来了。”

    谢闵慎：“阿姨什么病？改天我亲自过去拜访。”

    “心病。”韩启子说。

    真实的原因是因为，他这几天做谢闵慎的工作特别顺手，有一个合同开发上的文案让他过目，他简单的扫了一下，直接放下，“让他开具环保局的章带过来。”

    太顺手，也太平常，现在谢市的工作他处理起来竟然得心应手。

    这不正常。

    他只是一个助理，不是谢市。

    韩启子一瞬间就想到谢闵慎曾经问他：“想不想高升？”

    韩启子答曰：不想。

    这不赶紧让谢闵慎回来，他还想上头有人罩呢。

    “你给我滚进来。”谢闵慎先一步走进办公室。

    韩启子认命跟上，“谢市，我真的要请假。”

    “多久？”

    “半个月。”

    谢闵慎冷骂：“滚蛋。”

    “好嘞，我今天就滚。”

    韩启子自动理解，谢闵慎批准他休息的假条。

    “顺便把你的东西都给抱走吧。”他慢悠悠的飘出一句话。

    韩启子骑虎两难，“谢市，我真的该回家了。”

    谢闵慎吩咐：“门关上。”

    韩启子听话去。

    “为什么突然让我回来？”

    韩启子：“谢市，我做你的工作太久，代替你出席活动次数也很多，风头已经盖过副市，我只是上头配给你的助理，你这不是想让更上头揪我小辫子么。”

    谢闵慎：“韩启子，为什么你不想向上爬？”

    韩启子反问：“谢市，你为什么也不想往上爬？”

    “你想听我解释？”

    韩启子点头又摇头。

    谢闵慎自问为什么不想走这条路？

    他并不反感谢市这层身份，相反他能给周围的家人带来荣誉，给自己保护这个地区的百姓带来安全。这也是谢爷爷最开心的事情。

    但是，这是之前的目标，现在的他，不可能了。

    因为，到了一定时候，他就要辞去这一切职务。

    因为，他身上有三条命的仇，小军的命，雷达的一生，杨染的死！

    必须报！

    南非那个国家，谢闵慎还会回去，并且不会晚，他要的是以谢闵慎的身份去报仇。

    到那时，谢市这次层身份就成了累赘。

    可能还会连累谢家。

    他可以有更好的安排，从政这条路，走过，便不后悔。

    “谢市，你继续走这条路的话，其实有机会竞选……”

    谢闵慎打断：“我不会。”

    顶层的人，谢闵慎有这条命，他却不想有这个心。

    谢爷爷，程卓爷爷，两个骨干大将，程家兄长在军中的地位，谢家的财力，可以说谢闵慎的未来一帆风顺，必然如此。

    偏偏，他拒绝。

    “谢市，你以后想干什么？”

    谢闵慎：“我现在还没想以后的事，你已经知道我的内心所想，韩启子，我再问你一次，这个位置，你想不想要上升？”

    韩启子犹豫，“谢市，如果我是你，我会选择上升。”

    谢闵慎眼神似乎能透过人心。

    韩启子又说：“我想过，但是，我的能力不够。”

    谢闵慎：“我给你半年时间，把Y县升为县级市。”

    如果，韩启子真的做到，他上升必然。

    程卓爷爷还在位，谢闵慎手中出来的兵，他都会重用。

    到时候，谢闵慎就该辞职了。

    “我会和上边联系，现在，你可以回家，给你三天假期，三天后，自己去Y县报到。”

    韩启子突然愣愣在原地，他末了，郑重的说：“谢谢。”

    谢闵慎：“出去吧。”

    两人之间说清楚透彻明白，谢闵慎的内心真正想法，韩启子不会外说。

    他假期三天时间，并没有回家，而是私下走访Y县，周围的小区建筑，县城的市容，还有周边河流的卫生安全。

    晚上，谢闵慎回到家，林轻轻才说出今天有人给她打电话的事情。“闵慎，为什么他们会突然联系我？”

    “因为你是谢市的夫人，也是谢家的二少夫人，他们现在想找谢氏集团这个大树乘凉，又想靠着我这个山以后猖狂。你就是那个媒介。”

    谢闵慎说：“答应下去，这个公司我会命人打理，以后这个就是你和小珝的公司。”

    “我不懂商业知识。”

    谢闵慎：“谢氏有专业的职业经理，他会代为管理。”

    林轻轻问：“为什么你要这样做？”

    谢闵慎解释说：“轻轻，这个公司其实是小珝的。但是，他现在还小，高中上完学，我们就给他一个公司，逼着他上大学，你知道，如果没有文凭，以后小珝出社会很难做事，他现在就在反感上学。”

    林轻轻了然，原来是这样。

    “闵慎，那我明天去公司？”

    谢闵慎：“不用，你现在是谢市夫人，谢家二少夫人，你那天心情好再去也行。”

    林轻轻钻进谢闵慎的怀抱，“你可不可以告诉我现在你调查刘氏到哪一步了？”

    谢闵慎搂着娇妻的肩膀，“林倩的，你要听么？”

    说完，他唇贴着林轻轻的耳朵低语。

    至于刘氏，最近经常去江左影视。

    王珊躲得次数多了，她烦死了，“怎么比狗仔还勤快。”

    白樱：“我救你的次数够多了，你自己去吧。大不了，再坑她一笔钱。”

    于是，今天下午，王珊，大大方方走出公司大门，她站在马路边挥手，似乎在打车。

    刘氏知道，这是在做给她看。

    车子很快上去，“你下班了？”

    王珊笑脸奉上，“是的。你怎么来了？”

    刘氏：“在这里等你好几天了，想找你一起喝杯咖啡，你有时间么？”

    王珊挑眉，她打开车门，坐上去，“走吧。”

    今天，就知道刘氏到底想做什么。

    车子一路行驶到浩翔地产新开发的楼盘。

    王珊：“这里应该没有咖啡厅吧？”

    刘氏指了指里边的僻静角落，“有一家很小的咖啡馆，味道很好，你可以尝尝。”

    两人这一次的交际，王珊一点也不熟络。
