    “杨先生在吗？”

    我们正说话的时候，大门外边又传来一个声音。

    听那语气，好像还很着急的样子。

    我转身，过去开门。

    厚重的栗木大门，吱呀一声打开。

    屋外，一股清风袭来。

    我看到，门外站着的，是个中年人。

    这人我认识，就是我们村北边马家的人，叫马文忠。

    我们刚才进村的时候，听到那结婚的唢呐声，是从北边传来的，那边住的人，基本上都姓马，应该就是马家的喜事。

    马文忠见我开门，探着脑袋，往里边看了看问我。

    “慕凡啊，你爷爷在家吗？”

    “不在。”

    我简单回答二字。

    马文忠见我否定，稍稍皱眉，叹了一口气。

    “这可咋办？”

    “你家，出啥事了？”

    我问了一句。

    马文忠点头，跟我说。

    “是啊，本来今天是我儿子结婚的夜席，明天正式办事。可……偏偏今天晚上，就出了件怪事……”

    “慕凡，你爷爷在咱们十里八村，也算是个能人，你跟他也学了不少那方面的道道，是不？”

    “我会一些。”

    我随口回答。

    马文忠往我这边走了两步，又说。

    “那就好，要不，你跟我去俺家看看？”

    我点头，问他。

    “你家出了啥事？”

    马文忠就把他家的事，说了一遍。

    马文忠的儿子叫马小军，明天要结婚的就是他。

    马小军这个人我知道，平日里就喜欢喝酒抽烟打牌，在村里，没少闹事，前些年，还把人邻村一个姑娘糟蹋了，住了几年，才出来。

    马文忠说。

    就在刚才，村里亲戚邻居聚在马家，在喝喜酒的时候，不知道是谁，在马家的门口放了一口棺材。

    喜事上见棺材，很诡异，也不吉利。

    马家人觉得，一定是有人故意使坏，但也查不出是谁干的。

    棺材一直放在门口，也不是个办法，所以，马文忠就出了封子，雇了几个村民，让大家出力，先把那口血红大棺材抬走。

    但是。

    钱出了，村民们用麻绳把棺材捆了起来，可棺材，就是抬不起来。

    试了一阵子。

    抬棺材那几个人，也不知道是中邪了还是咋了，吓得惨叫着就跑了，马文忠抓住一个人问啥情况。

    那人说，听到棺材里有女人的声音在笑。

    马家的人感觉事情不对劲，就想着请先生过去处理，正准备出村请人的时候，倒是碰见了村里的老头孙狗蛋。

    是孙狗蛋告诉马文忠，杨家的人回来了。

    马家人急于解决问题，自然不会舍近求远，去别的村寻找阴阳先生，就直接跑到我家这边敲门来了。

    说完这些。

    马文忠拿出一个红纸封子，递给了我。

    我看了一眼这封子。

    倒是没有犹豫，将其接下。

    马文忠的故事，听起来合情合理。

    但我知道。

    有些事情，是他编的。

    这件事，有猫腻。

    此外。

    盏楼村到现在，看起来依旧平静，实际上，暗涛汹涌。

    彼岸花棺材的所在之地，在盏楼村，但具体地址，并不明了，但彼岸花棺材在盏楼村的线索，有可能已经泄露出去了。

    我从家里出去的时候，跟王霸和采薇交代。

    让他们就留在我家里，千万不要出门，以免遇到什么危险。

    家里，有阵法护着他们。

    随后。

    我跟着马文忠，去了马家。

    马家在盏楼村，有二十多户，是盏楼村的大姓。而马文忠的家，是一座几进几出的旧宅院，青砖乌瓦，是前清时期留下的地主家产。

    家里办喜事，灯火通明。

    远远地。

    我就看到，马家宅院外的门口，有一口红棺材。

    而且，这口棺材不是平放着的，而是竖着的。

    <!--over-->

