    御花园外，一处小型广场。

    李常春满怀激动的握紧战神金刚蛋。

    在他手里握着的不是蛋，而是武器，战斗力。

    对于卷进修真者战争中的李常春来说，这东西就是护身符。

    “战神金刚，变！”

    李常春抛精灵球似的把战神金刚蛋抛飞。

    噜噜咔咔一阵响。

    战神金刚瞬间变身完成。

    一座铁塔般的机器人，遮天盖地般的呈现在了众人面前。

    它浑身钢铁铸造，身高百丈，左手装备一支声波震荡炮，右手手持金刚阔剑。

    可发射超强声波，亦可近身战斗，一看就拥有强大的战斗力。

    如此的巨大，一时间给李常春等人看呆了。

    渺小的人类身材在其面前就跟蝼蚁似的，还没它半根手指头大。

    整体形象看起来有点像变形金刚汽车人的感觉，威武雄壮，孔武有力。

    战神金刚的实际实力。

    拥有难以置信的力量，撞一下就能产生十万吨的撞击力。

    装甲还可以抵挡绝大多数武器的攻击，战斗力直比百变金刚强数百倍。

    超声波震荡炮更是凶猛，攻击对手时，只需一击就能摧毁一整千米石山。

    力大无穷，全力之下他能举起二十万吨的重量。

    具有超强的体力和火力，双脚一跺就可以震塌一座小山。

    放这么一个东西出来，亦是李常春想把这颗星球毁了都有能力。

    李常春嘴张得像箱子口那么大，仰头愣愣的呆在原地，大楼大口的唾沫往肚子里咽，吃惊的不得了。

    灵灵、花满月两人也是叶惊呆了，张着嘴，半天说不出话来。

    过了好一会三人才从惊讶中缓过气来。

    灵灵哆里哆嗦的问道：“师父……您又搞……搞的什么东西……我好害怕。”

    “怕……怕……怕就对了，这家伙叫……战神金刚。”

    李常春一说话，战神金刚双目如射灯似的射出两道耀眼夺目的光芒。

    呼~轰隆！轰隆！

    战神金刚抬起巨大的双腿迈步动起来。

    每一脚落地，就像地震一般颤动。

    铺在地上的青石路面随之被踩的粉碎，踩出深坑。

    地面震动，三人像在弹簧床一样被震的站立不稳。

    可真让人触目惊心，心生畏惧。

    “啊！”灵灵惊叫：“师父，它过来啦，快阻止他。”

    花满月也惊叫道：“快，快别让它动了，王宫会被它踏平的！”

    在战神金刚面前，灵灵与花满月甚至都提不起一点对抗的勇气。

    李常春生咽一大口口水，指着战神金刚命令道：“停！你不要动了！”

    唔~哗！

    战神金刚停住脚步蹲下了身子，把小山大的头颅推到李常春面前。

    一开口纯机械音：“主人，请吩咐。”

    李常春惊诧的问道：“你能不能缩小点，这形象也太吓人了。”

    战神金刚会说话，能与人沟通，只是说话时候发出的机械音不带一丝情感。

    “主人需要多大？”

    “多大？”李常春凝眉，指着自己问道：“能不能变作和我一样大小。”

    “遵命！”

    咔咔啦啦一阵响。

    战神金刚浑身的机甲聚合收拢，片刻间弱小成只有一米七五左右的身材。

    声波震荡炮与阔剑依然持在手中，不过缩小版的巨无霸。

    “主人，这样行吗？”

    “好，可以了。”李常春拍了拍心口，心悸的问道：“你的战斗力有多强？”

    战神金刚摇头：“回主人，我不知道。”

    “不知道？！”

    李常春眼珠左右来回瞟，最后锁定在灵灵身上。

    “灵灵，拿出你全部的实际跟它打一架，上去试试，打坏了不用陪。”

    灵灵乍的打冷颤：“师父，您开什么玩笑，我不怕打坏它，怕它把我打坏好不好！”

    “身为一名英勇的战士，要相信自己。”李常春握拳鼓舞道：”上吧，打坏了你，为师管赔。”

    还未等灵灵拒绝。

    李常春撒腿让开战斗场地。

    指着灵灵，开口对战神金刚命令道：“战神金刚，上，你的对手是她，哦，别打死！”

    “师父，你无……”

    灵灵愤怒的瞪眼，还没说完话只见战神金刚身体一跃，已经抬起手中阔剑对她当头砍了下来。

    风驰电挚间已杀到头顶。

    吓得灵灵花颜失色，运足了家传缥缈步就闪。

    砰！

    地面土石裂开，一条触目惊心的裂缝咔嚓咔嚓一路蔓延百米。

    身体缩小，不代表力量减少。

    一击之力山崩地裂。

    这还是战神金刚留手了，只用了一成力量。

    毕竟主人交代不能打死。

    战神金刚双目精光爆闪。

    或许，这应该算是战神金刚认真了的表情。

    灵灵胸口如风箱，气的一鼓一鼓。

    扯开嗓子就叫唤：“师父，天杀的啦，是不是玩不死徒儿不甘心！！！”

    李常春装听不见，视而不见，听而不闻。

    只一心关注战神金刚战斗力和战斗方式。

    战神金刚又动了，双脚下面喷射火焰。

    像炮弹一样飞腾了起来，高举阔剑对灵灵再次发动攻击。

    “我靠！”

    声势迅猛吓得灵灵抱头就窜。

    战神金刚她不清楚，但是百变金刚她知道。

    那一身的铜皮铁骨刀枪不入，根本不可能破的开。

    与其吃力不讨好的对战，不如选择干脆逃避。

    唰！

    一击又没中，几乎是擦着灵灵衣角掠过。

    正当灵灵暗暗庆幸又躲过一劫的时候，胸口突然像是被疾驰奔跑中的犀牛撞击。

    战神金刚调转身体用肩头撞击在灵灵胸前。

    灵灵两只眼珠子都蹦出来了，化作流光轰的砸入地面。

    一时间全身骨骼筋脉全断，只剩喉咙里咕噜噜冒泡。

    秒杀，还只是被战神金刚撞了一下。

    况且战神金刚只用了一成力度。

    战神金刚追风逐电的随灵灵身影一前一后坠落，挺起手中阔剑就刺。

    “住手！”

    李常春急忙呵止。

    轰！

    一股磅礴的劲风吹在灵灵面前，从灵灵被砸出的深坑中扩散开来。

    当时那把剑离灵灵的眉心只不到半公分，定格在了原地，不再刺进。

    灵灵给吓的魂不守舍。

    李常春急忙捏着小药丸跑过去给她塞进嘴里帮她恢复。

    片刻后，灵灵“哇”的一嗓子哭了出来。

    泪如涌泉，哭的撕心裂肺。

    真是吓死个人了。

    李常春一脸责怪的对战神金刚呵斥道：“不是说了不让你杀她吗，怎么还下这么重的手！”

    战神金刚冷漠的回道：“回主人，我只用了不到一成力量，是她弱不禁风罢了。”

    “行了行了。”李常春既哀怨又高兴，心中五味俱全：“一成力量也不能杀她呀。”

    战神金刚疑问：“一成力量可以杀死人吗？”

    灵灵扯着嗓子，心有余悸的喊道：“当然能！”

