    “日后我们遇上他们小心些就是，只要不被阵台困住，他们加起来也不可能是法老你的对手。”少女淡淡地说道。

    法老点头，而后道：“小姐，走吧，下一个幽木家族，我想他们肯定会去那里。”

    少女点头，美丽的眸子中冰冷一片，与法老一边飞行一边说道：“看来这次苍天大地前来这里历练的弟子都不是往届可比。这一次有许多的古血体质。”

    “小姐说的是，苍天大地万年以来都不曾出现过几个惊艳的人物，在过去一段时间，似乎古血体质全都消失了，断掉了血脉传承，而今突然出现这么多。若是让这些古血体质活下来，日后回到苍天大地，那苍天大地东方修炼界势必会崛起！”法老说道。

    少女点头，道：“所以无论如何我们也不能让他们活下来，这片小地狱在不久之后就会回归大地狱中，将来说不定我们都会去苍天大地修炼界，那时候就是一雪祖神之耻的时候，他们越弱小，我们就越顺利。”

    叶辰他们在赶往幽木家族的途中。

    一路上叶辰总有些心神不宁，心底深处隐隐有种危险感。

    “死乌龟、大和尚、道长你们三个按照老办法行事，幽木家族是我们最后的目标，其他几个家族先不要去了。”叶辰说道。

    尹道人闻言，不解道：“叶小子，难道你不想洗劫他们的宝库了？”

    “宝库中的宝贝虽好，但是也要有命享受才行。”叶辰淡淡地说道，眸子中闪过一抹冷光，“我有预感，万宝行总部的那些强者快要找到我们了。”

    “好，就按照你说的办，道爷也不想埋骨在这片小地狱世界。”尹道人耸了耸肩膀道。他在两个家族以及城主府中弄到了许多的宝贝，收获丰富，不去其他家族也罢了。

    “到达幽木家族，你们快速潜进去，盗了宝库就走，记得不要拖延时间。”叶辰叮嘱。

    三人点头，而后叶辰将速度展开到极致快速飞向幽木家族。

    幽木家族处于一片古木苍天的原始老林中。

    这片原始老林中的古树碧绿苍翠，林中灵气浓郁无比。

    叶辰找到了幽木家族族地所在。死乌龟、尹道人、大和尚三人在叶辰的演化术之下，身上的气息就变成了地狱修者的气息，他们快速潜入幽木家族族地。

    叶辰他们则在幽木家族外面隐藏着等待他们。

    一刻钟之后，幽木家族中有了动静，大批的家族修者冲向宝库所在的地方，喊杀声震天。

    叶辰冲天而起，几个迈步就出现在幽木家族的族地上空，阵台祭出，快速激活。

    阵台刹那放大万倍，如同一方天宇镇压而下，六个古老模糊的世界浮现出来，一瞬间就笼罩了下去。

    大阵中的杀伐之气激荡，使得幽木家族的强者大惊失色，全都冲向大阵这边。

    “闪开，不要被大阵笼罩，此阵恐怖无边，只要被笼罩九死一生！”

    就在那些强者冲向大阵的时候，一个声音自族地深处传出。

    这时候大和尚、尹道人、死乌龟三人各自祭出神符，破开虚空瞬间遁走。

    “哪里逃？”

    一位魔主强者大吼一声，单手抓出，遮拢天地，像是要将一方世界都拘在手中。

    只是大和尚三人使用的神符十分强大，破开虚空后瞬间就远去数千里，使得那个魔主强者一抓落空。

    “走！”

    死乌龟的声音远远传来，众人快速离去。

    叶辰走在最后，那只大手再次抓来，想要将他擒住，叶辰心念一动，大阵轰隆隆飞起，轰然一声向着那个魔主强者所在的地方笼罩而下。

    那只大手顿时就缩了回去。

    叶辰成功逃离，领域世界展开，五倍速度之下快如流光，顷刻间追上寒清雪等人，将他们全部收入领域世界中。

    他们的气息被领域世界隔断，在古木狼林之中光一般地穿梭。

    幽木家族内，一尊高大的身影冲天而起，浑身魔气翻腾，直冲九天。

    “该死，竟敢到我族地来撒野！”那魔主强者怒吼连连，迈步追了下去。

    只是，当他追出几千里之后就发现完全失去了叶辰等人的气息，任凭神识如何扫探都难以发现其半点踪迹。

    就在叶辰他们离去后不过一刻钟，万宝行的强者就到了，刚好看到幽木家族的魔主强者在那里怒吼。

    “幽木魔主，刚才是不是有一群人类修者来此撒野？”法老问道。

    幽木魔主脸色阴沉，法老这么问无疑是在打他的脸，但却也是事实，再说他也知道万宝行的强大，在他们家族之上。

    当下点头，阴声道：“确实有一群人类修者来此闹腾，若非他们拥有强大的阵台，休想从本主手中逃脱！”

    “幽木家族可有损失？”法老再次问道。

    幽木魔主脸色更家难看了，他盯了法老一眼没有回答。

    “呵呵。”法老一笑，道：“我们设在魔狱城的万宝行都被他们给灭了，你们有点损失难道很丢脸么？”

    这么一说，幽木魔主的脸色缓了缓，眸子中浮现出惊色，道：“这些人类竟然连你们万宝行都敢动？”

    “有何不敢？”法老身边的少女淡淡地说道：“那些人类修者本就与我们地狱修者有血海深仇，再者他们也不知道我们万宝行的实力。”

    幽木魔主看了那少女一眼，皱了皱眉头，而后将目光投向法老。

    法老当下恭敬地看了少女一眼，对幽木魔主道：“这是我们万宝行的青宝小姐。”

    “原来是万宝行的千金！”幽木魔主皱着的眉头顿时舒展开来，笑道：“青宝小姐天资不凡，血气旺盛，法力更是精纯，他日必定会成为年轻一辈中数一数二的人物。”

    青宝表情冰冷，对于幽木魔主的话也不理睬，只道：“你们幽木家族被一群人类修者欺到头上，难道幽木魔主不准备做点什么吗？”

    幽木魔主微微一愣，道：“家族中的强者全都去了矿脉，本主需要留守在此，无法远出。”

    青宝点了点头，从幽木魔主身上收回目光，对法老道：“我们走，不要让他们越跑越远！”

    “是，小姐！”法老应声，然后带着大批万宝行的魔宗强者快速离去。

    看着万宝行等人离去的背影，幽木魔主的目光渐渐变得冷冽起来，站立了半晌后返身而回，拿出一面漆黑的牌子，传出神识波动道：“你们抽出两位太上长老，回到我们的地域范围，全力截杀一群人类修者。”

    话毕、幽冥魔主以影像的方式将叶辰等人的容貌身材构画出来打入漆黑的牌子中。

    牌子里面顿时就传出了声音。

    “老祖宗，您放心，我们一定将那些人类的头颅带回来！”

    “去吧，事不宜迟，你们立刻动身，最好抢在万宝行的那些家伙前面，那些人类身上有秘宝，得到了对我们有大用处，且他们一个个都是古血体质，可遇不可求！”

    叶辰他们离开幽木家族之后直接就往几大家族的势力范围之外飞去。

    万宝行的强者们赶往下一个家族却没有发现叶辰等人的踪迹，经过一番思忖，他们感觉到叶辰等人似乎是知道了什么。

    “小姐，看来那些人类修者已经知道了我们的存在，他们并没有再对其他大家族下手，而且在幽木家族中，他们并未久留。”法老说道。

    青宝点头，眸子中冷光闪动，看着远方，道：“我猜他们肯定知道我们在追杀他们，所以放弃了原本的计划，现在应该已经脱离几大家族的势力范围。”

    “虽然他们隐藏了气息，但是偶尔我也能用秘术感到了他们留下的蛛丝马迹，他们每到一个地方停留，那里就会留下些许痕迹，如今想要找到他们虽然很难，但是也不是不可能。”法老说道。

    “追！”青宝只说了一个字。

    “是！”

    万宝行的强者不追杀到叶辰他们誓不罢休，祭出秘宝破开虚空追了下去。

    确如法老所说，叶辰他们每到一个地方几乎都会留下痕迹，因为叶辰有时候会将众人从领域世界中放出来，那样一来气息就会外露。

    气息散于天地之间，那么难免就会被法老以秘术感应到。

    “轰隆隆！”

    这一日，叶辰他们在一片古脉上空飞行，天地突然就开始摇颤起来。

    那巨大的轰响声像是来自另一个世界。

    “这片世界又在摇动。”楠儿小声道。

    “即将回归大地狱了吗？”侯东眼中有着担忧之色。

    第十日，叶辰他们已经远离几大家族的势力范围上百万里之遥，相对来说已经很安全了。

    偌大的小地狱世界，叶辰也不相信那些万宝行总部的强者能找到他们。

    于是，他们便在一出山脉的山巅之上停了下来。

    这十日之间，小地狱世界每天都在摇动，像是在发生大地震。

    叶辰收起领域世界，拿出神材，坐在地上开始雕刻阵台。

    如此又过了两日，叶辰正在全身心地雕刻阵台，而他身边的人却是面色大变。

    前方的虚空突然裂开，一大群强者出现。

