    一夜无话。

    第二天一早，起床收拾完后，四人小队再次出发。

    每个人的动作都很正常，也就意味着昨晚没发生什么奇奇怪怪的事…

    于是，两天后，小队终于临近了火之国边境。

    “无夜，以你最远的透视距离，观察一下边境方向，寻找补给队和可能存在的敌忍踪迹。”

    辉夜有意让无夜多将白眼用于实战，这时便让他率先侦查。

    “好。”

    日向无夜站在原地，打开白眼往前方看去，透视掉遮挡物，他目前能看几公里远。

    随后，就像雷达一样缓缓转动，将前方九十度扇形区域细细搜索了一遍。

    “姐姐，除了一个边境城镇里有忍者，我能看到的范围内，没有野外忍者的查克拉。”无夜道。

    辉夜点了点头：“看来附近没有特别情况，那我来探查一下更远的地方。”

    她刚要打开白眼，手腕却忽然被日向无夜抓住：“等一下。”

    “怎么了？”辉夜问道。

    玖辛奈和水门也看了过来。

    “那个边境城镇里…似乎忍者数量太多了些…”

    无夜盯着前方，一道道阻碍被穿透，将眼前画面在城镇中探查，扫过一道道拥有查克拉的身影。

    “城镇里…”

    辉夜沉吟道：“一般来说，物资押运队伍不会进入城里，因为要避免忍者冲突对平民造成伤害。”

    “这样啊…”

    日向无夜恍然，正准备收回白眼视野，但却在转眼时看到了城镇的一处位置。

    “嗯？不对！”

    他视线停住，道：“城镇里有个地方，聚集了至少三十个…准确来说，是三十六个忍者！”

    “三十六个…”

    辉夜蹙了蹙眉，立刻开白眼看过去：“这不正常。”

    水门也在一旁分析道：“一般来说，和平时期忍者也会在城镇休息，所以那地方可能是温泉店或者旅馆，但现在是战争时期，即便没有任务的忍者也不该在边境城镇停留，更何况是三十六个忍者凑到了一起。”

    “嗯，他们不是在那里休息。”

    辉夜开着白眼道：“他们的查克拉流动非常迅速，处于随时准备战斗的紧张状态，而不是平日里那样保留最少的查克拉。”

    忍者的查克拉是随时提取随时使用的，一般来说，查克拉提取了不用就会慢慢消失。

    所以忍者在平时是不会保持大量查克拉在体内的，除非是像玖辛奈这样的查吨拉忍者，那就无所谓了，反正耗完一茬还有一茬。

    “我看到了！”

    这时，日向无夜忽然道：“那是温泉酒店！当然，这不是关键，最重要的是后院里，我看到了物资。”

    “看来是押送物资的忍者小队，按照情报，由于最近骚扰变多，押送物资的小队从两个增加到了三个，但现在有三十六名忍者，也就是说，敌忍有24人。”

    辉夜挥挥手，当机立断：“走，迅速增援。”

    随后，一行四人往前方六公里外的城镇冲去。

    辉夜在最前方，开启洞察眼，将周围三百六十度方圆全部笼罩。

    全地图玩家，上线！

    …

    城镇西南角落，一座温泉酒馆内，阵阵靡靡之音不绝于耳。

    所谓温泉酒馆，温泉和酒馆的结合，自然可以衍生出各种玩法。

    而温泉池内。

    十几个壮汉坦坦荡荡的靠在池边，一眼看去几乎每个人身上都有刀疤伤痕存在。

    “快点下来陪大爷们爽爽，我们可是木叶忍者，你们敢反抗？”

    池边一人拖拽着和服少女的手腕，就要把她拖进池水里。

    “不、不要…我们、我们馆不提供那种服务…”

    女孩慌慌张张的抗拒着，但她哪能抵抗得了忍者的力量，很快就被拖拽到了池边，差点掉进池水里。

    而那忍者毛毛躁躁的大手也已经摸了上来…

    “嗒嗒嗒…”

    这时，又有几个和服少女从门后冲进来，手忙脚乱的拉住之前那个女孩，帮她挡住忍者的手。

    “客人请自重！”

    “您再这样，我们旅馆有权请您离开！”

    “……”

    几人慌慌张张的劝阻着。

    “你们是在开玩笑吗？谁不知道温泉旅馆就是做这种生意的？！”

    几个忍者从池水里围拢过来，对着几个少女拉拉扯扯，显然准备围歼了。

    “啊…不、不要！”

    呲啦几声，已经有几个女孩的和服被扯破，露出白花花的身体来。

    “唰唰唰！”

    但就在这些忍者扑上来时，忽然，数道寒芒闪过！

    几个和服少女手中各自一柄苦无，神情从慌张变得杀气腾腾，狠狠往那些忍者脖颈划去。

    忽然，水中声音传来：“水遁·水阵壁！”

    本以为这一波稳了的少女们惊叫起来：“你们什么时候结印的！”

    更奇特的是，这些“少女”的声音赫然是粗旷的男人声音。

    几人的苦无全部被暴起的水阵壁挡住，她们脚下一动，有人后撤结印，有人继续前冲意图刺杀。

    “不好意思，你们已经被包围了。”

    但就在这时，地上忽然有几个木质傀儡破土而出，准确将这几个“少女”分割开来。

    “可惜了，你们为了不被发现就连变身术都没用，一个个真的女装成侍女，还挺诱人。”

    原先那个动手动脚的忍者拿着苦无横在了一个“少女”脖子上，伸手一拽，就把“她”的假发套给拉了下来。

    而其他几个伪装成女人的忍者，这时也都被制服。

    “这侍女服也就藏个苦无，可我们的傀儡却能埋在地下！”有忍者嘿嘿一笑。

    “也难为他们能想出这种招数，要不是时间紧张，我还真想试试男人的滋味，”一个队长似的忍者挥了挥手，“其他两个小队应该已经毁掉这一批医疗物资了，我们也赶紧动手，送这些女装木叶忍者下地狱去吧！”

    原来，这些伪装成侍女的才是真正的木叶忍者…

    “队长，反正任务完成了，我们时间多的是，不如…”

    有个忍者随手一划拉，把被制服的木叶忍者那和服划开。

    他这一说，就有几个忍者目光动了动。

    刀尖舔血的忍者们，精神很难保持正常…

    “你们！混账！”

    木叶忍者们愤恨欲死。

    那领队皱了皱眉：“别废话！赶紧处理！”

    “那好吧。”

    不少人露出惋惜的神情，随后就要下杀手。

    “轰！”

    而就在这时，后院忽然传来一声巨响…

