    战斗学堂最大的操场上,云昭站在台上，居高临下看着下方斗志满满的学生们，微微一笑：“现在已经分好了三十个小组,在进行战斗演习之前,各组组长上来抽签,选择小组地形。”

    “守住自己小组的旗子，一百分；夺得其他组的旗子，每个旗子二十分。使一个成年战甲虫失去战斗力,零点一分,一个小战甲虫，零点零一分，小熊,阿影,二号和香香，这四个和成年战甲虫一样计算分数；一百八十分及格,希望这次的成绩能比上次多点惊喜。”云昭不怎么经心地鼓励道。

    下面的学生们议论纷纷。

    “不知道为什么,听了昭最后一句话，我又开始紧张了。”

    “你不是一个虫。”

    “别这样,乐观点,这又不是笔试，谁不会打架呢！”

    “实在不行，我们也有保底。”

    众虫的视线稍稍往小熊那边飘了一下,然后又带着微笑收回了视线。

    “我们不能只有一个保底吧？”

    “不然那算谁的？”

    各个小组互相对视了一眼，眼里忽然出现出现了火花,原来的良好氛围忽然就消失了。

    三十个组长纷纷站了出来，上台去抽签，小熊排在了第一个。

    他伸手抽了一个,看都没看就揣了起来。

    接着是科尔，斯科，海达……

    每个虫抽完会走到没虫的地方悄悄看了一眼，然后暗中观察对手们，但是都没说什么。

    小熊踱着步子，溜达了一圈，开始和大家谈论他们今天的演习场地。

    是的，云昭大手笔地搞了一个演习场地，这就是云昭之前对虫族们说的惊喜了。

    怕大家长夜期没事干，云昭专门设计了个演习场地出来，这个演习场地占地不小。

    而且修建这个演习场地的都是雇佣来的虫族干的活，云星的大家对里面都不怎么熟悉。

    小熊溜达了一圈，就开始和组长们谈论起来，“听说了吗？我听说有冰山区，森林区，沙漠区，水域，平原区，沼泽区……啧啧，要是选到乱石区就幸福了，易守难攻，森林区也不错呀。”

    “我觉得水域也好。”

    “是呢，至少不缺水喝了。”小熊道，“除了沙漠，基本都还行。”

    “沼泽也没比沙漠好多少吧？”斯科说道。

    “你这么想，在沼泽上安全力度更大，你能陷下去，别的虫来了也是陷下去呀，大家一起陷着待着你们也不会输。”

    斯科……

    “我们再来说说冰山这个地形……”

    小熊巴拉巴拉和人家说了一圈，然后才在真虫们的催促下往下走。

    等小熊回去的时候，听了全程的香香凑近小熊，小声问道：“所以，我们是沙漠？”

    “我们当然是沙漠！”小熊搓了搓手，要不然他也不能这么贬低沙漠呀。

    香香：“唔。”

    阿影：“哦。”

    二号吃了一个开心果，“我还以为你手气能更好点。”

    然后三个就再也不说什么了，反正他们是不可能输的。

    倒是后面的小战甲虫们，又是激动，又是兴奋，还有不安。

    他们伸长了脖子看着成年战甲虫的队伍，想象着如果遇到成年战甲虫怎么投降不会被揍。

    他们会被抓俘虏吧，不知道用什么捆起来，听说要演习一天的，连食物都不许带。

    为了这次演习，今天的早饭他们吃得特别饱，几乎吃了两顿的口粮呢。

    很快，这些队伍就开始依次进场了，抽中的签上面有入场的顺序，和进入的位置。

    一共八个门，所以即便是三十个队伍，能遇到彼此的几率也不太大。

    “我们是第五个入场的队伍，你们跟我来。”小熊已经看过己方地图并且背下来了。

    每个组长只能拿到自己驻地的地图，其他地方则是空白的，得需要他们自己去补充完整。

    “小熊，你知道我们旁边是谁的队伍了吗？”

    “对啊，谁会把我们给俘虏了？”

    “我希望是科尔，他战斗力特别高，这样显得我们也就不那么差劲了。”

    “噢，要命了，要命了，我就不该来参加的。”大蟒看着越来越干燥的土壤，开始嚷嚷起来。

    “你先冷静一点。”二蟒在旁边劝他。

    小熊额角跳了跳，然后站到了路边一块石头上，用两个钳子用力敲了敲。

    一种金属的撞击声响起来，将四百多小战甲虫们的声音压住了。

    当然，小学部并不是只有四百多学生，有些年龄太小不适合参加。

    四百多小学生们骤然安静下来，看着站在高处的小熊。

    小熊特别严肃地说道：“这一次，是我们战斗学堂的第一次演习，是一次非常有意义，有纪念价值的演习，也就是说，这次演习有很大几率要登记到学校历史上的。”

    “在学校历史上，我不想看到，小熊等一群小学部学生进入战场后，非常痛快的投降，然后考了倒数第一名，这种话。还要照片！你们知道这次是全程拍视频的吗？以后还要给很多学弟们反复播放的。”

    “所以，不论如何，不管用什么手段，我们这次就算不拿第一，也要坚持到最后！不接受任何反驳！”

    “如果我们努力过，还输了，我们可以继续努力，但是，如果谁主动投降，我保证，你们不想承担这个后果的哦——我将是你们以后的噩梦！”

    小战甲虫们呆呆地看着站在石头上发表声明的小熊，一个个如同鹌鹑一般，乖乖地一言不发。

    小熊扫视了全场一圈，大声问道：“知道了吗？！”

    “知道了！”前排的几个小战甲虫经不住小熊给的压力，立刻喊了出来。

    后面的小战甲虫们也陆陆续续地开始答应了。

    “这还差不多。”小熊又扫了全场一圈，才跳下来继续往前面带路了。

    在小熊四个的身后，小战甲虫们从一开始的静默，到开始说悄悄话了。

    “小熊好有气势啊。”

    “就是，我都不敢说话了。”

    “小熊不愧是顾雨大人的儿子。”

    “是呢……”

    有时候，都像大魔王。

    大蟒又老实走了一段路，又开始叫唤起来了，“我脱水了，我一定是脱水了，可怜我是条海蟒啊，现在居然要到沙漠里来了，这就是要我的命呀……”

    真海蟒小熊深深吸口气，“等到了我们的据点，安排好了，我就会找个地方，把你扔水里去。”

    大蟒立刻停住了□□，见好就收，他怕再叫唤下去小熊要吼他了。

    很快，他们就到了一块面积不小的沙漠。

    当然，没有真实的沙漠那么大，毕竟这只是虫族自己造出来的沙漠。

    小熊转头对阿影说道：“阿影哥，你先摸一下这块沙漠的地形，主要是我们的食物被藏在哪了。”

    每个据点都有一份食物的。

    “行，看我的。”阿影给大家留下了一个如风一般的背影。

    阿影作为一条水生影龙，自从在这个小世界投身成沙地蜥蜴后，他看到沙漠居然还挺亲切的。

    在略微烫脚的沙漠中溜达了一圈，阿影又跑了回来，“我们的食物在西南角，西北角那边有一小片流沙，我们脚下这一块是戈壁，再往里就有沙丘了。”

    “好，我们的食物这么放着有被抢走的危险，我们先把食物分了，然后藏在身上，也可以先吃掉。”小熊先做出了第一个决定。

    小红举起手，“那我们现在吃了，中午或者下午饿了怎么办？”

    “去抢别的虫的。”小熊很快说道。

    小战甲虫们不吱声了，小熊继续道：“然后，阿影哥你将流沙地弄大点，我们可以把旗子放在那上面。”

    规则有规定，旗子必须飘在驻地里。

    “阿影哥和二号哥带领大家在这里埋伏，守护旗子。”小熊在自家地图上画了几个圈，“这里，这里，还有这里都可以埋伏。”

    “阿影哥在沙地里埋伏，二号哥带一部分小战甲虫到顶上，藏在灯光下面。”小熊当然不会漏算了天上。

    “你放心吧，我们也是学了战术指挥的嘛。”二号拍着胸脯保证。

    分了食物，留下了三百只小战甲虫守在家里，小熊和香香则带着一百小战甲虫去外面打旗子了。

    顺路把大蟒和二蟒一起带走了。

    “我们去哪边？”香香问道。

    小熊吸了吸鼻子，一指西南边，“那边有湖，我们先去那边，那是大雷组长的地盘。”

    “小熊你怎么知道的，大雷叔总不能把这事往外说吧？”一直吐着舌头装晕的大蟒来了兴致。

    “我之前在上面和大家说了半天话，也不能白说呀。”小熊说道，他谈到各种地形的时候，也很仔细观察了大家的反应的。

    不能说全部摸清楚了，但至少有一半多吧。

    有一些心机虫就不容易看出来，他们连触角都没动，不过，想确定大家领地在哪里，方法还是很多的。

    小熊边走边补充空白地图，将看到的容易隐蔽的地方也勾了出来。

    为了不惊动其他的虫，小熊特意选的各种地形的边缘位置，在路过一片草地的时候，所有小战甲虫都是悄悄爬着过去的。

    大壮跑起来又快又轻，被小熊派出去侦查前方地形。

    成功避过两群正在驻地安顿的成年战甲虫们，他们终于快接近湖边了。

    同时，跟出来的小战甲虫们也有了些信心。

    那些组长们居然没有发现他们！他们也不是一无是处啊，至少侦查个敌情他们也行的。

    可怜这些小家伙们不知道，小熊可不只是打算让他们侦查个敌情而已。

    摸到湖边，小熊将大蟒扔到水里，又对二蟒说道：“二蟒，你们找找湖里有没有存着食物。”

    有的话，当然是做个标记，饿了再过来。

    之前他们自己的口粮都背在了身上，有些小战甲虫们怕打起来弄丢了，已经硬塞到肚子里面去了。

    所以，现在大家都挺饱的。

    二蟒尾巴划着水，对小熊点了点头。

    接下来，大壮先去侦查，小熊则领着大家在周围转了转，选了一个隐蔽的地方安顿下来。

    大壮很快就带着消息回来了，大雷组长带着八十个战甲虫外出找旗子了。

    现在这边有二十个战甲虫守着他们自己的旗子。

    “直接上？”香香看向小熊，也不多呀。

    小熊瞅瞅身后团成一团的小家伙们，“我们也得锻炼一下他们，不然我们当组长就没有意义了。”

    香香揉了下额角，“那我引一个战甲虫过来，你带大家做个埋伏。”

    “好哒。”小熊满意了。

    小战甲虫们被小熊教导如何埋伏，如何伪装自己。

    于是，一群在身上裹了几把绿草，或者摸了泥巴的小战甲虫们四散开来，努力自然地融入大自然。

    很快，两个战甲虫就往这边溜达来了。

    “我绝对听到声音了。”

    “昭把这里修的这么好，会不会有兔子？这样我们还能加个餐。”

    两虫议论着已经到了小战甲虫的埋伏圈里面。

    他们俩停了下来。

    “我觉有点不对劲。”

    “我也觉得——”

    接着，小熊就直接跳了出来，脚趾在地上一蹬，直接蹿到了一个战甲虫头上，然后钳子一夹他的头颈处，这个战甲虫顿时浑身无力，直接倒在了地上。

    另外一个战甲虫先是吓了一跳，赶紧过来帮忙。

    小熊跳出来之后，小战甲虫们惊呆了，也顾不上什么隐蔽了，都噼里啪啦地跳出来，手忙脚乱地直接扑在了想去帮忙的另外一个战甲虫身上。

    成年战甲虫确实很厉害，但是也抵挡不住一百个小战甲虫啊。

    抱爪的抱爪，拉触角的拉触角，更多小战甲虫没地方攻击了，直接坐在了他身上，压得这只战甲虫没法脱身。

    坑爹啊，他们居然被小战甲虫们偷袭了！

    而第一个成年战甲虫，被小熊攻击之后，硬是没能起来。

    “我知道啦，小熊攻击的地方比较隐蔽，但是顾雨大人和我们讲过的，这里是我们战甲虫脆弱的地方，强力攻击会让我们全身无力，还可能晕倒。”

    “小熊跳得真高，速度好快啊。”

    “现在最激动的难道不是我们抓到了一个大哥吗？”

    被制住的两个战甲虫：自家组长还打小熊这这群小学鸡的主意呢，现在小熊带着小战甲虫们都找上门了！

    “我说我左边脸上的小家伙，你能不用力弯我的触角了吗？”第二个可怜的战甲虫说道。

    “我怕你传递消息啊，还有，我叫脆果。”

    “脆果……我不会传递消息的，现在我们算是出局了。”

    演习中，完全失去战斗力的战甲虫自动退出比赛，退出后，不得传递任何信息，否则该组会被扣分。

    小熊和激动的心砰砰跳的小战甲们放了这俩成年战甲虫，看着他们走远才转身看着小熊。

    “我们拿到了零点二分！”

    “小熊，小熊，我们现在要继续打吗？”

    “我们可以直接冲过去吗？”

    “要继续打，直接冲过去不行。”小熊颇为冷静地回复他们。

    虽然没让小战甲虫们冲过去，小熊和香香就直接动手了。

    两个对自己的战斗力非常自信，他们可是一直都有努力修炼的。

    两人速度特别快，成功偷袭了三个战甲虫，其余战甲虫才开始反应过来。

    香香和小熊联手，凶残地干掉了十几个战甲虫，其他战甲虫想逃走，被守在周围的小战甲虫们围攻了。

    小熊还在旁边气定神闲的指挥，“大壮，你要先攻击他的眼睛，小红，你还可以用嘴的哦。”

    成年战甲虫们：……

    这二十个战甲虫不仅被一锅端了，小熊还带走了他们的旗子。

    留下他们摊在地上，不想出去面对惨烈的虫生。

    “昭会骂死我们的。”

    “这一次肯定更凶，我们居然失败在一群小战甲虫手上了。”

    “大雷会气死的。”

    更让他们目瞪口呆的还在后面，他们一直没找到的储备食物，被大蟒和二蟒在湖边泥里找到了。

    然后他们偷偷换了个地方，就地埋了起来，准备有空过来吃。

    “我们接下来去哪里？”大壮兴冲冲地问。

    “去大雷他们攻击的营地吧，说不定还能遇到两败俱伤的局面。”小熊眼睛里带着算计的光芒。

    小战甲虫们：小熊真是坏透了！他们这次绝对不会输了！

    走了几步，香香问道：“所以，大雷叔怎么得罪你了？”

    “他拿我们当积分呀。”

    “别的虫也都那我们当积分嘛。”

    “但是没有虫和他一样直接来对我说，还笑话我长得矮，我哪里矮了呀！”

    香香点头，“我懂了。”小熊报仇一般能不隔夜都不隔夜的。

