    复制航天飞机很容易，聚宝盆每天吸收的能量，能够复制出数以万计的航天飞机。

    用质量更好的材料，复制现有的航天飞机也能简单，也就初次复制费点事。

    聚宝盆能够复制各种各样的东西，洪国忠打算凭自己的想法制造航天飞机。

    “原地起降的功能必须有，这样才方便。”

    “前进、后退、升空、降落，这些功能都应该有。”

    考虑一番后，洪国忠将航天飞机弄成圆形。

    “圆形边缘越薄，空气阻力越小。”

    “能够活动的引擎装八台，四个方向各两台。”

    拿着纸笔，洪国忠一次次画了起来。

    哪里觉得不合适，就在哪里改一下。

    “半径十米，直径也就是二十米，中间高五米，边缘锋利如刀。”

    “超强耐高温复合陶瓷作最外一层，其内用高强度合金。”

    “先做一架燃油版航天飞机，之后再考虑核动力。”

    使用聚宝盆的可控式复制，可以轻松搞定微型反应堆。

    “武器之类的，暂时用不着，飞得起来、飞得够快就行了。”

    参照一架架航空飞机、战斗机、轰炸机，洪国忠开始加工航天飞机。

    不到半个小时，他设计的航天飞机就成型了。

    进入宽阔的驾驶舱，洪国忠按了一下启动。

    八台引擎对着地面，庞大的升力，推着圆形航天飞机升空。

    发现航天飞机晃来晃去，洪国忠意识到八处升力没能平衡。

    一念之间，八台引擎串联在一起，实现同步运行。

    “升空问题解决了，试一下飞行。”

    关掉正前方的两台引擎，剩下六台引擎的作用下，航天飞机划破长空，以十倍音速一往无前。

    “外壳没有丝毫损伤，试一下极限速度。”

    身体强度超高的洪国忠，并没有丝毫不适。

    “十一倍音速。”

    “十二倍音速。”

    “十三倍音速。”

    ......

    “极限二十倍音速，只能维持几分钟，材料还不够强。”

    眼见燃油锐减，洪国忠念头一动，油箱的燃料瞬间装满。

    以十八倍音速的速度，在万米高空狂飙。

    试飞过程中，发现哪里不对，洪国忠当即修改。

    不担心坠机，又有用不完的燃油，航天飞机的一个个问题，相继被他解决。

    空中狂飙三个多小时，一次次修改之下，航天飞机趋于完美。

    “经常用复制技能加油，燃油版不够理想，改成反应堆版。”

    又用了几天时间，反应堆版本的航天飞机成型。

    “直径三十米，中间高八米，极限二十倍音速，四个微型反应堆，十六门高速机炮，八门微型蘑菇炮......取名为耀阳号飞行器。”

    试了试反应堆版本的飞行器，洪国忠心中异常满意。

    要不是受限于材料，航天飞行器的极限速度，绝对不止二十倍音速。

    大气层内二十倍音速的速度，差不多已经达到现有材料的极限了。

    耀阳号飞行器没有诞生之前，大气层内最快的黑鸟2号，也就十倍音速左右。

    没有合成出强度更高，耐高温更强的材料，洪国忠也没能力制造速度更快的飞行器。

    “有了耀阳飞行器，我在复制地球就方便了，赤道周长四万公里左右，二十倍音速的情况下，要不了两个小时，就能绕地球飞行一圈。”

    不再理会飞行器的事，洪国忠继续研究复制能力。

    一念之间，他的身体周围，就被厚厚的钛合金覆盖。

    “万磁王能够控制金属和磁场，我能复制各种东西。”

    离开复制地球，回到地星的洪国忠，再次测试复制能力。

    “复制速度慢了将近十倍，但也够用了。”

    “精神力覆盖半径十五米，离我十五米之内，就能随心所欲的复制。”

    “被一群枪手围攻的时候，哪怕不躲进复制地球，只需复制一圈厚达几十厘米的高强度合金，我就能安全无忧。”

    “复制出来的东西，可用聚宝盆逆转分解，不是聚宝盆复制的东西，无法将其分解。”

    临近下午五点，洪国忠走进厨房。

    不会做饭没关系，直接复制一道道色香味俱全的菜。

    光顾不少酒楼、饭店、餐馆的他，能够复制出数以万计的美味佳肴。

    “铁柱的拿手好菜弄三个，天香楼陈师傅......”

    顷刻之间，洪国忠就弄出十几个色香俱全的菜肴。

    懒得煮饭的他，使用复制功能，瞬间搞定一锅米饭。

    片刻后，覃淮茹她们坐车回来。

    “老公，你做了这么多菜？”与前世关女神类似的周文丽，用力吸了几口香气。

    “外面买的。”洪国忠回答道。

    自从想出可以复制饭菜，他就很少去富乐大厦那边吃饭了。

    “这道菜有点像铁柱做的。”覃京茹说道。

    “一个姓李的大厨做的。”洪国忠一本正经的说道。

    “喝点酒？”覃淮茹问道，拿了证之后，她就名正言顺的搬到山水湾。

    酒足饭饱，看了一会儿电影，醉意朦胧的众人，开始锻炼身体。

    “以我远超普通人的身体素质，都有点扛不住了。”

    看了看一个个千姿百媚的家人，洪国忠修炼起无上瑜伽功的冥想术。

    覃淮茹、覃京茹她们，亦是盘膝而坐，修炼着冥想术。

    许久后，洪国忠心情美美的睡了一觉。

    次日上午，他打开电脑，查看一个个公司、工厂的情况。

    “经过我的调养，易东海他们的身体都很好，干到八十岁不成问题。”

    “有严埠贵夫妇负责财务，少了很多麻烦，年后给严解矿、严解放、严解娣升职加薪。”

    “今年买房买地用了不少钱，结果存款不减反增，米元、星币之类的，全部折合成港岛币，都快四千亿了。”

    想到对岸的大风，洪国忠心中无奈。

    去对岸发展的事，还得等四年左右。

    看完各个公司和工厂的情况，洪国忠暗自考虑一番，决定年后给员工涨工资。

    “普通员工的年终奖，发放五倍基本工资......”

    定下年终奖的事，洪国忠将其发给何铁柱。

    每天都会接触电脑的何铁柱，电脑技术超过大多数人。

    各种各样的办公软件，何铁柱都能熟练使用。

    腊月二十五，耀阳集团举办了年欢会。

    发了工资和年终奖，除了值班的人，其余人就放假了。

    腊月二十六，洪国忠坐上飞往京城的客机。

    去了一趟覃京茹父母家，他独自坐着飞机返回港岛。

    覃京茹、覃淮茹都留在了京城，她们决定正月初五回港岛。

    连续几天时间，洪国忠都没有去复制地球。

    偶尔开着游轮出海，随着海浪起伏而起伏。

    偶尔带着赵雅、周文丽她们，逛街、购物、看电影，体验钞能力的快乐。

    “时间过得真快，我今年都三十五岁了。”

    粗略一算，穿越至今，将近十年，洪国忠感慨万千。

    摒弃升腾而起的杂念，他再次沉醉于软玉温香的幸福之中。

