    【HP-50！（晕眩！）】

    “明”状态下的分身精神点低到可怜，只有一点点的固定伤害。

    但同时，晕眩效果也起效了。

    【HP-920！（战力压制！物理抵抗！）】

    【HP-50！（真实伤害！）】

    艳红的伤害从自己身上蹦出，水岛川空的眼中闪过迷茫，险些栽倒在地。

    哪怕在剑刃加身时，她的身上有着被动防御罩的蹦出，也没有让她心安多少。

    对方剑刃刮过来，刺向她脖颈的那一刻……她真的感受到了一股死亡逼近的直感。

    ……对方的眼神依然带笑。

    但那取人性命的动作却毫不留情。

    她有些紧张地瞄了一眼自己几乎见底的血条，头一回真实地感受到了对方的战斗力。

    身旁的队友立刻来帮忙，造成的伤害却没让苏明安有半点反应，对方一击即退，无论是物防还是血量，看上去都不低。

    水岛川空盯着对方。

    在世界论坛中，其实有着不少关于第一玩家的分析。

    他有着拥有两个状态的本体和分身，一个注重力体敏三维，一个极度注重精神点数，看似弱点很明显，但一旦让对方发挥出来，所造成的伤害将是毁灭性的。

    之前的第一夜，狼人们来得无比突然，导致对方连空间位移的机会都没有。

    但这一夜……他们似乎放松得很离谱。

    她强忍着一股从胸口蒸腾起来的晕眩和昏厥感，黑刀撑着地面，差点就此昏倒下去。

    “——要不要考虑合作？”

    苏明安站在房梁上，看着他们：“如果合作无法达成的话，我可能不介意做一个……能够与狼人对着杠的带刀预言家。”

    “蠢货。”一个狼人这样说着。

    苏明安的眼睛微微眯起。

    而在下方的那个狼人手里，血红的光芒，一瞬大放。

    狼人手上忽然出现了一支条状的物体，由于黑雾笼罩，那东西看不清晰，但在那东西出现的一瞬间，整个屋子都开始放光，一个布满血红色纹印的阵法，一瞬升起。

    “苏明安，你不会以为我们没有研究过对付你的办法吧。”那人的身上现出了一个淡绿色的纹印，那纹印牢牢挡在ta面前，将空间波动完全阻拦在外：“你的能力太过单一，只要能防住，击败你便是轻而易举……你……不会真以为，自己是凭实力赢到现在的吧？”

    “你对我的敌意真的很大，你的言论也透着股极其愚蠢的盲目自大。”苏明安说：“我猜猜……这样说话的方式，你应该是水岛川晴？很遗憾的是，你连赢到现在的资本也没有呢，和你的姐姐，被誉为人类未来的水岛川小姐相比，你才是应该自卑的存在吧。”

    “呵，果然还是本体更顺眼些……这个状态下的你的分身，真的很讨人厌。”那人冷笑了声，明显动作更剧烈了些，下一刻，血红的纹印瞬间笼罩了上来！

    苏明安拎着剑，避开那纹印就跳落下去。

    但那纹印却如影随形，一瞬黏上了他。

    但出乎人意料的，在接触的一瞬间，二者却没有彼此炸开，而是像突兀错开了一般，彼此推让着切了过去，像两尾滑溜的鱼。

    下一刻，剑刃一旋，将几个狼人玩家都砍倒在地，而那血红的纹印，也终于落到了他的身上。

    “划拉——”一声细微作响，紧接着，苏明安倒了下来。

    他的身上，粘着一个血色的纹印，将身周存在着的空间白光一瞬泯灭下去。

    双方同时倒在了地上。

    “唔……”水岛川空扶着头，咬着牙，身体软软得快站不起来。

    她感觉自己的脑海里有一根大勺在拼命搅动，搅得她视野一片晃动，恶心感非常强烈，恨不得原地干呕起来。

    她努力平复下胸中的翻涌感，连忙看了眼自己的血条——剩余五十点。

    顿时，一阵后怕如同蚂蚁一般细密地爬上脊背。

    若不是身上的装备都是偏向于增加体力，自身的物防又够高，她恐怕就死在对方的一剑下了。

    对方的剑……砍过来时闪着雪白的光，给她以恶心感的主要是那道白光，而不是剑刃本身。

    ……她看到了自己身上跳动出来的数字，【真实伤害】，居然还有这种效果。

    爱德华那些人故意营造的舆论，看起来并没有吞没对方……反而是他们自己，因为自己编造的这些有意看低的言论，而轻视了对方。

    ……他们怎么会以为第一玩家没什么实战能力的？

    或许是第一玩家在此前副本中表现出来的，都不是战斗方面的能力，以至于让他们以为这只是个会打嘴炮的玩家。

    她有些艰难地偏过头，看向她的队友，绿色的纹印稳稳地护在他们面前，将一阵阵的余波阻挡掉。

    “小心，小心他的本体……”水岛川空从唇缝里挤出提示，她可记得还有这么一个不稳定威胁在。

    “没关系。”身上围绕着绿色纹印的队友出声，ta的状态看上去还不错，一边说着话，一边还缓缓地从地上爬了起来：“我这道红色纹印，就是为了针对他的这个技能。”

    TA缓缓站了起来，踉跄了半步，而后站稳，看向倒在地上的苏明安：

    “论坛上的人分析说，本体和分身互通五感。所以，你这边有着什么情况，本体那边都会第一时间收到。”

    “很对，然后呢？”苏明安被束缚得不能动弹，但他仍然像没感觉到任何危险一般，抬头看着这个全身裹在黑雾里的人。

    “所以……”那人放缓语气，轻得如同呢喃：“……你这边痛，本体那边，也会很痛，对吧？”

    水岛川空预感到了什么。

    “等等，这样是不是太……”她忍不住出声。

    ……太过了些。

    她有心想阻止队友。

    正常竞争也罢，权谋智斗也罢，这么多观众看着呢，队友要是做这种严讯逼供一般的法子，她真怕那些疯魔了的“第一玩家粉丝”会不会在论坛上把他们头都喷掉。

    ……也不光彩。

    本来这种针对性的行为，就不太光彩。

    “水岛川，你不用管。”在水岛川空明晰的视野里，那人露出了一个极其诡异的微笑：“这只是一场……独属于我自己的盛宴。他不是自以为自己行得光明正义，要在所有人眼前闪耀吗？”

    那人说着，刀光在手中一闪，笑意越发诡异浓厚了：“……那么，我就将他最为失败，最为不堪的一面，在所有人面前展现好了。”

    水岛川空看着这个队友一步步走向倒在地上的苏明安，她微微蹙起了眉。

    她的嘴巴张了张，想要劝阻，但想起了苏明安之前在第二世界结束后，那擂台上疯狂的表现，又犹豫地偏过了头。

    “……等一等。”

    但令她没想到的是，除了她之外，另一个队友居然也发出了阻止声：“等一等，这不合适。”

    “……哪里不合适？”持着刀的队友回过头，语气中带着丝明显的不耐烦。

    “不合适。”队友重复着，一直摇着头：“……无论如何，都不合适。”

    “你在逗我吗？”持刀的队友冷笑：“明明刚刚自己差点就死了，还义正言辞说要为了阵营而战，到现在跟我说这些？还有你，水岛川，你不是把这个家伙视作唯一的敌人吗？我可到现在还记得你发在论坛上的宣战书……虽然那玩意你已经删了，但我可记得他是明确向你们宣战了。怎么，到现在，不忍了？你也像吕树那个舔狗一样，看上这家伙了？你忘了他对逐光者的态度了？”

    “……是不合适。”水岛川空看了一眼自己直播间的弹幕。

    他们都在刷“点到为止”“不要欺负明安哥呀！”“你们干嘛这么针对他！”“水岛川姐姐居然是这样的人……”“坏人！都是坏人！”“刀了就行了，别这样对第一玩家！”这样一派天真的弹幕。

    她对此早有预料。

    事实上，除了他们这些已经明确阵营，偏向爱德华一派的上层玩家，绝大多数底层玩家以及中层玩家，都是绝对支持第一玩家这一派的。

    第一玩家一路走来，收获的太多太多，“第一玩家”的名号也是主办方官方认可的，一刻都没有远离过，后来者再争也只能争个后名……更何况现在还没争到。

    水岛川空他们这样针对他，只是因为敌意已成，没有退路。

    但事实上，这个人的号召力极其恐怖，看他直播间的热度就知道，只要对方振臂一挥，不知道多少观众能化身论坛大喷壶，自愿成为逐光者，在世界论坛上喷爆他们这些针对他的人。

    没看着世界论坛上那一拨自称“灯塔体系支持者”的人，几乎将每个热度帖都蹂躏了一遍吗——几乎每个地方都有他们的身影。

    对方就是天生的世界核心，自带一大批自来水，他们用尽全力操纵舆论也不过有着些微的效果罢了，真要杠起来……就是现在的局面，就算是她直播间里的观众，也恨不得自己下场去救人，义无反顾地站到这个人的一边去。

    ……这就是第一玩家。

    ……所以爱德华他们才会那么想夺取他的冠冕，取代他，成为他。

    ……毕竟，谁不想成为被全世界拥戴的核心呢？

    “行了，别用刑，舆论压力太大。”水岛川空说：“杀了他就算了，本体不出来就明天找机会杀吧。”

    “哼……”持着刀的队友冷哼了一声，有些不满，但还是将刀子收了回去。

    水岛川空终于从那股空间晕眩中缓过神来，她持着黑刀，脚步踉跄地走过去，将黑刀举起。

    “再见了，自以为是的“预言家”。”她说着，黑刀上锋芒骤现。

    “……那，再见了，狼人小姐？”她看见毫无反抗之力的对方，居然在朝着她微笑。

    水岛川空隐隐约约察觉到一点不对，如果说这就是对方的全部凭借，未免也太轻松了些……

    她注意到视线处有东西在闪过，将视线下移时，她看到他手里攥着个银白的东西。

    【正在进行检测……】

    【检测完毕，目标名:机械炸药，出自第二世界白日浮城，威胁度极高……】

    水岛川空的瞳孔，猛然一缩。

    在黑刀落下，血花炸开的一瞬，她看见倒在地上的这人，面上绽开的一抹疯子般的笑。

    “——和最重要的的预言家一起，去死吧，我亲爱的狼人们。”

    他笑得灿烂极了，也深沉极了，像夕阳落尽的最后一丝余晖。

    银白的线一瞬被拉动。

    温度骤然攀升，极度迅速，让人根本来不及反应。

    “快跑……”她的心骤然提起，脚步微转，话语甚至还没来得及从口中脱出——

    “轰——!”

    炽白色淹没了一切。

    剧烈的炸响声，响彻在整片无边的静夜里，炽白透亮的光，笼罩了整间狭小的房屋，将这里照得如同白昼，像跌进了黑白色的泥潭。

