 “柒长老，你是不是早就料到那小子会遇到那个女人了？”

三号空间堡垒里，古埃尔和王柒相视而坐。

看着光线屏幕上陈强放肆嚣张的样子，古埃尔都忍不住想要去摩尔七号星球教训陈强一番，那嚣张的模样当真是非常欠揍！王柒意味深长地笑了笑，说道：“也算不上早就料到他们会遇到吧，只能说有那枚玉镯在，我一点都不担心他和铃兰的安全。

不过我也没有想到他们竟然能够找到雷霆咆哮，完了还和雷霆咆哮签下了平等精神契约。”

在陈强遭到致命威胁的时候，古埃尔就收到了信号，完了通过特殊的装置，他得以看到在陈强身上发生的一切。

老实说，在陈强不断激怒联盟使者的时候，古埃尔都捏了一把汗。

因为他太知道那个女人的实力和脾气。

要不是陈强手上的玉镯，只怕陈强真的难逃一死！相比之下，刚刚从辉盾联盟回来的王柒就要淡定得多，从头到尾，王柒都没有什么情绪波动，仿佛早就看到了结局一般。

不过在陈强拿出小雷霆的时候王柒还是深深地惊讶到了，毕竟那是八级雷属性魔兽，彻底成长之后完全可以秒杀宗师级战星的恐怖存在。

“行了，咱们回去吧，让乌索尔在这里观察情况就好。

那小子已经用不着咱们担心了，沈沛雪这个女人肯定照顾好那小子的，毕竟从某种意义上来说，那小子也算是他的传人。”

王柒伸了个懒腰，如果陈强在这里，他必然会发现王柒的脸色很是疲惫。

“你的情况如何？

要不要我传点星力给你？”

古埃尔有些担忧地看了王柒一眼，显然是对王柒的情况有些担心。

王柒摇摇头，“等回去之后我自有办法，回头布置雷属性空间的事情就交给你了，尽可能地创造出适合小雷霆生长的空间，我很期待他们两个完全成长之后会融合到一个什么样的高度。”

“那肯定是一个你我都想象不到的高度！”

古埃尔只感觉有些热血沸腾，一个是恐怖的八级雷属性魔兽，一个则是拥有冲击最强王者战星的怪物，两者之间的平等精神契约会融合出怎样的火花，这足够让古埃尔激动万分。

不过在这之前，他们得让这两个家伙都能顺利地成长起来才行！……陈强和铃兰暂时分开了。

因为雷泽区域没有任何其他星力元素，也不存在其他魔兽，所以铃兰没有和陈强一同来到雷泽。

如今整片极点区域都有联盟使者的守护，铃兰自然不担心陈强的安危。

同时陈强也不担心铃兰的安危，因为铃兰的实力可比他厉害多了，对付这里的魔兽绝对足够。

再次躺过雷泽，陈强就显得轻松多了。

利用小雷霆的雷属性屏障，他几乎没有受到雷电侵蚀。

这就像是蛟龙入海，像是凤凰浴火一样，属于一种本能的能力。

看着小雷霆在雷光里撒谎，陈强也将自己的星力属性转化为了雷属性。

虽然他的实力因为精神契约下降了足足六颗星，可是感受到自己身上纯粹无比的雷电之力，陈强心里仍旧充满了欣慰。

因为雷属性的星力能量比起其他属性的星力能量真的强大了许多，第一毁灭之力绝对不是闹着玩儿的。

示意雷霆吸收雷电之力的同时，陈强也展开了自己的精神力，开始一点点地吸收周围的雷电之力。

与此同时，在北侧的补给点，沈沛雪，也就是之前那个为陈强和铃兰提供了特许权力的联盟使者微微愣了愣，随即大手一挥，冰冷的星力能量顿时笼罩了整个极点区域。

“看来下次还得好好审问审问那小子才行，竟然身怀最稀有的雷属性星力，我就说雷霆咆哮怎么会和它定下平等精神契约，敢情雷霆咆哮是把他当成同类了！”

沈沛雪的嘴角微微勾起，她布下的星力屏障足以让极点区域的气息不泄露半分，同时更能让其他战星望而却步。

“小子，你可不能辜负了他的意志啊！”

沈沛雪喃喃自语，望着北方极点区域陷入了沉沉的回忆。

陈强才不知道沈沛雪又给他提供了莫大的帮助，沉浸在修炼状态中的他只感觉自己的星力能量提升无比迅猛。

特别是在小雷霆开始吸收雷电之力以后，两个家伙就像是齐头并进一般，精神契约的特性让两个家伙的星力能量始终保持在一个平衡提升的势头上。

陈强只感觉没有修炼多久，自己的星力就已经提升了一星。

而在自己的星力提升之后，这种实力提升的速度就变得越快。

因为实力越强，他所能够吸收的星力就越多，自然提升得也就越快。

而且陈强之前就已经达到过白银八星的实力，所以此时的他严格意义上来说并不是在修炼星力，而是在恢复自己的实力！黄金战星是介于白银和铂金两个等级之前的星力等级，同时也是整个辉盾联盟乃至宙斯宇宙的中流等级。

一般来说，能够达到黄金战星就意味着拥有了实力和地位，以及财富。

毕竟黄金战星的数量还是较为稀有的，就像是人间界的三阶高手样，虽然还不至于像太玄之境那般神通广大，却也达到了某种意义上的巅峰。

陈强的目标当然不会仅仅局限于一个小小的黄金战星，他的目标是要成为仙祖口中的寰宇至尊。

他不知道什么样的实力才算是寰宇至尊，但是他知道，自己的实力至少要达到最强王者战星才有资格去憧憬所谓的寰宇至尊。

踏入黄金战星就是他迈向这个目标的一小步！呼！当彻底感受不到雷电之力以后，陈强这才结束修炼状态，准备看看自己的星力达到了什么地步。

结果刚一睁开眼就看到一道猩红的光芒闪过，随即就有一条舌头在他脸上扫来扫去，好似在给他洗脸一般。

“去去去，别给老子洗脸！”

陈强一脚向前踹去，直把变大了整整一倍的小雷霆踢翻在地。

呜呜！小雷霆小声的呜咽着，别提有多委屈…… 