    标记已经做好。

    接下来，就是来真的了。

    男人唇角勾出了淡淡的冷冽笑容。

    他再次拿出了一把枪。

    这次，是一把真枪。

    狙击枪。

    ……

    与此同时。

    夏百合接到了一个电话。

    她激动地浑身都颤抖了：“真得吗？真得有这样的东西吗？可以以假乱真吗？”

    电话那头的人确切回复了夏百合。

    可以。

    只是需要一笔钱。

    一笔数额巨大的钱。

    即使夏百合，要拿出这笔钱，都很不容易。

    夏百合在脑子里转了一圈。

    她现有的现金是全然不够的。

    问管家要，估计不会同意。

    席寒城对她已经起了疑心，她这个时候去要钱，不是自找死路吗？

    她想起了她那些名牌包包，首饰等等。

    对了，还有她在老家建得那栋阔气无比的豪宅。

    如果全部变卖了。

    钱就应该够了。

    夏百合咬咬牙，决定卖！

    毕竟拥有了这一样东西，她就彻底无忧了。

    而且她变卖得东西，也通通可以拿回来！

    “一个星期。”夏百合估算了变卖的时间：“一个星期后我们就交易。”

    等挂完电话后，夏百合一扫这几日的阴霾，脸上尽是喜笑颜开。

    ……

    夏珠回到了家后就是给八个宝贝洗澡，然后哄八个宝贝睡觉。

    等一切弄完后，她可谓是精疲力尽。

    就在她准备泡个热水澡也睡觉的时候，忽然手机响了起来。

    席寒城打来的电话。

    夏珠小心脏抖了抖。

    这男人，又打电话来做什么。

    而且还是视频电话！

    她赶紧跑到了楼道去。

    一接通，就看到了席寒城那张放大的脸。

    虽然对席寒城这个时候发视频电话来很不爽。

    但夏珠却不得不赞叹一句席寒城的神颜。

    摄像头，会放大很多人脸部的瑕疵。

    所以不少人，现实中很好看，可一到了镜子前，就变得平庸了。

    但席寒城却完全不会。

    在视频里，他那张俊颜更是精致得毫无瑕疵。

    夏珠生了一个念头。

    这是席寒城是贵族，是财阀集团的总裁。

    这要是个平民，就凭这张脸，都要被各大导演疯了一般抢啊。

    “你总盯着我看做什么？”席寒城意味深深看着夏珠：“口水都要流出来了。”

    夏珠：“……”

    她赶紧摸了一下嘴。

    咦，干干的。

    什么都没有。

    手机，传来一声轻笑声。

    夏珠：“……”

    晕！

    她这是被席寒城摆了一道！

    夏珠正了正神色：“总裁，你有什么事吗？”

    席寒城没回答却是说道：“你这是在什么地方？风怎么那么大？”

    楼道有窗户。

    窗户正好是打开的，外面有刮风。

    风吹来进来，将夏珠披散的秀发吹得时不时飘起来。

    “楼道。”夏珠掩饰性说道：“有些热，想要吹吹风。”

    “热？”席寒城若有所思：“你是有生理冲动了？”

    夏珠：“……”

    生理冲动！

    冲动你妈个头！

    她皮笑肉不笑：“总裁，我刚刚散了下步，比较热。”

    “嗯。”席寒城说道：“那你最好不要站在风口，要不然把你的头发都吹走了，本来就掉发，再这么一吹走，更要变秃头了。”

