    莫阳心中一阵讶然，莫非洛流香真的在这里不成。

    刚才他默默散开神念感应，似乎真的感应到了洛流香的气息，虽然当初不过是短暂交手，但那股气息莫阳记得。

    莫阳自顾自往阁楼上方走，不顾那名领路少女的阻拦。

    “这位公子，你们不能上去……”

    那名少女神色有些慌乱，再度拦在莫阳身前。

    莫阳皱眉停了下来，开口问道：“为何不能上去？”

    少女神色迟疑，开口道：“只有身份尊贵之人才能上去！”

    莫阳笑了笑，一道神念瞬间探出，少女整个人瞬间愣在原地，莫阳没有停留，直径走了上去。

    在阁楼第四层，莫阳来到这里后便停了下来。

    在走廊上，透过那雕花窗户，莫阳看到了一道身影，如曾经在蛮荒古地中见到时一样，身着一袭粉色长裙。

    毫无疑问，那人便是洛流香。

    不过那屋中除了弹奏曲子的少女，还有六个人，看其衣着，身份都非同一般。

    叮咚的琴声不断从窗户传出来，闻之让人如沐春风，心神舒坦。

    “啧啧，这虎娘们居然真在这里，其他几人身份应该也不低，那个穿白色衣裙的小妞气质不俗，不知流香妞也丝毫不差，莫非也是天衍神朝的人……”

    二狗子不知何时窜到莫阳肩上，盯着窗户内打量，接着道：“还有那青年，儒雅风流，风度翩翩……小子，你学着点！”

    莫阳想抽二狗子大嘴巴子，那青年在他看来男不男女不女的，乍眼一看他还以为是个女的。

    不过就在他们低声开口时，那青年似有察觉，居然刷地朝窗户外看来。

    只是莫阳早已收敛了气息，而且他们立身在走廊转角处，从里面根本看不到他们。

    “灵觉居然如此敏锐……看来修为也不弱！”

    莫阳心中一凛，有些吃惊。

    “小子，你看那桌上的美味，赶紧进去，大爷饿得慌！”二狗子看到了桌上的几坛酒，顿时两眼发光，开口催促莫阳。

    莫阳无语的看了二狗子一眼，这家伙也就这点出息了。

    他思索了片刻，随后默默运转化字卷，改变了自己的容貌，又将二狗子直接塞进长袖中，这才走过去。

    “叮咚……”

    琴声不绝，接连从阁楼中传出来。

    莫阳直径推开那雕花门走了进去。

    “啪啪……”

    “不错，好曲子！”

    莫阳拍了拍手，同时开口赞叹。

    这曲子确实不错，虽然不似仙音阁那般专修音律一道，但立在门外不久，莫阳感觉心神都彻底放松了下来，感觉浑身舒坦。

    随着这几道极为不合时宜的声音响起，里面的琴声戛然而止。

    在前方那少女一脸发懵的看着莫阳，忘了手上动作。

    因为从不曾出现过这种事情，中途有人打断，毕竟在场的几人，人人都有着非凡的身份。

    其他六人也是刷的看向莫阳。

    人人眼中都浮起一丝疑惑，有两人狐疑的看了莫阳一眼，又看向其他几人，心中还以为是其他几人的朋友。

    只是不等其他人开口，刚才二狗子所夸的那名青年便皱眉问道：“你是谁？”

    如今莫阳的容貌也是一个青年，而且虽然改变了容貌，但浑身气质不变，哪怕看上去散漫，但无形中给人的感觉便不简单。

    洛流香美目中闪过一丝狐疑，看到莫阳的瞬间，她感觉像是在什么地方见过一样，只是仔细去回想，又想不起。

    “我是来听曲的！”

    莫阳开口，目光扫了在场几人一眼，随后移到了那弹奏曲子的少女身上，再度开口道：“真是一首好曲子，对了，你别停啊，继续，继续！”

    一边开口，莫阳看了看洛流香身旁，那里刚好还有一个空席，莫阳直接一屁股坐了过去，一系列动作极其自然。

    坐下之后，莫阳还不忘看向身旁一脸发愣的洛流香笑道：“曲子不错吧，真好听！”

    整层阁楼中此时鸦雀无声，所有的目光都盯着莫阳，人人心中都有些发懵。

    被莫阳这一顿操作彻底弄懵了。

    这个不知从哪冒出来的家伙，未免太大条了，难道对在场几人的身份都一无所知吗？

    “咦，你们看着我干嘛，你们是听曲还是看人？”莫阳一脸狐疑的看了几人一眼。

    “虽然我模样英俊，但你们几个大老爷们看我干啥？羡慕嫉妒吗？”

    莫阳两句话一出，在场的几人都石化了。

    身旁的洛流香愣了愣，她第一次见到如此厚颜无耻之人，一时间感觉有些反应不过来。

    随后身躯朝一旁挪了挪，眼中闪过一丝警惕，俏脸上尽是狐疑之色。

    “妞，你挪什么，我这么吓人吗？”莫阳有些郁闷的看向洛流香。

    其他几人脸色微变，开口管天衍神朝的公主叫妞……

    “你是什么人？”刚才开口的青年眼眸微眯，盯着莫阳再问。

    “呃……你是不是有什么毛病，我刚才说了，我是来听曲的，你一直问我身份做什么？”莫阳皱眉，目光朝青年看去，满脸的不爽。

    “我们认识？”

    此时，洛流香开口了，她盯着莫阳，仔细打量，同时不停在脑海中搜索，只是她确实不曾见过此人。

    但就是感觉有些熟悉，似乎曾经在什么地方见过一样。

    而且听到莫阳那声妞，她脑海中蓦然想起了一个人，不过压根无法和那人联系到一起，因为两人气息都不一样。

    “妞，你长得挺得劲啊，告诉哥哥，你是谁家的姑娘，我回头去你们府上提亲！”莫阳不答，反而直接来了这么一句。

    整层阁楼中，此时死一般的安静。

    其他几人彻底懵了。

    “小子，大爷就知道你目的不纯，难怪当初故意不说出条件，不过这妞确实不错！”

    二狗子早已忍不住了，此时刷的从莫阳衣袖中探出脑袋。

    “你是，你，居然是你！”

    洛流香看到二狗子的瞬间，整个人身躯刷的退后了几步，随后美目中露出浓浓的惊色。

    她显然认出了莫阳的身份，只是太过突然，而且莫阳如今的容貌和以往丝毫不一样，让她说法都语无伦次的。

