    战斗终于结束。

    赤眉死了。

    他不是死在唐劫手里，而是被那从空中杀回来的大量豆兵吞噬。

    或许是被赤眉的障眼法戏弄的缘故，那豆王愤怒无比，直接开启“嗜血”模式，那一道血色光环释放下，所有士兵攻击力度大增，硬是将这位真人给生吞活剥喽。

    至于那逃走的两位修者最终也在伊伊他们的追杀下败亡，伊伊带回来的好歹是一具完整尸体，那些豆兽带回来的就只剩一些骨头渣子了。

    在经历过一场惨烈的战斗后，这些豆兵也有了一些伤亡，其中以豆兽伤亡最多，因为是贴身强攻的缘故，三百豆兽如今还剩不到二百只。

    至于那些豆兵也付出了不小代价，一百五十名骑兵（连人带马三百豆），一百护卫队和五名战将，最终还剩八十骑，七十护卫，五战将也死了一个，是那持双弯刀的。

    这刻那豆王挥了挥手，剩下的士兵野兽已纷纷组成队型，站在了那王的两侧。

    值得注意的是，这一次的队形与以往完全不同。

    在王的左侧是那八十骑兵，一百六十只豆兽，以及那两名由升级士兵提升成的将军。

    在王的右侧则是那剩下的七十名护卫队和最早期的两名战将，以及少数几只豆兵和豆兽，唐劫看不出它们和左侧的队伍有什么区别。

    王没有理左边，而只是看着他右侧的军队，看着那两位将军，看着那鲜衣怒马的士兵，没有了之前意气风发的神情，待之而起的却是深深的无奈与不舍。

    他向着他们挥手，就象是一位君王在向自己的部队挥手。

    于是那黑盔黑甲的将军，白袍白甲的小将，金盔金甲的铁卫以及壮硕巨大的野兽，一起对着他们的王跪下，带着决绝与肃然的表情。

    那一刻，唐劫与伊伊都意识到了什么，叹了口气。

    然后他们看到，王挥手。

    微风乍起。

    那两位将军，七十名护卫便尽皆化灰消散。

    它们没有变回豆子，强大的实力是以过度压榨生命为代价换来的，当形态结束时，也就是他们走向灭亡的时刻。

    那几名豆兵到是变成了豆子，但是唐劫注意到，这些豆子已没有了一丝能量痕迹，显然也是死了。

    看着这支部队的消失，那王，还有他左侧的部队竟一起向着消失的部队微鞠了一躬。

    这时，左侧部队才重新化为豆子。

    唐劫走上去，拈起一颗看了看，发现里面还有一些残余能量。这意味着它们并未死去，假以时日，仍可再度启用。

    “果然是这样么。”唐劫楠楠道，至此，他算是大致摸清了这王者的作用。

    由王变化而成的士兵，只要给予一定时间与培养，应当是可以恢复的。

    当然，作为可恢复的代价，就是他们的实力提升相对较少。

    但是这类士兵在战斗中可以提升自己，当他们晋级后，再被提升为将军，就不会死去。

    正因此，将军也好，护卫队也罢，都应当是从晋级的士兵中选拔。由于一开始没有晋级士兵，所以豆王只能强行提升部分，结果就是死亡。

    此外在战斗中耗尽能量也会死，那几只右侧的豆兵就是如此，它们不是因为强行提升压榨实力而死，而是在战斗中耗尽能量而死，这使它们得以保存了自己的“尸体”。

    左侧那些豆兵变回豆子后，也开始有了区别。

    那些升过级的士兵变成的豆子，表皮上明显带着闪光，而那些没怎么提升的豆子，则显得黯淡许多，那两个被提拔为将军的豆子光彩尤其明亮，可见在他们提升过后，将来再使用时，很可能依然会是将军。

    一支可以成长的军队！

    回头再看那王，他也终于变回先前的血豆原形，只是豆皮上也多了一层淡淡的光晕。

    看起来他也有所提升了。

    唐劫看了看它剩下的能量，到是还有许多。

    唐劫将剩下的豆子统统收好，交给伊伊道：“好好保护。”

    “恩。”伊伊点头，已珍而重之的将这些豆子收起来，刚才的战斗已充分证明了它们的价值，伊伊自然也是小心呵护着。

    唐劫已自语道：“第三个缺点，能量有限导致作战时间有限，目前已知可持续作战时间为半个时辰，预计最大持续作战时间一个时辰。缺乏长期战斗能力，不过具备成长性，应当可以逐步弥补，此外分波次战斗应当也可以暂时解决问题。”

    尽管还有着种种不足，豆兵的实力依然让唐劫和伊伊大开眼界。这场战斗，唐劫先后用出七百豆子，最终收回一半左右，打败的对手却包括一天心四开识，豆兵的实力如此强大，就连唐劫都深感震撼。

    这要是有足够的豆子，就算面对再多真人，也敢一战了。

    那刻唐劫心中亦是豪情大起。

    将那几名死去修者的财物一起收拾了，唐劫道：“走吧，我们去那边看看。”

    指的却是狼群先前离开的方向。

    既然这群狼有古怪，那么唐劫又怎能不去看个究竟呢。

    沿着狼群行过的地方一路前行，穿过茂密的森林，越行越深，也不知走了多久，他们来到一片山区处，狼群的痕迹在这里消失。

    这里其实已经不属于出云山区，而是属于与出云山脉相隔的另一片山区，唐劫没想到这些狼会跑这么远，看看四周道：“应该就在这附近。”

    眉心中竖目微睁，扫向四方，片刻后唐劫看到不远处有个山洞。

    唐劫向山洞走去。

    山洞很深，越往里走就越发幽深。

    就这么一路走着，突然间眼前现出一片天光，原来这山洞竟是走到了头。

    走出山洞，唐劫这才看到眼前是一片山谷。

    山谷的景色极美，不过真正让人震惊的是山谷中竟然聚拢着大量的妖兽。天空中飞着各类鹰隼，地上更是站满了数以万计的走兽。它们聚拢在山谷中，象人一样相互攀谈，使得整个山谷都乱哄哄一片。

    当唐劫看到如此庞大的妖兽时也吓了一跳，总算他反应快，一发现不对便立时缩回洞中，否则若被这些妖物发现，还真不知是什么下场。

    如此庞大的数量，即便是低阶妖物都能将他淹死，更何况就是刚才那惊鸿一瞥，唐劫已看到至少数十只化形级的妖物。

    缩回身子，唐劫让依依带着石净斋退开，自己则小心地向里望去。

    山谷内很吵，各种声音交织成一团，时不时还伴随着一些兽吼。在这些声音中，唐劫还是隐约听到诸如“怎么还没来？”“再等一会儿”之类的话语。

    它们在等什么人？

    唐劫的眉头微微皱起。

    数量如此庞大的妖物聚在一起绝不是什么小事，背后必定有所图谋。

    出云山区的妖兽千百来一直相当于被放养圈禁的状态，长年遭受洗月派的猎杀，因此有所图谋与反抗也不是什么奇怪的事，至少在洗月派的历史上，就曾发生过妖兽联合暴动的事。

    不过这种暴动的结果只是送上门去让洗月派的人屠宰，据说每一次发生这种事，洗月派弟子都会很享受一番妖物的美味大餐，就连当时的掌尊都说：“妖物暴动，乃是妖物泛滥之结果，说明我们这段时间对妖物的保护与培养工作做得好嘛。既然丰收了，自当收割了。”

    这便是洗月派对此的看法。

    由此可以看出洗月派的霸气，在绝对的实力面前，任何反抗力量都是土崩瓦犬。

    正因此，妖物暴动这种事虽是大事，却也是喜事，压根就形不成什么威胁。

    唯一让唐劫不解的是，上一次的妖物暴动距今不过二百余年。从时间上算，远未达到妖物数量至顶峰，可以揭竿一战的地步。

    难道说，最近几十年，洗月派弟子的下手有所留情，以至于妖物数量的增长超出了预计？

    唐劫也有些吃不准这情况。

    为了探察虚实，唐劫让依依赶快退出山洞——这山洞是妖物进出山谷的通道之一，保不准还有其他妖物进来。

    披上那件可遮蔽神识探索的石衣，再发动匿迹术，唐劫小心向谷内摸去。

    入了谷，唐劫看得越发清楚了。

    山谷里聚集了至少三万只以上的妖兽，最低也是开智下品。这到不奇怪，也只有开了智的妖物有沟通与联合的可能。

    不过妖物本性好斗凶残，种族之间亦有纷争，并非铁板一块。

    正因此，妖物的聚拢本身就不是一件容易的事，象这样数万妖兽呆在一块儿，豹子旁边坐着羚羊，鳄鱼旁边站着角马的场景，本身就属一种奇观，没打起来已是组织者能力的体现。

    在山谷的四周还有数十条象唐劫进入的山洞那样的通道，时不时还有妖物从那些通道中过来。

    唐劫仔细看了一下化形的大妖，总数约在六十左右。

    这种数量的化形放在洗月派，还不够洗月派塞牙缝的。

    不过从这方面看，妖物数量的确远未到极致，这也意味着应当是有人蓄意把它们集合在一起。

    就在这时，妖物群中突然现出一片轰动。

    一个声音响起：“来了，来了！”

    随后唐劫就看到，一名黑袍人出现在山谷空中。

    唐劫的眼神猛然一收。

    这黑袍人出现的奇怪，就这么突兀地现身，唐劫甚至无法发现他是怎么出现的。

    要想瞒过唐劫的天目，至少也要心魔期真人专精于空间挪移的修者才能做到，若是不专精于此，怕是就要化魂期才可以了。

    但唐劫看此人虚空凝立的架势虽然可以，却绝对没有大能修者那种不怒自威的气势。

    一路修行到现在，唐劫见识过的高阶修者也算不少，除非对方有意改变气势，否则唐劫轻易就可从气势上判断出对方境界。

    这黑袍人明显修为有限，唐劫感觉他的境界比自己高出有限，但这出现的法子却极为诡异，自己竟然看不出来，心中已自古怪。

    只见那黑袍人双手一抬，长声道：“肃静！”

    山谷中的声音立时小了许多，只是依然有些声音顽强而倔强地不肯停止。

    妖物到底不是人类，就算开了智，许多方面的表现也只若少年，象纪律这种观念是极弱的，如果不是那黑袍人代表的背后力量强大，他们甚至根本不会理会黑袍人的存在。

    直到那黑袍人连喊了三声肃静，山谷中才大致平静下来。

    黑袍人心中愤怒：“一群无知之辈，如此粗野，怎成大事？”

    “大事？”一只化形妖猴冷笑道：“若说上出云山送死也叫大事，那不管我们听不听话，都是送死而已。”

    “就是就是。就凭我们这些小妖就想对付洗月派？简直是痴妖说梦！”下面已是大片的鼓噪起来。

    “就是，要不是看在那几位分神前辈的面上，谁会理这小子。”

    分神？

    听到这话，唐劫的心中也是一震。

    果然有分神来凑热闹吗？

    历次妖物暴乱，其实都是在分神大妖的带领下展开的，没有分神对抗紫府，就凭一些化形妖兽也敢打出云山？简直是笑话！

    可就算有分神，那也要数量上抗的住才行啊。

    妖物们的历次失败，从根本上说，就是分神级别实力不如洗月派的失败。

    “问题是就算有分神前辈，我们这次的下层力量依然太少了。”又有妖物道：“只凭三十个化形，如何可能对付洗月派？”

    那黑袍人哼了一声：“一群蠢货！对付不了一个洗月派，还对付不了他们的一个分堂吗？”

    “对付一个分堂？”万妖议论声再次大起。

    “没错，对付他们的分堂！一个堂口一个堂口的消灭他们，就算灭不了洗月派，也要灭其一部。洗月派十八分堂，灭掉一个，他们就弱一分。也让他们知道，我们妖物不是好惹的！”

    听到这话，万妖再次鼓噪起来。

    这些妖物虽然开了智，但是智商亦需培养，在缺乏教育的情况下，一个个就如未读过书的成年人，再加上本身的暴虐性子，有些人只要稍加利用就能鼓动起来。

    “铲其羽翼”的战略规划就是在这种情况下渐渐成了型，至于说成功之后会是什么代价，妖物们就没想过了。

    万妖大会一共进行了三个时辰，最终定下目标：进攻洗月派。

    至于进攻洗月派的哪个堂口，则由黑袍人到时再做决定，以防走漏消息。

    如果从人类的角度看，这场万妖之会乱烘烘的毫无章法，绝对是一场失败的大会。

    但如果从其战略目的看，那不管三个时辰做出一个决定的效率有多低，至少它成功达到了自己的目的，一场万妖叛乱即将成型。

    而从唐劫的角度看，此消息的价值同样不大——洗月派就没在乎过妖物的攻击，仅是守山大阵就足够让这帮不长脑子的妖物喝一壶的，所谓的偷袭在洗月派看来更是完全没有任何可能。

    但是在这之外，唐劫却隐隐感觉到了又一重阴谋的味道。

    不知为何，他总觉得这事内中还有蹊跷。

    看着那天空中的黑袍人激情四溢的演讲，唐劫的目光渐渐凝重起来。

    他向着洞外退去。RG