    龙文牧脑海空空荡荡，很少有东西会让他失去理智。
    早在进入雾山，见到大妖尸骸消失的时候，他就有一种预感。
    大妖尸骸如果是被什么东西吞噬了，那一定是凌驾在大妖之上的存在。
    雾山为何会有终年不散的雾气，很有可能不是天然而成。
    其实他早就意识到了某种可能，只是在潜意识里，一直告诫自己不要太过于执着于这种期待。
    雾山上也许存在着某种大妖之上的东西。
    从见到这条白玉般的妖兽开始，龙文牧就知道自己的想法成真了。
    眼前的这种画面，给他一种不真切的感觉。
    这条妖兽给他带来的压迫凌驾在大妖之上，那么只有可能是……
    “地……妖……”黑龙殿的男子僵硬的吐出了那两个字。
    不光是龙文牧感觉到了，连他都感觉到了。
    龙文牧耳畔有咔嚓咔嚓的声音，低头看去，脚下的冰霜正顺着双腿向上生长。
    无法抵制的寒意侵蚀进血肉，连体内的血液都快要冻结了。
    龙文牧不敢大意，用力一震将腿上的寒冰震碎。
    远处黑龙殿的男子也做着相同的事，震碎了寒冰就连连后退。
    “这……这怎么可能？地妖，这是地妖……”他惊恐万状，双眼瞪圆，浑身都在颤抖。
    不怪他会这样，因为他从没有想过会在雾山上碰到这样的存在，换了任何一个大妖师来，都不可能平静。
    那条宛如白玉雕刻的妖兽像蛇一样把身躯盘绕在树干上，只有头颅高高扬起。身躯微微挪动，鳞片发出悦耳的刮擦声。
    这条云隐兽体型确实不大。小妖云隐兽都有十余丈，而这条云隐兽最多两丈。
    地妖以下，妖兽体型越大，实力越强。可是到了地妖这个层次，体型并不代表妖兽的实力。
    龙文牧一时间僵立不动。
    逃？不逃？
    在地妖面前不逃，那是找死。
    可是逃呢？
    地妖云隐兽，自己梦寐以求的妖兽就在眼前。
    自己炼化大妖源石，心底一直有种遗憾，而现在弥补遗憾的东西就呈现在面前。
    如果是在别的时候，龙文牧一定会做出明智的决定。
    可是在这片刻间，惊喜交加之中，脑海是一种混乱的状态。
    不管是任何人，总有失去方寸的时候，而此刻，龙文牧就已经失了方寸。
    和他比较起来，黑龙殿的两人就只剩下恐惧。
    地妖，这座雾山上居然会有地妖？要知道，地妖是仅次于天妖的存在。如果说天妖是上古传说中的妖兽，那地妖就是众多下级妖兽之中的妖王。
    整个云轩国，地妖兽的数量也绝不过三指之数。可是这个小小的雾山居然……
    当恐惧袭来，黑龙殿的男子忽然将肩头的空玄朝下一扔，然后掉头就跑。
    被龙文牧追赶的时候他尚且背着空玄，而在地妖兽面前，他的第一选择居然是直接扔掉了空玄这个“包袱”！
    “你……”空玄那一瞬亡魂皆冒，完全没想到男子会做出这种事。
    他自己重伤在身，没有男子帮他，他甚至都逃不出龙文牧的手心。
    男子哪会管他，在地妖兽的面前，就只有“逃”这一种念头。
    雾山上有地妖，这个消息一旦传出去，雾山马上就会成为所有势力关注的焦点。
    得逃，必须得逃出去，无论如何，这个消息一定要想办法告诉另外四人。
    然而就在他奔逃出去的那一刻，一直静静看着他们的云隐兽忽然动了。
    身躯磨动树干，头颅高高扬起，像是在遥望着远处逃窜的那人。
    龙文牧也不知道发生了什么，只是瞬间有一股莫可名状的寒意袭来，耳中听见咔嚓嚓的脆响。远处逃窜的那人身体忽然在空中定住，仅仅瞬间，从一个大活人，变成了一尊人形的冰雕。
    龙文牧心底有一股无形的恐惧炸开，根本没看清那一刻究竟发生了什么。
    人形冰雕落地，化作无数细碎的冰尘与颗粒。
    上品大妖师——陨！
    龙文牧只觉得头皮发麻，连呼吸都屏住了。
    另外一边，空玄见了这离奇的一幕，连最后的胆气都消失了。
    宛如癫狂般的调集全身之力，宛如一颗流星般化作鸿芒朝着远处飞窜。
    可也仅仅是瞬息，好像有股无形的力量轰击在了他的身上，下一刻就变成一尊冰雕从天上摔落。
    破碎的冰屑中，两颗源石滚落了出来，其中一枚源石分明有着大妖源石那样的明亮光泽。
    龙文牧从头顶冰冷到脚趾。
    死亡的气息，这种宛如掉进万丈深渊的感觉，曾经某时某刻，仿佛似曾相识。
    在那两堆冰屑之下，地面不知为何无缘无故的裂开了一条裂缝，像是张开的大嘴。而碎落的冰晶和源石皆是被裂缝吞没。
    裂缝重新合拢，就像什么事都没有发生过一样。
    两个上品大妖师死在眼前，龙文牧的心沉入谷底。
    要对付地妖，必然得天妖师出马，这是妖师中不成文的规定。
    那白玉般的云隐兽扭头过来，静静的看着龙文牧。
    龙文牧心头狠狠一抽，莫大的危机突然将他笼罩。
    他不知道危机从何而来，只是本能的感觉到了危机，好像有什么能把他撕得粉碎的东西迎面而来。
    没有任何时间给他思考，他只知道自己若是不做些什么，下一刻就会重蹈那两人的覆辙。
    几乎是下意识的抽出啸狮刀，本来就没剩多少的妖力全部涌入啸狮刀里。
    刀刃铮鸣着挥动，狮吟震天，刀刃切开空气，轰出通天的火墙。
    龙文牧也在挥出这刀的同时掉头，调集起自己浑身的力气朝着反方向奔跑。
    留下来就是死，不管地妖兽对他有多重要，有多大的诱惑，若是连命都没了，还能渴望什么？
    耳畔有“咔嚓”“咔嚓”的声音传来，龙文牧扭头时候，余光里能够看见，火墙轰出的那一刻，仿佛是撞在了一片看不见的寒流上，火墙的前方，在于寒流相撞的地方，火焰在快速的消失。
    可想而知，如果不是他在感觉到危险气息的那一刻直接出刀，寒流应该是不偏不倚的撞在了他的身上。
    火墙和寒流对撞的时间连半息都不到，火墙熄灭，滚滚寒潮犹如山呼海啸般当头罩来。
    龙文牧靠着火墙阻挡的片刻，已经奔出去几十丈的距离，但是寒潮却瞬息间就来到他的背后。
    他根本逃无可逃。
    两个上品大妖师在接触寒潮之时就身消道陨，那么他呢？
    龙文牧根本不及多想，反身就是一拳捣出去。
    空间撕裂，黑色裂缝横亘——裂空拳！
    裂空拳撕开的裂缝抵挡了寒潮一瞬，接着就化为一片冰晶崩碎。
    哪怕是龙文牧连出了两招，都没能挡住寒潮。
    啸狮刀燃起火光，挡在身前。
    跟寒潮接触的时候，龙文牧只觉得脑海一晕，仿佛连思维都被某种力量给冻结了。
    全身上下犹如散架了一般剧痛，像是被一座山给迎面撞了一下。
    身形在寒潮里上下翻飞，就犹如被大风卷飞的树叶。
    具体飞向了何处，飞出去多远，他都无从估计。
    途中撞断了四五棵粗壮的树，之后才重重的落在地上。
    天和地都在旋转，视野里的东西全都带上了重影。
    龙文牧支撑着起身，连续起身了三次都跌回地面。
    他自己也不知道自己如今是副什么模样，全身都失去了知觉。
    口中发出声声低吟，凭借着最后清醒的意志在乾坤环中抓出各种各样的药胡乱的往嘴里塞。
    在虞府的时候，他也曾准备过各种各样的药，疗伤药，御寒的药，解毒的药，各种各样，不一而论。
    此刻他也分辨不出来都是些什么，从乾坤环里抓出什么药都胡乱咽下去。
    药进了嘴里，温热的感觉涌进四肢百骸，这才让他恢复了些清醒。
    模糊的视野渐渐清晰了些，入眼全是雪白的颜色。
    他匍匐在地，自己也不知道被那股寒颤给推到了什么地方，只知道周围的花草树木甚至地面都被冻结了。
    四肢没有知觉，低头望去，才发现双手全是青紫之色，这是冻伤。
    被冻结的皮肤开裂，但是没有血流出来，好像连血管中的鲜血都被冻成了冰。
    啸狮刀上的火焰消失了，刀光暗淡，若有若无的狮吟声就像是垂死前的低鸣。
    就只是接了刚刚那一击，啸狮刀就已经灵性大失了。
    龙文牧抬起头，并没有见到云隐兽。
    不知道是因为自己被冲的太远，还是那云隐兽压根儿没追来。也许在云隐兽看来，自己承受了那一下，本该是个死人了吧。
    死里逃生了吗？龙文牧不敢确定。现在他不敢多想，用啸狮刀支撑着身体，取出几块妖晶握在手中，靠着最后那点意识的支撑，摇摇晃晃的朝着远处奔去。
    地妖，传闻地妖这种层次的妖兽，往往都是活了数万年的存在。
    妖兽之中，主宰杀伐的存在。
    龙文牧能够肯定，刚刚那头云隐兽，对自己展开的那一次攻势，仅仅只是随意为之。如果真的成心要灭杀他，要吞噬他，那此刻的他已经是个死人了。
    龙文牧三步两回头，从妖晶中补充妖力，速度也越来越快。
    根本对付不了，仅仅是遭遇，就差点尸骨无存。
    龙文牧至今为止所有的手段加在一起，也不足以对付一头地妖。
    不管心里再不甘心，这也是事实。
    不过还好，云隐兽并没有追上来。
    龙文牧也不知道在那之后在丛林里穿梭了多久，昏昏沉沉间，终于看见前方出现了人影。
    视线还有些朦胧，看不真切，只是听见了虞千代还有夜阑的喊声。
    “龙公子！”
    “少爷！”
    虞千代等人急急忙忙的冲上来，迎住了龙文牧。
    “少爷！少爷你这是怎么了？”夜阑嘶哑的喊着，带着些哭腔。
    龙文牧脸上，身上，全部都是青紫之色，凌乱的头发上挂着冰霜，最恐怖的是他身上道道狰狞的伤口。
    很多伤口深可见骨，偏偏伤口中不见出血，只是有些红色的冰晶碎屑。
    “龙公子，这……这……”虞千代手足无措，赶紧将龙文牧扶着坐下。
    手才接触到龙文牧，就觉得刺骨的冰寒。
    “好严重的冻伤！”虞千代惊骇。
    龙文牧去追人，怎么变成这副模样了？
    看龙文牧那萎靡不振的样子，怕是大半条命都没了。
    虞大帅等人也徐徐凑了上来，忍不住倒吸凉气。
    “龙公子这是遇到强敌了？”虞清风颤颤巍巍的说。
    虞千代不答，手搭在龙文牧的肩头，将自身的妖力注入他的身体，慢慢帮他化解身上的寒气。
    虞千代怎么也想不明白，龙文牧追人的时候还好端端的，怎么扭头就受了这么重的伤？
    是那两个逃走的人干的？恐怕不是，光凭那两人还做不到这种地步。
    难不成龙文牧是跑到千灵雪那边的战场，和地妖师动手了？他这未免也太大胆了。
