    战场上，超人和怪物的战斗正激烈的进行着。

    这一次怪物没有用眼睛，而是直接挥舞着双臂，打向超人，而克拉克也在不住的躲避着，气爆形成的气劲将周围的建筑摧毁。

    一栋栋的大楼顷刻间化作废墟。

    一道道汹涌的气爆从怪物的拳头上喷发而出，将周围的空间震的发出轰鸣与呼啸。

    一栋栋的大楼不断炸裂，化作碎石。

    看着这一幕，超人忍不住暗自咂舌，这家伙的实力比之前的氪星战士还要强的多啊。

    看了看自己胸口那被打凹下去的位置，超人忍不住暗骂了一句，这一次，自己能否保卫大都市，保卫地球呢？

    他头一次对自己有了一丝丝怀疑。

    “吼......吼......“

    怪物咆哮不断，声音震耳欲聋。

    超人咬牙切齿的握紧了双拳，再度发起了冲锋。

    他的冲锋速度快到极致，瞬息之间便跨越了数百米的距离。

    怪物虽然拥有着庞大的身躯，但在速度方面，远没有超人迅捷，一旦超人冲锋过来，它根本就避无可避。

    “吼吼......“

    怪物愤怒的咆哮，挥舞着拳头朝着超人打了过来。

    两拳相交，巨大的反弹力，将他弹飞了数百米。

    落地的刹那间，他又双腿一蹬，如炮弹般飞射而出，汹涌的气爆在身后响起，所过之处，飞沙走石。

    当他窜出百米距离，正好撞上再一次攻来的怪物，二人拳拳相撞，气流震得周围建筑都摇摇欲坠。

    借着机会，超人另一只手突然抓住怪物的胳膊，使劲一甩，将对方狠狠砸向地面，随着轰然巨响，一个巨大的深坑出现在怪物的身旁。

    超人趁机跳了出来，紧接着身体一弓，双脚重新落在地上，整个人宛如猎豹一般冲出。

    双掌翻飞，一个接着一个的手刀打在怪物的胸膛之上，一连串的闷响，怪物被他打飞数十米，落地的时候身体一阵抽搐，嘴里吐出鲜血。

    嘭……

    一声炸响，竟浑身直接爆散成一团血雾。

    超人一击得逞，心中本来还松了一口气，可看到这诡异的一幕，整个人直接愣在了原地。

    自己的力量自己清楚，相比于怪物有着明显的差距，可现在只是一顿连招，居然直接把对方打爆了？

    他却是不知道，这些怪物的基因结构非常不稳定，在与超人战斗的时候，其实体内的神血同样在与毁灭日基因在战斗。

    强烈的刺激会使原本稍稍平衡的基因再一次变得不平衡，因而直接导致基因崩溃。

    当超人平静下来的时候，正要准备去援助其他地方，可猛然间一抬头，瞬间脸色一变。

    因为入目所见，高楼大厦，公路广场，十来只各种各样的怪物或跳跃，或奔跑，已经将他围在了中心。

    这些怪物有的三头，有的六臂，还有的浑身上下都是眼睛，看起来十分的恐怖。

    十来只怪模怪样的生物围着他，其中三头怪物三只脑袋咆哮嘶吼，两侧的头颅恶狠狠瞪着他，似要生撕其肉，生啃其骨。

    而他，也是最先安耐不住的那一个。

    只见他发出震耳欲聋的咆哮，一股刺耳的声波瞬间席卷全场。

    超人只觉自己的耳膜像是有无数根针狠狠穿刺一样，痛的怀疑人生，忍不住捂着耳朵跪倒在了地上。

    但这招明显是群体伤害，其他怪物也能清晰的听到，有一只甚至忍受不住，直接当场爆炸成一团血雾。

    好在他并没有吼多久，因为声波太刺耳，拉到了其他怪物的仇恨，那只全身上下都是眼睛的生物，突然间张开了周身全部的眼睛，其中红光攒动，密密麻麻，射出密集的热视线，铺天盖地，毁灭了无数高楼大树，同时也射在了周围的怪物与超人身上。

    三头怪物更是被热视线重点照顾，浑身被烫的发红，同样步了自爆的后尘。

    超人也被热视线烧的浑身破破烂烂，全是赤红的印子。

    接连的刺激，终于让怪物们彻底发狂，向着周围疯狂攻击。

    其中有六只手臂的怪物径自攻向了超人。

    只见他一拳打出，超人也不得不与之对攻。

    可哪知他伸出的拳头，径自被对方抓住，使劲拽了拽，发现居然拽之不动，不得已，超人又用另一只手打出一拳。

    可惜，这快若闪电的一拳，竟同样被对方抓住。

    紧接着，其余下的四只手臂，便如打桩机一样，开始疯狂攻击。

    超人两手被固定住，想跑都跑不掉，只能硬生生挨着。

    就见砰砰砰音爆声不断炸裂，一拳拳闪电般的攻击，纷纷打在超人胸腹，瞬间让他憋不住难受的脸色扭曲。

    就这么几秒钟，超人就被打的遍体鳞伤，身上布满了伤痕，看上去十分凄惨。

    就在此时，怪物又发动了一轮攻势。

    这一次，超人只感觉五内具焚，而且胸腔内传出一阵阵的骨骼断裂的咔嚓声。

    超人知道，自己的肋骨断裂了，内脏也受到了严重损害，继续承受攻击，他肯定必死无疑，关键时刻，只能以热视线射向对方双眼。

    但他有热视线，怪物同样有，两双眼睛，四道热视线在空气中碰撞，与此同时，怪物多出的手也不闲着，依旧发动了狂猛汹涌的攻势。

    这些攻击，如雨点一般密集，瞬息之间便将超人淹没。

    嘭！

    一记闷哼，超人被击中胸口，身体犹如皮球一样直接弹飞了出去，撞倒了身边的一栋楼房的墙壁。

    “噗......“

    一口鲜血喷了出来，他的脸色变得苍白如纸，显然受伤不轻，身体在地面上滚了几圈，方才停止了滚动。

    “这到底怎么回事？“

    超人心中暗惊，眼前的这个怪物竟然强大到如此程度，相比于佐德那些氪星战士，明显力量要强出不止一筹。

    最关键的是，对方的战斗本能同样不容小觑，明明看起来神智混乱，每次攻击却十分的有条理。

    就比如打在他胸腹的拳头，除了五脏六腑的疼痛之外，每每都还有针刺一般的感觉刺激着穴位。

    这却神血基因带来的战斗本能，虽然怪物只继承了万分之一，但稍不留神使出来也能让人眼前一亮。

    这样下去，他肯定不是怪物的对手。

    这时候，怪物再次朝着他冲过来，一脚踩踏地面，身体犹如炮弹一般射向地面，又一次狠狠的朝着超人踩踏过去。

    超人急忙抬起双臂抵挡，他的双手刚刚挡住怪物的一脚，怪物便一个转身，一拳重重砸在他的左肩膀上面。

    “砰！“

    超人被砸退好几步，他整个身子都在晃荡，差一点儿跌倒，但他仍然稳住了身形，只是他的嘴角溢出来了血丝。

    “这种感觉太难受了。“超人暗自想到：“这样继续下去，我根本无法战胜他们。“

    他的心里非常清楚，眼前的这些怪物并不是自己所能对付的，必须找寻其他办法才行。

    “呼......呼......呼......“

    突然，超人的胸膛剧烈起伏，大口大口的喘着粗气。

    超人这样的异状吸引了怪物的注意力，他停下脚步，目光落在超人身上，似乎对于他现在这种奇怪的举动感到疑惑。

    “他这是怎么了？“

    怪物歪了歪头，表情明显带着疑惑，就见超人的喘气越来越急促，甚至有些不正常。

    超人也察觉到了这一点，脸色变得更加难看。

    不知道是不是错觉，他感到这一刻，怪物的眼神突然变得清澈起来，仿佛能够看穿他心中所想一样。

    “这是什么东西，为什么可以通晓人心呢？“超人心中想到。

    怪物见超人依旧站立原地，并没有动弹，他再次发起攻击，一脚踏向超人的右腿。

    超人的反应很快，他急速弯腰躲避。

    嘭！

    怪物的攻击落在地上，将地面炸裂，一阵烟雾弥漫开来。

    “你们不是一群傻瓜吗？既然不傻，为什么要来到地球？“超人冷声说道。

    怪物没有搭话，他再次发起攻击。

    超人一个侧身躲闪，同时抬起手臂挡住怪物的进攻。

    嘭！

    怪物的拳头再次落在他的左手臂上面。

    这一击让超人感到疼痛无比，胸口好似有一团烈火焚烧一样，让人忍不住想要呼气。

    像是某种本能一样，他突然深吸了一口气，然后猛然间向着怪物吐出，下一秒，一股汹涌的冰蓝色寒流席卷而出，此时怪物正巧对着他一跃而起，挥出铁拳，与寒流撞了个满怀。

    紧接着，他便全身上下都结起了冰霜，直至被冻成冰雕。

    超人不敢置信的望着这一幕，发现自己居然又觉醒了新的能力，冰冻吐息。

    他不可思议的上前，用手指敲了敲冰雕，下一秒，怪物化作的冰雕瞬间破碎，掉在地上，成为一团融化的血沫。

    受到寒冷的刺激，他的基因又崩溃了。

    超人仿佛找到了诀窍，连忙又使出冰冻吐息，对着还在乱战的怪物们发动。

    就见寒流仿佛一瞬间将城市带到了北极，雪花飞舞着，将一名名怪物化作雕塑，然后全部都融化成了血沫。

    看着这一切，超人的内心充斥着无比的兴奋，这个冰冻吐息是他的新能力，效果强大，简直就是为他量身订做。

    原电影之中，他吹一口气，直接把荒原狼的斧子都给冻成了粉末，现在对付这些基因不稳定的怪物，根本就是一击必杀。

    而远在火星的卡萨看到这一幕，心里也忍不住暗暗感叹，没想到自己的无意之举，居然让超人获得了如此的成长，真是让人意想不到。

    不过无所谓了，不管你变得有多强，我只会比你更强。

    往后的日子里，他不断的把实验失败的残次品丢到地球，让超人为他擦屁股。

    随着实验越来越完善，丢下的怪物也变得越来越强，超人即使有了冰冻吐息，也愈加感觉到了力不从心。

    而实验体造成的破坏，也让地球无数人心力憔悴，其中就有蝙蝠侠。

    “这些怪物变得越来越厉害，每次出现都会造成巨大的破坏，如果只靠超人的力量，地球迟早要被毁灭。”

    昏暗的蝙蝠洞内，蝙蝠侠看着屏幕上的各种战损数据，无数人流离失所，大楼坍塌，心里十分的沉重。

    “阿尔弗雷德，或许我们应该团结一致，彻底解决这个问题。”

    听到他的话，老管家表情一愣，“彻底解决？他们身在太空，我们实在鞭长莫及。”

    他的悲观让蝙蝠侠忍不住笑出了声，“别忘了，地球上也有很多外星人，我们去找超人，团结一切力量，建造出飞船，与他们决战。”

    听到这句话，老管家的眼睛一亮。

    “我知道了，我立刻去联系超人，我们要团结起来共同抵御那些怪兽的袭击。“

    “嗯，快点去吧，我也要休息一下了。“

    ......

    此时在火星另一边，一个巨大的基地正在进行着最为紧张的研究。

    这个基地是专门研制神血与毁灭日基因的，由卡莱尔主持，超级计算机配合，哥布林夏尔协助。

    因为夏尔对生物工程涉猎不深，所以只能打打下手。

    “第7854次配育实验分析结果已完成，胚胎稳定发育，神血与毁灭基因趋于稳定，前者为显性，毁灭基因为隐性，恭喜实验成功！！”

    随着一道机械的电子音在实验室响起，卡莱尔等人纷纷发出震耳欲聋的欢呼，实验成功，也就标志着他们完成了卡萨的任务，融合了神血与毁灭日的基因。

    夏尔几乎迫不及待的就想将这件事向上汇报，岂不知，卡萨其实一直关注着他们的境况。

    几乎是实验完成的那一刻，卡萨便已经化作一道金光出现在实验室中。

    他的神之意志扫过基因，立刻洞彻了其中的一切特性及隐秘。

    新的基因，有着毁灭日进化的特性，死亡之后即可再次复活，并免疫杀死他的那种方法。

    同时，他还蕴含小宇宙的能量，能对其造成更大的增幅，毫不客气的说，新的基因只要植入，就能瞬间让人获得第六感的小宇宙。

    “科技的力量果然不可小觑。”

    卡萨心下振奋，当即唤来了灭霸，高大的泰坦立于眼前，其只是一抬手，就瞬间将其崩散成一道飞灰，只余下淡蓝的灵魂悬浮在原地，不知所措。

    “别紧张，本王只是赋予你新的力量而已，成为圣斗士的一员吧，从今往后，你就是蛇夫座圣斗士。”

    话音落下，无数原子聚集排列，组成全新的基因，基因又组成血肉骨骼，重新变作紫色泰坦的模样。

    卡萨又将灭霸的灵魂塞入新的身体，霎时间，一股小宇宙的律动随即在泰坦体内生出，仿佛心脏一般蓬勃跳动……

