    “不可能！他分明之前已经被陛下给...”

    拜耳迪安斯苍老的声音中透露着难以想象的愕然，他看着那道之前一人压制住他们四名零骑的漆黑身影，缠绕着更加恐怖不详的能量波动，而且比起之前...

    这一次更加安定，平静的让人感到颤抖。

    他下意识的看向远处半空女王的光影，只看到不夜宫女王此刻脸上也是微微讶然，

    只不过似乎...是在意外别的地方。

    “喂喂喂喂！之前挡住这些零骑的就是这个家伙！？我怎么从来没听说过夜战世界里还有这种怪物！？”

    ‘弧光’的机甲里，虚拟投影上显示着下方那道漆黑的全貌，凌沨看着所有探测装置全在一刻不停的发出高危警告话语僵滞艰难的低喊。

    而同样身形定格在高空，崔妮蒂狭长美眸惊愕睁大的同时带着一抹深深的难言复杂，京城大学校园门口她从那个青年身上曾经恍惚感受过一瞬的某种感觉...

    此刻彻彻底底暴露在她眼前！

    仰望夜穹高空的视线收回，面具之后，方然黑眸对视从刚才开始就一直注视着自己的那道光影，

    那道即使过了百年，也仍旧没有改变的荣光。

    战场安静的那一秒，所有人都感觉到和之前相比，这道漆黑疯嚣的身影身上某种感觉似乎不一样了。

    然后他们就看到，冰海之上，

    奥古森然的黑影横起手中解放了的银断龙牙，倾覆在身上燃烧的漆黑轰然绚烂，黑色蔷薇仰望整片夜幕苍穹！

    “全力出手！！！！”

    看着他剑锋抬起的那一刻，拜耳迪安斯苍老干枯的声音毫不保留的低喊出声，然后最先举起手中光辉的权杖构筑一个最强大的神术！

    “无所不能的主啊！于此世凡尘降临您的神国吧！”

    恢弘神圣的光芒从天而坠，虚幻的光影构筑成一个无比威严而又不肯侵犯的轮廓，笼罩在这片光芒之下，无比清楚那道黑影究竟有多么恐怖的第四零骑在这一刻毫无保留的发动了他最强的神术-天国！

    “迦隆！”

    从光轮传导的景象中同样看到之前那一战的勒瑰恩，紧随其后的出手，凛然白玫瑰一样的身影呼唤着自己的妖马，森然寒铁的车厢出现的那一刻，

    连接天启的神术，黑色的箭矢和长弓在她手中出现，弓弦拉开的瞬间魔力编织重组，

    又一座神国虚影封死天空一切，朝着冰海之上坠落而去！

    “真是壮观的景象，那让我也稍微献上些表演...”

    披着掩藏面容的帽兜下，佝偻老人的笑容浮现，奇异的木杖同样高举，力量生效在这片北极最常见的事物，炼金术师的狂热的高呼响彻夜空！

    “起始于冰霜，终末于冰霜，活过来吧，瑟洛特格尔密尔！”

    以神话为蓝图，炼金术生效的能力是赋予生命的终极课题，所有海面、海底的寒冰全部自主聚集，

    巨大的手掌掀起海啸狂澜，凝聚出上身长着六个头颅的畸形巨人在海水悲鸣的那一刻出现在北极点的冰洋，像是按死一只蚂蚁一样朝着渺小的漆黑拍去！

    “凌沨！！”

    打算趁着这个时机再次空间跃迁的崔妮蒂被圣光十字所阻拦，身形被逼退的那一刻她对着通讯频道中焦急的低喊！

    “当我们这边不存在么...？”

    身份确定的协议通过，加密武装的许可完成，控制室里凌沨拽着右侧一个虚拟投影的操纵杆猛然一拉，

    机翼绽放如同白色骑士的‘弧光’所有的武装汇聚在右手之上，机械重组运转，专门应对中和神秘侧魔能术式的负向能量引导，爆散聚合！

    两道神术-天国的虚影坠落，六头的冰霜巨人碾压拍来、湮灭魔能的光束轰鸣暴射，任何一道都是庞然的可以统治战场的攻击在极夜的第一个夜晚交错，

    全部汇聚在那道漆黑身影的所在！

    我和你做过约定，你帮我的话，我也会帮你...

    挡在你身前的我都会帮你赶走，无论是谁。

    站在冰海的浮冰，解放的夜之巡礼喧嚣而又安静，黑色蔷薇花纹的面具之后，黑眸看着天空之上让自己追逐到北极的身影。

    所以，其实我想做的只是...

    成为你的力量。

    数道磅礴的超乎想象的恢弘袭来的那一刻，根本无法抵挡的攻势之下，被封死了所有闪避空间，方然漆黑的身影只是缓缓的抬起了银白的龙脊，那张空白的牌浮现出了图案亮起微光！

    然后他轻轻的一划，在所有人只感觉到一股短暂的近乎幻觉的庞大魔能出现之后，

    甚至包括凌沨的那道援手，

    所有的一切攻击从极夜之下凭空消失。

    像是被扼住咽喉，所有人见证了这一幕的人集体失声的那个瞬间，只有面具森然的黑影没有停滞霍然跃起，

    红色丝带在他的上空回环连接，身影消失不见的瞬间出现在零骑所在的高空那一刻，还未从刚才的震撼中回过神的拜耳迪安斯不可思议看向已经冲到自己面前的黑影，内心震惊的无以复加。

    空间能力....！？

    “你休想！！！”

    瞬间反应过他意图的那一刻，亚格和克劳赛尔的身影同时挡在拜耳迪安斯的身前！

    圣银十字在一层无比厚重光轮凝聚的那一刻，高举过头，圣洁白裙在风中飘荡，圣女的声音虔诚高喊的祈祷出声！

    “驱散所有黑暗，向万物全能之主祈祷十道戒律！”

    发丝和白裙在风中纷乱，眼眸中是毫不退让的坚决，迎着呼啸的合影，克劳赛尔亮起夜器的光辉低喊！

    “降临审判吧！”

    夜器解放的那一刻，象征着十重戒律的圣光十字架凭空环绕在漆黑的身影周围，没有任何喘息，圣光的十字互相交错，朝着中心的身影封锁堆压！

    世界在圣光十字封锁中消失的前一秒，再一次超乎了所有人预料，握着圣银十字一瞬也不敢松懈的克劳赛尔看见封锁审判的最后...

    是那道黑色蔷薇面具神秘森然的漆黑身影，卷起了自己燃烧黑暗的斗篷衣摆挡在自己身前，然后伸出了手...

    对着她轻轻的抛出了银断龙牙。

    什....么？

    楞然出神，不可思议他竟然没有抵抗或者发动空间能力躲开的那一刻，克劳赛尔看见那柄狰狞华美的龙脊剑身上，似乎有什么微微亮起光芒...

    然后一股磅礴的精神冲击海啸般冲向了她脑海的防线！

    轰——！

    圣光封锁，十道审判的十字交错封死了漆黑身影附近所有的空间，悬浮在空中成为牢笼，夜器的能力彻底禁锢了他的力量。

    “成功了？”

    崔妮蒂和在‘弧光’中凌沨神色惊疑不定，撑起光轮已经做好了被重创的准备，亚格看着成功封锁的圣光十字不可思议的开口，

    所有人都在为那道漆黑的身影被这么轻易的就封锁而感到不真实的庆幸的那一刻...

    微微低头沉默的克劳赛尔突然伸出手，接住了在空中回旋的那柄银白龙脊的大剑。

    然后在所有人都没来得及反应的那个瞬间，不擅长体术的她以一个夸张的发力姿势踩在光轮屏障上，

    冲向了战力保存最为完好的霍尔蒙克斯！

    “小心！！她不是克劳赛尔！”

    魔力的色彩在眼中显示，勒瑰恩瞬间就发现了在那道圣洁白裙的身影中凝聚的魔能色彩，是海一样的磅礴漆黑！

    但是已经来不及了。

    超出视觉极限，拉出白色的残影的‘克劳赛尔’在一个瞬间冲到了霍尔蒙克斯面前，

    炼金术师佝偻的身影愕然的看着同时挥起圣银十字和银白龙脊大剑的身影，

    睁着漆黑纯暗的眼眸！

    能力勉强发动的那一刻，交错十字的剑锋在平静的黑眸之下斩碎了一切，身体失去平衡的那个瞬间，霍尔蒙克斯感受到一股巨力传来，抓着他朝着受伤最重的亚格的方向砸去，两道零骑的身影交叠着朝着冰海坠落！

    手腕一甩，龙脊链刃延展伸长，长鞭一样割裂光轮屏障的‘地面’瞬间，‘她’右手圣银十字斩在拜耳迪安斯光辉的权杖之上，用蛮力再次击坠天启的光辉！

    气质、神情全部截然不同，‘克劳赛尔’的身影漫上和那道漆黑一样的安静喧嚣，然后黑眸看向勒瑰恩熟悉的凛然身影，冲到她身前束缚住她的行动同归于尽一样朝着冰海俯冲的那一刻，

    转身对着天空中圣光十字封锁的巨大的审判，标枪一样投掷出手中的银断龙牙！

    剑锋插进圣光十字，裂纹在空中悬浮的审判牢笼表面缓缓生长。

    然后最后....光芒崩碎！

    漆黑的身影握着剑柄再次出现在极夜天空的那个瞬间，

    崔妮蒂和凌沨全都神色复杂惊滞到难以置信的看着，所有零骑的白影在接触的第一个瞬间就全部从天空坠落！

    低头看了一眼所有朝着下方坠落的白影，烙印着暗金的奥古森然一甩，他的身影一瞬间冲上极夜云霄，

    从沉入的冰海之底，此时此刻，他终于来到了极夜的最高空。

    光轮在他面前消散，轻轻温柔的抱住了那道纤细的身影，轰鸣的动荡和被抱住的感觉让少女像是从睡梦中被吵醒，她勉强虚弱的睁开眼帘，想看清是谁的那一刻，

    莫名倾泻而出的记忆和思恋凭空出现在脑海，让难以消化这庞大记忆的玲在楞神的那一刻，

    看到了抱着自己的漆黑青年，抬起了面具和平时样子一样笨蛋的脸上开心笑着：

    “Ciao，女王大人，我来帮你了....”