    何庆博笑：“皇上被人绑架威胁，说的话自然信不得。”

    这已经是要撕破脸了，在场都是聪明人，知道就算邬玲珑真把皇上放了今日他也要死在这里，并且罪名全会落在邬玲珑身上。

    拖延的时间已经够了，邬玲珑朝属下伸手，属下忙把背上的伞取下来递给她。

    这伞全部撑开了比寻常的伞大几圈，乌黑的伞面和伞柄，在伞下垂着六七寸同样乌黑不知是何材质的网状，只一看就知是件防护武器，唯一的缺点就是太重了，也因为这个缺点，千机老人费了老鼻子劲做出来后就扔在角落里吃灰，没想到这次派上了用场。

    “我邬玲珑一辈子专做不可能的事，走！”

    走的却不是她自己，数十个背包裹的人往各个方向分散冲去，箭矢从各个方向射来，瞧着那力度还是十字弓。

    与此同时，数道身影分头追了上去。

    邬玲珑哼了一声，运起内力将声音送了出去：“今日敢拦我玲珑阁的人，明日他祖宗十八代的破事都会张贴在大皖每一座城中最显眼处，后代子孙也永世别想出头。你们应该相信玲珑阁早把你们的底给扒烂了，不要以为跟了何庆博我就做不到，你大可以试试他就算真有成事那日，一个背信弃义之人是弃你简单，还是用你简单。”

    追出去的人身影明显慢了下来，就这一会的功夫，背着包裹的人已经潜入了夜色中。

    何庆博脸色微变，“莫不是我说话还不如一个早就被弃的娘娘有用？”

    “你说的话没有我玲珑阁主好用，玲珑阁买卖做得干净，诚信经营，在江湖中名声出了名的好信誉。”邬玲珑环眼四顾一圈，满意的看到所有人被威慑住，这话的作用可不止是在那里。

    趁着对方大批人手被调走，邬玲珑手掌按住皇帝背上，“准备突围。”

    皇帝以为她要来硬的，可很快他就从不远处传来的动静知道玲珑的安排不止如此。

    何庆博的安排自然也不止如此，他一挥手，一层层的人手从暗处现身，皇帝看到那一排排的十字弓和数架重型弓气得猛的咳嗽起来，他平时咳嗽是装的，可也咳成了惯性，一时间都咳得停不下来。

    邬玲珑看着下边盔甲着身的将士笑得讽刺，“我儿子媳妇用这东西抵御外敌，你们用这东西来杀自己的君王，并且这东西还是忠心耿耿的祝茂年为大皖江山计亲自送到你们手里的，这实在太可笑了。”

    “成王败寇罢了。”何庆博一脸胜券在握：“不知娘娘的手段有没有嘴利。”

    “我没有，我儿子有，动手。”

    离着重型弓不远的地方突然出现数人，他们将手里甩着的五爪勾扔了出去，几人对付一个，勾住过于笨重的重型弓一拉，弓倒在地上。

    那句‘我儿子有’有了答案，何庆博脸色终于变了，秋离早就在防着他用重型弓，并且做了应对，眼下看来非常有用。

    “大人小心！”

    提醒的女声过于尖锐，何庆博还没反应过来就被人用水袖缠住带到另一边，在他刚刚站立的地方，整整齐齐扎着一排没有刀柄的小刀。

    很快第二轮第三轮紧随而来，每一次的暗器都不一样，很可能用的人也不一样，何庆博被逼到了角落方才避开这一连串的追杀。

    他沉着脸咬牙切齿的道：“我记得你们告诉我，秋离带着武林中人的人手都去支援祝长乐了！”

    无人敢回话，一直护卫在他身边的女子看着已经离开他们视线的人本想出个主意，可想到之前邬玲珑那番威胁她吞了回去，素衣门不能被张贴，有些事做了将来还能找到理由为自己开脱，有些事一旦众所皆知，素衣门就要从里到外的臭了。

    “传令下去，把城门给我守死了，其他人不重要，皇上要留下。”何庆博眼神凶狠：“一定要留下，明白吗？活的，死的，都可以。”

    “是。”

    趁着刚才他们的混乱，在十字弓的暗中掩护下，再加上里外层层保护，邬玲珑护着皇帝终于离开皇宫，这一片的禁卫军已经被清理掉，他们往远处走了些，在一处房子里略作休整。

    “真正的追杀才刚刚开始。”邬玲珑收了伞扔给属下，叮嘱道：“你寸步不离的跟着，及时开伞护着他。”

    “是。”

    “玲珑……”

    “记着我之前的话，听我的安排，别表达任何意见，因为没用。”邬玲珑头也不回的说完，对进来的靳随知道：“妥了？”

    “是。”

    邬玲珑这才回头：“今日最好的结果是我们都活着从这里离开，最坏的结果是都被留下，鉴于这些事是秋离安排的，我相信我们都能活下来，但是为防万一，那玩意儿我让人先送走了。”

    玉玺在她嘴里就成了那玩意儿了，不知是不是因为终于离开了皇宫，皇帝心下竟也觉得轻松起来，又或者是玲珑那句一起生或者一起死的话让他觉得生死都不那么重要，他笑着低声道：“听你的安排。”

    邬玲珑看向远处淡淡的道：“他们有了那东西，有你没你都名正言顺。”

    “我放心。”

    邬玲珑不再理会他，转头问靳随知：“有没有偏离计划？”

    “没有。”靳随知低头禀报：“阁主早就猜到何庆博会忍不住亲自出面来逞这个威风，只要他出面，围绕他的攻击就不会停下来，并且全是用暗器的高手，何庆博有心大位，生命受到威胁他一定会选择先保护自己，而能对付暗器的只能是武林中人，他就不得不把武林中人叫回去保他小命，之后我们需要面对的就是以禁军为主，以及何庆博就近调来的军队。”

    邬玲珑眉头一皱，“双拳难敌四手，死伤不会小。”

    “祝大公子说动了程老将军。”

    皇帝大感意外，“程昱？”

    “是。”靳随知道：“军队中有程老将军的亲信，他们会留几个口子，能抓住哪个就看我们的本事了。”

    “有那么点柳暗花明又一村的感觉了，‘天助我也’这几个字等安全出城了我再说。”邬玲珑起身：“要走了，等天明就真走不了了。”

