    李言听着老爹的解答，一时终于头大起来。

    也确实是自己的疏忽。

    自己的几张劳模卡牌一开始都是7星卡牌。

    这才短短数年，它们全都都升级到8星了。

    也难怪自己被大佬注意到。

    面对一般的人，还可以解释说是卡牌自己进化了，自己只是充当了一个更新者。

    可惜第8神城的强化大佬似乎不这么想，他们居然这么耿直，直接来提出了提亲决斗。

    要招安自己也不用这么极端好吧。

    都不循序渐进的。

    都没见到自己本人，一来就提亲了。

    这真的好吗？

    “害！”

    李言突然叹气。

    在这个卡牌为尊的世界里，万物皆可用决斗定夺。

    就连提亲也能用决斗来定夺。

    强大的卡师才能掌握主动。

    毫无疑问，如果自己输了，那自己就得入赘到对方家，沦为富婆的玩物。

    就算自己赢了，发言也得考虑到对方神城家族的身份，小心发言，免得招来麻烦。

    见李言似乎心事重重，有什么难言之隐，李言老爹才突然道：

    “你小子……”

    “果然是早就心有所属了吗！？”

    “是不是林小姐？”

    “还是何公主？你这次去天穹圣地，都是跟着何家一起去的！完了还在何家待了半个月才回家！”

    李言听着老爹越来越离谱的问题，越发无奈，揉了揉太阳穴，摇头道：

    “提亲决斗多久开始，我只要赢了就没问题了吧。”

    说赢居然说得这么简单。

    李言老爹对李言的自信发言非常满意，回答道：

    “还不急，他们的公主似乎正在备战圣城的决斗王大赛，正在闭关。”

    “据说快则一年，慢则两年，她就会出关，到时就会前来赴约。”

    李言听后，才终于明白。

    大佬还在闭关，他们现在只是来预约的。

    居然这么着急的吗，提前一年就来预约了。

    他们可是神城家族啊，搞得自己在神城很抢手一样。

    李言点头。

    这决斗时间还好，正好给了自己缓冲期。

    自己只要趁这段时间，赶快突破黄金境界的最后界壁，就有机会掌握主动权了。

    又被老爹叨叨一夜，询问圣地经过之后，第二天一早，李言才终于离开强化街，走向自己的居所。

    刚到小区，李言就被一道身影拦住。

    夜荧墨绿的发丝更长了些，经过两年成长，她的身材居然脱离了平凡的单薄，有了一点点起伏。

    这莫非是，奇迹！？

    面对李言那惊奇的目光，夜荧不知为何，有些想打人。

    但她还是压制住自己打人的冲动，用传音卡牌向李言道：

    “现在，立刻，跟我走，塔主想见你。”

    “嗯？”

    听到对方的话，李言疑惑出声，当即点头。

    刚好他也有事想见塔主。

    比如伏完那张规则之外的卡牌，到底是什么东西。

    当天清晨，李言坐上专车，前往入魔城。

    与此同时，空旷寂静的天穹圣地内，那处巨大的深渊中，伏完浑身是血，左臂断掉，虚弱地靠在一处巨石上。

    跟虚无魔人留下的19张后手血战近一周，他才惨烈获胜。

    但是此刻的他，也已是强弩之末。

    重生机会被全数耗尽，此刻的这条生命，才是真正属于他最后的生命。

    没有卡牌。

    没有重生机会。

    肉体重伤，浑身骨折，无法治愈，难以动弹。

    甚至连神魂也一同受损。

    此时的他，甚至无法离开这暗无天日的深渊。

    似乎是因为圣杯收集的一切都化作虚无，伏完又找回了一些自己最初的影子，他的情绪有了微弱波动，正以灰暗的瞳孔，仰望深渊上空。

    要等百年后，圣地才会再次开启。

    而那时，自己的生命，恐怕早已燃尽。

    看来，在这深渊内孤独寂静的死去。

    就是自己最后的归宿了。

    无边的黑暗中，伏完的身影无比孤独。

    与此同时的另一边，李言在专车的接送下，很快到达占星塔内。

    李言到来，林星月再次出来相迎。

    李言也见到了圣子他们。

    经过这次天穹圣地之行，圣子他们的实力，都有了长足的长进。

    双方各自点头致意，李言才在林星月的带领下，很快到达塔主所在的大厅前。

    高大宽厚的大门自动开启，李言再次看到了塔主发光的身影。

    只是这次，对方的身体，似乎有些虚无透明了。

    林星月将李言送到后，就恭敬行礼离去，留李言一人独自面对大佬。

    大门自动关闭，李言看向塔主，恭敬行礼后，便直言道：

    “塔主大人，我可能遇到了您所说的节点。”

    塔主周身银色光点不断飞散，他的身形看起来已经有些透明。

    闻言，他似乎毫无意外，看向李言，平静问道：

    “你觉得这次，你改变成功了吗。”

    李言摇了摇头，这才又道：

    “塔主大人，请问您可知道规则之外的卡牌？”

    塔主听到李言的话，眼神顿时一凌。

    规则之外的卡牌？

    似是回忆，塔主轻轻点头，才道：

    “我知道。”

    “那是只有卡神之上的存在，才能获取的独一无二的卡牌。”

    李言面露意外，塔主不愧是占星塔的领航者，这知识储备是真的丰富啊，这种邪门的卡牌也知道。

    李言当即再次道：

    “请问塔主大人，可否知道怜悯圣杯这张卡牌？”

    听到李言这次的问题，塔主眼中才终于闪过意外。

    居然是这一系禁忌卡牌！？

    塔主站起身来，以平缓的语气回应道：

    “这张卡，确实属于规则之外的卡牌。”

    “跟它同属一个卡组序列的，还有9张卡牌。”

    塔主露出回忆的表情，继续道：

    “这十张卡，据说是上个纪元，一名卡神之上的存在沟通这方天地的意志，所凝聚出的卡牌。”

    “规则之外的卡牌，都被称为序列卡牌，这10张卡，被称为世界序列。”

    “它们属于禁卡，一直都被封印着。”

    塔主缓缓道来，李言才清楚伏完的卡牌有着怎样的隐秘。

    这十张卡牌不分星级，使用起来强化力度极大，相当于这方天地在帮你开挂，是这个世界独一无二的卡牌。

    但是却有副作用。

    也就是逐渐理性化。

    除了对应的感情可以保留，使用者会渐渐失去感情，陷入绝对的理性，最后化身世界的代言人。

    “当陷入绝对的完全理性后。”

    “使用者的思想也会出现改变。”

    “而且是非常一致的改变。”

    塔主继续解说，李言终于明白了这个序列卡牌使用者的终点。

    陷入绝对性后，这些使用者最后，都会生出一个一致的观点。

    那就是灭杀这片世界的所有生灵，终结他们的生命。

