    “那咱们就上船吧，船上的景更美。”师兄眼带爱慕，温柔地对温诗浓说道。

    “好啊。”温诗浓便不再纠结心中那个似有若无的感觉了。

    只是等她上了船，在船上看着粼粼的波光，便竦然一惊，猛地记起那个背影为什么会眼熟了，那不是跟公良簌白的背影很相似吗？

    只是公良簌白自从在公良家被抄家流放之后就毫无音讯了，他怎么会光明正大地出现在这里？不怕被抓吗？要知道直到现在他的通缉令都还没有撤销，依旧在城中各处城墙贴着。

    温诗浓心中有些慌，如果那人真的是公良簌白，那他是不是来找自己的？他看见自己和这些人一起游玩会不会心生怨恨？他之所以离开是不是为了某个时候来找我？

    她越想越慌，连旁边人跟她说话都险些没能回答了。

    但她到底是女主角，定力心机都是有的，慌了一会儿后很快就冷静下来，同时还说服了自己相信那肯定不是公良簌白，只是跟他的身形长得相似之人罢了。

    毕竟如果真的是公良簌白，那他怎么敢回到京城来？那不是自投罗网吗？如果是他，应该会逃到远离京城的地方去才对，所以她看见的那人肯定不是公良簌白。

    温诗浓这么一想之后，果然越想越觉得那人不可能是公良簌白了，只是一想起公良簌白，她心中就十分侥幸，觉得他当初没能娶自己反倒是自己的幸运，否则她就要像他那位夫人一样，跟着公良家被流放了，她可吃不了那么多苦；而如果她不去，要跟公良家和离，那名声就没了，以后又怎么再嫁如意郎君呢。

    公良家被流放的那天，她悄悄地出城去看了，看见鲁王府的下人拿着微薄的银子，代表鲁王府，声明跟公良簌白新娶的夫人断绝关系，那位夫人绝望痛苦的眼神温诗浓见了都忍不住心生同情，觉得鲁王府实在太冷酷无情了，连自己家的女儿都能说不要就不要，其实鲁王府有权有势，完全可以让公良家写和离书，让那位夫人回娘家，可是他们却选择抛弃这个女儿。

    因为见了跟公良簌白身形相仿的背影，温诗浓这天的游湖都有些心神不宁，早早地回去了。

    她的父亲是国子监司业，在这京城就是个七品的芝麻小官，只是因为在国子监任职，所以有些名声，比较受人尊敬，出去都被人称一声“先生。”

    温诗浓作为他的女儿，自然也被人高看一眼，特别是在国子监这样全是男学子的地方，她这个师长的女儿就显得格外出众耀眼了，毕竟万绿从中一点红，她一向是被追捧的那个。

    公良簌白也正是在国子监读书的时候喜欢上她的，那时候她还以为两人会有个好结果，但没想到公良老夫人根本没看上她，逼着儿子娶了鲁王的孙女。

    公良簌白那时候年少英俊、意气风发，家世又好，温诗浓怎么会不喜欢呢？直到现在她都不敢否认心中还有他。

    “诗浓，你在想什么，娘跟你说话呢！”温夫人看着心不在焉的女儿，皱着眉头问道。

    “啊？娘，你跟我说什么了？”温诗浓终于在母亲的大声询问中回过神来。

    温夫人点了点她的额头，说：“我在问你，刚刚说的那几个公子，你喜欢哪个？你年纪不小了，都十七了，其他女子在你这个年纪都当娘了，你却还没定亲，娘都急死了，偏偏你一点都不上心……”

    温诗浓其实心里也着急，虽然她在学子间很受欢迎，那些男子也愿意娶她，但他们的家人不同意啊，根本原因就是她家世不显，父亲只是个没实权的七品小官，家里还人少没个帮衬，而她还是独生女，兄弟姐妹都没有，孤掌难鸣，即使有不嫌弃她家世的人家，却会顾忌着这个，生怕她也继承了她娘不好生育的缺点。

    “娘，我不了解他们，您自己看着办吧。”温诗浓拧着柳眉，愁着一张脸说道。

    温夫人顿时恨铁不成钢，瞪起了眼睛看她：“你该不会是还惦记着公良簌白吧？”

    “不，我没有！”温诗浓立马脱口而出否认道。

    但温夫人看见她这此地无银的模样，哪里不知道自己是说中了？

    她叹了一口气，劝解道：“女儿啊，公良家都被流放了，公良簌白早就不知道沦落到哪里去了，你就忘了他吧？而且就算公良家没事，他也已经娶了妻子，跟你是不可能了，你还惦记他干什么？”

    温诗浓只得解释道：“娘，我真的没有惦记他，只是觉得您刚刚跟我提的那几个人，全都没有当初的他好，我有些不甘心而已。”

    温夫人听了，松了口气，只要女儿不是因为公良簌白不肯嫁人那就没事了，不过——“诗浓啊，那几位公子的家世背景虽然比不上当初的公良家，但也差不到哪里去了，就像那个钱御史家的二少爷，不也年少英才，年纪轻轻就考了举人，以后肯定前途无量，而且他还钟情于你，是个最好不过的选择了……”

    “还有陈国公家的嫡幼孙，虽然不是嫡长孙，但听说很受陈国公重视；还有王公子，他们家虽然没了爵位，但家里的财产丰厚着呢，而且还没有父母，你要是嫁过去立马就能当家做主，再自在不过了……”

    温夫人滔滔不绝地把几个女婿人选的优势都说了一遍，希望温诗浓能看中其中一个。

    温诗浓都认识温夫人提起的几个公子，似乎人人都好，又似乎人人都还不够好，于是她犹豫了：“娘，我也不知道该选哪个。”

    “你不知道？那娘跟你爹就帮你选一个了？”温夫人问。

    温诗浓点头：“行，反正嫁给谁都差不多。不过娘，您最好给我选一个长得俊一些的。”她红着脸补充。

    “好好，娘一定给你找个俊的！”温夫人见女儿羞红了脸，顿时笑呵呵地打趣道。

    于是在公良簌白不知道的时候，他曾经的心上人就要嫁给其他男人了。

