    

    以前在电视和网上经常能看到一些S13的记者提一些脑残问题。

    现在杨辰算是亲身感受了一下脑残记者的傻逼程度。

    其他记者的问题都没回复，杨辰直勾勾看着那个巴细体育报的记者，回道：“我觉得你们巴细队几个老家伙应该服用了兴奋剂才对。40岁的人了还那么能跑，不科学。”

    巴细记者赶紧回道：“你说的是巴尔博萨对吧？但是他就是速度快，你有什么办法？”

    杨辰针锋相对道：“那我就是这么厉害，你有什么办法？”

    巴细记者：“……”

    对手表现好就是服用了兴奋剂，自己的表现好就是实力，有些歪果仁一直都是这么傻逼。

    其他记者把巴细记者给挤开了，赶紧正儿八经、客客气气地提问。

    即使是ESPN的记者也得客客气气。

    本来大姚是给杨辰安排了专场记者见面会的。

    既然现在记者们都挤进了更衣室，杨辰索性就在这里接受他们的采访了。

    “杨先生，请问你的篮球技术是跟谁学的？”

    杨辰：“自学的。”

    “自学？没有专业教练和设备，自学能这么厉害？”

    杨辰：“没办法，天赋高。”

    “那你的身体是怎么锻炼出来的呢？你的滞空，弹跳等能力太出色了，我觉得迈克乔丹都不一定有你厉害。你知道，乔丹是全世界公认最厉害的篮球运动员。你比他还厉害，这太不可思议了。”

    杨辰：“没办法，天赋高。”

    这些问题确实没法回答，杨辰索性都用天赋高来回答。

    回答了几十个问题之后，杨辰借着易剑连等人的掩护离开了奔驰中心。

    腐小团她们仨就在外面等着。

    看到杨辰出来，她们赶紧就迎上去送上了准备好的鲜花。

    腐小团的眼里全是杨辰，温柔地笑着说道：“杨辰，你太厉害了。”

    萌团和呆小妹也一脸崇拜地夸赞杨辰厉害，是这个世上最会打球的人。

    杨辰笑着说道：“你们就别拍马屁了。走，吃饭去，我有点饿。”

    三人点点头，跟着杨辰去找地方吃饭。

    走了几分钟，她们也没找到合适的地方吃饭。

    此时杨辰感觉双脚有些累，有点不想走了。

    正巧，旁边有一家卖电动车的门店还开着门。

    杨辰便提议道：“去买几辆电动车吧。以后出门也方便一些。”

    其实以杨辰的财富来说，买一辆奔驰宝马啥的非常合适。

    关键是他开车技术不好，而且在这个世界还没有驾照。

    目前而言，他只能骑电动车。

    不远处，抖音粉丝数量搞到3000万的网红“疯狂的阳哥”，开着自己刚买的兰博基尼大牛缓缓驶来。

    他把车子停在路边，拿着手机跟直播间里的粉丝们聊起天来。

    “兄弟们，听我一声劝，以后有钱千万别不要买兰博基尼大牛。空间太小了，还不如我以前的五菱宏光宽敞舒服呢。”

    弹幕。

    “我曹，老凡尔赛了。”

    “兄弟们，再多刷点，让阳哥年底再买一辆奔驰大G，宽敞一点。”

    “你这也不行啊。豪车有了，副驾驶却没有个美女，多寒碜啊。”

    “香车美女，车有了，美女呢？”

    ……

    看着弹幕吐槽，疯狂的阳哥笑着说道：“美女。我曹，兄弟们，就咱这车子往这里一摆，还愁没有美女吗？我兰博基尼大牛都泡不到妹子，拿什么车才能泡到？难道骑个电动车出来泡妹子啊。哈哈……”

    正巧，这时旁边路过一个青春靓丽的女孩。

    疯狂的阳哥一眼就认出来她是大魔王北啵儿。

    直播间里的粉丝们也看到了北啵儿，赶紧就怂恿他上去搭讪，开车送她回家。

    仗着有3000万粉丝，疯狂的阳哥大胆地追了上去。

    “大魔王，这么晚还出来散步啊。”疯狂的阳哥笑着问道。

    北啵儿知道疯狂的阳哥，但是跟他不熟。

    “这不是阳哥吗？出来直播吗？”北啵儿笑着回道。

    疯狂的阳哥点点头，道：“去提车了，顺便做个户外直播。你呢？也出来直播吗？”

    北啵儿摇摇头，道：“不是。我正在参加城市挑战大赛，在前面的网咖做网管，刚下班，正要去租房呢。”

    疯狂的阳哥：“那我送你去吧。正好顺路，我也要往那边去。”

    北啵儿觉得跟他不熟，不想让两家粉丝有什么误会，便笑着回道：“不用了，我自己走回去就行。谢谢了，你去直播吧。拜拜。”

    疯狂的阳哥不想放弃，赶紧又追了上去。

    “北啵儿，我直播间里有15万粉丝看直播呢。赏个脸呗，我送你回去，绝对没有其他想法，这一点你可以放心。”疯狂的阳哥有些尴尬地笑着说道。

    北啵儿的态度非常明确，还是坚决地摇摇头。

    弹幕吐槽起来。

    “阳哥，你这也不行啊。你的兰博基尼也吸引不了人家。”

    “大型社死现场，某3000万粉丝大主播开着兰博基尼泡妞被拒。”

    “太没面子啦。主动送人家回家，人家都不愿意。”

    “你这兰博基尼大牛也不行啊。太没面子啦。”

    ……

    疯狂的阳哥看着弹幕，脸色渐渐难看起来。

    这时，旁边传来了女孩的清脆笑声。

    腐小团：“哈哈……哎呀，你慢点开，我要站不住啦。”

    杨辰：“咱们这个算超载吗？”

    萌团：“超载我也不下去，要下去她俩下去。”

    腐小团：“我才不下去呢。”

    呆小妹：“谁爱下去睡下去，反正我不下去。”

    “哈哈……”四人大笑。

    疯狂的阳哥瞬间就愣住了。

    借着他的镜头，他直播间里的观众们也看到了旁边的场景。

    杨辰骑着电动车，前面站着腐小团靠在他怀里，后面坐着呆小妹和萌团，一个抱住他的腰，一个抓着他的衣服。

    三个女孩在电动车上开心地哈哈大笑。

    而杨辰似乎一脸无奈，好像还有些委屈似的。

    看到这一幕，直播间里的弹幕瞬间就爆了。

    “哈哈……笑死我了，说啥来啥。你不是不相信骑电车能泡到妹子吗？现在就给你看看骑电动车是怎么泡妞的，而且人家一泡就是三个。”

    “扎心了老铁，是不是突然会之间觉得兰博基尼大牛也不香了？”

    “这哥们牛逼啊。骑个电动车居然一下子能泡到三个妹子，大神，求调教，我也想学学电动车驾驶技术。”

    “不得瑟了吧。你兰博基尼大牛泡不到妹子，人家骑着电动车一下子泡了三个。”

    “我曹，我怎么看着那靠在那哥们怀里的女孩好像很眼熟啊。有点像腐小团哎。”

    “那就是腐小团，后面那俩是萌团和呆小妹。我曹，这哥们真是偶像啊。怎么做到的啊！”

    “笑死我了，大型大脸现场，说啥来啥。我要是你就把兰博基尼扔了，换一辆电动车去。这样的话，泡不到妹子也不丢人。你开着兰博基尼泡不到妹子，那就太丢人啦。”

    ……

    虽然都是大网红，但是萌团她们三个跟疯狂的阳哥不熟，根本就没看他。

    不过。

    她们仨认识大魔王北啵儿，她们都是逗鱼的大主播。

    呆小妹：“北啵儿？你怎么在这里？”

    萌团：“老板快停下！”

    腐小团：“老板，停一下，看到熟人了。”

    杨辰无奈，只能靠边停车。

    北啵儿见是呆小妹她们仨，瞬间就愣住了。

    好家伙，她们三个怎么跟这个男人如此亲密？

    这时，系统突然发出了提醒。

    “系统触发签到任务，完成签到，奖励主人初级【老司机】技能，并附送一张驾照。请主人决定是否签到。”        

