    高阶训练场倒是有两间，但他并不认为眼前这两个小子能负担得起。

    因为除了价格贵，还有里面的设备都是面对4星以上武者使用的。

    这两个最多读高中的小子，无论哪条看上去都不符合。

    最好知难而退吧，省的尴尬。

    “好，那就开一间吧，三个小时。”

    这名负责接待的武者说完之后便下意识准备好第二句话。

    “实在抱歉……嗯？”

    那名身形健壮的武者愣住，怎么和心里预想的不太一样，他语气有些怪异的问道：

    “高阶训练场，每小时费用1500元，拥有适应4星到6星武者的训练设备，你确定？”

    听到这话，陆泽看了一眼目光中露出心疼的陆铭，先一步拍了拍自家弟弟的肩膀，止住陆铭下意识想要推脱的话。

    “倒是勉强能用，我确定。”陆泽砸了咂嘴，最终还是表示认同。

    健壮武者的脸颊抽搐，真是死要面子活受罪，什么勉强能用，你们这身板在低阶训练场才勉强能用吧。

    呵呵~

    健壮武者懒得拆穿，但也不会去主动配合陆泽，反而礼貌开口说道：

    “不过，本武馆的高阶训练场每人次最多只能外租2小时。”

    “两小时啊……行吧。”陆泽微微皱了皱眉，拍了拍陆铭的肩膀，“阿铭，今天的计划就暂定两个小时，看你进度安排明天进程。”

    “嗯。”陆铭乖乖的点点头。

    眼看兄弟两人这么快达成一致，健壮武者倒是有些讶异这种效率。

    不过既然有冤大头，那这外块不赚白不赚。

    “请先缴纳费用，我会带你们去。”

    不知道这兄弟两人做什么用，但是健壮武者可没有寒暄的想法，而是催促交款。

    本来想从那个高个少年的脸上看到心疼的表情，但是健壮武者眼见陆泽淡然刷完手环，眼神都没有半点波动后，心中不由嘀咕。

    花了3000大洋，这可是红褐区多少家庭一个月都赚不来的钱，竟然面不改色？

    这哥俩过来自己练，莫非是偷家里大人的钱？

    那可是实力坑爹了。

    心中这样想着，健壮武者笑呵呵的将两人引到一层大厅后方。

    ——【武魂场】。

    4号高阶训练室上挂着这样一块牌子。

    “时间结束后场地一切设备会自动停止归位，大门将会自动开启，祝您在这里有所精进。”

    将程序走完，健壮武者说了一句漂亮的场面话，开启大门后微笑着离开。

    大约120平方米的区域，四周被厚厚的消音墙隔断，头顶有着智能建筑的自然采光系统，倒是不需要灯光。

    随着大门的开启，场地角落以及特定区域内的设备在升降机的作用下升起。

    拳靶，脚靶，人形武器靶……

    力量训练区、速度训练区、神经反应训练区……

    兵器模拟对战台……

    陆铭哪里见过如此精良多样的设备，锃亮的金属光泽闪花了他的眼睛，这些往日里可望不可即的设备此时近在眼前，他甚至可以随意触摸。

    陆铭摸了摸力量拳靶，冰凉的金属触感瞬间沿着指尖袭来，这厚重的质感让他浑身一颤，有些口干舌燥。

    男人梦想就是铁与火啊。

    陆泽看到自家弟弟小心翼翼的样子，眼中闪过心疼，但一想到先前曾经看到的那一幕，脸上便又露出了笑容。

    只有经历过困苦，才会更加珍惜眼前。

    过往的岁月，并没有压垮弟弟那瘦削的肩膀，而是让他的脊梁更直，让他的心胸更广，让他学会了甘于清贫和顶天立地。

    所以，他很期待看到那一幕。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    “阿铭。”陆泽温和的声音传来。

    “在！”陆铭猛地绷直身躯，脸上的表情瞬间全部消失，眼神坚毅。

    “在今天之前，我想要教授你真正的武技战法，只能等到我踏入暴风之境。是你自己将这个略微漫长的进程缩短到今日！你知道为什么吗？”陆泽随手启动神经反应训练器，但却没有设置训练模式，而是轻轻捏起一枚特制的橡胶小球。

    “是因为我觉醒了你说的……星源识海吗？”

    “没错。”陆泽五指依次交错，那枚橡胶小球在指缝间飞速滚动，竟然顷刻间便化作一道幻影。

    陆泽并不以为意，而是抬起头看向弟弟，“星源识海，是突破人类基因界限的核心，是标志着人类进化的最显著特征。正常情况下，它应当是在十境之后才会出现的。”

    陆泽随口一句话让陆铭瞬间惊愕。

    “如果出现在十境之前，两种因素缺一不可……天纵之资与修行变强的执念。”陆泽竖起食指，那枚橡胶小球在指尖飞速旋转。

    “星源识海，会让你拥有超越常人的反应速度、爆发力，以及匪夷所思脱离物理定律的各种能力。”

    “如果你没有星源识海，我要教授你武技，只能通过我的星源识海来模拟出心法路线以及发力入微的细节展示出来，再由你领悟。”

    “但现在你拥有了星源识海，你便提前掌握了人类最珍贵的宝藏，我可以直接在你的识海中呈现出功法武技。灵魂的镌刻永远大于机械的誊写，这是本质上的区别。”

    “你觉醒时操控的是一粒微尘，今天的目标是让你操控一枚橡胶球。”陆泽说话间，食指向上轻轻一顶，橡胶小球笔直腾起。

    而后，被两根随意弹出的手指击中。

    咚！——

    那边整座靶台机都在震颤。

    6400kg的数值瞬间撞满！

    这无异于一枚重型狙击枪子弹轰击的强度，却在两根手指间轻易做到。

    这种场面，陆铭看一次便会震撼一次。

    陆泽的眼中则是没有太多波澜，他随意指着那边的靶台，“这种强度，对于我，或者说对于我这种常规基因武者来说，需要入微的力量以及数以十万计的练习才能够做到。但是对于你来说，你甚至不需要肌肉发力。”

    最后一句话，让陆铭猛地一个激灵，眼中尽是不可置信。

    “通识者的强大，在于他们的意念上限几乎是无穷的。”

    “我虽然仅仅是普通的基因武者，但也略微涉及了一些通识者的武学，勉强足够教给你。”

