    第508章我很娇弱（52）

    加上，也不知道突厥人与周围的部落达成了什么协议，

    各番邦小国都集合了起来，一而再，再而三地骚扰邻近几座边城，丝毫不把京都皇帝放在眼里。

    皇帝连下了三道加急圣旨，一再责令前方将领守住边城，即刻击退突厥。

    香娇暖阁之上，精致木窗边，

    素白的手捻着细长毛笔，在发黄的宣纸上缓缓落笔，勾勒出笔墨，

    暖阁内燃烧着香烟，窗边一株香兰花垂掉在外，花蕊细长纤盈，

    笔墨渐干，凝白柔荑将宣纸折叠，塞进了信封内。

    窗外，一匹马在地上，挂着信筒，哼哧哼哧地吃着草，

    信使在楼下等着，时不时还抚摸着马儿的鬃毛。

    “春夏，送下去吧。”

    娇柔女声就像是黄莺一般婉转好听。

    春夏接过信，匆匆地走了下去。

    楼下，信使接过信，装进信筒里，收了钱，这才驾马离去。

    窗边，女人穿着明蓝色的薄纱裙，静静地站在那里，眼眸沉静。

    “小姐，老爷又在给你相看姑爷了。”春夏走进来道。

    “我说了，不嫁。”

    “......是。”

    ......

    ......

    前方的战况很快出现了转机。

    突厥大军兵临城下时，边城一改之前的保守之势，率领五万大军反攻。

    其中，有一支小队，从侧面出击，直接进攻突厥的大本营，

    擒贼先擒王，但是王上了前阵，那就直接擒王的粮仓。

    突厥人被打了个措手不及，他们没料到向来保守的中原人竟然会反击，

    他们连忙派后守战队退回大本营，

    但与此同时，另一只小队又借着山势，居高而下，发动火攻。

    夏季，正是最炎热的季节，草原上的植被被太阳烘烤得半干不干的，正是火攻的好时候，

    加上突厥人历来以草原为生，以马为战，登山作战反而不擅长，

    所以一下子，突厥原本整齐的队形散开了。

    带着火苗的箭，从天密密麻麻而降，

    草原上瞬间燃起了熊熊大火，以燎原之势，往四周蔓延。

    “冲啊——”逼急了的突厥人开始猛攻紧闭的城门。

    五万将士对上三万精壮骑兵，几乎都杀红了眼。

    火焰熊熊燃烧着，所到之处，一并吞灭，

    野草，献血，尸首，一同在大火中化成了灰烬。

    刺鼻的气味，在战场上蔓延，马儿像是受惊了一般，纷纷狂躁不安，

    狠狠地将背上的人甩下，然后往不知名处跑去，

    突厥渐渐落了下风。

    爆发的这一场战争，厮杀了整整一天一夜，

    火光将这一整片大草原都烧尽了，什么都没剩下，

    自知落了下风的突厥，更是恼怒，猛攻城墙，

    然而身后，女人的哭喊声，孩童的啼哭声传来，

    被俘虏的女人和小孩，通通被抓了回来，

    当着突厥军队的面，刀刃相见。

    ......

    ......

    前方大获全胜的消息传到京都时，人心都彻底振奋了起来，

    京城的说书先生在不遗余力地宣扬着边城的辉煌战绩，并趁机夸赞了一番。

    这其中，司马大将军穆寿庆，出的一计最佳的招——就是火攻了。

    (本章完)

