
　　只要聚集五大神的传承之物，苏宇就可以凝聚创世之力了，只有彻底凝聚了创世之力，苏宇才有可能成为传说之中的创世神。

　　创世之力包含一切，其中最重要的就是五位神界最强者的力量，当然生命和毁灭肯定是最重要的，不过另外三位也是根本不能少的。

　　“既然如此，那就准备的差不多了，现在只等那个小家伙入局了”生命女神看着面前的善良神王一脸认真的说道。

　　善良神王的脸色不变，不过不难看出的是他也同样有些兴奋，神界只要出现一位创世神，那整个神界就肯定和直接变得强大。

　　到时候就算是她也可以变得更加强大，到时候等创世神扩大神界，她的实力也可以提升不少。

　　想到这里，善良神王的脸上就不禁露出一抹笑容，从神界创立她就存在，她的实力早就达到了一个瓶颈，现在看到突破的契机，她是不可能不看重的。

　　就是生命女神，这个五大神祇最不喜爱战斗的神祇，也会好好的把握这个机会，更不要说他这个神界的神王了。

　　下界

　　苏宇看着近在咫尺的瀚海城，脸上不禁露出了好奇的神色，瀚海城呀，距离海神岛最近的大陆城市，现在她们终于来临了。

　　巨大的城市依海修建，或者说是修建在海边的山上，任那潮起潮落，也无法动摇其分毫。宽厚的城墙绝对是主城级别的，还未走进城市，众人已经隐隐问道一股淡淡的咸醒气息。

　　此时，他们已经来到了城门口，因为例行检查才下了马车。

　　穿过城墙，进入瀚海城内，那咸醒的气息更浓郁了几分，苏宇通过观察发现，这瀚海城人和内陆人还是有些区别的。这里的人普遍身材要矮小一些，而且皮肤也要比内陆人黑上一些。

　　“好了，不要看了，大家赶紧走吧，我们休息一下，然后我们就可以直接前往海神岛了。”

　　看着这个样子的人，众女有些好奇的胡乱观察着，苏宇看着众女的样子，不禁摇了摇头，也没有说话，直接就看着众女笑了笑一脸认真地说道。

　　苏宇说完就直接向着远处走了过去，看着逐渐走远的苏宇众女也不再四处观望了，直接快步跟上了苏宇。

　　苏宇很快·就找到了一家酒店，并且直接开好了房间，一人一间，订好房间之后1，众人就直接进入了休息。

　　海神岛，波塞西看着面前突然出现的海神脸上不禁露出了一抹严肃的崇敬。

　　“海神大人，你怎么亲自来了，是海神岛有什么大事情要发生么”

　　看着波塞西，海神的脸色严肃，有着一种无尽的霸气，这个样子的海神让波塞西双眼发光就如同一个小女孩一样。

　　“波塞西，现在本神要交代给你一件重要的事情，吾的传人即将来临，你需要做好接引，她身边还有一个男子，那个男子一定要好好对待，他的后台甚至就是我也招惹不起。”

　　海神的面色严肃，看着这个样子的海神大人，波塞西的脸色不禁有些疑惑，居然连海神大人都不能招惹看来是真正的强大之人了。

　　海神本来在她的心中就是无敌的存在了，现在真的是有些神话破灭了，不过就算如此，海神的冰凌也是要听的。

　　休息了两天，苏宇就再次带着众女出发了，向着海神岛出发了。

　　顺着城外专门在礁石上开辟出的宽敞道路下了礁石。直奔码头而去。

　　想要从瀚海城码头出海，都需要走这条路，所以，虽然礁石上修路困难，但瀚海城官方还是不遗余力的将这条路修整的很好。

　　这里的码头是极大的，至少有二十个长达数百米的码头探入大海之中，停泊着数百条海船。这里可以说是海上贸易的起点和终点。也是整个瀚海城收益的巨大来源。

　　虽然大海之中不乏强大的魂兽，可大海之中也有着无尽的财富。靠海吃海，这早已成为瀚海城不变的真理。哪怕每年都会有人在大海中丧命于海魂兽之口，却依旧无法改变这种情况。

　　很快，苏宇就找到了租用的海船，这是一艘全新的海船，看上去卖相相当不错。船身通体漆成了铁色。只有甲板上才用红白两色油漆装饰。据说船身漆成铁色能够尽可能的避免魂兽发动攻击。

　　船身长度达五十米，宽也有二十米开外，在海船中虽然不算大，但也相当不小了。仔细看能够发现，船体外的铁灰色油漆下，是一层厚厚的铁甲，保护着船身。

　　“欢迎来到海魔号。”众人顺着甲板刚刚登上大船，一名看上去五十多岁的中年人就迎了上来，哈哈大笑中作出欢迎的手势。

　　船长很有风度的笑道：“欢迎各位漂亮的小姐，当然，还有英俊的先生。看来，这次的旅程会很动人。很高兴能够为你们服务。”一边说着，他的目光从众人身上扫过，当经过绝色的众女时，却并没有停留太长时间。天籁小说网

　　“拔锚，启程。”人都到齐了，船长一声令下，海魔号正式出发。

　　大海的景色是任何其他景物都无法代替的，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔的感觉。一望无际的海面，远处是水天相接。此时，太阳已经从东方冉冉升起，照耀的海面上波光粼粼，让人看上一眼就感觉美不胜收。

　　一天的时间很快过去，周围都是一望无尽的海水，再也看不到陆地的踪影。刚开始进入海上行程的时候，众人还觉得比陆地上要舒服的多。可这一天下来，却也是有些无聊。

　　“真是有些麻烦呀，这个样子大家只能修炼了，等我们去往海神岛之后大家在好好的放松一下。”

　　苏宇的脸色认真，他直接从自己的魂导器之中拿出了一些的丹药分给了众人。

　　“这些丹药你们赶紧吃了吧，争取在海神岛之前突破。”

　　苏宇的面色认真，众女的脸色没有任何的变化，也没有矫情直接就从苏宇的手中拿过了丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百二十二章 乘风破浪免费阅读。https://xs.23sk.com 