    做人，还是要有底线的。

    　　阿尔伯特知道如果此时此刻吃掉知恩酱，那么两个人也就到此为止了。

    　　可是妈的，还真的有些后悔。脑海里闪现的都是刚刚知恩酱那让人难以拒绝的样子。

    　　鸭王看着阿尔伯特这样，咧咧嘴：“疯了，过瘾不！”

    　　“别墨迹。”阿尔伯特缓和一下心情，说道：“下一站，我想想到公司去，xb娱乐。不，先去警局。我还有很多事情要解决。我时间不多了。”

    　　鸭王开着车，说道：“什么时间？”

    　　“我和你不一样，我不想永远这么疯疯癫癫下去。”阿尔伯特说道：“我有预感，我距离真正的自己，不远了。”

    　　鸭王开着车，说道：“那就期待与你再次相见。”

    　　“我要做的事情有很多，希望还够用！”阿尔伯特念叨着，开始打电话。

    　　一路无话，阿尔伯特再次来找李承龙。

    　　两个人见面是在一个比较私密的房间，看样子是警局的训练室。

    　　李承龙看着阿尔伯特就心烦，说道：“你是不是有病？动不动就来找我？我是你仆人吗？”

    　　阿尔伯特喝了一口凉水，说道：“待客之道，不行。茶水呢？”

    　　“只有凉水，你想干什么？”李承龙冷冷的问道。

    　　阿尔伯特靠在椅子上，说道：“打架。”

    　　“打架？”李承龙气笑了：“和谁？我？你是不是疯了？”

    　　阿尔伯特说道：“这样，我们比一下。如果我赢了，你答应我一件事。如果你赢了，我答应你一件事。不违背底线的那种。哦对，我们的底线都很低。”

    　　李承龙指了指门口：“滚！我没心思和你玩游戏。”

    　　阿尔伯特眼神游离，然后目光再度聚集，像是很疲倦的样子，总之不像是个正常人的样子：“那如果说，我想挑战你呢？答应吗？”

    　　李承龙生平最讨厌的就是别人在自己面前得瑟，特别是动不动就来挑战自己的忍耐力。很显然，对于阿尔伯特这样的人，如果不是因为正事的原因，他早就想教训一顿了。

    　　“好啊，来吧。”李承龙冷冷说道：“丑话说在前面，如果你伤了残了，别怪我。我从来都是不喜欢出手，但是出手就不会留后手的人。”

    　　“别嗦了，烦不烦！”阿尔伯特说道：“输的人答应赢的人一个条件，这下可以了吧！”

    　　李承龙脱掉上衣，露出健壮的肌肉：“可以。”

    　　鸭王在警局楼下等了很久，等阿尔伯特再次出来的时候，他真的吓了一跳。

    　　浑身上下都是伤，头上也有伤，带着点血迹。整个人很狼狈，但是脸上还是带着笑容。

    　　“阿尔伯特，你干嘛了？”

    　　“打架。”

    　　“赢了吗？”

    　　阿尔伯特咧咧嘴，想起李承龙气急败坏的样子：“你疯了吗？你是想和我同归于尽吗？”

    　　“哈哈哈！”阿尔伯特笑了：“确实很强的，如果我不疯，根本打不过。但是正常人，怎么能赢我呢！虽然我看他也不正常。”

    　　鸭王咧咧嘴：“何必呢？”

    　　阿尔伯特只是漠然：“早晚会救我一命的，我有预感。我要给自己，留一条后路。”

    　　“那接下来去哪？你的公司？”

    　　“我想想，我想想”阿尔伯特闭上眼睛想了想，问道：“要不然我先去医院吧？挺疼的。”

    　　鸭王：“”

    　　“对了，如果是去医院的话”

    　　阿尔伯特给大猪打了个电话，大猪接通的很快走。

    　　“您找我有什么事？”

    　　“我打算去医院看一看那个叫什么来着？裴张龙？”

    　　“初珑？”

    　　“哦，朴初雪！我准备去看看她的脚伤，所以打电话来特意问问你。”阿尔伯特认真的问道：“过来尝尝不？”

    　　“什什么？神经病啊！我才不舔呢！再说人家早就出院了。”

    　　大猪气势汹汹的挂断了电话。

    　　阿尔伯特这才点点头：“对，这样就好了。羞辱大猪完成，要不然总觉得好像少做了一件事。”

    　　去医院简单包扎一下，阿尔伯特本想去xb娱乐这边，但是s.m公司那边则是有了点事情。

    　　估计是徐大荣的忽然离职，让s.m的人也没反应过来，所以临时让副组长赶回去。

    　　阿尔伯特简单整理一下，就直接去了s.m公司。结果没想到，这下子倒是引起了一点小小的混乱。

    　　平时大家也能见到他，没什么特别的。但是今天是参加婚礼之后，西装革履的，特精神。虽然刚刚和李承龙打了一架，但是不得不说，男人身上有点伤，要比脸上多化妆要更有魅力。

    　　阿尔伯特本来在s.m造型师的设计下就提升了几个档次，现在更是带着点暴乱和颓废的一丝，额头上还带着一丝丝的血，看起来真的像是从电影里走出来的，就说是刚执行完任务的特工都有人信。

    　　也难怪，阿尔伯特从停车场进公司的时候，都看到远处有人居然用手机拍自己了。真的是很奇怪，毕竟他从这走了无数次，可从来都没有过这个待遇。因为他也完全没意识到，自己现在的造型，有点弄拙成巧了。

    　　所以阿尔伯特进入公司没多久，就有小道消息开始四处传播了。

    　　“听说没，公司今天新来了一个练习生，据说长的特别帅。”

    　　“好像是演员约，不是练习生吧，我刚刚听到的。”

    　　“真的假的？比茶蛋还帅吗？我感觉茶蛋那十二个，已经是最帅的了。”

    　　“不是一种帅啊，你看到就知道了。听说是不一样的”

    　　晶就奇怪了，自己只不过是去了一趟洗手间，回来之后工作人员的话题就从“今晚吃什么”瞬间跳跃成了“公司新来的练习生”了。

    　　宋香菜今天有通告，所以晶打算去少时的休息室找蠢卡去。要不然每次都会被蠢卡吐槽“自己的亲妹妹被别人抢走了”这样的话，特别无语。

    　　晶也奇怪，明明是欧尼，怎么像是个小孩子。小时候扣自己零花钱的时候，怎么不想着耽误姐妹之间的感情呢！

    　　想事情的时候，抬眼却看到了一个家伙迎面走来。

    　　“哇”

