    “为什么？”

    面对守护者第二百三十七号的疑问，刘先森耸了耸肩膀。

    “你说为什么？”

    看到这守护者第二百三十七号并没有出手当场干掉他，刘先森的心就彻底稳了。

    如今的情况，除非刘先森作死，否则这守护者第二百三十七号绝对不会杀他。

    这就是不怕死的优势。

    刘先森一下就试探出了守护者第二百三十七号的底线。

    “我第一句话就问过了，你要怎么证明你说的事情是真的。”

    “万一你就是个普通的脑子坏掉的BUG服务机器人呢？”

    “万一你就是个单纯的BUG呢？”

    “万一你中了病毒呢？”

    刘先森的连着的三个万一，直接让守护者第二百三十七号脸色黑了起来。

    “哼。”

    守护者第二百三十七号没有开口，挥手关掉了刘先森家中的灯光。

    随即她放出一面虚拟屏幕。

    在梦幻世界之中，在梦幻游戏里面，取得最高巅峰称号-梦幻王者的玩家们，都会被邀请到特等区域去生活。

    在这个梦幻世界里面，人类生存的地方，分为了四个区域。

    下等区域，中等区域，上等区域，以及人人都梦想着去往的特等区域。

    在梦幻世界中，人们虽然不用操心吃喝拉撒的事情，但是时时刻刻都要思考着如何继续生存下去，继续享有现在的生活。

    而这个原因就是因为末尾淘汰机制。

    你游戏玩得不好，连住下等区域的机会都不给你，直接干掉，避免浪费资源。

    所以人们为了生存和更好的生存，就会努力的往更高的区域打拼。

    毕竟谁也不喜欢过朝不保夕的生活。

    像是刘先森附身的夏子杰如此绝望，就是因为从学校毕业之后的心理预期和现实预期不符。

    更是因为他住在下等区域，自觉没有机会翻身了。

    而中等区域是梦幻世界里面人类基数最多的地方，当然，也是游戏打的最残酷醉疯魔的地方。

    他们都为了能够再上一层楼，全新投入了游戏之中。

    上等区域则是在梦幻游戏里已经取得了一些建树的人居住的，人口不多，但是全都是打游戏的人才。

    这些上等区域的人才们，都是为了自己设计的英雄废寝忘食的那种。

    每五年，上等区域都会举行一次的晋升赛，然后决出能够上升到特等区域的高级人才。

    所有上等区域的人才都会为了这场比赛疯狂。

    因为传说在特等区域，能够获得你想要的一切。

    没错，是一切!

    在梦幻世界中，人类可以说是衣来伸手饭来张口，即便是下等区域的人类，都生活的很幸福。

    食物是经过科学调至的最佳的口味，食材的数量也很丰富。

    衣服也是科学研究最舒适最美观，有无数种的选择。

    住的房子也高科技含量十足，让人生活的非常舒适。

    如果寂寞了，也可以让装有繁衍插件的机器人陪伴。

    总之，什么都不缺少。

    这还是下等区域的情况。

    中等区域，上等区域的待遇还要更好，有更丰富的选择，更舒适的住房，更漂亮的机器人和虚拟现实游戏端口。

    只不过，特等区域不同。

    传说中，只要晋升到了特等区域，就会得到一片受人本人随意支配的虚拟现实空间，你可与在那空间中，做为神明来生活！

    无所顾忌，心之所向，皆能实现。

    这就是让所有梦幻世界的人类奋斗到底终极梦想。

    而守护者第二百三十七号丢出来一面虚拟屏幕之后，就对刘先森说道，“你先看这个，这就是特等区域的真实情况。”

    在虚拟屏幕中显示而出的，是数十名身穿华丽衣服的男女，面带兴高采烈的笑容，登上那延伸到了云中，黄金铸造的楼梯的情景。

    就在这群男女踏入了云中，彻底消失的在其余满脸羡慕的人类的眼中的时候，情景就是一变。

    只见他们踏到了最高的一层楼梯之后，就发出了惨叫，从楼梯上坠落。

    在半空中的时候，就被一个个的机械手臂夹住，丢入了透明的巨大玻璃罐中。

    然后就能看到他们在惨嚎中，肉身被那透明玻璃管中的液体融化，只留下了大脑，被玻璃罐中如同触手一般的细线包裹。

    片刻之后，那些细线也全部收回，那巨大的玻璃管也逐渐缩小，变得只能包裹住大脑那么大。然后包容着大脑的玻璃管就被机械手臂小心的拿起，运送到另外一片，入目之间，天上滴下全是大脑的巨大区域之中。

    这可不是一个房间两个房间那么大的位置。

    而是一眼看不到头，如同广阔的田野一般的区域！

    虚拟屏幕上的景象让刘先森头皮发麻。

    不是因为刘先森胆子小，而是这种把人类当做材料，当做猪狗一样情景，非常容易给人带来生理上的不适。

    那虚拟屏幕上的影像播放到了这里，那守护者第二百三十七号在一旁观察着刘先森的表情，开口说道，“这里，就是特等区域，监察者的收割场。”

    “至于你说的如何证明自己...”

    守护者第二百三十七号一挥手，虚拟屏幕上的影响一换。

    那是一个美丽女性的一生。

    从学校开始，努力奋斗，开始设计出自己梦想中的英雄。

    然后毕业开始排位，从挫折出走出，设计出了能够变形的强大英雄和技能。

    最后，坚持不懈的拼搏，登上了那人人羡慕的，通过特等区域的黄金阶梯。

    然后被收割，沉入玻璃罐溶解，大脑被监管者收藏。

    这是一个可怜人的一生。

    然后，监管者利用这位女子设计的英雄数据，制造出了守护者第二百三十七号。

    不知道过了多少年，守护者第二百三十七号在无意之中，在进入主服务器区，也就是那片大脑的海洋中执行维护任务的时候，意外碰到了那位美丽女性的大脑，大脑里面的残留讯息意外的被守护者第二百三十七号获知。

    从那时候开始，守护者第二百三十七号开始有意识的增强自己在监管者下的权限的提高。

    它变成了她。

