    帝北宸只感觉到一直毫无知觉的双腿隐隐发麻，有着无数小虫子在攀爬一般，痒痛难耐。

    　　然而，他的眼中却漫上了一丝欣喜，这三年来，双腿一直没有半点知觉，此刻竟然有知觉了！

    　　酸麻痒意渐渐转变成了的疼痛感，仿佛无数针刺一般，疼痛到了极点。

    　　帝北宸忍耐着双腿的疼痛，面上却并未流露出疼痛的狰狞之色。

    　　唯有额头不断地浮现豆大的汗珠，以及那微微皱起的眉，让人明白他并非毫无感觉。

    　　瞧着这样的帝北宸，百里红妆眼里漫上了佩服之色。

    　　帝北宸的心智果然够坚韧，这样的痛，寻常人根本无法忍受，他却能够保持面色如常。

    　　在百里红妆打量着帝北宸的时候，帝北宸同样在打量着百里红妆。

    　　细密的汗珠在百里红妆光洁的额头上浮现，俏脸染上了些许苍白，可见这施针对她同样有着不小的压力。

    　　帝北宸的心，微微触动。

    　　一直以来，他所接触的人每个都以自身的利益为重，谁都不会无缘无故地帮助旁人。

    　　或许是在这样的环境生活了太久，所以就连他也变成了这样的人。

    　　也正因此，见到百里红妆他才会内心触动。

    　　时间渐渐流逝，疼痛在加剧，帝北宸的眉头拧得越来越紧。

    　　“如果疼你就喊出来，我不会笑话你。”百里红妆说道。

    　　帝北宸扯出了一抹笑容，他自小不知承受过多少痛楚。

    　　现在虽然难受，但并未超出他的忍受范围，跟以前相比，根本不算什么。

    　　百里红妆打量着帝北宸的双腿，只见一层细小的波纹正从其膝盖处缓缓向下。

    　　只要这层波动蔓延到脚底，帝北宸的双腿便能够恢复感知。

    　　“主人，你修为不够，还是不要强撑了！”小黑担心地道。

    　　这施针不光消耗精神力还消耗元力，百里红妆现在不过玄地境后期罢了，元力根本不够。

    　　“我明白。”

    　　百里红妆俏脸苍白，她根本就没打算今天能彻底治好帝北宸。

    　　只是多坚持一分，这医治的时间便能减少一些。

    　　帝北宸亦是看见了百里红妆不断苍白的脸庞，突地拉住了百里红妆，道：“你已经不能坚持了，就到这里吧。”

    　　望着那一张写满了紧张的俊脸，百里红妆淡淡一笑，并未坚持，而是将银针取下收回了针包。

    　　“接下来每天这个时候都到这里来，约莫七天之后，双腿麻痹的问题便能解决了。”

    　　“好。”

    　　“那我先去休息了。”

    　　百里红妆转过身子，刚才那一番消耗着实不小，虽然她了解医治的法子，可现在的实力不比以前，因而负荷较大。

    　　帝北宸右手一拉，直接将百里红妆揽入了怀中。

    　　“你做什么？”百里红妆微怔。

    　　“我送你回屋。”

    　　“不用了，我还没有虚弱到这般地步。”

    　　“不要动，我送你回屋。”

    　　帝北宸的语气坚定而不容置疑，百里红妆抬眸，正巧望到那深邃似海的眸子里闪烁着的认真以及心疼，微微一叹，她不再拒绝。

