    杏花客栈后院。

    午后的小憩时光，院子里苏云躺在摇摇椅上，身边摆着两大缸冰块。

    上官三娘亲自熬得莲子羹，放在冰块上放置一段时间后，一口一口的填进苏云的口中。

    她很喜欢这份工作，这几日黄蓉整天不着家，连带着东方不败与周芷若一块天天往山上跑。

    苏云除了晚上能一起看到她们三个, 剩余的时间，基本看不着人影。

    当然有时候周芷若会专门跑回来，从药房里挑一些丹药带走。

    客栈后边的拍卖场，每天早晨响起的口号声，越来越响亮，而且听那架势，似乎人也变得越来越多。

    甚至今天早晨，还听到了齐刷刷的跑步的声音。

    苏云也就昨天跟她们提了一嘴军队式训练法，没想到黄蓉还真的用在了那些江湖高手的身上。

    黄蓉不在, 那就没人做饭了，这么热的天，苏云可不想动弹。

    幸亏黄蓉通知了上官三娘，让她家的厨子给杏花客栈早中晚各送一次餐食。

    不过吃惯了黄蓉做的菜，再吃上官三娘家厨子的手艺，总感觉差了些什么。

    上官三娘这两天倒是很喜欢这样的生活，大早晨起床就去跟皇甫大哥去学剑，短短十余天的时间，据皇甫大哥的话说，自己的剑法已经小成了。

    虽然不清楚小成是什么意思，但听着应该是挺厉害的。

    客栈里安安静静, 邀月昨天回来后，就带着林诗音与小昭一起去山上帮忙修建宫殿。

    也不知道移花宫咋就这么多人, 简简单单搭个房子就算了呗, 还要修建宫殿。

    据邀月说，日月神教的驻地，修建的都是二层的房子, 移花宫怎么也要比日月神教建的好一些。

    得！建个房子也攀比，苏云觉得这事儿自己还是少管为好，以免引火烧身。

    客栈里就剩下王语嫣跟李莫愁两个书呆子，开着窗子一边吹风一边翻书。

    最近王语嫣找到了自己生活的乐趣，由于苏云前几日在东方不败的央求下，一下搞出来了近百本功法，为的就是给东方不败的爱徒，挑选上一本合适的炼体神功。

    功法倒是挑出来了，可剩下的一摞功法，苏云看着就眼晕。

    读书这方面，是苏云从小就很恐惧的事情，得知此事的王语嫣，一再央求将此事交给她，她会把这些功法分类，并且进行标注解析。

    这本就是她最热爱的事情啊！

    由于身体原因，王语嫣无法修炼，虽然苏云也曾问过她愿不愿意修习武艺，他可以用药改善自己的体质。

    虽然是出于好心，但王语嫣觉得, 顺其自然就好，没有人是完美的, 自己喜欢读书，喜欢研究功法武技，甚至那些拳掌刀剑之类的招式，也是她最喜欢研究的。

    但这并不代表她喜欢修习武艺，与坐在自己旁边的李莫愁不同，这人就是个习武狂魔。

    对于王语嫣所注解的功法书籍，都要统统阅读一遍，并且还有模有样的练习一下。

    所谓贪多嚼不烂，就是她现在的样子，样样通，样样松。

    与武松不同，人家是专注于炼体一门，李莫愁是什么都看，什么都练，只不过起到的效果很稀松平常。

    虽然王语嫣也曾经劝说过李莫愁，好好挑选一门适合自己的功法去修炼，这样才会事半功倍。

    但后者显然没太听进去，而苏云也是保持不想管的态度，自己也就不想说啥了。

    王语嫣将一本金色封面的《斩天拔剑术》紧紧合上，这本无上绝学，她花费了两天的时间进行阅读注解，然后分析其中的招式，但直到现在里面的内容，依然给了她极大的震撼。

    以气养剑，拔剑千万次，可达通神之境。

    这本剑法，到目前为止，是王语嫣见识过最为惊人的剑法，虽然其中的招式只有拔剑一种，但拔剑的方法却分为七十二种，而拔剑后的攻势又分为三十六种，玄妙至极！

    王语嫣忽略旁边李莫愁眼热的目光，拿着这本功法，走出房间，朝着苏云走去。

    “给，这本功法与你现在所修炼的剑法，似乎有相同之处，虽然不知你现在的剑法为何种招式，但我认为配合这门拔剑术，能够相辅相成！”

    王语嫣走到苏云面前，将书放进他的怀里。

    “好的，语嫣啊，累了就休息会儿，一直看书对眼睛不好。”

    苏云接过功法秘籍，看了看功法的名字，笑着点了点头。

    斩天拔剑术，配合百分百被空手接白刃，这简直绝了啊，只要拔剑几乎可以达到无差别击杀。

    不愧是王语嫣啊，虽然自己从没有跟她说过百分百被空手接白刃，但她竟然能够观察出某种规律，果然是大才女。

    “没关系！”

    王语嫣也不多说，抽出被苏云捏着的小手，转身就走进自己的房间中，而进入房间后，王语嫣的脸上猛然浮现两朵红晕。

    对于苏云，王语嫣一直都保持着敬而远之的心态。

    虽然自己已经被亲表哥卖掉，按理说无论苏云提出任何要求，她都不能拒绝才是。

    可苏云自从带着自己回到客栈后，这些日子除了平时喜欢沾沾小便宜，就像刚刚摸自己的手一样，几乎从没有提过什么过分的要求。

    这个客栈的氛围也非常的好，再也没了家国仇恨，最普通不过的日子，却让王语嫣感受到一种家的温暖。

    若苏云没有那么多老婆，或许自己从了他是最好的归属了吧！

    但王语嫣向往中的爱情，却是那种单一的，苏云这多少有些多元化了。

    虽然后来跟周芷若姑娘闲聊的时候，才知晓苏云现在的这四个红颜，那都是费劲了九牛二虎之力，才爬到他床上的。

    可自己不愿意，她做不出来那种事情，而苏云又从来不主动，只是喜欢占自己便宜。

    这就让王语嫣卡在一个门槛上，过也不是，不过也不是。

    看着那个躺在椅子上，仔细的翻阅着自己注解的书籍的他，王语嫣没来由的心中莫名升起一阵满足感。

    也许这样也挺好！

    看着旁边一大摞还没有注解过的书籍，王语嫣眼睛都眯成了月牙。

    苏云无意中瞟了一眼，正好看到王语嫣露出了两颗小虎牙，并且看到自己在偷看她的时候，还凶巴巴的举了举拳头。

    “还真像那个神仙姐姐啊！”

    苏云微微一笑，心道，幸亏自己把段誉隔离了，不然让他看到这一幕，估摸着心都要碎了。

