    良久后，厉少谦才再次开了口。

    他的手指落在了顾柔的脸上，一寸又一寸轻轻抚过，他的声音很低，却让人毛骨悚然：“顾柔，如果你敢死的话，我会将你烧成灰烬。”

    “然后做成我的枕头，永生永世，陪伴在我左右。”

    “哪怕日后我死了，你的骨灰也会随我入棺，做我唯一的陪葬品。”

    “想要自由，还是想要死，你自己选。”

    说罢厉少谦站了起来，头也不回离开了icu急救室。

    而就在厉少谦转身的瞬间，顾柔的眼角忽然流出了一颗如珍珠一般大晶莹的泪珠。

    ……

    第二天，顾柔的情况忽然奇迹一般好转起来。

    医生说，顾柔有了求生意志。

    而且很很强烈的求生意志。

    这强烈的求生意志，驱使着她的身体一步步走向好转。

    她就如同一盆绿萝一般。

    本都已经枯萎了，可水浇灌下去，又显示出了旺盛的生命力，姿姿绽放起来。

    当医生告诉厉少谦在好转时，厉少谦未曾说一句话。

    他站在窗户边，眺望远方。

    身姿挺拔，一动不动。

    医生见厉少谦不语，就悄悄退了下去。

    而落日的一抹余晖透过窗户，洒落在了厉少谦的身上。

    忽然，手机铃声突然响了起来。

    电话，是南国总统亲自打来的。

    南国旁边的一个国家屡屡来犯，需要发动一场战役。

    这场战役对南国来说很重要。

    若是输了，南国在全球的位置都要一落千丈。

    而这场战役，必须派厉少谦亲自去打。

    南国大校，也是南国战神。

    这赫赫有名的称号，谁人不知，谁人不晓！

    听了总统的要求，厉少谦的唇角不动声色勾出了一抹冷笑。

    南国，注重世家传承。

    现在南国的权力架构，无一例外都是世袭。

    而他却是个例外，

    他的祖上，虽然财富无尽，但却只是商人而已，和政治扯不上半点关系。

    他能够靠一个商人的儿子，做到南国大校，靠得就是一身战功！

    他现在的位置，是用他的战功换来的。

    而南国总统，却是天天沉迷酒色，碌碌而为。

    这样的人，凭什么做总统？

    只因为他的父亲也是总统？

    厉少谦黑眸闪过了一道杀伐之气。

    时间，快到了。

    等他最后打完这场战役，胜利归来，也是他民心所向最高之时。

    那时候他便会正式发动叛变！

    他要得不仅仅只是南国大校这个位置。

    他要得，是总统之位！

    想到这里，厉少谦回眸看了一眼icu急救室，他开了口：“四天之后，我出发。”

    四天的时间，应该足矣。

    ……

    帝城幼儿园。

    到了发卷子的时间了。

    帝城极为注重幼儿学前教育。

    所以即使是幼儿园，已经也有考试了。

    而每次考试，毫无悬念，凌夜都是一百分。

    特别是这次的考试，是全市幼儿园统考。

    难度极为高。

    整个帝城，只有一个一百分。

    那就是凌夜。

    凌夜的老师骄傲之色简直溢于言表。

    当初凌夜入她班上时，她还挺不快。

