    “太帅了”

    “吴老师，你太厉害了。”

    “吴老师，你是有练过吗？怎么那么厉害？”

    在牛哥带着人离开之后，围观的学生们纷纷惊呼起来。

    实际上，在吴凡出手的时候，那些学生们就一直处于震惊状态，一直到吴凡将牛哥等人全部解决，他们这才纷纷从震惊的状态中反应过来。

    本来，他们看到牛哥等人人多，以为吴凡会吃亏，却是没有想到，吴凡三两下，就将他们都给解决了，在吴凡的面前，那当真是一个能打的都没有。

    怪不得吴老师不要我们帮忙呢，原来不是他自大，而是他真的很强。

    “低调，低调。”吴凡朝着众人笑着说道：“还有谁要点烧烤的，不点了的话，就散了吧。”

    吴凡可不想一直当猴子一样被人围观。

    “我，我点！”

    “我也要再吃点。”

    不少本来吃完打算离开的学生，都临时改变了主意，又再次点了一些烧烤，为的就是能够和吴凡说上几句，问问他为什么这么厉害。

    这里的消息，以及刚刚打斗的视频，也被学生们传回了校内，被不少的学生们所知道，他们纷纷惊讶于吴凡的身手。

    “菲菲，真没有想到，你男友居然这么厉害。”小云看着视频上吴凡一个人将牛哥带来的人都给打倒，惊讶又羡慕的说道。

    “还说呢，都说了他不是我男朋友了，晚上差点被你们弄尴尬死了。”叶菲菲白了自己舍友一眼说道。

    “好好，不说了。”经过晚上的事情，以及叶菲菲一再的解释，小云和小茹两人，似乎也有些相信叶菲菲的话了：“不过，吴老师真的挺帅的，你就不考虑考虑吗？”

    “要去你去，我才不去。”叶菲菲说道。

    “我去了吴老师也看不上我啊。”小云说道：“你就不一样了，你出手，肯定能拿下，到时候来一场惊天动地的师生恋，岂不是很浪漫？”

    “浪漫你个头啊。”叶菲菲说道：“学校知道了，不是开除他，就是开除我。”

    “原来你是担心这个啊。”小云道：“那你们偷偷的谈不就行了？想想还挺刺激的。”

    “我不是那个意思。”叶菲菲说道：“总之，我们是不可能的。”

    “那可未必。”小云说道：“我的直觉告诉我，你以后肯定会和吴老师之间发生些什么。”

    “你的直觉不准。”叶菲菲道。

    “是吗？那我们走着瞧吧。”小云道。

    在叶菲菲宿舍几人看到吴凡的视频的同时，柳妍儿和唐雨菲也都看到了吴凡的视频，不过，两人看到吴凡这个视频的时候，可就不像叶菲菲她们那样，单纯的就是看热闹了，而是脸上带着认真，思索的神色。

    吴凡和刘一刀两人，一直忙到一点左右，这才收拾摊位回去，因为下午准备的充分，所以，今天倒是没有出现食材紧缺的情况。

    简单的洗漱过后，吴凡又再次的出现在游戏世界中。

    回到游戏世界，依然还是要赶路，一直到中午时分，吴凡才来到一座城池前。

    “这里就是县城了？倒是和华夏古代的城池有些相像。”吴凡站在城门前，看着城头上写着的两个古朴大字感慨道。

    清远！

    清远县城，就是吴凡这次的目的地了，这座城池有着五六米高的城墙，城墙外还有一条十来米宽的护城河，而县城城门的宽度，足够两辆马车并排行驶。

    同时，在城门口，还有身穿衣甲的士兵在站岗执勤。

    “我看着你有些面生，你是干什么的？”在吴凡准备穿过城门，进入城内的时候，被城门口的一个士兵给拦了下来。

    “我隐者村来的，是来这里服兵役的。”吴凡说道。

    “隐者村？有这么个地方吗？”那士兵想了想，似乎并没有想起隐者村这个名字。

    “你是新来的，不知道也正常。”这个时候，旁边走过来一个年纪稍长的士兵，看向吴凡道：“你是隐者村来的？那里可是好久没有人来县城了。”

    “是，我是隐者村来的。”吴凡拿出自己的路引，同时，心里好奇，老村长他们好久没来县城，倒是可以理解，毕竟年纪大了，但是，刘奸商也很久没来了吗？那他店里是怎么进货的？难道是送货上门？

    那年纪稍长一些的士兵看过吴凡的路引，倒也没有为难吴凡，还给他指了路：“报到点在城内的中心广场，这两天有很多下面村子，乡镇的人来报到，你到那里就能看到了。”

    “谢谢。”吴凡接过路引道谢道。

    那士兵的确是没有骗吴凡，在他到了广场附近的时候，就看到有不少人往这里赶，很多人都是带着包袱，甚至是武器，衣甲的。

    吴凡之前从老村长处得知，像他们这种临时征召而来的士兵，朝廷是不发武器装备的，只有正规军，那些职业军人，才有那些东西。

    不过，粮饷倒是有的，只是，数量也要比正规军少很多。

    这就是正规军和他们这些的杂牌军的区别。

    所以，他们这些来服兵役的人，想要提升自己的实力，让自己生命更有保障，就需要自己准备武器装备，这也是老村长给吴凡准备那些东西的原因。

    吴凡一到广场上，就吸引了很多人的注意，倒不是他们看出了吴凡主角属性，或者吴凡散发什么王霸之气，而是因为，吴凡身上的行头。

    其他来服兵役的人，武器装备都比较简陋，一些刀剑甚至已经生锈，有裂口，至于衣甲什么的，那更是奢侈品，一百个人里，都不一定能够有一个人拥有。

    在其他人穿着装备都很简单的时候，吴凡却是从头到脚，全副武装，而且，那些装备一看就不是凡品，这也就难怪，众人都会注意到他了。

    虽然有些不习惯众人的注视，但是，吴凡并没有要收起这些装备的意思，如果现在不穿，后面再想拿出来就难了，他就没有办法解释这些东西是哪里来的了，总不能说是自己变出来的吧？

