    虽然王曼妮极力想要逃离这里，但是她还是被宁远抓住了手。

    听着宁远话语中的焦急以及宁远的神情，王曼妮此时心里还是有些安慰的，起码在宁远心里她还不至于一点地位都没有。

    此时的王曼妮好似已经明白了原来她所以为的命中注定竟然只是让她成了一个所谓的替代品。

    这种感觉让她觉得恼火乃至于崩溃，可此时被宁远用手牵住了，她却有些犹豫了。

    因为这一切确实如宁远所说的那样，都是“巧合”而已，而且和宁远在一起这么久了，她也真的将宁远看得越来越重要了。

    她已经三十多了，不再年轻，由于宁远她不仅收获了事业上的成功。

    她也见识到了上流社会的真正样子，最关键的是她更享受别人对她的尊重。

    当然在她自己看来最重要那自然是她爱宁远，除去以上的种种条件，她还喜欢宁远这个人。

    可以说如果没有这些过往的事情，宁远在她眼中就是完美的一个男友。

    乃至于在得知宁远不想结婚的时候，她还真想过为了宁远同样当一个不婚主义者。

    可犹豫了一会之后，王曼妮还是挣开了宁远的手，如果说那个女人是其他人的话，王曼妮还愿意接受。

    毕竟她也知道宁远不可能一直等着她，可这个女人却是顾佳。

    一个她最不能接受的人，她最好的闺蜜，以前她想要成为的女人。

    后面和宁远在一起之后，有了别样的地位以及帮顾佳解决了各种各样的问题之后。

    她或多或少对顾佳也没了以往的那份谦卑。

    甚至她还一次又一次向顾佳分享着自己现在的生活有多好，她和宁远在一起有多美好。

    可现在知道真相，回想那个时候的自己王曼妮只觉得自己好像就是一个跳梁小丑。

    拿着别人丢掉的东西在那耀武扬威，最关键的是她明显感觉到了当她说起顾佳结婚时，宁远表情的异样。

    所以她此时的自尊也让得她不愿意妥协，可即便察觉到了异样，此时的王曼妮却还是想要自己验证一下。

    所以王曼妮挣开宁远的手之后又激动地说道。

    “你让我别误会，我怎么不误会。”

    “宁远！我就问你，如果不是因为顾佳那个时候你在游轮上还会主动追我吗？”

    “如果不是因为顾佳你会喜欢上我吗。”

    “这个答案你应该自己心里清楚吧！我一直都不想成为你的附属品，但现在我发现我竟然是成了一个替代品。”

    “不对！或许连替代品我都算不上，当初对顾佳你可以抛开自己童年的阴影和她结婚。”

    “但和我你就做不到，你觉得这样的感情我能接受吗？”

    说到后面王曼妮也有些自嘲了。

    而此时王曼妮的话语也让宁远面上的无奈之色更浓郁了，不过此时的宁远还是说道。

    “曼妮你能不能冷静一下，这些事情并不是你以为的那样啊！是！当初我确实是因为顾佳才喜欢上你，那时候我也确实愿意为了顾佳而结婚。”

    “可结果是什么？失望！你为什么要让一个对婚姻再三失望的人再去走进这种没有意义的关系呢！”

    “当年我爸和我妈多恩爱，可结婚后呢？各种争吵，各种利益纠纷，而我还要夹在他们中间。”

    “到后面我爸出轨，乃至于我妈死之前都没有和他见一面，这就是婚姻。”

    “你说这样的婚姻有什么意义，我只是不想让这样利益纠纷影响我们的感情而已。”

    “而且因为顾佳又怎么样呢？这就是缘分啊！说实话曼妮你当初在我的印象里并没有多么地出彩。”

    “甚至哪怕是哪天送你去医院我都只放做一件寻常的事情而已。”

    “如果没有这些，我想我应该不会有机会去了解你，更不会和你在一起。”

    “而且当初的事也只是当初的事了，你怎么就抓着不放了呢？”

    “我又没有干什么对不起你的事情，你为什么就不能当做没有这些事情呢？”

    “只要我们好好在一起，不比这些有意义的多吗？”

    “我还一如既往的对你好，让你享受着美好的生活，这不比什么都强吗？”

    而这时听着宁远刻意的“直言直语”，此时的王曼妮却在不断地摇头，好似这样就可以让他更有一些控制力来让她自己来做出这一个决定。

    只见她眼神坚定地说道。

    “不！这样的感情我接受不了，宁远你可以不介意但是我不喜欢这种和偷来差不多的感情。”

    “你根本就是把我当做了一个填补你内心遗憾的人，你说你喜欢我！”

    “那你能答应我，以后不再和顾佳联系，也不再见顾佳吗？”

    而王曼妮这样的问题，也让得宁远有些不耐了，只听得宁远说道。

    “曼妮，你能不能别这么偏激啊！就因为这些陈年往事你就要我不再见顾佳了？”

    “有这个必要吗？如果我真有什么想法你这样的口头约定又有什么用呢？”

    “还有你也说了，现在顾佳出问题了，这个时候刻意疏远属实是不近人情了。”

    “她对我来说意义是不一样的，她教会了我很多，也让我改变了很多。”

    “最关键的是我对她是有亏欠的，所以这种事情我不可能答应你的。”

    “难道就因为你的怀疑和推测，我就要对她不管不顾吗？”

    “这样是不是对她太不公平了，有句话其实你没有说错，如今你看到的我，无论是事业还是对你那些细腻的照顾人的方法都是我和她在一起而拥有的。”

    “如今你已经得到了这些为什么还要我对她冷漠呢？假使你为我付出了那么多，我对你不管不顾，你会怎么想？”

    “而且我说过的，我不喜欢被威胁也不喜欢被胁迫，今天跟你说了这么多，我已经打破了我以前很多习惯了。”

    这样的话语，让得王曼妮原本燃起来那么点的希望彻底破灭了。

    虽然宁远说的言之凿凿，但是如果连这种口头上的保障都做不到的话，那她真的不愿意相信宁远真的能放下顾佳，所以随后王曼妮也面带悲色地说道。

    “宁远，你知道吗？和你在一起我也学到了很多，你带我看到一些我原本看不到的风景，但是这种偷来的爱我不想接受也不愿意接受。”

    “当初我说为什么老天会对我这么好，在我快要放弃的时候，安排你这样一个人出现在我的生活里。”

    “然而确实是我想多了，像你这样的看上我又怎么可能没有理由呢？”

    “只是以前我一直都选择性的忽略了这些，只是享受着和你在一起的这段时光。”

    “或许我没办法和顾佳一样陪着你渡过你成长的最关键那些年，但是我不想在你心里当成那一个被你用来填补空虚的那个人。”

    “总有一天我会让你看到那个可以真正和你并肩行走的我，但现在我想跟你说我们分手吧。”

    而此时的宁远好像火气依旧未消，他只是盯着王曼妮说道。

    “就因为这些你就要分手？”

    而此时王曼妮也坚定地点了点头，对此宁远心中虽然平静但面上还是有些激动地说道。

    “既然你都这样说了，挽留果然是没用的，当年她是这样，现在你也是这样！既然你坚持那我们就分手吧！”

    说完也没有再理会王曼妮了，反而是直接回到了自己的办公椅上。

    而得到这样结果的王曼妮好似也有些意外，她还以为宁远会再挽回她一下的。

    却没想到宁远这么直接。

    不过也对，宁远一直都是这样冷静的一个人，同样他也是这样一个强势的人。

    不过王曼妮伤心的同时却依旧没有放下自己的姿态，只听得她又说道。

    “你放心，你送我的那些东西我会还给你的，还有……”

    而宁远此时却摆了摆手然后说道。

    “送给你的东西，我没有收回的习惯，而且这些东西对我来说也没什么用处了，你还给我我反而麻烦。”

    而面对宁远这样的回话，此时的王曼妮也明白了，这些东西对宁远来说确实算不上什么。

    但是此时她最需要的就是这样的一份尊严，而这些东西她留着，无疑是对她尊严的践踏。

    只是她也知道宁远不会接受这些的，不过她也有她解决的办法。

    所以王曼妮也没有再多停留，而是直接离开了办公室。

    而在王曼妮走后，宁远此时也在思考着下一步的安排了。

    对于王曼妮能不能真的离开自己其实宁远并不关心，本身也就是个休闲世界。

    不过宁远觉得很难，虽然刚刚王曼妮说得很慷慨，但是怎么说呢！

    以宁远对王曼妮的了解，见识过各种上流社会的王曼妮应该还是很难再回到以前的那种生活过去了。

    既然王曼妮想要有尊严，那宁远不介意让王曼妮感受一下她所谓的尊严生活。

    不过如今王曼妮或多或少也应该明白了，有些好的东西不是可以清白得到的。

    既然喜欢和有钱人谈感情，那就得忍受有钱人可能得过去。

    这世上哪有那么多不付出就能得到的东西。

    至于钟晓芹估计也应该知道了什么叫做生活，什么叫做“浪漫”了。

    而陈屿那边也快要结婚了，也算是生活圆满了。

    如今唯一的一个任务目标，应该就只有顾佳了。

    ……

    “晓芹，最近确实没办法让你过来了，我正在和许幻山闹离婚，这个时候我可能哦没那个心力照顾你了。”

    “要不我给你租个地方吧！我再给你找一个阿姨帮着照顾你，你看怎么样？”

    看着如今这幅明显憔悴了许多的钟晓芹，顾佳还是有些感慨，看来她的担心并没有多余，可那时候钟晓芹哪能听得进劝啊！

    所以到如今这么个情况倒也不奇怪，可顾佳终究和钟晓芹闺蜜一场，所以即便如今她已经有些心力交瘁了。

    但她还是想着看能不能帮一帮钟晓芹，尽自己力量去给了她一些帮助。

    而钟晓芹听到这话，此时也是有些吃惊了，只听得她说道。

    “顾顾，你要和许幻山离婚？为什么啊！是因为宁远吗？”

    “听我一句劝，别乱做决定，这种事情结果真的很不好，就和现在的我一样。”

    “我不想你和我一样因为这样的一个冲动决定而后悔。”

    “许幻山是不是惹你不高兴了，你想开点吧！比起那些选择性问题，其实其他的小问题那都是没影响的。”

    而此时看着劝自己的钟晓芹，顾佳也知道了钟晓芹确实在这一次经历里改变了很多，只是这个代价却是有些大了。

    不过对于钟晓芹的类比，顾佳却并不认同，因为许幻山不是和陈屿那样没情趣，而是出轨了。

    而且宁远也要比钟晓阳那样的靠谱太多了，更不用说宁远当年和她的那些过往。

    只不过想到钟晓芹也是一片好心，此时的顾佳也只能说道。

    “晓芹事情没有你想的那么简单，许幻山出轨了，小三都找到我们家门口了，还当年向我耀武扬威甚至还用子言威胁我。”

    “我倒是不怕她，但是对于许幻山干出这样的事情我是没办法容忍的。”

    “其实很早以前他就有了这个苗头，或许真的是我管他管的太严苛了。”

    “所以才会让他那时候对我那样的逆反，明明跟他说过的事情他总是刻意和我对着来。”

    “这次的事就更加离谱了，有些事情能够容忍，但是有些事情却不能容忍。”

    “这样的许幻山，我是不能接受的，与其到时候让子言被他影响，我还不如直接和他把事情弄清楚。”

    而这时钟晓芹却更吃惊了，以往她也知道顾佳家里确实出现了不少事情，但是她真没想到会是这种事情。

    说起来当初她可是将顾佳与许幻山当做模范夫妻的典范。

    可现在许幻山却出轨了，这样对比一下，如今的钟晓芹好似也越发觉得当初的陈屿有多好了。

    可惜这世上没有如果，她终究还是个陈屿分道扬镳了。

    而想了想钟晓芹还是对着顾佳说道。

    “顾顾，你有证据吧！这种事情最好有所倚仗，不然很麻烦的。”

