
　　“是！”

　　任晋先带了人往空云大师的住所处去，告诉了他事情原委，随后夜非衡和夜非辰才到。

　　出来迎接他们的，正是那位明心小和尚。

　　他双手合十，道了声阿弥陀佛，说：“住持他老人家说了，搜查不要紧，只是小心些，别扰了后院的女施主。”

　　女施主？

　　永宁寺老和尚的后院里藏了个女施主？

　　荣王好奇地看着他，问道：“小师父可知那位女施主是谁？”

　　明心道：“是魏府的小姐魏安然，在寺里住了有一段时日了，来给她的亡母祈福念经。”

　　“魏安然？是不是她娘下葬的那天把她亲生父亲关进大牢的奇女子？”朱璇语仰着头问夜非辰，“听说她本姓是楚呢，却改了个魏姓。”

　　夜非辰故意避开她的话题，心里充满疑惑。

　　他先前查过段廷的身份，猜测他们魏家与永宁寺老和尚有什么交情，却不知道魏安然竟与空云大师有这么深的渊源，能答应让她住在自己院中。

　　“你们往前院去吧，我要去后院瞧瞧，这位敢一纸诉状把亲爹送去坐牢的女子长什么模样。”

　　朱璇语拎起裙脚就往后院走去。

　　“十七，这位朱小姐，倒是个很有个性的，往后你的日子……”

　　夜非衡话没说完，只看着他笑得玩味。

　　他轻笑一下，像是羞赧，又像是不愿多说，只道：“皇兄，莫打扰大师清修，请吧。”

　　——

　　魏安然早就得了信，如今正站在院门口候着。

　　她的心里七上八下的，手里布满了冷汗，只能咬紧牙关装出一副云淡风轻的模样来。

　　文雯站在她身后，却没有那么好的定力，脸上笑得比哭还难看，心里慌乱不堪。

　　她扯了扯小姐的袖子，浑身上下透露着恐惧。

　　魏安然拍拍她冰凉的手，安慰道：“不要怕，有我在。”

　　文雯听了这话，稍稍放下了心，紧闭着嘴，生怕多说一句让她和小姐都没了命。

　　不过须臾，一队禁卫军就站到她们面前，把院门围了个水泄不通。

　　而这冷兵器和冰雪之中，突然冒出一个身着红裙的女子，像一只高贵的天鹅，昂首看着她，问：“你，就是魏安然？”

　　魏安然不畏不惧，道：“正是。”

　　“我还以为是个悍妇，谁知竟是个美娇娘。”朱璇语没看夜非辰，反倒扭头去看一边的荣王，笑得意味不明。

　　荣王懒得理这个疯疯癫癫的朱小姐，只是在听到“美娇娘”三字时，抬头看了眼魏安然。

　　今日她穿了一件白底绿萼梅云锦长袄，唇红齿白，颇有几分雪落红梅之意，真真是一位美娇娘。

　　而她面色苍白，眼下一团乌青，但眼神比他记忆里的还要坚毅。

　　“魏小姐，又见面了。”

　　魏安然只行了个礼，脸上的表情一点也没变，抬头时，眼神略过一旁的夜非辰，什么也没说。ŴŴŴ.23sk.com

　　她侧了侧身，示意禁卫军可以进屋搜查了。

　　夜非辰此时正抬头向她望去，二人的视线交融，又匆匆转开了。

　　夜非衡摆摆手，任晋便带着几个禁军进了她的房间。

　　“魏小姐，你母亲当真是嫁了两次，不想伺候你爹才吊死的吗？”朱璇语对这个魏安然兴致正浓，胆子也大，便什么话都敢说。

　　魏安然身上发生的事可太稀奇了，她从没听说过这么曲折离奇的故事，终于让她见到本尊，可不得问个透彻。

　　魏安然听了这话，脸刷的一下就白了，眉头皱紧，垂首不愿回答。

　　“喂，别人在跟你说话呢，你有没有教养？”

　　魏安然不想在此时与她有冲突，她知道这位小姐是千宠百爱的被人哄大，说话这般无礼也能理解。

　　她只能强硬地应了一声：“是。”

　　她本以为自己回答了，这位朱小姐满足了好奇心，也就不再问了，谁知她根本不清楚这位朱小姐的嘴有多毒，人有多恣意妄为。

　　“啧啧，你母亲要是有点羞耻心，就该在回到楚家时就吊死，还不是贪恋着官太太的地位，所以她选的那个时机就很值得人玩味了。魏安然，莫非她是不愿意你嫁到荣王府为妾，才自己设计的这一出吧？”

　　这下，魏安然脸上的最后一点血色都褪了个干净，她眼底烧起一片血红，却又顾忌着眼前场景，把心中的恨捋直了，才强硬地回道。

　　“这位小姐，你一而再再而三的诋毁逝者，请你放尊重些。若真这么好奇，不如你亲自追去阴曹地府，去找我娘问问，她到底是为了清白而死，还是为了不让我做妾而死？”

　　“你……”朱璇语被她怼的满脸通红，一句话也说不出来。

　　“你这人，会不会说话啊？你知道我家小姐是什么身份吗，还在这里口出狂言，”黄叶气势汹汹地与她对峙，“当心你的小命！”

　　魏安然冷笑一声，根本没把这小丫鬟放在眼里，而是聘聘移步到院里的红梅树下。

　　此时树上的红梅与树下她身上的红梅交相辉映，衬得她不染凡尘，高洁如仙。

　　原本素净的衣裳，被她穿出超凡脱俗的意境，倒显得朱璇语那一身大红艳俗了。

　　荣王看向她的眼神暗了暗。

　　朱璇语这种身份的人，怕是全京城都没几个敢招惹的，她却能直言不讳。

　　他果然没看错，这丫头是个胆子大的。

　　夜非辰则注意到人群外的叶秉竹，此时他正倚在墙边，似笑非笑的看着他，眼神分明是：朱小姐嘴巴狠，恣意妄为，魏小姐胆子大，毫无俱意，这两个女人都太可怕了，你怕是驾驭不了。

　　夜非辰心道：若魏安然胆子不够大，谁来帮他藏人？

　　叶秉竹这才想起托依寒此时还在魏安然手里，脸上玩味的笑容敛去，背后起了一层冷汗，这丫头，能把人藏好吗？

　　黄叶是家生子，自幼与小姐一起长大，平日里见惯了阿谀奉承的，哪里见到过魏安然这般软硬不吃的臭脾气，顿时就心头火起，很不得上去撕烂她的嘴。

　　文雯见她不怀好意的要冲出来，脚步瞬移，挡在了她面前，目光锐利强硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第357章 美娇娘免费阅读。https://xs.23sk.com 