    东月皇朝宫廷内侍屠公公手持圣旨驾临天越城，盛气凌人，态度嚣张，自以为是皇后心腹，竟是直接将一顶藐视皇朝的帽子扣在了古飞与王战还有胖子的头上。

    然后竟然直接喊出了东月皇朝的护国神将，要杀古飞他们。

    然而，这个什么屠公公做梦都想不到，他那高高在上，生杀予夺的姿态，落在古飞他们的眼里，就像是一个小丑一样的可笑。

    这就像是一只蝼蚁在挥舞着大棒想要打死巨龙一样。

    “屠公公，你确定要杀他们？”

    东月雪儿忽然从地上站了起来，她戏谑的看着天上手捧圣旨的屠公公。

    “藐视皇朝威严，诛九族。”

    屠公公依旧很嚣张。

    “那你就诛诛看呗！”

    胖子不以为然的说道。

    他有大来头，连无极境的至高存在都无惧，还怕一个小小的东月皇朝？什么藐视皇威，要是惹恼了老子，老子直接将东月皇主按在地上摩擦一千遍。

    “护国神将还不出手更待何时？”

    屠公公嘶吼道。

    “杀！”

    那护国神将冷着一张脸，直接就从天上向着胖子杀了下去。

    “唰！”

    护国神将一挥手中的方天画戟，一道弧形的光刃立时便出现在了胖子的头顶上空，向着胖子当头劈下。

    强大的元气波动从护国神将的身上浩荡开来，周围顿时风云变色，日月无光。

    神境出手，这威势还是有些的。

    此时的天越城，无数修士都惊恐的向着城主府的方向望去。

    所有修士都感觉到了一种从灵魂深处冒出来的，不受控制的恐惧，这是神境对神境以下的修士的一种威慑。

    城中的所有人都不知道发生了什么事情，都惊恐莫名。

    当护国神将出手的时候，古飞与王战都淡定无比，只有东月雪儿脸上露出一丝惊恐之色。

    然而，下一刻，东月雪儿便直接被眼前这一幕惊的目瞪口呆。

    只见胖子有些不耐烦的伸出右手一抓，直接就将快如闪电一样劈下的方天画戟一把抓在了手中。

    胖子完全无视方天画戟的刃口的锋利啊！

    东月皇朝的护国神将那可是仅次于东月皇朝的第一神将东月凌霄的存在啊，他手上的方天画戟可是妥妥的神器。

    这胖子竟然无视神器的攻击，这一幕别说东月雪儿被惊的目瞪口呆，就是王战都吃了一惊。

    “……”

    天上那嚣张无比的屠公公，更是惊的眼珠子都差点掉了出来。

    身为东月皇主的传旨使，他自然是有他嚣张的本钱，因为护国神将会跟着他一起前来。

    有东月皇朝第二高手在，他绝对可以在东月皇朝的境内横着走啊，而且手捧圣旨的他，现在就是皇权的象征。

    然而，这个屠公公做梦都想不到在小小的一座天越城，竟然有人敢无视东月皇主的皇威，竟然敢抗旨。

    这已经不是抗旨那么简单了，这三个家伙的态度，简直是不将东月皇主的圣旨放在眼内。

    其实，这个仗着背后有人的屠公公还真的不知道古飞他们是真的有藐视东月皇主的底气。

    古飞就不用说了，东月皇主在他眼里就是一个笑话。

    胖子来头很大，东月皇主算个屁。

    就连王战现在对东月皇主也不是很感冒。

    王战也是神境啊，虽然只是初阶，但是毕竟是神境。

    老子都是神境了，还怕你东月皇主？

    在东月皇朝，神境已经是站在巅峰的存在了。

    当然，东月皇朝境内的势力也是错综复杂，有无量剑宗，有各大修炼家族，就算是强如东月皇朝，对这些势力也很是顾忌。

    尤其是无量剑宗，这可是东极第一剑宗。

    “不过是一个阉人而已，连个男人都不是，还敢在老子面前耍威风？”

    胖子冷笑道。

    “你……”

    那屠公公气的一张白脸变成了猪肝色。

    此时，胖子抓着方天画戟的手一用力。

    “咔嚓！”

    在所有人震惊的目光的注视之下，护国神将手中的方天画戟直接就断了，护国神将手中就剩下一根杆了。

    “……”

    护国神将这一惊当真是非同小可。

    还没有等他回过神来，胖子已经抓着方天画戟的戟首狠狠的扇在了他的脸上，直接将他扇飞了出去。

    “怎么……可能……”

    那屠公公声音都颤抖了起来，这个时候他才知道这些人的可怕，难怪这些家伙不将皇主圣旨放在眼内。

    东月皇主的圣旨在这些人眼中，简直与擦屁股的厕纸没有什么区别。

    “轰！”

    一声巨响，被胖子扇飞出去的东月皇朝护国神将直接就砸进了附近的一座楼阁之中，整座楼阁也随即崩塌了下来。

    惊呼声四起，烟尘弥漫。

    “就这点修为，也配得上护国神将这个称号？”

    胖子随手就将手里的方天画戟的戟刃扔掉，然后猛地抬头向天上那个不男不女的家伙望去。

    “你你你，你想要干什么，我可是传旨使，代表的是东月皇主，你敢动我……”

    屠公公依旧嘴硬。

    “啪！”

    这屠公公一句话还没有说完，便被突然出现在身前的胖子狠狠的抽了一个响亮的耳光。

    这个耳光直接就将这个家伙抽懵了。

    “我动你了，那又怎样？”

    胖子似笑非笑的看着这个家伙。

    “你会后悔的……”

    屠公公咬牙道。

    “啪！”

    “我会后悔？”

    “啪！”

    “你算什么东西？”

    “啪！”

    “打你那是胖爷看得起你，知道吗？”

    “啪！”

    “我倒要看看你有什么本事让胖子后悔。”

    “啪！”

    胖子说着又反手一个耳光。

    “……”

    东月雪儿见到胖子那么生猛，惊的都说不出话来了。

    而古飞却是依旧老神在在。

    王战也是震惊的不得了，胖爷也太猛了，那可是传旨使，而且是东月皇主的传旨使，胖子竟然将一个传旨使打成了猪头。

    “别杀他！”

    东月雪儿还算镇定，她虽然也很看不起这个屠公公，但是却也不想这个家伙死在这里。

    “切，他要杀我，我不能杀他？真是开玩笑。”

    胖子冷笑道。

    “唰！”

    感受到胖子身上的杀意，那屠公公直接转身就逃。

    胖子冷哼一声，一拳打出。

    “碰！”

    那屠公公直接就被胖子一拳打爆，形神俱灭。

    那道圣旨掉到了地上，刚好滚到了东月雪儿的脚下。

    “这……”

    东月雪儿整个人都呆住了。

