    科大高新大厦。陈越办公室。

    陈越手下Alpha团队的王文，低声汇报，“工程样片已经流出来了，而且根据处理器的架构，联系到的ARM那边，他们同意授权我们使用处理器硬核，只是目前谈判的结果是仅限于大学计划授权，也就是说仅限于在大学IC领域进行研究教学，如果要应用商业领域，还需要商业授权，这就很难谈了，而且价格会呈指数级提升。”

    陈越道，“这个暂时不成问题，有个大学教学授权就够了，后续再来慢慢谈，我估计他们那边，也是这么来的……”

    ARM公司还暂时鞭长莫及，放在南州这块地界出现的事务，芯片有个初期的授权堵悠悠之口就够了，因为一旦他们的芯片发布，基于什么架构来的肯定是瞒不住的，你用了ARM架构，那么自然就需要有授权，他们先谈下一个授权，至于基于这个授权进行具体细节的操作，料来ARM公司也无暇他顾。

    王文点头，“是，正是因为MIPS生态碎片化的前车之鉴，ARM为了避免重蹈覆辙，所以对授权限制就很严格，一般的授权，合作伙伴可以参于指令集的制定，但禁止私下修改，只能贡献自己设计的新指令，但是否能添加到指令集里面，则由ARM协商决定。但我知道一些企业宣称可以扩展ARM指令集，就是私下添加了新指令，但只供专用的系统使用，不影响ARM生态，大概也是可以的，ARM也不会就此来找麻烦，不威胁他们生态，他们大概也不用去管……”

    “现在就是唯一的一个问题。工程样片到手了，但是我们测试过程中，还是有很多功能无法实现……很多调试的IP接口并没有开放，所以能干的事情并不多……”

    王文话到于此便适时住嘴，源代码的来源是整个芯片研发中心参与者心照不宣的禁区，所以当然可以解释为什么现在流出来的工程样片，很多功能无法实现，会有那么多的缺陷。

    “我们是这样，那边也同样是如此，而且按照现行的情况来看，他们源码还没有形成工程样片。我[八一中文网 www.x81zw.me]们要更快一步。”陈越道。依据微电子院这个芯片研究中心的设备和聘请的这些Alpha团队，他陈越天然就比聂云那个团队有更多的资源，国外的，国内的，甚至就连工程流片，他们也都在第一时间拿到。

    “工程样片出现的问题，后续再来调整。现在是我们要赶上863计划，就以现有的功能和样片，可以进行成果发布了。”

    陈越抬起头来，看着窗外，“阵地只有一个……谁先占住，后面的人就只有下山一条路。”

    ……

    2月，素有南州政府宾馆之称的锦江宾馆礼堂，金碧辉煌的会场，一场南州市政府新闻办公室主持，邀请了国家科技部，政府，科技界教育界人士的“国芯一号”中国首款自主研发高端嵌入式芯片新闻发布会在场召开。

    会场到场的其实多数是已经提前得到了相关消息，甚至已经经过了一番内部博弈之后，前来接受荣誉落地的相关人物。

    同时到场检验的专家组，基本也是此类情况。

    国芯一号通过相关的专家组检验发布。

    用当时在场的无数记者口吻来说——算是“横空出世！”

    各个主流报刊媒体相继报道这场南州平地卷起的旋风。

    《中国科技报》报道：“……这款自主知识产权的芯片诞生，意味着在相关领域，进口芯片一统天下的格局将被打破，我国将在相关嵌入式芯片登上国际竞争舞台，这是中国芯片发展史上重要的里程碑！”

    《首都日报》报道，“……普通市民未来将可在信息家电领域享受到嵌入式“中国芯”的好处，首先在手机，MP3，数码相机，变频空调和掌上电脑领域，采用国产芯片的设备会更便宜了，其次还可能节省电费！产品耗电量会下降一半……据悉，明年国芯一号还将实现集成度更高，带动录像+CD机等复合产品的开发……”

    “《国芯一号生逢其时！》”

    “《国芯一号，IC时代的弄潮儿。》”

    “……”

    新闻和赞誉雪片般出现在报纸杂志之上。

    和所有科技向产生突破的重大报道相同，与国芯一号相关的都随之是一人得道鸡犬升天的场面，科大瞬间进入人们视野，再度引领一时之风头。

    南州成为龙兴之地，再度证明了IC产业园在南州落地的必要和重要性，和IC相关的课题产业迅速在新闻中展开连续报道，有的甚至达到了密集科普的地步。

    科技界在因为这个消息振奋，而媒体也随之放大这种振奋，带动全民的热情，同时为国家正在进行的产业政策普及知识点，掀起产业突围的民众关注度。

    很多普通人可能此前从未听过IC是什么东西，但自从身边的二大爷三舅妈都在讨论这个话题的时候，大家对半导体，集成电路这个东西大致就有了印象。

    那是现代社会的心脏。

    是渗透到人们现代化生活方方面面，电脑、汽车、电视，手机、家电、电网、医疗仪器、机器人、工业控制等各种电子产品和系统的核心基石。

    小小的指甲盖大小的东西，在“数字全球化”时代，是制约一个国家科技和高端行业发展的核心科技！

    “就那么小小的东西，中国是做不出来的！这些都掌握在别人手里，禁运你，科技限制你，要卡你就卡你……任重道远啊！”小区门口下象棋的大伯，都会扯着这事讨论起那么几句。

    但更多的也是引起了民众对整体的概念和警惕，原来落后那么多！哪怕是科大有教授开发了一个这么个芯片，也只是在相关领域一个突破，在更多更大的版图上，差别人还很大很远的……

    当然，雄关漫道真如铁，万里长征第一步。这一步，可算是迈出来了……可喜可贺。

    ……

    甚至外界的波澜，在科大内同样适用，本来就是微电子院院长，作为科大特聘的陈越，如今成果一出，已算是科大无人不晓，媒体相继有来，科大校方和陈越，几乎算是记者眼中的香饽饽，访谈，演讲，各种会议，陈越一时风头无两。

    而在天行社的芯片团队之中，悲观，绝望的气息正在蔓延。

    因为现在科大无人不晓的陈越的所谓国芯一号，展示所宣传的很多技术和功能，简直就是聂云团队此时正在进行的这款嵌入式芯片所具备的。甚至很多专利技术都是他们的，但陈越的国芯一号所申请的专利，更像是在他们专利基础上面的变种。

    士气低迷，很多人大概也还是不敢相信，难不成“拿来主义”，被就在同一所大学的堂堂院长级人物身上出现了？

    但现在的问题是，通过那场南州市的发布会，陈越搅动风云，现在俨然乘风破浪，处在了无数耀眼光环包裹之中。

    科大此时众多的在研成果和眼下的国芯报道相比，似乎都黯然失色。都不及那种风光。

    而他们能怎么办？去硬撞这种光芒，恐怕会被风暴撕得粉碎。

    但不是没有各种私底下的言论传出。

    科大校方高层，程燃没有主动去找，反倒是黄培先找了过来，和程燃坐下来谈了一下。

    “我已经听说了一些实验室里面的事情，也受到了一些反映的情况……”很自然，聂云芯片实验室里目前有超过三十多位围绕着嵌入式芯片进行研发的研究人员，陈越的国芯一号无疑是对他们的当头一棒，很多人气愤不过之下，又在一所大学，当然会有检举信往校方高层送去。

    校方是接到了这些信件，黄培的过来应该是一个信号，如果换其他人，恐怕校方根本不会就此做出回应，但程燃到底不一样，而且整个程燃涉及到的体系很大，校方必然要给出回应。

    “但眼下的情况，你是知道的，陈院长那边，是通过了专家认证检验的，有各方领导出席的，如果你们要推翻这种结论……牵涉太多了……而且最重要的，就是要有证据。”

    黄培没办法说太多，只能点到即止。

    这也是他最大的诚意，因为从科大的角度，甚至是连这种质疑的声音，都不希望听到的。

    “我是不是需要跟陈院长谈一下。”程燃问。

    黄培看着他，片刻后道，“我当然希望，你们能够解决好这种事情，不管这其中有没有误会，开诚布公最好……那就，最好碰个面吧，我来安排。”

    就这样，在近期陈越出席完一个会议回科大之后，程燃找上了门来。

    ===

    （元旦快乐！）

