    “这不是半路上遇到了你，你杀了我们几个兄弟，拿走了他们的武器。后来我们运送黄金的时候，还和你们交过手，后面的事情，也就不用我再复述了吧？”

    冯利伸手，指了指汤普森身边的枪械。

    “这些事情，我大致上还是了解的。”

    汤普森点了点头，“那跟你们交手的那些人，眼镜蛇佣兵团的，又是怎么一回事？”

    “眼镜蛇佣兵团的团长叫过山风，你也听说过这个人，行事不择手段。他在我们探险队里安插了眼线，知道了我们这次行动，偷偷跟了过来，想要抢我们的东西。过山风的眼线也在我们船上，一共有三个人，我光查出人数，可至今都不知道具体是哪三个人。”

    冯利说道。

    “上次跟你们交手，我们两个带来的人都是临时从船上抽调出来的，过山风的三个眼线，也已经被我锁定在了这三个人里面。如果把过山风的眼线留在船上，我们的船被夺走的概率就会增大，我不能冒这个险，把眼线带在身边，最多就是暴露我们几个人而已。”

    “我们的人，算是分散成了三股。我们这里是一股，找上了你们，是想把肖飞的那几个女人给带走。第二股就是肖飞和我们队长美人豹，一开始是肖飞挟持了我们队长，虽然我觉得他们最终可以达成共识，但是为了保险起见，我们需要肖飞的这几个女人做筹码。”

    冯利又抽出一支烟，用快烧完的烟蒂点燃。

    “第三股，就是留在船上的那些人。他们的任务，主要是守住我们的船只，一旦船出了问题，我们就都回不去了。其次，他们也需要在关键时刻，派人来接应我们。因此，过山风的人也分出了三股，追杀我们的这些人，领头的叫聂群，是眼镜蛇佣兵团的一个队长。”

    “白狼聂群，黑狼章七，这两个人我倒是也都听说过，在加入眼镜蛇佣兵团之前，就有很大的名气了。听说夜幕集团的高层非常欣赏章七，一直想要招揽。黑狼章七和白狼聂群关系很好，也有传言，聂群会和章七一起脱离眼镜蛇佣兵团，加入夜幕集团。”

    汤普森说道。

    “你的消息倒是很灵通。聂群找过来的很是时候，正好是我们跟你们交手之后，筋疲力竭，而且是在只剩下我们两个人的状态下。聂群的意思，是过山风在佣兵团里给我们留了位子，招揽我们过去。然后让我们上船当内应，里应外合拿下船上的人。”

    冯利坦白道。

    “我们不愿意当这个叛徒，又担心聂群对我们的船下手，前天夜里，连夜赶回停船的海湾附近，和聂群驻扎在那里准备偷袭的人交手。过山风的手下统一配备了一款叫做黑曼巴的手枪，枪声很独特，只要让船上的人听到枪声，马上就会知道是过山风的人来了。”

    “你们只有两个人，竟然让一群全副武装的人最终用了手枪，真是了不起。”

    汤普森由衷的说道。

    他也见过聂群的人，装备比美人豹的这些手下还要精良，如果不是弹药耗尽的情况下，根本不会用手枪来攻击。

    而且，在冯利和独眼带人偷袭他们的时候，汤普森也见识过这两个人的本事。虽然他们手下的七八个人都被杀死了，可是在那场交锋之中，汤普森手下的原住民，足足死伤过百。

    如果不是原住民没有受伤，打了冯利独眼他们一个出其不意，再加上他们有围墙做屏障，处于一个易守难攻的位置上，这个死伤的数量，还会上升。

    “你就别抬举我们了，就因为那次交火，我们俩差点丢了性命。”

    冯利摆了摆手说道。

    “聂群有个弟弟，叫做聂山，负责追击我们两个人，被独眼用了些手段给放倒了。聂群十分宝贝他这个弟弟，聂山出了状况，他们肯定会第一时间回去找聂群汇合，不会再继续追我们，我们这才得以捡回一条命，来到这里。”

    “我之前去船上找人的时候，独眼不小心把我们队长被肖飞挟持的事儿说了出来，而被怀疑是眼线的人，就有一个在旁边听着。因此，过山风其他的几队人手，应该还会分出一股，去截杀我们队长。”

    “他们如果是冲着宝藏来的，趁着你们遇上了麻烦，集中火力攻打你们的船抢夺黄金才是最快捷有效的办法，为什么还会分散人手来对付你们呢？他们的目的，应该不只是黄金吧？”

    汤普森皱起了眉头。

    “没错，他们肯定是还有别的目的。因为这次过山风就连副团长黑煞神都带上了，肯定是有大动作。通常情况下，过山风和黑煞神两个人，一个团长一个副团长，一定要有一个人在老巢坐镇的。他们两个都来到了这里，必然是有极为重要的事情。”

    冯利说道，心里感慨于汤普森的心思缜密，竟然能够从这细枝末节当中，推测出其他的重要信息。

    “只不过，我们现在只接触到聂群的这一队人，根本搞不清楚，过山风的其他目的是什么。如果我们队长收拾掉了截杀他们的那群人，应该会顺藤摸瓜，调查到过山风那伙人的其他目的是什么。”

    “现在，对于我们而言，聂群才是最主要的麻烦。他是不会善罢甘休的，无论是破坏了他们偷袭我们航船的计划，还是独眼差点搞掉聂山的半条命，聂群都会跟我们不死不休的。”

    “我们这里还算是坚固，聂群想要打进来难度很高。但是，我们在这里的话，只能处于防守的位置上，就会很被动。要想收拾掉聂群，就需要出其不意，主动出击。”

    汤普森慢慢的分析着眼下的情况。

    “在武器上我们处于绝对的劣势，但是这里的原住民，对岛上的地形，了解的却比我们多得多。”

    “利用原住民对地形的熟悉，制造一些障眼法，对聂群的人发动偷袭，不需要全歼他们，只要除掉聂群和聂山，我们就赢了。其他的小喽啰，没有了领头狼，马上就会溃不成军。”

    冯利接着说道。

