    “心雨，你怎么一个人在这里。”

    她一回头，看见是舒歌和秦晚晴出来，操劳的小脸上浮现出难得的笑容，走过去：

    “舒小姐。白小姐被程家的外孙小姐叫上车说话去了，要我在这儿等她。”

    舒歌一疑，望过去。

    果然，施暖暖惯开的那辆红色小车，停在不远处。

    车窗内，两个人影闪烁，似在说话。

    白灵雪说得好听是程枫的女友，其实根本不被整个程家承认。

    不过是个情妇而已。

    依施暖暖这种傲慢的性子，怎么会找白灵雪？还谈得这么来？

    舒歌眼眸一闪，只道：“我知道了。”

    又掏出一笔钱，暗中递给宋心雨：“看你最近又瘦了，拿去买点好吃的，加强点营养，我看你的样子，连八十斤都没有吧。”

    宋心雨眼眶一下红了，忙推拒：“我不能要你的钱。我有工资，你放心。”

    在京城做保姆，所有人都拿她当奴隶，尤其白灵雪，非打即骂。

    就只有舒歌会关心她，把她真正当一个人。

    “那就给你家乡的奶奶。奶奶身体不好，给她多买点补品。”

    宋心雨眼泪一下子落下来，没想到她对自己家庭情况了解得这么清楚。

    自从上次遇到舒歌之后，之后，她也知道了舒歌是什么人。

    虽然舒歌帮自己对付白灵雪，也不见得全是为了自己。

    可她仍是对舒歌感激涕零。

    除了舒歌，谁还会对自己这么一个来自小镇、无依无靠的下人这么好？

    她接了过来，郑重点头：“嗯。白小姐这边有什么事，我会及时告诉舒小姐的。”

    说着，又凑近舒歌耳边，压低声音：“还有，你给的美白丸，白小姐一直在吃，最近她的肝脏总说不舒服。不过，为了美白效果好，让枫少高兴，还是没停。”

    白灵雪的身体，果然每况愈下。

    舒歌眼皮一动。

    宋心雨说完，擦了把眼泪，怕被白灵雪发现，匆匆走了回去。

    秦晚晴看一眼宋心雨的背影，啧啧：“没料到你还在白灵雪身边安了个间谍。厉害啊，小舒舒。”

    其实她也不是完全把宋心雨当眼线，倒是真的很同情宋心雨。

    目光一转，又落在那辆红车上。

    看来，施暖暖这是想要把白灵雪当成傀儡，扶持她来对付自己了。

    也好，让宋心雨那边盯着，至少，有什么风吹草动，也能早点知道。

    *

    逛了一整天，舒歌回去后很累，晚饭都没吃，就早早睡了。

    可能是精神太疲劳，也可能是遇到白灵雪，迷迷糊糊间，她又梦到了前世临死前的一刻。

    无影灯。产床。

    医生无情地将死胎送她体内剥离，丢到了医疗废弃箱。

    然后，用柳叶刀冷酷地割下了她鲜嫩的肝脏，送到了隔壁等待手术的白灵雪那边。

    一阵阵剧烈的撕裂痛，潮水般袭来。

    虽然在梦里，却还是那样清晰。

    她冷汗冒着，尖叫着，知道是在梦里，想要醒过来，却还是被困在梦魇中！

    终于，她感觉自己的灵魂飘出了体内，甚至能看见产床上横死的自己。