    陆经理脸色一变，连忙跟郭婷道歉，道完歉后，狠狠地瞪了张瑶一眼。

    郭豪完全没想到郭婷会回衡市，会来到华彩集团，这些年，郭豪过着舒适的生活，一直没有忘记这一切是怎么得来的。

    虽然他才是儿子，但郭婷也是他爸爸的女儿，华彩集团也有她的一份，如果不是郭婷替他打理好一切，这些年一直用南宫家的身份给他做后盾，华彩集团早就在日益激烈的商业竞争中垮台。

    二十年没有见郭婷了，平时偶尔一个电话联系，但二十年的时光，早已让物是人非，突然见到郭婷，郭豪激动无比。

    “姐，你怎么来了，为什么没有事先给我打个电话，我好去机场接你啊！”

    郭婷微笑着说：“我和程豫本来打算来衡市逛逛，毕竟二十年没回来了，十分想念，不知不觉来到了华彩集团，就想进来看看，没想到却闹出了这么大的事。”

    郭婷说完，看向一旁脸色十分难看的张瑶。

    郭豪扫了一眼张瑶，扭头问陆经理：“怎么回事？”

    陆经理急忙将事情经过说了一遍，郭豪吃惊的问：“真的在我姐姐的包里找到了那份合同？这怎么可能？”

    陆经理也用力点头说：“是呀，如果这位真的是您的亲姐姐，她为何要偷合同，董事长，这件事您可要想清楚了，二十年没有来往的亲戚，说不定就是冲着您的财产来的。”

    郭豪脸色一板，怒道：“胡说八道，我姐姐什么身份，容你在这里胡言乱语，你给我滚出去！”

    陆经理吓了一跳，当着众人的面被郭豪一顿呵斥，脸上无光，怒哼哼的走了。

    郭婷似笑非笑的看着郭豪，指着离开的陆经理说：“郭豪，我觉得陆经理说的也没错呀，我这个二十年没联系的姐姐突然回来，说不定真的是冲着你的财产来的，你难道一点都不怕吗？”

    郭豪苦笑着说：“姐，你就别拿我开玩笑了，我还不知道你呀，你背后的南宫家把华夏的生意都垄断了，你要是想要华彩，还不是分分钟的事情，我只怕这华彩进不了你的眼呢！”

    郭婷笑了起来，扭头看向张瑶，问：“小姑娘，合同是在我的包包里找到的，现在你打算怎么办，是叫警察来吗？”

    张瑶忽然回过神来，连忙尴尬的笑着摇头，说：“不不不，这肯定是个误会，您是郭董的亲姐姐，怎么可能是小偷，是我的错，是我的错！”

    张瑶急忙将合同展开，收进自己的包里，郭婷看着她的动作，微微挑眉。

    “郭董，没什么事我就走了，我家董事长还等着我拿合同回去呢！”

    郭豪微笑着点头：“好，慢走。”

    郭婷看着张瑶离开的背影，不解的问：“她是什么人？”

    郭豪说：“这位是启东集团董事长的秘书，名义上是秘书，实际上，其实是他的女人。”

    郭婷挑眉，如果只是秘书的话，启东集团董事长也不放心把项目交给她一个秘书，还让她帮着签合同，如果有那层关系的话，估计也是启东集团授意的。

    郭豪将郭婷打量一番，顿时蹙眉说：“姐，这些年你瘦了好多，听说这些年你一直在外面旅游养身体，怎么样，身体好些了吗？”

    郭婷点头，在他面前转了一圈，说：“看，好多了。”

    郭豪也舒了一口气，说：“那就好，那就好，姐，走，去我家吧，我带你见见你弟媳妇和外甥女，这些年你为了养病一直没去过我家，也没见过我老婆，这次让你见见。”

    郭婷想了想，说：“还是算了吧，今天就不去了，郭豪，我和程豫都有些累了，能借你的办公室休息一下吗？”

    “好哇，没问题！”

    张瑶从华彩集团出来，抬头看了一眼头顶上灼热的太阳，戴上了墨镜，姣好地容颜顿时化为一片阴毒。

    她弯腰进了自己的小车，坐着发了一会儿呆，想了想，扭头看了一眼华彩集团，嘴角勾起一抹邪恶的笑容：“华彩集团，郭婷，很好，我终于见到你了！”

    张瑶喃喃自语的说完，一脚踩油门，扬长而去。

    张瑶是启东集团董事长的情人，但她的原生家庭并不好。

    来到衡市一处偏僻的小区，小区的楼房年代久远，摇摇欲坠，大部分人都从这里搬出去了，但张瑶的家人依旧住在里面。

    她进入小区，径直来到一间房屋，推开门，看到一个老人正坐在轮椅上，她放下钥匙，走到老人身边，居高临下的看着她，冷笑道：“奶奶，您还舍不得咽气呢？”

    老人听了这话，颤抖着手伸出来，想要抓住她。

    她一脸嫌恶的瞪了她一眼，冷哼一声，说：“算了，反正你也活不了多久了，想教训我就只管想吧，最好把自己气死算了。”

    说完，张瑶绕过老人，进入里间，在里面一阵翻箱倒柜，终于找到了一张巴掌大的照片。

    照片的质量很好，似乎被人经常拿出来看，边沿处褪色严重。

    这是一张结婚照，照片里男人英俊，女人耀眼，只一眼，就觉得她们很登对。

    然而，张瑶看到这张照片，却脸色一阵扭曲，恶狠狠地瞪着照片里的女人，怒道：“郭婷，真的是你这只狐狸精，你害死了我妈，夺走了属于我们家的一切，害我爸坐牢，害我从小就过得那么凄惨，这一切全都拜你所赐！”

    恶狠狠地说完这一切，张瑶舒了一口气，心里舒服多了。

    她呆呆地坐了一会儿，脑海里想了各种各样报复的办法，脸上露出了一抹微笑。

    有脚步声响起，张瑶急忙将照片藏起来，装作什么都没发生过一样，看着外面走进来的中年男人，露出一抹不耐烦。

    “瑶瑶回来了？”

    “嗯。”

    中年男人看到她十分开心，但她并不想看到他，抬脚朝外走去。

    “等等，瑶瑶，这么快就要走，多留一会儿吧！”

    张瑶厌恶的扫了他一眼，又嫌弃的看了坐在轮椅上一动不能动的老人一眼，说：“也就只有你能住得下这里，这个地方，我一分钟也待不下去！”

    中年男人眼中划过一抹忧伤，叹了口气，见张瑶要走，又说：“瑶瑶，过几天是你奶奶的大寿，我们就不操办了，到时候你和茜茜说一声，让她回来一起吃个饭。”

