    李来微微皱眉，对麦迪能够单打阿泰斯特进球有些意外。

    他问道：“麦迪的体侧数据是多少？”

    马绍尔翻开数据说道：“身高204cm，臂展218cm，体重100kg。”

    李来点了点头，刚才他在看麦迪和考辛斯站位在一起时比了比。

    麦迪的确要比208cm的考辛斯要矮一些，但是远没有传闻中什么208cm、210cm、211cm这么夸张。

    只是因为他身材纤细、四肢过长，所以视觉上的欺骗总是让人觉得麦迪很高。

    这就是让打铁匠都羡慕的天赋啊。

    也就是说麦迪要比201cm的阿泰斯特高了3cm，而在臂展上更是超出了对方不知道多少。

    再加上阿泰斯特在防守身高臂展的投射型球员时，一直不占优势，所以才会被麦迪出乎意料的打进第一个球。

    马绍尔知道李来对麦迪的身高有些好奇，所以在这个时候继续说道：“麦迪在以高中生初入联盟的时候，身高只有199cm。”

    “但到了魔术队时期的时候，麦迪就已经长到了202cm。”

    “所以在火箭队时期，麦迪经常会出现在小前锋位，就是因为他的身高已经完全超标。”

    “可是即便是移到大前锋位的麦迪，在单打对位球员时仍然拥有错位优势。”

    “他的臂展实在是太夸张。”

    所以麦迪早已经不是当年那个四大分位，他现在已经完完全全的朝着小前锋方向在过渡。

    不过即便麦迪现在的身高在投射时阿泰斯特很难干扰到他，但这么容易就单打阿泰斯特成功，还是有点说不过去。

    果然，下一回合。

    经验丰富的阿泰斯特就选择了用狗屁膏药的防守死缠麦迪，而后者没了投射空间以后，也很难靠速度摆脱阿泰斯特的防守。

    当年所有球星公认的NBA突破第一步极速特雷西麦克格雷迪，现在竟然连过阿泰斯特都很困难，足以看出为火箭队打封闭的那轮季后赛，给麦迪带来了怎样的影响。

    被防得完全没有任何进攻空间的麦迪只能强行干拔。

    呼！

    篮球打在篮筐边缘险些投进。

    都防成这样了，都还差点投进。

    不看防守和其他的，麦迪的投射能力仍然在联盟一流水准。

    而艰难投球之后的麦迪很难再控制自己的身体，从空中直接后倒着落地，他想要减轻后背即将承受的撞击。

    阿泰斯特在这个时候突然拉了麦迪一把，把对方从倒地状态中扶了起来。

    “当年雄鹿队与骑士队打季后赛的时候，我同样想打封闭上场，但是被教练严厉的制止了。”

    “他说，球队的胜利不应该建立在透支一位球员整个职业生涯的基础上。”

    阿泰斯特满是回忆说道。

    麦迪和阿泰斯特击了击掌。

    想起了这句话当年火箭队的主教练阿德尔曼同样对他说过。

    但那一年季后赛，不论是火箭队高层还是麦迪自己都希望打封闭继续上场，结果就是现在这样。

    麦迪为他的冲动付出了极大的代价。

    球场下。

    李来已经摸清楚了麦迪现在的实力。

    还有一战之力，特比是投射能力仍然处在联盟一流。

    那个刚才迎着防守的投篮可是差点就进了，这也从侧面证明了麦迪仍然能够出战NBA赛场。

    但他的脚步真的不够灵敏了。

    马绍尔在这个时候提醒说道：“麦迪的伤势还没有完全康复，他现在仍然是带伤在打球。”

    “所以等到他完全伤愈之后，他的突破能力可能会再往上提一个水准。”

    李来点了点头。

    那么如此说来，麦迪算得上雄鹿队今年休赛季一笔非常不错的签约，只是对麦迪的使用现在要重新规划一番。

    “麦迪将会成为雄鹿队拉开空间一位极好的定点投手！”

    “我会减少他在持球端的单打，在面对矮个防守球员时，可以充分利用他的投射能力。”

    除此之外，随着比赛的进行，小奥尼尔的能力也渐渐展现了出来。

    灵活的脚步，一流的协防能力，同时是一个出色的盖帽手，在团队防守上的贡献尤为突出。

    这一点有点像弱化版的加内特。

    小奥尼尔的篮板保护同样不错，但是在进攻端他的命中率有些低下，能投中距离投篮，前提是没有很强的防守干扰。

    相对巅峰时期小奥尼尔的运动能力下滑严重，所以现在完全无法在内线扛着对手得分。

    “小奥尼尔的灵活脚步是一个优势，所以未来他会成为我们极为重要的挡拆执行者，并拥有在中距离终结进攻的能力。”

    李来已经对麦迪和小奥尼尔这两个雄鹿队新成员，有了初步的打法预想。

    球场上。

    考辛斯看着队友们都相继表现了自己的能力，唯独他除了接德拉季奇一个妙传暴扣得手之外，就没有任何建树。

    这个时候考辛斯急了，所以主动从内线移动到外线，扬手要球。

    德拉季奇有些犹豫。

    毕竟在雄鹿队能够在三分线外持球的大个从来便只有易键联一人。

    而后者是有一定的高低位传球能力和稳定的三分线外投射，所以才可以这么打。

    但这新秀考辛斯？

    德拉季奇在夏季联赛和考辛斯当过队友，知道对方在三分线外要球就一定是秀单打。

    虽然对方的单打能力不错，但是毕竟是大个球员，他去单打去了谁抢篮板？其他球员怎么和他配合战术？全都站着看么？

    “快给我，你这个家伙！”

    考辛斯有些不耐烦了，大声斥责德拉季奇把球传过来。

    一旁和德拉季奇感情极好的乔治希尔听到考辛斯的语气后，有点不爽。

    但乔治希尔面无表情的脸上永远看不出任何情绪。

    这个时候德拉季奇把球传了过去。

    考辛斯持球单打，小奥尼尔防守。

    一个持球沉肩假动作然后抬头虚晃，紧接着接胯下变向直杀篮下。

    考辛斯用了一个极为简单却尽显技术功底的后卫动作过掉了小奥尼尔。

    但维拉纽瓦毕竟是经历过总冠军级别比赛的球员，这个时候果断的回防篮下极为及时。

    考辛斯仍然不管不顾的杀了进去，最后用了后卫常用的换手上篮终结回合。

    啪。

    篮球被维兰纽瓦拍了下来，而考辛斯也踉跄倒地，裁判判罚维兰纽瓦打手犯规。

    考辛斯上罚球线。

    “他的进攻技术的确非常扎实，甚至可以和联盟小个球员相提并论，连小奥尼尔这么灵活的脚步都没能跟上他，全联盟能一对一防守他的内线球员不多。”

    马绍尔忍不住再一次感叹考辛斯的持球进攻技术。

    一旁的李来却一眼就看出了考辛斯持球单打后出现的极大问题。

    “刚才那个球若不是维兰纽瓦来协防，而是换成了一个更擅长防守的球员，考辛斯很可能连犯规都得不到。”

    “他的技术很好，但毕竟是大个球员，从三分线外突破进入内线所需要花费的时间远远超过小个球员。”

    “这就给了对手协防轮转的机会。”

    “所以在终结这一块，考辛斯是很难和小个球员相媲美的，他也不可能像艾佛森或者库里那样，在空中滑翔上篮或者拉杆躲过防守人打进。”

    “而且，内线球员体重过于笨重，这么打反而容易伤害膝盖，注定了不会长久。”

    马绍尔被李来这段话一语惊醒梦中人。

    原本他还想说这么打的考辛斯似乎也不错，但现在看来简直错得有够离谱。

    就这么打会对中锋带来极大的身体伤害这一块，就注定了考辛斯一定不能这么打。

    膝盖对于内线球员来说可是最最重要的地方，一旦这里受伤那么这位中锋球员整个职业生涯都得报废。

    球场上。

    考辛斯痞气十足的瘪着嘴，看着犯他规的维兰纽瓦十足嚣张的走上罚球线。

    两罚全进。

    考辛斯这番举动彻底激怒了在外线对位他的小奥尼尔。

    小奥尼尔可是个暴脾气，要不是这是他加盟雄鹿队的第一次队内训练赛，甚至都忍不住想要冲过去教训对方。

    所以这个时候小奥尼尔肚子里憋着一肚子火。

    阿泰斯特发挥领袖本色，走过去善意的提醒说道：“嘿，新秀，别这么大火气，咱们可是队友。”

    “球场强硬是一回事，打球嚣张又是另外一回事。”

    考辛斯抖了抖肩看了一眼面前的阿泰斯特，不懈说道：“我尼玛！你这老小子是谁？我要你教？”

    场上的库里都看笑了。

    敢对阿泰斯特喷垃圾话，这小子可以啊！

    看着突然笑出声的库里，考辛斯挑眉极其不爽的说道：“笑什么笑？你个娃娃脸。”

    嗯？！

    听到这句话的库里忍不了了。

    “说我什么都可以，就是不可以说我娃娃脸！”

    看到球场上突然出现的这一幕，奥尼尔和艾佛森已经起身准备上去劝。

    这个时候也需要这两位NBA的大佬级别球员来镇住场子。

    “大家都冷静一点，听我沙克说一句，咱么可是一个团体，绝不能出现内讧。”

    “这只是一个球场小摩擦而已，大家乐呵乐呵就过去了。”

    考辛斯看着走过来的奥尼尔，胖的都像一个球了，挑眉说道：“是杀马特的杀么？”

    奥尼尔撸起袖子想打人，重复说道：“是沙克的沙。”

    艾佛森拦着快要暴走的奥尼尔，很清楚要是这头大鲨鱼加入进了战场，就只有喊空中飞猪巴克利来劝架了。

    “沙克，你忘了，咱们是来劝架的！你怎么还吵进去了。”

    考辛斯看着雄鹿队内最矮的艾佛森，皱眉说道：“这么矮的个也能打NBA？刚才没见你的突破有多厉害。”

    艾佛森：“这家伙真特么找死啊。”

    身为雄鹿队功勋老将的马绍尔在这个时候忍不住连连摇头。

    这番混乱和球员们矛盾的画面，比当年莫里斯威廉姆斯还要严重。

    看马绍尔在那连连摇头，考辛斯像是找到了志同道合的好友一般，开心说道：“你是不是也觉得这两个家伙，一个是杀马特，一个是小矮子？”

    马绍尔听得眼睛都快直了。

    你特么找死，别带上我啊。

    泰伦卢从最开始的紧张到现在完全乐呵坏了。

    别说，虽然这考辛斯嚣张是嚣张，脾气是大了点，但是挺有趣的。

    考辛斯看向泰伦卢一本正经的说道：“请问，这位长得像头鱼的家伙是怎么进来的？你在笑什么？”

    泰伦卢被气得满脸涨红，“咳！咳！咳！”

    考辛斯：“听你咳嗽，是不是身体也不好。”

    泰伦卢.............

    就当雄鹿队所有人都准备冲上去找考辛斯理论理论的时候，阿泰斯特却出乎意料的拦下了所有人，并把考辛斯牢牢的护在了自己身后。

    阿泰斯特想起了自己进入NBA的时候，和现在的考辛斯完全是一个脾气。

    他甚至还要比对方更夸张，到公牛队训练场的第一天就撞断了篮球之神乔丹的两根肋骨。

    接下来自然是被公牛队管理层认为是问题球员，然后毫无意外的扫地出门交易到了步行者队。

    “如果不是老大雷吉米勒的帮助，以及后来在李来教练的帮助下学会控制自己的脾气，我现在什么都不是。”

    所以阿泰斯特希望像曾经的雷吉米勒一样，好好的帮助眼前这个问题新秀。

    看球场上所有球员暴躁的情绪终于安定下来，李来沉着脸走上了球场。

    “有谁能告诉我，这是一支什么球队？”

    “卫冕冠军？”

    “看看你们现在的样子，像个什么卫冕冠军！”

    “球队合练第一天，都快要打架了！你们这赛季还想好好打球么！”

    这是泰伦卢和马绍尔第二次看到李来如此生气。

    奥尼尔和艾佛森在一旁低下了头，这种事原本应该让他俩来处理才对，没想到两人反而差点陷入了战局当中。

    威斯特布鲁克有些自责，他本应该在第一时间就站出来阻止这场内斗，结果因为太依赖阿泰斯特、奥尼尔和艾弗森三人，总以为有他们在一切都没有问题，反而让事情往更恶劣的方向发展。

    库里还在那生气呢，嘴里念念说道：骂我是娃娃脸，就不行！

    看原本暴躁的所有人突然都安静下来了，考辛斯摊了摊手，极为不解。

    “你们就这么怕这个年轻人？”

    “除了长得有点帅，我没看出他有任何优点。”

    这句话一出，场上的所有球员都侧过脸看向考辛斯，双眼里满是杀气。

    即便是向来天不怕地不怕的考辛斯，在看到这副架势后也有点没有底气。

    泰伦卢和马绍尔已经选择走开了，两人边走边为考辛斯祈祷说道。

    “你这家伙，惹谁不好你要惹教练？接下来你会知道花儿为什么这样红。”

    受到过李来知遇之恩的安德烈英格拉姆在这个时候最先不能忍了。

    原本应该一辈子留在NCAA的他，是因为李来的赏识才能打进NBA，并在这里拥有自己的立足之地，还在季后赛的赛场上发光发热。

    所以他最不能接受的就是有人当着他的面侮辱李来。

    所以这个时候，安德烈英格拉姆率先冲了过去和考辛斯扭打在一起。

    但两人的体型实在是差距太大，原本保护考辛斯的阿泰斯特一巴掌把对方按倒在地，嘴里还恶狠狠的念呢。

    “你惹错人了，混蛋！”

    被李来拯救了整个职业生涯的艾佛森这个时候也冲了过去，跳起给了考辛斯一巴掌。

    “你可以叫我小矮子，但你敢惹教练就是找死！”

    威斯特布鲁克、乔治希尔、维兰纽瓦相继冲了上去。

    库里那家伙边骂着让你叫我娃娃脸，然后恶狠狠的踢了一脚。

    随后奥尼尔大喊一声让开，直接冲了进来。

    本就被群殴得毫无还手之力的考辛斯，看着奥尼尔冲了过来后，眼睛都绿了。

    “我尼玛，这么大一坨过来，要人命啊！”

    易键联杵着拐杖走到球场上，不忘用拐杖狠狠的给了考辛斯一下。

    “要不是看你有毛病，我早K你了。”

    至此，这个从夏季联赛开始便嚣张跋扈的问题球员，终于受到了应由的惩罚。

    .........

