
　　“现在不能说，我们确定关系了，再告诉你们。”安国辉坚持。

　　等过一段时间，如果他能跟常秀英真正的开始处对象，大家对今天常秀英和安国瑞相亲的事，也能淡忘一些了，到那时候再说出来，安国瑞应该也不会太尴尬。

　　见他坚持不说，其他人也不追问了。

　　安笑离开的时候，安母让她拿一条鱼回去做了吃，安笑说自己来的时候就没带什么东西，坚持不要。

　　可孩子们却吵着要，安笑这才拿走了一条鱼。

　　安栩栩又要给安栩栩鱼，安栩栩空间里有鱼，根本用不着安母给。

　　“娘，我们想吃的时候，就来这里跟国辉一起去河边抓，这条你们自己留着吃吧。”

　　安母想了想：“那也行，反正两家离得不远，你们想吃了就来。”https://m.23sk.net

　　“嗯。”

　　后来，在安栩栩的好说歹说下，三娃同意留下一窝鸭蛋，另一窝带走，供他孵小鸭子。

　　安栩栩带着孩子回到家里后，大娃想带着弟弟去找山根玩，安栩栩强行把他们赶上了炕。

　　“你们要午睡一会儿，睡醒之后，才能出去玩。人家山根现在可能就在家午睡呢，你们去了会吵到人家的。”

　　三个娃这才老老实实了，并排着在炕上躺好。

　　大娃问：“娘，为什么我们要午睡啊？”

　　“因为不午睡会长不高，脑子也会变得很笨很笨，以后变成小傻子。”

　　大娃立即抱住头：“我要午睡，我才不要长不高，也不要变成小傻子。”

　　“我也不要变成小傻子。”三娃道。

　　“那就快睡觉，好好午睡，以后你们的个子就能长得高高的，壮壮的，脑子也会棒棒的。”安栩栩哄着他们。

　　三个娃果然乖乖闭上眼睛了。

　　三娃突然拉住了安栩栩：“娘，你也睡，我不想让娘变成傻子。”

　　安栩栩只好在他身边躺下，拍着他的背：“好，娘陪着你们一起睡。”

　　等她睡醒一觉，三个娃还睡得很沉。

　　三个娃都长得十分俊俏，高鼻子小嘴巴，睫毛长长的，又黑又密。

　　安栩栩斜躺着，看了他们一会儿，才起床。

　　外面有些凉快了，她拿起锄头准备去院子里继续翻地。

　　正当她在劳作时，黄春香从墙头上另一边冒了出来，她看到安栩栩正在院子里翻土，故意往安家这边呸呸吐了两口唾沫。

　　“呸！呸！”

　　安栩栩立即放下了锄头，对着黄春香叫嚣道：“黄春香，你嘴里有屎？”

　　她看到墙根下有一个缺了口的破木桶，里面半桶之前积累下的雨水，还生了好多跟斗虫。

　　她提起那只破桶，猛地将里面的水泼到了黄春香头上。

　　黄春香似乎没料到安栩栩手能这么快，躲闪不及，被安栩栩泼了个正着。

　　那水还有一股子臭味，用手抹了把脸，抹下来好几条蠕动的小虫子，都快把她给恶心死了。

　　她身上的衣服也湿了好大一片，指着安栩栩大骂。

　　“安栩栩，你个不要脸的娘们儿，你居然敢泼我臭水，你等着，我跟你没完。”

　　她赶紧踩着梯子下去了。

　　安栩栩把水桶放下，对着墙头那边道：“黄春香，怪只怪你太贱，这是赏给你的。没完事是吧？有种你再来！”

　　黄春香赶紧回屋子里洗了洗，又换了一身干净的衣服，然后坐在院子里，隔着墙头，朝着安栩栩这边破口大骂。

　　“安栩栩，你个不要脸的贱人，烂货，你勾引野男人，狐狸精。”

　　“黄春香，你给我等着。”

　　安栩栩立刻出门想去找黄春香算账，可黄春香家的大门却是从里面插着的，推了几下没推开，踹了几下门也不管用。

　　“黄春香，有能耐你别当缩头乌龟，你躲起来算什么本事。”

　　大门进不去，那她就走旁门。

　　上一次说让黄春香吃屎，可不能食言了。

　　她把架在房子上的梯子挪到墙头这边，上去后跳进黄春香家。

　　黄春香正坐在地上骂的起劲，发现安栩栩真的过来了，就赶紧站起来想躲回屋里。

　　安栩栩快速追上去，伸手揪住了她的头发。

　　“黄春香，别怪老娘没有警告过你，你嘴巴不干净，我不介意把它变得更臭。”

　　黄春香使劲挣扎着，可越挣扎头发就越疼。

　　她伸手去撕扯安栩栩，被安栩栩几下就按在了地上，在她脸上啪啪打了几下，然后揪着她去了茅厕。

　　“安栩栩，你要干什么？”

　　“让你吃屎。”

　　随后，就把黄春香脸朝下按进了茅坑里。

　　生怕黄春香会把屎弄到自己身上，她赶紧闪身撤了，回到自己家，把梯子再挪回去。

　　黄春香拱了满脸的大粪，还弄到嘴里了一些，瞬间恶心无比。

　　顿时干呕起来，几乎要把胃给吐出来。

　　这辈子第一次如此狼狈。

　　她恨死安栩栩了。

　　赶紧找水清洗，足足洗了五六遍，才把那些大粪洗干净了。

　　她身上的衣服很臭，这还是刚刚才换上的，想再换一身，可惜已经没衣服了。

　　只能继续穿着这身臭烘烘的。

　　“安栩栩，我要去村长那里告你，要村长处罚你。”

　　安栩栩趴在梯子上，眯着眼睛，优哉游哉。

　　“黄春香，是你挑事在先，我还不能反击了？你先找事，我也可以去村长那里告你。”

　　“可是你太过分了，你不该把我按在茅厕里。”

　　安栩栩笑了笑：“你说我把你按茅厕里了，有什么证据？谁能给你作证？你脸上现在干干净净的，你以为你说的话会有人信？”

　　“你。”

　　黄春香顿时语塞，难道她刚才不应该清洗那满脸的屎吗？

　　“黄春香，是你自己太笨，又老是犯贱，你活该。”

　　“安栩栩，咱们走着瞧。”

　　黄春香气呼呼的回屋里了。

　　安栩栩一个人趴在梯子上，微微蹙眉，不明白黄春香为什么非要对她如此大敌意。

　　难道仅仅只是嫉妒她，看不惯她有钱花？

　　她根本不知道原主跟黄春香到底有什么过节。

　　她把梯子挪回去后，孩子还没醒，可见睡得有多香。

　　没有打扰他们，她拿起锄头继续翻土。

　　翻好土后，打成一个一个小畦子，就能撒种子了。

　　可以种白菜和萝卜，也可以种油菜之类的绿叶蔬菜。

　　她没有种子，想去隔壁陈奶奶那里要些种子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第23章 泼水免费阅读。https://www.23sk.net 