    “什么，不许拍照，采访时间和地点还的由他来定？”中央通讯社的美女记者江琳一听就火了。

    从来一听说中央通讯社的记者采访，哪一个不是上赶着，巴结着，而且还好吃好喝的接待。

    尤其是车马费更是少不了。

    她可是金陵中央大学的新闻系（有没有这个专业不知道，姑且又把，民国是有新闻学方面的专业的）的高材生，父母也都来头不小，都是党国的元老。（跟随中山先生干革命的都算）

    更别说，她还有一个在宣传部当处长的老师，江大美女这背景，在中央通讯社那是横着走的。

    以往分配给她的采访任务不是各国大使、参赞，那就是政府高官，行业翘楚。

    这一回，社里居然给他安排去采访一个军统特务，要不是听说这个人在湘城会战中立下大功，还拿到了三等宝鼎勋章，她才不会去采访一个军统特务了。

    原因很简单，那个正经人喜欢跟一个整天活在地底下的黑暗之处，如同毒蛇一样盯着你的特务为伍？

    江琳外出采访，还给她配备了一个专业的摄影师，大部分记者都是自带照相机的。

    这待遇在中央通讯社没几个。

    她的一篇稿子就能然一个人声名鹊起，也能让一个人直接名誉扫地，成为过街老鼠。

    这是记者无冕之王的能力。

    “社长，这个采访我不去了，你另找别人吧。”江琳直接推门进了社长办公室。

    “我的小姑奶奶，你这又怎么了？”社长也是无奈，要不是看她有影响力，背后又有势力，他怎么会给这个任性又刁蛮的下属这么高的待遇，还捧着她呢？

    “那个‘X’小组的组长，居然要求采访的时间和地点有他来定，还有，不许拍照，时间也跟限定一个小时，他以为他是谁呀，蒋委员长吗？”江琳大声质问道。

    “小声点儿，我的姑奶奶，这多大的事儿，你至于吗？”社长忙道，“他们是干特务工作的，处于保密的需要，不让拍照也是应该的，至于采访时间和地点，在哪儿有什么区别，又不是去约会，对不对，至于时间问题，你平常采访时间超过这个时间吗？”

    “可是，凭什么这些他来定，以为自己立了点儿战功，尾巴就翘上天了，我采访过那么多打过胜仗的将军，他们当中有哪一个像他这样的傲慢自大！”江琳怒道。

    “人家可不是坐在家里等你去采访的，小琳，你也要理解一下，采访任务是部里的任务，你在跟那边联系一下，把采访时间和地点确定下来。”

    “我不去。这活儿您找别人吧。”

    “我的姑奶奶，又耍什么小脾气，这是上头交办的政治任务，多少人头皮抢破了想去都还去不成呢……”

    “谁爱去，谁去，反正，我不受那个气，一个臭特务，有什么好嘚瑟的。”

    “小琳，这位秦组长可是三十岁不到，而且单身，已经是上校了。”社长道。

    “上校怎么了，我见过的年轻有为的党国军官多了去了，别说上校了，将军都有，你还怕我找不到男朋友？”

    “英雄配美人，这是给你一个机会，万一，人家看上你了呢？”社长嘿嘿一笑。

    “绝不可能，这种男人，本小姐就算便宜路边又老又丑的乞丐，也不会跟他有任何瓜葛的。”江琳脖子一昂道。

    “行了，别说气话了，这事儿赶紧办了。”

    “这个要我去也行，你得给我配一个保镖，我怕我到时候会有危险。”江琳要求道。

    “你是去采访，又不是去打架，配什么保镖？”

    “这可不知道，万一这家伙在采访的时候突然****，怎么办？”江琳说道。

    “让老祁陪你去一趟不就得了，还配什么保镖。”社长道，老祁就是配个江琳的摄影师。

    “老祁那老胳膊腿儿，自己都未必保护得了，得找一个有本事的。”江琳坚持道。

    “好，到时候给你们派辆车，司机就是保镖，这总行了吧？”社长想了一下，这也不是什么大事儿，只要江琳肯接受这个任务，派个人跟着也没啥。

    这里是山城，中央通讯社的记者的安全要是都得不到保障的话，那还得了。

    “行。”

    江琳跟社长达成协议后，这才满意的离开了。

    ……

    “采访你，你不是从不接受采访吗，怎么局里会安排给你的采访？”宫慧惊讶道。

    “配合我们对高桥敏夫的宣传，局本部自然要跟宣传部门一些资源交换了，这也是没办法的。”罗耀解释道，估计戴雨农会答应让中央通讯社的记者给他做一个专访，应该是出于这样的考虑。

    他现在不再是个默默无闻的军统小人物了，未来很可能会不断的往前台走。

    他是不愿意曝光人前的，但有些事情不可能他说了算。那么最大限度的减少外界对自己的认识，减少曝光度，保护自己就成了目前能做的事情。

    甚至他不介意进行一些无伤大雅的误导性宣传。

    “采访你的记者是谁，男的还是女的？”宫慧问道。

    “不知道，这个事儿都是老齐在跟对方联络，我还没不清楚他们会派哪个记者过来。”

    “虽然一个记者采访还难不到你，不过，我们事先还是要先了解一下的，有些记者很难缠，喜欢问一些刁钻的问题，还是先调查一下。”宫慧分析道。

    “那行，回头让老齐问一下，问一下，有没有采访的话题范围，那样咱也有个数。”罗耀从善如流，毕竟宫慧说的有道理，面对记者，谨慎一些怎么都不为过的。

    ……

    “老虎，把这个明天一早给小黑煤窑监狱的田守山送过去，另外，再给监狱送点儿吃的，快过年了，刘监狱长他们一年也不容易。”罗耀一早起来，就交给杨帆厚厚的一个本子，还是装订好了的。

    “知道了。”

    “一会儿开车送我去磁器口后，就过去，中午吃饭前必须回来。”罗耀嘱咐一声。

    “公司注册的文件已经都准备好了，包括香港和星加坡那边，我们都找了一家代理公司，口碑不错，就是价钱高了点儿。”宫慧从厨房出来，端着一个大碗出来。

    “刚才那电话是老齐打来的？”

    “嗯，你不是在卫生间洗漱嘛，我接的，他也是刚接到香港那边的电报。”宫慧道。

    “行，那就注册吧。”

    “名字不改了？”

    “‘暮色’这个名字确实有些消沉了，不如叫‘暮光’吧，听上去是不是好点儿？”罗耀沉吟片刻道。

    “差不多把，不过‘暮色’这个名字雨宫慕用过，咱们又把他用在咱们新开的咖啡馆上，新公司同名，确实有些不妥，叫‘暮光’也挺好的。”宫慧琢磨了一下说道。

    “行，那就改一个字，上帝不是说，要有光，这天地之间就有了光嘛！”罗耀呵呵一笑。

    “确定了？”

    “确定了，不再改了！”罗耀坐下盛了一碗粥，准备吃早餐。

    “那我打电话跟老齐把这个事儿敲定了，今天应该就可以完成注册，然后就可以把咱们的一些产业剥离迁移过去。”宫慧也坐了下来。

    “对了，穆迪尔的那批货应该快到了，这一次东西不少，英国人现在只顾着欧洲方面，从东亚这边调走不少军队，留下不少好东西带不走，只能就地处理，他们不要的，对我们来说，那但都是好东西。”罗耀道，“稍后联系一下跟我们合作不错的买家，发个清单给他们，要的话，竞价。”

    “好。“

    “这个生意我估计也做不长久了，德国人迟早会跟英法干起来的。”罗耀道，“趁他们还没有大打出手这个空窗期，多做几笔，为我们的未来多积累一些。”

    “好。”

    宫慧倒是不反对这个，这个生意他们不做，这些物资和器材也会被其他人买走，甚至被丢弃浪费。

    但运到国内来，起码是能够增强国内的力量，这至少是没有坏事儿的。

    ……

    齐志斌接到中央通讯社的电话，约在上清寺附近的一家咖啡馆谈采访的事宜。

    他也没多想，就叫了一辆黄包车过去了。

    到哪儿后，一个自称姓“祁”的记者过来了，还让他在超过约定的时间足足等了十分钟。

    “齐先生，你们提出的采访要求，我们答应了，但不能只有你们提要求，我们就的听从吧？”

    齐志斌十分礼貌的一笑：“祁记者，请讲。”

    “我的车马费和餐费，你们打算怎么给？”祁记者一副十分傲慢的表情看着齐志斌道。

    “你们记者做专访，还需要被采访者给车马费吗？”齐志斌反问道，他还从来没听说过有这样的事情。

    “那当然了，你知道中央通讯社的一个专访值多少钱吗，多少人都抢着这个机会呢！”

    “那按照眼下的行情，该给多少合适呢？”

    “五百块。”祁记者一伸手，张开五根手指头，那口气听着就像是“没有这个价格免谈”的架势。

    五百块，密译室一个熟练的报务员一个月的薪水才一百来块，一次采访，就抵得上四五个报务员一个月的薪酬，这记者的钱也太好挣了吧。

    齐志斌的性格上确实有一点儿胆小怕事儿，要不然，也不会在特训班一直毕不了业。

    他不是蠢，要是蠢的话，早给他开除了，他就是胆小怕死，才总是毕不了业。

    你让他干杀人放火的事情，他铁定干不了，但如果你让他搞经营，做生意，甚至管行政都可以。

    这种人上不了战场，但能在其他地方发挥作用。

    胆小的人不等于没脾气，这欺记者一伸手，把他给逗乐了，什么时候有人敢跑到军统头上敲竹杠了，军统不敲别人竹杠就不错了。

    “祁记者，如果你们想要采访我们秦组长，请你们先把采访大纲递过来，然后签署保密协议。”齐志斌淡淡的一笑，起身站了起来，把钞票押在咖啡杯下，“咖啡你慢慢喝，这杯我请，失陪了。”

