    

    风不急，浪微起。

    一条单桅船挂了满帆，双面吃风，起伏航行在海面上，船不十分大，吃水却很深，是吕宋苏禄一带常见的中式鸟船外形。

    “快！摇桨、快些摇桨！”

    凄厉的呼喊，在单桅船上回荡，喊声里充满着惊恐，仿佛正有极为恐惧的事情在这人的身上发生。

    “已经在摇了！”

    船尾有人颤抖着回应道，桨叶拨动水波的声音随之响起，哗啦啦的一片，有好几支木桨在船身两侧拼命划动，催动船只愈加快了几分。

    不过帆船本就靠风为动力，很少再用桨叶加持，这样的情形并不多见。

    只有在紧急时、需要加速行驶的时候，才会发生水手划桨的情况。

    “老大，没用！”有人回头朝后面望了几眼，面色刷地变得苍白：“他们越来越近了！”

    “狗日的，他们是双桅和三桅快船，帆多船大，当然比我们快！”船老大站在船头上，目光越过横桅，视野宽阔良好，他已经面无人色，勉强咬着后槽牙低吼道：“认旗挂了没有？”

    “认旗一直在桅顶上。”他的副手拎着一把锈迹斑斑的直刀，站在他身边，手指天空：“谁都看得见，老大，他们就是冲我们来的！”

    “冲我们来的……”船老大绝望的扶着船帮子，喃喃低语：“我们哪里得罪他们了？我们就是一条粮船，没有值钱的东西，他们抢我们干什么……是不是认错人了？”

    “老大，这能认错吗？”副手跟他一样绝望，但拿刀的手没有丝毫发软：“马尼拉的认旗谁能认错？多少年了，除了荷兰红毛鬼的掠私船敢动红藩认旗，其他人谁敢？”

    “话是如此……”

    “老大，不如抛掉几包米吧，船上东西太多了，减少一点能跑得更快，或许还有条活路。”有忙着摇桨的水手提议。

    “抛货？”船老大眼睛眨了一下，有些犹豫。

    “船上装的是西班牙人的粮食，要是没了……”

    “老大，性命重要啊。”副手朝后头看了一眼，手里的刀子都快被他捏出水来了：“要是被追上，不但货没了，人也会没了。”

    “.…..”船老大脸上的肉都在抖，内心焦灼，几番犹豫着，迟迟没有决定到底怎么办。

    他不下决心，鸟船自然继续亡命般的向前疾奔，水手们使出了吃奶的劲摇动橹桨，但苦于船身沉重，船的速度始终起不来。

    “没办法了，抛货吧！”船老大终于发话了，黑着脸喊道：“把下面的米袋背上来扔掉，快些！迟了就来不及了！”

    他话音一落，慌不迭的水手们就七手八脚的涌入船舱，把堆在里面的一袋袋粮食疯狂的丢入海中，米袋入水，宛如陷入漩涡，打着转儿眨眼就不见。

    “快些！手脚麻利些！”船老大一做出决定，就嫌弃手下人动作太忙，他干脆挽起袖子，钻入船舱，去扛粮袋子帮忙。

    粮袋一个一百来斤重，他一个肩膀就扛起一个，吭哧吭哧地爬上舷梯，刚爬上甲板，头顶就笼罩上一片阴霾。

    “砰！”沉重的粮袋落地，差点砸中船老大的脚。

    “天……”他愣在了原地，满脸都是恐惧，脑袋木然的仰着，看向船舷一侧，眼睛瞪得溜圆，如同见到了魔鬼。

    “是巴达维亚的掠私船！”

    “好多掠私船！”

    船老大盯着的方向，一条比这条单桅鸟船高大一倍以上、三桅宽帆的大船凌空压顶般的出现在左侧，船是乌蓬帆，黑黝黝的挡住了太阳，整条鸟船都被罩在了帆的影子里。

    而在它的前后左右，乌泱泱的帆影此起彼落，好几条差不多大小的巴达维亚掠私船游荡在附近，船老大的目力所见，起码就有四五条，而在远处，散落在海面上的船影还有很多。

    “这不是单只掠私船的骚扰，简直是群鲨出动啊！”船老大艰难的咽了一口唾沫，瞬间放弃了抵抗的念头，在这样规模的船队面前，根本没有任何搏一搏的希望。

    正愣神间，身后传来一声巨响，鸟船随之被撞得剧烈倾斜，船老大一个踉跄差点摔倒，赶紧抱住栏杆才稳住身形，慌乱中回头一看，一条足有六百料的大船凶狠的靠了帮，贴住了自己的右舷。

    在两条大船的夹击下，鸟船像个肉夹馍一样，动弹不得。

    “呜~~哟呦呦~~~”

    无须钩索，大船上的无数壮汉怪叫着从天而降，这些在海上比陆地上还灵活的人凶神恶煞，持刀拿枪，脚底板上像长了吸盘，落地之后立刻站住了脚跟，抬手就给了还没回过神来的船老大一个刀背横削。

    船老大被打得飞出去，满脸都是血。

    “想活命的，原地跪下，双手抱头，哪个要玩小聪明，趁早跳海了事！”壮汉们瞬间掌控了全局，鸟船上几十号人没人敢动，全都乖乖的听话跪下，毕竟倒撞在船舷边昏死过去的船老大就是个活生生的例子。

    片刻之后，哀嚎和惨叫声次第响起，鸟船上的所有人被捆绑了双手，被刀子逼着依次赶上立在船头上的一块跳板，挨个跳进海中，至于船老大，则直接被丢下了大海。

    人清理干净之后，船被拴在一条巴达维亚掠私船后面，船队继续在海面上游荡，寻找下一个受害者。

    ……

    马尼拉，圣地亚哥城堡。

    砰！

    大阳台对着的那间不久前举办了宴会的大厅里，门被猛地推开，一个西拔牙士兵闯了进去，手里挥舞着一张纸。

    “不好了！掠私船！巴达维亚掠私船出现了！”他高声喊叫着，莽撞的失去了礼貌，不过当他看到大厅里坐满了马尼拉大大小小的官员后，士兵还是及时想起了自己的身份，站住脚双腿并拢，向坐在长桌远端手抚额头的安奎拉总督恭敬的说道：“阁下，有一条从巴拉望岛过来的商船说，他们在马尼拉外海遇到了巴达维亚掠私船队的追逐，差一点就被追上，船长火速过来报信，请总督大人知晓！”

    “知道了。”安奎拉厌烦的挥挥手，打发这个兵出去：“你下去吧，请那位船长喝一杯朗姆酒，压压惊，出去时把门带上。”

    士兵错愕了一下，然后立正答应，转身离开，出门时，还忍不住偷眼看了一眼在座的所有人。

    “总督大人，形势非常不对劲，那些荷兰人的爪牙很少这么大规模的出现在马尼拉近海，这对我们的贸易和生存都是严重的威胁。”

    一个戴着假发的白人开口道，看起来忧心忡忡：“我认为应该派出足够强大的舰队去应战，赶走这些强盗！否则他们会得寸进尺，以为我们软弱！”

    “我赞成！”另一个白人立刻附和：“这是挑衅，是对伟大的西班牙帝国的挑衅！”

    安奎拉白了两人一眼，没有吱声。

    “算上刚刚这条船，已经有十四条贸易船被抢掠了，照这样下去，马尼拉会成为一个死港。”坐在安奎拉旁边的一个白人沉稳的说道，他穿着华丽的双排扣制服，紧身长裤，白色袜子从膝盖一直到脚踝，鼻梁上架着一副昂贵的珐琅眼镜，看起来是个贵族，只听他道：“总督阁下，无论荷兰人想干什么，放纵海盗在马尼拉近海肆虐总是不好的，如果他们长时间不走，我们从新大陆过来的商船会受到威胁，为了帝国的稳定收益不被夺走，也为了马尼拉的安全，的确应该采取一些措施了。”

    “富拉尔爵士，你说得有道理，可是我手头没有足够的船。”安奎拉终于说话了，他摊开手，做无奈状：“整个马尼拉只有两条正在修理的运宝船可以使用，其他的都是小船，连炮都没有几门，根本没有战斗的能力。”

    “那也不能坐以待毙。”富拉尔爵士将拄在地下的手杖杵了杵：“你应该想想办法。”

    “我的办法就是，等。”安奎拉扶了扶额头：“那些海盗抢了东西，迟早都会走的。”

    “等？”屋里顿时炸开了锅，所有人都交头接耳，一片嗡嗡声由小变大，不满的情绪在空气里蔓延。

    “等？”富拉尔爵士也皱起眉头：“要等到什么时候？”        

