    “灵神，是修行最神秘的所在，练气时，随着真气诞生，灵神也自蒙昧中觉醒，这种觉醒有传言涉及轮回之秘，但那并不是我一介结丹修士能够知道的了。

    筑基，则是修行者第一次主动去引发灵神蜕变，神入丹田虚藏，筑就灵神之基，将灵神和肉身秘藏结为一体，自此灵肉搭桥，气神交融，内外通感，有了触及天地大秘的资格。结丹后，丹田内的灵神之基，化成浑圆灵胎，以天地法为里，以灵胎相为表，进入一个新的阶段。到得此时，肉身桎梏已经突破，天地界限开始松动，寿元得以大增，结丹期修士寿可五百，故所谓‘结丹已是神仙客’。

    至于元婴与化神，老道也是不知所以然，只知灵神奥妙步步揭开，道法玄奇已不可想象。所以也有人讲，修道修的就是灵神，肉身就好似那灵神护法、苦海宝笺，不过到底是与不是，却也无人可以断言。”

    王长老徐徐道来，语气颇有几分憧憬和怅惘，他虽然是四明山少有的结丹后期修士，但相较于更年轻的后辈，已经是基本失去破丹成婴的机缘，前路一望可知，这也是为什么他会窝在九元府当教习的缘故，非常适合当主角起步时伯乐的一位长老。

    “而王青所谓灵神修行之法，呵，每一种灵神秘法都是不传之秘，甚至其中很多根本是不能传承的，因为它们来自于异法，无法言说，无法记述，自然也无法传与旁人，只得一人修行，随生而存，随死而佚。所以别说四明山，哪怕你们有机会去往上宗，也没有灵神秘法可以修习。”

    王青眨眨眼，使劲控制住想要张嘴的冲动，好似夜店里抱着牌坊，盯着一打一打红票子的哥儿。

    灵神秘法竟然如此珍贵？

    青云派都不一定有？

    叶师兄，真是对不住了，师弟也没想到只是蹭一蹭，就可以这么爽的。

    王长老看着底下一帮弟子满脸遗憾，又略有一丝畅想的模样，明白他们此时的复杂心情，一则是秘法难求，修行助益难以获得，二则若是自己机缘得到一部秘法，岂非占尽优势？修行之路虽不能说立成坦途，却至少会宽阔许多。

    笑了笑，王长老还是给了大家一点安慰：“虽然说灵神秘法难求，但并非意味着灵神不可以修行，只是效果差不少罢了。譬如我四明山的二品上宗天剑宗，天剑宗弟子哪怕不修习灵神秘法，灵神也较另一家二品宗门藏玄派的弟子更强，其中缘故，便在于天剑宗弟子唯心唯剑，一往无前，每一次出剑都是一次对灵神的磨炼，久而久之，灵神自然强壮。

    再比如我们四明山——”

    说到这里，老王十分恶意地停住了，然后果不其然看到弟子们都跟伸长了脖子的江城鸭子一样，耳朵也竖的更直了，天剑宗高高在上，没什么参考价值，但四明山就不一样了。

    又享受了半刻，老王才悠然开口：“我九元府的元心纱主事明长老，自入门开始便凝心从蚕桑之事，数十年不缀，成为宗门此道第一，灵神也在这种专注中逐步强健，所以小小年纪已经是结丹中期，也是宗门内有望元婴的一位长老，非常了得。”

    竟是明长老！

    大家不由看向坐在靠后的王青，也有人去看下山松快回来的袁薇，这都是现在还在上养蚕课的弟子，万万没想到，那个看似温婉的女教习，竟然如此不凡。

    不少人心下一动，还没有突破筑基的，或者图进境快选了宗门基础《筑基诀》的，已经准备去补修一门养蚕课，纵不能如明长老一般，但即便只是略有助益，也是好的呀，结丹有多难，便是他们九元府弟子，也必须把握每一分助益和可能。

    王青在众人目光里，略带羞涩一笑，轻轻低头好似有些不自然的模样，像极了一位入门不久，还纯洁着的新弟子，而后默默挺拔起来的胸膛，似乎也全是逼人的少年意气，让一众师兄师姐，不由会心一笑，先生三分好感。

    表演，我是专业的。

    ……

    王长老见弟子们都退出学殿，眉头一垂：“还不出来？”

    就见一位白色道衣男子，带着和煦微笑从殿后坦然走出，双手一拱：“谢过王师。”

    莫长春！

    “你这么胡来，小心兰花儿找你麻烦。”

    “明师妹怎么会跟我一般见识，咳咳，不过她若是真的一时不察，要与我计较，我也只能说是王师您的主意了，反正谁也不会相信我能强迫您呀。”

    果是一个狗币。

    王师对莫长春这个学生的性子，也是非常了解的，当初应下来这件事情，就有所准备。而他心里也清楚，兰花儿并不会介意学生太多，她巴不得有人去帮她打下手。

    如今四明山内养蚕的模式，确实是一个农业合作社，明长老作为技术指导，和大股东也就是宗门，一起在九元府养着最大的一批蚕。而莫长春这些结丹长老，则在自己的地盘上养，最后由宗门统一缫丝分等，一部分收归库房，算作公粮，用于同其它门派的交易；一部分归还长老们，算作口粮，可以卖，也可以自己织成元心纱再去交易。

    莫长春此次拜托王长老，在课程里植入虚假广告，为的就是扩大合作社的规模。

    明教习，全名明兰花儿，四个字。

    她确实是宗门内最年轻的结丹中期之一，也确实有希望破丹成婴，甚至在灵神上也确实有特长——只是这一切，并非是养蚕养来的。

    当年明兰花儿之名，也曾响彻十万里地界上仙门诸派，一双蚕丝天罗手，威风至今流传于野。

    “弟子也是没办法，如今外魔渐多，不仅青云派从我宗收购的元心纱有增无减，其余宗门求购量也是逐年增加，偏偏宗门里那些人迂腐之极，有钱不赚，我只好从这些弟子身上提前打打埋伏了。”莫长春露出一副无奈神情。

    王长老却不吃这一套：“哼，怕不是有哪家宗门找上你了吧？不然以你的性子，就是上宗要的元心纱不够，你也不会揽事上身。”

    “王师圣明。”

    “……滚吧。”王长老挥一挥柚子，突然又想到一事：“等等。”

    “已经滚远了。”

    “你是个轱辘吗？你之前提到的那个弟子，王青，今日问了些灵神的问题，可能是突破练气后期时，对灵神蜕变有明显的感知，若果是如此，那他在灵神上，就确实有些天分了。”

    莫长春一挑眉：“当真？”

    王长老点头，问道：“怎么？你打算把他放入培养梯队？”

    “当初我哄他去养蚕，他恐怕已经知道《筑基诀》的事情，心里不定怎么骂我呢，还是再等一等，若是他能在晋入六代之前破入筑基，我就准备上禀宗门，将他列入培养梯队。”莫长春笑言道，对被骂之事，并不以为意。

    “这等机缘寻常、气质一般，不擅丹药、不会炼器，普通体质、灵华有限，然而灵神上却有天分的弟子，是我等下宗最好的传承种子，你不妨多留心些。”

    “弟子省的。”