    沈白淡漠瞥向她没说话。

    他真不长记性。

    一家人汇合完毕，打算按原路返回。

    快到饭点了，早餐沈白还没吃，现在肚子饿到咕咕响。

    “沈白。”

    夕岚在后面喊他。

    沈白回头。

    “呐，送你一朵小红花。”

    夕岚的腕臂提了水果篮，右手高高举起一朵红色的野花。

    湛蓝的天空白云悠悠，排成人字形的群鸟赫然飞过。

    风，轻柔地吹拂过，花瓣轻轻地摇曳。

    站在阳光底下笑容灿烂的夕岚此时无比耀眼。

    沈白的脑瞬间炸开了花，他怔住了，久久没回过神。

    他的手在不受控制。

    慢慢地伸过去接下那朵小花。

    他不敢用力，唯恐折了细小的根茎。

    沈白目光炙热凝视那朵小红花，声音里已经带了一丝沙哑。

    “谢谢你夕岚，为什么想到送我呢？”

    此刻沈白意识到不对劲。

    至于哪里错了，他尚且没用弄清楚。

    遇到情况，沈白向来喜欢逐步分析，推出结论。

    可是他忘记了，有些事不能一概而论。

    夕岚笑意盈盈，煜煜生辉的眼睛带着一股得意洋洋的狡黠。

    “当然是想送就送啦，还需要找名头吗？”

    沈白听明白了，夕岚口中的是陈述句。

    “好吧。”

    沈白面上装作云淡风轻不在意，实际心底空落落。

    显然不是他想要的答案。

    答案？

    沈白被内心深处的想法惊呆了。

    他想要的是什么样的答案。

    暗中偷偷观察的夕岚嘴角隐约上扬。

    她快步向前走，走在沈白面前。

    然后转过身笑嘻嘻倒着走。

    嘴上说着俏皮的话：“快点啊，沈老师你好慢啊。”

    哼，只要功夫深，铁柱也能磨成针。

    她就不信沈白能无动于衷。

    沈白笑而不语，身体却很诚实。

    没几步就跟上去。

    夕岚害怕会摔倒，在沈白追上来时正常走路了。

    他们并肩走，两人的影子时而交织在一起，分不清彼此。

    时而分开，然后又互相碰撞。

    回去的路不远，夕岚有点遗憾。

    如果可以她希望这条路可以再远一点。

    沈白把泡芙放在地上，玩性大的泡芙一溜烟就没了影子。

    将篮子放在客厅桌上的夕岚走出来。

    院子外面有水池，沈白正在洗手。

    洗好的沈白没有立即走，而是站在一旁等夕岚。

    夏天水汽蒸发快，没多久他们手上的水渍就干了，完全不用特意找纸巾擦拭。

    沈白的小姨她们还没回来。

    小姨夫也不在屋里。

    一进屋子夕岚就闻到香味，勾起了肚子里的馋虫。

    虽然她不饿，但不妨碍继续吃。

    夕岚瞧见饭桌上两个盘子倒扣保温热气防止变凉的碗，香气就是从那里冒出来的。

    “沈白，那是什么，看起来很好吃。”

    “炒香螺，一份放了辣椒，另一份不放，给姥姥他们吃的。”

    沈白无奈，隔着盘子都能看到是好吃的，这点上他十分佩服夕岚。

    貌似夕岚不挑嘴。

    哦不对，她不吃榴莲。

    听到沈白的话，夕岚瞬间充满活力。

    意思就是放了辣椒那盘全是她一人的咯。

    好开心！

    沈白真的真的太好了。

    更加坚定了夕岚的决心。

    不能放手，要死死拽住沈白。

    不然以后她想吃好吃的去哪里找呢。

    夕岚想吃，但不好意思动手。

    她象征性询问沈白。

    “全部都是我的？”

    沈白玩笑道：“只有一份是你的。”

    他在歪曲夕岚的原意。

    一心被美食占据的夕岚不计较，欢快跑过去。

    在沈白的提示下打开属于自己的独特美食。

    低头嗅一嗅。

    香！夕岚磨拳擦手，准备动手开吃。

    夕岚动作很快，没几下就吸出了螺肉。

    肉少是少了点，吃的快乐就好。

    沈白坐在沙发那边玩手机，他不吃辣，夕岚是知道的。

    几分钟过去了。

    夕岚忽然惊叫：“沈白，快帮我拿纸巾。”

    享受刷视频休闲时光的沈白被她的一惊一乍吓着了。

    手不经过大脑的思考，下意识连续抽出几张纸巾。

    站起身大步朝夕岚走过去。

    夕岚露出委屈的神色，一只眼紧闭，眼角流出了眼泪。

    “好痛啊，汤汁溅到眼睛了。”

    沈白盯着她忍不住皱眉。

    伸手挡住了她胡乱动的手，靠近亲手帮她擦睫毛上的烫渍。

    夕岚是笨蛋吧。

    吸个螺都能把汁弄到眼睛里去。

    “好点了吗？”沈白叹气。

    “没有，眼角膜还是很刺。”

    无辜极了的夕岚很委屈，语气软哒哒，话里带有不自觉的依赖。

    “用水冲一下吧，另一只眼能看清路吗？”

    “能。”

    夕岚跟在沈白身后，来到厨房的水池边。

    开水龙头，她弯下腰，半眯起眼任由水流冲刷。

    感觉好了不少，夕岚关了水。

    流水顺着她的轮廓缓缓滑落到脖颈上，有几滴落到锁骨，隐没到衣领。

    沈白的眼睛盯了几秒，缓缓别开目光，他将的纸巾递交给夕岚。

    手指不由握紧，呼吸也忍不住有些急促。

    沈白连忙走到烟窗旁边，打开窗户，让风灌进来。

    眺望远处一望无际的稻田，沈白拧了拧眉头，浑身的肌肉都紧绷着，过来好一会才缓缓松懈下来。

    他刚刚竟然认为夕岚很性感。

    夕岚的长相美是美。

    可沈白从来不敢臆想。

    可是刚才……

    “沈白你发什么呆？都叫了你好几声。”

    夕岚从身后拍了下沈白的背。

    其实她也想拍肩膀的，奈何身高是硬伤，而踮起脚尖气势不是很足。

    沈白猛然转过头，诡异的神情没有刻意掩藏。

    夕岚震惊，瞳孔一缩。

    为毛她有种即将要被壁咚的错觉。

    温润如玉的沈白也有这么凶狠的一面吗？

    夕岚已经选择性忘记沈白打球的样子，从来不温柔。

    进攻猛，一点也不给人留后路。

    夕岚眨眨眼，不可置信。

    秒变脸，不是只有夕岚才会的。

    沈白简直青出于蓝而胜于蓝。

    前一秒暴风雨，下一秒春风和睦。

    沈白一脸无辜，不解看向夕岚，似乎在问“有事？”

    本来是有事的，经过沈白秒变脸后，夕岚忘记了啥事来着。

    俗话说，想不起来就不要理会。

    等你需要的那一天就会想起来的。

    夕岚懒得想太多，耸肩表示没事。

    有心事的沈白自然不会逮着非要问个清楚。

