    陆寒霆有点失控，手下的力道也失去了控制，一下子就将夏夕绾皓腕上的娇肌拽的通红的了。

    他从来都舍不得伤她，尤其她刚流了产，还在坐月子，陆寒霆几乎是瞬间就松开了五指。

    但是下一秒，他五指蜷缩，又狠狠的拽住了她，他不敢松手，他怕这么一松，她就跟着苏希走了。

    陆寒霆的心脏像是被插入了一把尖刀，不停的翻绞着，绞的他痛斥心扉，这个亲手害死了他孩子的女人，口口声声说不要他的女人，已经将他逼到了这种地步，但他不能也不敢放开她的手，他怕她真的丢下他走了。

    夏夕绾颤着羽捷看向陆寒霆，“我一直在找苏希，我借用厉嫣然的电话也是联系苏希的，我要他带我走，也是跟他一起走。”

    话音刚落下，陆寒霆额头的青筋已经开始暴跳了，他勾了一下薄唇，唇角的弧线溢出几分嗜血，“然后呢？跟他走，然后呢？”

    夏夕绾看着他，一字一句轻声道，“你知道的，苏希就是我的未婚夫，当年我妈咪将我的终身幸福都托付给了苏希，所以，以后我会跟苏希在一起的，我会嫁给他，跟他结婚的。”

    陆寒霆的脸色已经阴沉的能滴出水来了，舌尖顶了一下俊颊，他整个人显得狰狞而可怕了，“夏夕绾，你好！你真好！”

    夏夕绾不忍再去看他的样子，她扭头看向苏希，“苏希，带我走。”

    苏希的目光落在陆寒霆的身上，他淡淡道，“陆寒霆，控制一下自己的情绪，虽然在海城绾绾动用上古禁术给你重生，但是你的偏执症很有可能复发，而且会变本加厉。”

    他果然什么都知道。

    苏希的身上一直披着一层神秘的面纱，所有的事情都逃不了他的眼睛。

    陆寒霆和苏希对视着，两个同样英俊强大的男人，目光的对视里溅出一路的火花。

    苏希又掀了掀薄唇，“现在，陆寒霆，把手放开，让绾绾到我身边来。”

    陆寒霆讥讽的勾唇，“如果我不放呢？”

    话音刚落下，苏希颀长如玉的身影已经瞬间闪到了陆寒霆的面前，没有人看到他是怎么动手的，他身影如鬼魅，直接探囊取物，从陆寒霆的手里夺走了夏夕绾。

    陆寒霆也快速的出手了，和苏希过了一招，苏希单手搂着夏夕绾，用一只手接了陆寒霆一招。

    苏希的掌力里好像蕴藏着这世界最深不可测的力量，陆寒霆输了一招，苏希一掌已经拍到了陆寒霆的心口上。

    陆寒霆往后退了一步，崇文迅速扶住，“少主，你怎么样了？”

    尚武作为佐罗门的右护法，身手了得，他当即想上前，但是苏希搂着夏夕绾落定，晚风卷起他身上的黑衣衣摆，平添了几分谪仙之气，他淡淡道，“退下吧，你主子尚且不是我的对手。”

    这时很多黑衣人从天而降，带着无比凌厉的力道和风向缓缓落定，迅速将在场这些人全部包围了。

    这是苏希的人。

    苏希那张俊脸淡定若素，但已然掌控了全局。

    陆寒霆生生受了一掌，他觉得血气翻涌，喉头腥甜，他低头，一口鲜血直接吐了出来。

    “少主！”崇文面色大变。

    见陆寒霆吐血了，夏夕绾迅速伸手拽住了苏希的衣袖，小声道，“苏希，不许你伤他！”

