    利益，是一时的。

    威严，却是一辈子的！

    证道大罗者，一道先天灵光不灭。

    纵然是有时亏本亏到吐血，可看一看那漫长无比、无穷无尽的人生就知道——只要不抛弃不放弃，早晚有东山再起的可能。

    但是。

    一旦英明扫地，不能在他人心中树立起高大威严的形象……那后果，是毁灭性的！

    搞不好，以后谁都敢在自己头上动土了。

    反映到实际，就是越强大的大能，便越好面子。

    面皮之争，大过利益之争。

    利益之争，输了就输了。

    面皮之争，输了……温和些的，陷入自闭状态，不在人前显身。

    冲动些的？

    灵宝天尊做了个很生动形象的表演。

    ——‘我已无颜面执掌大教，愧为教主，索性将这天地，换过地水火风再来罢！’

    只要干掉观众，就没人知道我出过丑！

    当然。

    伏羲大圣，不像灵宝天尊那般冲动。

    这位洪荒世界诸多大罗尽皆称贤的圣者，脾气温和，性格友好，品德高尚……不会动辄灭世。

    可这也并不代表，他就会面对自己很尴尬的未来传说——身殒劫中、最后要靠抱妹妹女娲大腿吃软饭上位的事情，无动于衷。

    一个正常人，若是预知了未来会经历的坎坷风雨，都会着手规划，趋利避害。

    何况是伏羲？

    这位大佬，也对得起他的身份地位。

    不出手就算了。

    一旦出手，直接掀棋盘！

    他极尽想象与创意，参照大罗的权能，手动改造时代，布局谋划，俨然是要硬生生将未来的时代给颠倒过来，插入这个纪元！

    不用等巫妖大劫打完。

    人族的巅峰力量就在横着走了。

    青帝为始，五方天帝轮转。

    燧人传火，炎帝进场。

    炎帝都提前进来了，那跟之纠缠很长时间、甚至战而胜之的黄帝，是不是也会在羲皇的布局下，用特殊方式进场？

    黄帝，最可怕的人族圣皇！

    迄今为止，无人知晓这位圣皇的真实根脚……虽然猜测的嫌疑目标有很多。

    他可能没有过来。

    也可能已经潜伏过来了，甚至就在某位强横大能的眼皮底下猫着，穿别人的衣服，做一副人畜无害的样子。

    等时机到达的那一刻——

    展露獠牙，颠覆局势！

    而若真有了黄帝的进场，这将是最恐怖的质变！

    黄帝的子子孙孙，可是一位位人王，甚至包括了五方天帝中的两位！

    到时候大家一起悍跳……巫妖两大阵营摆好的棋盘，怕不是得彻底炸碎！

    “这样的大坑，能埋进去多少大能？几乎就是要坑死双方所有高层！”

    九九九一想到这个，就感觉心脏砰砰跳，头都大了几分。

    都不用说别的。

    就是他被卷入的炎帝部分，已经是要翻天节奏。

    伏羲大圣，为炎帝的提前进场铺平了道路，不用等到三皇五帝时代，直接在巫妖纪元就沉下船锚！

    炎帝提前行动……稍微思考一下便能明白，这会产生怎样的冲击？

    无法估量！

    “不过这里面……稍微有些奇怪？”

    “按道理来说，假使羲皇真殒落在巫妖大劫中，最大仇恨序列应该是巫族。”

    非是巫族的十二祖巫，如何能杀一位妖皇？

    “可炎帝进场，考虑人族与巫族关系，还有人族与妖族天地主角位置的争夺、两者之间必须倒下一个……这等于是加强了巫族、削弱了妖族！”

    九九九嘟囔着，有些想不通。

    ——羲皇陛下何故谋反？

    不过很快，他反应过来。

    “也不对……不说巅峰大能可以跳槽。”

    “即使就事论事，巫族方面的高层也没有赚，也在亏？”

    “如果说妖族是亏了战斗力，巫族就是亏了凝聚力？”

    妖族高层，多了一个顶级大能作为对手，无语凝噎。

    而巫族，就能笑出声？

    也不见得。

    或许，普通的巫族战士，会欣喜，会雀跃，人道的圣皇降临。

    但是十二祖巫，骂人的心都有了。

    毕竟五方天帝及其属神配置，直白讲就是祝融祖巫多了一个顶头上司。

    更令人抓狂的是——人皇来了，那巫族未来指挥权，归谁？

    这种涉及到权利争夺的问题，有些话说得很有道理——异端，总是比敌人更可恶。

    算账算到最后，妖族在亏，巫族也在亏。

    “巫妖两大阵营的顶尖高手，几乎都在亏本。可却不是所有人都亏，也有人在赚。”九九九算完账，“伏羲大圣赚了……他多了一条退路。”

    “有炎帝为援手，妖族的大船若是沉没，他大可直接转移资本，换乘人族的大船……有炎帝做担保，青帝位一样是稳的，还不用走女娲那边的关系。”

    “还有一个人在赚，就是……我？！”九九九面色逐渐变得古怪。

    “我的大号，平日里靠着抱后土祖巫的大腿，才能勉强维持生活。”

    “就是这样，很多时候也都提心吊胆的，担心再被哪个混账东西给匿名举报进去了。”

    “尽管，后土大人一直维护我；尽管，后土大人的腿很粗，能庇护我很久……但是……”

    自己能成为大腿的话，就不需要抱别人大腿了诶？

    靠山山倒，靠水水枯。

    靠别人，永远不如靠自己。

    眼下，一条使自己进化为大腿的阳光大道就摆在面前。

    九九九必须承认——

    他，心动了。

    即使这心动的代价，意味着在未来，十二祖巫包括后土对巫族内部很可能出现的分裂问题，一个个都要头大。

    可是……

    “一步登天啊……我如何能拒绝？”

    “又如何舍得将之上交给族群？”

    九九九长叹，心中纠结。

    “就算我一心为公，真的让大号将这些给上交了。”

    “但是祖巫大人们……也会全部一心为公吗？”

    一些邪念，此时此刻开始滋生，是为心魔的低语，引诱九九九走上堕落自私的道路。

    “我就怕我的一番公心，到最后却肥了一些心怀诡谲的巫……他们没有将这些宝贵的财富价值全部送进巫族的战略储备，发挥作用。”

    “反而是这个扣一点，那个摸一点……最终十不存一。”

    “巫族阵营崩溃了，他们却吃得满嘴流油的跳槽了，换个阵营继续浪。”

    “所以……”

    “这些东西，还是由我使用的好。毕竟我让炎帝进场了，也等于巫族壮大了不是？”

    “至于政见不和的问题……大不了到时候低调些。”

    “不出声，只出力，帮巫族打赢战争，让人族能摘取天地主角位格……”

    计划通！

    风·九九九·曦彻底堕落了。

    他说服了自己，义无反顾的走上青帝给安排的道路，成为整个计划中一枚最关键的棋子。

    这不能怪九九九。

    都得怪罗睺魔祖。

    传说中，这位魔祖为万魔之祖，麾下有心魔、天魔等等一系列魔道职业。

    方才的九九九，就一定是被心魔给蛊惑了！

    对！

    一定是这样！

    九九九催眠自己，心安理得的甩锅出去。

    甩完锅后，他梳理之前所得信息，汇总整理，等日后好报告大号。

    不过随着整理，他也多了一些困惑。

    “让人族巅峰战力提前进场……伏羲大圣那么不看好妖族能赢么？现在就想着转移资本？”

    “又或者是……羲皇若殒落，背后可能另有隐情？并不单纯是因为祖巫的攻杀？”

    “羲皇卜算到了什么危机？妖族内部也有问题？有人想要他的性命？”

    “巫族是对手，背后有暗箭……常规途径无法破局，所以伏羲大圣才破釜沉舟，拉扯人族五方天帝降临？”

    这个时代，要么站队巫族，要么站队妖族，非巫即妖。

    而两边都有敌人的话……那简直就是噩梦，已经可以认真考虑体一下墓志铭的问题。

    当然有惊艳人物，觉得自己还能挣扎一下，抢救一下，一时半会埋不进土里。

    甚至操作的好，反杀也不是没有可能！

    只是这里面的难度……

    “太伤脑筋了。”九九九思来想去，太多种可能，伤透了他的脑筋，“终归是我大号的地位太低了。”

    “就算有祖巫器重，资源供给，可最重要的大罗博弈，他依旧只能得到最浅显那部分信息。”

    “那沉淀在岁月深处的隐秘，大罗之间的恩怨情仇，古老纪元的机密要闻，完全是两眼一抹黑。”

    “妖族是不是有什么最致命的缺点，让妖皇都要跳槽？伏羲大圣有几多仇敌？”他在叹息，“我现在什么都不知道，更不要说在这基础上推测羲皇的动机……”

    “这便是棋子的可怜之处。”

    “不管是为了摆脱这尴尬处境也好，还是为了人族的胜利也罢……炎帝，必须降临！”

    九九九很有忧患意识。

    受够了这身不由己、随波逐流的命运，要将之掌握在自己手中，对一切想要拿他做棋子的人说——

    “不”！

    这样考虑着，他开始琢磨羲皇化身最后时刻的赠予，那璀璨无比的烙印，也是成就炎帝道路中的关键。

    集齐无数伏羲碎片，接受燧人传火，加冕为皇，走上人生巅峰！

    ——这理论上是美好的。

    可也要谨慎一些。

    万一，在最后来个大反转呢？

    羲皇在挖坑，想要引诱炎帝……等其道果降临，摔杯为号，一拥而上将这尊人皇给镇压、封印！

    站在妖族的立场上，坑杀一位人皇，削弱敌对方战争潜力……也挺合情合理的嘛！

    九九九仔细观察，最终发现看起来还是挺干净的，不像留有暗手的样子。

    “也可能是我太弱了？”

    “算了。”

    “以后的时间长着呢。”

    “反正最后点火的选择权在我这里……到时候看情况吧。”

    九九九嘀咕着，脸色神情一时有些憧憬。

    他畅想未来。

    在炎帝金灿灿大腿的帮助下，九九九走上了人生巅峰。

    用一件先天灵宝，丢一件先天灵宝……

    睡在玄黄功德比堆起来的五万平米大床上，每天幸福的什么事都不用做……

    多么美好？

    ……

    “小家伙，梦做的倒是挺好。”

    “可惜……我觉着你没那机会实现了。”

    一片凝滞了虚无与存在的时空，一条腾蛇躺在一万平米的大床上，那圆滚滚的肥胖身体，令人不忍目睹。

    在它的身旁，很多东西的存在，生动形象的说明了其肥胖的根源。

    一株株的灵药，一颗颗仙果，一坛坛神酿……间或杂着一些条幅状事物，像是什么“后土大人天下第一”、“后土大人举世无敌”等等。

    腾蛇的脸上，此刻露出敬仰、赞叹、敬佩表情，“主人果然是神机妙算……让我在外面盯紧了羲皇化身占据的世界。”

    “果然！”

    “羲皇竟然开始收缩意识……若非我一直盯着，恐怕也无法察觉到那刹那的拨动……”

    “更关键是，还让我网到了一条大鱼……”

    “炎帝啊！”

    “竟是要进来了！”

    “我得报告主人……让她进行应对。”

    “炎帝的小号可以用，但在这个时代，可不是炎帝纵横驰骋的纪元……”

    腾蛇艰难的挪动身躯，双翅只是挥舞，便动荡了岁月长河。

    这是……一尊大罗级的存在！

    腾蛇的念头转动，就要横跨无尽时空，将信息传递回去。

    只是，就是这一刹那！

    那时间的浩瀚长河，波动了起来。

    无数浪涛的席卷拍击中，隐隐现出了一只竖瞳。

    如蛇目。

    竖瞳静静的看向了腾蛇。

    瞬间，腾蛇的形体僵住了。

    从肉体到元神，甚至是意识、是先天灵光，都被一种飘渺而又浩荡的道域镇压，如同被永恒放逐。

    时光停滞。

    停滞了一尊大罗存在！

    恐怖！

    强大！

    “嗡！”

    隐晦的波动下，竖瞳眨动，属于腾蛇的意识感知被重置。

    一柄岁月的天刀，从虚无中落下，轻飘飘的划过先天灵光，带走了些什么。

    “忘记吧。”

    “忘记这一段时间发生的事情。”

    若有若无的低语呢喃声，在岁月长河中回响。

    一尊强横的大神通者在叹息，编织了黑幕，为羲皇的布置收尾，排除隐患。

    “忘记它……这对你没有坏处。”

    “否则，那个人过来……就不好说了。”

