    “关闭大门。”刘危安走进去之后下的第一个命令。

    “这玩意儿怎么弄？”钟丁胜看着一排的仪器和按钮，满头大汗。

    “你不认识字吗？”刘危安问道。

    “不识。”钟丁胜不好意思道。

    刘危安这才想起，钟丁胜只是小工出身，只是对于数字敏感，那是为了算账，记工资用的，字还真没认识几个，走过去，在OFF的按钮上点了一下。大门发出轻微的声音，慢慢合上。

    刘危安让钟丁胜和小薇留在控制室，他冲向里面，一声大吼：“各个小队，汇报情况。”

    仓库里面灯火通明，放眼玩去，一眼望不到头，极为广阔，零星的脚步声从各个角落传来，敌人不知道有多少，四下一藏，还真不容易寻找。

    “1号仓库安全。”邱全胜大吼，声音里面充满兴奋和激动。

    “2号仓库安全。”洪涛大吼，他的声音本就大，用尽全力吼出来，震的整个仓库都嗡嗡作响。

    “3号仓库——不安全，还有几只老鼠。”刘小慧道。

    “4号仓库——不安全，老鼠藏起来了。”张学强小声道，底气不足。

    “5号仓库很多老鼠，快来，哎呦，我的屁股啊——你这只老鼠竟然藏在我后面——去死。”接着就是一声惨叫响起。

    仓库不是一个大大的容器，而是分成了大大小小的格子，高度基本上在三四米左右，刘危安借助奔跑的冲劲，轻轻松松冲了上去，环目四顾，朝着打斗最为激烈的方向冲过去，有些格子之间的是连着的，有些相隔两三米，这点距离，在他眼中等于不存在，瞬息就到了交火的地方。

    两方人马相隔五米在交战，其实，主要是仓库的人员在开枪，平安小队基本上是赤手空拳，没办法，因为没武器。

    仓库的人员很好辨认，服装统一，大大的两个仓库印在背上，也不知道设计者服装的人是怎么想的，唯恐别人不知道似得。

    平安小队的人想近身，但是仓库人员火力太猛，不敢突进，只能窝在掩体后面，十分的狼狈。

    砰！

    一人头颅炸开，身体也朝后面甩了出去，狠狠地撞在墙壁上，血液飞溅还未落到其他人的脸上，便看见这些人的脸不见了，头颅犹如破碎的西瓜，四分五裂。

    砰，砰，砰，砰，砰！

    五个仓库人员，瞬间变成了五具无头尸体，激烈的枪声瞬间安静下来，就剩下角落里面两个趴着的人因为角度问题逃过了一劫，但是也只是多活了几秒钟，王鹏鹏一双脚延伸出去，绳子般缠住两人的脖子，用力一绞，咔嚓两声，两人吐着舌头、鼓着眼睛死去。

    4号仓库。

    仓库工作人员被地面上的平安小队吸引了注意力，连刘危安来到头顶都不知道，打靶子一样，一枪一个，瞬间挂了两个，剩下的三个察觉敌人出现在头顶，调转枪口的时候，刘危安的子弹快一步将他们射杀。

    战斗瞬间安静下来了。

    “搜寻落网之鱼，清点仓库。”刘危安下令。

    “是！”众人轰然响应。

    仓库工作人员不知道是伙食太好还是营养过甚，一个个吃的肥头大脑，奇怪的是，体质如此之佳，竟然只有两个进化者，一个被邱全胜分尸，一个被张学强击碎了心脏，如果不是这样，想要把这些占据地利的人干掉，估计还得费一番功夫。

    “报告老大，抓到一个人质。”刘小慧兴冲冲压着一个人回来。

    数据室内，刘危安听到这话，脸上的肌肉抽搐了一下，放下文件看了刘小慧一眼，这丫的没看过警匪片吗？什么叫抓到一个人质，自己把自己定位成坏人，就没见过这么老实的人。

    刘危安目光落在人质身上，不对，是‘活口’的身上，大约二十五岁，身高170厘米，体重140斤，相比于奴隶和平民，他这体格绝对可以说是健壮，但是和仓库里面其他的人员相比，他算是正常，至少腹部没有凸起，脸上没有肥肉。

    目光畏惧，弓着身子，脸上充满这恐惧，手指微微颤抖，大气都不敢喘一下，估计也是因为这样，才没有被打死。

    “你叫什么名字？”刘危安的声音很平静，听不出喜怒。

    “程金红。”人质根本没有尝试一下严刑拷打的兴趣，第一时间回答。

    “你是这里的工作人员？”

    “是！”

    “仓库工作人员一共有多少？”

    “58个，其中38个搬运工，四个叉车师傅，两个行吊，两个操作工，一个管理，一个副管理，10个保安。”程金红根本不用思索的，这些数据张口就来。

    “去清点尸体的数量。”刘危安点了一个人，那个人立刻跑出去。

    “丧尸攻击的时候，我们仓库主管的亲戚来投保，所以多了十个人。”程金红赶紧道。

    “这个仓库是谁的？你在这里工作多久了？这里一共有多少粮食？除了粮食之外还有什么？你老老实实把问题回答，只要配合，饶你不死。”

    “仓库是朱烈老爷的，我是他的奴隶，负责一号行吊，在这里工作8年了，这里一共有……”程金红十分配合知无不言，加上他在这里工作时间长，对于仓库的事情了如指掌，各种数据脱口而出。

    刘危安对照数据库里面的数据，发现分毫不差，即使有差异，也是仓库主管做的手脚，比如11号粮仓常年比实际数量少了3吨粮食，3吨粮食成为了大家的福利，这件事只有仓库内部人员才知道的。

    很快，出去清点人数的人回来，67具尸体，加上程金红68人，不多不少。刘危安没有大意，还是让平安小队的人彻底把仓库检查了一遍才放心。

    “让你们清点仓库的粮食，清点的结果如何？”刘危安问五个平安小队的队长。

    “很多。”邱全胜一脸兴奋。

    “很多是多少？”

    “很多！”邱全胜瞠目结舌，两只手比划，但是伸张到极限，依然无法形容，涨红了一张脸。

    “你呢？”刘危安看着刘小慧。

    “很多。”刘小慧想了半天，最终只是憋出了两个字。

    “你们也是很多？”刘危安看着剩下的三人。

    “很多！”三人赶紧点头。

    刘危安一阵无力，让这些人冲锋陷阵没问题，让他们干文职工作，比让他们看见美女不硬起来还困难。

    “张学强，你的小队负责戒备工作，吩咐厨师做饭，晚上大吃一顿。”刘危安道。

    “耶！”五个队长以及后面的平安小队集体欢呼，对于众人来说，吃的诱惑力比美女还要大。

    “真要饶他一命？”其他人都走了，但是邱全胜留下来了。

    程红军身体一紧，不安地看着刘危安。

    “反正这里这么多粮食，不在乎多一张嘴。”刘危安淡淡地道：“只要他老实，多留一个人也不要紧。”

    “老实，我一定老实。”程红军赶紧表忠心。

    “这是一个乱世，活下去才有希望，你既然没有跟着其他人一起对抗，说明你是聪明人，只要你自己不找死，我不会杀你，明白吗？”刘危安看着程红军。

    “明白，明白。”程红军一颗心慢慢落下去了，知道这条命是保住了。

    仓库很大，作为一个封闭式的仓库，不仅仅有房间、厨房、餐厅、厕所，还有射击室，武器室，拳击场等等，如果排除自由的因素，这里绝对是很多人梦寐以求的住处，吃喝不愁，还有的玩，不要说和奴隶区相比，即使和很多平民相比，这里也是天堂。

    值得一提的是，仓库里面存放1164吨粮食，大概可以让6万人左右吃一个月了，可见多么庞大，此外还有一个弹药库。

    保存粮食的仓库都是现代化设备，真空、恒温、恒压，只要不打开，粮食放一百年都不用担心变质，刘危安了解到这些的时候一阵庆幸，还好没把程金红宰了，否则操作起这些仪器，还真是一件麻烦事。

    “对啦？三寸钉呢？”

    晚上吃饭的时候，小薇突然问起，众人愕然，这才发现这家伙一直没有出现。

    “不会出什么事了吧？”邱全胜担忧道。

    “难道迷路了？”刘小慧道。

    “或者钻过头了？”张学强嘀咕道。

    “别废话了，找人。”刘危安下令。

    众人依依不舍放下了香喷喷的大米饭，满地面找人，那感觉，和找针差不多，盯着地面，有的人趴在地上听动静。足足半个多小时，才在外面，三寸钉最初钻入地底的位置找到他，脑袋钻出了地面，身体还在地里，累的虚脱了。

    不过，这小子恢复力相当强，提回仓库，饱餐一顿，立刻又活蹦乱跳了。小薇代替大家询问三寸钉发生了什么事情，得到的答案令人相当无语。

    地底钢筋水泥太厚，此外还包裹了一层合金钢，三寸钉用尽了所有的力气，也只是钻出了一个半米深的洞，但是想到这是刘危安交给他的第一个任务，不想这么半途而废，所以一直努力着，努力着，最后差点把自己给玩死了，迷迷糊糊顺着挖的洞穴回到入口处，刚刚钻出来就坚持不住了，亏得众人找到的快，否则就被丧尸给咬死了。

    刘危安都不知道说什么好，心中的想法却悄悄发生了改变，虽说乱世，武力值第一，但是还是要一些高智商的人才，否则到时候这些二货把自己给坑死了。今天也就辛苦没指望三寸钉，否则就有的玩了。

    <!--over-->

