    王治本以为，今天要吃大亏！

    但是随着时间的推移，王治却糊涂了。

    他们吃了烧烤，去了酒吧，又去了会所，虽然都是他付钱，可是却让王治彻底安心了下来。

    感觉方天浩真没有要收拾他的意思，甚至感觉方天浩这小子还挺会玩的。

    尤其是在会所，直接叫了七八个美女来陪酒。

    虽然，花的是他的钱。

    但是王治不缺钱啊，甚至觉得有人和自己一起在这里搂着女人腰，喝着女人喂的酒。

    大爷的！

    这简直就是他最向往的生活。

    直到离开会所，王治觉得方天浩还挺不错的，都不用他开口，直接叫两个妞跟着他一起要去做不可描述的事情。

    方天浩手臂搭在一个长腿妹妹的肩上，带着酒意，眼睛好像都睁不开了：“感谢兄弟盛情款待，来日哥请，今天先到这里，要不要我派车送你回去！”

    王治也醉醺醺的，搂着两个美女，笑容十分灿烂：“嘿嘿，浩哥，是兄弟，就别管你请还是我请，今天本少玩的高兴，我打个电话车就来了！”

    直到将王治和两个美女送上车，方天浩都还醉醺醺的样子。

    被搭着香肩的女人不由得开口：“浩哥，他们都走了，我们呢？你车在哪里？”

    方天浩耷拉着脑袋：“车？呃……我电瓶车没开过来啊。”

    女子瞪大眼睛：“电瓶车？”

    方天浩抬起脸，醉眼惺忪，奇怪道：“对啊，电瓶车没骑过来。”

    女子微微一笑：“浩哥真会说笑，王公子都是让司机开着劳斯莱斯来接的，浩哥要不打个电话，让司机来接。”

    方天浩点头：“有道理！”

    不过，方天浩没有打电话，带着女子走到了不远处停靠的一辆出租车。

    拉开车门：“上车！”

    女子皱起眉头，眼中闪过一抹鄙夷，还是笑着道：“哥，我们收费也是蛮高的。”

    “多少？”

    “两千。”

    方天浩一愣：“万水千山总是情，少给点行不行？”

    女子一听，冷笑一声，转身扭着小蛮腰，迈着大长腿，就直接朝会所走了进去。

    方天浩原本醉醺醺的样子消失了，翻了个白眼：“现实，太现实了，刚才我说我开电瓶车的，这娘们呢儿眼神就不对了，这就把我给抛下了，女人真他娘的现实！”

    萱萱在车里，忽然闷闷的插一句嘴：“浩哥，别打翻一船人”

    方天浩点头，咧嘴笑道：“也是哈，还是我家萱萱好！”

    坐上了副驾驶，方天浩靠在椅子上，闭上了眼睛：“走了，今天搞定了，咱们回家，看看着急的吴家怎么行动！”

    萱萱目光明亮：“吴家着急？”

    “那可不，无人可用了，他必须用自己家族的力量了，而且王治和我今天相谈甚欢，玩的尽兴，哈哈……”

    听到方天浩的笑声，萱萱眸光明亮。

    “浩哥，你变了！”

    方天浩奇怪：“哪里变了？”

    “以前你就不会耍这么多计谋了，以前浩哥不服就杀到对方服！”

    方天浩想起曾经的杀伐，如今想来怕也是他遭到反噬的一个诱因。

    当年他的杀气实在是太盛了些。

    回来一年多，修身养性，倒是让方天浩看见了不一样的天地。

    这一点，也不知道对他的修行有没有好处。

    至少……现在还没有看见自己气海，有什么恢复的契机。

    ……

    吴家家主吴定，夜深了也没有睡意。

    眉头紧皱，坐在椅子上，面前的烟灰缸，已经堆满了烟头。

    吴定的眼睛有些红！

    这么多年了，第一次让吴定感觉到了棘手。

    吴文德被废了，但是也带回来了消息。

    那就是江北地下世界那些上不得台面的家伙，竟然联手了！

    他刚刚想扶持的赵四，沈雄，孟九，当即反戈一击，这一次真的是打了个他一个措手不及。

    本来，他今天让吴文德，并且撺掇王治一同前去，就是希望王治最好和那些人起冲突，最好是不可开交。

    这样子一来，王家必定不会善罢甘休，说不定还会派人来协助吴家收拾程阎王。

    结果！

    吴文德被废了，王治居然成了程阎王和方天浩的座上宾。

    就刚才，吴定还得到了一个让他感觉心里发堵的消息。

    王治竟然和方天浩吃喝玩乐到了大半夜！

    这个消息，让吴家更是感觉到了一股莫大的危机。

    待在寂静的房间里许久，吴定忽然开口说了一句：“长老！”

    外面一个老者走了进来。

    “家主！”

    “方天浩这个人，绝对不能留，实在是太难缠了，能不能避开神组，弄死他？”

    老者叹了口气：“神组现在不单注意我们，还注意方天浩，即使我们这边避开了，方天浩那边，也难以神组的眼线！”

    吴定面色难看，眼神阴沉：“让那小子还在这江北逍遥，让本家主感觉恶心！”

    老者老眼忽然一闪，看向吴定：“家主，如果江北出现了另外一件大事件，神组或许就会转移视线。”

    吴定一愣，随即眼睛明亮了起来。

    “什么大事件？”

    “家主，莫不是忘记了，江北还有一个让神组最为关注的形意门吧？”

    啪！

    吴定一巴掌拍在他的大腿上，精神一振：“对啊，形意门这样的门阀才，才是神组一直都关注的存在，可是要让神组全部目光移过去，那就得形意门出现莫大的变故才行！”

    “况且形意门那些内劲九重天以上的高手，可是一个个都狗的很，从来都不显山不露水，也不会轻易出手，如何出现大变故？”

    老者再度提醒了一句：“家主，你最近也是为了这些琐事劳神了，忘记了天使基金？”

    吴定深吸一口气，再度点燃一根烟。

    此刻他的脸色却无比的轻松起来：“的确是很多年没有受到这样的挑战了，让本家主，一时间还真有些乱了，马上给天使基金联系！”

    “家主，现在都凌晨一点了！”

    “哼，他们不就是生活在黑夜中的？”

    “是，家主！”

    吴定眼睛十分明亮，露出了笑容：“没人能够阻拦我吴家崛起！”

