
　　她磕着瓜子扭头，瞧了眼沉浸在游戏里不亦乐乎的苏嘉煜，拍了拍他的肩膀：“走，姐姐带你去逛超市，买零食！”

　　苏嘉煜拒绝：“不去。”

　　甚至头也不抬，视线紧紧的锁定在游戏上，一点余光都不分给她的。

　　苏夏感觉很受伤：“为什么！”

　　“跟你一块出去被人拍到了怎么办，那些媒体最会胡扯瞎写了，万一把我写成你的私生子，我还怎么回学校面对我的同学们。”

　　苏嘉煜继续道：“我的形象怎么办。”

　　苏夏‘哟’了一声，挑眉：“你还有形象呢。”

　　她翻了个白眼：“而且我怎么可能有那么大的私生子。”

　　“那谁知道那些人会怎么写，平时你的那些新闻，瞎写的还少吗。”

　　苏夏：“...”

　　她转头喊：“妈妈，煜煜不愿意跟我去超市！”

　　苏妈在厨房里面吼：“跟你姐一块去！万一有人认出来，你还能保护你姐，赶紧给我去！”

　　苏嘉煜咬了咬牙：“算你狠。”

　　片刻苏夏心满意足的和苏嘉煜一起出门了，超市就在他们家的附近，所以两个人走着去的，一路上苏夏叽里呱啦的说着话，苏嘉煜就一脸嫌弃，理都不想理她。

　　两个人买完东西回来，发现自己家楼下已经停了几辆车了。

　　苏嘉煜有点幸灾乐祸：“姑姑们来了。”

　　苏夏绝望：“...我知道。”

　　她提着东西步伐沉重的上了楼，站在门口还没有进去，就可以听到从里面传出来的一阵阵的说话声，苏嘉煜掏出来钥匙把门打开，里面的声音一顿，下一秒的脚步声响起，齐齐的往门口聚拢来。

　　“哎呀我们夏夏回来了。”

　　“好长时间没见夏夏了，越来越漂亮了，我们家的大明星终于回家了啊。”

　　“姐姐，等会和我拍张合照呗，我发我的QQ空间里，我同学肯定可羡慕了。”

　　...

　　苏夏笑着进去，手里提着的东西被苏爸接走，她被迎着带到了客厅里，看着自己的三个姑姑，乖乖的喊了人，然后就坐在沙发上垂着头，一改刚刚在苏嘉煜面前嚣张嘚瑟的样子，整个人弱小的缩在那里。天籁小说网

　　大姑笑着：“夏夏昨天晚上在总台的晚会我们都看了，太漂亮了。”

　　二姑：“还有之前的电视剧，我们夏夏演的太好看了，我还推荐给了我身边的朋友，他们都说很好看。”

　　三姑：“对了，你新的电视剧什么时候播啊，我还等着看呢。”

　　表妹：“姐姐，你和陆景尧合作什么感觉啊，是不是很帅！超级帅！我身边有一个朋友是陆景尧的粉丝，你能帮我要一张签名吗！”

　　二姑：“我听说最近那谁好像在一起了，是不是真的啊。”

　　三姑：“夏夏今年又赚了多少钱啊，我听婷婷说我们夏夏今年的收入在娱乐圈里排前面哎。”

　　大姑：“你这话说的，夏夏现在这么火，收入肯定也高啊。”

　　苏夏简直是应接不暇，她含含糊糊的，手足无措：“啊...今年还可以吧，陆景尧也挺好的，新剧马上快播出了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百五十二章 算你狠免费阅读。https://xs.23sk.com 