
　　像这种恋人试用期什么的，用屁股想都知道是姜云这边占便宜，毕竟姜云是主动告白的一方。

　　香雪兰之所以答应这么吃亏的提议，主要也就是不想跟姜云彻底闹僵。

　　毕竟怎么说呢......她是非常注重学院里头的人际关系的。

　　从某种角度而言，香雪兰跟苏月见是同一种人，都是那种只有在学院里头才能够获得安定感的人。

　　离开了学院，她们就会承受很多来自外界的压力，来自社会的压力也好，来自家人的压力也罢，都是她们不愿意面对的。

　　所以，白鹭女子学院就相当于是她们的家，是她们最重要的避风港。

　　因此，避风港里头的每一个人，对于香雪兰而言都是非常重要的朋友，何况姜云还是其中非常特殊的一位。

　　虽说他才来了这里两个多月，可是在这段时间里头，姜云却已经跟学院的很多人建立了良好的关系。

　　非常凑巧的是，跟姜云关系最好的那一批人，恰好还是香雪兰最好的朋友。

　　像什么苏月见、风铃音、夏葵之类的，都是香雪兰的好友，同时又跟姜云有着这样那样密切的关系。

　　如果跟姜云彻底做出切割的话，且不说香雪兰自己不愿意，她以后跟朋友们在一起的时候也会格外尴尬。

　　因此......香雪兰不愿意这么做，她不愿意彻底跟姜云切割，就只能姑且答应这种吃亏的请求。

　　暂时跟姜云以男女朋友的身份交往，为期是......一个月。

　　如果在这之后，香雪兰没有主动同意继续交往的话，那么姜云也不会继续纠缠，而是会爽快的放弃，退回到朋友的身份。

　　但即便这契约对香雪兰不是那么有利，她却依然坚定地说道：“我会赢的，只不过是区区一个月而已，我可是做好了一辈子单身的准备。”

　　“是吗？那就看看到底是你的觉悟更强，还是我的魅力更强好了。”

　　听到这里，姜云笑着将女友（临时）朝怀里搂得更紧了一点，然后在她耳边小声笑道。

　　这一笑，香雪兰只感觉耳朵的位置传来一阵微风，吹得她的身子略微酥麻了少许。

　　反应过来这动作着实有些太过亲密时，香雪兰连忙从姜云怀里挣脱，双手组成一个X形状说道：“等......等等，虽然咱们可以打赌交往，可是过于亲密的举动是不行的。”

　　“过于亲密的举动？比如说？”

　　姜云明知故问地望着她，一副“你说啊？你不说我怎么知道”的调侃表情。

　　虽然知道这家伙是在调侃，可香雪兰还是认真地说道：“我认可的交往得遵循健全的少年少女交往法则，应该先......对了，从交换日记开始。”

　　“交换日记......好老的法则啊。”

　　“交互完日记，可以在放学后一起出去散步，但绝对不能超过十点。”

　　“......”

　　“散步的时候顶多只能牵手，别的事情都不能做。”

　　说着说着，香雪兰腰身一挺，直接从姜云大腿上跳了起来，然后对他做出一个X的手势。

　　好家伙，你这个交往法则......是幼儿园的级别吗？

　　交换日记，放学后一起散步，顶多只能牵手，也就是别提什么上本垒了，就连情侣间的搂抱亲吻都不允许。

　　顿时，姜云只好苦笑道：“你这个条件也太离谱了吧？这还交往个什么劲儿呢？”

　　“恋人之间不应该只是盯着肉体关系，要多注重心灵的交流，反正我对伴侣的要求是这样的，你就说答不答应吧。”

　　提及这点，香雪兰难得得强硬了起来......毕竟这可是关乎着她的贞洁问题，可不是能拿来开玩笑的。

　　好吧，看来这是她的底线。

　　明白了香雪兰的底线在哪里后，姜云先是微微点了点头，然后笑道：“没问题，但如果在这种情况下，一个月后你愿意要跟我真的交往呢？之后也是这样下去吗？”

　　“那倒不至于，如果到时候我愿意的话......咳咳，的确可以有多点亲密的交流。”

　　“哦，也就是说牵手之外的别的事情到时候也可以做喽？太好了。”

　　看到姜云那副上下打量着自己，明摆着馋自己身子的模样，香雪兰哭笑不得地说道：“那是一个月后的事了，到时候你有本事迷倒我再说吧。”

　　“没问题，一个月后恰好放寒假，寒假之前......我会让你沦陷的。”

　　说到这里，姜云猛地双手一拍，眼神中涌现出一丝战意。

　　一个月，一个月后“白鹭女子学院”的第一个长假就将来临。

　　到了假期时，学院里头除了霞妃这样的S级通行等级倒霉蛋外，所有学生都会各回各家、各找各妈。

　　而那个时候，也是姜云跟苏月见一起回归苏家，真正意义上下手开始解决七大家族以及“四圣御厨”的时候。

　　换而言之，一个月后，第一场大战即将展开。

　　在那之前姜云必须将香雪兰攻略到手，否则时间拖得越久，就越难攻破道已经维持了足足十年的心里防线。

　　就这样，伴随着一场新的赌约兴起，姜云今晚成功收获了一位新的临时不让碰女友......跟之前想象中的情况完全不同。

　　其实在进去房间告白之前，姜云还一直觉得以香雪兰的性格应该是比较容易攻略的那种，谁知她反倒才是最难攻略的哪个。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且最可怕的地方在于，从第二天开始，香雪兰明显对姜云这位临时男友的态度变得比之前更加警惕了。

　　在两人“交往”之前，香雪兰还可以肆无忌惮地进出姜云的房间什么的，还会在人家床上睡大觉。

　　谁知在暂时交往后，她反倒是更加遵守之前定下的规矩，连进都不进姜云的房间，说是要维持健全的交往规则。

　　这种名为健全，实际上却是防备的态度让姜云烦得不行，以至于在这之后的一周时间内，他都一直在想着怎么对香雪兰进行攻略。

　　照理来说，给她直接做点毒药膳来投其所好是最简单的......可问题是香雪兰根本就不打算吃姜云单独做的食物。

　　因为知道男友是食医的关系，香雪兰也害怕那家伙在食物里下点什么乱七八糟的药，因此对食物反倒是警惕了起来。

　　怎么办？这家伙该不会打算就这么拖过一个月的时间去吧？

　　看着对自己表面温柔，实则警戒的香雪兰，姜云一时间真的不知道该怎么办才好。

　　直到在两人交往的十天之后，一通来自老友的电话却是意外成为了打破这种怪异关系的敲门砖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百六十三章 艰难的交往过程免费阅读。https://xs.23sk.com 