    可达鸭没有睁开眼。

    它就像是一位蒙上双眼的武侠高手，镇定自若地站在游泳池场地的平台上，气定神闲，以不变应万变。

    当大钳蟹举起大钳猛击而来，可达鸭似乎清晰感受到了迎面而来的威胁，抱着脑袋站立睡觉的姿势……向侧方一倒！

    啪嗒！

    大钳蟹的攻击，几乎就是贴着可达鸭擦身而过！

    攻击……Miss！

    可达鸭完美躲避了这次的攻击！

    这也使得大钳蟹挥舞起的大钳攻击在了平台上，发出一阵清脆的声响。

    砰！

    “好躲！”

    为初学者精灵对战表现打分的裁判于小雨眼前顿时一亮。

    可达鸭抱着脑袋侧身的这一躲……

    可以说用最节省的力气，化解了大钳蟹最猛烈的进攻！

    显得游刃有余！

    这不得加分？！

    “这样一来……大钳蟹猛烈的攻击不仅落空，还因为杨开白之前那一番激起大钳蟹怒火的指挥……加快了大钳蟹自身体力的消耗！可达鸭轻描淡写地化解大钳蟹大量蓄力的攻击，再想要使用这种程度的全力一击的话……”

    为新人训练家临场指挥打分的顾顺不得不承认，杨开白的这一手指挥……出乎意料的有效果！

    绝了！

    然而可达鸭的这一个侧身闪避的举动，最惊喜的人，莫过于杨开白自己了！

    “I-knew-it！”

    杨开白兴奋又低沉地说出了《复联4》中雷神看到美队拿起雷神之锤时的那句台词……

    他早就知道了！

    可达鸭怎么可能会在这种关键的时候睡大觉的嘛！

    诶？

    杨开白脸上的笑容还没维持多久，他就发现……

    侧身倒地成功躲避了大钳蟹攻击的可达鸭，竟然在哪跌倒，就在哪继续睡觉！

    不是……

    那刚刚可达鸭是怎么躲过去的？！

    然而对战还未结束，攻击落空的大钳蟹此时回过头，看着躺在地上还用背部对着它的可达鸭，又气又怒。

    还有那挑衅似的“你过来啊”的摇晃着的尾巴……

    大钳蟹举起大钳子都是在颤抖的……

    “括恰！”

    大钳蟹又一次朝着可达鸭发起了进攻！

    如果是从背部方向发起进攻的话，应该说是……

    偷袭！

    裁判于小雨紧盯着对战场地。

    可达鸭现在一直都用躺倒在地的姿势背对着大钳蟹，会不会……太托大了？！

    “雷霆半月斩！不好意思……那啥，走错片场了……大钳蟹，在平台上跳跃起来，发起从上而下劈斩式的大钳攻击！”

    杨开白立刻看穿了愤怒状态下大钳蟹想要进行的攻击方式，直接抢先一步下达新的攻击指令……

    还真别说，在裁判顾顺的眼中，杨开白真就在指挥着考官精灵大钳蟹对自己的可达鸭发起进攻，甚至大钳蟹还真听他的！

    没错！

    大钳蟹换了一次攻击方式，在平台上，能对可达鸭造成最大伤害的攻击，就是通过跳跃，凭借着重力对钳击进行蓄力……

    然后一击击溃可达鸭！

    可是杨开白的又一次指挥，让大钳蟹的心神有点乱了！

    如果它能说话的话……

    祖安大钳蟹直接上线！

     TMD！能不能别指挥老子了？！

    老子自己会打！

    有时间还不如去指挥你那笨比鸭子！

    ……

    无论怎么说，大钳蟹的第二次攻击……已经形成！

    杨开白的目光死死盯着可达鸭。

    他要知道这一次可达鸭到底会怎么做……

    是在睡梦之中激活出超能系属性的力量，爆发属于可达鸭的鸭神小宇宙，施展念力招式瞬秒大钳蟹，还是……

    可达鸭翻了个身。

    一个平平无奇的动作。

    翻了个身。

    可达鸭就像是在睡觉期间做了别的什么梦一样，小爪子从抱头的姿势挪到了背上，挠了一下痒痒，然后……

    平平无奇翻了个身。

    恰恰就是这个看起来平平无奇的翻身动作，恰巧让大钳蟹的第二次跃起后的大钳攻击……又落了空！

    按照大钳蟹的计划……

    它的攻击只要落在可达鸭的身上，在落下的时候，就能拉可达鸭当“垫背”，依靠可达鸭圆鼓鼓的肚皮，它就能避免坠落时候落地承受的伤害。

    可谁能想到在原地躺着睡觉一动不动的可达鸭……

    突然间在这个时候翻了个身呢？！

    “括恰括恰！括恰括恰！”

    大钳蟹：ヽ(?Д?)?

    大钳蟹失去了可达鸭这个“垫背”，跳的有多高，摔的就有多惨。

    跟平台近距离的接触，更是让大钳蟹跟平台的“亲吻”中吐出一口又一口的白沫。

    然而……

    这并不算完！

    可达鸭翻身……又翻回去了！

    一只完全失去战斗力的大钳蟹，就像是被可达鸭“泰山压顶”一样，压在了身下！

    如果你以为这样就结束了……

    那就大错特错了！

    睡梦中的可达鸭如做了一个噩梦一般猛然间睁开了眼……

    ━Σ(?Д?|||)━

    可达鸭眉头一皱，发现事情并没有那么简单！

    屁股上……

    好像被什么尖锐的东西给戳到了……

    大钳蟹的钳子！

    是大钳蟹的钳子！

    痛！

    太痛了！

    呱！

    疼痛，让可达鸭的脸瞬间涨的通红！

    可达鸭抱着自己的富有弹性的小屁屁，慌慌张张地在原地转圈着跑了起来……

    (ó﹏ò?)

    一边跑，眼睛一边哭成荷包蛋的模样……

    痛痛痛痛痛！

    呱呱呱呱呱！

    可惜，可达鸭发不出汤姆猫的“嗷呜嗷呜嗷浩浩浩”的惨叫声……

    不然就更凄惨了！

    “可哒～～”

    可达鸭用它那荷包蛋一样哭着的双眼，给杨开白展示了它鸭屁股上被大钳蟹钳子戳的红彤彤的那个伤口……

    哎！

    杨开白叹了一口气，默默地抱住了它的脑袋。

    可达鸭呆是呆了一点……

    可谁让它是自己的初学者精灵呢？

    毕竟……

    它也是一只小可爱啊！

    “可哒～呱～”

    可达鸭似乎很喜欢被杨开白这样抱着脑袋，就连疼痛感都消失了不少。

    (???)呱?～～

    ……

    “初测通过！”

    “学弟，恭喜你，表现很不错！”

    顾顺与于小雨两位裁判纷纷鼓掌。

    “我还没遇见过像你这样指挥考官精灵的新人训练家！”顾顺摇头失笑道。

    于小雨笑嘻嘻地说道：“可达鸭，你两次躲避大钳蟹的攻击，好稳好厉害哦！”

    可达鸭茫然地抬起头看着于小雨，又回过头看了看杨开白。

    可达鸭一脸懵逼！

    刚刚……

    发生什么事情了吗？

    它什么都不知道啊！

    就是感觉自己莫名其妙屁股上被什么东西戳了一下……然后，然后就出现了一只躺着吐泡沫的大钳蟹……

    真奇怪，呱！

    当杨开白看到屏幕上出现的初测综合评分时……

    【初测考生：杨开白】

    【初学者精灵：可达鸭】

    【新人训练家临场指挥评分：95】

    【初学者精灵对战表现评分：90】

    【综合成绩：185】

    【成绩优秀，初测通过！】

    ……

    “可达鸭，我滴超人！！”

    “可哒～～呱！”

