
在经过一番的激战之后，那身如蛟龙一般的巨蟒终于还是被我们合力给弄死了，然而这过程中，我们分分秒秒都徘徊在这生死的边缘，但万幸的的是，我们都还活着......

我这一放松下来，才觉得这后背是火辣辣的疼，忍不住就“哎呦”的叫了一声。

宋清风听到后急忙跑过来给我检查了一番，随后便说道：“无妨，只是些皮外伤，并未上到筋骨，不过刚才那一下要是换做了普通人估计不死也得成废人了，而你却是皮糙肉厚的，并且有功夫护体，待贫道给你画一张活血祛瘀符贴上去就没事了。”

我被他这么一说给逗乐了，当即便说“你就拿小爷我找乐吧，有他妈这种符吗，你还好意思说你的符咒，刚才那是怎么回事，你是逗我玩呢还是斗那大蛇玩呢？别说你是为了缓解紧张的气氛故意那么做的。”

他呵呵一笑说：“贫道刚才是一时情急没看清楚而已，但那符咒可是不假，要不然你跟我再去这山林走一趟，我保证给你捉一妖精回来。”

我啐了一声说：“你还是少吹吧你，我算是看出来了，你这吹牛的能耐比你那捉鬼降妖的本领可是强多了，等哪天你真要是遇上妖怪，也别使什么符咒了，你就站那儿跟它吹，一直吹到他求饶为止。”

说完我们就都是哈哈的一阵大笑，连老东西和小鬼头也是嘎嘎的笑。

我们打趣了一番，然后就决定不回那个山体裂缝了，而是就在这附近找了个平坦的地方，生上堆火，凑合凑合得了。

我让宋清风和老东西想办法把那蟒蛇的肉往下弄点，一会儿烤着吃，还让他们再把那蟒蛇的尸体扔远一点，把血迹也处理了，别一会儿招来什么东西。

宋清风因为刚才丢了脸，现在倒是积极的很，说了句：“您就瞧好吧您！”然后就屁颠屁颠的去了。

过了一会儿，宋清风拿着两块蛇肉和老东西回来了，这两个家伙一副兴奋的表情，老东西满嘴是血，估计蟒蛇的血都快被它吸干了，它把那大獠牙一呲，冲我一乐，这一乐是要多恶心有多恶心。

老东西把爪子伸到我面前，递给我一个比鸡蛋小一圈的圆球，示意我吃下去。

我接过来一看，就发现这珠子是晶莹剔透，色泽温润，犹如珍珠一般！仔细的端详了半天后，我就问宋清风说：“这是什么？是珍珠吗？”

宋清风像看傻子一样的看着我说：“这你都不认识吗？亏你还是习武之人，这是那大蛇的内丹，是老东西从那大蛇的体内掏出来的，比珍珠可要珍贵的多。”

听他说这是内丹，我眼睛顿时就是一亮，激动的是看了又看，嘴里还念叨着：“哦，原来这就是传说中的内丹，原来就是长这个样子的。”

内丹我在秘闻录里看到过，是习武之人求之不得的东西，我们常听说的舍利子其实就是内丹的一种，是得道高僧将体内吸收的日月精华与一生的修为凝聚融合后所化。

很多带有灵性的动物，活得年久了也会有内丹，一般像能活过30年以上的黄皮子，五十年以上的蛇，百年以上的蜥蜴等等，体内都会形成内丹，刚才那条巨蟒，估计少说也活了七八十年了。

世间之所以有动物能成精之说，就是因为活的年头太久了，长时间的吸收日月精华，体内就形成了内丹。

由于内丹是集日月精华所在，所以江湖上就有：“如得一内丹，胜练十年功”之说。

宋清风看着我端详内丹的样子好笑就说：“你看什么呀，还不赶快把它吃了，兄弟呀，这可是你天大的机缘，你吃完后，贫道我指点你一番，告诉你如何修炼，用不了多久的时日，你必定会成为高手中的高手，到时候，可别忘了有我这么个穷老道的兄弟就行！”

我忙说：“不会，不会，虽说你这个道士多少有些不靠谱，但怎么说我们也是并肩作战过的兄弟，忘了谁也不能忘了你呀！”

随后我又不好意思的说：“要不，我分你一半？”

宋清风瞥了我一眼说：“分你个头啊，你非得逼着贫道我骂人啊，这东西只要打开，里面的精华之气就会全部散尽，到时候还不如一颗老鼠屎呢，你少给我在这儿假惺惺了。”

他刚说完就觉得说错话了，赶紧捂上了嘴巴，结果还是被小鬼头狠狠的瞪了他一眼......

我把内丹仰头吞下，没多久就感觉这全身都开始变的热烘烘的了，而且还感觉整个人都轻飘飘的，就像上学时候和同学去蒸桑拿的那个感觉差不多。

宋清风让我赶紧盘腿闭目，说要传我一套道家修为心法。

我依稀照做，虽然他有些不靠谱，但毕竟这家伙是个道人，对于修炼之事要比我精通的多。

他清了清嗓子，开始高声诵念：“气沉丹田，心神合一，人法地，地法天，天法道，道法自然，炼精化气，练气化神，炼虚合道，得道成仙，一阴一阳谓之道，轻清者上浮而为天，重浊者下凝而为地，心神气精身，心炼成神，神之有气，气化成精，精聚成身，炼气到无炁，元炁炼元神。”

我跟着他的诵念很快就入境了，就感觉体内有一股很热的气流，像旋涡一样的旋转，而且越来越大，转的也是越来越快，而这股气流瞬间就变的滚烫了，像是马上要着火一样，我甚至都感觉自己的嗓子要冒烟了。

就在我要坚持不住的时候，这股热流突然就分成了两股，一左一右，从脚底一直升到头顶，从头顶又返回到脚底，就这样来的上下运行了好久，才逐渐的又回到了丹田处，慢慢的归于平静，而那股热流也渐渐的消失了。

这个时候我就感觉自己的身体轻飘飘的，越来越轻，仿佛自己已经化作了一根羽毛，飘动在天空，这种似梦似幻的感觉是无比的美妙，我都有些陶醉了。

其实我心里清楚这是体内原本的气体在逐渐的吸收内丹的精华所致。

大约半个钟后，我睁开了双眼，在这漆黑的夜里，我现在竟然能看到很远的地方，目力所及的地方，都无比的清晰。

这是怎么回事啊，难道是修炼了内丹后，视力也开始大涨吗？而且我能感觉到，现在的丹田之处有源源不断的气息在涌动，这也太神奇了，我都兴奋的想要大叫了！

宋清风告诉我，说我刚才入境后不久，身体就突然间离地三尺，悬在了半空，他说这是内丹的作用，让我的身体很快能够达到化境的状态，说现在他师父才刚刚能做到这一点。

还说我现在还没有完全修炼到元炁，以后需不断修炼才能达到元气跟元神相合，从而炼气而还神。

我将丹田处涌动的气流贯于掌中，朝着旁边一颗大树就是一掌，大树浑然倒下，我愣愣的看着倒下的大树，好半天才反应过来，没想到这内丹竟让自己的内力有如此的提升，这一下我吃惊不小。要知道以前我只能将胳膊粗的，而且还是枯死的树打倒。

宋清风看我愣愣的站在那儿，就呵呵一笑，然后摆出一副高人姿态对我说：“兄弟你有此机缘实属你的福分，日后若能勤加修炼，必成一代宗师啊，还望日后多行善事，惩恶扬善，无量天尊！”

我此时难掩兴奋之意，高兴的都合不拢嘴了，哪有工夫听他废话。

没一会儿功夫，这蛇肉的香味就传了出来，我们这一路都没吃东西，肚子早就咕咕的叫了。

我们也顾不得熟没熟透了，抓起就吃，宋清风还把之前剩下的酒拿了出来，我们边喝边吃，小鬼头也吃了个肠肥肚满，还叫嚣着喝了两口酒，美滋滋的，最后是倒地不起。

酒足饭饱后，我又和宋清风探讨了一下修炼心得，就觉得阵阵困意袭来，有老东西放哨我们就倒头睡去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512528"  chaptername="第十三章  内丹">加入书签</a>
</div>
