    走出西方鬼帝府邸时，林陌正好遇上了迎面走来的东方鬼帝，对此他极为友善的点了点头。

    而东方鬼帝刚被阴不觉和剑问情联手气的够呛，原本他是想直接无视林陌的示好，但想到林陌之前一言不合就将十殿阎罗和罗酆六天杀了大半。

    面对一个头脑清晰，但行为时不时透出一些疯狂的神经病，他妥协了，于是他尴尬的笑了笑，并对林陌点了点头。

    只可惜他的面具遮挡了他的面容，因此林陌也未察觉到东方鬼帝的笑容是有多么友善且虚伪。

    随即二人擦身而过，林陌先回到了自己的住处，而东方鬼帝加快了脚步，直接进入大厅。

    第一眼他便看到自己这位老伙计正盯着面前的茶杯愣神。

    东方鬼帝马上确认这个茶杯绝对不是老伙计的，那么只有可能是林陌留下的。

    于是他蹑手蹑脚的凑上前，小心翼翼的观察这茶杯是不是被施以了某种幻术，从而导致自己来了，老伙计还未发现。

    直至莫君哲看着凑到自己身旁的大脸，一个哆嗦，语气不满道：“到了为何不打声招呼，这般作态不知道的还以为是哪个小贼。”

    东方鬼帝很委屈，但他还是强压下这种情绪，轻声问道：“你与他说了什么？”

    莫君哲淡淡的看了东方鬼帝一眼，回答道：“没什么，只是在对待天庭的问题上，达成了一致。

    或者说在我们与天庭分出胜负前，南方鬼帝也就是林陌，至少是可以信任的。”

    东方鬼帝深深看了莫君哲一眼，其实他想知道的是，自己这位老伙计究竟和林陌有什么不为人知的小秘密。

    可看到莫君哲好似有意避开这个话题，他只能顺着莫君哲的话说道：

    “你将我们的目的都告诉他了？”

    莫君哲点了点头，却不开口解释，只是眉头微皱，显然是在想着别的事情。

    这不由让东方鬼帝心中有些发酸，曾经这是属于他们二人的小秘密，结果就这么毫无保留的都告诉了林陌。

    然后他与林陌之间的小秘密却不告诉自己，这一刻他觉得自己就是一个外人。

    曾经与西方鬼帝几十年的深厚情谊，都喂了狗！

    于是他的语气有些不满：“你怎么能都告诉他！你可知现在的林陌已经是我们的大敌，唯有我二人联手才能勉强与之抗衡！”

    莫君哲的眉头皱的更深了一些，转而看向东方鬼帝，有些自嘲道：“你有些太看得起咱两了。虽然我可以借助阳极道谷的力量，但林陌还有冷初洛这个铁杆盟友。

    至于你，以及你身后的.....现在能对付的了人界会吗。

    要论个人实力，你我的境界确实在林陌之上，可是从进入地府后，你应该便发现了吧。

    林陌的无相之境有了极大的突破，若不是肉眼察觉到他的存在，在我们的感知里，他就是一团虚无。

    我与他曾经交过手，所以我知晓此刻的林陌，在某些方面已超出了我们这么多年对规则之力的领悟。

    不信的话你可以与他过过招，就算你能打得过他，但也绝对不可能将他打死，甚至打伤。

    况且那仙缘.......呵呵，你认为林陌会在意吗。

    唯我道宫的历代教主虽然都是疯的，但也是最骄傲的。

    对这所谓的仙缘，他根本不放在心上，只因他不可能放弃只差一步便可踏入的无相之道，转而去探索什么真仙之路。

    也只有我们这群执念颇深者，才会太在意这件事。”

    东方鬼帝深吸了一口气，努力让自己冷静下来，然后不解道：“那他想要什么？”

    莫君哲摇了摇头：“不知道，也很难想到。

    若是贪图地府的秘境，他已有一个忘忧山秘境，那阴天子的位置对他也并未有太大的吸引力。

    至于地府的多年积累，比起现在的人界会来说，还是逊色了不少。

    如今的林陌，不仅是权势，财力，以及对江湖的影响力，都近乎超过了曾经的阴天子。

    差的可能也只有实力。

    但他也不是急于求成之人，每一步他走的都很有计划，也很稳。

    所以我也无法想象，他这次主动掺和进来，到底是为了什么。

    不过无论他要做什么，首先都要将天庭这个大敌应付过去，所以我们互相之间暂时是可以信任的。

    对了关于招收莫凛秋和仲离恨一事，你与北方鬼帝一同前去，顺便也在二人面前适当的展露下实力。

    这个下马威还是很有必要的。

    此外这也可以宣扬一下，让世人知晓，地府已重现人世！”

    随即莫君哲看向东方鬼帝，好似在等他的答复，但他看到的只有那面具下一双委屈巴巴的眼神，这让他不由感到心中有些发毛。

    “东方鬼帝！别用这么恶心的眼神看我！你今天到底怎么回事！”

    东方鬼帝深深叹了口气，有些惆怅的看着桌面的那个茶杯：“与其说我是怎么回事，不如说你是个什么情况。

    就算太上无情境被破，你也不是个这么话多的人。

    甚至平日里你也不会主动出什么主意，可现在你在尽可能的让自己将所有的注意力放在地府的事情上。

    恐怕还是为了以此分散你的精力，作为多年的好友，我很想知道到底发生了什么，能让你如此不像你。”

    莫君哲抿了抿嘴唇，最后回应的也只是一个沉重的叹息声。

    这让东方鬼帝心里更加发酸，不过他还是没有再提及这个话题，只是说道：“稍后我便去找北方鬼帝。

    还有其他的十殿阎罗和罗酆六天的人选，我们也要在这两个月内，尽量补齐。

    如今看来除了那套阵法外，我们难以再有与天庭抗衡的手段。

    其实林陌之前指明的方向没错，像是那些偏正道的势力中，更有适合加入地府的人。

    只因在阳光下不敢做的事情，唯有戴上了地府面具，他们才能肆无忌惮的遵从自己内心的本愿。

    依靠地府的情报网，我已经想到了几个不错的人选，你若有时间，不妨去与他们见一见。”

    说完这句话东方鬼帝的身影已经消失，而莫君哲却露出一抹苦笑，只因东方鬼帝离去前，将那茶杯也带走了。

