    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一听有戏，后宫系统霹雳吧啦说了，

    【我，我是真心投靠的，我知道主神消灭了很多野生系统，也知道他们的手段，我可以告诉你们避开主神的方法。

    只要你们在去位面的时候，给我一点空间，我......我想积蓄一点初始力量。】

    楚蕴一愣，这是把他们当成野生系统了？

    想靠他们摆脱主神？

    万千位面，的确有一些野生系统存在。

    反正千奇百怪的种类都有。

    不能一概而论。

    但是，后宫系统是不是不知道自己的空间之力被吸干了？

    楚蕴没忍住问了出来，“你的空间之力被剥夺了，以后还怎么穿越位面？”

    后宫系统不好意思的闪了闪。

    【我......我可以把其他力量，转化成空间之力。】

    楚蕴：......

    看着粉鸭子。

    都是出门做任务的，差别咋就那么大呢？

    粉鸭子：？？？

    怂成一团。

    直接钻进楚蕴的神识空间里。

    然而这能力，对楚蕴来说，鸡肋。

    哼，主神的人，都该死。

    抓起后宫系统，催动精神力。

    后宫系统疯狂闪烁，流光溢彩的，疯狂求饶。

    【不要不要......以后我就是你的人，你说什么我就做什么。】

    【真的，都听你的。饶命...】

    粉鸭子看着在楚蕴手里瑟瑟发抖的后宫系统，忍不住开口了。

    “楚蕴......我...我也觉得，可以留他一命。”

    虽然嫉妒使他想分分钟捏死这玩意。

    但是可以把其他能量转换成空间之力啊！！！

    无法抗拒的诱惑。

    好想拥有。

    楚蕴没吱声。

    【呜呜呜，你放心，我不会成为你的拖累的，只要等到我积蓄一定的能量，我就可以自己绑定宿主。

    为了答谢你，我收集的能量，可以给你一半，不八十.....呜呜呜女侠饶命。】

    楚蕴眯着眼，直接问，“为什么要背叛主神？”

    据她所知，如果不是逼不得已，很少会有系统和任务者会选择叛变。

    毕竟在上域势弱的情况下，主神.....

    都快成为任务者和系统的正神了。

    后宫系统沉默半响。

    身上还滋啦啦闪着光。

    【刚才您不也问我吗？我已经活了上千年了，还只是个初设系统。】

    楚蕴点头，算是明白了。

    作为一个有自主意识的系统，千年下来还是初设。

    几乎是没有可能的。

    唯一的解释是。

    有人不打算给他出路，强行打压。

    “楚蕴，咱们就先放过他吧。”

    大不了.....用完了再杀。

    嗯，他真机智。

    楚蕴哪里看不出粉鸭子的心思，呵了一声，直接把后宫系统扔进了神识空间里。

    先放着吧。

    反正地方大。

    还有粉鸭子看着。

    “啧啧~”

    死鸭子，弱的一逼啊。

    如果当初没有粉鸭子。

    她随便去截胡一个野生系统，是不是都比现在轻松？

    粉鸭子默默怂成一团，老脸一红，强行镇定的指了一块角落。

    “你去那里，没有我的允许不准乱跑。”

    死里逃生的后宫系统，格外怂。

    呜呜呜，那个女人好可怕。

    这就是传说中的大佬吗？

    不知道是一直自己流浪的野生任务者，还是当初叛变主神的大佬之一。

    身上黄光闪了闪，乖巧的答道，“好的。”

    说完还悄悄打量粉鸭子几眼。

    野生系统就是随意。

    瞧瞧人家长的多有特色。

    不像他们，清一色的糯米团子。

    楚蕴走进李华家房门，乔娜躺在床上，身上胡乱的裹了一张毯子。

    腿肿的老高，有些地方，甚至都在化脓了。

    根本没有治疗过。

    看到楚蕴进来，乔娜死寂的眸子突然睁开。

    眼底的恨意和恶意，都快凝成实质。

    楚蕴只是看一眼，啥都没说。

    乔娜却激动的尖叫。

    一脸愤怒仇恨。

    “贱人，你还敢来？”

    “你会遭到报应的，你一定会遭报应的，你不得好死。”

    楚蕴笑了，“在诅咒别人有报应的时候，何不想想，你的现在，是不是报应？”

    凡事讲求因果。

    但是谁又能肯定，你的现在，到底是因，还是果。

    楚蕴笑了笑，细高跟落在地面，发出清脆悦耳的声音。

    在乔娜吃人的目光中，转身离开。

    楚蕴一点都不担心她会过的好。

    这附近住的都是地痞流氓。

    因为乔梁和乔如风的身份曝光，财产也被冻结，身上早就没钱了。

    现在李华也死了。

    她还得罪了白家。

    世上，总是锦上添花的多。雪中送炭的少。

    温暖？没有的。

    就算真的有，白家也不会允许。

    等待乔娜的，只有附近流氓半夜送温暖。

    楚蕴回到学校，找了一个安静的地方。

    “把于漫放出来吧。”

    粉鸭子：“好嘞。”

    缩在一角的后宫系统光芒闪了闪。

    刚刚在这个空间呆了这么久，他根本就没有看到过委托者。

    他们没有独立的系统空间，委托者的灵魂是待在哪里的？

    于漫出现在楚蕴面前。

    楚蕴，“可还满意？”

    于漫点头，腼腆道，“嗯，满意的。”

    毕竟报了仇，还多了不少钱。

    很好了。

    楚蕴，“那就行。”

    脱离于漫的身体，同时，收取了一部分灵魂之力。

    后宫系统看的眼睛都直了。

    看着粉鸭子，“你家宿主，都是自己动手收取报酬的？”

    粉正拿着小说，准备看，不耐烦的白了后宫系统一眼，“不然呢？”

    这玩意，他又不会，哼！！

    后宫系统自觉闭嘴。

    就听楚蕴又道，“需要我清除你这段时间的记忆吗？”

    于漫摇头，“不用的。”

    楚蕴点头。“那行，你回去吧。”

    看着于漫回到自己的身体。

    后宫系统又惊了。

    这这这，这不都是系统干的事吗？

    为啥感觉，这位宿主把系统和宿主的活都干完了。

    看了一眼缩在那边捧着小说装淡定的粉鸭子。

    Emmmm.......

    多说多错，他还是少说话为妙。

    楚蕴收完报酬。

    这个位面，天道信仰力不多，都懒得回上域。

    看着自己曾经的雄伟大殿，变成如今的茅草屋子，糟心。

    “鸭子，直接去下个位面吧。”

    粉鸭子应了一声，“好嘞。”

    “下一个现代位面，楚蕴加油么么哒。”

    后宫系统：......

    楚蕴进入了一具身体。

    一阵冷风扑面而来，冻的楚蕴差点没一激灵。

    啥玩意？

    她刚进这具身体还没太适应。

    黑漆嘛唔的地方，一辆游轮，周围全是海。

    室外温度应该只有不到五度。

    原主却只穿了一件薄薄的羊绒针织长裙，一条围巾，光着腿，外套都没套一件。

    不冷才怪。

    适应了一会儿，楚蕴觉得没那么冷了，才说道，“把剧情传给我。”

    粉鸭子，“好嘞。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

