    圣地血海深处。

    死亡骨岛岛屿一角，玄河神态凝重，身旁遍布众多星罗盘，那些星罗盘炼制成球体，如生命之星，如星河，如密集的网一般遍布周边，俨然为微缩亿万倍的星河。

    一个个星罗盘上，闪烁着明晃晃的光泽，隐隐有细密的线相互串联着。

    不远处，腓烈特也皱着眉头，在他身旁同样布满星罗盘，如果从天俯瞰，会发现那些星罗盘释放的光泽，灿若星海，两人如处在宇宙浩淼星海内部。

    两人皆是不朽二重天，分别为死亡魁首和尸力魁首，此时，他们精气神和一个个星罗盘融合牵连着，如在推衍着星空巨变，以念头来运转星海，来主持现今星海内各个区域的激烈战斗。

    也不知过了多久，腓烈特烦躁的揪着头发，深深皱着眉头，道：“按照现今局势来看，要获胜怕是不易。”

    他能通过那些星罗盘，大致看出十二个星域战斗的局势，那局势，明显对嗜血一脉不妙。

    神族通过万年积累，在装备、丹药、经验、战阵淬炼上，要超出各族一大截，可以明确的说，如今的神族，任何单一势力要对决都几乎不可能获胜，冥皇族、天妖族、不死魔族同为四大种族，但此时和神族相比，全面落后。

    以腓烈特的感觉来看，要是战斗一直没有变化，他们在十二大星域都会失利。被神族稳步的取得上风。逐个击溃。

    “莫要着急，冥晧暗中经营多年，此时显露出来的势力，并非他持有的全部。”玄河依然老神在在，淡然一笑，“冥晧如果没有把握，不可能同意和神族交战，你我只管尽我们的那一份力，他只会给我们惊喜。”

    玄河虽然一向视冥晧为敌，但他深知冥晧的可怕。不然也不会万年痛苦，无法对冥晧报复。

    上次和冥晧一会，冥晧的一番话解开他多年心结，他虽然依然不爽冥晧。但是已经不像之前那么偏激，当他冷静来看待冥晧的时候，他知道冥晧在这次战斗中能发挥的作用，必然要胜过他。

    因为御魂奥义，在统领魂仆来暗中改变星海局势这方面，有着天然优势，绝非他死亡奥义可比。

    他也知道，早在万年前，在嗜血没有陨灭那个时代，冥晧已经执掌着众多势力。经过这万年时间暗中操作，冥晧持有的力量也不知增强多少，神族这万年来始终在尽力来追查冥晧的真实身份，想要击溃冥晧的势力。

    但是，最终神族十二家加长老会，也没有能知道冥晧的真正动向和藏匿的方位。

    冥晧始终活的好好的，以他的影响力，悄悄改变着星海局势，让许多星域和神族交锋。

    很多人都说，这万年神族经历的几次重创。之所以没有能顺利的打下几处至关重要的星域，背后都有冥晧在阻挡，是因为有冥晧的存在，神族的步伐始终如被一根绳子给绑着，无法大步前进。

    玄河、腓烈特两人交谈着。忽然，两人同时眯起眼睛。

    他们的双眸中。爆出强烈的不敢置信光泽，神体内恐怖的动静引得血海海啸，引动头顶涡旋极速转动。

    “感觉到了么”玄河低喝。

    腓烈特重重点头，一脸的震惊，遥望无尽苍茫穹顶，道：“他的气息，这不可能，他当年明明陨灭了，怎会还有气息存在”

    “难以置信。”玄河也是凝重非常。

    便在此时，一缕分魂忽然从天落下，魂魄一动，变成冥晧一具分身，他看向玄河、腓烈特，道：“看来你们也觉察到了。”

    玄河、腓烈特沉着脸点头。

    “他当年的确陨灭了。”冥晧忽然皱眉，道：“只是他的尸骸我始终未能寻觅到，他的陨灭有着谜团，我以万年时间的追查，都未能洞悉玄妙，如今他气息现身在火雨星域，可又明显有着不同，我想我们应该重视此事。”

    顿了下，冥晧古怪的笑了笑，“那小子也在火雨星域，确切地说，他气息的突然出现，就是因为那小子引起。这家伙，还当真是祸害，他人在何处，何处便会滋生重大变故。”

    “给我们看看吧。”腓烈特不耐的暴喝道。

    冥晧阴沉沉一笑，“如你们所愿。”

    他一缕分魂倏然一变，分身内部又分出一缕波动，身影一晃后，冥晧和玄河、腓烈特直接走出圣地血海，在荒寂的古魔大陆出现，那黑洞则是停泊在古魔大陆下面，如一缕幽影。

    冥晧和玄河、腓烈特重新现身后，抬手一拉，直接凝结出一面虚空明镜，那虚空明镜内部，映照着火雨星域，将其中场景清晰浮现。

    冥晧没有遇见嗜血之前，和迪卡罗为师兄弟，主修空间奥义。

    对空间奥义，他从未放下，在浩淼星海间，能够在空间奥义上和迪卡罗分庭抗礼者，只有他冥晧

    玄河、腓烈特凝神看向那虚空明镜，脸色骤然一变。

    他们所见场景，和神族那些人此时所看一致

    维德森发狂而来，浑身流露出惊人的无形腐蚀剧毒，他“域场”疯狂蔓延着，将一个生命之星罩住，那六级的生命之星正一点点的消融，在神族的注视下，在石岩震撼中，在玄河、腓烈特、冥晧极远之处的观看中，那六级生命之星被从星海抹掉。

    好在，那生命之星上没有生灵，早在被撤离了，但上方的灵兽虫豸等等，则是一并消融掉。

    “那人身上流露的腐蚀酸毒，分明为加多当年持有，可他又有神族的神族不灭体，体内有神族血脉，修炼的为偏僻的磁场奥义，此人，颇为的令人费解。”

    腓烈特深深看向维德森，皱着眉头说道，一脸的迷惑。

    玄河沉默着，半响，道：“那气息的确是加多的，只有加多的腐蚀剧毒和腐蚀奥义融合，才能达到消融生命之星的威力。此人，必然和加多有着玄妙联系，他并没有修炼腐蚀奥义，那腐蚀剧毒的气息，如烙印在他灵魂血脉之中，这极为反常”

    冥晧点了点头，道：“看来只有亲自询问他，才能清楚在他身上曾经发生过什么。”

    “他为始神二重天，但现在他展现出来的力量层次，已经达到伪不朽级别”玄河深深皱着眉头，摇头说道：“不对劲，这太不对劲，这里面一定有什么我们看不透的神妙，因为便是加多的血脉，也不足以那么快提升他一定有什么地方我们还没看透”

    他看向冥晧，沉吟一下，道：“或许，你该亲自过去一趟。”

    冥晧眼中闪过一道异光，“如果我过去，我们和神族的默契将会撕毁，不朽级别存在火雨星域开战，会导致火雨星域直接毁灭”

    此言一出、玄河、腓烈特都皱起眉头。

    这种默契，不单单在神族、嗜血之前，很早前这默契便存在，如不成文的规定，真正达到不朽级别存在者，都会遵守。

    因为不朽级别存在一旦在高等级星域交手，激烈碰撞，生死搏斗，势必会导致星域的崩塌，在茫茫星海间，星域也不是无穷无尽，毁灭一个星域，相当于毁灭亿万生灵，毁灭无数种族赖以生存的未来，这对自己的族人都是一种不负责任的暴行。

    星域是宇宙根本核心，失去一个就少一个，当年为了击杀嗜血，便让许多星域彻底消失。

    从那时候起，真正达到不朽级别的存在，几乎都默默遵守这个约定，就算是要拼死一战，也都会进入焚灭后的星域。

    那是一处奇地，那里不会有任何生命之星，只有碾碎的星辰碎片，无数陨石残骸，强者腐朽的尸骨，混乱的宇宙残能，无法想象的大恐怖

    亿万年来，有无数被至强存在毁灭的星域，那些星域一旦毁灭，都会融入那处奇地，谓之“虚无域海”，那是宇宙间最残酷的险地。

    那里无穷无尽，无垠无际，没有尽头一般，比虚空乱流还要神秘古怪。

    至今，尚且没有一人能探索到其中奥妙，嗜血的来历，在冥晧没有给出确切结论前，很多人都猜测他来自于“虚无域海”深处，那嗜血掌握的神秘力量，也被无数人猜测来自于“虚无域海”

    那里，只有达到不朽级别的存在，只能深入，也是真正不朽存在的决战之地。

    消失数千年的光明、逍遥、神武、自在四大天王，都在“虚无域海”修炼过，星火也在“虚无域海”外围修炼多年，才迈入伪不朽境界。

    据传，冥晧的真身，一直都藏匿在其中。

    更有甚者，说在一个个星域活动着的古大陆荒，还有那另外四处古大陆，都和“虚无域海”有着至深关联。

    “我不能过去，不然会导致巨变，局势会难以控制。”冥晧沉吟半响，忽然道：“那小子在那里，此事，也因他而起，想来这时候，他应该已经从那人的身上觉察到了加多气息，我们静观其变，我给他传一道魂念，告诉他你的疑惑便是”

    玄河、腓烈特听他这么一说，想了一下，都无奈点头。

    而此时，在火雨星域虚空穿梭的石岩，情况并不乐观。

    他一边被维德森追击着，一边在不断的承受着神体穴窍之变，如今，他穴窍内一个个涡旋疯狂旋动，浑身剧痛难耐，那力量净化的痛苦，百倍与之前。

    他觉得，自己的神体，似要突生某种诡变。

    。如果您喜欢这部作品，。

