    第一百七十七章 勇敢的迈出那一步   

    公寓楼下，程未站在车旁接着电话。

    

    不知道过了多久，裴杉杉的声音从身后传来：“程未。”

    

    他低声对电话那头道：“先这样吧。”

    

    程未收起手机转过头，看到阮星晚的时候，目光微微顿住。

    

    裴杉杉见状，眉头扬了下，总算是达到了她想要的效果。

    

    阮星晚对他抱歉笑了笑：“不好意思，让你久等了。”

    

    闻言，程未回过神一般：“没、没事……我也没到多久。”

    

    裴杉杉忍住笑道：“那就走吧，音乐会快开始了。”

    

    程未点头：“上车吧。”

    

    去音乐会的路上，一直是裴杉杉在跟程未说话活跃气氛，阮星晚降下了一点车窗，感受着外面的新鲜空气。

    

    今天天气不错，阳光明媚，相比连日来的降温，已经温暖了许多。

    

    见阮星晚注意力在其他地方，裴杉杉往前凑了一点，小声道：“程未，我能方便问你一个问题吗？”

    

    程未道：“好啊，随便问。”

    

    裴杉杉道：“你这几年，有谈过恋爱吗。”

    

    程未大概是没料到她会问这个，怔了怔才回答：“没有。”

    

    “为什么？”

    

    程未透过后视镜，看了看趴在窗户边的女孩，淡淡笑了笑：“可能是没有遇到合适的吧。”

    

    裴杉杉意有所指的问：“是没有遇到合适的，还是心有所属了。”

    

    这次，程未没有回答，也不知道该怎么回答。

    

    他确实是从念书的时候就开始喜欢阮星晚了，只是那时候大家都说她和季淮见才是郎才女貌的一对，而他们两个，也确实很配，他一直以为，他们会结婚。

    

    所以他从来没有其他的什么念头，可没想到的是，等来的却是季淮见和周安安订婚。

    

    可那段时间也没有阮星晚的消息。

    

    而之所以会来参加同学也是因为他有私心，想要见到她。

    

    见他不说话，裴杉杉就知道自己又猜对了，鼓励道：“你要是有喜欢的人，就要抓住机会啊，勇敢的迈出那一步。”

    

    程未犹豫了一下才道：“可我不知道她对我是什么想法。”

    

    他怕万一说出口，连朋友都做不成了。

    

    裴杉杉道：“反正她现在又没有男朋友，找机会试一下呗。”

    

    程未：“……”   

    他回过头，有些诧异的看向裴杉杉。

    

    估计是没想到她会猜出来。

    

    裴杉杉朝他扬了扬下巴，悄悄看了阮星晚一眼，又用只有两个人能听见的声音对他道：“你放心，我会帮你的。”

    

    程未想了片刻才点头：“好。”

    

    路上有点堵车，等他们到了音乐会外面的时候，天色已经暗了下来。

    

    裴杉杉见来的人那么多，哇了一声：“程未，你朋友是不是很厉害啊？”

    

    程未笑道：“对，他挺厉害的，获得过几个国际上的音乐奖。”

    

    等程未去停车的时候，裴杉杉用胳膊肘碰了碰阮星晚：“诶，刚刚我在车上和程未说的话，你听见了吗。”

    

    阮星晚有些懵：“啊？

    说了什么？”

    

    在车上的时候，她一直都在发呆，确实没听到他们说了什么。

    

    裴杉杉露出了一个神秘的笑容：“没什么，”   

    很快，程未停好车后过来：“我们进去吧。”

    

    进了音乐会内场之后，裴杉杉故意退后了一步，让程未和阮星晚走在了一起，这样子等会儿坐下的时候，也是他们两个挨着。

    

    程未朋友给他的位置很好，就在前面几排，能清清楚楚的看见舞台。

    

    他们来的已经有点晚了，刚刚坐下，音乐会便开始了。

    

    当裴杉杉正在暗自窃喜自己的计划又成功了的时候，阮星晚在她旁边小声道：“你看台上。”

    

    “啊……啊？”

    

    裴杉杉下意识看了过去，却见出现在舞台的，丹尼尔。

    

    她不由得瞪大了眼睛：“怎么会是他？”

    

    程未听见她们的讨论，低声问道：“你们认识？”

    

    阮星晚坐在中间，回答道：“他住在我们隔壁，才搬来不久。”

    

    顿了顿，她问道：“你之前说跟我们住在一个小区的朋友，就是他吗？”

    

    程未点头：“但我没想到会这么巧，他居然住在你们隔壁。”

    

    而旁边，裴杉杉已经看傻了，深深相信，贫民窟女孩和音乐才子的浪漫爱情故事，已经拉开了帷幕。

    

    随着音乐声响起，场内安静了下来。

    

    裴杉杉全神贯注的看着舞台，眼睛都舍不得眨一下。

    

    过了大概半个多小时，她突然感觉有人敲了下她的肩膀，裴杉杉扭了扭，没理。

    

    可是对方似乎并没有因此作罢，紧接着又敲了下。

    

    裴杉杉被烦的不行，转过头刚想骂是谁这么无聊的时候，却看到一张面无表情的表情。

    

    裴杉杉：“……”   

    周辞深手指朝她抬了抬，微微偏了下脑袋。

    

    裴杉杉知道，这是要和她换位置的意思。

    

    她犹豫着没动。

    

    她这还比容易才把这两个人撮合起来看音乐会，又坐在了一起，正是培养感情的时候呢。

    

    要是被他捣乱，那岂不是……   

    周辞深薄唇微抿，眼神里多了几分警告。

    

    裴杉杉顿时感觉一股寒意从后背升了起来，连忙起身和他换了位置。

    

    没事没事，撮合可以有很多次，小命只有一条。

    

    阮星晚一直专注看着舞台，全然没注意到旁边都发生了什么事。

    

    忽然间，她感觉右手被握住。

    

    阮星晚愣了下，裴杉杉虽然说有些时候也会拉拉她的手，抱抱她的胳膊。

    

    但是现在的这个感觉……未免有些太腻歪了。

    

    不像是她以前会做出来的。

    

    就在阮星晚觉得奇怪时，那只手已经钻过她的指缝，轻轻扣住她的手掌。

    

    阮星晚转过头，却发现旁边坐的人，已经换了一个。

    

    “……”   

    男人对上她的视线，眉梢抬了抬。

    

    像是在挑衅。

    

    她忍住瞬间窜上来的怒意，试图把手抽出来，可明明狗男人好像没怎么用力，她却怎么都挣脱不开。

    

    不知道是不是她动作过大，程未看了过来：“星晚，怎么了？”

    

    阮星晚迅速侧身，把周辞深握住她的那只手藏在身后，露出一抹不尴不尬的微笑：“没事，有点不舒服而已，继续看吧。”

    

    

    

