    画面虽然不忍直视，无法让人类跨种族欣赏，但任凭是谁都能感受到其中火热的激情。

    因为光是屋内的温度，就已经达到了上千度。

    然而，其中一个散发着地阶气息的火元素恶魔却忽然抽搐了一下，身上的气息猛然爆发，将身边只有人阶气息的火元素恶魔吹了出去，直接撞到了墙壁上，令墙壁瞬间就出现了大量的裂缝。

    被撞飞的火元素恶魔猛地吐出了一口如同岩浆一般粘稠的血液，不满地朝着地阶火元素恶魔叫骂了几声，用的是恶魔语。

    不过地阶火元素恶魔却无心理会他的小情人，而是立刻取出了一个联络法阵，将某些信息传播了出去。

    他是那位天阶火元素恶魔的直系后辈，通过血脉感应发现自己的老祖宗竟然陨落了，第一时间并没有敢出去查看，而是联系其他的天阶恶魔。

    他很后悔刚才没控制住自己而爆发了气息，希望不要被未知的恐怖敌人关注到。

    因为前几天的时候，就有一个家族的旁系成员惨遭毒手，连尸体都没有留下，自己的老祖和其他的天阶恶魔合作围杀对方，却无功而返。

    而刚才，他都没有察觉到宫殿那边老祖的气息有什么异常，老祖就被杀掉了，可见敌人实力的恐怖，而且报复来的那么快。

    新月平原，随着信息的传播，各大天阶恶魔纷纷得到了消息，他们开始调动大军，朝着火元素恶魔所在的营地涌来。

    对于颜冲来说，恢复法则之力是非常快的，因为黑洞技能令他自身成了一个光元素吸引源，随时可以产生当初晋升传奇血脉时的元素风暴。

    不过他最大的问题就是如何在快速吸收光元素的同时保持低调，令周围的环境不出现异常。

    光辉呼吸法可以将四大基本元素转化为光元素，因为基本元素之所以被称为基本元素，就是因为光元素这样的特殊元素就是由基本元素转化而来。

    同理，特殊元素和暗族元素相遇后也会中和为基本元素。

    但这需要光辉法则才能做到，所以这种转化是非常慢的，至少以颜冲现在的法则领悟程度，转化不如直接吸收光元素的速度快。

    这也是当初颜冲为何在传承位面的光辉女神像附近修炼特别快的原因，女神像中蕴含着浓郁的纯粹光元素，可不是其他地方可以比拟的。

    颜冲能够引起元素风暴? 正是因为西大陆的光元素含量极其低微? 连千分之一都不到，所以很快就能将附近的光元素吸收一空? 牵动更远处的光元素? 从而形成风暴。

    想到了四大基本元素，颜冲发动了天阶隐形术? 身形消失在了领域之中。

    他总觉得天阶隐形术并没有那么简单，虽然是由推演能力而来? 看起来没花什么功夫? 但消耗的大量XP蕴含着常人难以想象的价值。

    感知着周围出现的四大基本元素法则之弦，颜冲想了想，收回了自己的死亡迷宫领域。

    法则之间是有排斥性的，在死亡迷宫之内? 其他的法则大部分都被排斥了出去? 但领域之中肯定还是拥有四大基本元素法则的，只不过少的已经让他感知不到了。

    但施展出天阶隐形术之后，这些法则之弦再次出现，说明这是这个技能强行让他感知到了剩余的一部分，加强了他对四大基本元素法则的感知。

    所以他收回了天阶领域? 没有了领域的压制，能够感知到的肯定会更多。

    果然? 随着领域的收回，他周围的四大基本元素法则之弦密集了起来。

    刚刚升级的时候他还没有注意? 此刻回过头来他忽然发现，自己似乎被这些法则之弦包围了起来? 有点像是领域的雏形！

    领域的雏形就是将所领悟的法则之弦扭曲? 而现在? 四大基本元素法则之弦将他围绕了起来，可不就是领域么。

    但这领域和寻常的领域不同，寻常的领域是无数根法则之弦缠绕成了茧状物，缠绕一词用的并不准确，因为法则之弦是不可能接触的，一接触就会爆发大量的能量。

    比如空间跳跃，实质上就是两根空间法则之弦扭曲触碰到了一起，引起了空间破碎。

    真实的领域是法则之弦交织在一起，看起来有交叉点，但并没有相交，因为所有法则之弦在扭曲后就根本不处于同一平面上了。

    但颜冲目前身周的四大基本元素法则之弦，却有了真正触碰到一起的趋势。

    所谓趋势，是颜冲感觉到的，他发现自己能够控制它们，完全是本能，扎根于血脉之中，类似于血脉能力，只需要意念就可以发动。

    于是他用意念下达了这个命令。

    下一刻，围绕在他身周的四大基本元素法则之弦相互触碰到了一起，颜冲的身形顿时一变。

    虚化！

    原来这就是虚化！

    颜冲双眼大睁，他好像发现了什么了不得的秘密！

    随即，一些明悟出现在脑海之中，不知不觉中让他周围的紫色空间法则之弦也密集了许多，他对空间法则的领悟竟然明显提升了！

    这些明悟并不是凭空而来，而是根据已有的一些知识通过理解分析推导出来的。

    他刚才忽然明悟了空间的某些本质，以及天阶领域进一步发展的趋势。

    天阶隐形术的虚化就是形成了一个独立于主世界的空间，他的本体已经消失在了主世界中，四大基本元素法则之弦非常特殊，相互接触后形成的领域可以说堪比次级位面。

    与他天阶领域不同的是，他的天阶领域虽然是稳定的次级位面，但领域的外部都是与主世界相连的。

    而天阶隐形术虚化后他进入的次级位面，和主世界并没有相连，其他人无法进入更无法感知。

    所以施展隐形术后没有人能够触碰到他，免疫了物理攻击，但元素攻击可以影响四大基本元素法则之弦，哪怕是极其轻微的影响，也能令接触的法则之弦暂时分开，从而让他受到削弱后的伤害。

    他也明白了领域之后的发展趋势，就是让法则之弦接触的同时保持稳定，从而让领域真正脱离主世界，形成属于自己的一个小世界。

    打个比方，将主世界降维比作一个平面，一般得次级位面就是与主世界相交的平面，入口就是两个平面的相交线，领域也是如此，原本只是主世界平面上的一个圆，后来到了天阶，这个圆沿着直径旋转，和主世界只有直径相交，所以这个圆在另一个平面上，可以让职业者自行扩展内部空间。

    圆的直径就是职业者本身。

    而天阶隐形术所形成的领域，就是这个圆开始平行于主世界这个平面之上，与平面毫无接触，所以职业者本身也脱离了主世界。

