    身处在漆黑的环境当中，除了能够感知到耿鬼、沙奈朵和帕路奇亚的波导之外，王皓就再也没能感知到任何的东西了。这对他来说可是一次巨大的考验，自从进入游戏以来，他还没有和自己的宝可梦脱离过联系。可就在王皓着急寻找耿鬼和沙奈朵的下落时，他猛然意识到一个问题，那就是本应该被自己抱着的谢米，此时竟不知道去哪里了？

    感受到自己怀里空空如也，又下意识的摸了摸之后，王皓才彻底的肯定了这件事！于是，王皓寻找的波导又多了一个，属于谢米的那一个。现在的王皓非常的困惑，他不知道这个地方究竟是什么，也不知道为什么进入这里的宝可梦会骤然消失？但可以肯定一点，那就是只要宝可梦在这里出现，就会和王皓分开。

    哪怕王皓始终都能够感知到这些宝可梦的波导，也能确认他们的状态并没有什么大碍，但这种失去联系的感觉还是让王皓觉得特别的不舒服。也就在这个时候，有那么一个声音在王皓的脑海中回荡着。王皓依稀可以辨认出，那是来自系统的声音。

    “欢迎来到宝可梦世界！在这个世界里无论是天空、大海、高山，还是森林、草原、城镇，你都能遇到名为宝可梦的不可思议生物。接下来你将与宝可梦们在这里一起生活，一起成长，一起经历悲欢喜乐。”

    “玩家小皓，由于你是限定特典的游戏玩家，现在有一项特权需要给你进行说明！请问你是否想要接受这颗宝可梦蛋？”

    “宝可梦蛋是特典玩家才有的选项，具体会孵化出什么宝可梦就不得而知了。会在当前版本中所有种族值580点以下的宝可梦中随机出现。而选择宝可梦蛋的特典玩家的首只宝可梦便是蛋中所孵化出来的宝可梦，因此之后就不会出现选择首只宝可梦的剧情。”

    这些听着非常耳熟的内容，让王皓有些恍惚，仿佛自己回到了刚刚进入《宝可梦世界》的那一刻！他就是在这个时候选择了特典的宝可梦蛋，进而获得了利欧路的蛋！倘若是一般的玩家，怕是绝不会做出这样的选择。因为这就好像是赌狗，在搏自己的一点运气。

    通常宝可梦系列的游戏最初的宝可梦都是御三家之一，而《宝可梦世界》不同，可以在小火龙、杰尼龟、妙蛙种子、火球鼠、小锯鳄、菊草叶、火雉鸡、水跃鱼、木守宫、小火焰猴、波加曼、草苗龟当中任选其一。只要是接触过宝可梦的都知道，御三家在所有宝可梦当中属于实力强劲的存在。他们的种族值最终都能达到五百多的点数，属于普通宝可梦当中极高的存在了。

    从所有种族值低于五百八十点的宝可梦当中随即孵化的宝可梦蛋，很大概率是得不到比御三家更强的宝可梦的！王皓属于是赌狗加好运得到了利欧路的蛋，否则他可能新手期都很难度过吧！现在系统的选择声音再次传来，仿佛在询问王皓是否还要继续做赌狗一般？

    不知道为什么，王皓的心中产生了一种选择御三家的念头！甚至，这种念头让他几乎要张口说出这个选择。但王皓最终还是忍了下来，因为他知道这样是不对的！如果选择了御三家，他又怎么会遇到利欧路，又怎么会得到波导的力量，甚至后来和拉鲁拉丝、丑丑鱼、鬼斯、波克比等宝可梦相遇，发生一系列不可思议的故事呢？

    想起了利欧路；想起了拉鲁拉丝；想起了丑丑鱼，王皓顿时就喊了出来：“我要选择宝可梦蛋！”。不知道是不是因为王皓大喊出来的关系，系统的声音顿时就消失了。周围漆黑的环境也渐渐的变亮了起来，好像有什么要出现一般。

    随后，王皓就看到了三团三色火焰，从左到右依次是蓝色、粉色和黑色。在那粉色的火焰当中，王皓感知到了帕路奇亚的波导。至于那蓝色和黑色的火焰，虽然没有帕路奇亚的波导那么明显，但依稀还是能够辨别出那是属于帝牙卢卡和骑拉帝纳的波导！怎么会有三股波导的火焰在这里？难道反物质能量的爆炸已经将帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳重伤到这个地步了吗？

    “欢迎来到时空倒转之境！始终坚守自己本心的人类，你过去过往所发生的一切是否真的不存在任何的遗憾？如果你有什么遗憾的事情想要补偿，那么这里可以让你实现的！这里拥有倒转时空的力量，可以让你将过去犯下的错彻底的弥补回来！”

    三色火焰骤然发出了声音，向王皓询问是否愿意利用倒转时空的力量去弥补过去的错误！如果说，王皓在过去有什么错误想要弥补的话，那一定是美纳斯牺牲的那个时候！如果这里的力量真的可以将那个时候的过错弥补回来，又何尝不是一个不错的选择？不知道为什么，王皓总感觉自己的脑海中有这么一个念头萌生？说来也奇怪，进入这个地方之后，王皓的脑海中就总会回想起过去，甚至一些念头也跟过去有着极大的关联。

    不由自主产生的念头总在影响王皓的判断和思维，他想要弥补过去的话几乎就在嘴边了，但下一秒还是被他自己给咽了下去。不能弥补过去，那已经是过去了！美纳斯虽然牺牲了，但她也通过凤王的力量重生成了甲贺忍蛙，如果现在利用倒转时空的力量改变过去，那么是不是意味着甲贺忍蛙将不复存在？想到这里，王皓断然就放弃了自己的念头。

    “我的过往虽然有遗憾，也曾想过弥补，但并不想要改变过去的方式来实现！既然事态已经发展到了现在，那么又何必沉溺于过往呢？向前看，而不是一个劲的回头思考着过去的事情！不好意思！我不需要倒转时空的力量！请告诉我，这里为什么会有帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳的波导？”

    王皓已经深刻的感受到这个地方的诡异，如果继续这么被动下去的话，他极有可能被牵着鼻子走。向三色火焰询问帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳的事情，就是希望能够得到一些有用的线索！但，似乎这三色火焰并不想提起这三只传说宝可梦一般。

    “这里是时空倒转之境，如果你对过往没有任何想要补偿的，那么请你离开！”

    逐客令？王皓没想到自己只是表现得对过往的事情没有多大兴趣，对方就直接想要驱逐他！这可不是王皓想要看到的结果，他都还没有搞清楚这里到底是什么地方，又为什么会有帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳的波导？可，三色火焰似乎并不想给王皓任何的机会，直接变得旺盛了起来，并朝着王皓扑来！

    王皓第一反应就是张开波导防御壁垒阻挡三色火焰的冲击！当波导防御壁垒和这三色火焰碰触到一起的时候，王皓的脑海中就出现了一连串的信息：“帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的生命火焰，只有在他们肉体受到破坏的时候才会诞生的特殊形态，处在这个形态下的他们会失去自我原本的意识，凭借生命本能重造一个新的防御意识，直到彻底的恢复为止！”。

    “时空倒转之境，由时间、空间和反物质三种不同的能量所形成的特殊空间，可以让进入其中的人类和宝可梦看到并重新经历自己的过往，挖掘过往之中最为遗憾的事情，然后诱导他们选择改变过往的力量！一旦选择了改变过往，也就是否定了现在，那么现在所拥有的一切力量就会成为这个特殊空间的养分，被吸收殆尽！至于，改变过往的力量？那不过是一个幌子！”

    “过往意识！由帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的生命火焰所形成的全新意识，只想吸收更多的力量尽快的强大自身，并不在意是否对人类或者宝可梦存在伤害，是一个利己主义的意识！为了达到强大自身的目的，什么手段都愿意采用，极为的狡猾和可怕！”

    时空倒转之境？过往意识？王皓怎么都没有想到三色火焰居然是这么个东西！不过，现在他可以肯定一点，那就是帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳在反物质能量的爆炸中确实受到了极为严重的伤势，就连肉体都没能保存下来！如果不是他们自身的生命火焰足够强大的话，或许就真的彻底牺牲了。不过，他们的生命火焰也是一个麻烦，居然还能诞生一个新的意识在他们恢复的过程中保护他们的火焰。

    通过接触获取信息，这是王皓成为波导帝王之后最新掌握的一个能力。对于这个能力来说，王皓是比较喜爱的，因为可以一下子就了解到许多重要的信息，如同开挂一般。但这个能力也有一定的限制，就必须要直接接触才行！如果不是过往意识突然想要驱逐王皓，并主动发起了攻势，那么或许王皓还不能这么快对这个时空倒转之境有所了解。

    什么改变过往的力量，不过是骗人的幌子！利用别人过往的痛苦来达到自己的目的，王皓非常不喜欢这样的方式！这个过往意识虽然是守护帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳的生命火焰而诞生的意识，但王皓是真心的不喜欢他。想要让这个意识消失，那么最好的办法就是尽快让帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳恢复。只要他们恢复过来，那么这个临时存在的防御意识自然也就不复存在了。

    想要让失去肉体的帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳重新恢复过来，这可不是什么简单的事情！波导的力量虽然具备治愈的效果，但那也仅限在一些肉体伤势上。连肉体都不存在了，波导的治疗效果真的就能够发挥出来吗？王皓对这个事情持有很大的疑惑，不知道到底是不是真的能够发挥作用！但，他已经是波导帝王了，如果连他都做不到，那么别的人或者宝可梦怕是也很难做到吧！

    王皓当即就将波导防御壁垒反向作用，让包裹着自身的球形防御壁垒将三色火焰给包裹起来！操纵着三色火焰的过往意识怎么都没想到自己居然会在一个人类的身上吃瘪，他急忙的分散三色火焰，企图从不同的方向冲破波导防御壁垒。但，三色火焰联合在一起的时候都没能破开王皓的波导防御壁垒，现在分散开来又怎么可能做到呢？

    没有理会过往意识的挣扎，王皓将部分波导的力量透过防御壁垒慢慢的渗入到其中，并且开始朝着三色火焰所在的位置聚集而去！王皓本来是想先尝试着恢复帕路奇亚的身体的，毕竟帕路奇亚的波导明显更加的强盛一下，应该是三者中受伤较小的一个。可这个想法在波导的能量融入三色火焰中的时候就被否定了。三色火焰是相互联系在一起的，如果对其中某个火焰进行修复的话，是不能彻底让帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳恢复过来的！因此，王皓只能同时给三色火焰注入波导，让三色火焰进行恢复。

    这个做法顿时就让过往意识发生了强烈的抗拒，他虽然想要获得强大的力量，可一点都不想让帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳恢复过来。一旦他们恢复过来，那么就意味着过往意识将彻底从这个世界消失。已经成为一种独立意识的过往意识是绝不允许这样的事情发生了！过往意识开始操纵着三色火焰对王皓的波导能量进行冲击，使得王皓的治疗效果大打折扣。

    王皓虽然预想到过往意识会有所反抗，但没有想到会如此的强烈。看着三色火焰不断的乱窜着，王皓心中不由的叹了一口气。阿尔宙斯当初创造帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳的时候应该没有想到这三个家伙会有这么一天吧！原本三者的关系可以说是亲密无间的，可随着各自掌握的力量不同，三者开始有了隔阂。这种隔阂在骑拉帝纳掌握反物质能量的时候被彻底的揭开了！

    现在失去肉体的帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳居然凭借生命火焰再次纠缠在了一起，并且产生了全新的意识！这个过往的意识，或许就是他们三个内心之中最大的遗憾吧！他们希望能够回到过去，回到之前亲密无间的时候，而不是一个永远被流放在毁坏的世界，另外两个见面就得打起来。对于帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳来说，如果真的有什么改变过去的力量，或许他们真的会选择重新来过吧？

    不知道为什么，王皓在三色火焰的乱窜中想到了这个可能性！而因为这个念头，他的波导与三色火焰产生了某种特殊的共鸣！蓝色的光芒一下子就在波导防御壁垒之中扩散开来，过往的意识对三色火焰的控制一下子就戛然而止。三色火焰开始变得强盛了起来，并且开始有那么三个虚影浮现。透过轮廓，王皓大致的辨别出那是帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳的身影。

    波导的恢复效果正一点一点的发挥着作用，三色火焰当中的身影也变得越发的清晰了起来。不过，王皓的波导消耗也在急速的增加着！要同时维持三只传说宝可梦的肉体恢复，这个过程所需要的波导能量是极为庞大的。如果只是单纯的从王皓的波导中获取的话，那么肯定是不够的！意识到这点的王皓已经开始朝着外界聚集波导的力量！

    但这个时空倒转之境中并没有多余的波导能量，时间、空间、反物质的能量倒是有一些！无奈之下，王皓只能吸收部分时间、空间和反物质的能量，然后在自己的体内转化为波导能量，再用于维持帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳的恢复。因为时间、空间和反物质能量的流失，整个时空倒转之境变得不那么稳定了起来。被过往困住的耿鬼、沙奈朵、谢米统统都恢复成原来的模样，并且他们发现自己距离王皓的位置也就不到数米的距离，从来没有离开过！

    漆黑的时空倒转之境变得明亮了，甚至渐渐的从独立的空间中脱离开来，彻底的回到了毁坏世界当中。当所有的时间、空间和反物质能量都彻底的消失后，帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳的身影也就浮现了。外形上，他们和原来的模样并没有什么太大的区别；能量上，他们现在所拥有的力量明显的要比之前弱上一些。这也是正常的，毕竟这个过程中他们有着极大的消耗和损伤。

    看着恢复过来的帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳，王皓一下子就瘫坐在了地上。这是他成为波导帝王之后第一次这么大量的消耗自身的波导能量，着实有些顶不住！不过，这三只传说宝可梦能够恢复过来，比什么都重要！虽然基格尔德等十八只传说宝可梦为了施展属性封印而牺牲了，但只要这三只由创世神阿尔宙斯创造出来的一级神能够加入到对战中，那么宝可梦世界一方还是有极大的希望的！

    缓缓睁开双眼的帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳第一时间就将目光聚焦到了王皓的身上。他们对王皓是非常了解的，能够在恢复过来的瞬间看到王皓，对他们来说是一件开心的事情。耿鬼和沙奈朵在这个时候已经回到了王皓的身旁，而谢米则是没有任何犹豫的跳到了骑拉帝纳的身上，然后大摇大摆的坐在了骑拉帝纳的额头处，仿佛那是他的专属位置一般。

    “大家伙！你之前把我甩开，压根就没把我当自己人看待！我很生气，后果很严重！你自己想想怎么补偿我吧！如果补偿不能让我满意，那么我是不会善罢甘休的！”

    谢米一副秋后算账的架势，让骑拉帝纳有些不知所措！不过，看着谢米生龙活虎的样子，骑拉帝纳露出了憨憨的笑容。王皓对于这副模样的骑拉帝纳很是好奇，这应该是他难得表现出这般窘况吧！看来，谢米和骑拉帝纳在毁坏世界的相处应该是非常融洽的！帕路奇亚和帝牙卢卡似乎也很意外骑拉帝纳会露出这番模样，不过他们倒是也没有太在意。

    “王皓！你怎么会出现在这里？百刻市的危机彻底解决了吗？没想到你们在没有我们的情况下也能解决掉世界危机，倒也真是了不起呢！这次真是多亏了你，不然我们三个怕是要花费很长的时间才能恢复过来！那只可恶的骨龙，不敢正面跟我们对抗，居然引爆整个毁坏世界的反物质能量，真的是卑鄙无耻！”

    帕路奇亚跟王皓是最为熟络的一个，毕竟他名义上也是耿鬼喝沙奈朵的师傅。所以，想必帝牙卢卡的沉默，帕路奇亚则比较主动了。王皓将百刻市现在情况以及骨龙就是无极汰那的事情向他们进行了说明，同时也向他们请教了初始之间的事情！

    “真没想到这次世界危机居然这么的棘手！基格尔德他们都动用了属性封印，如果阿尔宙斯那家伙不出场怕是很难了结这一切了！只不过前往初始之间是没有路径的，只能通过阿尔宙斯的指引才行！一般人想要进入初始之间，除非他能够找到初始的意义！对于寻找者而言，最初，开始的地方就是通向初始之间的路径！至于怎么走？怎么到？就只能看缘分了！”

    和湖中众神一样，帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳也没有直接进入初始之间的办法！不过，他们也和湖中众神一样，向王皓提供了一些线索！寻找者最初、开始的地方就是通向初始之间的路径！那会是哪里呢？

