    虽然挡住了陈阳天赋灵术‘赤阳’的攻击，但是梁昭煌此时依旧是心有余悸。

    对方的修为、天赋灵术，无疑都已经推到了筑基层次的顶峰，梁昭煌甚至怀疑对方的天赋灵术‘赤阳’，是否已经凝聚成了‘神通种子’，有了几分神通之力的影子。

    他的天赋灵术‘黄莲’，加上防御灵器‘戊土旗’，最后再加上三枚‘金光符’防御，方才挡住对方天赋灵术‘赤阳’的一击。

    如此差距，让梁昭煌很明白他必须速战速决，与对方硬耗不起。

    而值得庆幸的是，陈阳的天赋灵术‘赤阳’强则强矣，却也不是没有缺陷。

    诸般传承，各种天赋灵术各有侧重，在各方面有强有弱，但就是没有完美存在的。

    梁家的‘五色莲花’，固然弱在力量分散、在各方面都有些平庸，但优点也是很明显，全面、并且消耗有限，五朵莲花随灭随生，能够迅速重聚、运用。

    而至于面前陈阳的天赋灵术‘赤阳’，固然是在炽烈、破坏等方面趋于极致，强大的攻击力是其明显的优点。

    但此时，攻击一轮之后，其一个明显的缺点也开始显露出来。

    就是其消耗太大，一轮攻击之后，想要重新汇聚而起那样恐怖的一击‘赤阳’，明显还需要一点时间。

    这点时间或许很短，比之寻常筑基修士运使各种灵术，都还要快上几分。

    但是就这一点时间间隔，却是让梁昭煌看到了几分战胜对方的希望。

    没有丝毫犹豫，梁昭煌继续运转天赋灵术，虚幻的‘金莲’浮现、绽开，有如一柄柄金刀轮转，化作一场金刀风暴，直接斩向对面陈阳。

    那陈阳背后，此时重新显化的‘赤阳’比之方才直接小了一半，也暗弱了一半有余，显然是天赋灵术还没有恢复到全盛时。

    这时候，梁昭煌的‘金莲’斩来，陈阳背后虚幻的赤阳再度爆发，炽烈、毁灭的赤光破碎、消融‘金刀风暴’，看似与一开始并无不同。

    但是梁昭煌明显发觉到，这一次对方‘赤阳’爆发的力度不足，破碎、消融‘金莲’消耗的时间都增长了一倍有余，消耗则更多。

    梁昭煌眼中精光大亮，没有丝毫犹豫，丹田之中‘金莲’随灭随生，迅速轰出一朵又一朵‘金莲’。

    每一朵‘金莲’被陈阳身后‘赤阳’爆发的赤光破碎、消融，就会有新的‘金莲’紧随冲来。

    仿佛飞蛾扑火一般，看似徒劳无功，但每一朵‘金莲’的破灭，都会消耗对方天赋灵术‘赤阳’的丝毫力量。

    这丝毫力量，在其天赋灵术‘赤阳’全盛之时，自然是没有什么影响，迅速就能恢复。

    但此时，陈阳背后虚幻的‘赤阳’正处于新生的虚弱之时，那一朵朵‘金莲’的消耗，顿时就再度拖慢其天赋灵术恢复的时间。

    而同时，梁昭煌伸手一扬，一声虎啸响起，一道黑光从他袖中直接飞出。

    灵器黑虎剑飞出，化形黑虎，卷起狂暴的剑气风暴，也是直接向着陈阳扑去。

    同时另一手往腰间储物袋一抹，取出一面‘黑旗’直接祭起，滔滔水浪从‘黑旗’之中倾泻而出。

    灵器，玄水旗！

    腕上灵器‘五光镯’此时也被催动，其上黑光流转而起，加持着他水行灵术的威力。

    “吟！”“吟！”

    下一刻，两声龙吟响起，玄水旗中倾泻而下的滔滔水浪，当空化成两条怒龙，分左右向着前方陈阳冲击而去。

    灵术，怒龙吟！

    抓住陈阳‘天赋灵术’恢复较慢的瞬间破绽，梁昭煌几乎是手段尽出，向着对方杀去。

    他这时候只可惜这里距离长埠河有些远，否则另一个‘御兽’鼍蛇也可以同时杀出。

    “哼！”

    那陈阳面对全力攻来的梁昭煌，却是冷哼一声，伸手往袖中一抽，抽出一面‘赤旗’，那旗上绣着熊熊烈火，火中一轮‘赤日’沉浮，似升似落。

    这正是陈阳一直祭炼、使用的灵器‘烈焰赤日旗’，已经随着他的修为增长，被他祭炼到了极品灵器层次。

    陈阳的一身修行，早已达到了筑基圆满，只差一步就能进阶金丹境的层次。

    其强悍的天赋灵术固然是其一大重要的根基，但是在天赋灵术之外，陈阳却也不缺手段，没有明显的缺陷。

    此时，他取出‘烈焰赤日旗’当空一摇，熊熊烈焰从中燃烧而出，有如火浪排空。

    将梁昭煌轰来的‘金莲’吞没，将黑虎掀起的剑气风暴爆碎，最后与两条扑来的‘怒龙’撞在一起。

    水火相激，轰鸣爆炸。

    两条‘怒龙’在火海中几番横冲直撞，最后依旧是不敌熊熊火海焚烧，轰然破碎，不过也将那熊熊火海摧毁大半。

    只是，火海只能算是陈阳手上‘烈焰赤日旗’的小半威能，这件极品灵器的真正大半威能，还是在那‘赤日’二字上，这也是陈阳传承的‘赤阳真人’一脉的根基所在。

    此时，便见那火海覆灭大半，一轮赤日从剩余的火焰之中冉冉升起，吞噬剩下所有的火焰，直向梁昭煌轰然撞来。

    一切，又仿佛回到了刚才的一幕。

    仿佛是那陈阳以天赋灵术‘赤阳’向他再次轰来，那‘赤日’中蕴含的炽烈、爆炸、毁灭的恐怖之威，比之其天赋灵术‘赤阳’，也弱不到哪去。

    显然，陈阳对于自己天赋灵术的弱点也是十分清楚，所以也早就准备好了手段。

    他这一直祭炼、使用的灵器‘烈焰赤日旗’，本就是对他的天赋灵术‘赤阳’的补充，两者相辅相成。

    在其天赋灵术‘赤阳’没有一击轰杀敌人的情况下，祭起这灵器‘烈焰赤日旗’，再来一记‘赤日’轰击！

    就算这一击‘赤日’也无法轰杀敌人，但有着灵器争取的这么一点时间，其天赋灵术‘赤阳’也已经恢复了，可以再度轰出。

    如此，‘赤阳’与‘赤日’轮流轰出，每一击都是极致的炽烈、爆炸、破坏、毁灭。

    筑基层次中，绝对少有能够抵挡这轮番轰炸的存在。

    梁昭煌其实对于这陈阳、以及其修行的‘赤阳真人’一脉传承并不了解，但此时看对方轰来的‘赤日’，也已经推断出其后续的手段。

    若是真的让对方成功，那‘赤阳’与‘赤日’轮流轰来，他也绝对抵挡不住几轮攻击。

    但所幸，梁昭煌本身就抱着速战速决的心思在战斗，所以在刚才的短短交锋之中，他已经完成了后续的手段布置。

