
　　第7章妖怪吧!

　　葛大爷给刘飞的狄仁杰判了死刑。看到时机成熟了，XYG的不知火舞准备大闪进场！她的位置非常好，从这个位置大闪进入，狄仁杰跟太乙真人肯定没办法反应过来的。而且不知火舞的大招还能将他们两人往外推一段距离，这样太乙真人跟狄仁杰就会进入蒙犽的攻击范围里。另一边，橘右京上去打了一套技能之后就惨遭暴打，血条下降得飞快。所幸橘右京留了一技能的第二段，一个位移往自家发育路一塔下位移过去。这个位移让他刚好进入了太乙真人的大招范围里，太乙真人连忙给橘右京套上了个大招。“就是现在！”不知火舞猛然出现在侧面，然而就在她进场的那一瞬间，狄仁杰竟往她大闪的方向甩了一张黄牌！刘飞脸色不变，嘴角微微上扬。“我早就知道你会进来了！”狄仁杰的大招有明显的前摇，但他的大招提前释放了，在不知火舞还没扑到他身前的时候，这个黄牌就击中了不知火舞！虽然吃到了狄仁杰的黄牌，但不知火舞的大招仍然在释放中。眼看着大招推中太乙真人就要击退狄仁杰的时候，狄仁杰一个二技能秒解了不知火舞的击退控制。他一边普通攻击，一边往后跟不知火舞保持距离。不知火舞大招位移结束之后，狄仁杰黄牌的眩晕效果生效，此时的她根本没办法动弹，只能任由狄仁杰在后方安全输出。更要命的是，因为她对狄仁杰造成了伤害，防御塔的伤害一下一下地打在了她的身上！配合防御塔的伤害，刘飞的狄仁杰立马就将不知火舞的血量消耗至半血一下！此时橘右京跟太乙真人在众人的围殴下被打出太乙真人大招的复活甲来，兰陵王和蒙犽只能选择在原地等他们两人复活再将他们秒掉，顾不上另一边被控制住的不知火舞。孙膑倒是能腾出手来，他的召唤师技能是净化，所以干扰不了塔，但他可以选择进塔里攻击狄仁杰进而吸引防御塔的仇恨。他走进塔里对狄仁杰普通攻击，企图将防御塔的仇恨转移到自己的身上。然而刘飞狄仁杰的位置非常深入，他大招的黄牌又能减不知火舞的双抗，等孙膑成功吸引防御塔仇恨的时候，不知火舞已经被防御塔给打残了。控制效果结束，不知火舞往狄仁杰的位置扔了个骗子，随后被动翻滚加强化普攻的位移外加强化普攻之后的被动翻滚直接让自己滚出防御塔的范围。只可惜最后一下塔伤锁定了她。众所周知，防御塔的伤害是越来越高的，这一下塔伤打在不知火舞的身上，直接将她给击杀了！“Firstblood！”刘飞的狄仁杰拿下了一血。紧接着刘飞追着孙膑普通攻击。这时的孙膑没有了技能，他没救下不知火舞，算是白走一趟。不只是白走，他还被狄仁杰给黏住了！在塔前的蒙犽跟兰陵王将复活站起来的橘右京以及太乙真人击杀掉，但刘飞也收获了双杀！这是一波二换二。可这不管怎么看都是XY--G的好机会啊！瓶子飞快地解说着这一波团战。“不知火舞大闪进场，但刘飞的狄仁杰提前用大招的黄牌预判了她进场的位置，控制住了不知火舞！”“而且他的二技能用来秒解了不知火舞大招的控制！”“橘右京跟太乙真人在前面被蒙犽跟太乙真人给击杀了，可是后面刘飞也收获了双杀，XYG这一波四打三没带过！”观众们则是已经看呆了。现场观众的呼声一波比一波高，直播间里刚刚还在谴责刘飞的观众纷纷道歉。“对不起，刘飞，我在这里向你道歉！”“果然，长得帅的人打游戏肯定不会差！”“不愧是青训营榜眼射手！”“我把刘飞的族谱还了回去。”更有人将这一波团战的实力怪罪在了不知火舞的身上。“这火舞怎么回事？怎么就被狄仁杰给控住了？”“进场即猝死，真丢我们火舞玩家的脸！”“这个锅不知火舞得背上。”“别说不知火舞了，孙膑后来进去又送了一个，XY--G这是被下蛊了吗？”观众们站在上帝视角上，他们的谴责完全是主观性的。不知火舞也很委屈：进场的地点没错，进场的时机也没问题，但这狗日的狄仁杰完全没有关注正面战场，仿佛一开始就在等她进场一样！她极为不解：你一个狄仁杰怎么不去救橘右京啊！这波团战打完之后，葛大爷愣住了。他刚给狄仁杰判了死刑，没想到正式的狄仁杰竟然从死刑中逃脱了！见状，直播间的观众们又玩起了梗来。“牛啊牛啊，葛大爷当场施法！”“我想看看葛大爷的剧本是怎么写的，为什么每次都能那么恰好地反着来说呢？”“突然就感觉AG超玩会有了希望。”梦泪的直播间里，看到这一幕之后，梦泪更是惊呼了起来。“卧槽！刘飞怎么这么强？真是叶洛吗？我记得刘飞平时跟训都是打中路的啊！”他有些激动：“AG超玩会的希望来了！”而在张大仙的直播间里，张大仙的笑容消失了，但他还是非常平静。“安静安静，不怕，只是一波二换二而已，不算亏，还有机会，还有机会。”随后导播将这波团战的回放播了出来。张大仙注意着刘飞狄仁杰的动向，开口分析着他的操作路径。“一开始橘右京在草丛里面蹲着，按道理来说，狄仁杰应该是要出去勾引的，但你们看看这个狄仁杰，他往后退了。”“这叶洛真谨慎啊！”张大仙咬牙切齿地说了一句。正因为刘飞的小心谨慎，当兰陵王出现的时候，他的位置才不会在兰陵王跟蒙犽的攻击范围内，所以保命技能都不需要用。“这里橘右京被围殴了他也不过去接橘右京，依然在塔下，就像是个演员，但灵梦一进场，他就迅速反应过来，甚至还预判定住了灵梦。”“灵梦的不知火舞被定住之后，防御塔在打她，羲和的孙膑想上来抗塔让火舞走，所以才深入对面塔内的。”说到最后，张大仙不禁又咬牙切齿了起来。“这刘飞ŴŴŴ.23sk.com

　　是个妖怪吧？要不是他，AG超玩会这波只能三换零！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第7章 妖怪吧!免费阅读。https://xs.23sk.com 