    “这猩红脊骨确实有点难缠，一般人恐怕还真拿你没办法。

    不过，你遇到的是我。”

    张默冷笑着收起了天选之剑，既然把它砍成指甲盖大小的碎片都还能复活，那自己就把它碾成灰。

    从剑魂模板切换成元素爆破师，张默打算用一招黑暗禁域把猩红脊骨彻底碾碎。

    但看到周围还有那么多的灵元矿，张默对着圣骑士人偶招呼一声后，一个瞬移来到了地面，远离军事基地的范围。

    不一会儿，随着张默回到地面，下一秒，圣骑士人偶背生圣洁天使光翼，带着夏豆就从地底冲了上来。

    又过了没一会儿，四只全身上下都冒着猩红素的超巨型脊骨也从地下爬了上来。

    它们不断嘶吼着，嘴里又说着张默听不懂的梵语。

    而张默不为所动，他在这些猩红脊骨王上面已经浪费不少时间了。

    那股诡异的窥视感，还有调查星璇，把西泉市的噬极兽全部灭绝，挑战深渊恶魔，带回物资，还有因为建城而需要自己去做的事情，以及自己的初次觉醒任务，自己还有一大堆事情等着他处理。

    “一招就灭了你们。”

    无尽的魔力裹挟着深邃的虚无，张默的双眼好似蒙上了一层死寂的黑暗。

    冰火光暗四大元素都精通的他此时在一瞬间调动他所能调动的所有暗元素。

    “黑暗禁域。”

    那一瞬间，整个天地的黑暗元素都听从张默的调遣，它们围绕着四只猩红脊骨王快速汇聚在一块，然后逐步形成一个直径一公里的黑暗之球。

    整个过程几乎在眨眼睛完成，四只猩红脊骨王想要逃脱。

    可是它们惊恐的发现，一股巨大的拉扯力一直不断在吸引着它们的躯体坠入无边的黑暗当中。

    它们被牢牢禁锢在黑暗禁域之内，无尽的黑暗开始侵蚀它们的身躯和生命，凄厉的嘶吼和惨叫声不断从黑暗禁域中传出。

    浓缩到极致的黑暗撑开了这个世界脆弱的空间。

    几道好似玻璃的破碎声响起，黑暗禁域周围的空间层层破碎，虽然马上被修复，但空间的破碎打破了黑暗禁域的稳定。

    随着一声轰鸣，一朵巨大的黑暗蘑菇云升腾而起。

    面对着一排排黑暗浪潮和烟尘碎石席卷而来，张默随手布置了一层能量护罩直面风暴的冲击。

    远处的圣骑士人偶也给自己布置了一层圣光守护，在翻滚的冲击波下岿然不动。

    至于夏豆……

    “啊啊啊啊～～～～～默哥哥救我！！！”

    一声渐行渐远的呼救声传来。

    虽然有着圣光守护保护着，但夏豆还是被黑暗禁域爆炸的冲击波给吹飞了出去，像个气球一样。

    “来了来了！Σ(?д?|||)”

    一个瞬移把夏豆救下，等爆炸的余波散去之后，张默才把夏豆放下。

    “吓……吓死我了，这个威力也太恐怖了吧。”

    夏豆心有余悸的看着远处的天坑，在刚刚堪比核弹的爆炸下，地面居然形成了一个宽几公里的大坑。

    “糟糕，用力过猛了啊……”

    张默赶紧收起圣职者人偶，一个快步来到了天坑的边缘上。

    幸好自己瞬移到了稍远处，不然军事基地的灵元矿全完了。

    不过饶是这样，整个军事基地在刚刚黑暗禁域的威力下全部坍塌，所有的灵元矿包括星璇入口都遭到了掩埋。

    “怎么办默哥哥？下面全是碎石，我们进不去了。”

    “在不造成二次破坏的情况下把这些石块全部搬开……”

    张默在原地好好想了想，随后笑了起来：“那就使用风的力量吧。”

    从元素爆破师切换成逐风者，张默看着眼前几公里宽的大坑，甩手就是一招真空旋风破。

    逐风者的风和自然界产生的风不同。

    它可以如流水般轻柔，如烈火般暴虐，如山岳般厚重，如星辰般闪耀。

    它们拥有一种不可思议的速度和力量，每一丝风都拥有者常人难以想象的锋利。

    一道巨大青色龙卷在大坑中形成，所有的石块不管大小全部被狂风卷起，然后再由无处不在的风刃粉碎成尘埃。

    直到所有碎石全被清理干净，露出最下层的灵源矿和星璇入口，张默才把真空旋风破驱散。

    “那股被窥视的感觉已经消失了，看来黑暗禁域爆炸时，那个存在躲进了星璇深处。”

    柔和的风把还处在发愣中的夏豆卷起，二人一起来到了大坑的中心。

    灵元矿在刚刚的爆炸中多少有所损失，但剩下的这些张默可不打算浪费。

    “系统，把这些能量全部吸收了。”张默心中对着系统下达指令。

    系统吸收能量的过程可是无声无息又高效的存在，没几个眨眼的时间，所有的灵元矿因为被吸干能量的原因，就像被融化的蓝色冰晶一样一点点消失。

    “经验+872万。”

    ‘居然有接近900万的经验……’张默心里暗暗惊喜。

    幸存者基地的那些灵元矿最多才五百多万，这里常年被噬极兽吸收还能有这么多经验。

    这要是专门寻找这类矿石，不知道恐怕这颗星球所蕴含的生命源质能不能把自己推上神之领域。

    “默哥哥星璇入口在那里。”

    夏豆说着，小手指着一个紫色的星光漩涡把张默的目光吸引了过去。

    “这就是星璇？”

    一根孤零零的枝干顺着几十米宽的地洞延伸到不知何处。

    眼前这根断枝就是当初被自己修罗邪光斩砍断的玛娜花王的枝干。

    “没错，一般的大型玛娜之花的枝干都连接着未知的地底深处。

    玛娜花王孕育的‘果实’会诞下全新更加厉害的噬极兽品种。

    而那些早已经诞下的噬极兽如果想要升级，交租之后通常情况下都是进入星璇通道进行升级。

    同时，噬极兽的巢穴也是在星璇通道内部，那些泛生型噬极兽都是从星璇内部诞生出来的。

    只是……我们人类的身躯根本就进入不了星璇通道。”夏豆缓缓说道。

    “无法进入？”张默看着通道内部的紫色光点道，“是有特殊的能量阻挡吗？”

