    他将七杀门的暗杀之剑悉数融汇到自己改良后的功法中，然后将剑意刻印进眼眸中，只需一眼，剑气横扫一切。

    取名“锋眸”。

    意为，剑气睥睨，一眼万剑。

    只不过，目前体内的气息还是略显不足。随后，需要找一部功法，可以快速吸纳天地元气，然后容纳更加浑厚的气息。

    “咯吱”一声。

    就在谢吴峰起身的时候，他盘坐的地方裂开十多道细缝，他低头看了一眼，无奈的轻叹一声，“看来还是操之过急，没有把握好剑气的收纳之道。”

    不待谢吴峰继续说下去，卢海波一脸谄笑道，“殿下的武道天赋可是我平生未见，今日已经翻阅了七杀门的功法，还不先休息一番？”

    “不用！”

    谢吴峰简单回了两个字，然后迈步走向下一个书架。

    那里是，雪龙宗的功法典籍，谢吴峰只是随手翻阅了一番，就开始去了下一个书架。他已经领悟了雪龙宗的“雪龙吟”，这些基础的功法自然不会在放在心上，主要是不想耽误时间。

    芳华阁的功法书架前，谢吴峰停步良久，然后缓步上前，伸手拿出一本典籍，关于音律之道的记载。

    又开始盘膝而坐，研读芳华阁的典籍功法。

    刚坐下，就感觉到手腕处的火龙儿又在亲昵的摩挲着自己，谢吴峰嘴角露出一抹莞尔，朝着卢海波道，“卢长老可以弄些吃的过来么？”

    “好的。”

    而其余人都怔住了，竟然有人可以在书楼中用膳食，简直颠覆了他们的认知。

    “这...”

    同时，众人都愕然了，大家不敢相信，谢吴峰这是要一日阅尽天衍书楼的所有功法典籍嘛！

    书楼内一片寂静，不再有人敢发出半点声音，几名女弟子眼中的异彩更加浓烈。

    起初她们听家里的长辈说三殿下只是一个废人，但今日一见，不少人心中如小鹿乱撞一般，心跳加速，脸上也泛起一抹红晕。

    而天衍书院外面已经开始有涌动的迹象，不少江湖武者开始鼓噪起来，试图带着城中百姓冲入书院中。

    此刻，书院外已经云集了数千百姓，要不是巡城司的官差来的晚一点，恐怕就就会闹出人命。

    “闪开！闪开！”

    一队不到百人的官差在一名骑着乌黑骏马的校尉带领下冲出人群，来到石桥前，对着身后的京都百姓呵斥道，“这里是书院重地，你们都赶快退下！”

    身形精壮的中年校尉，面色一沉，身边的官差腰间长刀出鞘半寸，一道道寒光惊退那些头脑一时发热的百姓。

    中年校尉名为刘风，是出自天衍书院的普通百姓家的孩子，自幼就在书院当杂役弟子，然后一步步成为正式弟子，内院弟子，最终成功进入乾国官场。

    在书院的帮助下，在巡城司谋得一个进阶的机会，经过三年多的打拼，成为一名普通的校尉。

    他身后的这群官差都是出身天衍书院的寒门子弟。

    但人群中有一些江湖武者并不买这位校尉的面子，刚高声喊出鼓动人心的话，就被两名官差从人群中拎了出来。

    “这...”

    这么被拎出来的人不敢想象，将自己拎出来的两名官差竟然有三品的实力，自己的后背被吓的开始冒冷汗。

    散发着寒光的刀刃直接夹在脖颈上，将即将冲出来的人群硬生生逼退了回去。

    “都退下！”

    刘风冷眸一凝，不怒自威的杀伐之气随之散发出来，他可是从京都最底层的官场摸爬滚打上来，经常和京都的地下势力博弈，不论是任何灰色地带。

    听到呵斥声，刘风身后的一排官差也是直接将腰间的长刀悉数拔了出来。

    石桥四周的人群见到如此骇人的阵仗，都不由自主的向后连续退去。

    起初，那种想见到真龙降世奇景的热血心情也凉了大半截。任何时候，人的生命受到威胁的时候，都会冷静下来。

    他们可是京都城的百姓，见过的杀头事情也不少，自然不会慌乱，只会有些胆怯。没想到有人会将长刀对准他们这些普通百姓。

    见众人不再像方才那般群情汹汹，刘风终于松了一口气，他是受人之托，不得不来。五城兵马司没有派人前来，宫里也没有派人前来，已经很能说明问题了，但他身为巡城司的不能不来。

    怀中藏着书院传来的书信，这是一封方严青的书信，身为天衍书院的弟子，刘风没有别的选择，只能带着巡城司的官差前来。

    他们这些普通人，踏入乾国官场以后，天衍书院就成了这些寒门子弟唯一的依靠。

    就在刘风正欲转身朝着石桥另一边走去的时候，身后忽然传来一个年轻男子的声音。

    “好大的官威呀。”

    一个身穿华服锦袍的年轻公子从人群中走了出来，身后还跟着十多名护卫，全都是武者，每一个都步伐沉稳，气息外散，給着周围的众人一种压迫感。

    就连维持桥头秩序的十多名巡城司官差也如临强敌，紧紧握住手中的长刀，警惕的注视着面前的这位年轻公子。

    其他的巡城司官差也是神色凝重，不断收缩空间，向桥头方向汇集。

    “李少？”刘风先是目光一滞，然后面带微笑地上前几步，朝着年轻公子拱手道，“不知道是李少前来，失礼。是在下失礼了。”

    “失礼不失礼，我们先不论。”姓李的年轻公子，缓步走到刘风身侧，望着书院正门方向，以一种有求于人的嘲弄口气接着说道，“本公子要进书院，你也要拦吗？”

    “这...”刘风迟疑了片刻，面带一丝犹豫之色，不过很快就掩饰下去，干咳一声道，“李少也算是书院的学生，拦谁也不能拦您。”

    刘风深知就算自己再怎么强势，在这些皇家姻亲的贵公子面前也是一文不值，因此也就不再多言，任由其去留。

    姓李的年轻公子，轻轻拍了拍刘风的肩膀，十分满意的擦肩而过，朝着石桥上走去，身后的十多名护卫正打算跟上去，却直接被拦住了。

    “嗯？你这是何意？”

    刚走出几步的年轻公子就停下了脚步，目光不善的看向刘风，冷哼道。

    “这个，李少你应该是清楚的。书院不能...”

    年轻公子目光冰冷的斜睨了一眼刘风，斥责道，“睁大你的狗眼看清楚，这里是书院吗？”

    听到自家校尉被骂，众多官差脸上都带上了几分气愤，要是寻常人，他们恐怕早就将口出恶语的人直接拿下。

    但他们面前这个人身份不简单，当下也就他敢如此明目张胆的来天衍书院门口闹一闹。

    远处茶楼酒肆雅间中的一些身份尊贵的人早就透过窗沿的细缝将石桥这一头的事情看的清清楚楚。

    “是谁将李家这个愣头青喊来了？”一名身穿浅黄锦衣的男子，斜靠在窗边，手中拿着已经喝了半杯的清酒，眼中尽是疾风的神色，笑问道。

    “殿下，这个吗...”一个身形有些瘦削的白面文弱青年声音尖细的回答道，“恐怕是那其余几位吧。”

    “放心，本公子不会学老三那个家伙。他竟然对王恩生也下得去手。那可是他的伴当，随着他一起长大的玩伴。”浅黄色锦衣的男子，将手中的酒水一饮而尽，长叹了一口气。

    听到这句话，身边那名瘦削的白面文弱青年浑身一颤，他自然明白自家殿下是在警告自己，到底是谁的人，要站好位置，否则王恩生就是自己未来的下场。

    文弱青年在心中默默自语道，“这个三殿下还真够狠心。”

    “黄公子，这个热闹有什么好看的，还不如让奴家给你再清弹一曲。”屏风后面传来一个女子甜美的声音。

    一道靓丽的倩影倒映在屏风上，女子黛眉弯弯，双眸如水，身形修长，一袭浅白色长裙拖曳在精美的锦毯上。

    女子那如羊脂美玉般的十指轻轻抚摸着身前的凤尾琴上，“叮”的一声，发出一声悦耳的乐调。

    刹那间，雅间里的众人瞬间心神恬静，犹如身临空灵的幽谷中，仿佛与外界的喧嚣与世隔绝。

    “妙月姑娘真实好琴技，真实让人心旷神怡，果真是天籁之音。”

    雅阁中另一名身穿紫色锦衣的年轻公子，剑眉星目，眸子深邃，儒雅而俊秀，端坐在圆桌旁，认真倾听着屏风后面女子的琴音，陷入一阵痴迷，嘴角还带着浅浅的笑意。

    “封小侯爷过誉了。”声音依旧甜美，引得年轻公子更为迷醉。

    窗口旁的浅黄色锦衣男子回头看着沉迷的青年，嘴角弯弯，但眼角余光还继续留意着天衍书院石桥这一边的众人。

    石桥上，刘风快步上前解释，他可不想在这里和这个贵公子闹出风波，让别人有机可乘。

    “李少，是我说了，我向您道歉。”

    刘风的态度放的极低，给足了颜面，年轻公子也就不要当场发作，只是又重重拍着刘风的肩膀。

    “我去看看我表弟，你们也这么多事。出了事情，我担着。”

    “自然，自然。不过现在是非常时期，想必代山长那里也不好说的过去。李少您看...”刘风不想就此事继续和年轻公子纠缠，他只要驱散周围的百姓，这些勋贵子弟，还是尽量不要招惹。

    一听到“代山长”三个字，年轻公子就一阵头大，以前在书院可没受这位代山长的敲打。幸好每次都是将事情推倒表弟这个三皇子身上，自己总能逃过一难。

    “什么非常时期，我表弟现在是真龙之主。”年轻公子刚刚大声说出口，就被刘风赶紧捂住嘴巴。

    “你......你！”年轻公子狠狠地瞪了一眼刘风，一脚将对方踹开，怒声道，“你到底是吃错什么药了？！”

    “小侯爷，这事别人可以说说，您怎么能自己说出口？”刘风是真的出于真心提醒对方，结果反被连踹了好几脚。

    一个躲，一个踹，两人一前一后在石桥上快速走过，朝着书院正门方向而去。

    这一个情形，将远处围观的百姓都逗乐了。

    就在这时，书院正门忽然打开，换了一身崭新衣袍的代山长方严青和几名书院祭酒缓缓走了出来。

    “快看，是天眼书院的几位祭酒大人。他们终于出来了！”

    有人在人群中高声喊道，“天衍书院把三皇子关押起来想做什么？”此人一开口就在往天衍书院头上扣谋逆的大帽子。

    “快将三殿下放出来！你们书院到底想做什么！”

    一时间，石桥外的京都百姓被有心人瞬间带动起来，纷纷朝着方严青等一众书院祭酒大声质问。

    刚刚跑到书院正门下的石阶处，就听到身后众人的聒噪，刘风一时间有些头大，而他身边的年轻公子则是一脸欢喜。

    “弟子李墨见过三位祭酒大人。”年轻公子做了一个十分标准的拱手礼，身体半躬着，真是做到了一揖到底。

    “好了。”方严青不耐烦的摆了摆手，不耐烦的说道，“你既然来了就进去吧，三殿下现在在书楼。你也帮书院劝劝他，总待在书院中也是不妥。”

    起初只看到刘风带着巡城司的人赶到，方严青还在犹豫要不要出来迎一迎。不过当他注意到李墨的身影之后，就下定决心出来一趟。

    他此刻的心中已经下定决心，尽快要将三殿下谢吴峰这个“烫手山芋”赶紧送走，不论是皇宫还是安阳侯在京都的别院。

    总之，一个传为真龙之主的少年待在天衍书院却是会给他这个代山长带来巨大的麻烦。老山长没有明说，他也不能真将一位皇子赶出书院，这样传出去太丢人了。

    “好的。”李墨一脸憨笑，完全没有了刚才在刘风面前的那股倨傲劲，十分恭敬的侧着身子，一溜烟的跑进书院。

    忽然看到有人直接进入了天衍书院，石桥外的众人的群情汹汹，都要几位祭酒给个说法。

    看着再次蜂拥过来的人潮，刘风就是真的杀了还在看押的那个武者，恐怕也震慑不住京都百姓，只能求助的看向方严青，低声道，“山长，您看这该怎么办呀？”

    “大家都安静，安静！”方严青调转体内气息，发出一震震荡心神的声音。

    瞬息间，声音传到方圆十里之内，覆盖了书院的四周，甚至都惊动了，躺在药圃外面树荫下面还在小憩的老头。

    要不两个小药童安然无恙的在身旁打盹，老头还以为是有人上门挑衅。

    过了片刻，感觉没有什么大事，老头又开始呼呼大睡起来。

