    雷鸣公会的会长雷鸣无痕。

    在看到世界BOSS降临黑砂镇附近的公告后。

    立刻发消息，召集公会的全部成员，前往碎石荒地！

    血污公会的会长血污妖刀也同样如此。

    召集公会的所有成员，停下手中的一切任务，立刻前往碎石荒地。

    击杀世界BOSS，除了丰厚的奖励外。

    更重要的是，击杀世界BOSS的玩家，会被系统在世界频道公告。

    全球的玩家都能看到。

    而且，这还是《不朽》公测后的第一个世界BOSS！

    就像第一个登陆月球的人一样，意义重大！

    作为全球第一款虚拟网游。

    谁能拿到世界BOSS首杀，谁就有可能会被载入游戏史册！

    所有不朽玩家都会记住你的名字！

    这对两大公会会长来说，可是百年难得一遇的好事！

    普通玩家单打独斗，等级又低，拿到BOSS首杀的几率不大。

    最有可能拿到首杀的。

    还得是两个公会的会长。

    黑砂镇上和附近区域的玩家，闻讯赶来。

    停止了一切任务，全部都朝着碎石荒地的坐标聚集。

    不少玩家是为了抢首杀才去碎石荒地！

    黑砂镇除了两大公会的人外，还有数百名职业玩家。

    他们对自己的等级和战斗力很有信心。

    有把握能在两大公会的眼皮子底下，抢到首杀！

    还有的人，单纯是为了凑热闹。

    他们不是职业玩家，有的人甚至是第一次玩网游的萌新玩家。

    公测十几天，才勉强熟悉操作。

    萌新玩家都是想去亲眼见识一下。

    《不朽》的第一个世界BOSS是啥样子。

    甚至，还有几名玩家主播，开始直播世界BOSS首杀战！

    几个直播间很快就吸引了上百万人观看。

    除了国内玩家，直播间还有不少外国人观看。

    《不朽》的第一个世界BOSS刷新在龙国区。

    不少国外玩家很失望，为什么不是降临在自己的国家区！

    但也没办法。

    世界BOSS降临的触发条件，没有人知道。

    官网上也没有公布世界BOSS的详细情报。

    关于第一个世界BOSS的首杀。

    国外玩家大多数都认为，龙国人不可能完成首杀。

    因为，根据《不朽》官网的情报。

    世界BOSS只会存在两个小时，两个小时内没有击杀掉世界BOSS。

    时间一到，世界BOSS就会离去。

    而且，世界BOSS最弱也是领主级的怪物。

    公测才十几天，等级榜最高等级才6级。

    而黑砂镇玩家等级平均才4级。

    以世界BOSS的攻击力，估计，一巴掌就能拍死十多名玩家。

    想要成功击杀世界BOSS。

    就必须要大量玩家，去用命消耗世界BOSS的血量！

    用玩家的生命，堆死世界BOSS！

    单独一个玩家，是绝对无法击杀世界BOSS！

    玩家必须合作，才能击杀世界BOSS！

    可问题是。

    没有人会愿意去当炮灰白白送死！

    《不朽》世界的死亡惩罚机制，还挺严重的。

    死亡不仅会掉落装备，还会掉经验值。

    大家都想当给予世界BOSS最后一击，拿到首杀的那个人。

    而不是去当消耗BOSS血量的炮灰。

    没有好处，还会掉级。

    不会有人这么傻，白白上去送死。

    击杀世界BOSS的难度在于，由谁去消耗世界BOSS的血量。

    前往的碎石荒地的玩家，至少有一两万人。

    可他们大多数都是上去凑热闹，或者是抢首杀，不会白白出手。

    消耗世界BOSS血量，还得是两大公会！

    雷鸣和血污两大公会的成员。

    两方势力，在前往碎石荒地的路上相遇了。

    雷鸣公会的核心成员有7人，公会成员有346人，共计353人。

    血污公会的核心成员有24人，公会成员有294人，共计318人。

    从公会人数上看，雷鸣人数要比血污多。

    不过，雷鸣公会是新成立的公会。

    血污公会是老牌网游公会，核心成员都是跟随会长血污妖刀玩过五六款网游的职业玩家。

    论实力，雷鸣比不上血污公会。

    黑砂镇上仅有的两个公会，无论是雷鸣公会，还是血污公会。

    都想把对方赶出黑砂镇，独占整个黑砂镇的资源！

    公测才十几天。

    雷鸣和血污为了争抢黑砂镇的资源点、精英怪区，大大小小，发生了十多起冲突。

    双方各有损失。

    两大公会的摩擦，也越来越严重！

    相信用不了多久，雷鸣和血污为了争夺黑砂镇的归属权，迟早会爆发一场战争！

    今天，还是这两大公会的会长，第一次见面。

    两大公会相遇后，两方公会成员，不约而同停下了脚步。

    两大公会，一左一右，形成了对立之势，空气中弥漫着淡淡的火药味。

    气氛一下子紧张了起来。

    周围的普通玩家也都纷纷停下了脚步，站在一旁看起了热闹。

    有玩家猜测，去杀世界BOSS之前。

    雷鸣公会和血污公会之间，估计会先爆发一场战斗，决出胜负。

    由胜利的公会去击杀世界BOSS！

    还有的玩家认为。

    雷鸣和血污会选择合作，一起去击杀世界BOSS。

    谁抢到首杀算谁的！

    不过，多数玩家认为，雷鸣和血污不可能合作。

    黑砂镇的玩家都见识过。

    血污和雷鸣，两个公会的成员，在野外大打出手。

    为了抢夺资源点，疯狂厮杀的场景。

    一旁，几名主播玩家甚至开始给直播间的观众，讲解血污和雷鸣的恩怨情仇。

    直播间观看的玩家，也都议论纷纷。

    有的玩家认为，两个公会为了抢夺首杀会开战。

    还有的人认为，为了利益，血污和雷鸣会选择合作。

    ····

    这一刻。

    全球玩家通过直播，将视线放到了两大公会上。

    哪怕雷鸣无痕和血污妖刀两人身为公会会长，位高权重。

    此刻也有一些紧张！

    万众瞩目之下。

    他们两人的选择至关重要！是厮杀还是合作....

