    “苏义，你每次收取费用，都是空间矿石吗？”张志航笑着问道。

    空间矿石价值连城，哪怕品质最差的，都要几百万蓝星币。

    有人会为了和苏义切磋拿出这种好东西？

    本能的，他以为苏义是不想和张志航切磋，而故意找的借口。

    “一向如此。”

    苏义肯定了一声，接着打开【乾坤戒】拿出了三颗空灵石，缓缓说道：“上一次，定安城风家的风离痕为了挑战我，就给出了三颗空灵石作为报酬。”

    为了让众人相信，他索性拿出了三颗空灵石当证据。

    当然，风离痕是挑战过他，却没有给出空灵石。

    这只是一个借口而已，目的就是证明自己的收费规矩是真实存在的。

    那么，之后索要空间矿石，就是一件理所当然的事情了。

    “一下子给出三颗空灵石？”

    众人惊愕不已。

    他们是知道风家的，风家是定安城的第一家族。

    但印象当中，风家也没有这么富有吧？

    被装在口袋里的【智能战车】差点没忍住憋出笑来。

    别人不清楚空灵石的来历，他却一清二楚。

    空灵石分明就是苏义杀了半兽族人的战利品，绝不是风离痕为了挑战而付出的报酬。

    苏义这样说，完全就是为了骗取空间矿石。

    这个套路....有点深！

    张灿阳犹豫了一下，问道：“苏师弟，我没有空间矿石，可不可以用蓝星币代替？”

    空间矿石都异常的珍贵，哪怕有钱都不一定能买到。

    即便是张家这种大势力，也是没有的。

    苏义怔怔的看了张灿阳一眼，惋惜的说道：“我虽然也很想和张师兄这种天才切磋一下，但规矩就是规矩，没有规矩不成方圆，所以就不能接受了。”

    “哎！”

    张灿阳顿时一脸颓然。

    好不容易遇到一个合格的对手，就这样错过的话，他是很不甘心的。

    但是没有办法啊，苏义的规矩就是如此，他也不能太强求了。

    张志航笑着说道：“苏义，你在考虑一下，我们可以多给一些蓝星币。”

    苏义沉默了一会，委婉的拒绝道：“我其实对蓝星币不是很感兴趣。”

    刚来蓝星的时候，他对蓝星币还是很在意的。

    以为有了蓝星币就拥有了一切。

    但随着对蓝星的了解，慢慢认清了一个事实。

    蓝星币并不是万能的。

    很多东西都不是蓝星币能够买的，尤其是一些珍贵的东西，哪怕用灵晶购买都不好使。

    因而，也就逐渐对蓝星币失去了兴趣。

    另外还有一点，张灿阳没有空间矿石，但锦宏轩和张志航可以有啊！

    他们可都是幻灵境强者，总该有点家底吧？

    最不济拿点同等价值的东西代替空间矿石也行啊!

    “额...”

    张志航有些无语了。

    听苏义的口气，好像家缠万贯一样。

    不想答应就不答应，有必要这么吹嘘？

    这时，久未开口的锦宏轩说话了，“苏义，我这里有一块聚灵石，虽然不是空间灵石，但也算是顶级矿石了，你看可不可以？”

    既然张灿阳这么渴望和苏义一战，作为师傅的他，理应帮着满足这个心愿。

