    这控妖诀还真是有些捉摸不透，之前对药灵无法施展，但这次却是一试就成。

    妖与精、灵的具体划分有什么条件？

    王升对此也不太明白，只能暂时归结为能否外放妖魂。——毕竟控妖诀所掌控的，就是对方的魂魄，将烙印刻入对方真灵之中。

    看着跪伏在半空中的这个少女，王升心底也略微有些异样。

    自己……是不是略微有些太自我了？

    这株鬼心藤虽生为邪物，但一直是在此地停留，并未外出作恶，自己直接出手将她灭杀，其实并没有充足的理由。

    如此行事，与那些嘴上喊着‘除魔卫道’却只是为了满足自己心底膨胀荣誉感的所谓‘正道中人’，又有什么本质区别？

    这大概就是初级版的‘道貌岸然’吧。

    引以为戒，引以为戒。

    鬼心藤是邪物，这控妖诀也是十分邪门，邪与邪相加，似乎这次还真取得了负负得正的效果。

    此时那鬼心藤化作的少女跪在那浑身轻颤，对着王升喊了句：“主人。”

    王升注视着这株鬼心藤一阵，也没想到好今后该如何安置她，或是该如何使用她。

    她自身实力称得上强横二字，修行至今已被茶树供养了十多万年的灵力，但她的本领，或者说固有的神通，就是惑人心神。

    瑶云口中那株毁了一颗星辰的鬼心藤，也不过是数万年年份。

    自己眼前这个少女，其真正的威力如果能发挥出来，恐怕堪比……歼星舰？

    王升想到了天风门，单凭天风门高手的实力，很难抵挡鬼心藤之威，而且自己有心算无心之下，很容易用这鬼心藤直接毁去天风三星。

    但如此做，着实有些有伤天和，毕竟那三星上数量最多的还是散修。

    算了，先收在乾坤戒中吧。

    那少女柔声道了句：“请主人赐名。”

    王升也没多想，直接道：“以后就叫你灵笙吧，需时刻记得，生灵于世间生存本就十分不易，你万不可因自身修行就要去害生灵惨死。”

    “是，灵笙时刻不忘主人教诲。”

    固灵古茶见状，那双老眼不禁有些泛红，也跪在了鬼心藤身旁，低头俯身：“还请主人允许我儿暂且疗伤。”

    王升纳闷道：“如何疗伤？需要什么？”

    “我儿伤势只需我供给灵力便可。”

    “她不能直接吸纳灵力？”

    “我儿能吸纳的，只有死气，或是从其他生灵身上吸纳生机，”固灵古茶叹了口气，低声道，“主人放心，老身与我儿同生，绝不会让她去害人。”

    瑶云却在一旁现身，“鬼心藤最初从何处沾染了死气？”

    “回上仙话，”固灵古茶道，“就在此地地脉之下，这株先天神木的根须之中，就有死气流动。

    前几日，这些死气更浓郁了些，老身担心我儿再去吸纳死气，实力超过老身可控的极限，故格外关注此事。”

    地下？死气？这几日还突然增多？

    王升和瑶云对视一眼，一人一剑心念想通，顿时想到了那口由戊己杏黄旗镇守的木棺。

    转身看着这株神木，以及神木中的那口仙殿，王升不由喃喃道：“这份道承，该不会就是个引子吧。”

    “据我所知，青华帝君宅心仁厚，执掌东天域时救苦救难，极少杀生，”瑶云反驳道，“修有生灵大道，且修到了这般层次者，定然不会做杀生之事。”

    “别忘了，青华帝君曾染上了天人五衰，”王升道，“这般强者眼睁睁看着自己一点点衰竭、逝去，也有可能有出人意料之举。”

    瑶云顿时有些无言以对，她轻轻皱眉，在那不断思索着。

    “你们先进乾坤戒中疗伤吧，”王升对着前方一点，固灵古茶和鬼心藤各自化出本体，被收入了乾坤戒中。

    王升在第三层中找了个稍大的地界，将固灵古茶安顿其中，又特意让瑶云调整了下聚灵大阵，给他们多了几倍的灵气供应。

    固灵古茶还有大用，可不能真的就被鬼心藤吸干了生机。

    自己接下来还是要找几株生机浓郁些的草木，给鬼心藤做个支架，‘许配个人家’，也好让她的老母亲能解放出来，专心产出固灵茶叶。

    随后，王升就和瑶云一同落在了固灵古茶原本所在之地，这里被天劫劈的坑洼不平，地面也是一片焦黑。

    “这里似乎有过特殊处理，阻隔了大部分的仙识，要不要下去一探？”

    “不用，”王升取了一把飞云剑，施展御剑术，将飞羽剑掷入地下，仙识跟随飞云剑缓缓展开。

    地下的情形，也直接透过心底共享给了瑶云。

    这株神木的根系无比复杂，几乎完全充斥了地下各处，王升甚至还发现了在土壤中飘动的那些黑云，并没有留下任何‘可趁之机’。

    飞云剑下行一阵就收到了阻力，神木的根茎交织成了一片铜墙铁壁，王升试着用飞云剑钻了下，莫说是那些如山岳一般的庞大树根，就算是发丝粗细的根须，飞云剑都无法伤它们分毫。

    也对，神木现在与戊己杏黄旗也是一体。

    探寻无果，王道长只能将飞云剑收回来，跟瑶云在那大眼瞪小眼……

    “我还是不觉得青华帝君会做出这般布置，”瑶云要来铜镜，开始仔细观察各处，自然无法直接观察出什么蹊跷。

    “罢了，”王升将目光看向周遭，“先将这些药草搬走吧。

    帝君不管有什么算计，其实跟咱们都没什么直接关系，哪怕他当真从生灵之道修出了死之大道，那又能如何？

    只要师姐不被影响就是了，咱们也得了这么多好处不是。”

    瑶云抿嘴嗯了声，一时间面容有些复杂。

    王升让她在这里观察接下来阻击那些目标，自己则去附近检查了下。

    刚才被鬼心藤的邪光所影响，附近七八个禁制中的草药都开始‘凶残暴虐’，但此时鬼心藤已被王升收服，那邪光也散掉了，一株株药草也恢复了‘本性’。

    它们刚才玩命打了一架，也没打死几根药草，只有几只药灵缺胳膊少腿，见王升走来，更是垂头丧气。

    王道长站定身形，道了句：“各位，主动点。”

    十多株草药顿时低头走向外面，看它们这模样，充分演绎了什么是‘生亦何欢死亦何苦’、‘我自横刀向天笑，能活一天是一天’，一只只模样各异的药灵如丧考妣，排着队被送入了乾坤戒中安家。

    这里每一株药草，都算是无价之宝，出去之后若是有机会，随便拿几株出来，估计就能让启灵仙宗大出血。

    但王升做事也不会如此不厚道，进入此地的机会是诸葛林前辈给的，师姐能得机缘已是难得之事，自己得到的这些草药，自然是供启灵仙宗随意拿取。

    给自己多炼制几千颗三元开悟丹就是了，地修界刚刚起步，多得是精兵强将需要加速修行。

    接下来的半天功夫，王升哼着一首小时候总听父亲唱的优美歌谣，开始了自己的扫荡大计。

    从北到南，从东到西，每过一处禁制，其内的药灵也不敢反抗，都乖乖的低头出来。

    王升和鬼心藤一战，已经让这些药灵明白，这个修士所招来的天劫并非是什么雷法，而是单纯且正宗的雷劫，是它们这些偷活了十几二十万年的‘异常’药灵最怕之物。

    大道运转，自有定数；生老病死，各安天命。

    若非灵根，却还能活这般长久，这已是大道之下的异数。

    神木的禁制一开，这些被栽种的药草也就到了大限，无论是落入王升手中，还是被后续闯入此地的修士争夺，都免不了要被炼制成丹药的命途。

    前后忙活了一天半的功夫，王升清扫了内层大阵大半的禁制。

    总共摘得各类灵药四百五十六株，收服鬼心藤一株，得固灵茶木一株，其价值无法计算。

    若说王升富可敌球，当真不算过分。

    只是如何利用这些灵药，也是王升不得不考虑之事，现在想最多的，就是等师姐接纳完此地道承，两人如何平安离去。

    安排王升和牧绾萱前来此地的诸葛林，恐怕怎么也没想到，王道长的天劫剑意一出，这些药草就被吓成了孙子；

    不过这也算是好事，毕竟这些灵药落在王升手中，总好过落在别家。

    随后，王升将目光落在了那些封震着各类宝物的禁制上，与这些药灵相比，这些仙宝也有些黯然失色，不过内层大阵存放的宝物中，有不少已是后天灵宝。

    青华帝君所留真正宝物，应当都是在师姐那边，不可能随便扔外面。

    王升寻找了一圈也没找到几把仙剑，能瞧上眼的宝物也只有几样。

    而且比起药灵周围的禁制，护住这些宝物的大阵也更为坚固，且藏了更多杀机；王升费了半天功夫，也就打开了六七处禁制。

    索性，将自己中意的宝物拿走之后，他也就没多出手拿取。

    瑶云也已经为王升筛选出了接下来要针对的目标，总共六人，分布在四个方向，都是离着中层大阵较近，已经开始试探如何踏入‘中环’之人。

    王升接过铜镜看了一会，却道：“我们不如就在树冠中守着，谁破入中层就出手将他们击退。”

    瑶云道：“不如将鬼心藤安置在中层的一处禁制之中，如此也可分担许多压力。”

    王升看了眼乾坤戒中的那株绿色藤蔓，想了想，摇头道：“暂时先不用，把这个留作杀手锏吧。

    若是咱们控制不住场面，大批修士一同冲入神树下，我就把灵笙安排在神殿之外。”

    瑶云：……

    如果有什么人的安危能让王升大开杀戒，那牧绾萱必在其内。