    “来来来，我也看看我们的听听，是不是已经成为厉害的神医了。”夏沁笑着挽起了袖子，同时转过头看了看赵氏道：“大嫂，你也一并过来呗。”

    说话的时候，还不忘记眨眨眼，意思是哄小姑娘高兴就行。

    赵氏也不介意，她最近身体不好，全府都知道，也不介意再多个大夫瞧瞧。

    所以，笑着去找了软枕，又找了干净的帕子给夏汀。

    三个人坐在软榻上，还是有些挤了，所以夏汀示意宝青给自己搬把椅子过来，她坐到椅子上，把夏沁的手放到一边的小扶手上，下面搭着软枕，倒是不会觉得不舒服。

    瞧着小姑娘一本正经的样子，夏沁就忍不住的笑。

    而夏汀一边把着脉，一边柔声问道：“文哥儿和亭哥儿最近怎么样，大姐也不带回府来让我瞧瞧，我都多久没见他们了。”

    文哥儿和亭哥儿是夏沁的孩子，因为年纪还小，婆母不放心，所以她并不怎么带着出门。

    今天倒是想带着，不过亭哥儿最近几日有些冻着了，老太太更不敢让出门了，连带着文哥儿也一并拘在府里不让出来。

    两府距离不远，关系还亲近，夏沁想过了，既然不方便带回府来，就直接把夏汀拐回府去。

    就是不知道，祖母能不能同意，可能性很小！

    毕竟，如今夏汀刚被赐婚，算是处在京城舆论的风口浪尖上，这个时候，还是少出门为宜。

    省得各处打量的目光，倒是不伤人，但是烦人啊。

    “亭哥儿前几日冻着了，母亲和祖母不放心，便拘着他们不让出来。”夏沁也没隐瞒，实话实说。

    夏汀知道，对方话里的母亲和祖母，是指关阳伯府的程老夫人和程夫人。

    “可有喝药？难不难受，亭哥儿最怕喝药了。”夏汀一想到，小孩子小小一只，见着他就会撒娇，心里不由又软了几分。

    “瞧着可怜，其实皮着呢，两副药下去就没事儿了，就是怕没好再冻着了，所以就没带着他们。”夏沁笑了笑，不在意的挥了挥另外一只手，一看就知道，事情不大，她都习惯了。

    谁家小孩子，还能一直没病没灾的？

    都是小问题，喝了药没几日，又皮得人手痒，想要抽点什么解解痒了。

    夏沁的身体很好，所以夏汀把了一会儿便松开手，笑了笑说道：“大姐底子很好，只是之前接连生产，身体亏空了些，需要好好调养温补，调养好了，便可以为亭哥儿他们添弟弟妹妹了。”

    夏沁的身体确实很好，而且她心境一向不错，整个人都充满了向上的活力，从前在家是嫡长女，身份地位就不同，得到的教导和教育，也都极为优秀。

    所以，心气与心境相较其他人，都是极好的。

    再加上，之后嫁的还是祖母的娘家，亲上加亲，伯府式微，还需要倚仗着夏府，所以对于夏沁十分疼爱，之后她又为程府添了两个男丁，这身份地位就更稳了。

    生活如意，心境开阔，哪怕是身体不太好，也能慢慢养好了，更何况对方身体原本就极好。

    “真是，有了亲事，这人都不一样了，小姑娘家家的从前可不说这些。”夏沁一听夏汀说她过几年就可以再生产了，不由笑着调侃了一下。

    生怕夏汀不好意思，还伸手刮了一下夏汀的小鼻子，像是小时候那样。

    “大姐惯会取笑我。”夏汀假装生气的扁了扁嘴巴，但是眼角的笑意，却是怎么样也藏不起来。

    夏沁之后，就到赵氏了。

    夏汀也没折腾她们，而是直接转了个方向，开始给赵氏把脉。

    小明刚才撒娇了一会儿，就被嬷嬷给带走了，小孩子闲不住，虽然喜欢姑姑，但是更喜欢玩。

    所以，粘了一会儿两个姑姑之后，便忍不住跑出去玩了。

    夏汀给赵氏把脉的时间久了些，赵氏显然已经习惯了。

    毕竟她身体不好，一直都留不住孩子，当初能留住小明，已经是尽了最大的努力，再加上太医守着她数月的结果了。

    之后，再也留不住了。

    说不急，说不难受是假的。

    但是，太医瞧过了，药也吃了不少，结果还是如此。

    反复循环，弄得赵氏都有些心灰意冷，想着干脆张罗着给夫君纳妾算了。

    虽然她心里是不愿意的，想着再抻两年，婆母没说话，她就假装厚着脸皮不提。

    说不定就有奇迹了呢？

    “大嫂的身材亏空的厉害。”夏汀把了半天的脉之后，先说了一句话。

    太医也说过很多次了，接连的流产，对于身体造成的伤害，几乎是不可挽回的。

    所以，赵氏这才想着，要不要直接就放弃算了。

    毕竟，她已经有了小明，总不能不管不顾的拼了命再去生产。

    万一遇上意外，她的小明怎么办？

    世子还年轻，总不可能一直这么守着吧？

    虽然说府上有一个夏四爷，确实做到了发妻亡故之后，并没有再娶，身边连个伺候的通房都没有。

    但是，这样的男子，世间少有。

    赵氏可不敢有这样的奢望，毕竟她怀小明的时候，世子就已经收了一个通房，因为婆母怕她不高兴，所以一直压着那个通房，根本没让她育有子嗣。

    但是……

    那是她在的时候啊。

    如果她不在了，赵氏不敢想以后。

    其实赵氏的情况很不好，调养估计也得三五年时间，如果她不顾自己的身体，还是要强行有孕，怕是也还是留不住。

    夏汀在心里琢磨着，自己要怎么样说，才能让赵氏好受一些。

    不过想了想，之前的接连小产，赵氏的抗打击能力应该已经很强了。

    想到这些，夏汀深吸了口气，声音温和的说道：“大嫂的身体亏空的厉害，估计要长久的进补，而且还得是温补，少则三年，多则五六年，才能调理好，然后再有孕生子比较好。”

    “调理好？”赵氏原本以为，夏汀说的，可能就是太医经常说的那些，不外乎就是暗示她身体根本不好，就别总是折腾着自己强行有孕了。

    反正如今已经有小明了，之后就断了生育的念头吧。

    就算是强行怀上了，大概率也保不住，何必呢？

    折腾来，折腾去，自己的身体折腾毁了，得不偿失。

    结果，如今她听到夏汀说，可以调理好！！！

