
逢蒙随后驱驾着睚眦华盖车徐徐落稳在冰峰雪松之下。

后羿起身站在华盖车上，放眼观看，只见一片冰天雪地，了无鸟兽人烟，绕是身强力壮也禁不住连打了几个寒噤。逢蒙更是冷得哆嗦不已，潜意识地抚摸了一下贴在左额角的膏药贴，被那一根银箸伤得蛮重的哩。七扯八拉却毫不惧冷，依旧昂首挺胸，雕塑般站立在冰峰上。

正在后羿感到茫然无措之际，天空突然烟花般闪开一道七彩光霞，光霞四射中现出一位窈窕的仙女。

但见那仙女怀抱拂尘，娇言娇语道：“灵鹤传音，必来贵宾，看这华盖车上彤弓素矰，贵宾莫非就是射日羿侯？”

后羿见问，大喜过望，连忙拱礼道，“在下正是羿，敢问仙女大名。”

“小仙乃是瑶池望霞仙子，特奉王母口谕前来恭迎羿侯，请羿侯速随小仙来吧。”望霞仙子说罢，往身后轻挥拂尘，便现出一座结界月门，祥光缭绕，陆离非凡，先自转身进去了。

逢蒙连忙抖缰驱喝一声，睚眦华盖车腾空而起，载着后羿驰入了那道月门之中。

丹顶灵鹤却驻守在雪松上，理弄雪白的羽毛，并未跟随进去。

忽地一声震响，缭绕祥光迸裂，结界闭合无踪，结界之外又恢复了一片冰天雪地的荒莽绝域风景。

却见结界之内：峰恋错落，松柏连排，流水冲漱青石，瀑布飞落白烟，袅袅青岚几处飘，翩翩鸾鹤数行绕。重楼叠宇，舞榭歌台，恰如画师画就；金碧辉煌，祥光笼护，更似浑然天成。

后羿左右浏览风景，兴叹不已，忽听逢蒙长“吁”的一声，勒停了睚眦华盖车，原是已来到一座雄伟壮丽的朝门之下。

“羿侯：瑶池仙宫已到，请羿侯下车，随小仙进宫拜见王母。”望霞仙子请道。

“有劳仙女带路，仙女请。”后羿走下华盖车。

于是望霞仙子衣裙飘飘引领着后羿踏进了朝门，走过八十一阶玉阶进入了瑶池仙宫。

但见瑶池仙宫内富丽堂皇，磅然大气：正殿后方高悬一块“长乐未央”的鎏金匾额，中央两根殿柱上镶刻一副楹联，上联书“敬仰随心，随缘行善皆功德”；下联书“慈悲嘉佑，嘉祥赐福真王母”。

又见那珠光宝气的宝座上端坐着一位雍容华贵的中年妇人，羽扇身后摇，沉香足下飘，正是“位配西方，母养群品”的昆仑山西王母。宝座两旁簇拥着一群仙女，各个衣裙光鲜，妖娆美丽，正是西王母身边的登龙、圣泉等十二位仙女。

望霞仙子早已引领后羿来到宝座之下，行礼禀奏道：“启禀王母，射日羿侯已经领来。”

“羿——见过王母。”在望霞仙子的引荐下，后羿上前，鞠躬行礼。

“嗯。”西王母微微颔首，打量了一番后羿道，“射日羿侯果然是英雄中的英雄，男儿中的男儿啊，如此英俊威武，器宇轩昂，不怪我那宓儿对你有所心动。”

西王母话落处，众仙女纷纷仔细观看后羿，好似发现稀有之物一般，一个个以袖掩唇，吃吃发笑。

后羿赧然脸红道，“羿愧不敢当，羿幸得宓妃错爱，这才知道天地之间原来还有不死仙丹。”

“呵呵……天地间的黎氓百姓多是不解天道仙道，时常将那没有看见的东西说成没有，便如我这不死仙丹吧，乃是蟠桃炼制，万年始成，这天地间的黎氓百姓有几个亲眼看见？结果不说自己见识短浅，反而说天地间没有不死仙丹，实在是令人苦笑不得啊。”西王母调笑道。

“正是正是……羿深信不疑，因此今日前来、正是想向王母请求两颗不死仙丹，这里有宓妃亲笔书写的书信，请王母过目。”后羿诚恳说过，从怀里取出宓妃亲笔信箋。

望霞仙子取过信箋，小心谨慎地呈递给了西王母。

西王母呵呵淡笑，从容接过信箋，慢慢打将开来，观毕内容后微叹道：“我那宓儿也甚是可怜，嫁了一个****的河伯，这一来怪她少不更事，偏喜欢上那洛水的风情；二来也怪她父皇伏羲，只当河伯身份尊贵，宓儿有依，却不知他是个薄幸之人。唉……所谓‘嫁鸡随鸡嫁狗随狗’，宓儿为了维护她父皇的颜面，也不敢回家告状、将那心中痛苦叙说一二。如今遇见羿侯，也算是她真爱了一回啊。既然宓儿出面为羿侯请求不死仙丹，我便送给你一颗吧，希望羿侯百年之后不要忘记了宓儿对你的这番恩情。”

后羿俯首聆听，对其他言语都没有细听哩，唯有“我便送给你一颗吧”的言语却听得分外清晰，因此他慌忙道：“请问王母，那书信上写的是、请求两颗不死仙丹吗？”

“是，书信上写的正是请求两颗不死仙丹。”

“那王母为何……为何只给羿一颗？羿也想替妻子嫦娥请求一颗。”

“呵呵……送你一颗不死仙丹，一方面是看在宓儿的面子，一方面也是看在你的面子。”

“看在羿的面子？”

“是，羿侯你上射九日，下降群妖，为天下黎氓百姓立下万世功勋，能得到一颗不死仙丹也是应该，但你那妻子嫦娥无功无德，怎么配得上拥有这不死仙丹呢？”

“这？”后羿顿时傻了帽。

西王母轻唤道：“泉儿，速将那准备好的不死仙丹赠送给羿侯吧，也好让他早些回去。”

右班圣泉仙子俯首应诺，双手捧着一只小锦盒，身姿袅袅地走至后羿面前道：“请羿侯收下此盒。”话落处，一只纤手轻轻打开小锦盒，小锦盒内黄丝绸间果然放着一颗赤丹，龙眼大小，微闪柔光。

后羿却并未立刻接过小锦盒，猛然推金山，倒玉柱，跪倒在宝座之下，磕头请求道：“王母慈悲，请王母再赐羿一颗不死仙丹吧，请王母再赐羿一颗不死仙丹吧……”

“嗯哼？”西王母面露不悦道，“羿侯：这了道成仙，必须具备三个条件：一是要有大功大德；二是要顺应天命，道法自然；三是能窥夺天机，渡过命劫。万物生灵没有这其中之一的条件，岂能随随便便就能了道成仙的？设若如此，了道成仙还有什么意义？你速速退下吧。”

后羿听若未闻，依旧磕头不停哀求：“恳请王母再赐羿一颗不死仙丹，恳请王母再赐羿一颗不死仙丹，恳请王母再赐羿一颗不死仙丹……”

“哼！好不知趣！霞儿，送客！”西王母拂袖起身，在众仙女的簇拥下，愤然离去。

望霞仙子接过圣泉仙子手中的小锦盒，奉劝后羿道：“羿侯，仙缘可遇不可求，能得到一颗不死仙丹已是万年难遇的仙缘，就请羿侯不要得寸进尺了，请随小仙速回吧。”

后羿本想替嫦娥求一颗不死仙丹，好回去谢罪，以求将来与她做天长地久的永远夫妻，但不知西王母的不死仙丹也不是随便赐赠于人的，必须具备三大了道成仙的条件，而嫦娥一无所具，自然是不可能获得西王母的赐赠，况且其中还有宓妃的因素。

见西王母怫然而去，后羿只好失魂落魄地将那小锦盒收入怀内，跟随望霞仙子出离了瑶池结界。

同望霞仙子行过辞礼后，后羿坐回宝座，神色抑郁，一语不发。逢蒙清喝一声，驱动睚眦华盖车，在丹顶灵鹤的引领下，一路云腾腾雾荡荡地返回洛水河畔的云津渡口。

******

那日宓妃送走后羿后，独自踱回画舫，郁郁寡欢地坐在画窗前观赏水光山色。

坐未多久，画舫外忽然传来一阵女人的清脆说笑声：“呵哈哈哈……呵哈哈哈……姐姐好是清闲啊，小妹阿泾看姐姐来了。”

话音落处，一位美少妇紫裙飘飘的旋落在宓妃的茶座前，正是河伯第八小妾泾水泾妃。

宓妃抬眼觑见，没好气色道：“难得啊……泾妃不是正受河伯恩宠吗，怎么今日有闲空到我这里来了？”

“唉……别提河伯了，难道姐姐还不知道他的那副德性，小妹我现在正是和姐姐同病相怜呢。”泾妃撩起群摆，侧坐在茶座对面道，“近日他又在海外找了一个相好的，哪里还会想到我这个黄脸婆子？”

“嗯？他又找了一个相好的？”

“是嘞，听说那小妖精长得水灵灵的，捏一把都能流出水来，可把我们家河伯迷得都找不到爹娘了，我看啊我也不必每日念想他了，还是学姐姐为好：他玩他的，我玩我的。”

“泾妃，你这话何意？”宓妃晦下脸色。

“呵哈哈哈……若要人不知，除非己莫为嘛。”泾妃诡秘一笑道，“泾水离洛水也是不远，姐姐做的那事儿，虽然河伯暂时不知道，但小妹早就听见那些虾兵蟹将在四处胡乱传话哩，只是羿侯在此，小妹不便前来打扰。今日羿侯既然离去了，那小妹便来看看姐姐了。都说这羿侯长得身高马大英俊威武，是世间难得的奇男子，就请姐姐有空时也给小妹引荐引荐吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53851538"  chaptername="第一百一四章  西王母  不死药">加入书签</a>
</div>
