    随着曲婉儿这一声问，外面顿时响起了曲建军的声音。

    “婉儿，是我，大哥，你开开门，我有重要事情跟你说呢。”

    “我跟你没什么可说的。”曲婉儿冷冷一笑，转身便要走。

    便在这时，曲建军突然在外面喊道：“婉儿，我知道你厂子失火的内幕消息，你就开门让我跟你说说吧。”

    曲婉儿顿住脚步，回头看着院门，眸光渐冷。

    这个曲建军还真是个人才，总是能在这种紧要关头跳出来玩花样。

    这么大的事情，他也能知道内幕？

    “我发誓，我真知道，你相信我这一回吧。”曲建军喊。

    曲婉儿走过去，直接打开门。

    “婉儿！”曲建军立刻冲进来，一脸谄媚的笑容。

    看他那样子，曲婉儿就觉着心里犯恶心。

    “曲建军，若是你没有……”

    “我保证有。”曲建军扬手，嘿嘿笑着。

    曲婉儿冷冷扫了他一眼，这才将院门从里面插上，随后转身看向曲建军，“说吧，到底怎么回事？”

    “婉儿啊，你看，是这样，我呢，确实是巧合之下知道一些内幕，但是呢，这个……”曲建军嘿嘿笑着，却是不说后面的话。

    曲婉儿还有什么不懂的，这明摆着就是来讲条件的。

    她微微退开一步，冷冷笑着，“说吧，什么条件？”

    “婉儿，你真是太爽快了。哈哈，大哥能有你这么个厉害的妹妹，真是我天大的福气。”曲建军又开始怕马屁。

    “说重点！”曲婉儿一脸不耐的出声打断曲建军的话。

    曲建军忙点头，“是是是，重点，重点。呃，就是吧，我，我的事情你也知道，春华跟美雪都怀了孩子。但是，她们两个，她们……”

    曲婉儿这才记起来，徐春华跟赵美雪两人都怀了孩子的事情。

    “婉儿啊，你，你是不知道，我现在的日子有多么可怜，我……”曲建军忍不住的红了眼睛，“我现在过的日子那叫人过的日子吗？那两女人哪个都不是好相与的，整天折腾我，你看看我……”

    曲建军突然就往前踏近一步，指着自己的脸，“你看看我的脸，昨晚上刚被抓的，还有我身上！”

    他说着又要去扒自己的衣服。

    “打住！”曲婉儿一脸厌恶的喊停，“说话就说话，不用拉衣服。曲建军，你不用跟我说这么多你的事情，我不关心。你只要说清楚你想干什么就可以了。”

    “我，我就是想婉儿你能帮我出出主意，让我的日子好过点儿。”曲建军陪着笑说。

    曲婉儿冷笑，“帮你出主意？怎么出？两个女人同时怀孕，这可是大喜事，双喜临门不是吗？难不成，你想放弃其中一个孩子？”

    “那倒不是。”曲建军嘿嘿笑着，“到底都是我的孩子，我也没有那么可恶，虎毒不食子呢，你说是不是？”

    “那你什么意思？”

    曲建军咽了口口水，嘿嘿笑着，“我，我就是，就是那什么，想让你吧，帮我个忙，想办法将春华给弄走。”

    “弄走？”曲婉儿愣怔，“曲建军，你到底什么意思？怎么将人给弄走？连人带孩子都弄走？还是，你想让我帮你除掉徐春华跟孩子？”

    “不是不是！”曲建军被吓了个半死。

    “婉儿，这话可不能乱说，我，我再混也不能杀人是不是？”

    曲婉儿冷笑了声，“那我倒是好奇了，你想将人给送走，到底是个什么意思。”

    “就是送的远远的，我每个月给她钱养活孩子，你看这样成吗？”

    “混蛋！”曲婉儿忍不住的爆了粗口。

    她就没见过这么不要脸的渣渣。

    他想享齐人之福，他两个都不愿意放弃，更想让这两个女人和平共处。

    该死的渣男！

    曲婉儿心中暗骂，脸上神色冰冷，“曲建军，我骂你混蛋都是轻的。行了，你赶紧走，晚了，我怕自己忍不住都会动手。”

    “哎呀，婉儿，别生气啊。是，我知道，我知道自己这样做有点过分，但是，你也看见我的处境了，我现在真的是，真的是没有其他更好的办法了。”

    曲婉儿冷笑起来，“不要说这些借口。两个女人都是你的女人，两个孩子也都是你的孩子，想要就必须一起要，其他的不用说了。”

    “婉儿，我知道你看不上我这个样子，但没关系，只要你帮了我这一次，我保证给你想要的。”

    曲婉儿眸光寒冷的看了他两眼后，这才说道：“你先说说情况。”

    “那……”

    “你总不能让我两眼一抹黑的帮你做事吧？”曲婉儿冷笑着。

    曲建军嘿嘿笑着，“是是是，这样，我就跟你透露一个消息。”

    他上前一步，靠近过去，压低声音快速说了一句。

    曲婉儿顿时皱起眉头来。

    若是曲建军所说的都是真的，那么，倒还真的是个很有用的消息。

    “怎么样，婉儿，这个消息对你有用吧？”曲建军陪着笑说。

    曲婉儿冷冷看了他一眼，才淡淡一哼，“是不是有用，是不是真跟那个人有关系，我还要查。你先回去等消息吧，等我查清楚，解决了火腿肠厂的事情之后，再替你想办法。”

    “婉儿，大哥可是相信你的，大哥的事情可就全都拜托给你了。”曲建军陪着笑说。

    “曲建军，我只是说会替你想办法，但是，到底能不能行得通，我可不敢做保证。”曲婉儿冷笑着。

    曲建军嘿嘿笑着，“只要婉儿你出马，保证可以解决，大哥相信你的能力。”

    “我不是神，更何况，你家里两个女人什么德行你心知肚明，我可不见得能收拾得了她们。”

    曲建军顿时神色一僵，心中开始打鼓。

    难不成，他今天这一趟来错了？

    “先回去吧。”曲婉儿沉着脸开始赶人。

    “好好好，我这就走，这就走。婉儿，你可记着答应我的事情，可不能骗大哥我。”

    曲婉儿眉头紧皱，冷冷笑着，“滚！”

    “是是是，滚，我滚！”曲建军陪着笑，赶紧转身就走。

    等将曲建军赶走了，曲婉儿才沉着脸思量之前曲建军说的话。

    曲建军刚刚跟她说，他之前曾经见过一个胖女人，很胖很胖的女人跟那几个家里出事的人接触过。

    他说那女人不像是本地人，口音很重，但因为他不会跟踪，所以被发现了，之后就再也没见到过那个胖女人。

    不过虽然如此，曲婉儿也已经想到了一种可能性。

    她立刻打开院墙门，跑到东偏屋那边。

    刚准备敲门，陆峰便打开门走了出来。

    曲婉儿一怔，“你怎么知道我来了？”

    “曲建军去敲门的时候我就已经听见了，出什么事了吗？”

    “是出了点儿事，走，跟我回去，我跟你说。”曲婉儿不容置疑的，拉着人就走。

