    陆景也不知道是不是自己的错觉，他感觉方子京的身上好像发生了一些变化，但具体发生了什么变化陆景也说不太上来，就是觉得方子京整个人似乎年轻了一些，没有之前看起来那么暮气沉沉了。

    就好像是破开了什么枷锁脱胎换骨了一样，举手投足间所散发出的气势却是比之前又强上了不少。

    好家伙，战中突破这可是标准的主角模版啊，而且之前方子京还把手臂上的铁环也给摘了。

    那些铁环砸在青砖上的声音陆景也听到了，分量可不轻，一想到方子京之前战斗的时候双臂上还带着这样的累赘，陆景也是暗暗咂舌，脸上不由浮现出凝重之色，之后……就把自己的马步扎得更稳了。

    所以说技能面板上没技能真是太要命了，临到要紧关头连点自欺欺人的无效操作也耍不出来。

    方子京深吸一口气，再度开口，“陆少侠，在下修炼的这路武功唤作擒龙伏虎拳，势大力沉，最是刚猛，为了练成这路拳法，我专门去找铁匠打造了那些铁环，每只的重量差不多都在一斤九两之上，练功第一天，我左右手各戴了一只，往后每多练一年就各加一只，到现在正好九年时间，左右手加起来差不多有三十五斤重了。

    “平日里，这十八只铁环无论吃饭、睡觉还是写字出恭我都会带着它们，只有遇到危险的时候才会摘下，而这也还是我第一次并非因为危险而摘下它们，当然我知道，对于陆少侠你这样的高手来说，我摘不摘那些铁环或许都没什么区别，我说这些也不是为了炫耀我自己练功刻苦或是别的什么，只是想告诉陆少侠，接下来的这一拳我没有留力，得罪了。”

    说完最后那三个字方子京闭上了嘴巴，下一刻他将那些乱七八糟的念头全部摒弃出脑海，让自己的心神彻底沉淀了下来。

    随后将右拳收于腰畔蓄力，不顾自己的伤势硬是将全身功力催动到了十层，方子京的额头上有细密的汗滴渗出，同时全身的肌肉都随着这次蓄力而缩紧，两条手臂上青筋突起，肌肉之下就如同有数百只蚯蚓正在疯狂蠕动一般，这亦是他将功力已经催动到极致的显兆。

    而等方子京完成蓄力，挥出这一拳，却是比前一拳快了不止一倍，陆景甚至都没看清他的拳头的运动轨迹，右肩就是一痛。

    是的没错，这还是陆景第一次在战斗中感受到疼痛，当然他穿越到现在一共也就打了两架，然而即便在小样本下这依旧是件很不寻常的事情，意味着陆景小腹里的那股暖流头一次没有能完全跟上对手的动作速率。

    但也就仅此而已了。

    那只拳头刚触到他肌肤，手臂到丹田的经脉就再次变得灼热了起来，丹田里的那些不知是什么的东西如同嗅到血腥味的鲨鱼，迅速集结出动，涌向了方子京这一拳的落点处，赶在拳头上的力道继续向下传递之前，彼此联结，先一步护住了陆景的肌肉、血管、经脉和骨骼。

    等到稳住了阵脚，又展露出獠牙，开始四处围剿随那一拳侵入陆景体内的气劲，一部分暖流和那些气劲两两抵消，但随后源源不断的暖流继续从陆景的丹田喷涌而出，以方子京的拳头为桥梁，毫不犹豫的涌入了后者的体内。

    方子京只觉得自己坠入了一片汪洋大海中，被恐怖汹涌的巨浪所包裹，那些可怕的巨浪在他的身体里疯狂肆虐，摧毁着所有试图拦路的障碍，方子京只勉力撑了几息，便再也承受不住，眼前一黑，一头晕倒在了地上。

    意识弥留的最后一刻方子京隐隐听到了来自同伴的惊呼声，然而他却并不关心这种事情，因为他已经通过这一拳将自己的心意都传递了出去，他相信陆景能理解这其中所包含的意义。

    这便足够了。

    方子京心满意足的闭上了眼睛。

    …………

    嗯？又倒了一个。

    陆景看着地上趴着的方子京，感觉已经有点麻木了。

    如果说一次还有可能是意外，那两次显然就不是什么巧合能解释的了。

    无论之前的秦小头还是现在的方子京，打不动连气感都没有的他都挺说不过去的，而且打不动也就算了，最后还被全程挂机的他莫名其妙完成反杀就更离奇了。

    这会儿跟方子京一起来的那六个武林中人已经冲到了方子京的身前，有人伸出手掌，抵在方子京的后背上，不过片刻，脸色就是一变，望向陆景的目光愈发惊惧了，低头抱了个拳，就带着昏迷的方子京匆匆离开了四合小院。

    脚步竟然比来时还要快上三分。

    陆景之后又扭头看了眼被那伙人留下的章金明，后者终于脱困，但或许是因为整个过程太过魔幻，章公子也还在忙着捋清楚发生了什么，脸上也没什么喜色，正和自己的妻子何氏一起发呆中。

    如果是在玩游戏，陆景大概能从两人的头上看到“你的队友已处于离线状态”之类的系统提示。

    半晌后还是何氏先反应了过来，跟陆景不停道谢，感谢他救下了自己的丈夫，之后张嘴似乎是想要问什么。

    虽然章三丰传陆景武功的时候一般都要求女眷留在房间里，何氏没见过陆景练武，但是章三丰对这个好不容易才收到的徒弟还是挺上心的，吃饭的时候也会不时感慨几句，所以陆景的情况在这座院子里并不是什么秘密。

    何氏不明白陆景是怎么在一夜之间就变得如此厉害，能“打”趴下一个明显是老手的武林中人的。

    然而陆景赶在她开口发问前就摇头道，“别问了，问了我也答不了，我这边还有急事就先走一步了，今天的事情我感觉没那么简单，那伙人没道理无缘无故的就来找师父麻烦的，所以最近你们没什么事儿最好也别再往外乱跑了。”

    陆景最后那句话却是委婉劝戒章金明的，章金明虽然之前忤逆父亲，连带着对父亲的徒弟也看不太上眼，但现在陆景已经是他的救命恩人了，他倒也没说什么，只是也不大好马上转变态度，依旧黑着脸。

    陆景却是已经走到了门边，等他一只脚迈出院门，却是又停下了脚步，回头道，“对了，待师父回来烦请世兄务必赶来知会我一声。

    章金明哼了一声，既没明确答应也没反驳，不过以他的性格，陆景猜这事儿他应该是已经应诺下来了。

