    姜绵绵眨巴着大眼睛，点头轻笑：“当然了。”

    “所以，多一对父母疼爱你，你是可以接受的？”

    “这是什么话！”小女人有些羞涩，搂住他胳膊，轻声告诉他：“我知道你爸妈脾气好，但我真的从没敢奢望他们可以把我当女儿那样疼！”

    霍君誉一怔，“绵绵，我不是那个意思……”

    “我懂！你放心。”她目光俏皮，“不管怎样，我都会把他们当亲生父母那样尊重孝顺的！”

    霍君誉有些无奈，看来他的暗示不起任何作用。

    正想着，管家从不远处走来，恭敬的请他俩去主宅。

    晚餐的氛围很轻松。姜有才和苏艾前一开始束手束脚，不知该往哪坐，紧张的连筷子都拿不动了。

    后来才被姜灿和霍知行的随和感染，话渐渐多了起来，紧绷的脸部肌肉也舒缓不少，有了笑容。

    只是这份笑容里，多少掺杂了讨好和敬畏。

    尤其是苏艾前，明明身体不好，却还一杯一杯的敬酒。一个不怎么喝红酒的人，三杯下去就已经晕头转向了。

    姜有才心里着急，却又拦不住。

    他知道，她这样讨好、敬酒，就是为了姜绵绵以后在霍家的日子能好过一些。

    任何一个母亲都不希望自己女儿在婆家受委屈，任何一个母亲也都明白，婆婆对儿媳妇再好，都不会把她当成亲生女儿。

    姜灿见她不胜酒力，立刻安排佣人扶她去客房。

    苏艾前被扶出去的时候一直笑着，嘴里喊着“我没醉，我没醉”。

    姜绵绵有些难为情，急忙跟了过去，然而当她搀扶着老妈的那一瞬间，似乎听见她梦呓般的咕哝着什么：

    “可能……可能她家里还有亲戚，帮帮忙，找到她的家人……找到她的家人，我死而无憾了……”

    “妈？”姜绵绵一愣，“你说什么呢？”

    “她没说什么！”这时姜有才猛地抓过苏艾前胳膊，把姜绵绵推开，“绵绵，我照顾你妈，你快点回去继续吃饭！”

    “可是……”

    “别让霍先生和霍太太等着！”

    姜绵绵也觉得这样跑出来太失礼，况且还是第一次见未来公婆，理应留个好印象的。

    她点点头，只好先回去。

    然而苏艾前那句话像幽灵一样缠在她耳边，困扰她的思绪。

    *

    这些天，姜有才和苏艾前一直住在霍家，感慨整个山庄这么多的房子，就算一天住一间也住不完。

    闲暇时候在山庄里散散步，欣赏美景，享受生活。

    两人忽然觉得，日子好像慢了很多。

    从前只顾着开店赚钱养孩子，似乎从没为自己这样活过一回。

    人一闲下来，感慨就特别多。姜有才握住老伴儿的手，眼圈有些红的看看她，想说点什么，可喉咙像被什么堵住，一个字也说不出来。

    “老头子，我这些天在想……”

    “什么都别想了，”姜有才低声道，“你现在的身体状况，不能乱想！”

    “我没乱想！”苏艾前无比认真，“我是经过深思熟虑的……我想，咱们亲家既然这么有能耐，那说不定，能帮着绵绵找到她的家人呢？”

    “什么？”姜有才感到震惊。

    她最怕的不就是姜绵绵身世曝光吗？

    她最恨的不就是，别人说绵绵不是她的亲生女儿吗？

    怎么现在……

    “你见鬼了？这样看着我！”苏艾前白他一眼，“姜有才，我没有多少日子了，我只想在我活着的时候，给女儿做最好的安排！”

    “可现在，她不就挺好的吗？”

    “她当年是我们偷偷抱回来的！其实当初海难之后，我们就应该报警，让警察帮忙找到绵绵的家人的……”

    姜有才拍拍她肩膀，叹了口气。

    “前些日子我总是做噩梦。”苏艾前哽咽道，“梦见绵绵说她恨我，说是我把她跟她爸妈分开的……”

    “别犯傻了！”姜有才急忙说，“梦都是反的！”

    “但这个梦提醒我，我这二十年……是不是太自私了？所以现在才会生病，这都是报应吧。”

    “你……”

    姜有才向来不会安慰人，这个节骨眼儿，他更是怕自己说什么都是错。

    其实没有谁比他的心里更煎熬。

    相守半生的老伴儿得了绝症，孩子们都不知情，他每天还要强颜欢笑。

    若是真的给绵绵找到了家人，他还要承受失去女儿的痛苦。

    姜有才闷不吭声，眼泪一直在眼眶里打转。

    过了好半天他才缓过神来，轻轻搂着苏艾前，吸吸鼻子，轻声说：“好……只要你高兴，只要你心里痛快，你说什么我都答应！”

    苏艾前点点头，紧紧握住他的手。

    “那咱们现在回房间去，把绵绵小时候的照片拿出来给亲家。”

    “嗯，好。”

    “哎，姜有才？咱们刚才从哪条路走的？”

    姜有才一愣，环顾四周……完了！山庄太大，他俩一边说话一边走，这是走到哪了？

    “你个死老头子！刚才管家说跟着咱们，你非不让！”

    “这老太婆……明明是你说想单独走走的！”

    “还犟嘴？！”

    “你，你记不记得那个管家的电话？”

    两人一边互翻白眼，一边掏出手机找电话号码，时不时互相数落几句。

    “在别人家里迷了路，真是丢死人了！”

    “还不是你带的路？”

    “苏艾前你老是这样，什么都怪我！”

    *

    霍知行把霍君誉单独叫到花房。

    等霍君誉到了，发现老妈正打理一束玫瑰花，红色玫瑰一朵朵娇艳欲滴，热烈如火，透着张扬而骄纵的美。

    “怎么样，儿子？”姜灿满意的放下剪刀，“等你跟绵绵正式结婚之后，这盆花放在你们房间里！”

    “嗯？”霍君誉一愣，转脸看向老爸。

    霍知行也冲他笑笑，拍了拍他肩膀。

    “我和你妈都挺喜欢绵绵，也看得出来，他们一家人都是老实本分的。”

    “跟这样的家庭结亲，我们也很放心。”

    “呃，爸妈，其实绵绵她……”

    “她该不会，不愿意嫁给你吧？”

    霍君誉轻笑，这怎么可能呢。

    不过姜灿看着他这欲言又止的样子，还以为他在顾虑什么，便直言道：“儿子你放心，爸爸妈妈都没有什么门第观念，不需要你找一个门当户对的人，只希望你找一个真心喜欢的人。”

    “其实，”霍君誉抬眼看她，“绵绵跟我不仅真心喜欢，而且门当户对！”

    霍知行和姜灿同时一愣：“什么意思？”

