    唐池池有些惊喜：“真的吗？”

    “嗯。”唐景天使劲的点了点头，望着这样操劳的姐姐有些心疼的说道：“姐姐，我会加油好起来，帮你一起挣钱的。”

    听到唐景天的话，唐池池的嘴角溢出笑意，心里暖意十足，顺着他的话说道：“好啊，那到时候就麻烦我们的景天多赚一点钱来养姐姐呐。”

    唐景天郑重其事：“好，一定！”

    唐池池转身，就发现厉美凌坐在病房外不远处的板凳上，正似笑非笑，直勾勾的盯着自己。

    想起先前在厉家别墅的事情，唐池池略微有些心虚。

    她装出一副若无其事的模样，走过去问道：“你怎么这样看着我？”

    厉美凌挑眉：“唐池池，你是不是有什么事情瞒着我？”

    唐池池愣了一下，难道厉美凌知道，她在厉家做保姆的事情了？

    她的心里有些慌乱，勉强挤儿出了一抹笑容说道：“小凌，你在说什么呢？咱们这么好的关系，我怎么可能有事情会瞒着你？”

    厉美凌眯着眼睛，问道：“我来的时候，在对面的梧桐街，看到你从一辆豪车上面走了下来，你不会瞒着我交男朋友了吧？开车的人，是你男朋友？”

    糖糖可是要做她弟妹的人，可不能便宜了别的男人。

    想起厉景琛那副臭屁自恋的模样，唐池池下意识的反驳道：“这怎么可能！！！”

    和厉景琛谈恋爱，简直是嫌自己活得太长了！

    看唐池池刚刚的反应，也不像是作假。

    厉美凌皱眉，狐疑的问道：“你既然没有谈恋爱，那……那辆豪车，究竟是怎么回事？”

    唐池池心咯噔了一下，她没想到厉景琛送她的画面，会被厉美凌看到，幸好厉美凌没有认出，那是她弟弟的车。

    她压下眸底的慌乱，大脑飞快的运转着，连忙开口辩解道：“这个点不是打不到车嘛，我就在网上叫了一个滴滴打车，我也没想到，居然滴到了这么一辆豪车。说起来，坐豪车的感觉就是不一样，比出租车可强多了。”

    她说的一副煞有其事的模样，厉美凌也有些半信半疑了起来，毕竟厉美凌是自己有车的人，平时不用什么滴滴打车。

    可不知为什么，一想起那辆车，厉美凌就略微感觉有些眼熟，总觉得，好像在哪里见过一样。

    她眯起眼睛问道：“你真没有骗我？”

    “当然。”唐池池保证道：“天地良心。”

    “好吧。”厉美凌勉强相信了唐池池的话，糖糖没有谈恋爱就好。

    唐池池狠狠的松了一口气，这一关好歹是过了。

    接着，厉美凌像是想起了什么，突然说道：“对了，糖糖，你还记得我上一次给你说的我弟弟吗？”

    唐池池的心又咯噔了一下，硬着头皮道：“嗯，怎么了？”

    怎么又绕回厉景琛身上了？

    厉美凌开启了睁着眼睛说瞎话的模式，脸不红，心不跳的说道：“前几次不是给你俩安排相亲，因为各种意外，你们俩没见到，他很遗憾嘛。”

    唐池池嘴角狠狠的抽搐了两下，遗憾？

    她可没有看出来！

    唐池池正要说点什么，打消厉美凌再安排相亲的念头，这时……

    厉美凌继续说道：“为了表示歉意，听说你在剧组工作，所以他就给你争取了一个试镜的机会，就在下周。”

    唐池池顿了下，喜悦一下子涌上心头：“试镜？”

    厉美凌知道唐池池喜欢演戏，见她好像被打动了，于是又趁机说道：“是啊，我可是第一次见到我弟弟，对一个人这么上心呢，我相信只要你们两个人见面，坐下来好好谈谈，了解了彼此，肯定会在一起的。”

    听到这儿，唐池池一下子就清醒了过来。

    和厉景琛心平气和坐在一起聊天？

    这个画面，光是想想就觉得……她顿时狠狠的打了个哆嗦。

    而且，以厉景琛的性格，会因为前几次的约会泡汤，就给自己的相亲对象资源才怪了。

    这次的试镜机会，应该是厉美凌强行找厉景琛要的吧？

    她是真的很珍惜厉美凌这个朋友，不想过度的消费了她们的友情。

    于是，唐池池委婉拒绝道：“小凌，谢谢你，不过这次的试镜机会，还是算了吧。”

    厉美凌愣了下，有些不明白：“怎么了？”

    唐池池沉默良久，露出一丝略带苦涩的笑容，说道：“我们家的这个情况，你也是知道的，是收拾不完的烂摊子。我和你弟弟，门不当户不对的，根本不合适，其实没有必要撮合我们。”

    厉美凌万万没有想到，唐池池竟然在乎的是这个，于是连忙解释道：“糖糖，我们的家里不在乎门户的问题，反正再有钱的，也没我们家有钱，所以不在乎什么门当户对，只要你们真心相爱，我父母是不会介意的。”

    唐池池望着她，凝眸不语。

    她现在只想努力挣钱，治好唐景天的病，然后找到乔斯年，找回自己的孩子，真的没有谈恋爱的心思。

    厉美凌是真的很想要唐池池嫁进他们厉家的，她觉得唐池池就算给辰辰当后妈，也一定会好好对待辰辰的。

    这几年在一起的相处时光，她相信自己已经足够了解唐池池了，知道她有多好，而且嫁给了厉景琛，她也不用那么辛苦的赚钱了，反正他弟弟有钱。

    所以，她才想要尽力的撮合她和厉景琛。

    厉美凌不死心，眸间暗了下，换了一种方式劝阻道：“糖糖，你知道你为什么单身吗？就是因为你总是关闭让别人接近你的大门，你和我弟弟都没有见过面，万一他就是最合适你的那个人呢？就这么错过了，那未免太可惜了。”

    唐池池想了想，只怕是到时候见到了厉景琛，她连工作都要保不住了。

    所以，不管厉美凌再说什么，她都无动于衷。

    见唐池池丝毫不为之打动，厉美凌有些失望，但她仍不放弃，眼中滑过一丝异色，打算用缓兵之计。

    “你不用抗拒，我是真的为了你好，这个样子吧。”厉美凌顿了一下，又继续说道：“你不见他可以，但电影试镜，总可以接受吧？反正，相亲和试镜你必须要一个。”

