    这……

    本来，林凡让礼部的官员参与到编纂书籍的任务之中，他们还是很激动的，但是听到刘乘风这个搅屎棍也混进来了，他们顿时都露出不满之色。

    叶向高和刘一憬自然也不想刘乘风加入进来，毕竟，先前监国的时候，刘乘风已经把他们俩给搅和的很难受了。

    然而，他们昨晚才答应陛下，无论他做出什么决定，他们都不会不遗余力的支持，现在若是反对的话，岂不是更打脸？

    “咳咳！叶阁老，您说句话啊！”

    “刘阁老啊，这事，咱们就可以办了，不需要锦衣卫的人插手啊！”

    礼部的官员低声对叶向高和刘一憬说道。

    二人白了那些礼部的官员一眼，一语不发，而礼部的官员也看出来了，这两位阁老怕是和陛下说好了。

    既然如此，他们开口也无用，反倒是会引起陛下的嫌弃。

    “陛下，既然编纂书籍的事情定了，那接下来是否可以在各地选址，进行学校的建设了？”

    叶向高出言道。

    “老师所言极是，朕决定，在各地都要选址建造学校，大到城池，小到县城，甚至是人口密集的乡村，也可以建造学校。”

    “为此，朕决定在卫生部之外，再设置一处教育部，同样是独立于六部之外，教育部也要设尚书一职，你们觉得如何？”

    林凡说道。

    嘶！

    林凡说罢，礼部的官员皆是倒吸冷气，紧接着，便是一个个露出不满之色，他们本以为，这学校应该归他们礼部管辖的，谁知，陛下又要新设一处教育部。

    “陛下，此事怕是不妥吧，天下的学子，都算是我们礼部的门生，毕竟，科举就是归我们管理的！”

    “这学校，自然也要归我们礼部啊，陛下，另外设一处教育部的话，多此一举了，多此一举了啊！”

    礼部的官员笑着说道。

    林凡听后，却是想要给礼部的官员一个大大的白眼，你们礼部已经主管科举了，每年都能捞到不少银子。

    这学校的事情若是还交给你们管理，你们还想怎么样？你们想要上天吗？

    要知道，在各地建造学校，初期投入的资金都在一千万两银子以上，一但学校达到了某种规模，还要再投入一千万两银子左右。

    这些银子若是交到了礼部，能有一半用在建造学校之上都是好事，但问题是，银子不到位，学校就不会到位。

    “呵呵！这事，你们礼部还真的办不了。”

    林凡笑着说道。

    礼部侍郎王太兴听后，笑着上前道：“呵呵，陛下是觉得我们礼部还要帮着两位阁老编纂书籍，所以很难抽出人手，因此才觉得我们办不了的对吧。”

    “此事陛下大可放心，我礼部的官员定然会竭尽全力，这学校，还是交给我们礼部的官员来管理吧。”

    这盖学校，那绝对是一个肥差啊，不说盖学校的银子，他们最少可以捞走一半，那学校收学生，总是要交学费的吧？

    这学费又是一个可以操作的空间啊，不仅如此，那些贫寒的学生本身就没资格读书，他们想要入学校，又要交一笔钱。

    再加上纸笔墨等等，礼部掌握了学校，每年最少可以捞一百万两银子，这还是算的少的！

    因此，这活必须要揽过来。

    而礼部尚书任贤齐却是一语不发，从刚才陛下的那句话里，他已经察觉到一丝不寻常的意味，这盖学校的活，绝对不是肥差，很可能会要人命。

    王太兴说罢，林凡饶有兴趣的看着他，说道：“若是朕告诉你，这建造学校，初期的投入是一千万两银子，各个环节是什么，朕不在乎，也不想知道，但是，各地的学校，朕会派锦衣卫去查，若是银子给了礼部，学校没盖起来，礼部的官员，最少死一半，你们礼部还要把这个事，揽到自己头上吗？”

    额……

    林凡说罢，王太兴语塞，礼部主事穆启在思虑良久之后，出言道：“陛下，我们礼部可以做到大公无私，但是，若是中间有官员克扣的话，怎么办？”

    “呵呵！所以，朕没说不让你们做，只是说你们做不了，教育对于一个国家来说，可是大事，朕必须要一丝不苟，必须要物尽其用！”

    “朕可不想因为盖学校的事情，再杀一批贪腐的官员了，难道你们以为朕真的是暴君吗？”

    林凡反问道。

    呵呵！

    你不是暴君，谁是暴君？

    官员们皆是在心内冷笑道，不过，陛下的意思也是已经阐明了，这盖学校的银子，谁敢动，那就是死！

    既然陛下已经把话说到这份上，穆启相信，各地的官员也不敢在这事上大把的捞银子了，他们礼部，可以接下这个活。

    大不了盖学校的银子不动，后面的银子，他们可以动啊！

    摇钱树，必须要拿在手里！

    “陛下，我们礼部依然要接管学校的事物，此事，由我们礼部尚书大人带着我们亲自去办，微臣相信，银子定然无人敢贪腐！”

    穆启沉声说道。

    他看了一眼身旁的王太兴，王太兴也明白了穆启的意思，当即说道：“陛下，微臣也认为礼部完全可以办好此事。”

    林凡看向任贤齐，说道：“任尚书，你觉得呢？”

    “咳咳！陛下，此事微臣没有把握啊，这事还是交给王侍郎和穆主事去做吧。”

    任贤齐干咳了两声说道。

    林凡笑了，这任贤齐倒是一个谨慎的主，知道这事的风险，便不干了。

    “王侍郎、穆主事，要不，这事你们二人去办？”

    林凡看着他们二人问道。

    二人面色难看无比，看向任贤齐时，双目之中带着厌恶之色，这等捞钱的好事，你都不敢接！太怂了吧！

    不过，礼部尚书都不敢干，他们二人接下这活，那风险实在是太大了。

    “陛下，既然尚书大人都觉得礼部无法胜任，那我等二人，自然也不能去做！”

    王太兴急忙说道。

    林凡点了点头，说道：“既然礼部无法胜任，那朕就宣布，成立教育部，这教育部的尚书，暂时由田尔耕担任，你们觉得如何？”

