    肖爸爸和妈妈围在孩子的左右两侧，激动得泪盈满眶。

    “瞧！胖嘟嘟的小脸和小手！好可爱哦！”

    “模样长得真好，像阿博——真像！尤其是眉眼。”

    “这头乌黑的发丝真漂亮！”

    梅姐笑哈哈道：“俺说吃鱼胶好吧？真没骗你们！老辈人都说了，女人怀孕的时候吃鱼胶最好，以后孩子长得好，皮肤更好！”

    “对对！”柳青青乐呵呵道：“我天天炖给她吃，昨天来不及吃，昨晚还熬了一小碗给她吃下。瞧！这小家伙肉呼呼的，皮肤不用猜，以后肯定又白又滑！”

    袁博一听，忍不住摇头：“男孩子又白又滑不好，粗壮些，自信些，别整一个小白脸！我看着就想揍！”

    众人哈哈大笑。

    肖颖的手按在肚子上，不敢笑太大声。

    “别马上就在这里摆父亲的威风。他一哭，你铁定就没辙了。”

    袁博嘿嘿笑了。

    “等他长大了，我再揍！”

    肖淡名一听小孙子要被揍，嗔怪道：“孩子要好好教，自小严格教导，哪里需要长大的时候抡拳头！谁说男孩子就不能白嘘嘘？面若桃花的俊美男子大有人在，不见得就不行。”

    “就是！”肖颖好笑道：“指不定再过二十年，又白又俊的男人才符合审美标准呢！”

    柳青青附和道：“不错不错，审美观不停在变化，十八年后再来说也不迟。”

    梅姐哈哈大笑：“你小子如果长得像你，何愁他不招女孩子喜欢！家里这么有钱，到时又俊又高又有钱，指不定倒贴的女人多不胜数呢！”

    “哟！今天刚出生，咱们已经连他结婚都憧憬上了！”

    “干脆连他结婚生子都一并憧憬了，娶个漂亮媳妇，生几个白嘘嘘的可爱娃娃，到时我们就升级当爷爷奶奶，爸妈就升级成外曾祖父和祖母。”

    众人都哈哈笑了。

    而正被众人憧憬安排上的小家伙仍呼呼大睡，貌似对这个陌生的世界仍不好奇，睡大觉才是他的正事。

    柳青青后知后觉想起肖颖慧，惊讶道：“糟了！咱们都来医院，家里头没人。万一深浅打电话过来报喜，没人接听呀！”

    “没事。”肖淡名微笑安抚：“反正都是好消息，迟一点儿知道跟早一点儿知道差不多。刚才医生不说了吗？下午我们就能出院回家，不必焦急。”

    袁博想了想，道：“早上肚子痛，现在只是快中午而已，应该没可能那么快吧。”

    “就是！”梅姐道：“像小颖这样快手脚生孩子的还真不多！指不定人家小慧还没生呢！”

    肖颖一听就忍不住可怜起肖颖慧来，道：“不是吧？难不成得痛上一整天？”

    “有些人还不止。”柳青青解释：“能像你这样子头一胎这么顺利就生出来的，真的是少有。从家里出来，到这边差点儿赶不及，不用半个小时就生完。连医生都说头胎这么快的少有！像当年我生你，足足疼了两天三夜还没生出来。”

    肖颖想起早些时候大痛时候的艰难，有些心有余悸。

    “当妈……真是不容易呢！小慧运动量不怎么够，希望她不会太遭罪。”

    老辈人都说怀孕的时候尽量要多干活，千万不能偷懒，不然生孩子的时候多半要受罪。

    幸好她喜欢运动，尤其喜欢游泳。去年她从天气热辣辣游到冬天，直到天气实在太冷，爸妈都说肚子太大不能再下水，她才不得已停下。

    每天忙里忙外，剩下的时间都用来运动，不是跑步就是散步，不是散步就是爬楼梯，从不让自己太悠哉，担心以后肚子一痛就没力气生孩子。

    幸好她坚持下来，不然今天哪可能那么顺利！

    梅姐指着隔壁病房，压低嗓音：“刚才我出去打热水，护士说隔壁痛了三天三夜了，一会儿痛，一会儿不痛，折腾得吃不下睡不好，精神非常差。医生说要刺破羊水试着生生看，如果不行就得进手术室剖出来。听说如果羊水破了以后孩子就得麻利出来，不然会被闷坏了。”

    柳青青吓得直哆嗦，满心的怜悯。

    “太不容易……女人生孩子都得遭罪。幸好现在的医术好，离医院也近。当初我生肖颖那会儿，到处冰天雪地，冷得滴水成冰。山路上满满都是冰，根本走不了，只能躲在山里头生。坐月子的时候，根本离不开火炕，不然就冷得直打颤。”

    想起当年的种种不容易，她就忍不住难过。幸好现在的日子一天天好起来，年轻人不用跟老辈人那般担惊受怕，也不用受太多的罪。

    肖淡名心疼叹气：“当时咱们本来打算提前下山，回来老宅住着待产。当年城里有一座小医院，虽然医护人员不多，但医疗条件怎么也比山上好。当时都决定好了，谁知人算不如天算。那年的天气很诡异，中秋后不久就开始变冷。我们要等着收红薯和土豆，暂时没得下山。等到田地里的过冬食物都收起来，大雪早已封山，根本下不了山。没法子，只能留在山上生……差点儿出了大事。”

    坐月子的柴火不能少，储备过冬的柴火不够烧，只能冒着大雪去后山找柴火。

    不去，刚刚出生的孩子扛不住寒冷，坐月子的妻子也会受不住。

    去，极可能是九死一生。

    幸好袁博的爸爸陪着他一块儿上山，在他滑倒差点儿栽进悬崖下方的时候，一把扯住了他的大棉袄，将他给拽起来。

    两人差点儿被冻僵在山上，互相搀扶，互相鼓励，总算在后山找到几棵枯老的老树，费了大半天砍下来，一点点往山下抱，总算熬过了那个痛苦至极的冬天。

    那时他的腿都冻坏了，是家里刚刚出生嗷嗷待哺的女儿和炕上等着自己归来的爱妻给了他信念，不然靠他文弱的身板肯定坚持不下去。

    柳青青的身体向来虚弱，坐月子的时候又受了寒，后来养了足足好些年，身体才总算好起来。

    不过，两人再也没再怀上孩子，膝下只有肖颖这么一个女儿。

    想起当年的种种，两位老人都情不自禁为那段苦难的日子红了眼睛。

    柳青青低声：“女人生孩子，自古以来都是在鬼门关闯。幸运些闯过去，便是捡回两条命。如果万一闯不过去，甚至可能一尸两命。”

    “现在的医术好，每一个县城都有一两家医院。”肖淡名温声：“条件水平好了，不幸的事情会越来越少的。”

    柳青青看着怀里的可爱小宝贝，露出欣慰笑容。

    “希望每个孩子都能跟咱们的小孙孙一样，平安诞生来到这个美好的世上。”

    肖颖躺在病床上，听着父母亲回忆往事，又听到他们的由衷祷告，不知不觉眼角微微湿润。

    爸妈心中的柔软和善良，让她动容，也让她感动。

    ……

