    叶染将顾云汐从房间里拖了出去，其实他们两个人的体重差不多，就连叶染也不知道自己究竟是从哪里来的力气，能把和她体重相差无几的人拖走。

    从顾云汐刚才和沈修瑾的对话中不难看出，这扇门后还有其他人在等着，叶染不清楚等在外面的到底是多少人，可看顾云汐笃定了她无法离开的模样来看，外面的人必定不是她一个人能对付的，她想要自救和救沈修瑾便不能和对方硬碰硬。

    叶染在将顾云汐拖出去之后，便拿了顾云汐的手机，用顾云汐的指纹解锁了屏幕，虽然顾云汐的手机也不能用，但里面应该会有些有用的线索。

    叶染切到了微信的聊天页面，顺着对话框一路看下去，最终停在了一个名为郑志英的人名前，她点进去，便看到了大概在一个小时之前，顾云汐还给对方发过信息。

    很简单的几句聊天。

    顾云汐：到时候你就在对门等着，如果她出去了，你就动手。

    郑志英：但她如果挣扎要怎么办？会不会引来很多人的注意？

    顾云汐：不会，我已经提前在中央空调的香氛系统里下了药，她找不到我，应该会在客厅里等很长一段时间，这段时间足够药效发挥了。

    郑志英：好。

    顾云汐：要是一个小时候她还不出去，那你就进来找她。

    叶染看到顾云汐在中央空调的香氛系统里下了药，心底便是一惊，早在楼下的时候，她便觉得空调很冷，当时她还在奇怪，为什么要在深秋季节吹冷风，现在看来这一切反常行动都有了最好的解释。

    顾云汐分明是害怕温度的上升会破坏特殊香氛的作用。

    而叶染当时，因为觉得特别冷，再加上空调的遥控器就那么扔在沙发上，所以她随手便关了空调，这大概也是她过了这么久仍然没有中招的原因。

    叶染看了看自己身上的穿着，又看了看顾云汐，心中有了一个决定。

    片刻之后。

    郑志英一直等待着打开的房门终于打开，顾云汐低着头将已经失去了意识披头散发的叶染推了出去，推到了郑志英的怀里。

    然后，还未等郑志英问什么，叶染便砰的一声又关上了房门。

    郑志英被关的一愣，但也知道现在不是在走廊上发呆的时间，他搀扶着叶染很快进了对门的一个房间内。

    在房门被关上的那一瞬，叶染呼出了一口气，她不能叫这个男人进来，她要赶在这个男人发现不对之前带着沈修瑾离开。

    沈修瑾早已经在叶染决定要实施这个计划的时候，便已经被叶染转移到了楼下，如果现在沈修瑾还在三楼，他们当然没有办法这么快的就离开，现在沈修瑾就在一楼，那就方便的多了。

    等他们上了电梯，他们就安全了，她转身，往藏着沈修瑾的房间走过去，只是她刚一转身，便对上了顾云汐表姐的脸。

    顾云汐的表姐本就在去找顾云汐的途中没了踪影，自然还在这个套房，只是之前一直都在自己的房间里呆着。

    顾梦露本还在好奇为什么这个时间顾云汐会在这里，她刚要开口，便对上了叶染的脸，她先是往后退了一步，接着便要尖叫。

    叶染上前一步，直接捂住了顾梦露的嘴。

    顾梦露下意识的便要挣扎，其实如果是放在平时，叶染的力气也不见得有多大，未必会比的过顾梦露，但她们两个人现在完全不是一样的状态。

    叶染知道一点顾梦露跑出去，那么她之前的努力全部都会白费，因为有想要保护的人。

    但顾梦露显然也不是好相与的，两个人的力气不相伯仲，这一刻的叶染忽然后悔，为什么小时候没有去学习一些跆拳道，一些武术，否则她也不至于现在这么被动。

    最开始的时候，叶染还能占据上风，但哪怕叶染当初很快就因为房间太冷而关闭了空调，但她也仍是不可避免的吸入了一些香氛，那些香氛的剂量很微小，并不会很快就表现出来，可这也不代表这些香氛对叶染真的没有任何影响了。

    而现在，随着时间的推移，叶染体内的那些香氛显然已经开始发挥她的作用了，它让她的力气变得没有那么大。

    而顾梦露显然也发现了这一点，顿时挣扎的更厉害了起来，叶染很快便落了下风。

    “你放开我，滚，放开我。”顾梦露加大力气，。

    叶染胡乱的拉扯着顾梦露的长发，即便她的力气已经所剩无几，但她仍然知道，她一定不能让顾梦露从这扇门内走出去，一旦顾梦露走出去，那她和沈修瑾便彻底完了。

    她死死的扯着顾梦露的长发，几乎是没什么章法的的想要拖拽住顾梦露的脚步。

    顾梦露显然也不是吃素的，她捶打着叶染的身体，用咬的。

    叶染想，她的粉丝要是瞧见了她这一幕，肯定不知道多少人要脱粉，两个女人打起来着实是没有什么好看的。

    顾梦露被叶染扯的头皮生疼，她怎么也没想到看起来已经力竭的叶染居然还有这样大的力气。

    “你快放开我，你这个疯子。”她几乎是气急败坏的喊道。

    叶染充耳不闻，没有开口，因为她要保存体力，她要一击必中，叶染心想着。

    顾梦露忽然用了大力，叶染虽然有所防备，却还是被推倒在地。

    叶染心中一惊，刚要去不管不顾的去抱住顾梦露的腿。

    一个巨大的花瓶从天而降，顾梦露的身体一软，直接倒在了地上。

    叶染看着不知何时出现在顾梦露身后的沈修瑾，忽然鼻子一酸。

    “乖，别哭，我们……离开这里。”

    短短的一句话被沈修瑾说的断断续续，看得出来，他的确是在勉力维持自己的清醒，能在如今尚存几分理智，已经是难得了。

    叶染也顾不得自己身上的狼狈和疼痛以及没有力气，她手脚并用的从地上爬了起来。

    她搀扶起了沈修瑾，几乎是没怎么停顿的往门口走去。

