    “如果你是说昨天来我古药堂闹事的几个家伙的话，的确是本少杀的，至于你说的欧阳成是哪一个，本少倒是没心情记，本少杀死的垃圾太多了，记也记不住。”秦尘淡淡淡的说道。

    “你！”

    封不群身边的一名地圣初期巅峰的高手顿时就豁然站了起来，一股恐怖的杀意轰然爆发，死死镇压在秦尘身上。

    “怎么？听说你们古方斋也是一个大势力，就这么不懂规矩？这里是我尘谛阁，可是受到苍玄城律法保护的，你们在这里无礼的动手，本少杀了你们，那也是自卫。”秦尘冷笑道。

    “你找死！”

    那大汉怒气冲天，根本压制不住，只是不等他出手，封不群立刻出手拦住了他。

    “哼，有意思，尘谛阁，哪里来的破势力，老夫还是第一次听到，既然你讲规矩，老夫就和你讲规矩。”

    封不群一抬手，唰，手中顿时出现了一张协议，“古药大师，我不管你和这尘谛阁什么关系，加入了对方也好，故意投靠也好，白纸黑字，你亲眼看清楚了，三年前，你与我古方斋签订了协议，抵押古药堂获取炼制荒古一气丹的材料，三年后，还给我古方斋三颗荒古一气丹，若是做不到，就将古药堂抵给我古方斋，现在合约时间到了，请问你古药堂的荒古一气丹呢？”

    封不群拿着合约，对着里里外外都展示了一遍，嘴角勾勒嘲讽的冷笑。

    古药堂外顿时传来了无数人的窃窃私语。

    大家都是圣级高手，那合约自然看的清清楚楚，白纸黑字，画押立契，这是绝没有半点虚假的。

    “封不群，你还有脸说，你拿着做过手脚的材料来蒙骗我，我古药和你没完。”

    封不群不提还好，一提这茬，古药大师立即愤怒的站了起来，怒气冲冲道。

    “呵呵，做了手脚，你也是丹道大师，饭可乱吃，话可不能乱说，如果做了手脚，你当初怎么没看出来？现在在这说做手脚，不觉得可笑么？”封不群嗤笑一声，他还真没想到，这古药大师居然还能看出材料动了手脚。

    “既然你拿不出荒古一气丹，那就没什么说的了，来人，把这古药堂给接受了，根据协议，除了古药堂中的东西，这古药堂中的所有人，也要为我古方斋服务。”

    封不群目光凶狠的落在了秦尘身上：“阁下既然出现在了古药堂中，代表了古药大师和封某谈判，那么显然也是古药堂的人了，来人，给我将他拿下了，我古方斋处置自己人，我倒要看看谁敢说闲话。”

    他话音刚落，两名古方斋的地圣强者便要恶狠狠的扑上来。

    “且慢。”

    秦尘冷喝一声。

    “这时候想求饶，晚了！”

    封不群厉喝，目光狰狞，“你杀我古方斋之人，今日，老夫就要将你碎尸万段，方解心头之恨。”

    “谁说本少要求饶了？”秦尘嗤笑一声：“睁大你的眼睛看好了，你不是要荒古一气丹么，这里是三枚荒古一气丹，你拿去便是。”

    秦尘抬手，顿时，三枚丹药飞掠而出，一下子落入了封不群手中。

    “什么？”

    “荒古一气丹？”

    “古药堂炼制成功了？”

    顿时，古方斋的人大震，目光急忙看了过来，而封不群目光也落在了那三枚丹药之上，一股股荒古的气息萦绕，他虽然不会炼制荒古一气丹，但也知道此丹的形态，一眼就看出了，这正是荒古一气丹。

    “几位，丹药拿到了，是不是可以滚了？我古药堂，可不欢迎几位。”秦尘嗤笑一声，“古药大师，送客。”

    “斋主。”

    古方斋的几名强者都纷纷看向封不群，面露惊怒。

    “荒古一气丹，什么荒古一气丹，你们有见到么？”封不群身体遮住三枚丹药，不让古药堂外的人看到，同时手一晃，这三枚丹药顿时消失不见，不知被他收到哪里去了，同时手中出现了三枚圣元丹，冷冷道：“老夫怎么只看到三枚圣元丹？”

    “是啊，什么荒古一气丹，我们没看到。”

    “哪里有荒古一气丹，分明是三颗圣元丹，古药大师，你古药堂拿不出荒古一气丹，竟用圣元丹来装神弄鬼，好大的胆子。”

    几名古方斋的强者面色一喜，全都怒喝起来。

    “封不群，你卑鄙……”古药大师气得发抖，想不到封不群竟然做出这样的事来。

    “哼。”封不群冷哼一声：“合约已到，你们古药堂拿不出荒古一气丹，还杀我古方斋的强者，今日老夫前来，就是要接受古药堂，并且替我古方斋的欧阳成报仇。”

    封不群说完，他一挥手对着身后的几名地圣武者说道：“把这小子杀了，和他身边的那个家伙杀了，剩下的古药大师和哀安顺，都给擒拿起来，今后替我古方斋卖身赎罪。”

    如秦尘这样的蝼蚁武者，实在是提不起他动手的兴趣。至于等会怎么说，那还不是由他们这个胜利者说了算。

    几名地圣武者不等封不群说第二遍，已经各自祭出了宝兵。

    秦尘冷笑一声，手一挥，数十面阵旗已经被他丢了出去，那顶级的困阵和杀阵瞬间就被激发开来。

    商古空三人更是在秦尘的指挥下，不断的开始在秦尘洒下阵旗的地方攻击。

    轰隆！

    就算是古药堂有顶级的防御阵法，那惊天动地的摇晃和轰动声音，也瞬间以古药堂为中心迅速传播了开来。

    “动手了，里面动手了。”

    如此大的动静，古药堂外无数武者顿时激动的大叫起来，全都兴奋的围上来看热闹，这样的大场面，可不是平素里就能看到的。

    一时间，看热闹的人很多，可冲进来插手的却是一个都没有。

    在秦尘撒下阵旗的瞬间，封不群就感觉到不对劲，当他发现整个大厅竟然变成了雾气蔼蔼的一片。随之周围一片萧杀，当他发现自己旁边没有其余人的时候，他立即就知道被困阵困住了。

    “好小子，想不到你还是一个阵法大师，难怪你这么有自信。”封不群冷笑一声，此时他已经明白秦尘为什么这么有自信了，以为靠着阵法就能困住自己了？

    可笑。

    他对地圣中期强者的可怕一无所知。

