    焱灭丹的炼制，总共花费林辰一个多月时间。

    对他来说，炼制的过程，是一个不断摸索的过程，即便有商阎在一旁指导，很多东西，都需要他亲身体会，不是话语所能传达。

    总共三百份材料，最终炼制出226颗焱灭丹。

    成丹率接近七点五成，对于第一次炼制焱灭丹的林辰来说，这个成功率无疑是非常高的，如果不是有商阎在一旁指导，就连炼制出200颗，都不太可能。

    丹药炼制结束之后，林辰没有急着开始闭关，冲击荒天神体小成，而是离开神狱塔，出去了一趟。

    外界，叶伊人他们已经将要进行迁移的事情，传播出去，地球城的人们，已经做好准备。

    接下来的一切，很是顺利。

    由无忧城主亲自出手，整座地球城，无数建筑和城中一切生灵，全部消失不见。

    对于地球城的人们来说，就像什么也不曾发生过，不过当他们走出地球城的城门时，便发现外面的世界已经完全不同。

    地球城之中的一切，不曾有丝毫变化。

    但已经不是在本源大陆，而是被转移到虚空中的一个小世界中，一切自然完全不同。

    将一切事情安排妥当之后，林辰才返回神狱塔第四层，开始又一次的闭关。

    神体秘法的修炼，与其说是对肉身的锤炼，倒不如说是对肉身内部的改造。

    任何一位尊者级存在，肉身的强度几乎已经达到极限，神体秘法的强大之处，更多的是通过对肉身的改变，使之拥有更强大的恢复力，乃至于一些神异的伴生神通！许多可怕的凶兽，生来便拥有某种强大得惊人的手段。

    与之相比，人类修道者在一开始时显得很平庸，人族的小孩极为弱小。

    通过神体秘法对肉身的改造，使得人族修道者不仅拥有凶兽一般的强大肉身，还可能多出强大的伴生神通。

    这种改造，既是极为困难，也是极为危险的，不能出现丝毫差错。

    冲击神体小成，无疑要远比入门困难得多，林辰的这次闭关，在神狱塔第四层，渡过极为漫长的岁月。

    转眼，八百多年过去。

    焱灭丹要比金玉丹强出一截，起作用的时间更长，如此一来，消耗速度便没有金玉丹那么快，但即便如此，八百多年时间过去，那226颗焱灭丹，已经所剩无几。

    “怎么样？”

    林辰睁开眼睛，商阎立马出现在他眼前。

    林辰起身，眼中带着兴奋之色：“和上次一样，现在的我，离着神体小成，只差踏出最后一步。

    我打算再次前往之前神体入门的那地方，试试看，能否借助那边的环境，进行突破！”

    “很好。

    你提升的速度，远比我想象的更快。

    现在看来，《荒天神体》和你的契合度高得惊人！若是能神体小成，或许便真的拥有和主宰一较高低的战力。”

    商阎脸上带着笑意，看着林辰一步步成长，让他有种感觉，自己如今虽然已经无法出手，但依旧在为“玄黄殿”贡献出自己的力量，让他心中颇感欣慰。

    当即，林辰离开神狱塔，再次朝他上次神体入门的地方而去。

    抵达目的地之后，他便和上次一样，开始闭关，尝试寻找突破到的契机。

    在这弥漫火焰和死亡气息的火山底部，林辰感觉就像是鱼儿回到水中，通体舒泰，说不出的神清气爽。

    上次，他便是在这种感觉下，没过多久，便神体入门。

    然而转眼，近一年的时间过去，林辰压根没有要踏出最后一步的感觉，倒是最后的焱灭丹，也被消耗一空。

    这下子，林辰有些不淡定了。

    他进入到神狱塔内部，找到商阎。

    “商前辈，我想询问下，你当年是怎么踏出这一步，将《明王神体》修炼到小成？”

    林辰问道。

    上一次，商阎的经验给了他巨大帮助，这一回，他便也希望能从商阎的经验之中，找到办法。

    商阎想了想，道：“我修炼《明王神体》达到你这一步时，参考神体入门的经验，便找到一处差不多的环境开始闭关。

    依旧有些效果，然而和入门时不可同日而语，我足足花费上千年时间，才冲破这个瓶颈。”

    “上千年时间？”

    林辰眉头拧起。

    上千年时间，关键还不是神狱塔第四层的上千年，而是外界实打实的上千年，若是自己也采取这种办法，怕是还没踏出这一步，异族早就动手。

    林辰想了想，继续问道：“前辈当年，又是如何冲破到神体大成的瓶颈？”

    商阎道：“神体大成之前，我恰好参加一个类似于如今玄黄殿‘排名战’的比试，和诸多强者交手，其中包括当年同样还是尊者的无忧城主。

    最终，我夺得第一，后面没过多久，很自然的便突破了。

    现在回想起来，我突破到神体大成，应该和前面的那一场场比试有关。”

    林辰心中无奈，这个办法，也不存在太大的参考价值。

    如果玄黄殿的“排名战”即将开始，那么自己也可以去试试看，能否有奇效，问题是，距离下次“排名战”还有数千年！“要不，我自己去找夏侯真衍前辈他们进行挑战，如此一来，也是和同阶强者交手，同样有磨砺作用，或许能有相同的效果？”

    林辰心中一动，但很快就否决这个打算。

    眼下“玄黄宇宙”的处境，导致一众尊者要么是忙着闭关提升实力，要么是忙着执行任务，人家哪里有空来当自己的陪练！实在想不出什么法子能够快速突破瓶颈，林辰也只能先返回地球城，他接下来需要重新兑换材料，继续炼制“焱灭丹”。

    好在上次和阴烛之主对赌时，多要了些炼丹材料，倒是不需要重新去寻找混元七叶草和地藏花！林辰来到“玄黄殿”分殿，找到白龙尊者，还没说明来意，白龙尊者便先是笑道：“你来得正好，无忧城主大人让你过来之后，便去见他。”

    林辰一怔，好奇道：“莫非是出什么事了？”

    白龙尊者眼中带着向往，道：“有一件混沌至宝即将出世，城主大人打算让我们这些尊者来争夺！从我们之中，为即将出世的那件混沌至宝，选一位主人。”

    

