
　　陶知命关上了门，也关掉了包厢里的音响开关，房间里安静下来。

　　随后他呵呵一笑：“近藤真彦。如果我没记错，你不是和中森小姐关系密切吗？”

　　近藤真彦感觉情况不对劲了，听上去像是为明菜鸣不平。他的注意力都在陶知命身上，仗着自己好歹也是知名歌手的身份，笑了笑说道：“这位是香岛的知名歌手梅芳华，她刚好来到东京，听说你们在音乐方面很有想法，于是一起来这里听一听。陶会长，是我哪里有冒犯之处吗？”

　　陶知命笑眯眯地说道：“哪里……”

　　他瞄了一眼桌子上的酒，有一瓶已经喝完了。新开的洋酒，剩了一半。

　　目光看向桌子上的两个杯子，里面都装着酒。

　　陶知命记得这逼劈腿房间里这两个女人的时候，梅芳华是大病了一场的。不知道现在是病之前，还是病之后。

　　但两个人喝了这么多酒，等一下的发展自不用说。

　　他径直凑到了近藤真彦旁边，而火纳江阳水已经很机灵地站在了中森明菜前面，挡住了近藤真彦的视线。

　　在他身后，中森明菜也从面具后面，静静看着梅芳华。虽然刚才进来时候，他们两个的动作确实很亲密，但她心里还存着一丝期望。

　　陶知命笑呵呵地搭着他的肩膀问：“听说你想见我们的歌手？”

　　“……郑重说明一下，想要见见你们的几位歌手，只是对音乐产生了兴趣。”近藤真彦对他刚进门时候的怒气记忆犹新，以为这舞厅里的女人都是陶知命的禁脔。

　　然后他又问梅芳华，“是这样吧？我们刚才还在讨论。”

　　梅芳华见陶知命等人来势汹汹，除了近藤真彦，她面对陶知命倒有些脸色不好态度强硬：“正是。这位……陶会长，进来之前也不敲门，是不是不太礼貌？”

　　陶知命看着她眼神复杂，梅芳华没来由地心里一突。

　　为什么这个眼神有点埋怨她的意思？

　　随后，梅芳华就听他用华语说道：“你是刚好来东京的，还是专门为他来东京的？”

　　梅芳华愕然地张了张嘴，无言以对。

　　他为什么会说华语？

　　近藤真彦人晕了，这两人为什么用梅芳华家乡的语言交谈？他们之前认识？

　　原来是发现自己和她在这里，才这么生气的？

　　他赶紧说道：“原来陶会长和梅小姐认识吗？是不是哪里产生了误会？”

　　“误会？”陶知命笑呵呵地问他，“你和梅小姐，是什么关系？”

　　“我和梅小姐……彼此都很欣赏……”近藤真彦总觉得他的表情让人心里发毛，模棱两可地回答道。

　　陶知命就看向梅芳华，用霓虹语缓缓说道：“梅小姐，你对他的这个说法，持什么态度呢？”

　　梅芳华忍不住看向了近藤真彦，而近藤真彦却疑惑地看着她。

　　她心里一酸，这种眼神，莫非是怀疑自己和这个男人有什么关系？

　　只听陶知命继续说：“整个霓虹都知道，近藤君和中森小姐是情侣呢。在这里看到梅小姐，我也很意外，还以为近藤君又像之前一样出轨了。”

　　梅芳华咬着嘴唇低下了头，难堪至极。

　　她怎么会不知道，自己现在就是第三者的身份呢？可是没办法啊，就像朋友说的那样，为了自己的幸福，也只能自私一点了。

　　然而，刚才却又听到近藤真彦模棱两可的回答。

　　至此，梅芳华其实对这趟来霓虹的结局已经了然了，刚才两人相处的短暂快乐就像幻梦一般。

　　而现在，还要在外人面前，受到这样的羞辱。

　　当然，她也不想此刻去做什么恶人，坐实他的花心态度。

　　近藤真彦当着梅芳华的面，既不想决绝地表明态度，又不好安慰她，只觉得浑身不自在。

　　看到梅芳华的样子，他已经在想着回去之后怎么哄她了，先度过眼前的局面更重要。

　　近藤真彦摸不透陶知命到底是什么意思，讪讪说道：“陶会长，对我的感情生活这么关心吗？”

　　“当然了！”陶知命很认真地说道，“我其实是个很八卦的人啊。而且近藤君，我们WanderDance的三位女歌手，各有千秋，都十分美丽而可爱。鉴于你之前的风评，我难免担心啊，所以才要先来一趟，问清你的态度！”

　　“原来如此……”近藤真彦勉强笑道，“只是感觉贵社制作的音乐，风格都十分鲜明、前卫。作为音乐人，起了好奇之心，所以想跟创作者交流一下。”

　　陶知命乐呵呵地说：“所以我来了，因为这些歌，都是我创作的。你想交流什么？”

　　近藤真彦愕然看向他，就连梅芳华都忍不住重新抬起了头。

　　“阳水，我说得没错吧？”

　　火纳江阳水看着近藤真彦，咬牙切齿地说道：“没错。所有的旋律，都是会长创作的。”

　　“……实在没想到，我感到很佩服……原来陶会长还是音乐方面的天才……”近藤真彦这话半真心半恭维，“它们的风格如此不同，陶会长到底是……”

　　陶知命哪有兴趣跟他讨论这些？打断了他的话就说道：“我现在还十分担心你的目的啊近藤君！梅小姐，想要交流一下音乐的想法，是你提出来的吗？”天籁小说网

　　梅芳华想了想，咬牙说道：“是。”

　　陶知命叹了一口气，今天晚上过后，倒是要一口气让两个女人恨上他了。

　　不过懒得管了，不捶这小子一顿，念头不通达。

　　于是他就问近藤真彦：“近藤君，如果你已经改变了过去的作风，成为了专情的男人，我才敢相信你说的交流音乐是真实目的啊。这么说，你还是全心爱着中森小姐喽？”

　　梅芳华提着包站了起来：“我先走了。”

　　陶知命冷冷地说道：“让你走了吗？”

　　梅芳华反倒彪悍得很：“霓虹没有法律了吗？”

　　陶知命诛心地问：“近藤君，我以这种态度面对你带来的朋友，你不说句话吗？”

　　“……看来陶会长对我的成见很深，既然如此，是我们冒昧了。今天的演出很精彩，我们要准备离开了。”近藤真彦仍旧保持着客气，不想得罪这个有钱的年轻人。

　　“让你走了吗？”陶知命继续冷冷地对他说道。

　　近藤真彦闻言愕然，眼里闪过怒色：“陶会长！怎么说，我也是一个公众人物。贵社开业的日子，是这样对待客人的吗？”

　　“你也知道自己是个公众人物？”陶知命笑了，“对待公众人物，我要很隆重啊！等我去把话筒找来，大声地宣告恭送近藤真彦和他的女伴离开？”

　　近藤真彦脸色一僵，随后咬牙切齿地说道：“陶会长，如果是觉得我想见贵社的女歌手很冒犯，我道歉！”

　　“呵呵，你是先被拒绝了，然后仍旧说出了自己的名字提出要求的吧？要不然，我怎么会知道你在这里呢？被拒绝了还不死心，面对明确的拒绝仍然想要凭名气为难我们舞厅，首先不礼貌的是你啊，你却想这样一走了之？”

　　他很有压迫性地逼近到他面前，皮笑肉不笑地说道：“你大概不知道，但我可是住友财团和三井财团联合成立的三友投资银行社长。我定下的规矩，就是这里最大的规矩。你冒犯了我的规矩，一句道歉可不够！”

　　近藤真彦看着他森冷的眼神，听着他说的这些话，忍不住心里一寒，更加确认了自己的猜想。

　　恐怕那三个女歌手都与他关系匪浅，所以他才这么愤怒。

　　可是住友财团和三井财团……

　　于是他勉强说道：“那陶会长需要我做到什么程度？”

　　“很简单。”陶知命平静地问道，“你和梅小姐，到底是什么关系。你只有一次回答的机会，毕竟，梅小姐可是我很尊重的人。明白吗？很尊重！”

　　近藤真彦看了一眼梅芳华，眼里的疑惑更多了。梅芳华不是香岛的歌手吗？这个陶大郎为什么会对她很尊重？难道他们之间，过去有什么？彼此用华语交流，刚才她态度的不友善，只是因为过去不愉快的经历吗？

　　他转回头看着陶知命深邃的眼神，想起这个人的身份和财力，勉强下定了决心说道：“我和梅小姐，真的只是普通朋友的关系……”

　　梅芳华心里一凉。

　　她一清二楚自己没见过这个男人，但因为他短短的几句话，近藤真彦就迅速把与自己的关系撇清了吗？

　　梅芳华的眼神和表情也落在了中森明菜眼里，她又不傻，不至于现在还看不出来。

　　陶知命又用霓虹语，慢慢地问梅芳华：“你有什么想法吗？”

　　梅芳华一句话都没说，眼底的痛苦溢于言表。

　　陶知命看得心头火气，反手就是一个巴掌抽在了近藤真彦脸上。

　　突然的动作、轻脆的响声一时让屋子里的两个女人齐齐抢了过来，护在他身前，随后她们才意识到什么，愕然看向彼此。

　　近藤真彦这时才多注意了中森明菜两眼，看到了她熟悉的眼睛，整个人都呆住了。

　　明菜怎么会在这里，而且扮成了刚才那个很有活力的少女？

　　打破宁静的居然是火纳江阳水，他咆哮了一声：“气死我了！你这个人渣！”

　　近藤真彦愕然看向他：你又是谁？凭什么对我大呼小叫？

　　陶知命静静地说道：“面具摘下来吧，中森小姐。”

　　中森明菜咬了咬牙说道：“他说了，他们只是普通朋友。陶会长，仗着权势殴打客人这件事，我们会追究的！”

　　梅芳华现在什么都明白了，只觉得难堪无比，又痛苦失落。

　　近藤真彦却说道：“陶会长出于愤怒，可以理解，可以理解……”

　　他反倒拉了拉中森明菜的手，觉得她毕竟是女孩，没有像自己一样和圈子里的男性大佬们交往得那么深，知道在这东京权势圈里，三井财团和住友财团意味着什么。

　　陶知命蹙着眉，这两人现在怎么说也是情侣，自己似乎没有理由阻止他去拉女朋友的手。

　　但他还是揪着近藤真彦的衣领拽了起来阻止了他，然后说道：“你也不用疑惑，今天，我和梅小姐、中森小姐都是第一次见面。”

　　“……你要干什么？”近藤真彦只觉得他的力气很大，声音有点惊恐。

　　陶知命笑着说道：“普通的朋友……梅小姐，他说和你只是普通的朋友呢。”

　　“我们是什么关系，和你有什么关系吗？”梅芳华又憋屈又愤怒地问。

　　“是跟我没关系。”陶知命看着她，“我只是想让你看看这个人的真面目而已。”

　　近藤真彦挣扎着：“你放手……放手……”

　　陶知命看了看紧咬牙关的梅芳华，又看了看还在旁边怒视着自己的中森明菜，叹了口气说道：“两个傻女人，局面都这样了，你们还一心护着他。”

　　说完他看着近藤真彦：“我倒是挺佩服你的。其实，我也跟你一样，我的女人也不止一个。所以我懂你，你是真对我的女人起了心思。既然你连我的女人都敢起心思，那就是我的敌人了。”

　　近藤真彦人晕了：“我什么都没做！你在说什么啊？怎么能因为这样就……”

　　“你只是还没来得及。但我这个人，一向防患于未然。”陶知命转头看了看火纳江阳水，“我准备对付这小子，你一起吗？”

　　“……虽然我也很想揍他，但你不是说你也跟他一样吗？上田大小姐她……”火纳江阳水知道他喊自己来是为什么了，就是要拉自己下水，一起做点授人以柄的事。毕竟，之前说什么对自己的信任才刚开始。

　　“中森小姐不是你的偶像吗？这个家伙已经伤害了中森小姐很多次了，你确定不一起？”陶知命很坦率地问他。

　　“……可恶！”火纳江阳水早憋了一肚子火，上去就接替陶知命将近藤真彦的衣领扯着拉过去，朝近他的肚子抡了一拳。

　　酒已经喝得很多的近藤真彦立刻趴在地上吐了出来。

　　中森明菜和梅芳华花容失色，拦都拦不住火纳江阳水。

　　“你们疯了吗？！”中森明菜哭喊着，摘下了面具要过去扶起他。

　　“停步！”陶知命大喝一声，气势凶得很。

　　如果中森明菜和梅芳华没有凑巧到这里来，他懒得去管这些是是非非。

　　可是既然已经因缘际会地出现这由他来到这世界才开起来的WanderDance，事情便已经与他有了关系。

　　何况梅芳华的反应告诉他，她并没有执着地要交流音乐什么的。作为此刻局势的第三者，她肯定宁愿只是与近藤真彦独处。

　　可近藤真彦在被侍应生告知规矩之后仍然以势压人，足见是已经对铃她们起了心思。

　　这种让几大天后都无法自拔的家伙，惹到了陶知命头上，那还说什么？

　　诸多原因在这里，心头有火，就要出手。

　　既已出手，就要做绝。

　　这本就是陶知命以自己现在所拥有的力量，可以轻而易举办到的事！

　　至于做个恶人什么的，陶知命本就不是什么好人！

　　一点压力都没有！

　　近藤真彦只觉得屈辱无比，但好汉不吃眼前亏，他举起手说道：“明菜，别过来……没事的……”

　　陶知命笑了：“你还想表达一下对她的关心？你忘了旁边还有你另外一个‘女朋友’？你大概不知道，我这WanderDance的社长，恰好是一个香岛人。香岛的报纸，可没有少报导你们的恋情。”

　　听了这话，中森明菜和梅芳华全都面色苍白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第282章、做恶人没压力免费阅读。https://xs.23sk.com 