    “不可能！”

    “开什么玩笑？”

    “你当大家都是蠢货吗？国产芯片昨天还在90nm，今天就突破10nm了？”

    “假新闻！这绝对是假新闻！！”

    大米、华火以及一群厂商顿时断然否定这个消息。

    他们太清楚国产芯片技术突破有多难了，手机芯片几乎是被敌人100%垄断，他们每卖出一台手机，都需要给他们缴纳不菲的抽成，

    仅这一块，每年就是几百亿！

    可不管他们如何心痛，这些钱都必须交，就因为技术专利在人家手里。

    受制于人，这是所有国产科技厂商的心酸。

    甚至像华火这种顶级企业，早就开启了芯片自研之路，他们太清楚芯片国产化的艰难了。

    没有技术，是所有人心中的痛。

    如果有条件，谁特么想给别人当摇钱树啊？自己赚钱自己花不香吗？

    这次钉子事件，也给所有人敲响了警钟。

    钉子这么牛逼的企业都逃不过敌人的打压，更何况他们？

    要知道，仅仅是钉子和红果的发布大战，就让众多国产厂商损失惨重了。

    大米、华火这次的销量，甚至不及去年同期的五分之一。

    几天下来一共也没卖出去几台，哪怕大家找再多的网红做宣传也无济于事。

    红果和钉子的战火，差点把站旁边看戏的他们烧没了。

    就是这么牛逼的钉子，依旧被敌人死死卡住脖子。

    如果华芯国际真的有这么牛逼的技术，钉子会沦落到这种尴尬的地步？

    “马上去调查，我要亲眼看到华芯国际的专利认证！！”

    ……

    另一边。

    身处红果驻国内总部的葛超，则是陷入了深深的震惊。

    他死死盯住屏幕中最上方置顶的新闻，满脸尽是不可置信。

    一直当小弟的华芯，居然凭借自己，独立研发出了10nm芯片技术？

    开什么玩笑？！

    别说葛超，就是大街上随便拉过来一个普通人也绝不会相信这种鬼话。

    葛超当了这么多年的地区总负责人，负责红果在整个亚太地区的销售贸易，他太清楚这里面水有多深了。

    国产芯片最多只能实现90nm量产，这还是集聚国内最顶级的生产设备，一起开足马力的前提下，

    单靠自己，别说10nm，就是28nm也绝不可能！

    华芯尽管是大陆第一大芯片生产商，但它的技术却比不过台积电，更别提世界第一的三煋了，

    华芯在世界芯片制造商的排名中也远远落后。

    当初三煋实现10nm量产，从研发立项到最后落地，可是经历了足足5年时间，这还是背后有世界资本企业扶持的前提下！

    你华芯凭什么在几天内突破10nm？!

    葛超整个人都懵逼了。

    华芯国际的技术突破，意味着红果灯世界资本企业对大陆的限制将不攻自破！

    再也不可能限制到钉子！

    人家钉子也不需要什么7nm、5nm芯片，人家单凭10nm芯片就能超越红果的A12！

    这还不是最狠的，

    一旦华芯国际将这项技术推广，并开启全面付费授权，到时候全世界所有国家都能拥有高尖端的芯片生产技术！

    资本企业的芯片垄断，将成为一个笑话！

    就像当初国产屏淘汰三煋屏一样。

    到那时候，寡头们只有一个选择，那就是和当初的三煋一样，实施降价优惠！

    舍弃大部分利润，把芯片彻底变成白菜价！

    只有这样，才能保住市场。

    而那时，这块蛋糕将被全世界的企业一起瓜分殆尽。

    这将是一场历史性的科技剧变，也将对他们造成重创。

    葛超面容呆滞。

    他看着画面中不断滚动的弹幕，感受到了网友们的欢呼和雀跃。

    在这一刻，华芯国际俨然成为了全民的偶像，国产科技的救世主，继钉子之后又一个民族企业！

    “不对！”

    葛超马上反应过来。

    华芯国际不可能拥有这么牛逼的技术，不然能当这么多年的小弟？

    早就起飞了！

    那一头红果刚用芯片打压钉子，这头华芯国际的国产芯片就突破了？

    没有这么巧的事！

    唯一的可能就是……阵营里出现了叛徒！

    对！没错，一定是这样！

    葛超打起精神来。

    一定是他们阵营中，有人将光刻机私自售卖给了华芯国际，华芯才敢借势宣布这条假消息！

    “不行，必须马上把这个消息传回去！”

    葛超不再犹豫，马上拨通了大洋彼岸总部的电话。

    ……

    另一边。

    红果全球总部。

    蒂姆正怒气冲冲的挂断电话。

    今天的他，心情格外糟糕。

    高通会力挺钉子，这一点他早有预料，毕竟两家一直以来就是对头，高通很乐意看到红果被钉子限制。

    但他万万没有想到，联发科居然也敢和红果对抗？

    谁给他们的勇气？

    最令他没有想到的是……台积电也叛变了？

    得知这个消息，蒂姆简直不敢相信自己的耳朵。

    要知道芯片专利可是台积电的命门，他们就是靠这个吃饭的。

    而芯片专利就掌握在红果阵营手中，他们怎么敢这么做？

    可恶！

    就在蒂姆刚刚准备联系其他人，发动制裁台积电的决策时，电话突然响了起来。

    是葛超的。

    蒂姆眉毛一皱，心中涌起一股不安。

    直觉告诉他，出事了！

    “蒂姆先生，我们刚刚得到消息，大陆民族企业华芯国际，不知从哪里弄到了先进的光刻机，宣布即将开他们启国产芯片的量产……”

    “有关钉子科技的芯片供应，也将同步进行，预计最迟交付日期，就在这几天内……”

    “他们很狡猾，明显是早有预谋。”

    “您的芯片打压策略……”

    顿了顿，电话那头传来一声叹息。

    “……”

    时间仿佛停滞。

    这一刻，静的可怕。

    蒂姆的眼睛死死瞪大，仿佛要从眼眶里直接蹦出来。

    他听到了什么？！

    华芯国际……即将开启国产芯片量产？

    世界资本企业的联合打压封锁，就这样失败了？！！

    嘭！

    蒂姆猛地将电脑砸翻，摔了个稀巴烂，脸上尽是愤怒。

    这特么怎么可能！

    我费了那么大的代价才说服那群混蛋联手对付钉子……你现在告诉我，失败了？！

    ？！！

