    就在周堪庚讲话期间，一个蓝绸长袍的中年人满头大汗的走上二楼，到郑宏仪耳边小声说了一句什么，却是郑家店铺的二掌柜。郑宏仪听完一怔，急忙起身，匆匆下楼了。

    因为府尹大人正在讲话，大家的注意力都集中在府尹大人身上，因此大部分人都没有注意到郑宏仪的匆匆离开。

    只有蔡其昌注意到了自己亲家的异常和紧急情况的发生，向站在角落里的自己管家一使眼色，那管家会意，急忙追着郑宏仪的脚步下楼了。

    “京惠粮行的借粮的条件合情合理，一旦京惠粮商不能按时还粮，本府一定会将其在京师的十二处的商铺全部查封，议价还给诸位同仁。”

    “望诸位同心同德，共助京惠粮行渡过此难关，也解京师的粮食危局，本府替京师百姓谢谢诸位了……”

    此时，顺天府尹周堪庚正好讲话完毕。

    不得不说，身为顺天府尹，周堪庚的身段还是比较柔软的。当然了，也和在场粮商的背景有关，虽然大明朝重农轻商，商人是贱籍，但明中期之后，商人和士子渐渐结合，朝中很多高官的背后，都有各地大商人的影子，同样，在每一个大商人的背后，也会有一个士绅保护伞的存在，尤其是在京师商人，他们的背后不是高官，就是勋贵，也因此，周堪庚并不敢轻易得罪他们，不然说不定就会有言官御史弹劾他，或者是哪个高官对他使绊子。

    讲话完毕，周堪庚撩袍坐下，目光有意无意的看向坐在自己右侧的蔡其昌，意思是：本府的话讲完了，该你们这些商人表态了。

    但令周堪庚不快的是，蔡其昌居然低着头，捻着山羊胡，假装没看到他的目光。

    稍微等待了一下，见蔡其昌依然没有起身响应的意思，周堪庚脸色一沉，哼了一声--虽然他清楚知道蔡其昌在朝中有靠山，隐隐和首辅周延儒有关系，但蔡其昌居然不卖他这个顺天府尹的面子，还是让他十分恼火。

    见府尹老爷脸色不善，坐在蔡其昌身边的一个徽商，用胳膊轻轻碰了一下蔡其昌，想要提醒他。

    但蔡其昌却恍若不觉，依然是捻着胡须，低头不语---蔡其昌并非是想要得罪周堪庚，实在是现在的局面令他进退维谷，难以选择。

    从下午到现在，他反复想了很多遍，已经很清楚的意识到，不拿出粮食，帮京惠粮行渡过这次危机，太子是不会放过他们的。

    但究竟要拿出多少，他却难以抉择。现在他通茂粮行的粮仓里，最少还存有数万石的粮米，究竟出借给京惠粮行多少才合适呢？换句话说，他究竟亏多少银子才合适呢？这个世界上，除了割肉，就属出银子疼了，白白将自家的粮食借给京惠商行，亏得太多了，他实在是不情愿啊……

    再说了，太子在通州查税，可并没有查到他通茂商行，他借粮是情意，不借粮是本分，太子应该也不敢明抢吧？

    因此，面对周堪庚的目光，蔡其昌选择硬着头皮假装没看见，心想老夫何必着急表态？先看一看众人的表现再说。

    但人同此心，心同此理，不止蔡其昌，其他人也都是这么想的，蔡其昌这些大粮商不说话，其他小粮商自然更不会主动跳出来出风头了，一眼望过去，所有人都低头喝茶或者假装沉思，没有一个人吱声。

    二楼一片寂静。

    大家都在等别人先表态。

    三楼上，唐亮恨的咬牙。

    这帮奸商，一个比一个奸。

    没有人响应，借粮的事情好像无法推动下去，周堪庚皱起眉头，赵敬之却一点都不着急，依然坐的是气定神闲。

    静寂之中，听见脚步声声，一个穿着打扮像是京惠商行伙计的健壮男子，忽然出现在二楼楼梯口，双手端着托盘，向赵敬之行礼。赵敬之微笑点头，然后对众粮商说道：“我京惠商行在京师十二处店铺的地址和房舍大小的详细资料，都在这里了，赵二，给各位掌柜详阅。”

    叫“赵二”的伙计听命，轻步向前，将盘中的信笺一封封地放在各个粮商的面前。

    四五十个粮商，但并不是每个人都有，赵二好像是在看人下菜碟，有的给，有的不给，而就在他传递资料之中，不知道有意还是无意，他粗布衣襟的领口松了，露出了里面的锦衣。

    在座的每一个粮商都是见多识广之人，自从赵二一出现，且一直都是那种面无表情的冷峻模样，他们便已经意识到，此人绝不是商号的伙计，没有一个商号会用这种冰冷冷、眼神带着刀刺的人当伙计，而当看到他粗布衣襟下的锦衣后，所有人便都明白了他的身份。

    锦衣卫！

    锦衣卫的人当然不会是京惠商行的伙计，而这一切都证明，今晚的这个酒宴，赵敬之也不是真正的东家，真正的东家是锦衣卫或者说是东宫太子府！

    想明白这一点，粮商们都脸色煞白，低头再看手中的资料，很多人的额头立刻就冒出了冷汗，

    并不是什么京惠商行的店铺资料，而是他们这些商人在通州厘金局偷税漏税的情况。既有在他们分号中抄出的一些实物证据，也有他们分号掌柜伙计的供词，可谓是铁证如山，只要这些证据往刑部一交，他们这些粮商就一个也跑不了--偷税漏税在大明朝虽然不是什么不赦的大罪，五倍的罚金也没什么大不了，关键是，在信笺的最后一行，清楚写到，以大明律，所有不知悔改的逃税商人都将被遣送回原籍。

    大明商人是贱籍，洪武朝的时候，商人是不能随便流动，更不可能长期住在京师的，明中期之后，对商人的管制才慢慢放松，到现在各地商人长期住在京师，北方商人长期住在扬州，已经变成是非常普遍，没有人会觉得奇怪的事情了，但就大明律法来说，这其实是不符的--粮商们或许不怕罚，但如果被遣送回原籍，那他们苦心经营的京师商业帝国就会轰然倒地，荡然无存。

    而在信笺的最下面，都写了一个数字，那是他们粮号的大致存粮数。

    由此可知，太子不但掌握了他们逃税的证据，并且对他们的家底已经调查的非常清楚。

    “啊……”

    虽然竭力克制，但还是有一些胆小的粮商忍不住的轻叫了出来，更有人吓的坐不稳，差点摔在地上。

    那一些没有收到资料的粮商先是莫名其妙，但很快就也明白了事情的原委，虽然没有逃税粮商那么惊慌，但他们心中的不安却也是剧烈增加，谁知道接下来赵二还会不会拿出其他的东西。

    最尊贵的那张酒桌边。

    周堪庚一脸惊异的望着发完信笺之后就站在楼道口，依然是面无表情的赵二，忍了很久，终于还是没有忍住，身子微微一斜，向左手边的赵敬之小声询问：“赵掌柜，这到底怎么回事？锦衣卫也插手了吗？”

    赵敬之淡淡一笑，在他耳朵轻声道：“大人勿惊，您坐镇即可，其他事，不用担心。”

    但周堪庚怎么能不担心？

    文官和厂卫历来都是对头，赵二那面无表情的样子，让他心中陡然就升起了不安，如果让言官们知道，今日他和粮商们见面，有锦衣卫在场，说不得会参他一本。

    但令他心安的是，赵敬之虽然没有直接回答他的问题，但他却听出了赵敬之话里的意思，看来赵敬之，不，应该是太子殿下早有准备，他这个顺天府尹只要坐在这里看好戏就可以。

    其实从一开始周堪庚就知道，赵敬之今晚既然敢把所有粮商都请到这里来，而且淡定自若，信心十足，就一定是做好了充足的准备，现场的这些粮商今晚不拿出粮食来，肯定是不行的，不过他却猜不出赵敬之能用什么办法令这些粮商低头。直到锦衣卫出现，在场粮商看到面前的信笺，都是脸色大变之时，他才明白了--怪不得太子忽然要到通州巡视，原来是和今晚的借粮有关啊。

    蔡其昌面前并没有信笺，不过老奸巨猾的他却已经看出了赵二的身份，并且从身边同乡的剧变表情中猜到了信笺里的内容。

    果然是鸿门宴。

    通州查缉果然是和京惠粮行的危机有关！

    今日不出血怕是不行了。

    一咬牙，刚想要站起，却见人影一晃，右手边已经有人抢先站起，却是吴计粮行的掌柜吴德兴。吴德兴是一众粮商中胆子最小的人，平常见到老鼠都会吓得惊叫连连，为人所耻笑，此时他满头大汗向周堪庚拱手：“赵掌柜，我等借粮给你，你可会写欠据？”

    赵敬之点头，肃然道：“那是当然。而且会请府尹大人做公证。”

    吴德兴一咬牙：“那好，我愿借两千石给京惠粮行。”

    借粮虽然亏钱，但总好过血本无归，这笔帐，粮商们还是能算清楚的。

    “谢吴掌柜。”赵敬之拱手微笑。

    周堪庚也点头：“吴掌柜大义。”

    “不敢当……”吴德兴满头大汗的坐下。

    “草民粮行愿借一千两百石。”

    “草民一千五百石。”

    有人带头，那些惊慌的粮商也纷纷站起来，表示愿意向京惠粮行借粮。事情发展到现在，就是傻子也知道通州查缉和京惠粮行借粮的关系，为了免罪，也为了平息太子殿下的怒火，他们不得不忍痛将粮仓里的粮食借给京惠粮行，不然说不定今天半夜，刑部和顺天府的衙役就会出现在他们门前。

    徽商一直都是非常有组织的，不管是平常的定价或者是挤兑其他省的粮商，他们都是集体行动，极少有单独行动的时候，但现在，为了自保，他们也顾不上了。

    蔡其昌脸色发白，他是徽商首领，也是大粮商，对粮商们的家底非常清楚，他已经听出，那些发言的徽商大部分都出借了八成的存粮，这实在是令他惊讶。他想不出那些信笺上究竟都写了什么，以至于让这些吝啬狡猾的同乡都乖乖地交出了粮食？

    但顾不上多想，小粮商都愿意出借一千石，他这个大粮商不能再沉默下去了，不然不但会失了粮商领袖的位置，说不定还会引发东宫太子更大的怨恨，想到这里，蔡其昌再不犹豫，猛地站起，先向周堪庚行礼，再向赵敬之拱手说道：“京惠粮行平价售粮，赈济百姓，实乃我粮商表率，老朽深为佩服。今日京惠粮行有难，我等自当相助，但京师百姓众多，只靠京惠粮行怕是难以应对，所以老朽想和京惠粮行携手共进，一起平价放粮，一来省去了搬运粮食之苦，二来，老朽的几处粮店都在街道宽敞之处，利于百姓们排队买粮，不知道赵掌柜可愿意接纳？”

    借粮是亏钱，而且主动权在京惠粮行的手中，倒不如自家也来一个平价售粮，这一来不但能控制卖粮的数量，减少损失，而且也可以收获一定的好名声--不得不承认，蔡其昌果然是老奸巨猾，想的很周到。

    赵敬之微笑：“那最好不过了，不知道老掌柜仓中还有多少存粮？”

    “大约一万石……”蔡其昌犹豫了一下。

    赵敬之却好像没有看穿他的谎言，微笑道：“那就请老掌柜放一万石，赵某替百姓谢过老掌柜。”

    周堪庚却是看穿了蔡其昌的谎言，冷笑一声，嘲讽道：“老掌柜仁义。”

    蔡其昌额头冒汗，急忙躬身作揖：“草民当不起。”

    其他粮商都是懊恼，早知道他们也学蔡其昌就好了，自家平价售粮，但每天究竟卖多少粮，又有谁能知道呢？说不得能保住大部分的粮食，现在倒好，粮食全都借给京惠粮行，他们一丝一毫的假也做不了了。

    三楼之上，唐亮冷笑撇嘴。

    蔡其昌的算盘打的精，明着一万石，但谁又知道，他又究竟会卖出多少呢？

    而且通茂粮行粮仓里的粮食最少有四万石，但蔡其昌却只愿意拿出一万石，由此可知，蔡其昌还保持着很大的侥幸心理，有蒙混过关的意图。

    ——————感谢“江南戊戌”，感谢“我是你大哥杨牧”，感谢“书友20200128160803951、cylove521”的打赏，谢谢你们

