    苏晚璃起身后，看了眼周身。

    顾承谦已经不在书房里，他就让她一个人躺在沙发上休息。

    苏晚璃若有所思似的在原地站了有一会儿，她记得很清楚，不久之前顾承谦交代她的三件事。

    与其说是交代，那更像是命令。

    片刻过去，苏晚璃离开了书房，路过祁慕尘所在的房间时，她不由自主的放慢了脚步。

    正巧，客房的门开着。

    苏晚璃看到顾承谦的家庭医生正在给祁慕尘的伤口换药，而那个负责照顾祁慕尘的女佣则很贴心的陪在一旁。

    苏晚璃停下脚步，看似平静的看着眼前这一幕。

    “陆医生，祁先生的伤口愈合得还好吗？这以后会不会落下什么后遗症呢？”女佣开口，无比关切祁慕尘的伤势。

    那医生闻言笑了声，“祁先生的伤是今天才造成的，怎么可能那么快就有愈合的迹象，至于会不会落下后遗症，现在还不好说。”

    “这样啊……”女佣拧起了柳眉，满脸的愁绪，“陆医生，你的医术那么高明，你得棒棒祁先生，他那么完美优秀的一个男人，肯不能落下腿脚不便的毛病。”

    听着女佣关切担心的话，祁慕尘其实一早就想打断。

    可他现在为了多打听一些关于苏晚璃和顾承谦明天婚礼的事，也就只有忍着。

    只是他不经意的抬眸瞬间，撞上了苏晚璃那双秋水盈盈的大眼睛。

    “阿璃。”

    祁慕尘薄唇间很自然的吐出这么两个字。

    女佣听到这话，疑惑地重复，“阿璃？”

    她好奇着，顺着祁慕尘的视线看过去，看到了站在房门口的苏晚璃。

    “慕小姐。”

    苏晚璃见房内的人都注意到了自己，她便大方的莞尔一笑，迈开脚步走了进去。

    “慕小姐。”女佣恭恭敬敬的问候。

    苏晚璃轻轻点头，走到病床前。

    那陆医生见苏晚璃来了，也很友好客气的开口，“慕小姐。”

    “陆医生。”

    苏晚璃也很礼貌的打了声招呼，跟着才问。

    “陆医生，这位祁先生的伤势怎么样？可以的话，我希望你能尽量将祁先生的腿伤治愈好，毕竟祁先生是在承谦的家中受的伤，我也不希望祁先生为了参加我和承谦的婚礼，还要带着伤回家，那太过意不去了。”

    苏晚璃话音落下的时候，将视线对上祁慕尘一直关注的目光。

    “祁先生你就放心养伤，无论如何，我都会让祁先生你完好无损的来，再完好无损的回家。”

    听着苏晚璃承诺的这句话，看着她清亮的眸子，祁慕尘突然觉得内心一片安宁。

    他对着苏晚璃勾起唇角温柔一笑。

    “有慕小姐这句话，我相信我一定能完好无损的回家。”

    他说着，又意味深长的追加了一句。

    “不过，我不会一个人回去，我会带着一个对我而言很重要的女人一起回去。”

    祁慕尘这话刚一说完，边上的女佣就悄悄地红了脸。

    很显然，她是想多了，以为祁慕尘说的这个女人就是她。

    原来一见钟情就是这么回事啊。

    女佣心里美美的想着，随即立马开口。

    “慕小姐你放心，这段时间我会尽心尽力的照顾祁先生，知道他完全康复！”

    女佣信心十足，说这话的时候，还不忘羞涩的看了几眼祁慕尘。

    祁慕尘捕捉到女佣的眼神，也知道这个女佣对自己很有意思，但是他并不想让苏晚璃误会什么，即便她现在是不清醒的她。

    “这位小姐客气了，其实我的伤势并不要紧，不需要你这么尽心尽力的照顾我，我这么大的人了，会自己照顾好自己，不劳你费心。”

    女佣小姐听了这话，脸上泛红的娇羞之色渐渐地就退散了。

    她有些不太相信的看着祁慕尘。

    “祁先生这话的意思是……”

    “并没有其他别的意思，我只是希望一个人好好休息，我想这样会好得更快一点。”

    “……”女佣眼中的最后一丝期待也被粉碎得干干净净，“祁先生你怎么这么说话，你刚刚明明就有说等你伤好了，就会带对你而言最重要的女人回家。”

    “我是有这么说过。”祁慕尘沉着自如的回答，“但这个女人怎么也不可能会是你？我跟你认识不到一天的时间，你觉得你跟我之间会有什么重要的联系吗？希望你别想多了。”

    祁慕尘说着视线很自然而然的转移到了苏晚璃的脸上。

    他没有再说什么，只是唇角漾开了一抹欢欣的笑意。

    女佣听完祁慕尘的这番话，失落的紧抿着嘴，脸上也觉得有点火辣辣的尴尬。

    可身为女人，她也是有敏锐的第六感的，也有注意到祁慕尘在说话的时候深深的看了一眼苏晚璃。

    难道祁先生说的这个女人是慕小姐？

    如果是这样，那未免也太离谱了！

    女佣心中想着，见苏晚璃这会儿好像也在看祁慕尘，她便有些闷闷不乐的开口。

    “慕小姐，明天你就要和谦少爷结婚了，你就早点回去休息，这样才能用最好的状态去面对明天的婚礼，祁先生这里我会照顾周到的，你放心吧。”

    “有你照顾祁先生我很放心。”苏晚璃接了句，“陆医生，那祁先生的伤就拜托你了。”

    陆医生微笑颔首，示意让苏晚璃放心。

    苏晚璃也就没有再久留，转身便走。

    “慕小姐。”祁慕尘忽地开口叫住了苏晚璃。

    苏晚璃停下脚步侧过身看向祁慕尘。

    祁慕尘凝望着他，深邃的桃花眼里悄然流泻出一抹疼惜爱慕之色。

    “衷心祝福慕小姐和心爱之人幸福美满。”

    “谢谢。”苏晚璃微笑道谢，“我也祝福祁先生早日找到太太，然后带她回家。”

    “一定，我一定会带她回家的。”祁慕尘望着苏晚璃承诺。

    边上的女佣看在眼里，总觉得苏晚璃和祁慕尘像是在眉来眼去，可是她也没胆子把这话说出口，只是很不爽的轻轻撇了撇嘴。

    见苏晚璃走了出去，女佣也紧步跟了上去。

    “慕小姐。”女佣喊住苏晚璃。

    苏晚璃疑惑地停下脚步，“有事吗？”

    女佣打量着苏晚璃这张无暇美好的巴掌小脸，有些不太高兴的问道，“慕小姐，我能问你一个问题吗？”

