    随着夏尔的一声令下，丰盛而热气腾腾的晚饭便开始了。

    蘑菇浓汤，烤好的肉串，夏尔甚至还烤了几串蘑菇，因为他记得仙境里的烤蘑菇格外鲜美。

    不同于颜色诡异的汤汁，蘑菇如果用烤制的方法烹饪，能够做出非常符合卡通童话中的那种形象的食物。

    就是表面散发着金黄的颜色，味道闻起来就像是烤熟的烧鸡，吃起来也是，鲜美而又多汁，甚至造型，都是通常只会在卡通片里出现的那种。

    果然，包括夏尔在内，四个人都是一阵狼吞虎咽。

    三个男孩的食量都不小，赫敏虽然有巧克力垫底，但也饿了一天，四人风卷残云的大吃了一顿，又是一点都没剩下。

    “嗝！”

    达力打了一个嗝，向后一倒，舒服的躺在了地面上。

    “这真是我喝过的最美味的汤了。”

    “还有烤蘑菇！”

    小胖墩发出粗声粗气的赞叹。

    坐在一旁烤着火的哈利也是连连点头。

    而赫敏则是又一次陷入好奇当中，她知道夏尔会魔法，因为他的家里以前有过巫师，但她却不明白为什么夏尔在野外生活这么熟练。。这可不是魔法，他明明是和自己一样的年龄。

    “叮叮叮叮-”

    火堆旁的达力仿佛毛毛虫似得翻了个身，随着他的动作，装在他口袋中的铜币顿时叮叮当当的掉了一地，制服的口袋本来就浅，达力又将它们绷的紧紧的。

    原本懒洋洋的达力顿时仿佛财迷般从地面上弹起来，开始到处阻拦那些滚落的硬币。

    以达力的受溺爱程度和他的家庭，他不缺钱，但显然这不是钱多钱少的问题，这些铜币是他的冒险所得，很有纪念意义，是不一样的。

    几枚硬币滴溜溜的滚到哈利的脚边，他偷偷瞄了一眼忙着捡硬币的达力，轻轻挪脚，然后压住了这几枚硬币。

    虽然天天受欺负，但身为格兰芬多小狮子的哈利可不怂。。不去正面挑衅达力是因为他不蠢，他的确不是达力这个胖子的对手，但并不意味着他会放弃别的给达力添堵的机会。

    达力很快就捡完了掉落的硬币，他有些狐疑的看了看就坐在不远处的哈利，他觉得哈利有些可疑。。然后达力很快就意识到，其实不管哈利可不可疑，吃饭睡觉打哈利这是天经地义的！

    于是，火堆旁又一次传来了哈利和达力的欢声笑语。

    夏尔这次没有再去阻止，达力追赶哈利早已是日常，就当做饭后消化了，而且小孩子之间的友谊很奇怪，如果夏尔贸然插手，说不定还会弄巧成拙。

    旁边的赫敏往这挪了挪。

    “我们已经在这里待了两天了。”

    “喔，放心，仙境的时间流速和外界不一样，等我们出去你就会发现下一节课可能还没开始呢。”

    虽然之前就有听到夏尔这么说，但再次得到确认时，赫敏还是感觉有些不可思议。

    “这可，真是神奇。”

    小姑娘感叹道。

    聪明的小姑娘朋友不多，所以在学校大部分的时候都用来看书了，原本她是打算好好学学习，争取考上爱丁堡大学的文学系的，现在，她却突然得知了魔法的存在。

    虽然以前她的身上就发生过怪事，但是。。好吧，她以为那只是例外，就像是科幻故事里面的个体变异。

    所以小姑娘现在有些茫然，她原本是同龄人中的佼佼者，是学霸，结果现在突然出现了一个她完全不了解的，有魔法的世界，她不仅什么都不知道，而且这里展现的一切似乎都有驳于科学。

    别看赫敏年纪小，却也有了一些最基本的科学认知，比如说惯性，重力等等。。和达力哈利这两个不学无术的家伙可不一样。

    争强好胜的小家伙。

    夏尔一眼就看出来赫敏在想什么，他拍拍赫敏的脑袋，虽然小姑娘还是感觉有些别扭，但这次却没有抗拒，接着，夏尔低声开始给她讲起一些关于魔法界的趣事来。

    夜幕渐深，傍晚这段时间很快过去，那些奇妙的小生物们大概也是困顿了，也都纷纷消失不见，森林重新归于安静之中，斑斓的色彩逐渐熄灭，只剩下轻微的虫鸣起起伏伏。

    夏尔感觉肩膀一沉，转头一看，这才发现小姑娘原来不知何时已经昏昏沉沉的睡去，脑袋似乎还在无意识的轻轻晃动。

    火堆的另一侧也早已安静下来，小胖墩达力四仰八叉的找了一个舒服的姿势躺下，呼呼大睡的十分酣甜，甚至连口袋里的铜币又一次撒了一地都不知道。

    哈利则是卷缩膝盖坐在旁边，单手撑着下巴，表情也有些犯困迷糊，但还没有睡着，注意到夏尔的视线，他抬起头，冲着夏尔露出一个疲倦的笑容。

    他已经把夏尔视作自己的新朋友了，从之前在教室里，夏尔阻止达力的那一刻起。

    虽然两人的交流并不多，但哈利能够感觉的出来，夏尔和别人对待他的态度不一样，不像那些因为担心受到达力的欺负而不愿意与他说话的其他同学，也不是那些和达力一起欺负他的，如皮克，米罗那样的混蛋。

    总的来说，哈利觉得夏尔是个好人。

    可怜的小家伙，夏尔移开视线，在踏入魔法界之前哈利就没有多少朋友。。有达力这样的表哥他能交到什么朋友。

    他平时的存在感比夏尔还低，唯一能够让人注意到的地方，大概就是被达力追着揍的时候了。

    但救世主毕竟是救世主，哪怕家庭中受到不公正的待遇，哪怕天天被达力欺负，他却仍然心怀纯真和正义，可惜。。这一次就不一定会像原著中那样了，因为他过早的碰到了夏尔。

    没有人能够逃过第四天灾的腐蚀！

    在夏尔的感染下，恐怕救世主同学很快就会脱离原本的人设，就像赫敏还有其他许许多多的人一样，没有人能够逃脱第四天灾，没有人！

    夏尔从空间袋中取出来一个枕头，将小姑娘轻轻放到地面。

    篝火熊熊燃烧着，柴火数量并不足够燃烧一晚上，夏尔还要再去寻找一些，趁着天色还不是那么黑。

    从篝火中抽出一根木棍，熄灭，从空间袋中取出一条早已准备好的油布条缠好，然后再重新点燃，一根简易的火把就做好了。

    “你也早点休息，哈利，我去捡些柴火，我一个人就行。”

    夏尔制止了哈利试图陪自己一起去的跃跃欲试。

    “记得离火堆近一些，小心感冒。”

    夏尔的身影很快就消失在黑暗中。

    事实上，拾取柴火是一个原因，还有另一个原因，则是他已经迫不及的，想要找个地方刷完今天的副本了。

    虽然说每两天才会重置一次，但身为一个合格的肝帝，夏尔才不会将副本的cd留到明天，今天他就要刷完。

    现在他的手中有一个白银袋一个铜丝袋，如果再能来两个，四个袋子一次开，说不定会开出些意料之外的好东西。

    这也是为什么夏尔带着哈利三人徒步返回，而不是直接开一个传送门的原因。

    他的传送门cd要留给这一次的副本。

    反正仙境中的时间被无限拉长，无论他们停留几天，现实中都不会过去太久。

    “阿嚏！”

    清冷而又带着现代城市中不可能拥有的清澈空气微微驱散了夏尔的睡意，他熟练的避开地面上一些凹陷与碎石，在黑暗中举着火把缓缓行走着。

    他对这里很熟悉，因为基于同样不明的原理，这里的一切场景，都几乎是从游戏里直接复制下来的。

    这片仙境的新手区域几乎连一块石头，一棵树都没有改变。

    夏尔走出去了一段距离，便找到了足够的柴火，于是他便将柴火暂时堆到一旁，坐到旁边凸起的石块上，又打开了一个怀表放在自己的膝盖上。

    接着，他展开自己的面板，选中了副本选项。

    【勇者的试炼】：

    尤尼格尔的盘踞者: 0/1(2天)挑战等级5

    “开启。”

    【尤尼格尔的盘踞者试炼已开启】

    【欢迎归来，勇者！】

