    　　　　从走进三和火锅城的那一刻起，胡丽君隐隐地感觉到身畔已经是换了一个人。

    　　如果再准确地描述，是从一个未谙世事的三流大学生一下子换成走南闯北的老江湖。先前那一招只是有效地转移这个小子过于放大的恐惧，不过这种效果也让她觉得有点瞠目结舌。在此已经等候多时的嫌疑人正是主犯之一范晋阳，带着开物流公司的胖东。进屋抱拳握手，胡丽君介绍着，范晋阳和胖东迎上来，简凡此时恰如大主顾上门一般，架子端得十足，简简单单寒喧了几句便即分开落座。

    　　此时再看真人和照片还是有差距的，范晋阳比照片要年轻不少，看样是春风得意，架着无框眼镜，看着谁都一脸奸笑，生怕别人忽略他的奸诈一般，那游离的目光瞬间让简凡想到了同宿舍的老三黄天野，看女生的时候就这么一副得性；而胖东就反其道而行了，一笑就是两个下巴、腮帮子马上能肿大一半，本身人长得不怎么地，这么白痴地一笑，配着胡茬未净的脸，倒像个没剃光毛的猪头。

    　　这俩人实在不怎么可怕，有点可笑，三句话过来，俩人又是客气之至，得，从小惯于和各色人等打交道的简凡，没几句便和俩货称兄道弟，套上近乎了。

    　　胖东客气举着大杯让酒：“来来，兄弟，我们和双成大哥是老相好了，他兄弟就是我们兄弟。”

    　　“是不是？俄大哥可说咧，你俩鬼得很，让俄俩小心应付。”简凡不卑不亢，应对得体，特别是一口陕西话说得字正腔圆，“俄”字是音重拗口，那绝对是装不出来的。这本事胡丽君早领教过了，乌龙县离陕境不远，陕西籍的人不少，简凡自小就会了。

    　　范晋阳和胖东听得此等评价，倒觉得是表扬似的丝毫不以为忤，那坐东的范晋阳反而乐呵呵地笑着说道：“哈哈……玩笑了，双成大哥就是老开这玩笑，上次来呀，也和老弟你一样相貌堂堂啊，带了个小女的可漂亮了，还说回去娶了当婆娘呢。”

    　　“呵呵……”简凡蓦地笑了，笑得如同当年和同室的费胖子、黄老三斗心机一般，不经意地说道：“俄大哥身边的女娃就没有见过重样的，上次是带着三娃来的呀？要有女的也是在你们当地找滴卖货，肯定不是俄嫂，俄嫂长滴比胖东哥还粗啊！”

    　　胖东一听这话，和范晋阳对视了一眼，没成想是这么个回答，俩人仰着头大笑。

    　　简凡也在笑，胡丽君也在笑，心里暗暗佩服这句话答得巧，如果是试探的话，就即便是杨双成上一次真带了个姑娘来的，这样回答也说得过去。但凡道上这等试探也属正常，比如明明知道某人不喝酒，就故意问，哟，上次和他喝了两瓶，丫的你兄弟真能喝；比如知道你手下谁谁被抓了，就故意问，您手下那哥们怎么昨个我还见着了，他在那那干啥呢？……此间的奥妙只有同道之间的人才能省得，外行三句话过来就露馅了。

    　　类似这种问题往往是防不胜防，一句话答错了，没准就永远搭不上这条线了。

    　　亏是这次陕南警方准备的资料充分，这个以家族为模式贩卖假钞的团伙新抓不久，消息还没有泄露出来，看来这边的俩人是一无所知，几句话没试出什么问题来，倒真和简凡称兄道弟瞎扯上了，让胡丽君惊讶的是，简凡那还像个需要女人吓唬和鼓励的小子，简直就是一个混迹多年的老江湖，山南海北的见闻夹杂着陕省浓重的乡音，偶而还来句黄段子，说得范晋阳和胖东直乐呵，特别是说到陕省的婆姨，简凡捉狭般地绘声绘色介绍……

    　　酒过半瓶，胡丽君暗暗注意到胖东和范晋阳使着眼色，跟着胖东手摸索进了口袋。胡丽君心里暗道了句，这第一关，算是过了。此时再看简凡，以酒当茶不经意的轻啜着，好像根本不在意身边的事，从进门也根本没有提起生意的事，就像来吃喝玩乐一般。待到胖东把纸币攒到手里，依然是不动声色，好像是货有千样，凭我舍取一般。

    　　这是陆队长教的，这才是大户应该有的气质，不过在胡丽君看来，简凡学得比教得要好很多倍。理论和实践还是有差别的，而简凡好像不懂理论，但实践却要强很多。

    　　说话着胖东恬着脸，笑呵呵地把四五张纸币就推到简凡面前了，胡丽君没吭声，好像在等着简凡说话，胖东看看简凡揶喻地笑着，这就进正题了：“小兄弟呀，不瞒你说啊，雷子这段时间抓得紧，南边的货也不太好走啊，手里存货就这么几样了，广东版的有十几墩，福建版还有二十几墩，您要是非要电版的，那东西还真不好弄。”

    　　一眼望过去，胖东的脸喝得早像钞票一般红通通，肥肉颤得俱是谄媚，像一个老掌柜在极力说服客户选自己的货样一般。

    　　简凡两指捻着七八张纸币一捻，呵呵笑了，笑了半晌却是把那几张纸币一扔，触着额头仿佛见到了很可笑的事一般，笑得范晋阳和胖东都是莫名其妙，连胡丽君也有点诧异，轻轻碰碰简凡的脚，怕简凡失态。

    　　笑了半晌简凡才抬起头，看着胖东笑道：“胖哥，俄大哥说数你鬼，看来没错啊，七张里头，有两张是一年前的货，俄用过；有三张福建佬的货，那货早断逑了，你要真有，算你能；还有一张央行的，咋着，老哥准备弄点真钞当假的卖。哈哈………”

    　　下午那临阵磨枪看来有用，简凡认识了几种钞票的源地和版本。

    　　几句话揭了底，这胖东有点脸上挂不住了，讪讪地笑道：“弄错了、弄错了，这天天弄这玩意，有时候连自己也分不清这真假了。”

    　　这是最鲜明的一个试金石，说出的几张假币的出处基本就是自己人了，外围听着录音的陆队长好歹长舒了一口气，一个新人，一个女人出这任务本来就够揪心，而且吃吃喝喝差不多半个小时了才开口，实在是让等着的人心焦。

    　　饭店里，胡丽君一脸得色，再看范晋阳一副老谋深算的样子，不置可否，胖东却是悻悻地收起了那几张假币。不知道俩人还要有什么鬼花招，收起来之后各抿着酒，却没有下文了，胡丽君暗暗踩了下简凡的脚，发着信号，一对眼神，心有默契，这是要：反客为主了。

    　　就见得简凡大马金刀的坐着，一手随意的擎着大杯，笑着道：“两位哥哥，水深水浅看完咧，是不是该听听兄弟俄说两句？”

    　　“您说……”

    　　“快过年啦，一年能有几个这样的好光景，俄们那地儿可全靠这时节出货呢。俄跟俄媳妇这次来呀，就准备多弄点回去，毕竟是俄大哥的老主顾了，有安全道谁也不想趟新路不是？二位手里要是没啥好东西，就当俄代俄大哥来看看俩位，明儿登门拜访一下，回头俄们俩到南边趟趟路，老靠着别人找食也不是回事呀？”简凡淡淡地说道。

    　　这话也是陆队长设计的，根据类似假钞案例设计出来的，但凡有一个固定客户，越是走黑路，越是讲信誉，双方彼此依托的关系纽带很紧，这是基于安全考虑的，等闲谁也不愿意扔了老客户再找新搭裆。说这话呢，就是逼着对方表态，摸对方的底牌。

    　　这话，多多少少引起了俩个对手的注意，范晋阳不经意看了胖东一眼，胖东脸上的肉颤颤，那范晋阳笑着，好像在斟酌着什么词。这个细微的动作被简凡看在眼里，心里隐隐地觉得哪里有什么不对。不过来不及考虑，范晋阳跟着随意从手里抽出一叠纸币，塑料包着的，两种面值的，一百和二十，扔到桌上，笑着说了句：“那老规矩，一百的三三，二十都是新货，五五给你，这东西要放陕南，我估计一时半会没人发现得了，你要不怕撑着，这次能大赚一笔。”

    　　“俄们怕饿着，还怕你撑着……范哥你有多少？”简凡捻出了纸币看看，心里暗自惊讶，这版本下午只见过大面额的，二十面额的，却是没有见过。

    　　“你准备要多少吧？”

    　　“连俄哥、连俄的家当，凑个百十来万没问题，你们要愿意，俄准备连锅端咧，不过这个价格么？有点高。”

    　　“喂，小兄弟，我们和你哥可都是这个价啊？你是诚心要货还是逗我们兄弟玩呢？”

    　　那胖子瞪着眼，话里不客气了，拍着桌子叫嚣。

    　　“哈哈……俄哥是俄哥，俄是俄，俄哥一次最多一封，那能比么？”简凡说着，仿佛生气地的样子，拍拍桌子，把那几张纸币砰地往桌上一扔，倒把桌上心思各异的仨人都吓了一跳，就听简凡道：“你别跟我吹胡子瞪眼啊，这油墨味重，细闻一下就能闻得出来；盲文条里的凸凹不强，有眼的人认不得，可瞎子摸得出来；纸倒是够脆，可太脆了，比福建版的就强一点点………俄跟你们俩明说啊，俄凭啥叫四眼金刚咧，不是因为俄近视，而是因为俄看这玩意，就没有走过眼。

    　　简凡侃侃而谈，像一个奸商一般在讨价还价，一听这价格，范晋阳脸被气得有点扭曲，而那胖东却像在极力压抑怒火一般。胡丽君就紧张了，只是教着简凡和对方讨价还价，谁知道简凡这个时候说话这么不客气，挑了一堆毛病要硬往下压价生怕这生意不黄似的，就差说这是一堆垃圾，老子不要了。

    　　外围的是毫无办法了，即便是谈崩了也不能出面；胡丽君紧张之下，轻轻地碰碰简凡的胳膊肘，却不料简凡像宽心似地，不经意的动手握住了胡丽君的手，那只手，很稳定，像是鼓励、像是安慰，像是两口手随意的牵牵手，眼神过处，胡丽君一瞥之下，看到了简凡眼里闪烁着捉狭，仿佛一切都尽在毂里。

    　　俩对手看了许久，这范晋阳才难为了吧唧着嘴说了句：“兄弟，加点，都不容易，我们也是那里也要用钱，要不是快年关了，这么大交易我们都不敢接。”

    　　“对对，咱们老主顾，您这样压得我们没法干了，不也影响兄弟您的生意不是。咱们细水长流。”胖东虎了一阵脸，又变脸了，恬着脸倒了杯酒，又是让酒又是拱手，生怕简凡见怪似的。

    　　胡丽君一下子也傻眼了，这俩货不知怎么滴又来了个一百八度大转弯，敢情成了小辈了，现在倒是简凡一副倨傲的态度，根本不把俩人当回事了。

    　　胡丽君前想后想没想明白这其中的关窍，不过看这架势，主动权确实已经易主了，一个桌子上，都在看简凡的脸色了。

    　　“好吧，给我压六个点，三封，一百面额的两封、二十滴一封，你想啥时候要钱都成，两个小时之内我能准备好。”

    　　“别别，三个，三零挂一百，五二挂二十。”

    　　“不行，太贵，俄们也不好出，出这东西经常被雷子挑咧，俄们的风险要比你们大得多。”

    　　“兄弟，让让，四个点！”

    　　“不行，五个！”

    　　“四个、四个，就当照顾老哥俩了，我们送你一部分样货。”

    　　“咂，你看你们说这话，弄得俄怪不好意思滴。”

    　　三个人贼头贼脑说着黑话，基本就是说着真假钞的兑换比例，最后二十八块兑面额一百、四十九块对面额二十的成交，越大额的假钞越便宜，而面额越小的越贵这是常识，三个人讨价还价足足讨了十几分钟，硬是被压了四个百分点，而且还答应多送十墩百元面额的简凡才算罢了。这个奸商的得性被简凡演绎的形象十足，连胡丽君看着也直想笑，要论这搞价的本事，把刑警和大案队再加上那帮子经侦的来，怕是挑不出第二个人了。

    　　这场交易，进行的坎坷，不过最终看来是无比的顺利，一个小时的吃饭时间双方约定好了。

    　　时间：凌晨一点。地点：另行通知。

    　　约定一完等于局就马上散了，双方各自分手，一方是准备假钱，另一方呢，就是准备真钱去了。

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　鱼钓上来了。这个饵用得简直是恰到好处，都知道简凡摸钱很利索，谁也没想到这个小警察居然比还是个讨价还价的好把式，煞有介事地把交易金额还压了四个百分点，这么着一来，根本不用怀疑范晋阳和胖东要交易的可能性了。

    　　经侦大队的封闭式主会议室里，把路上监控截获的录像和饭店的录音播放了一遍，来自特警、刑警、经警和大案队的十人小组汇聚在这里，传音像资料的陆队长比划着介绍道：“一封代表着一令纸，根据陕南警方抓获的嫌疑人介绍，一封面额是整一百万，长、宽、高相当于这么大个包装箱………也就是说，交易的时候肯定要来车，应该还要有两到三个人甚至更多，两个主要嫌疑人已经处于我们追踪之下，手机、住所以及车辆可能去的地方，都会有第一时间的讯息，现在有一个问题，考虑到嫌疑人胖东和范晋阳的前科，不排除他们私藏武器的可能，我们现在需要解决的问题是，内应和外围如何紧密衔接，保证我们两名内线的安全。”

    　　来自特警支队的接着话头道：“根据陕南警方提供的情况，他们选择的地方一般都是城郊结合部，甚至有一次已经驶出了市区才开始交易，这样的话，战线过长，如果消息不及时的话，我们就无法保证第一时间赶到现场了。”

    　　“大案队呢？你们有什么想法。”

    　　“按原定方案，以交易的两名内线为核心，大案队紧随两名保持两到三公里的外围接应，保证交易钱款和两名内线的安全，防止这伙人黑吃黑。不过，一名是女队员、一名是一大队的内勤，有点势单力薄，而且交易地点现在没有确定下来，我们无法设伏，而且担心他们耍花招，我们建议，先行将范晋阳和胖东拘审。

    　　“这样吧，大家考虑一下。”主持会议的还是一位副局长，沉吟了片刻说道：“嫌疑人已经浮出水面了，抓捕很容易，但是这种假币案件，如果没有人脏俱获的话，形不成完整的证据链，定罪量刑将来有困难，而且有可能把这个案子煮成一锅夹生饭。我建议，仍然按原方案进行。让俩名内线继续交易，万一我们动作过大惊动了嫌疑人，那再抓可就困难了。”

    　　“我同意！”

    　　“我同意！”

    　　“同意！”

    　　领导的意见就代表着组织的意见，纷纷发言，最后一位是历经过罪案现场的陆队长，脸上有点难色，这点难色来自于秦高峰的嘱咐和胡丽君的汇报，那位内勤实在够呛，即便是卖嘴皮子卖得不错，要上正场肯定困难，不过此时再看一座的那一位都比自己警阶高的领导，嗫喃了嘴半天才说了句：“同意。”

    　　休会的几分钟里，陆队长一直觉得心神不宁，想了半天才下决心给队里拔了电话，拔到了大案队值班室，简短地布置了一句：钱款马上送到金广捷酒店1202房间，多配两支枪！

