    凌峰看了一眼婷婷妹子，后者递给他一个歉意的眼神，摊摊手，表示自己也不知道这些亲戚会来。

    “听说你开的是宝马？不会也是借的吧？”舅妈再次问道。

    “不是。”凌峰摇了摇头，应道：“宝马是朋友送的。”

    “你的朋友好像都挺有钱啊？连宝马车都能送你！”舅妈冷笑了几声，似乎有点不相信。

    “怎么说呢？我也不知道他们到底有没有钱？但是，对我还是比较豪爽的。”凌峰解释道。

    “忽悠！接着忽悠！”舅妈冷声说道。

    郑玉婷插嘴道：“舅妈，凌峰说的都是真的，宝马真是别人送他的。”

    “你别打岔，婷婷啊，舅妈这是为了你好，你还年轻，别被人骗了，到时候哭得哭不出来。”舅妈苦口婆心说道。

    “就是嘛，以你的姿色，想要找个富二代那还不是分分钟的事情，怎么能随随便便找个医生呢？”舅舅插嘴附和道。

    二伯马上插嘴道：“婷婷啊，上次我跟你说了，不是要给你介绍一个富二代吗？你怎么这么着急谈男朋友呢？”

    “富二代？你说的是袁家的那个少爷？”二伯母似乎也知道这件事，插嘴问道。

    “就是袁家的小公子，人品相貌具佳，而且家里又有钱，父亲跟我们也有点交情，你要是嫁过去，这辈子就不愁了。”二伯笑着应道。

    我勒个去！

    我算是明白了，这些家伙果然是来把关的。

    不过，却是把自己把在了外面，关在外面，让他心里顿时不乐意了。

    如果不是看在婷婷妹子的面子，早就一巴掌扇过去了。

    “多谢二伯，二伯母，舅舅，舅妈，我自己的终生大事，我自己能够做主。”郑玉婷的态度很强硬。

    几位长辈的脸色一变再变，正要跟美女继续理论，肖春秀的声音传来。

    “婷婷，你来帮忙，准备吃饭了。”

    “来了。”婷婷妹子钻进了厨房。

    二伯和二伯母对视了一眼，后者问道：“凌峰，你有房子吗？多少平米的？”

    凌峰很想告诉他们，自己给婷婷买了一套别墅，但是，现在也只能摇头了。

    “房子都没有，你将来怎么娶婷婷？难道让婷婷跟着你受苦吗？”二伯母质问道。

    “二伯母，这件事好像跟你们没关系吧？”凌峰有点来气了。

    二伯插嘴缓和道：“算了，你们的事情，我们也不想干预，但是，婷婷的父亲走得早，母亲含辛茹苦才把她养育长大，我们能不关心关心吗？”

    “老爸老妈，这是人家婷婷的事，你们就别搀和了。”婷婷妹子的堂哥郑家庆大声说道。

    刚才给她们开门的小孩子，就是这个郑家庆的，毕竟是年轻人，觉得自己的老爸老妈有点过分了，这才让他们别搀和。

    “家庆，这是你堂妹的终生幸福，我们作为长辈能不关心吗？”二伯说的振振有词。

    “就是嘛，连套房子都没有，难道让婷婷跟他睡在外面大街上吗？”二伯母也咋闹起来。

    郑玉婷虽说进了厨房帮忙，但是，却一直在倾听外面的情况，走了出来，说道：“你们别瞧不起人，凌峰给我买了一栋别墅。”

    什么？一栋别墅？

    在场所有人全部惊呆了，目瞪口呆望着面有怒气的婷婷妹子。

    就连厨房里的肖春秀也冲了出来，大声喝问道：“婷婷，你说什么别墅？”

    “妈，凌峰给我买了一套别墅，本来要我搬过去住的，但是，我想要在家里陪着你。”郑玉婷赶紧解释道。

    “什么？给你买了别墅？那岂不是花了上千万？”肖春秀惊讶万分。

    “是啊，别墅五千多万……”

    “什么？五千万！”肖春秀尖叫起来，打断了女儿的话。

    她扭头看向凌峰，大声问道：“凌峰，你不许骗我，你真的给婷婷买了别墅？”

    “这……这个……是买了一套别墅，产权证上的名字都是她的。”凌峰只好老实交代了。

    “婷婷，你把产权证拿出来我看看。”肖春秀转向女儿，大声说道。

    “好吧。”婷婷妹子只好进去拿产权证。

    外面的一帮亲戚现在彻底懵逼了，一个个根本不敢相信自己的耳朵。

    肖春秀看着房产证上面，赫然正是女儿的名字，当场惊得目瞪口呆，捂住嘴巴说不出话来。

    “妈……你没事吧？”婷婷妹子摇了摇母亲。

    “哈哈哈……我就知道我的女儿能够找个好男人。”肖春秀哈哈大笑起来。

    其余的亲戚也上前来抢房产证，似乎想要求证一下，这个别墅的事情。

    当他们看见上面的名字，还有别墅的面积与构造之后，彻底阵亡了。

    人家都住别墅，买套房子，那不是多余的吗？

    刚才还在指责凌峰，准备拆散两人的舅舅舅妈，二伯和二伯母，现在脸上火辣辣的，宛如被人狠狠抽了几个耳光。

    “凌峰，这套别墅五千万，你不会是找人借钱买的吧？”肖春秀试探性问道。

    “噢……这套别墅是一个患者的老爸送我的。”凌峰解释道。

    什么？别人送的？

    这可是五千万的别墅，又不是青菜萝卜，说送就送的吗？

    “真是送的？”肖春秀确认道：“不许骗我！”

    “真是送我的，因为我救活了他的儿子，所以就送了我一栋别墅，而且这个人可能你们都认识，他叫曹元才。”凌峰详细解释道。

    “什么？曹元才？”肖春秀失声惊呼道。

    二伯也插嘴道：“你说的哪个曹元才？是恒天集团的老总吗？”

    “那个曹元才的公司，好像是叫恒天集团。”凌峰确认道。

    “我的天呀！我前段时间听说曹元才的儿子赛车出了车祸，好不容易才抢救回来，不会就是你把那个曹坤抢救回来的吧？”郑家庆大叫了起来。

    “是啊，就是我把曹坤救活的，所以他才送我别墅啊！”凌峰再次点了点头。

    刚才最先审问凌峰的舅舅，忽然感慨万千，说道：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，看来你的医术肯定很高明，才能受到曹元才的赏识。”

    “当然咯，凌峰现在可是我们中医院的神医。”婷婷妹子适时插嘴道。

    神医？

    难怪你的朋友那么多？难怪有人借钱给你？难怪有人送车给你？

    谁能保证自己不生病呢？

    因此，结交这种神医，对他们百无一害，送车送房也很正常。

    郑家庆一把抓住了凌峰，说道：“凌峰，你跟曹元才的关系肯定很好，我想去他们的公司，你看能不能帮我一把？”

    “当然没有问题。”凌峰满口答应了。

    这个小子刚才帮他说了一句话，他这也算是投桃报李。

    二伯和伯母闻言，对视了一眼，同时跟凌峰说道：“凌峰，刚才是我们不对，你千万别放在心上。”

    “没事，你们是婷婷的长辈，关心她也是应该的。”凌峰灿灿笑了。

    接下来，他拿出手机，给曹元才打了一个电话，听说是凌峰女朋友的堂哥，曹元才马上就要答应了。

    凌峰挂断电话，对郑家庆说道：“曹元才让你明天就去公司报道，暂时给你安排了一个经理的位置，年薪二十万。”

    什么？年薪二十万？

    二伯和二伯母惊得目瞪口呆，郑家庆也是惊喜万分，赶紧上前致谢。

    凌峰一个电话，就给他争取到了二十万年薪的职位，对于刚刚失业的郑家庆来说，无疑是天上掉下了一块馅儿饼。

    “凌峰，谢谢你！实在太感谢了！”郑家庆激动得浑身都在颤抖。

    “凌峰，我们全家都谢谢你！”二伯和二伯母也上前致谢。

    舅舅和舅妈一看这个情况，赶紧上前来，说道：“凌峰，我家闺女马上要毕业了，以后你是不是也帮帮忙？”

