    第407章不想跟这两个人再有什么牵扯

    唐子乔被送进医院急诊室，林羞就坐在门外的长椅上等着，旁边是唐子乔的手机，她全再没去碰的兴趣。

    医院里有不少人在附近走动，她就这么愣愣地看着。

    嘴巴里还是有苦涩的感觉，她低头往旁边的垃圾桶里吐了口唾液，特别想念办公室里的酸梅。

    快中午了，很快齐阿姨就会送饭到酒店，这里离酒店打车只要15分钟，半个小时内赶回去还来得及。

    可梁娇娇怎么还是没有过来？她不来自己就不能离开医院，毕竟是酒店的住客住了问题，也还没到退房的时间，如果她不给陪着处理好事情，事后梁娇娇发难投诉酒店，自己肯定也要担责任。

    虽然已经帮着缴纳了急救的费用，可是再拖下去就要办理住院了，她真的不想跟这两个人再有什么牵扯呀！

    她自己的手机响起，是寒蔺君打来的，大boss这会儿才忙完吗？是要离开酒店跟她打声招呼吗？

    她接起来，闷闷地应着：“喂？”

    “在哪里？”寒蔺君开门见山地问。

    林羞微微一愣，“我……我在医院里。”

    “是因为那个住客吗？不是自己身体不舒服？”

    他已经知道了吗？看来唐子乔的事情酒店里已经传开了吧。

    “嗯，”林羞感觉心口被温暖着，又甜又腻，忍不住就放软了声调，跟他撒起娇来，“可是我没带酸梅，现在嘴巴里好苦好想吃，怎么办？”

    寒蔺君语气也柔和了下来，轻笑出声，懒懒地道：“怎么办？要我现在过去吗？”

    “你是不是忙完了？如果还有事情的话就不用管我，我可以自己在这附近买点吃。”

    “忙完了，现在在你办公室门口，进不去。我给你买了送过去吧，你发个位置给我，我接你回来一起吃饭。”

    “你也要在酒店吃饭吗？”

    “嗯，已经跟阿姨说了，多送一份给我。”

    林羞忍不住弯起唇角，“让你也跟着吃便当，多委屈啊？你可以直接在酒店餐饮部吃嘛～”

    “然后放着老婆可怜兮兮地吃便当？”寒蔺君不以为然，“一起吃阿姨做的饭菜，感觉就像在家里一样，比较自在。”

    这倒是的，阿姨的厨艺一点也不比酒店的大餐差～

    “可是你过来的话，阿姨到了酒店怎么办？”

    “我让她把便当寄存在前台，我接你回来的时候正好可以去拿。”

    林羞便没有异议了，“好吧，我发位置给你……”想了想，觉得应该把事情真相跟他说清楚，不然等他来了又会说不清，“那个……”

    “嗯？”电话那头传来电梯“叮”一声，听得出来他已经乘坐电梯从5楼下来了。

    林羞道：“你知道这个住客是谁吗？”

    “不知道，我认识？”

    “我也不知道你算不算认识，是……唐子乔，还记得吗？上次在我家外面，和他老婆一起来闹事的那位，我动了点胎气进医院的那次。”

    寒蔺君的脸色立即冷了下来，语气也很是不悦，“怎么会是他？”

    林羞忙道：“我也不知道，可能是凑巧吧，他昨晚在酒店里住了一夜，买了很多酒喝，早上那会儿就被发现出问题了。”

