    唐棠双脚悬空,挂在空中，颈骨咯咯作响，踢蹬的双脚幅度越来越微弱。

    她脸色泛青,拼尽最后一丝意识，说：“你……杀了我……也不会找到她……”

    “她……一定会死……”

    握着她脖子的手蓦地一松,唐棠跌坐在地，大口喘息着，呼吸着新鲜的空气，因为强烈的恐惧,身子微微发着抖。

    这个人太可怕了！

    她甚至开始怀疑前尘珠的景象是假的，怎么会有人，明明从前对她如此温柔,如今却冷血无情,六亲不认，甚至连求证都不用，直接就要杀了她！

    明明是可以感知到魂魄的……

    唐棠惊恐地看着他，拼命地往后挪去，青烨一步步靠近她,弯下腰来，漆黑的长发顺着肩背流泻到鬓边,隐在黑暗里的瞳仁泛着猩红的光。

    那只手抓住了她的头发，唐棠惨叫一声，被迫抬头看着他。

    他阴恻恻道：“她在哪里？”

    唐棠惊恐道：“我、我只知道……她被我师兄关起来了，她背叛师门,协助魔族，正在受罚……”

    “被关在何处？”

    “是……是广虚境……”唐棠慌乱道。

    “广虚境是什么地方？”

    “广虚境在幽泽深处……”唐棠说：“被关在里面的人会被清洗每一寸经脉，痛苦不堪……”

    那双眼睛越发冰冷,仿佛融着刺骨般凉的雪，冰封千里，唐棠只感觉头发越来越痛，痛得她哭了出来，又哀求道：“我不想害她的，不是我要伤她的，求求你……不要杀我！我才是与你最亲密的人啊……”

    青烨冷冷扯了一下薄唇。

    他说：“你不是。”

    说着，他抬手在她天灵盖上轻轻一拍，一缕黑色的魔气顺着涌入她的体内，掌下的女子痛苦地蜷缩起来，青烨轻蔑地看了她一眼，“妄想取代小白，那她受了什么苦，我便同等回报给你。”

    他这人睚眦必报，遇到让他不快之人，必杀之而后快，但杀人于他，不过是最简单的处理方式，青烨素来怕麻烦，但今日，只想留着她慢慢折磨。

    一想到小白此刻居然被那群人欺负了，他眉心便流露一丝焦躁。

    狂躁，暴戾，又夹杂着一丝说不上来的情绪。

    居然敢动他的人。

    青烨将唐棠用魔气捆缚起来，手指一抬，便从虚空中抽出一把冰冷的长刃出来，锋利的刃锋刺破指尖，刀刃染血，嗡鸣不止。

    这把原是魔域里把蛰伏的凶剑，凡是握剑之人，都会被魔气侵染失去理智，最终发狂而死，唯有魔气如此纯净，本身戾气与凶剑匹配的青烨，才能驾驭这把剑。

    青烨的毒血，正好唤起它的杀气。

    他握紧手中的剑，振衣扬袂，整个人浮空掠起，一袭黑袍如乌云蔽月。

    顺着山门一路往上，所过之处，所有人一寸寸灰飞烟灭，空中的火焰还在不断坠落，将天空映成一片橘色，映入他漆黑的眼底。

    他一路往前屠杀，血红色的剑影伴随着魔气，所过之处百草凋零。

    只是单方面的虐杀，无人能拦他。

    身后的唐棠狼狈得如同一只狗，被他拖拽着，痛苦地尖叫着，她的哭泣声只能让他更兴奋。

    青烨走上玄灵派的主峰，站在那恢弘气派的大殿前，看着紧闭的殿门，忽然回身看了一眼身后狼狈的女人。

    他笑着，眼底却全是阴郁之色，“怎么？堂堂玄灵派，看到自己的弟子快死了，原来也都是一群缩头乌龟。”

    “千年前围剿我的气势呢？可真是一代不如一代。”

    “你们尽可伤害小白，看是她先死，还是我先屠尽玄灵派。”

    青烨的声音带着某种癫狂，一字不落地传进殿中诸位长老的耳中，他们看着窥灵镜外的魔头，眼中纷纷露出惊惧之色，有人忍不住道：“他实在是太强了……”

    “我派昔日卷宗中有记载，纯元仙藤，天性纯净，受天道点化，修为精进异于常人，一日千里，登顶至尊之位，原是天道定下的仙，渡劫指日可待。”有人叹道：“只可惜，却因为一个魔修走上邪魔歪道，而且一意孤行。”

    “是玄灵派培养了这个最强大的敌人。”

    “就怪时机不对，他在玄灵派清修数百年，清心寡欲，孤高矜持，仙藤天生无情根，谁知他早就暗中生出了情根。”

    “师祖当年与诸位前辈合力剿除他，只可惜那时他失去理智，修为已非常人，谁也无法杀掉他，反倒是我们死伤无数，三百年内无力对抗魔族。”

    “……”

    说到此，所有人都沉默了。

    他们当年都未曾出生，那段传说，只记载于少数幸存的宗门的卷宗之内，但仅仅只是看着那些冰冷的文字，也仍旧让人觉得心惊。

    “唐棠分明是那魔修的转世，为何对他无效？”唐棠的师尊终于忍不住上前，看着画面中满身是血和泥的女子，不忍道：“便这样不救唐棠么？”

    “师弟不必担心。”坐在主位上的掌门忽然开口，微微一笑道：“这魔头记忆丢失大半，师祖之前也考虑过这个情况，我们还留有后手。”

    “便让他去找那个白秋。”

    “广虚境能进，可不是那么好出来的。”

    广虚境内，白秋看到青烨掐住唐棠的脖子之时，便终于支撑不住，再次昏迷过去。

    她之前是强撑着意志，不肯向这痛苦妥协，可看到他不曾辜负她的期待，不曾践踏她的真心，她便真的不在乎了。

    疼就疼吧。

    要杀要剐，悉听尊便。

    白秋不在乎，她这人又倔又感性，只吃软不吃硬，知道她喜欢的人不曾抛弃她，她还有什么可害怕的呢？就算是死，她也知道，他一定会为她报仇的。

    不像从前，就算死了，也不会有人在乎她，她就活该是低贱的外门弟子。

    此生遇到这样一个人，就算是魔又怎么样？

    她闭上眼，脸颊贴着冰冷的铁链，只感觉浑身上下的血液像是要被冻住了一般，直到听到一声巨响，鼻尖袭上一丝熟悉的冷香。

    香气混着浓烈的血腥味，白秋遽然清醒。

    她瞪大了眼睛，看向来人。

    ……正好对上青烨血红的双眸。

    她看着他，他也正看着她，一眼便看到她此刻正在受着怎样的折磨，身后的长发无风自动。

    黑色的衣袍不染一滴血，手中的凶剑却滴着血，血混入泥土里，冒着丝丝黑气，幽泽之气似乎感应到了有魔的闯入，朝青烨扑去。

    ——小心！！

    白秋张了张嘴，嗓子却哑得根本发不出一丝声音，她看到那股无形的气流刮向青烨，他手中的凶剑更快，无数道剑气割裂了所有的气流，发出嘶哑的破空声。

    那些幽泽之气无孔不入，被凶剑抵挡片刻，却顺着剑柄蹿入青烨的指尖。

    他动作微微一滞，杀气却蓦地大增，将周围的幽泽之气粉碎。

    他晃了晃身子，一道黑色的纹路顺着脖子，缓慢地蔓延上来，那些焦黑的藤蔓在他身边蠢蠢欲动。

    ……这是旧疾发作的征兆！

    白秋一瞬不瞬地看着他，却看他重新抬起眼来，目光落在她的脸上。

    他的动作微微一滞，脑海中刹那闪现陌生的一幕。

    有谁趴在池子里奄奄一息，看不清脸，周围的气息却让他感到如此自然和亲切，她从头到尾都如此贴合他的心意。

    那人在哭，在惨叫，在挣扎，眼泪混着刺骨的池水，一遍遍叫他的名字。

    “青烨，青烨，我没有杀人。”

    她是这样跟他说的。

    他那时在做什么？

    青烨不记得了，这一刹那，眼前的一幕与过去重叠，模糊的脸有了清晰的容颜，是小白的脸，她疼哭了，满眼含泪地望着他，像是委屈到了极点。

    他朝她走了过去。

    回忆中，他走了过去，现实中，他也走向了小白。

    然后他做了什么？

    ——他亲手斩断了这锁链！

    白秋看着他一步步走过了过来，越是靠近这寒池，他的状态似乎越来越差。

    她死死瞪着他，想要用眼神阻止他，他却一言不发抬起剑，手中刀锋一转，白秋只感觉手脚上缠绕的铁链一松，整个人顺着池水滑落的刹那，被他抓着手腕，拉了出来。

    他轻蔑一笑，是一如既往地高傲自信，“小白，你以为这些能奈何我么？”

    她太轻了，他一只手就能捞出她，另一只手将剑插入泥土里，腾出手搂住她的腰肢，把她腾空抱着，紧紧地按进了怀里。

    这是一个冰冷的怀抱，于她，却极其温暖。

    她一抱到他，便如同抓到了救命稻草，拼命地抱紧他，努力往他怀里蹭去，越是熟悉的怀抱，越是控制不住压抑已久的委屈。

    滚烫的眼泪便齐齐涌了出来，滴落在他的手背上，让他微微一僵。

    可她还没来得及表达这半日之内的害怕，便闻到了一丝焦糊之味。

    白秋愕然低头。

    她满身是水，那些水触碰到他之时，发出黑色的烟雾和“滋滋”的声响，像是火遇到水，发出剧烈的碰撞。

    白秋看得心惊，想起这水的特殊之处，用力挣扎了一下，想要从他怀里挣脱出来。

    却被他用力按着后脑，他的手指异常用力，骨节泛着青白，暴露了些许难受，却还是尽力按住她，用手指摩挲着她柔软的发。

    他垂目，看着她湿漉漉的发落在他的指尖，接触到水渍的皮肤，以肉眼可见的速度变黑。

    他扯起一抹讽刺的笑来，“雕虫小技。”

    身后传来男子冷淡的嗓音：“雕虫小技？这里的幽泽之气，可杀世间所有的魔，你即使是渡劫期的魔，在此地，被幽泽之气的影响之下，也不会是我的对手。”

    青烨眸色一沉，转过身来。

    白秋听到江文景的声音，就开始挣扎，却被青烨不轻不重地拍了一下背脊。

    “别动。”他低头对她道：“还嫌伤得不够重么？”

    白秋在他怀里老老实实不动了，低头吸了吸鼻子，鼻尖红红的，不知是哭的，还是痛的。

    江文景将这一幕尽收眼底，又瞥了一眼那狼狈的唐棠，倒是颇为出乎意料。

    他说：“你会变心，我倒是没想到。”

    当年他为她入魔，震动整个修真界，放弃所有人梦寐以求的飞升，谁也无法理解他。

    江文景那时也极为震撼。

    在玄灵派，即使青烨化形之时，江文景早已有了两百多岁，可在天资之上，他望尘莫及，只能眼睁睁地看着他修为大增，一路扶摇直上，成为一剑震烁八荒的顶尖剑修。

    无论是学什么，他都是极快的。

    从妖修、法修、符修、到剑修，得此天道眷顾，世间一切不过是为他铺路而已，这样的强者却落于玄灵派，各大仙门只能对此望洋兴叹，羡慕嫉妒不已。

    就是这样的人，唯独无情。

    仙藤无情，所以一开始，他是修的无情道，可他六根不全，道心未满，无法飞升。这件事被所有人知晓之时，所有人看他的眼神，都带着一丝惋惜，江文景还记得那抹孤冷的白衣身影，站在那儿，谁也无法触碰到他。

    他能动情，便是违背天道。

    连江文景都曾想过，此人当年他高攀不上，望尘莫及，偏偏自甘堕落，混到如此田地，为了一个情字，成了不人不鬼的魔灵，也只是咎由自取。

    所以他如今居然对唐棠弃之如敝履，江文景是真没料到，不过他却笑了笑，丝毫不曾心虚，看向他怀里的白秋，“你倒是得赢了这一局，不过，和魔灵在一起，可没什么好下场。”

    “魔灵永世不得超生，我倒是有一个办法可以救他，让他恢复记忆，得到救赎。”

    “你不是觉得唐棠是假的么？还如此喜欢这魔头？”江文景笑道：“不如让他恢复记忆，让他得到救赎，不再受这痛苦折磨。”

    他极为懂得攻心。

    白秋被青烨按在怀里，看不清江文景的表情，可她知道，他是在跟她说话。

    她的确是想救青烨的。

    白秋闭了闭眼，努力平复胸腔内涤荡的心魔，她感觉此刻有点控制不住自己了，只要听到江文景的声音，她脑内仿佛衍生出了第二重人格，在疯狂叫嚣着“杀了他”。

    杀了他，杀了他。

    白秋双眼微微泛红，甚至感觉到了一股奇怪的力量，原来入魔的感觉，就是成为强者的感觉，报仇的杀意可以给予人从未有过的力量，甚至让她产生可以报仇的错觉。

    她按捺不住杀人的**了。

    白秋蓦地从青烨怀里挣扎出来，甚至想拔青烨的那把凶剑，被他抓住手腕。

    他皱眉看着她，察觉到了她的不对，抬手在她后颈一按，“凝神。”

    白秋喘息一声，努力凝神，眼中恢复一丝清明。

    操。

    她在心里骂了一声，转过身来，第一次气急了忍不住骂人：“关你娘的屁事，真吃饱了撑的，臭煞笔。”

    江文景：“你！”

    白秋冷冷瞪着他。

    青烨看她如此，显然是差点一脚踏入魔道，他越发暴躁。

    他费劲给她夺宝，怕伤着她，这么费心思不让她入魔，哪里来的蠢货，把她逼到了这个地步？

    青烨幽深的目光一划，落在了一边的唐棠身上。

    他直接抬手，唐棠尖叫一声，被魔气拽了过来，青烨抓着她的脖子，朝她体内注入一丝魔气，直接将她丢进了身后的寒池之中。

    进去吧你。

    “哗啦”一声，是落水的声音，伴随着尖叫声。

    白秋：“……”她没料到青烨说出手就出手，一下子看呆了。

    “唐棠！”江文景微微一惊，没想到青烨这么卑鄙，面色冷了下来。

    青烨朝他抬了抬手指，懒洋洋一笑。

    “下一个进去的，就是你。”

    作者有话要说：两个人都会慢慢想起来的，其实回忆除了最后一点虐的地方，大多数是甜的。

    回忆也只在他们的感情里面占据一部分，男女主都是比较看中当下的人，所以也不会全是为了回忆的剧情，也有现在的互相温暖。

    感谢在2020-09-0900:44:06~2020-09-1523:13:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：万恶的圣光1个；一颗软糖甜又甜2个；

    感谢投出手榴弹的小天使：万恶的圣光1个；

    感谢投出地雷的小天使：万恶的圣光2个；piger、47541190、雪鸭子、32978537、森淼、溯雪1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：星星点点入梦来77瓶；!!!!!60瓶；珠圆玉润、M我是鹿的高音M50瓶；森淼、且听风吟40瓶；就不喝稀饭30瓶；雪梨霜、猿小美20瓶；萱城、宋蓁~、江思余的未婚妻、左东右西15瓶；南城雨落12瓶；Lynne、中二的味道、鹿野梨、?暖暖的暖色调?、是风动是幡动是我心动、连酌10瓶；PO的亲亲女友8瓶；熊熊6瓶；38459538、清欢、阿蓁蓁、小仙女5瓶；10001w、烟雨迷蒙3瓶；微微紫菂、小阿倦丷、痞花儿、致远、ENINEI、以凉、D.w2瓶；铃兰花、帝二杯雅嘉半价、娑婆10086、29420177、666666666666666、喵喵喵喵喵1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

