    招走女妖神魂的虚幻大手被陈九这一拳悍下，骤然退避，其中半数的女妖神魂溃散在天地之间，化作灵气泯灭。

    大手退避一下，并未还手，似有些惊疑，觉得陈九这一拳的力道比之前轰杀女妖时还要霸道。

    故意藏拙？！

    大手惊疑不定，又因为此处靠近人族边关，不敢过多停留，吃了陈九这一拳后便极快逃离。

    马九万在底下竖起大拇指，夸耀道：“好拳！”

    陈九已然打出了脾气，抓着天地武运，撇嘴怒喝一声，“你麻麻捏！”

    他脚步一踏，竟然是直接跨越了人族边关地界，朝着妖族曾经的边关，如今的妖族驻扎之地奔涌追杀而去。

    马九万面色一愣，赶忙追去，摆手喊道：“行了，行了，快回来，消消气。”

    那边驻扎的妖族之中可有些大恐怖存在，即使马九万很相信陈九，但在十三境妖圣面前，他们两人恐怕也就是一拳的事。

    陈九追至边关最远处，再远一步就是妖族所占领驻扎的区域，整整占了天光州五百里，而再往外几十里，便能看见曾经的边关残骸。

    陈九站在此处，浑身武运盎然，一言不发。

    马九万追上，神色紧张，眼神极快的在周围打量。

    即是这里是道教天尊划定的人族边界，但对妖族管不管用就不知道了，毕竟妖族都打到如今的边关城头去了。

    且现在的陈九还是妖族不小的眼中钉、肉中刺，十三境妖圣怒起杀之的可能性极大。

    马九万赶忙碰了碰陈九肩膀，面色严肃，坚定说道：“快跑。”

    “不如聊聊？”如天音贯耳，陈九与马九万身躯瞬间僵硬，再难动作。

    双手持着拐杖的黄眉老者站在他们面前数千米处，面带笑意，继续说道。

    “好不容易来上一趟，不如听老夫一言，思索之后，再决定去留。”

    马九万体内灵气极快颤动，却始终不能破体而出，瞧着这老头不怀好意的面容，心中一寒。

    陈九倒不是很怕，就是有些担心马九万，开始思考要不要摇人。

    黄眉老者双手拎起拐杖，朝着低下虚空轻轻一点，天地骤然黑白，随即虚幻，他们似乎走入了时间长河之中，成了默不作声的看客。

    黄眉老者缓声开口，“天地创世之初，万物初现，天道雏形凝聚，生灵以混沌姿态降生，之后化作飞鸟走兽，后其中佼佼者汲取天地灵气成道，也就是你们口中所说的妖。”

    时间长河之中的景色开始不断变化，飞鸟走兽以各种姿态变化，成为妖物。

    “妖物化形数千年，遍布天下各地，欣欣向荣，而此时有一种妖成型，叫做：人。”

    时间长河的景色停顿在人初生之时。

    “人极为脆弱，与其他妖物都格格不入，但天资聪慧，非常会模仿其他，习得了许多妖物的修炼之法，其中天赋强者更是不逊色于其他妖物。”

    时间长河再次流转，此时变作了一位顶天立地，高举拳头的人形真身，在他脚下，是汇聚成山脉般的大妖尸体。

    “之后人族便开始了对妖族数千年的统治，直到第一位妖圣出现，才达到了如何与人族双分天下的结局。”

    “而如今我们只是想取回曾经的妖族天下而已，你们人族也是妖族其一，本是一家，何须抵抗？”

    黄眉老者眯起狭长眸子，沉声道：“不过是徒增伤亡而已。”

    此刻时间长河骤然溃散，倒转入今日黑白天地之中。

    陈九身躯不再僵硬，只是武运拳意仍旧不能使出。

    黄眉老者轻声朝他问道：“你如何看？”

    陈九怎么看？

    两个字。

    “狗屁！”

    他双手抱胸，撇嘴道：“少扯些有的没的，真当我没看过历史，妖族奴役人族的时候也不少，况且如今已经分家，你们就好好在沧澜海对面呆着，非要打过来，还给自己戴个冠冕堂皇的帽子，不怕让人笑掉大牙？”

    黄眉老者似乎早就预料到了，面不改色，低叹一声，“执迷不悟，我并有杀戮之心，只是与你好心谈论而已。”

    “你这黄鼠狼的臭味倒是让人没了谈论的兴趣。”

    一语从天上来，姚天长坐在飞剑之上，横搁天际，双手抱胸，朝着黄眉老者努了努嘴，“你继续说。”

    黄眉老者微微颔首，“贵客相临。”

    姚天长冷笑一声，“也有可能是你的送终客。”

    黄眉老者面色不变，放在拐杖之中的双手变化位置，由左手压右手，轻笑道。

    “天下确实只有你有资格说出这句话，可也只是有资格而已，倒地是谁给谁送终，还没个定数。”

    姚天长不屑回道：“你就说能不能抗剑吧？”

    黄眉老者没回话，因为真不能。

    陈九与马九万已经被笼罩在了姚天长的剑意之中，脱离了黄眉老者的黑白天地。

    马九万神情激动，一句爷爷憋在嘴中，实在想要喊出口，可惜在姚天长的冷淡眼神之中无奈收了回去。

    陈九摸着脑袋，咧嘴一笑。

    在城头大手出现之时，他就感受到了自家师傅的一抹剑意，所以才敢追到这来。

    姚天长的举世无敌可不是说说而已，真想去试，不知道要掉多少大妖脑袋。

    黄眉老者微垂头颅，沉默片刻，低声道：“请回吧。”

    现在不是厮杀之时，日子不对，真要杀人，得挑个好日子，好天气，好地方。

    姚天长也料到黄眉老者不敢出手，剑意一裹陈九两人，瞬息回到如今的边关城头。

    “你们今日见了那黄鼠狼，不要被它影响了心智，这东西最会迷惑人心，那女妖就是它的坐下弟子。”

    陈九思想前卫，自我意识极为强大，丝毫没有影响。

    马九万已经多多少少不能当个正常人看待了，心态比陈九还要牛逼。

    姚天长看他们两人还是一副没心没肺的样子，也不担心了，看了看陈九，轻轻拍了拍他的肩头，说道。

    “有空多去看看你师兄和师妹。”

    陈九点头，“好的。”

    姚天长皱眉，“别光点头，你师妹这几天在边关被几个天人妖物追着打，脸都被打肿了，还是一个女孩子，这像话吗，我驻守在寰宇，不好出手，你难道还不好出手？”

    陈九面色一怔，随后极为严肃，捏起拳头，回道一声“晓得了。”，就开始朝江辞所在的边关城池赶去。

    谁敢欺负江辞，我将终结他的生命，陈九一拳爆杀流天赋已配备！

