
十天后，护银军终于抵达居延海，在距离居延海还有百里，张崇俊的次子张颜军亲率两千士兵来迎接。

历时两个月，跋涉万里的护银军们终于抵达了目的地，士兵们顿时欢呼起来。

张颜军在数十名士兵的簇拥下，骑马飞奔至卢翰飞面前，抱拳施礼道：“在下张掖副都督张颜军，来人可是卢将军？”

卢翰飞知道凉王殿下已经派人前去西凉送信了，送信人穿过关中过去，肯定比自己先到，所以对方知道自己到来，也不足为奇。

他见这个张颜军长得颇像其兄张颜年，便拱手回礼笑道：“我和令兄关系很好，他时常向我提到你，少将军果然是一表人才。”

“过奖了，卢将军一路辛苦，这一带都是西凉军的地盘，请将军放心，不会有任何人来骚扰。”

张颜军和卢翰飞双马并行，他又低声问道：“草原上有消息，听说你们遭遇蒙兀人袭击，是吗？”

卢翰飞点点头，“在天鹅河边，遭遇上万人袭击。”

“上万人！”

张颜军一声惊呼，“那是蒙兀人倾巢而出了，我还以为是几百人的骚扰。”

张颜军心念一转便道：“我明白了，这一定是契丹人通知他们，蒙兀人的十一个部落都出动了，这还是三十年来第一次，蒙兀骑兵很凶悍，你们伤亡惨重吗？”

卢翰飞淡淡一笑道：“还好吧！打了大概半个时辰，我们受伤了三十一人，阵亡十七人，蒙兀人阵亡两千余人，伤千人，伤兵全部被我们干掉了，一个不留。”

张颜军愣住了，这怎么可能，就算是最犀利的西凉军也办不到，伤亡如此悬殊，他们是怎么办到的？

“卢将军，这是为何？”

张颜军将自己的燧发枪给他，微微笑道：“这叫燧发枪，弟兄们都叫它火枪，用火石点火，火药发射，射出铅弹，百步内可洞穿铠甲，令兄可是使用它的高手。”

他又一指臼炮笑道：“还有这种铁炮，一炮可以打出几百颗小铁砂，是对付草原骑兵的杀器，这次蒙兀人就是太过于密集，一炮打去，便倒下了一大片，他们主要就是死伤在这种火炮上。”

张颜军愈加惊疑，他轻轻抚摸燧发枪，又看看臼炮，这些是什么武器，连凶悍的蒙兀人都被打得这么惨，那只要五千人，带五百门这种火炮不就可以横扫草原了吗？

他终于忍不住道：“卢将军，可以演示给我看看吗？”

“火炮太危险，枪没问题！”

卢翰飞迅速装药填弹，他用的是最新式的有膛线的燧发枪，子弹还是不能后装，所以要用一只小铁锤将子弹敲进枪管，一边笑着解释道：“有两种枪，一种叫滑膛枪，子弹比枪管小，很容易装弹，但射不远，我这种叫膛线枪，子弹和枪管完全一样，就是装弹麻烦，但可以在两百步外打穿铠甲，这种枪很少，楚军不主张用这种膛线枪，我是个人喜欢，才有一杆。”

张颜军听得一头雾水，他对枪的类型不感兴趣，他只关心威力大小，他命人放出一只羊去。

卢翰飞骑马飞奔，一直奔到两百步外，在马上举枪瞄准了白羊，他对枪极为痴迷，加上他身材魁梧，臂长力大，在马上也能射击，只‘砰！’的一声脆响，两百步外，白羊应声倒地。

激起士兵们一片鼓掌声，张颜军万分羡慕，上前有些不好意思道：“卢将军，这样的火枪能否给我一支？”

卢翰飞将手中枪扔给他笑道：“我有三支膛线枪，这支送你了。”

他又命人送上三条弹药带，“这是两种弹药和子弹，我来教你使用。”

张颜军却摇摇头笑道：“改天吧！我先接收饷银，西凉军断了军饷，大帅都要愁死了，整天就眼巴巴地等着你们，五百万两，正好是二十万西凉军一年的军饷。”

卢翰飞一挥手，对随军司马大喊：“李司马，把清单文书拿来。”

他又对张颜军道：“张将军，我们现在就办理交接吧！”

．．．．．．．．．．

就在草原税银送达居延海的同时，在楚州最南面的鄱阳郡，也发生了一起严重的事件，鄱阳郡府兵和属于岭南五军府的临川郡驻军发生了冲突，死伤近百人，楚州大都督、凉王皇甫无晋勃然大怒，在严令岭南五军府都督赵禄交出凶手的同时，开始调兵遣将，向永嘉郡和鄱阳郡增兵十万，又从江宁府向南运送百万石粮食，战争阴云开始笼罩在岭南上空。

在天下九州中，最南面的州是广州，占地虽然很大，但人口州县却不多，目前广州属于皇甫恒的地盘，皇甫恒在占领荆州后，派安抚使赴广州各郡县去安抚官员，也得到了广州五军都督府的效忠。

五军都督府现有军队五万人，原本还有一支万人水军，但三十年前进攻凤凰会时，广州水军并入楚州，现在已经没有了水军，连造船厂也搬去楚州永嘉郡。

不过岭南因为长年气温高，水稻可以一年三熟，基本上军粮可以自给，而且两个月前，广州各郡还支援了荆州六百万石粮食。

可谁也没有想到，皇甫无晋并不没有对广州视而不见，在稳定了对楚州的控制后，他便以鄱阳郡和临川郡的冲突为借口，开始大规模向南调兵，很明显，他要开始向南吞并广州了。

江宁府白下县，这是江宁府的另一个属县，位于江宁县以东二十里，是一个有十余万人口的中县，县城内人口只有三万余人，白下县的商业远远没有江宁县繁华，它基本上是一个农业县，是江宁府最主要的粮食产区和桑蚕产区。

每天夜幕降临后，江宁城内依然是灯火通明，各种夜间的娱乐活动应有尽有，但白下县内的夜晚基本上都是一片漆黑，只有县东城的商业街一带还有一点灯光，灯光最亮的一家商铺是齐瑞福的日杂百物店，占地十亩，里面集中齐瑞福所经营的各种物品，从绸缎到粮食，从茶叶到生铁，是白下县首屈一指的商铺，商铺隔壁一个月前开了一家县齐大福小钱庄，主要是方便白下县近百家商铺的存钱。

夜幕中，两名骑马男子从城外疾奔而至，奔进县城便慢了下来，索性下马牵马而行，奔马太快容易引起瞩目，他们就像远道而来的商人，走进了一家叫‘古城人家’的酒楼，他们没有在店里吃饭，而是直接进了后院。

从江宁府的戒备森严相比，白下县就显得很安静，没有军队和梅花卫巡逻，城外虽然也驻扎一营数千士兵，但士兵没有巡逻的义务，也正式由于这里的安全，洛京、雍京和齐州都不约而同地将情报点选在这里，这座‘古城人家’的酒楼就是齐王设在楚州的情报总站。

酒楼有三层，占地三亩，这种酒楼在江宁城也只能算中等，可在白下县却是前五名之内，生意也不错，酒楼掌柜叫做谭举，是个白白胖胖的中年人，为人和善，待人真诚，是个典型的酒楼掌柜，但他的背景却不简单，他是齐王手下三幕僚之一，也是齐王最信任的心腹之一，他出任楚州情报头子，足见齐王对楚州的重视。

这几个月，谭举一直在关注楚州的动静，他喜欢从每一个细节来推断皇甫无晋的布局，很明显，皇甫无晋是占据了楚州，那他会先做什么，后做什么？

先是攻打广陵，将楚州的防御推到淮河一线，这是很高明的战略，引弓于淮河，西可攻豫州，北可取齐州，但皇甫无晋又留下一个尾巴，彭城郡和下邳郡，这是楚州和齐州的缓冲，很显然，皇甫无晋在夺取广陵之时，并不想取齐州，紧接着皇甫无晋又引师西进，借平定白衣军的机会巩固对楚州的占领，巩固对楚州府兵的统领，然后就去余杭郡收拾杨廷安，非常有章法，又随即访问各郡，赢取各郡县对他的支持。

用了几个月的时间将楚州完全控制后，皇甫无晋下一步要做什么，这是最关键的一点，谭举考虑到三种可能，西取荆州、北攻齐州，或者南收广州，就在这个时候，鄱阳郡和临川郡的冲突爆发了。

这让谭举非常得意，因为他就预料到鄱阳郡或者是永嘉郡必然会出事，果然不出他预料，鄱阳郡出事了，皇甫无晋制造了出兵的借口，开始大规模向鄱阳郡和临川郡调兵，皇甫无晋显然选择了三个战略中，比较容易成功的广州。

房间内谭举坐在一幅大宁王朝的地图前沉思不语，尽管他已经猜到了皇甫无晋的战略布局，但他不会轻易做出决定，他不能就这样报告齐王，皇甫无晋要攻打广州，他需要很多具体的佐证来判断他分析的正确。

谭举正在焦急地等待着南面的情报，他想知道，皇甫无晋的备战已经到什么程度？

这时，外面传来脚步声，“先生，我们回来了！”

这是他派去鄱阳郡的手下回来了。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475087"  chaptername="第二百四十八章  鄱阳郡出事">加入书签</a>
</div>
