    假如黄飞虎如同李白这个天界第一酒鬼一样，估计得被花鲜生给忽悠瘸腿断胳膊。

    因为花鲜生真的是带着茅胎二锅头等好酒上阵的，但凡对手好酒，他又愿意敬他一杯，就成了。

    可惜黄飞虎是意志坚强之辈，好不好酒不说，反正对花鲜生浮十大白的提议无动于衷。

    不过，他对花鲜生本人感兴趣，原因是他虽然自己到了这里，在涂桑洞任职并居住，却是孜然一身。

    见到一个小孩子，自然心中欣喜，就想好好询问一下，这个孩子是怎么来的。

    真正要问清楚的是，别人能行，自己为什么不行，自己如何才能从不行到行。

    所以他被花鲜生讥讽似地说了一通，不但不生气，反而很高兴。

    耶，我老黄果然不是盖的，深得小孩子喜欢，你看那孩子看老夫那个高兴劲儿，儿子见父亲一样。

    他就想跟花鲜生套套近乎，加深关系，就是多说几句话。

    可惜天不从人愿，后面赶来的殷纣打断了他。

    “飞虎，忙那？什么时候开打？没有看到天轰要疼死了吗？”

    黄飞虎当然看到，他又不瞎。

    而且天轰厉鬼一样惨叫一直不断，把人耳朵都噪聋了，听不见的都是装的。

    殷纣干预，这天就没法继续聊，黄飞虎一挺他手中那杆金攥提芦枪，问花鲜生：“跟我大战百合？”

    花鲜生生气地瞪了那个搅局的殷纣一眼，赌气道：“不打！”

    他手中的鸳鸯水火流明剑当然不怵黄飞虎手中那杆金攥提芦枪，可是人却不对等。

    要他上场，除非这个涂桑洞的洞主出马，黄飞虎不是。

    又对黄飞虎无邪一笑：“黄叔叔手痒想打，我给你战一个人，保你过瘾。”

    回头大喊一声：“罗成叔叔，该你上了，手下注意，别给我打死，我有用，有大用。”

    罗成也是初生牛犊不怕虎，虽然听说过黄飞虎的名字，却不知道他的厉害。

    黄飞虎一看对面的小白脸一个，不由就是嘴一撇，眼睛侧转了一下，表明自己对这类不屑一顾。

    罗成虽然现在性格沉稳了许多，依然被激怒，跨下一紧，驱动白玉狮子马上前，当胸就是一枪。

    这枪很有名堂，叫作黑虎掏心，也是罗家祖传枪法之一，相传是罗艺独创，从黑虎掏心拳法进化而来。

    攻击的目标一致，都是心脏要穴，可是攻击力却提高了不下百倍。

    死在父子二人这招枪法之下的英雄好汉没有一千也有八百。

    吊诡的是却没有一个人将罗家这个不传之秘告知于人。

    因为看到的那些人都自觉地给他们保密。

    他们自愿为别人保密的原因倒是很简单，因为他们都死了，一般来说，死人的嘴最严。

    杀死千人，看到的起码一万人，这些人为了保密的原因而陪葬，罗艺也好，罗成也罢，全无愧疚。

    看到的人都死以至于这种绝招无人知道，黄飞虎就更不知道了。

    黑虎掏心搅起一团黑雾，只插黄飞虎的前心，眼看就要命丧当场。

    记得殷纣天暴天轰大声疾呼，尤其是花鲜生简直就是扯破了嗓子。

    可惜罗成的枪太快，没有人帮得上忙。

    千钧一发之际，黄飞虎靠背上一面认军旗突然倒卷下来，一个轻舒曼卷，将罗成银枪卷起抛开。

    干完这事，那杆认军旗没事人一样，恢复原状。

    和另外七面一样，继续秩序井然排列在靠背上，猎猎作响。

    原来这八面认军旗是黄飞虎的一套护身法宝，意思是可以保证四面八方的攻击都不能近身。

    二人第一个照面，就使出了压箱底的功夫，可见二人势均力敌。

    更为严重的是，二人都没有能够将对手一举拿下，让自己的绝密露了底，这事情就难办了。

    二人试探了一招，知道对手是个劲敌，不由慎重了许多，各自后退了一步。

    这时候，天暴一方后知后觉地开始给黄飞虎讲述对手如何厉害。

    这个小白脸还好说，尤其是那个小孩子，别看小，蔫坏，一个到处乱飞的东西最恶毒。

    说他自己和天轰二人就是一没留意，被那东西穿心而过，差点没死，却没有看清楚那是什么东西。

    你说气人不气人？你说难受不难受？

    我给你老黄的建议就是跟他们打仗的时候，至少要拿出一半的精力防备那个飞行伤人的东西。

    黄飞虎听了心中暗暗翻了一个白眼。

    你丫说得轻巧，不知道我全力以赴都难以抵挡吗？

    还瞎说什么防备那个暗箭，暗箭防不防的住不说，我第一时间就被明枪给扎死了。

    这个道理殷纣也看得一清二楚，喝斥天暴道：“去一边去！就知道瞎扯淡！你还是干你的专长吧。

    “你和天轰一起，将你们天家的拿手玩意儿整出来，给我往死里打！

    “我一见那个小白脸，也是气不大一出来，不打他打谁？”

    罗成是没有听见，听见的话必然气个半死。

    我小白脸怎么啦？又不是吃你家大米长这样的，真是的，瞎操心！

    我白的原因，是因为我家的大米特别白，这个绝密我能告诉你吗？

    黄飞虎岂是轻易认输之辈，听了几人劝告，心中似升起一股浩然正气，起手一挺大枪，六十度前伸！

    流星赶月一般，杀向罗成。

    罗成这个好战分子，正好积郁了一肚子关于小白脸的闷气，无处发泄，也是大枪一挺，迎头戳了出去。

    这次二人都没有耍花活玩儿虚的，就是硬碰硬，硬干！

    说起硬干，二人的兵器是基础，如果是软鞭想硬干也硬不起来，所以硬干首先手中的家伙要硬。

    幸好二人手中的都是大枪，想硬干的话，大枪一挺，就是现成的硬件。

    罗成的枪名叫五虎烂银枪，因为杀人无算，又称五虎断魂枪，被一些无聊的人排名十大名枪第八。

    其实不管是材料也好，名声也好，都是因为罗成的名声而来，否则也就一般稍好而已。

    但是这杆枪在罗成手里经历千锤百炼无数战斗洗礼，自然经得起考验。

    而黄飞虎的枪金攥提芦枪，金攥没啥，就是手握之处镶金，样子货而已。

    而那个芦字，就是萝卜，说的是老黄的枪状如萝卜，够土。

    而提字，就是倒提的意思，提芦放在一起，就是老黄的枪枪头部分如同一根倒提着的萝卜。

    他这个萝卜也是超级强大，整个萝卜部分就有一百斤上下。

    罗成的枪几经加重，也是百斤左右，所以二人武功和兵器都是势均力敌。

    棋逢对手之下二人都是兴致高涨斗志昂扬。

    上去就是连番对撞，哐哐哐……连续十枪一口气灌了进去！

