    曹野失望的垂下手臂，整个人的精气神都被抽走了一样。

    萧阳问道：“你有看清楚那是张什么面具吗，还有那个背影，你有没有熟悉的感觉？”

    宋莹摇头道：“想不起来了，我看不清他们的样子。”

    萧阳拍了拍曹野的肩膀：“放心吧，这个仇，我们迟早会报的！”

    “嗯！”曹野重新燃起坚定的眼神：“就算把十大古族翻个底朝天，我也会找出当年的凶手！”

    虽然当年那场联动比试汇聚了十大古族的精英，想要从里面找出真凶等同于大海捞针。

    但曹野有这个决心。

    就像萧阳要打上古族萧家一样！

    经过一番聊天后。

    众人和宋莹也渐渐熟络起来。

    萧阳这才知道，原来宋莹当年一直被曹野的弟弟压过一头。

    曹野弟弟惨死之后，她像是受到了很大的刺激，整个人都变得有些不正常。

    不但经常会迷路，还总是反应比别人慢半拍。

    其实早在几天前，宋莹就接到了密报，说星辰健身馆的18A05室可能藏有崆峒碎片。

    但她因为迷路，在燕京转了好几圈才找到那，最后还是让萧阳先一步得手。

    “对了。”萧阳问道：“你为什么要夺碎片？”

    宋莹摇头道：“我不是要夺碎片，我是要通过碎片，找到创始组织。”

    “后来碎片被你拿走了，我就想来找找嬴逍的遗物，看能不能有新的发现。”

    “他拥有碎片，说不定就和创世组织的人，有一定的联系。”

    萧阳狐疑的问道：“你这么执着找创世组织干嘛？”

    宋莹指着自己的脑袋：“我这里出了问题，家族的长辈都没办法，听说创世组织里的人都很强，我想找到他们。”

    “我想，等我脑子被治好后，我就能突破了。”

    萧阳脸色复杂。

    到头来，结果是一场大乌龙。

    不过庆幸的是，宋莹并非敌人。

    不然以这妞的战斗力，恐怕他和曹野，再加上项天歌三人火力全开，也未必是对手。

    同时萧阳也感叹道：“看来我还是孤陋寡闻了，半步无双境初期和巅峰的实力，居然相差这么多！”

    宋莹淡淡道：“你不要小看自己，你那一掌，我要是不躲也会受伤。”

    萧阳脸上的肌肉抖了抖。

    这安慰也太损了吧！

    自己翻天掌一出，可是把嬴逍直接震碎的。

    结果到了宋莹这里，只是单纯的受点伤而已？

    “好了，小野子，我要走了。”这时，宋莹重新戴上鸭舌帽，往门外走去。

    曹野连忙问道：“表姐你去哪啊？”

    “崆峒碎片就当做送给他了，我还得去找创世组织。”宋莹多看了萧阳一眼，身体消失在房间内。

    萧阳松了口气，感叹道：“你这表姐也太强了点！”

    曹野冷哼道：“不然我家族的那些老头子，为什么会一直让我闭关，古族的天才很多的，没你想的那么简单！”

    萧阳自信道：“那又怎么样，给我一点时间，我也能追上她。”

    话音刚落，他肩膀突然被轻轻地拍了一下。

    萧阳回头看去，宋莹的脸颊再次出现在眼前。

    “我靠！”萧阳吓了一大跳，连忙后撤，做防御状：“大姐，我就是说说而已，没必要这么认真吧？”

    宋莹疑惑地看着他，过了几秒才问道：“那个……机场怎么走，我不认得路。”

    萧阳：……

    送走宋莹后，已经是深夜。

    萧阳带着朱坚强直接回了别墅。

    至于赢庆年住处被打成危房这件事，那就不是他能管的了，就让曹野去承受赢庆年的怒火好了。

    车上。

    朱坚强感叹道：“阳哥，我现在才发现世界真的好大，连宋莹那种天才都开始出现了。”

    “谁说不是呢。”萧阳落下车窗，给自己点了跟烟，自言自语道：“也不知道她当年看见的是谁……”

    朱坚强道：“曹野的弟弟当年可是无双境，对方能杀死他，肯定实力非常强！”

    “而且这么多年没被查出来，对方肯定是非常善于隐藏的人！”

    萧阳眉头紧锁：“我倒是想到了一个人。”

    “你是说萧无漏？”朱坚强问道。

    萧阳又摇了摇头：“应该是我想错了，无双境的强者哪有那么好算计，就算萧无漏再厉害，也没这个本事才对。”

    回到别墅后。

    傲天宗的人已经在附近安顿好，林默连夜回了宗门，说是把金元宝晾在宗门一晚上，搞不好会诅咒自己，他可惹不起这个小祖宗。

    叶灵儿坐在阳台上发呆，直到萧阳和朱坚强出现，她都没有发现。

    “灵儿，唐钰玦呢？”萧阳问道。

    “啊？”叶灵儿回过神来，摇头道：“不知道。”

    萧阳暗自嘀咕：“这老娘们整天神神秘秘的干些什么呢？”

    朱坚强嘿嘿一笑：“我看她肯定是想当姨奶奶了！”

    萧阳苦笑，唐钰玦要真有那么安分，那他可就真是祖上烧高香了。

    回到房间后。

    萧阳准备修炼。

    前段时间突破后，一直没来得及沉淀自己的境界，长此以往的话，很可能会让自己的武道不稳。

    就在这时。

    叶灵儿走了进来。

    “灵儿，有什么事吗？”萧阳回头看去。

    只见叶灵儿两腮发红，美眸中带着阵阵秋波。

    “我想……和你再泡一次澡。”

    叶灵儿羞涩的说着，一颗芳心不停地乱撞。

    换做以前，她绝对说不出这种话来。

    萧阳愣了几秒后，才道：“那我去准备泳裤。”

    “不用……”

    叶灵儿轻声的说着，解开束带，丝滑的裙子从身上滑落。

    一副绝世美景，展现在萧阳面前。

    萧阳吞咽着口水，两眼都在发直。

    ……

    直到第二天中午。

    叶灵儿回到自己的房间，蜷缩在床头哭泣。

    “萧阳，对不起，我想……我是时候离开了……”

    她低声地啜泣着，一阵揪心的痛。

    昨晚上的疯狂，让她彻底的意识到，自己深深爱上了这个男人，爱上了这个自己本不该爱的男人。

    过往的记忆不断浮现在脑海中，自己和萧阳经历的一幕幕难以抹去。

    这些天，她一直在艰难的做着选择。

    她想过把这件事当做没发生过，也想过去坦然的接受。

    可是想到叶云舒，她内心便越发的觉得愧疚。

    自己，不能那么自私！

    昨晚上的疯狂，便是她和萧阳的告别。

    “对不起，姐姐，萧阳……”

    “我会带着那份记忆，找一个没人的地方，度过余生的。”

    “我……我不会打扰到你们的生活。”

    叶灵儿哭泣的说着，眼泪止不住的掉落。

