    “公孙姑娘……”段飞见公孙婉君不说话了，于是有些急切，准备继续开口，但却被打断了。

    “你如果再多言，你我马上一战。”公孙婉君美眸扫了段飞一眼，冷冷道。

    段飞脸色无比难看，十分尴尬。

    也就是这时。

    轰！！！

    宇宙中，距离飞舟不远处的一片虚空，一道道紫色雷电降临，形成了雷电的海洋。

    这一异象，立即引起了飞舟上所有人的注意。

    那些修士纷纷停下了抱怨，抬头看向不远处的那一片虚空。

    段飞脸色稍缓，正好趁机化解尴尬，也看向了不远处的那一片虚空。

    公孙婉君同样带着好奇之色看了过去。

    不远处的虚空。

    雷电肆虐。

    恐怖气息弥漫。

    众人只是看上一眼，就感觉自己仿佛置身于无边的雷电海洋，受到了万千的雷霆轰击。

    一些修为弱的，只有化神一层、二层的，甚至受到不小影响，嘴角都溢出了血丝。

    这让他们大惊。

    那一片雷电海洋，未免也太可怕了吧？

    只是远远看上一眼，就受到了伤害？

    段飞嘴角微翘，道：“有意思，如此恐怖的雷电，令我这个炼虚一层都有些心惊胆战。”

    周围，那些修士，望着不远处的雷电异象，也纷纷忍不住开口。

    “那片雷电海洋到底是什么？难不成，有一位渡劫巅峰在渡‘成仙劫’？！”

    “不可能！如果真是成仙劫，以成仙劫的恐怖威势，我们靠得这么近观看，绝对爆体而亡！”

    “没错！而且，从那片雷电海洋的气息来看，虽然恐怖，但顶多也就炼虚层次，不可能是成仙劫雷。”

    ……

    这时，段飞淡淡一笑，看着众人，开口道：“诸位，靠猜是没有用的，不如我们直接去那片雷电海洋，探一探究竟吧？”

    “兴许，有什么机缘造化在等着我们呢？”

    话音刚落。

    “我赞同！我们来宇宙中历练，不就是为了寻找机缘造化吗？雷电海洋，正是我们的机缘造化！”

    “我也没有意见！”

    “全凭段公子的安排！”

    这些修士没有犹豫，立即回答道。

    在他们看来，雷电海洋的恐怖气息，最多能危险到炼虚期，而他们有段飞、公孙婉君两大炼虚坐镇，根本不用担心遇到危险。

    “公孙姑娘的意向呢？”段飞又看向公孙婉君，问道。

    “可。”这一次，公孙婉君倒也没有拒绝，淡淡道。

    因为，她一样对那一片雷电异象感兴趣。

    段飞点了点头，笑道：“好！那我们便一起探索雷电海洋！”

    他的眼中闪过一丝异芒。

    他并不是那么好心，想把雷电海洋中的机缘，分享给周围那些修士。

    段飞只是生性谨慎，怕在雷电海洋遇到什么危险，所以才叫上这些修士，让他们当炮灰。

    至于真的遇上了什么稀世的机缘造化，段飞自然会独自一人享受，那些修士要是有什么异议，杀了便是！

    接下来。

    飞舟缓缓飞向不远处的那一片雷电海洋。

    ……

    同一时间。

    浩瀚宇宙，空中岛上。

    莫川的成蟒劫，终于迎来了尾声。

    轰！

    九道劫雷降世，每一道都是炼虚九层力量。

    九道劫雷，一齐劈向莫川，莫川很快便被淹没，犹如身处雷电的海洋。

    “碎！！！”

    但莫川没有丝毫畏惧，他握拳而上，眸中绽放惊人神芒，一拳又一拳轰出，打碎劫雷，好似一尊绝世战神在世。

    很快。

    九道劫雷，全部消散。

    这一次，宇宙深处，再也没有新的劫雷飞出。

    成蟒劫，终于结束！

    而这时，升灵毒的时效，也终于到了。

    “叮！升灵毒开始进入三天冷却时间。”系统的提示音响起。

    莫川身上的精、气、神三力，迅速跌落至原来的水平。

    可同一时间，莫川身上突然爆发出了惊人的金芒。

    下一秒。

    金芒中。

    莫川变回一条金色小蛇。

    金色小蛇的身形，迅速暴涨，很快，就有了几十米长、几米粗，变成了一条金色巨蟒。

    【作者有话说】

    不好意思，判断有误，每天三更从今天开始。

