    这波操作，既骚又狠，简直是把南城私立的脸面按在地上摩擦，市一中的学生集体噤声了。

    他们终于深刻体会到了学校要和南城私立死磕到底的决心了。

    “苏落学姐，加油！”人群中，不知是谁喊了一声。

    紧接着，如浪潮般的加油声席卷而来，带着对苏落的祝福和期待。

    这样的热情，出乎苏落的意料，有些难以承受，抬手压了压帽檐。

    “谢谢学弟学妹，上课铃快响了，快回教室吧。”秦煜站出来，笑着开口。

    “秦学长、汪学长、梅学长，你们也加油！”大家认出秦煜等人，再次掀起欢呼热潮。

    这几人可是站在市一中食物链顶端的学霸，随便拎出一个就够笑傲整个南城市高中界，更是他们这些学弟学妹的骄傲和榜样。

    现在看到几人合体站在一起，众人仿若看到了闪闪发光的仙人，恨不能膜拜一番。

    “好，谢谢大家，我们会加油的。现在都回各自的教室吧。”秦煜谦和有礼，笑容如玉般温润，话语中自带一股信服力。

    众人点头，不再聚集在校门口，纷纷回到自己的教室。

    刚回到教室，上课铃就响了。

    白枫抱着一堆试卷，心情极好地走进教室。

    将试卷放在讲台上，环视教室，见气氛轻松，白枫笑了，“看来，大家都知道了，恭喜苏落获得一等奖。”

    同班同学已经做好了时刻被暴击的准备了，来吧，让暴击来得更猛烈一些吧。

    稍作停顿，白枫开始第二轮暴击，“除了苏落得奖，我们一班还出了二等奖和三等奖。恭喜秦煜获得二等奖，汪沈余、蒋霁月、梅星元获得三等奖。恭喜你们，喜提华夏数学奥林匹克的名额。”

    说完，白枫率先鼓起了掌。

    其余同学听完，均是一副早就知道的表情，他们班前五的这几位，根本不能以常人对待。

    “好，接下来分析昨天测试的卷子。”白枫将讲台上的试卷分发下去。

    拿着一张空白的试卷，白枫看了眼和苏落坐在一起的钱纪敏，表扬道：“特别表扬钱纪敏同学，这次进步很大，从八九十分进步到一百二十分，希望继续保持。”

    钱纪敏还未拿到试卷，突然被点名表扬，还有些没反应过来，然后一阵激动，拿过试卷看着上面过百的分数稀罕地不行。

    坐在前面的同学均是回头看过来，当看到钱纪敏的同桌是谁后，众人这才想起不久前苏落曾把自己的数学笔记借给她。

    众人心下了悟，落在苏落身上的目光变得炙热。

    唯有潘晓没有回头，她低头盯着试卷上和钱纪敏相差无几的分数，紧紧咬着唇。

    联赛失利没有得奖不说，就连学校的测验也快要被钱纪敏超过，这样下去，她全班第七即将不保。

    一个名次的掉落，在明年高考的排名也许就相差几千几万名。

    思及此，潘晓心头又急又气，眼眶渐渐红了。

    好不容易熬到下课，潘晓胡乱将试卷塞进课桌里，起身跑出教室。

    苏落从秦煜手中接过一大叠试卷，这是白枫留给他们几人国庆节期间做的奥数竞赛试卷。

    一个人影磨磨蹭蹭走到苏落面前，只见他抓耳挠腮，有些腼腆地开口，“那个，苏考霸。”

    苏落将竞赛卷收入背包中，抬头看着来人，想了想，有些迟疑地开口，“你叫……倒数第一吧！”

    “哈哈哈哈……”全班哄堂大笑，就连一向温和知礼的秦煜，也被苏落逗笑了。

    谁也没有料到仙女考霸也有这么可爱迷糊的一面。

    男生顿时不害羞了，恢复了往常的活泼，笑着开口，“苏考霸，有没有一种可能，其实，我还有一个大名，我叫许清华。”

    “许清华，你好。刚才，对不起。”苏落站起身，认真地喊着同学的名字并为刚才的失礼道歉。

    “苏考霸，你太客气了。是这样的，我数学也不太好，能不能借你的笔记看看。”一个月的时间，就让钱纪敏的成绩提高了这么多，许清华真的羡慕嫉妒，即使和苏落不熟，也要硬着头皮试试。

    “可以。”苏落点头。

    拿出手机，点开班级群单独加了许清华，将数学笔记发了给他。

    许清华看着手机里的电子版笔记，愣了愣，完全没想到会这么容易得到。

    “那个苏考霸，你难道不担心我超过你吗？”笔记在手，许清华膨胀了。

    大多好学生都是藏着掖着，哪会帮助同学，哪像他们班这些妖孽，一个个毫不藏私，有问必答。

    苏落轻轻一笑，少女绝美无双的脸上扬起自信，眉宇间却露出一丝霸气，缓缓反问，“你，敢不敢再说一遍？”

    “我错了我错了，我痴心妄想了。”许清华抱紧手机，作揖道歉。

    这就是学霸的骄傲，就算毫无保留地帮助你，也有自信不被你超越。

    “清华同学，欢迎挑战！”秦煜玩心大起，也跟着起哄。

    “许清华同学，时刻接受你的挑战！”汪沈余也笑着扔下战书。

    “清华啊，我接受文武两方面的挑战！”梅星元活动着筋骨，笑嘻嘻地开口。

    “呵呵！”蒋霁月下巴一抬，冷冷地扫了眼膨胀的倒数第一名。

    “大佬们，饶了我吧，我错了。”许清华泪流满面，这群大佬太会玩了，他一个倒数第一的，玩不过啊。

    所有人都被逗笑了，几位大佬更是相视一笑。

    可当苏落和蒋霁月的视线相交时，两人又在下一秒转开了自己的目光。

    秦煜看着两位美人之间别扭的相处，弯唇一笑。

    他突然发现，性格迥异的两人，其实情商都不高，真是有趣。

    明天就是国庆长假，下午第三节课后，徐洁宣布放假七天，所有人喜气洋洋地离开了学校。

    苏落先去医院看望了余辉，并告知她国庆有事，不能来医院陪他了。

    随后回到家，收拾了一些换洗衣物，好好地休息了一晚，第二天一早乘坐地铁来到南山南高铁站。

    国庆长假出游季，虽是早上八点，高铁站候车厅已经人山人海。

    有带着孩子出游的夫妻，有相约出门游玩的小情侣，也有独行侠。

    苏落身量纤细高挑，为了出行方便，穿的是简单的白色POLO短衫、浅蓝色九分铅笔裤以及一双小白鞋，头戴黑色棒球帽。

    整个人显得修长笔直，干干净净不带一丝纤尘，引得许多旅客纷纷顿足看来。

    有些年轻的男旅客更是在看清苏落清艳无双的容貌后，蠢蠢欲动。

    苏落对这一切毫无所觉，正低头发着短信。

    “苏小姐。”一道熟悉的男声由远至近传来。

