    切开，取弹，神经缝合。

    最小的切口，最精准的定位，最完美的神经缝合术。

    秦暖暖的动作如行云流水，极快，极准。

    所有的助手都紧紧盯着秦暖暖的手法，只恨自己的眼睛不能录像。

    按照季老的意思，他们能学到一点都是赚大发了。

    可问题是，太快了！

    而二楼监视厅里的气氛完全不同。

    那些主任医师级的医生们都按照墨云寂的意思，全程待命以防万一。

    他们起初觉得秦暖暖简直就是在草菅人命，可当秦暖暖取出第一颗子弹的那一瞬间，所有人的眼睛都直了。

    “快，把医院所有有空的医生全部叫来上课。”

    “录像，录像保存了吗？千万别丢了，记得备份！”

    “这简直是鬼斧神工，完美到不需要加急直接可以做教学视频了，不愧是季老的亲传弟子！”

    一声声赞叹在墨云寂耳边响起。

    他虽然看不懂，可在这些医生脸上的表情里能确定，秦暖暖的确是很厉害。

    这下，大哥一定会没事的吧。

    墨云寂在心底默默祈祷着。

    只要这次大哥能好起来，别说让他学狗叫，让他给秦暖暖当坐骑他都甘之如饴。

    长达四个多小时的手术。

    手术室终于亮起绿灯。

    邵九霄重新被推进了ICU，需要再观察12个小时。

    秦暖暖谢绝了所有人的问话，拖着疲惫的身躯走出来。

    精神高度集中的四个多小时，她的手术服几乎湿透了，而等在外面的则是激动的快要发疯了的本院医生们，甚至连院长都被叫了回来。

    “秦小姐……”

    不等院长开口，秦暖暖就抬手阻止了他说话，苍白着嘴唇叫了一声，“墨云寂。”

    一只手扶住她。

    紧接着一群保镖上来，隔开了所有人。

    “我先带你去休息，”墨云寂扶着秦暖暖离开。

    忽然却见秦暖暖回头看了一眼那群本院的医生，低声问墨云寂，“这家医院是邵九霄的？”

    墨云寂摇摇头，“大哥投资的，但是经营权不在大哥手里。”

    “之前第一次手术的所有医生和护士都排查一遍，有人要害邵九霄，”秦暖暖咬牙切齿说。

    在手术过程中，她为了以防万一检查了之前一次手术的情况，发现有人对邵九霄的脊柱神经动了手脚。

    想来这就是上辈子邵九霄瘫痪了两年半的原因。

    幸好她这次发现的早，否则的话……

    结果她想都不敢想。

    身边的墨云寂握紧了拳头，那双本该勾魂夺魄的桃花眼瞬间变得凌厉，“我知道了。”

    他找来一个保镖，低声对着他吩咐了几句。

    把秦暖暖送到休息室，墨云寂看着她并没有离开。

    可是到了嘴边的话，几次三番都张不开口。

    “如果道歉的话我就接受了，”秦暖暖爬上了床，躺平了眯着眼看他。

    墨云寂炸了，“谁要给你道歉！”

    秦暖暖翻了翻白眼，心口不一的家伙。

    她听见墨云寂有些心虚得说，“道歉是一部分，更重要的是……”

    知道他要问什么，秦暖暖打断他。

    “墨云寂，我不问你们到底发生了什么让邵九霄伤成这样，你也别问我的事，到了该说的时候我自然会说。”

    碰了一个软钉子，墨云寂不再多问。

    “你好好休息，我还要去守着大哥，”他拉上门，脚步声在走廊里响起。

    秦暖暖闭上眼睛，很快陷入了沉睡。

    再醒来的时候，已经是深夜了。

    她洗了个澡，换了件衣服就去了ICU。

    墨云寂仍旧守在玻璃窗外，见秦暖暖过来了，他低头看了看表，对她说，“我让人送你回B大。”

    秦暖暖摇头，“邵九霄不醒，我不回去。”

    墨云寂也没说什么。

    整整一夜，每一分钟都好像是一世纪那么长。

    原本预计凌晨六点多的时候邵九霄就该醒了，可他却一直都在昏迷状态。

    秦暖暖在ICU外面站了整整一个晚上，最终没忍住换了抗菌服进去了。

    一直到早上九点，预计的12个小时已经过去了三个小时。

    如果再不醒来，很可能会变成植物人。

    秦暖暖给邵九霄检查了好几次，身体机能完全没有问题，脉象也很平稳。

    可人就是不醒。

    墨云寂算了算时间，走进来劝秦暖暖，“结业竞赛就要开始了，我让人送你回去。”

    秦暖暖还是摇头，“我不走。”

    “你辛苦了这么久，最后一天不去岂不是全都浪费了！”墨云寂看了一眼邵九霄，“如果大哥知道，也不会答应的。”

    邵九霄受伤昏迷之前特地吩咐了不要告诉秦暖暖，除了怕她担心，也是不想让秦暖暖放弃学业。

    可秦暖暖却固执得说，“对我来说，一切都没有邵九霄重要。”

    她重活一世的原因就是为了邵九霄，这个人绝对不可以有事！

    墨云寂无可奈何，只好让她去了。

    秦暖暖坐在病床边上，紧紧握住邵九霄的手，将他的手指凑到唇边轻吻，声音里带着一点点的哭腔。

    “老公，你怎么还不醒呢？你是想要急死我吗？”

    “老公，我以后再也不跟你生气了，只要你醒过来。”

    “以后我都听你的，你说什么就是什么！”

    “……”

    她不知道说了多久，承诺了多少诺言，口干舌燥，饥肠辘辘。

    忽然听见呼吸机传来一声微弱的声音，一个男人低沉的磁性声音响起，“你自己说的。”

    秦暖暖抬头，看见邵九霄睁开眼睛的瞬间，抱紧他，哇的一声哭出来了。

    “邵九霄，你这个坏蛋，你是想要吓死我啊！”

    外头的墨云寂也是赶紧冲了进来，指着秦暖暖大叫，“秦暖暖你快放开大哥，你想弄死他吗！”

    邵九霄抬眸，眼神不怒自威，“出去。”

    明明这个人现在这么虚弱，可墨云寂仍旧觉得胆战心惊，他举双手投降，飞快退了出去，坚决不吃这碗狗粮。

    怀里的秦暖暖仍旧还在抽抽噎噎，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，通红的眼睛也不知道是熬夜熬红的，还是哭红的。

    邵九霄吃力抬起手，隔着抗菌服轻轻摸了摸她，“你说的，我都听见了。”

    秦暖暖瞬间脸颊爆红，即便是各种口罩也能够感觉到她整个人几乎都要烧起来了。

    ……

    ……

    做完各项检查，11点半邵九霄转入顶楼的VVIP病房。

    病床边上，秦暖暖小心翼翼舀了一勺粥，轻轻吹了吹，在用唇瓣碰一碰勺子确定温度，这才喂到了邵九霄口中，俨然一个二十四孝好妻子。

    邵九霄享受着心上人的服务，俯身在她鼻尖亲了亲，“好香。”

    咕噜——

    秦暖暖的肚子忽然发出高亢绵长的呻吟，她红着脸赶紧捂住自己的肚子。

    才想起来，从昨天开始到现在她一直都没有吃过东西。

    邵九霄看着她略略发白的脸色，伸手舀了一勺粥，喂到秦暖暖口中，“你也吃。”

    一碗粥两人吃，墨云寂还是没有逃过吃狗粮的命运。

    他正想要吐槽。

    忽然，邵九霄的手机响起。

    电话那头传来萧楚卿咯咯的磨牙声，“让秦暖暖接电话！”

