    对于这些事情，道九言根本不知道，就算是知道了，以他的性格也只是淡淡一笑。

    不服就干！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人！

    最重要的还有一点，那就是不要动他身边人，特别是宋临雪等十个女人。

    回到家里时，已经快十一点了。

    家里没有人。

    晚上五点，所有人都回来，包括四姐张者梅。

    宋临雪看着八个妹妹和道九言，泪水不由地流了下来。

    她所做的第一件事，是带着大家去了三楼的一个房间。

    房间内挂着清元道长的画像，摆设完全是按照道观的样子进行布置的。

    “十五年过去了，这是我们姐弟十人相聚最齐的一次。大家一起先给师父磕头吧！”

    宋临雪跪在最前面，道九言等人依序跪下磕头。

    随后她们返回客厅。

    冷行云更是让酒店直接冲来了一桌无比丰盛的酒菜。

    姐弟大团圆，自然有很多话要说，气氛十分温馨。

    龙冬儿也在，她就坐在道九言身边。

    她的身份，众人自然都知道，对于她的出现，她们也没有意思。

    相反，她们对龙冬儿态度非常好，就如同是对待道九言一样。

    众人边喝边聊，不知不觉，都喝多了。

    龙冬儿轻轻地拉了下道九言的手，低声坏笑道：“老实交代，你和七姐是不是有发生关系了？”

    道九言听后，先是一怔，随即点了点头，“你怎么知道的？”

    龙冬儿依然笑着，可眼中还是闪过了一抹心痛，尽管表现的不明显，但还是被道九言觉察到了。

    道九言握住她的手，轻声说道：“晚上我再跟你解释！”

    “嗯！”

    听到道九言的话，龙冬儿甜美地一笑，很是开心。

    她知道，选择了道九言，就意味着她要与面前这九个女人分享道九言的爱。

    更何况她才是真正的第三者插足，又什么资格去要求道九言。

    但是道九言想跟她解释，那就说明道九言是爱她的，心中装着她。

    龙冬儿想的非常简单，她只想道九言的心里有她一席之地就足够了。

    “喂，你们两个能不撒狗粮吗？”冷行云举着酒杯，摇晃地站了起来，大声说道：“每人罚三杯，做为你们当众撒狗粮的惩罚！”

    “我同意！”五姐司皆灵笑道。

    “我不同意！”

    八姐米前悦站了起来，直摇头。

    道九言一听，呵呵一笑，“还是八姐对我好！”

    然而，米前悦的下句话，差点没把道九言雷到餐桌底下去。

    就见米前悦的小脑袋就跟拨浪鼓一样，大声说道：“九妹，你罚少了。冬儿姐三杯，九言必须喝三瓶！”

    说着，米前悦不知道从哪里拿出三瓶高度白酒，放到了道九言面前。

    道九言彻底无语，求助的目光看向大姐宋临雪。

    宋临雪耸了耸肩膀，把头扭到一旁，理都没理他。

    “九言，我听大姐说，你和她上次可是喝了二十几瓶白酒呢。今天我们姐弟十人好不容易聚齐，你就不能多喝点吗？”二姐程兵红微微一笑，眼中满是得意之色。

    报复！

    没错，她就是在报复道九言，想起昨天晚上道九言离开房间时说的话，程兵红就恨不得现在扑过去，好好地教训他一顿。

    “是呀九言，我们九个也是你的未婚妻，而你只顾着跟小十撒狗粮，卿卿我我，秀恩爱，你考虑过我们的感受吗？要我说，三瓶少了，再加两瓶！”

    三姐王斗月站了起来，也拿了两瓶白酒放在了道九言面前。

    道九言彻底懵逼了，一股不祥的预感突然涌上心头。

    扭头看了一眼身旁的龙冬儿，只见她竟然在捂嘴偷笑。

    发现道九言在看她时，急忙扭过头，故作一脸惊讶地说道：“三姐，不管怎么说九言也是大家的未婚夫，万一喝坏身体怎么办？”

    “没事，喝不坏的，你忘记三姐是谁了吗？”

    四姐张者梅说话了，她眯着眼睛，醉眼迷离，举着酒杯笑道：“九言，四姐就不罚你了，来陪四姐喝酒！”

    “来来来，五姐也陪你喝一杯！”司皆灵唯恐天下不乱，也举起了酒杯。

    “还有我！”六姐唐阵莹眨了眨眼睛，一脸坏笑地看着道九言。

    “九言，既然大家都让你喝，我就喝吧！”

    这时，宋临雪也拿着酒杯站了起来。

    道九言一阵无语。

    他算是明白了，又被坑了。

    而始作俑者一定是九姐冷行云。

    果然，当看扭头看向冷行云时，她的脸正挂着一副奸计得逞的笑容。

    “好，我喝！”

    道九言站了起来，将五瓶白酒全部启开。

    “等一下，我给你拿个盆！”

    七姐苗列双跑进厨房，取了一个洗菜的大盆放在了道九言面前。

    道九言狠狠地瞪了苗列双一眼，将白酒全部倒进盆里后，捧着盆说道：“干！”

    话音落下，大口地喝了起来。

    咕咚咕咚……

    餐厅一片安静，只能听见道九言喝酒的声音。

    一分钟后，道九言打了个酒嗝，将盆一翻，大声说道：“我干了！”

    “不算！”

    冷行云呵呵一笑，大声说道：“是我们大家敬你酒，你把酒喝光了算怎么回事，必须罚酒！”

    “什么？还罚？九姐，你就不怕我喝多了撒酒疯，做出什么不该做的事情吗？”道九言狠狠地瞪了冷行云一眼，咬牙切齿地问道。

    冷行云嘟着嘴，立即一脸委屈地看向大姐宋临雪，“大姐，九言威胁我！”

    “九言，这就是你不对了。这样吧，你再喝一杯吧！”

    宋临雪亲自给道九言倒酒，把酒杯递给了他。

    看着手中的酒杯，道九言欲哭无泪。

    坑呀！

    真是太坑了！

    她们还是我的姐姐吗？

    道九言心中大声呐喊着，感觉自己的地位直线下降。

    “这样吧，时间也不早了，大家喝完这一杯，就早点休息吧！”

    在宋临雪的建议下，道九言算是逃过一劫。

    否则的话，道九言已经想像到自己被灌爬下后的惨样。

    “大姐，家里房间不够住，怎么睡呀。要我回酒店吧？”冷行云看了道九言一眼，对宋临雪说道。

    “我回医院吧！”

    “那我就回学校吧！”

    王斗月和米前悦几人都站了起来。

    看到这一幕，程兵红、唐阵莹以及苗列双则是一头的雾水。

