    解酒药大卖的消息，很快传到了各位股东的耳朵里。

    陈牧当然是第一个知道这件事情的人，因为李少爷迫不及待的和他分享了这个好消息。

    “估计这个月结束，虽然只有那么不到十天，我们的销售额会突破五千万……”

    李少爷的语声中，带着踌躇满志的意味，感觉准备要大干一番。

    陈牧也有点惊讶，没想到这玩意儿居然能卖得这么好，而且其中的利润还很高。

    怪不得市场上一直盛传，卖药的比抢钱的都要好赚，尤其卖保健品的那些。

    一张药方刷刷的做，只要把市场给弄开了，源源不断回来的都是钱。

    这玩意儿是消耗品，不像有些东西，顾客买回家用，一时半会坏不了，不用再接着卖。

    像解酒药这种，只要你上酒桌，就有需要，简直和生活必需品没什么差别的。

    当然，他们的解酒药不是那些欺骗顾客的保健品，真的能解酒，也真的能保肝护肾，强健体魄，这钱自然就赚得心安理得。

    “我已经让人再接着多弄几款药方出来，咱们乘热打铁，多出几款好产品，把我们药厂的名堂打响，你有没有什么想法，就好像解酒药这种的，有就尽管说……嗯，你开口，我做事，我来给你跑腿。”

    因为这两天药厂的可喜成绩，李少爷现在对陈牧的“赚钱能力”有了新的理解，已经上升到了迷信的程度，感觉上只要是陈牧出的主意，这事儿就能成。

    陈牧想了想，其实自己那有什么主意，这一切全都归功于用活力值点过的药材。

    因为活力值的作用，他种出来的药材天生就比其他普通药材的品质好，当然药效也就不一样。

    从这一点来说，他有把握，只要药厂继续使用他种出来的药材作为原材料，生产出来的产品自然就不会差。

    原本，他以为解酒药需要一段时间的口碑发酵，才能真正冒出来。

    可没想到，现在科技进步，网络的传播速度实在惊人。

    随便一篇文章、几个短视频，就把解酒药的效果传得人尽皆知，一下子彻底大火。

    而且，本来他和成子钧都觉得难看的包装盒，居然也成了加分项。

    因为“特点”太明显了，使得产品的“辨析度”很清晰，在名声大噪以后，这样显眼的包装也加速了解酒药的大爆。

    反正，这里面全是种种的意想不到，却又似乎理所当然。

    听了李少爷的话儿，陈牧总结了一下自己的思路，说道：“我觉得吧，我们也不用搞什么太高精尖的东西，就找些比较普遍常用的东西，重新对药方做改进，然后生产出来就完了，越常见、越多人用的东西，做出来对我们就越有利。”

    李少爷听完陈牧的话儿，说道：“你的想法很好……”

    微微一顿，他居然问道：“要不我们做一款类似肾宝这一类壮阳药怎么样？”

    这特么是什么虎狼想法……

    陈牧使劲儿忍住翻白眼的冲动，仔细从国计民生、经济大势的角度分析，觉得这玩意儿说不定做出来还真有用，就不置可否的说：“随便你吧，反正药厂的事情我不管，你看着办就好。”

    “别啊，有些事情你不管也得管。”

    李少爷赶紧拦他，又说：“解酒药现在在市场上这么火，我估摸着销量还会不断推高，现在我们这一条生产线虽然还凑合着用，不过这事儿得未雨绸缪，我准备继续进口生产线，这事儿你没问题吧？”

    “你看着办吧！”

    陈牧还是不置可否的回答。

    李少爷又说：“好，那生产线的事情你不用管，我就想问问，如果我们的生产规模继续扩大，再加上如果再弄几个产品出来，你这边……药材供应得上吗？”

    这话儿倒是问到了点子上……

    陈牧想了想，说道：“就目前来说，你们药厂的原材料我还是能供应得上的，不过之后你就要考虑建设药材基地的事情了，这是所有药厂都要做的事情。”

    李少爷问道：“你的想法是怎么样的？要怎么弄？”

    陈牧回答道：“这简单得很，你那里走药厂的账，我这里走牧雅研究院的账，我们双方合资建温室，就在我们这里打造药材生产基地。”

    “这个没问题……”

    李少爷脑瓜子转得很快，嘿嘿一笑，又说：“我还可以到思维去找领导想办法给我批块地，有了地，这事儿就怎么也不亏了。”

    陈牧不吭声。

    他想说这主意很好。

    因为添山油田已经在弄起来，现在循疆公路这附近越来越不好拿地。

    如果打着弄药材生产基地的名义批地，这事儿就变得有可能了。

    以药厂现在的发展态势看，年底肯定要成为缴税大户，为了让药厂更好的发展，思维领导这边当然会愿意动用他们的能量，去为药厂争取。

    只要把地块拿到手，不管这个药材生产基地以后是个什么样子，他们都不会亏。

    添山油田发展起来后，循疆公路这附近的地价肯定是要水涨船高的。

    不说别的，现在电网都开始铺设了，由此可见这里的发展前景。

    和李少爷聊完，陈牧坐在办公室里想了想，忍不住又拿起电话给陈少波拨了过去。

    李少爷的药厂已经起来了，可是陈少波那边却一点动静都没有，也不知道玻璃的事情，他弄得怎么样了，陈牧觉得自己应该关心关心。

    “老陈，你今天怎么想着打电话来了？”

    电话接通后，陈少波的声音有点沙哑，给人感觉精神状态不怎么好。

    陈牧说道：“之前你说调整生产线之类的事情，一直没给你带打电话，也不知道怎么样了，所以想给你打个电话，问问你情况。”

    陈少波道：“已经差不多了，正在调试机器，这两天就能有成品出来，只是不知道质量情况怎么样，得继续跟着。”

    陈牧问：“怎么感觉你状态不太好了，不会是病了吧？”

    “不是，就是昨天晚上在厂子里弄得有点晚，回家的时候有点着凉，没事。”

    “发烧吗？你这个……得注意身体啊，别把自己身体弄垮了，有些事情可以慢慢来的。”

    “这不是赶着秋交会吗？想着尽量弄好，秋交会就可以带着我们的产品过去了。”

    “那你还是得注意身体……”

    陈牧和陈少波寒暄着，临末又说：“你产品出来以后，把一些产品参数、介绍之类的资料发给我，我给你找找路子，试试看。”

    “好，我知道了！”

    陈少波应得很干脆。

    玻璃这事儿和药品不太一样，药品直接往零售渠道铺货就是了，玻璃却不属于这种，它主要是商家对商家的，这玩意儿一做就是大单子，需要时间。

    陈牧也不懂这个行当，打电话给陈少波纯粹属于关心自家兄弟，寒暄完以后，就径自挂了。

    他准备回头找齐益农说说这事儿，又或者和商务步那边的官员联系一下，看看有没有路子帮忙推销一下陈少波的玻璃。

    ……

    千杯少销量大涨的时候，有人欢喜有人愁。

    欢喜的自然是赚钱的人，愁的则是因此亏钱的人。

    市场就这么大，有人多了，自然就有人少了，受到了挤压。

    好几家原本销量还不错的解酒药，就因为千杯少突然间的强势出现，而导致销量大减。

    其中有一家，是位于广南省的著名药厂。

    “怎么样，测试结果出来了吗？有没有什么新的发现？”

    药厂厂长对研发部门的主管询问。

    办公室里，都是厂内最重要的管理层，大家的目光都随着厂长的问话，集中到了研发部主管的身上。

    解酒药虽然并不是他们药厂最重要的产品，可也一直是药厂的主打之一，他们的解酒药在过去几年，一直是市面上同类型产品里销量最好的，占据了百分之三十以上的市场份额。

    要知道解酒药这个市场很混乱，门槛也并不高，能在那么多种品牌的解酒药里脱颖而出，可并不容易。

    这得益于他们的品牌效应，毕竟是老字号的药厂，厂里有好几款药都是古传配方，享誉中外。

    同时，他们也很重视研发，尤其是新药品的开发。

    他们的解酒药一直拥有很好的口感，所以口碑不错，这也是能占领那么多的市场份额的主要原因。

    至于药效……

    药厂的人都知道，解酒药的药效也就那样，只能说是聊胜于无。

    本来一切都好好的，直至上一个季度的销量报表回来。

    整一个季度来说，他们厂子的解酒药销量还算不错的，可是最后的一个月，却大幅暴跌。

    紧接着，经过了解，他们终于找到了原因，就是因为新冒头的千杯少。

    千杯少的出现非常强势，直接引爆市场，完全挤压其他解酒药的生存空间，大有垄断的意思。

    药厂方面的反应很快，在很短的时间内就找到了千杯少爆火的源头，看到了网上那篇很火的文章，自然也包括了其他一些短视频之类的东西。

    他们看到网上有推波助澜的痕迹。

    这其实很好理解，千杯少在网上出现了这样的热度，不趁机推一把的话儿，只能说千杯少后面的团队有问题。

    可问题是他们是从一开始就策划好，故意这样炒作？还是顺势而为？

    所以——

    是炒作？

    还是产品真的那么好？

    就像网上那些网友所说都那么有效？

    为了弄明白究竟遇到了一个怎么样的竞争对手，千杯少第一时间被购买了回去，送到药厂的研发部门，进行研究。

    今天，就是出结果的日子。

    听见厂长的问话，研发部主管脸色严肃的说道：“时间有点短，不过我们还是对这一款叫做千杯少的产品进行了比较全面的测试。

    就口感来说，这款产品和人参类的补充能量饮料相类似。

    像这样的产品在市面上很多，一般以口服液的形式出现，千杯少一瓶的容量在110ml左右，完全一致”

    微微一顿，他又接着说：“就成分来说，我们也进行了分析，除了添加了几种类似人参、肉苁蓉、当归等等的药材，其余的成分好像也和我们厂子的解酒药没什么区别。

    主要是葛花、葛根，还有其他的一些类似陈皮、檀香之类的。”

    “和我们的一样？”

    药厂厂长只觉得心里一下子就安定了下来：“药效比我们怎么样？”

    既然是相差不多的，那就是炒作了。

    在这个市场上做了这么久，有什么是他没见过的。

    炒作出来的热度只是一时的，想要长久的在市场上生存下去，对于药厂来说还是要靠品质和药效。

    好的就是好的，不好的就是不好的。

    吃进肚子的东西，最终还是要回到产品自身。

    研发部的主管又说：“基本上是一样的，可是就药效来说，这一款千杯少却比我们要好……嗯，怎么说呢，它在解酒方面的确有很好的功效，而且还能保肝护肾，属于非常优秀的一款产品。”

    “药效很好？”

    药厂厂长眉头一皱，感觉有点听不懂了：“不是说成分和我们一样吗？怎么药效又变得比我们的更好了？”

    研发部主管说道：“我也搞不清楚，不知道它里面是不是添加了某种我所不知道的东西，又或者是药物本身的物质产生了化学反应，总之它的药效很好，我们厂子的解酒药……说实在，真的没办法和它相比。”

    “哦？”

    药厂厂长一下子说不出话儿来了。

    办公室里的其他人也忍不住窃窃私语起来。

    当初自家的解酒药是研发部主管带着研发部弄出来的，现在他主动承认自家的解酒药不如人家，看来就是真的不如了。

    沉默了一会儿，药厂厂长问道：“你刚才这个千杯少里，可能添加了某种东西，对不对？”

    “对。”

    “能查出来吗？”

    “我不知道，我可以试试……嗯，不过需要点时间。”

    “好，尽快查出来！”

    “好……好的，厂长，我尽力！”

