    “不是。”几乎是毫无犹豫的，他没什么表情地吐出两个字。

    叶佳期的眼皮子闭了闭，眼底是失望的神情。

    “你还是在骗我。”叶佳期抓着手机，好久才开口，“你从什么时候起，喜欢这样骗我了……”

    “叶佳期，我可没有骗你的必要，你别自欺欺人。如果真喜欢小孩，就跟程遇之生一个，三五年后，也会跟帆帆一样，会蹦会跳。”

    “你……”叶佳期的手在颤抖，喉咙里堵了一块石头，她不可置信地睁大眼睛。

    他说什么？

    他说喜欢喜欢的话，就跟程遇之生一个？

    呵呵……

    “还有一年半就毕业了吧？你岁数也不小了，该考虑考虑终身大事。”乔斯年淡淡道。

    “我的事不用你操心！”叶佳期的情绪在失控，怎么压都压不住，声音都变了，“你腾出时间陪陪帆帆吧，他才五岁，你已经很久没来看他，你不是一个称职的父亲。他没有妈妈，已经挺可怜，你若是还不来看他，他跟孤儿有什么区别？”

    “他是我儿子，我当然会去看他。”

    “希望你不要忽视他，就算你以后再婚，有了孩子，你也不要忘了他。帆帆真得是个很乖的孩子……”

    “嗯，就这些？”

    “你……和韩小姐快结婚了吧。”

    “对我的事很感兴趣？”

    “我只是觉得，你如果结婚，一定要找个对帆帆好的女人，不要亏待小帆帆，他是个好孩子。”

    “雨柔一向很喜欢小孩。”

    “那就好。”阳光穿过玻璃窗照在她的脸上，她的脸上没有什么表情，只有茫然和迷离，“我知道你眼光没问题，你看中的，一定不会亏待小帆帆。”

    叶佳期有点记不清韩雨柔的长相。

    印象里，她是个开朗、甜美的姑娘，家世好、相貌好、性格好。

    什么都好。

    如果能坦然接受小帆帆，更好。

    “几点的飞机，我让司机送你去机场。”

    “不用麻烦了，我打车就可以过去。”叶佳期的嗓音里听不出是高兴还是悲凉。

    她和他，已然连共同话题都没有。

    十二年的朝夕相处，如今已经是陌生人。

    “随你。”

    “没有别的话了，就这样吧，我不会带帆帆走的，你放心好了。”叶佳期道。

    良久，两人谁也没有挂电话。

    两边都是一样的沉寂。

    就在叶佳期以为他早就挂了电话时，忽然，那头传来淡淡的四个字——

    “新年快乐。”

    叶佳期愣了一下，随即也淡淡道了一句：“新年快乐。”

    阳光落在她的脸上，暖洋洋的，有几分刺眼。

    她抬起头，眼底尽是破裂的痕迹。

    眉宇间，如凝结的丁香，一点一点，展不开愁怨。

    挂上电话，叶佳期往自己的行李箱走去。

    小家伙正坐在她的行李箱上，拽着拉杆，一脸期待地看向她：“七七，爸爸是不是同意你带我走了。”

    “没有那回事。”叶佳期弯下腰，揉了揉他的脑袋，“听师公话，你爸爸说，他不用多久就来看你。”

