    "轰……"

    又是一掌落空，徐三娘不由发狠，"你一直躲，除了拖延时间外，你以为你能逃得了？"

    "起码可以保住自己的性命。"

    顾初暖冷笑。

    就在徐三娘又一招血手印印上来的时候，她这次不退反进。

    "轰……"

    两掌撞击在一起。

    顾初暖的身子仿佛断线的风筝，倒飞而去，一口鲜血溢出，五脏六腑剧烈翻涌。

    反观徐三娘，却是丝毫不受影响，只是得意的看着顾初暖。

    "臭丫头，中了我血手印的人，从古至今，可没有一个人能够活着。"

    顾初暖吐掉嘴里的鲜血，咬牙踉踉跄跄的站了起来。

    身上依然透着一抹不服输的桀骜不驯的狂傲。

    "是吗，可我顾初暖素来喜欢打破规距。再者，你死了，我也未必会死。"

    她揉了揉手指，烫得可真是够疼的。

    在这个世界，没点内功还真特么的吃亏。

    众人纷纷讶异的看着她。

    徐三娘的血手印有毒，且温度极高，足以融化一切，打在人身上，不死也得残。

    顾初暖没有内力，为什么还能坚持到现在？

    她的身体难道有什么猫腻不成？

    徐三娘怔道，"你什么意思？"

    "你看看自己的手掌。"

    徐三娘低头，看向自己的手心，那里扎着一根银针，很细很细的银针，银针周围弥漫着一圈黑雾，只需一眼便能看得出来，那银针有毒，且是剧毒。

    她一怒，内力凝聚想杀了顾初暖。

    可她怎么也没有想到，自己不仅无法提聚内力，反而从胳膊疼到心口，疼得她差点窒息。

    徐震见此，不由怒道，"解药呢，把解药交出来。"

    "想要解药也不是不可以，让他贱男人马上放了叶枫。"

    顾初暖被他们三人围着，根本无法相救叶枫，天知道她看到叶枫被人如此污辱，心里有多痛。

    "你敢骂他贱？找死不成？"

    "你若杀了我，徐三娘也得给我陪葬，我下的毒，除了我以外，世上无人能解此毒。"

    兰旗主本想进行最后一步，却被这里的事扰了心情，他放开叶枫，打算先解约了顾初暖再好好修理叶枫。

    叶枫身子忍不住瑟瑟发抖，从地上捡起破烂的衣裳裹在自己身上，以图遮去他一身的狼狈。

    顾初暖微微松了口气。

    只差一点。

    只差一点叶枫就被玷污了。

    阴大鬼与兰旗主皆看了徐三娘的毒，也试着替她解毒，奈何根本解不了。

    顾初暖脸色苍白，有些站立不稳，只是强行让自己挺直背脊，表现得风轻云淡。

    "把叶枫跟叶婆婆放了，我给她解药，并且跟你们离开，如何？"

    "老大，这个女人诡计多端，先把她杀了，以免后患无穷，我就不相信，全天下大夫千千万，难道没有一个解不了我的毒。"

    顾初暖傲然一笑，笑得风华绝代，一脸自信。

    "除了我，还真没人能够解得了你的毒，而且，你也只有一个时辰的时间，一个时辰内，若是解不了，你就等着见阎王吧。"

    "老三拿下她，搜身。"

    "拿下我也没用，我身上没有解药，这种剧毒，我怎么可能贴身带着解药。"

    咝……

    兰旗主右掌一吸，一身狼狈的叶枫已然被他吸了过去。

    "咔嚓……"

    兰旗主攥住他的喉咙，阴森一笑，"你的条件，我是不可能答应你了，不过我倒是可以跟你谈一个条件。"

    他粗糙的大手，抚摸着叶枫清滑嫩白的俊脸，满意的看着他因为室息而满脸通红。

    "你自己乖乖把解药交出来，否则我就一根根拆掉他的骨头，再把他赏给魔族千千万万的旗手们，当然，我会让你在旁边观赏他的。"

    "哦……你也别指望魔主会救你，因为魔主很忙，没空搭理魔族事务，很多旗手，他甚至不知道他们的存在。"

    顾初暖不是傻子。

    他听得出来，兰旗主的意思是，他们私下还豢养了一批旗手，一批魔主都不知道的旗手。

    虽然她也不知道，为什么兰旗主那么怕他对付她的事，被魔主知道。

    不过不得不承认，这个想法，真的很卑鄙。

    兰旗主的话才刚落下，叶枫左手的小指咔嚓一声被折断，发出清脆的声音。

    叶枫紧咬门牙，愣是不发出一丝声音，仿佛被折断的不是他的手，可脸上的冷汗，出卖了他。

    "咔嚓……"

    无名指又被兰旗主给折断。

    兰旗主似乎很享受听到骨头断裂的声音，更享受叶枫隐忍的痛苦。

    顾初暖怒道，"够了。见过无耻的，从没见过有人像你这么无耻，恶心，变态的。"

    "所以，解药呢。"

    "我没有解药，只能马上调配。"

    "臭丫头，你蒙我呢，这么重的毒，一个时辰怎么配出解药。"

    "我自有办法配出，如果你们再唠唠叨叨，我可就说不准了。还有，马上把叶枫放了，否则我一个不小心，万一配错了解药，死的可是徐三娘。"

    众人互视一眼，达成共识。

    兰旗主松开叶枫。

    叶枫不断咳嗽着，咳得上气不接下气，偏偏下巴被卸，哪怕说一句话，都极为困难。

    "快去配制解药。"

    "行，我马上去。"

    顾初暖的眼神滴溜溜的转着，寻找离开的机会。

    冷不防，半空一道磅礴的气势袭来，直指兰旗主与阴山七鬼等人。

    顾初暖抬头一看，那些人清一色都穿着黑色的衣裳，瞧着衣裳装束，似乎是夜景寒的暗卫。

    这批暗卫武功比刚刚那一批高了许多，尤其是领头的暗卫首领，竟然能与阴大鬼战得平分秋色。

    好强的内力。

    顾初暖一喜，趁势扶起叶枫，"你怎么样了？"

    "走……"

    叶枫艰难的吐出一句。

    "我们一起走。"

    顾初暖还来不及背起叶婆婆，远处又来了一伙人，这一伙人通身白衣蒙面，武功高深莫测。

    一进来，他们便加入战场。

    只是这伙人不是帮他们的，而是招招直指夜景寒的暗卫，似乎不把夜景寒的暗卫杀光，誓不罢休。

    顾初暖在他们的袖子上看到一个字，焚。

    天焚族？

    这些人是天焚族的人？

    这是一场大混战。

    阴山七鬼与兰旗主抽身，脱离战场，将战场留给夜景寒的暗卫与天焚族的人，自己则再次堵住顾初暖等人的去路。

    阴老大从牙缝里迸出一句，"杀。"

    这一次，阴老大亲自动手。

    夜景寒的暗卫来了那么多，也都看到他们伏杀顾初暖。

    若是他们不死，死的便是他们了。

