    老约翰看本一直看到了晚饭时间，晚饭照例是黄富贵的青菜面。

    一连吃了3天青菜面，江祺已经不会如第一天吃的那般夸张，非常收敛的只吃了一大碗就拉着还想再续一碗的老约翰去买手机。

    老约翰作为一名物质欲极低，不能住富人街区睡大街都行的模范员工，对手机自然也没有任何要求。江祺见黄富贵用的那款二手旧款性价比不错，下那么多游戏都带得动，就去同一家店买了同款。

    遗憾的是，因为砍价大师黄富贵的缺席，老板远没有前一天那么好砍价，江祺和老板一来一回拉锯近二十分钟，最终以400元的高价拿下同款手机。

    等江祺送老约翰回去顺便教他用微信的时候，黄富贵都在家里泡完澡开始跟着网上的视频教程做养身操了。

    “微信我会呀，老板你回去早点休息吧，我来教约翰兄弟。”黄富贵拍着胸脯保证。

    “行。”在玩手机方面江祺是充分相信黄富贵的，“黄叔你今天早点睡，明天下午还要带本呢。”

    黄富贵一口答应下来，兴冲冲地问老约翰：“约翰兄弟，要不要和我一起玩那个什么荣耀，我刚刚用一个坦克英雄玩了一局居然赢了，我带你啊！”

    江祺回想了一下黄富贵上午那惨绝人寰，无一生还的战绩，觉得这两位如果今晚要驰骋峡谷，峡谷里只怕要多不少气得难以入眠的倒霉队友。

    江祺离开后也没有直接回家，而是下楼去储藏室研究了一番打印机怎么用。在储藏室还顺便见到了不少熟悉的老朋友，像是奶茶机，制冰机，烤肠机之类的，江冰就像有倒闭店铺集邮癖一样，店铺倒闭后店里的机器也不处理，全都堆在储藏室吃灰。

    江祺决定改明儿在网上买点原材料，把做奶茶的机器搬店里创收，夏天奶茶也好卖，如果卖不出去当员工福利也不错。

    研究完怎么使用后，江祺上楼拿笔电，一口气打印了两千份。所幸江冰当初买的油墨的保质期是2年还能用，不然光买彩色油墨也要不少钱。

    忙完这一切后，江祺带着新鲜出炉还热乎的传单回家，左手点开微信里其它店的拼本群，右手点开系统面板，开始研究同行的生意如何。

    经过一天的发酵，知名度从41涨到了50，涨势非常喜人。就在江祺透过系统面板上的宋体大字看手机微信里的黑体小字的时候，满意度突然从8变成了9。

    江祺：！

    这是怎么回事？！

    难道是有人越回味越满意，越想越觉得不错，突然满意了？

    然后江祺就看到了江婉婉发来的微信。

    一个138的转账，一个大哭的表情包。

    江婉婉：我爸让我把上次打本的钱给你。

    江婉婉：江祺哥，店是不是真的要倒闭了，我爸都知道了[大哭][大哭]

    江祺：……

    他悟了，原来不是江婉婉不满意，是她白嫖不算客人。

    江祺接收了转账并简单解释了几句，研究分析了半天，最终得出结论还是系统的本容易收割满意度。

    尤其是《厨神争霸赛》，只要是味觉正常不讨厌面条的，不可能不满意。

    想要打出知名度提高满意度，多弄点卡牌游戏工作室出品的独家本才是硬道理。

    这样想着，江祺点开了游戏商城，选择好评优先的排序，开始奋力往下刷。

    刷了差不多两个小时，江祺觉得自己都看了上千个本了，愣是没看到价格低于5亿的。

    这个定价未免也太离谱了吧！

    什么家庭才能买得起这里面的本啊。

    江祺：我觉得你们这个游戏商城有问题，应该推出低价优先的排序方式。

    客服秒回。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，这边收到了您的意见呢。不过我们商城不准备更新系统，所以无法满足您的要求呢，您可以根据自己的需求挑选购买，这边推荐好评优先呢。

    江祺：？？？

    垃圾游戏！

    江祺只能再问游戏商城内高价本多不多，他怕他刷到手机卡死也刷不出他能买得起的本。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，我们商城内的剧本数量很多呢！10亿以上的高价本有2791本，10亿以下的低价本有116247本，亲亲可以根据你的需求尽情挑选呢。

    江祺：……

    江祺决定认命去买限时秒杀。

    江祺：限时秒杀多久开启一次。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，小卡这边不知道呢。

    江祺：……

    江祺直能认命地点开限时秒杀，此时距离限时秒杀结束只有2个小时。鉴于客服刚刚的回复，江祺深知过了这村就没这店，这次不买下次就找不到了。

    现如今限时秒杀里只剩两个本了。

    [我生君已老]类型：仙侠/情感（8人）（9折）

    原价：10000000RMB 现价：9000000RMB

    [时光电影院]类型：？/情感（6人）（5折）

    原价：4999RMB 现价：2499.5RMB

    看似有的选，实则没的选。江祺从公账上给自己转了499.5，果断下单购买[时光电影院]。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：尊敬的江祺玩家，您购买的独家情感本本[时光电影院]现已发货，我们会在24小时内送达，请注意签收。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：[比心]

    江祺刚准备退出对话界面，突然想起来小卡既然是卡牌游戏工作室的客服，那么也就是这个卡牌游戏的客服，他对游戏的了解应该远胜于老约翰和黄富贵。

    江祺：还有一个问题，请问人物卡该如何升星。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，请问您这边是要查询当前人物卡升星进度吗？

    江祺：！！！

    居然可以查询！

    狗比游戏，这么关键的信息居然不在新手指南里告知玩家！

    江祺连忙回复：没错。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，小卡这边已帮您查询清楚。

    John Survival ★

    升星进度：声望值[喜爱]（2/100）

    黄富贵★

    升星进度：声望值[喜爱]（8/100）

    江祺就知道自己的想法没有错，想要升星，就得多和人接触，多让人看见他们身上的优点。

    得出这个结论后，江祺觉得自己的钱包和游戏生涯都一片光明，无比振奋地研究了一下周日发传单的地点，早早睡去。

    早睡就会早起，第二天一早江祺再次奇迹般的七点不到就醒了，回归高中时期的作息。

    冰箱里还有江晓红包的爱心饺子，江祺简单洗漱后煮好两大盘饺子，端着饺子上楼敲门。黄富贵和老约翰果然醒了，正在双排，见江祺端饺子上来黄富贵还热情地给他倒茶。

    就是不知道他茶叶是哪儿来的。

    “黄叔，你昨天没有熬到五点再睡吧？”江祺仔细打量了一下黄富贵，精神很好。

    “当然没有。”黄富贵笑呵呵地道。

    “他4点27分就睡了。”老约翰道。

    江祺：？

    “你怎么知道的？”

    老约翰狠狠按下二技能，空了：“我和他双排到4点27分。”

    江祺：……

    江祺想了想，掏出手机问客服卡牌人物不睡觉会不会出事。

    客服小卡罕见地迟了几秒才回复。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，理论上是不会的。卡牌人物不属于完整的人类，所以理论上不会猝死。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：但是亲亲，卡牌人物理论上也是有生命的，请不要过度压榨卡牌人物，要合理使用呦。

    江祺：……

    我不是，我没有。

    说出来你可能不信，他们是自愿不睡觉的。

