    自从穿越到这个跟原著并不太一样的武侠世界后，花无缺因为被系统坑了一把，所有武功都被封印了，因此从未睡过一次安稳觉。

    如今不仅修为全都解封了，而且百尺竿头更进一步，整个人都说不出的轻松。

    这一觉，睡得简直不要太香了。

    “少宫主，少宫主，醒一醒！”

    直到轻柔的声音在花无缺耳边响起，他才终于缓缓睁开了朦胧的睡眼，从睡眠中醒了过来。

    只是睁开眼睛，就看见了一个长相十分甜美的妹子，正站在他的床边，附身低头，手中捧着一套崭新的衣服，轻轻的呼唤着他。

    “少宫主，天亮了，起床用早膳了。”

    甜妹仍旧是十分轻柔的说到。

    这甜妹是飞花，原本也算是大家闺秀，但是家道中落，又被仇家满门杀光，若不是前身的花无缺偶然之中遇到了，救下了她，估计现在坟头草都几米高了。

    自从那以后，飞花就成了花无缺的贴身婢女了。

    反正作为少宫主，身边的贴身婢女肯定是少不了的，因此花无缺也就懒得取换，一直将飞花带在身边，服侍自己了。

    倒不是因为花无缺很喜欢她。

    实际上，前身的花无缺行事，喜怒无常，即便是对待身边亲近的婢女，也从来没什么好脸色，不是打就是骂，若不是移花宫宫规森严，严谨男女私情，怕是前身早就把这妹子给摧残了。

    在前身花无缺看来，飞花可以是任何人，甚至连人都算不上，只不过是一条看着还算顺眼，还算听话的狗罢了。

    “少宫主，是飞花的错，飞花知错了，请少宫主责罚！”

    看见花无缺睁开了眼睛，飞花顿时吓得浑身瑟瑟发抖，当即浑身一软，就跪了下去。

    花无缺愣了一下，旋即目光落在了，飞花身上尚未痊愈的伤疤，不由得叹了口气。

    这么甜的妹子，前身怎么舍得下手？

    “站起来，不准跪，你又没做错事，何罪之有？”花无缺揉了揉额头，缓缓说到。

    然而飞花闻言，却是更加惶恐了，脑袋‘砰砰砰’的砸在地面上，磕头如捣蒜一般。

    “飞花知错了，少宫主请责罚！”

    飞花整个人的身子都匍匐在地上，浑身瑟瑟发抖，显而易见，已经惶恐到了极点。

    花无缺再次叹了口气。

    看样子，短时间内，是没办法解除这婢女对自己骨子里的恐惧了。

    这些年来，也不知道前身对这个婢女做了多少非人的事情啊。

    而且这件事只能徐徐渐进，猛地改变自己的言行举止，反而会适得其反，让人怀疑，因此还是暂时不要改变的好。

    “起来，本公子要穿衣服。”

    花无缺从床上站了起来，冷冷说到。

    “是，少宫主。”

    飞花颤抖着，赶紧站了起来，十分轻车熟路的服侍着花无缺，将衣服穿好。

    这身衣服当真是做的十分精美，花无缺本就气质无双，穿上这件衣服，更加显得极为不凡。

    就连原本陷入惶恐之中的飞花，此时也忍不住看傻了眼。

    “我帅吗？”

    花无缺冷冷问到。

    飞花想都没想，下意识点着头。

    “少宫主天下第一帅！”

    “噗~~~”

    花无缺一时忍俊不禁，不由得伸手捏了捏飞花的俏脸。

    “眼光不错。”

    当下转身，朝着门外走去。

    而床前，飞花俏脸通红，不由得摸着刚刚被花无缺捏过的小脸，一脸的不敢置信。

    看着花无缺离开的背影，半晌都没回过神来。

    ......

    吃完饭之后，百无聊赖的花无缺，开始四处瞎逛起来。

    反正有《九转玄功》的存在，自己识海之中那个小金人，会替自己无时无刻的都在修炼，自己压根就不用花费任何心思跟时间。

    如今实在是闲得慌。

    “少宫主！”

    “拜见少宫主！”

    “见过少宫主！”

    一路走来，移花宫的女弟子们，纷纷恭敬有加的朝着花无缺问好。

    而花无缺，则是将高冷进行到底，目不斜视，一路向前。

    “少宫主！”

    身后，突然响起一道有点熟悉的声音来。

    花无缺愣了一下，转头循声看去，就看见一个花容月貌一般的妹子，正在他身后不远的地方，笑得跟一朵花似的看着他。

    “小师妹？”

    花无缺眉头一皱。

    昨天害得自己差点被邀月宫主丢下秀玉峰摔死，这二货绝对要负全部责任。

    摘花一脸笑意的看着花无缺。

    “少宫主，早上好呀，一日不见，您又帅了不少啊！”

    “废话！”

    花无缺一脸冷漠。

    “吃完饭不去练功，在这干什么？”

    对于花无缺这种高冷的性子，显然摘花早就习以为常了。

    依旧是笑眯眯的回到：“少宫主，人家天赋很好哦，人家才入移花宫不到半年，现在已经快突破练气期了哦，就连长老都说人家天赋好呢！”

    摘花此时的表情，宛若一个等待着被大人夸奖赞许的小孩子似的。

    “管我鸟......”

    然而，花无缺话尚未说完，脑海中系统的提示音就突然响了起来。

    “任务激活！”

    “请抓住机会，指点摘花修行，让摘花的修为提升。”

    “任务完成，会根据宿主表现，给予不同奖励。”

    花无缺一愣。

    对于系统发布的任务，自然是要完成的，不说别的，就是那些奖励，就足够成为理由了。

    何况这个任务，跟昨天第一个任务比起来，简直不要太轻松了。

    只是指点倒是不难，然而想让一个短时间内修为提升，显然不是一件简单的事情。

    何况帮助别人，似乎不太符合花无缺的人设啊！

    看样子，不能那么直白，得找个借口啊！

    花无缺眉头一皱，当即眼前一亮，想到了一个办法。

    ......

    “少宫主？”

    摘花依旧是一脸花痴状得站在那里，呆呆得看着花无缺，显然，还在等待着她心心念念的少宫主夸奖他。

    “天赋好？你房间里没有镜子吗？”

    花无缺冷笑连连。

    摘花闻言，愣了片刻，却是鼓起腮帮子，一脸的不服。

    “长老亲口承认的，说人家天赋卓绝，跟移花宫的心法，更是罕见的契合，日后成就定然不低！”

