    “黎政，你……”

    看着似乎突然不动了的黎雪，小惠是一个大写的懵逼。

    “那个，惠。”黎雪将小惠在沙发上放好，看着近在咫尺的半灵少女，黎雪苦笑着说道：“雪乃醒了。”

    小惠听到这个消息之后首先是愣了一会儿，然后看着她看着眼前的这个有着紫色及肩长发的少女，方才意识到了自己之前干的事情在常人眼中可是超羞耻的……

    就算半灵不看肉体看灵魂，但现在黎政所使用的身体是雪乃的，这具身体的主人藤原雪乃的灵魂并没有消失，只是沉睡而已。在对方沉睡的时候还好，现在雪乃醒了过来……嗯，怎么说呢，这种感觉，怪怪的。

    反正，正常人类的关系圈是无法解释现在的情况就是了。不过，就算这种感觉再怪，小惠在自己正要动情的时候被外人打断，还是气的鼓起了嘴巴。

    就算这个“外人”是自己的学生兼好友、同时也和自己亲吻的那个身体的主人也不例外，她的心中始终有一根刺在。

    “你，要不去安慰下雪喵？”不过，比起这些小惠倒是更不想让某背后灵难做，于是她轻轻地歪头，对黎雪问道，“她，很敏感的，但她自己不知道。”

    “还有这事？”黎雪一愣，随后有些不好意思地看了看食指上的戒指，对小惠说道：“那个……你……”

    “没事的。”小惠轻轻地将自己心中的不安和刺伤给压住，伸出小手在比在了黎雪的嘴巴上，吐气如兰道：“我希望，下一次，会是真正的你……”

    看着这知足、没有更多渴求的半灵少女，黎雪略微沉默之后，牵起了对方的小手坚定道：“那就这样，我们一言为定！”

    小惠牵起了对方的手——这双小手温和而柔软，是一个典型的少女的手——同时小惠看着此时一脸坚定的黎雪，点头道：“我，会等你。”

    ——————邪遗式幽风乌贼怪——————

    “嗯……不熟悉的天花板。”

    时间稍微往前走点，当藤原雪乃醒来的时候，她并没有发现这里是个自己熟悉的地方，但却能在无意识当中感觉到安心。

    “这里是您的内心世界呢，母上大人。”一个熟悉的声音从身边传来，雪乃回头一看，方才发现这是曾经在海底的“镜宫”当中将自己乱认成了“母亲”的“邪遗式幽风乌贼怪”，真名艾米莉亚。

    “我这是……唔！”雪乃很快也就意识到了这里就是自己的内心世界，正想要问艾米莉亚自己为什么会突然昏迷了、昏迷的期间究竟发生了什么的时候，两种感觉却突然开始冲击起了雪乃的意识！

    “母上大人，您怎么了？”艾米莉亚关切地问道，“难道是和‘狱火机’奋战之后留下的旧伤……”

    眼见着雪乃的情况丝毫开始不对，艾米莉亚正想要上前询问时，雪乃突然又好了。

    “没事的，这个……乖女儿啊，你先出去一下——有问题的话，我可以通过遗式的仪水镜来观察的”雪乃的表情看起来就像是一个马上就要处理公事的大忙人一般，同时她还指了指挂在祭坛墙上的“遗式的仪水镜”——这面镜子是之前艾米莉亚提议挂在这里的，不知道为什么雪乃并没有反驳而是由着她挂了上去，这面通晓灵魂和精神的镜子可以让自己看到自己想看的画面。

    而对艾米莉亚而言，这正是自己的母亲诺艾莉娅最常见的样子，在更加确定了雪乃就是自己的母上大人之后，艾米莉亚没有说话，微微点头后乖巧地离开了。

    她知道自己的母上大人不喜欢太过于张扬的学生，哪怕这个学生是自己的亲传弟子甚至亲生女儿都是一样，诺艾莉娅眼中遗式的弟子们必须要学会对自己、对教派的忠诚。

    艾米莉亚离开之后，雪乃在祭坛的石床上坐了起来，抱着自己的双腿，脸颊以迅雷不及掩耳之势迅速绯红了起来，眼神也再也不复之前的那种恬静淡然，而是顿时开始变得迷离了起来……

    “背后灵养成系统”通知的时间其实要比雪乃醒来的时间要晚，也就是说，当黎政得知雪乃醒来的时候，雪乃作为旁观者已经在亲身经历和小惠热吻的那个阶段了。

    之前她看起来突然好了，其实只是在装而已——她强行将那两种感觉给压了下去。现在艾米莉亚一走，这些被雪乃所积压起来的情感又开始爆发了。

    为了掩饰，雪乃甚至还借用了艾米莉亚的误会——反正现在自己的身份其实已经解释不清了。

    【这种感觉，好奇怪啊……】雪乃能够从自己的神经系统当中体验到体验到自己和小惠接吻时会是一个什么样的感受，却也能从感受到黎政的灵体处传来的，属于黎政的感觉……这两种感觉在自己的脑海当中交织起来，让雪乃在这一瞬间对黎政、对东风谷惠都有了一种特别的感受。

    这对雪乃而言是一种非常神奇的体验——目前操控者她的身体的“人”是黎政，她能够体会到男性视角的感受；而身体毕竟是自己的，所以和小惠接吻什么的……雪乃居然莫名其妙的没有多大的抵触？

    不过，这也可以理解：雪乃读的是什么学校？圣凤仙女子学院；那是个什么地方？是专门为未来的娱乐圈培养偶像、经纪人甚至天后的娱乐名门！在那里一抓一大把的全都是优雅美丽的少女，空气中时时刻刻都弥漫着雌性荷尔蒙的味道……在那样的环境里，虽然这些早熟的未来偶像们之间的撕逼也很严重，但学校的氛围酝酿出来的百合文化却也是一直坚挺着的。

    而且，作为之前一直坚持不玩百合的雪乃，在学院之中又是专注于学习的学霸，在人生的十多年前自然没有体会过“泻火”是个什么感觉。换句话说，人生的前十五年，雪乃的欲望一直都被一本本的书和一次次的艰苦训练给压抑着……

    今天，从黎政灵体处传来的感觉打开了自身情感的封锁；而从自身肉身上传来的感觉在这一瞬间强势地挤了进去，突入雪乃的意识核心，如入无人之境……

    这两种感觉就好像一道道浪潮一般冲击着自己的意识，或许现在的雪乃只是一个内心世界里的灵体，但她也感受到了两种冲动开始冲击脑髓的感觉。

    “唔……”藤原雪乃的樱桃小口吐气如兰，她的眼神开始更加迷离了，而迅速开始由绯红向更深的红色变化的脸颊也暴露了这位在平时完美表现自己的“未来天后”现在心中的所想。

    【这种奇怪的感觉……还不赖？】还没多久，雪乃的身上就有些湿了——这是灵体开始感受到了意识的过载而模拟出来的汗水——人类的潜意识是不会说谎的，潜意识操控着雪乃的灵体，让她的灵体忠实地表现出了“如果正常的人类身体遭遇到这种情况时会有什么反应”的样子。

    可就在这个时候，那两种感觉却突然退去——来得快，去的也快。

    “怎么了这是？”由于偌大的一个祭坛就只有自己，雪乃也就没有掩盖自己的声音，她转头看向了一旁挂在墙壁上的“遗式的仪水镜”，才发现外面的世界里黎雪和小惠正一脸尴尬地看着黎雪右手食指上的一枚戒指——雪乃能够从对方看这枚戒指的时候的眼神当中感受到，对方似乎在看着自己。

    【知道我醒来了吗？】一时间这个祭坛似乎并不是只有自己一个人了，雪乃第一时间居然会有些尴尬；可没过多久，这种盯着自己的感觉就消失了，仪水镜也不再显示外界的情况——私密空间被重新还给了自己。

    雪乃自从醒来之后还没有和周围的人更多的沟通过，如果她能和之前的艾米莉亚多交谈一下的话就能知道那枚戒指就是黎政送给自己的“灵器”，现在的她也能够像之前的小惠那样在面对自己打不过的对手的时候选择关门放背后灵了……

    但就算雪乃知道了这些，现在也懒得去想这种东西——有句话说“女人是感情生物，浪漫的气氛和冲动的情感在她们身上很多时候甚至比药都还能催//情”——而这一点在此时的雪乃的身上也有所体会，她现在的唯一所想就是抓住之前的那种感觉，那种让自己感觉越来越舒服的感觉。

    眼瞅着黎政没有再继续探查这里了，雪乃便开始了自己的下一步动作——她努力地回想着之前的那种感觉，而或许是因为她现在是“遗式的仪水镜”的掌控者的缘故，这两种感觉、冲动被她很容易地就从自己的灵魂记忆当中调了出来，然后雪乃手动操控着这两种感觉……狠狠地撞在了自己的意识核心上！

    “嘤！！”一声娇呵从雪乃的口中蹦出！

    手动抓取并且精确操控自身情感……如果黎政或者帕秋莉、时臣等人在这里的话会发现雪乃在这一瞬间对灵魂、对抽象情感的操控能力已经远远超越了很多在精神、灵魂上浸淫多年的幻术大师！但对现在的雪乃而言，操控着她做出这种“王者级操作”的却是一种她自己都说不清的意念。

    在这种本能意念的指引下雪乃的双手开始慢慢挪动了起来，同时黎政、小惠以及自己的形象开始不断地自己的脑海当中浮现、闪烁，每闪烁一次，那种感觉似乎就被强化了一分；很快，雪乃双腿上的淡紫色丝袜早就被汗水打湿，雌性荷尔蒙的味道开始从祭坛中心的石床上弥漫开来，扩散到整个祭坛内；同时雪乃的左手开始渐渐地往下方伸去，右手则伸向了和左手相反的方向……

    ————————遗式的仪水镜——————

    回到雪乃的内心世界之后，黎政说老实的，是有些慌的。

    刚刚去联络对方的他收到了雪乃拒绝联络的信号；为此黎政知道自己似乎做了对不起雪乃的事情。但一种侥幸心理又让黎政不由得猜测，如果雪乃对小惠的那种前辈、授业恩师的感情早就在不知不觉中发酵成了百合之情的话，那么这次的事情就好解决了……

    而如果没有的话，黎政就必须在这从自己房间的沙发上走到雪乃房间的这段时间之内，想出一个解决方案。

    所以黎政心中是有些慌的：对他而言，无视雪乃的感受是一件对她非常不公平的举动，所以他必须要知道面对这个情况时雪乃的想法；然后根据雪乃的想法解决这次的尴尬事件……

    【总而言之，现在得先去找雪乃问问她的感受。】黎政按捺住心中的慌乱，平静地敲了敲雪乃房间的大门。

    没有回复。

    【这是怎么回事？】黎政又敲了敲门，依旧没有反应。

    由于雪乃拒绝联络的关系，黎政有些不放心她的情况，而此时对方拒绝开门、甚至连一点反应都没有，黎政又开始方了：【难道是发现自己肉身的初吻被妹子夺走了，开始想不开了？】

    黎政越想越觉得有可能，于是他做了一个很快就会让他后悔的决定：强行突破雪乃房间的大门，去看看情况，如果情况危急，这不又是自己在对方心中刷时髦值的机会吗？

    “砰！”黎政破门而入！然而，看到眼前的情况嘛……

    雪乃：OB&amp;amp;gt;C→(“▔□▔)/

    黎政：(╯°口°)╯→0v0

    这TM就很尴尬了！