    与严重挑明之后。庄继华又对李之龙交代两句关于德国人的事情。他估计德国人会很快过来谈判的。不过他却不能肯定自己会很快从成都回来。而这个谈判他想亲自掌控。

    时间一晃。天渐渐黑了。冬天的夜色来的挺早。庄继华从文件堆里抬头。伸个懒腰。正要起身。电话铃又响了。这次却是刘殷淑打来的。

    “家里来客人了。早点回家。”听到这温柔的声音庄继华心中就忍不住一颤。从结婚以来。几乎每天都是忙忙碌碌的。小丫丫出生他都不在她身边。这次一走又是五个月。回来丫丫都能走路了。开口叫爸爸了。在心里他充满对刘殷淑的歉疚。

    “是谁呀？”庄继华问：“你不是你爸爸来了？”

    如果没有大事。刘殷淑很少把电话打到办公室来。所以庄继华以为是他那位老丈人来接丈母娘了。

    “是个老朋友。好多年不见了。你也认识的。”刘殷淑的声音充满快乐。在重庆她的朋友不多。出了基的几乎就没有朋友了。所以老朋友来了才这么高兴：“你早点回来。大家等你开饭呢。”

    话筒里传来潘慧琴的声音。庄继华这下一愣。原以为只是刘殷淑的朋友。没想居然也是潘慧琴的朋友。看来是她们在广州的闺蜜来了。庄继华随口就答应。心里却从开始猜测这个闺蜜是谁。难道是齐琳琳？这个圆脸姑娘的形象一下出现在脑海中。

    庄继华连忙收拾东西回家。出门时路过秘书室看见宫绣画还在里面。马上又叫上她一块回去。估计齐琳琳与她也是认识的。

    “坐。你坐。继华很快就回来了。”在门外庄继华就听到刘殷淑温柔的声音。随后又传来李之龙的声音：“让他们去忙。你坐下。丫丫。哎。你坐这里。”

    “呵呵。都在呀。”庄继华笑道：“在田那几个小子。可别欺负我的宝贝。”

    宫绣画白了他一眼。撇嘴道：“装模作样。自己整个一甩手大掌柜。孩子全扔给阿淑。这会来做好人了。”

    “谁说的。上次我还抱着她在院子里玩呢。”庄继华很不服气的反驳道：“我可是优秀父亲。子牛。瑞山。你们说是不是。”

    “是。我看见了。”东北人的性子就这样干脆。鲁瑞山晃晃黑脑袋说：“你那丫头片子欠收拾。我老鲁虽然黑点。可也不至于那样吧。”

    庄继华、宫绣画和伍子牛忍不住哈哈大笑。鲁瑞山别看他粗。其实挺喜欢小孩。每次到庄继华家总想与丫丫亲热亲热。可每次丫丫一看到他过来就吓的哇哇大哭。让人十分纳闷。

    听到笑声。家里的门打开了。李之龙拦在门口：“先猜猜。来的是谁？”

    “先提示下。男的还是女的？”庄继华不想一下就说出他的猜测。要是猜不准的话。刘殷淑又要伤心好久。

    “男的。”

    “男的？”庄继华有点傻了：“阿淑以前没有男性朋友呀。”

    “谁说没有。你的情敌。”李之龙开玩笑的说。

    “情敌？”庄继华纳闷了。他和刘殷淑谈恋爱那会。没发现还有谁在追她呀。

    “你呀。真是个粗心的人。阿淑怎么会嫁给你。”宫绣画摇头为宫绣画抱不平。

    “我知道是谁了。那小子不在家待着。怎么跑这里来了。我把他揪回去。交给他老爸。再关他一两年。”伍子牛嘿嘿笑着就要越过庄继华进门。

    “哈。是他呀。好。揪回去。”庄继华恍然大悟。他也憋不住笑出声来了。

    李之龙哈哈一笑让开身子。果然夏阳林略有些尴尬站在沙发前。怀里却抱着丫丫。身边还有李之龙的三个孩子。

    “我说文革。老朋友了。不用这样老揪我的窘事不放吧。”夏阳林十分“不满”的冲庄继华嚷嚷道。

    “老朋友？”伍子牛怪叫一声几步抢到庄继华身前。伸手把丫丫从他怀里接过来。小丫头似乎很不满伍子牛的粗野。两条粗短的小腿就往他身上踢。他转手就交给庄继华。然后就冲夏阳林。

    “你小子当初嘴上象末了蜜似的。一换近十年没有踪影。当初许我和云飞的东西呢？”伍子牛一脸“凶相”撸起袖子就要收拾他。

    “伍哥。伍哥。我这些年我可不在中国。刚回来不久。”夏阳林求饶道。

    当初在逃亡的路上。他向伍子牛和宋云飞吹牛。“许下”不少诺言。结果却一件都没实现。现在伍子牛上门讨债了。难免有些“心虚”。

    “都回来了。”刘殷淑端碗汤从厨房出来。小心翼翼的放在桌上。然后抬头说：“阿牛。别欺负人。就他那身子骨。挨不了几拳。”

    “扑哧。”宫绣画一下乐了。现在的夏阳林可不是当初那个发育还不成熟的热血青年了。而是个魁梧的汉子。站在那腰挺的笔直。嘴上虽然在调侃。可双肩平稳。双脚纹丝不动。那里还有半点瘦弱的样子：“别闹了。这么大点的方。你们这一闹。那还放的下脚。”

    一张圆桌放在客厅中央。周围几把椅子。再加上几个孩子就已经把客厅挤的满满的了。实在禁不起两人闹腾了。

    伍子牛一下收住架子。庄继华抱着丫丫。做到一旁的沙发上。眼光在夏阳林身上扫来扫去。刘殷淑过来：“把丫丫给我。你们吃饭吧。”这时芳嫂过来：“太太。还是把丫丫给我吧。你也吃饭去。”

    刘殷淑点点头。让芳嫂把丫丫接过去。庄继华站起来走到夏阳林身边坐下：“士别三日但刮目相看。阳林。你这一别九年。十**岁的毛头小伙变成了二十七八的青年。变化真大。”

    众人陆续坐下。夏阳林叹口气说：“当年我被你们救下后。就回家。在广州又差点被当做共C党杀掉。幸亏遇上我们学校教务处的李主任。经他作保。我才侥幸未死。回家后。家父怕还会生出什么事端。不到一个月就让我去美国念书。我到了美国原来本是想读法律的。可转念一想。中国根本不需要法律。中国需要的是军人。于是我就跑去报考西点军校。第一年没考上。第二年我又考。这次考上了。在西点读了四年。12。8抗战时我曾经要求回国参战。可校长不同意。我就留下了；在西点毕业之后。我又到美国陆军服役三年。今年才回国。本来是想去找师兄王之的。可在上海看到你平定云南。我想王学长不过是税警团一个营长。那还不如找你。你给我的兵肯定比他多。”

    说到最后。那种熟悉的嬉皮笑脸又出现在他的脸上。可桌上的人谁都没笑。这里的人都是当年受过伤的。提起那段往事谁心里都不好受。房间里一时陷入沉默。连鲁瑞山都感到有些压抑。

    “投笔从戎。阳林。你不简单呀。”最终还是宫绣画打破沉默。她开玩笑的说：“我敬你一块肉。”

    说着从盘子里挑出一块肉放到夏阳林的碗中。夏阳林看她一眼。然后问：“我可没想到…。。”

    “你算来巧了。不过要想带兵可的有真才实学。”庄继华急忙打断他的话。彭分田是宫绣画心中永远的伤疤。这么多年过去了。可一碰还是要痛好几天：“你以前干过农村工作。现在云南四川各的都在建立农村基层党组织。我们很缺这方面的干部。怎么样还是继续干这个吧。”

    夏阳林微微一笑。转身从皮包中拿出几张纸递给庄继华。庄继华接过来一看还是真是西点军校的毕业证书。另外几分是他在美军立功授奖的记录。以及他离开美军时。上司给他写的鉴定。

    庄继华心中感慨不已。这个时代中国的傻子真TMD多。安安逸逸的生活不要。非要去学军事。而且以美国现在的种族主义。他居然能在三年之内从少尉升到上尉。几乎是一年升一级。其中要付出的代价可想而知。

    默默的将这些东西递给身边的李之龙。他就问夏阳林：“你对美**队的现状看？”

    “美**队就像温室里的花朵。或者是温暖的海滩上休闲渡假的游客。”夏阳林嘴角露出一丝苦涩。这丝苦涩完全是中美国家安全现实的对照。他在美**队中拼命学习。在每个方面都是最严格要求。他的排他的连队都是很快成为团里师里最优秀排最优秀连队。至于他的那些同僚他甚至觉的有些胜之不武。

    “他们的战略的位好。有两个大洋让他们保持安全。周围又没有强国。”庄继华无心的为美国辩解两句：“不过他们在战术有哪些特色呢？”

    “他们的战术其实很简单。就是火力和三角队形。美军极其相信军官的核心作用。强调团队配合。在美军的任何战术中都要求军官首先做出表率。在团队作战中充分发挥火力。西点军校就特别强调这点。西点有句名言你的合作。才能毕业。”夏阳林收起玩笑很严肃的说道：“美军的编制就体现了这点。象我们中**队吧。排里面是装备相同的三个班。可美军不是这样。美军也分班。但在具体作战时却是分组。机枪组、迫击炮组。步枪组。迫击炮提供远程攻击火力。机枪一半放在侧翼为充分的步兵提供掩护。而步枪提供精确射击……”

    夏阳林答的很细很小心。他不但分析了美军连排战术的优点。也指出了他的缺点；他知道这是庄继华在考他。看看他是否有带兵能力。而庄继华本身就是战术高手。因此他必须小心。才能进入西南开发队。才能带兵。将来才能有所作为。

    他在美国的经历是真实的。也进了西点和美**队。他瞒下来的是回国。他不是直接回国的。而是经香港回国。在香港他遇上救过他的李主任。被李主任拉进第三党。他本来就崇拜邓演达。厌恶蒋介石。他把当年的磨难归结到蒋介石身上。所有也很轻松的被拉进第三党中。成为第三党警卫队的一个指挥员。上次护送邓演达到重庆后。他就向邓演达提出进入西南开发队。鉴于他与庄继华的关系和经历。邓演达认为他进入西南开发队后很可能能直接带兵。也就答应了他的请求。这才有他今天的拜访。

    庄继华点点头。夏阳林的分析尖锐深刻。没有在基层部队踏踏实实练过的人是绝不会有这样的认识的。随后他又问了几个问题。夏阳林的回答都让他很满意。对他的使用他心里基本有谱了。不过李之龙的问题却让他起了点歪心。

    “你是怎么混进西点军校的？我还是第一次听说他们收中国人。”李之龙见庄继华不再提问了便笑道。

    “西点是要收中国人的。在前清时就有中国人报考西点。叫…。温应星。美国国会还为此专门通过立法。除了西点外。还有弗吉尼亚军校。不过这些从美国回来的军校毕业生好像很难真正进入军界。大部分从美国回来的都在税警总队。其他的要么在铁路要么当老师。基本上没有真正进入军界。”

    正深受干部不足困扰的庄继华顿时起心了。他思索着问道：“你知道的都有哪些人？”

    “前税警总队队长王庚现在就在铁道部任职。王之在税警团担任工兵营长。此外还有从弗吉尼亚军校毕业的孙立人。他现在是团长了。还有一些是从法国和英国归国的。我跟他们不熟。”夏阳林努力回忆道。

    庄继华大感可惜。其实他不知道这支税警团的实力非常强。总兵力三万多人。武器装备都是从欧美进口的。每个班配有一挺机关桥。还装备有轻型坦克。火力丝毫不弱于德械师。

    “阳林。你能不能利用你的同学关系。拉些人到我这里来。”庄继华抬手给夏阳林倒了一杯酒。

    夏阳林闻言有些傻了。税警团是什么。是宋子文的心肝宝贝。从那里挖人。不如说是从宋子文的心头割肉。

    “当然你不会白出力。”庄继华嘴角露出一丝狡诈：“以你的能力可以指挥一个连。不过如果拉过来五个人。可以当营长。拉过来十个人。可以当副团长。如果你能把孙立人拉过来。我就给你一个团。如何？”

    夏阳林愣愣的看着庄继华。好半天才倒吸口气：“文革大哥。几年不见。我从商人变成了军人。你怎么从军人变成商人了。”

    宫绣画一口汤差点喷出来。李之龙和伍子牛先是目瞪口呆。然后不约而同的哈哈大笑。鲁瑞山的大眼珠在庄继华和夏阳林脸上转来转去。似乎要看看夏阳林的话对不对。潘慧琴掩口而笑。刘殷淑则嗔怪的白了庄继华一眼。似乎怪他不该在这个时候来谈这些事。

    晚了点。干脆预发布定在明天白天。。。。。

    继续求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">