    这些厉鬼很快就明白了什么叫一夫当关，万夫莫开。

    铁牛带着两个先天，三十多个化劲强者就堵在大道中间，所有人周身煞气弥漫。

    无数的厉鬼附着在盔甲上向他们发起冲锋。

    然而全部被挡住，寸步不得进。

    那些厉鬼控制着兵器砍在铁牛等人身上，就如同砍在钢板上一般，连一丝皮都破不了。

    而相应的，只要被铁牛等人的气机锁定，真气一冲，那些厉鬼顷刻间就是魂飞魄散的下场。

    武者虽然手段少，但力量克制一切。

    更何况亲军卫所有人修炼的都是炼体三十六式。

    这种硬功，提升最大的就是力量和防御。

    前路被铁牛带着人挡住，后方持续不断遭受着炮击。

    如此局面，让那漂浮在半空中的鬼王顿时着急起来。

    “放弃盔甲，冲击他们后面的阵型！”鬼王赶忙给厉鬼们下令。

    带着盔甲太过沉重，那些厉鬼飞不起来，但若是放弃了盔甲，只带着一把刀那就没有任何问题了。

    此刻得到鬼王号令，无数的鬼物顿时发出阵阵鬼哭狼嚎，化成一团团黑气，卷着兵器飞跃铁牛等人的防线，向后面的士兵杀去。

    “呵呵，这是想要和我们近战啊！”朱标咧嘴笑了起来。

    他现如今的近卫军已经全员入劲，而且最先的那八百人已经全部融劲，又怎么可能会怕近战。

    “杀光他们！”朱标冷声下令。

    众多近卫军得到军令，顿时都咧嘴笑了起来，把手中的步枪一扔，唰的一声拔出佩刀，争先恐后的杀了上去。

    说实话，这些近卫军士兵作为武者，喜欢的就是拳拳到肉的贴身肉搏，而不是用大炮轰，用火枪隔着几百米打。

    这样犹如隔靴搔痒，太特么的不痛快了。

    而现在总算是可以好好爽一把了。

    至于敌人是鬼？

    这是问题吗？

    根本就不是问题好吧！

    无论敌人是谁，就没有一拳解决不了的，如果有，那就两拳。

    真气可以伤鬼，劲气同样也可以。

    这些鬼物说到底也只是一种灵体，他们对于普通人身上的阳刚之气尚且惧怕，更何况是武者的劲气。

    现在脱离了盔甲这个乌龟壳，简直就是来送菜的。

    眨眼间，这些冲上来的鬼物就死伤了六成。

    “废物！”远处藏身在一处宫殿后的张天真看到这一幕，脸色顿时就变得极其难看起来。

    “看来，这些鬼物是指望不上了！”

    “要冒险使用最后那个办法了。”他咬了咬牙，身影一晃消失不见了踪影。

    而漂浮在这些厉鬼上空的那头鬼王看到这一幕顿时也慌了。

    这些人太可怕了，他的手下完全不是对手。

    “快跑！”老鬼不愧是能当鬼王的存在，发现不妙立刻开溜，连身上这套盔甲也不要了，眨眼间就化成一团鬼气跑的没了踪影。

    没有了鬼王的气息压制，这些早已经惊惧到极点的鬼物更不敢和朱标的武者军团抗衡，眨眼就跑了个干净。

    地面上只留下了无数的盔甲。

    朱标走到一副盔甲之前，蹲下仔细查看，脸上顿时露出一丝讶异。

    这东西好硬。

    刚才他就有所发现，子弹射在这些盔甲上的时候，只打出了一连串的火花，根本就打不穿。

    现在亲手抚摸，顿时更让他惊讶。

    这盔甲绝对比他见过的任何一种防装都要坚硬许多。

    而且也并没有预想中的那么重。

    “这是怎么打造出来的？”朱标对此产生了浓厚的兴趣。

    “殿下！”

    “这就是刚才那头鬼王附身的盔甲，不过那家伙跑的太快，让他溜了！”

    很快铁牛就提着一副盔甲走到了朱标面前，瓮声瓮气的开口。

    朱标接过这套黑甲，顿时发现这套盔甲更轻，而且也更加坚硬。

    “好东西啊！”朱标脸上露出喜色。

    “把这些铠甲全部收拾好，我要全部带走。”

    “另外，派人把守之前那个空间通道的入口，那里是这一处小世界的唯一出路，只要守住那里，没有我的允许，谁也出不去！”朱标冷声开口。

    “倒要看看那个张天真还有什么把戏可耍！”

    “继续前进，一座宫殿一座宫殿的给我仔细搜查，灭杀所在鬼物。”

    随着朱标一声令下，五千人的亲军卫顿时分散成五十个百人小队，开始向着四周扩散开。

    朱标没有走，他准备留在这里继续观看刚才没有看完的石碑。

    一个时辰后，朱标长长吐出一口浊气。

    这些石碑从头到尾，他总算看完了。

    如果朱标所料不错，这上面记载的应该是之前地球已经有过的一次灵气复苏，具体时间已经不可考，有可能是历史上的周朝，也有可能更加久远。

    那个姬子或许是和自己一样的位面之子。

    但可惜的是，他没有自己这么幸运，有一个神一样的老爹帮忙一路开挂。

    按照石碑上记载的信息来看，当时的大周一共经历了三次升格。

    这样看来的话，这个所谓的仙朝其实也就是名头叫的响亮而已，并没有真正仙朝的逼格。

    而且他们的升格显然最终是失败了。

    而失败导致的后果就是超凡进程停滞，具体到灵气复苏的话，就是灵气消退。

    这些石碑的记录者就是身处其中，甚至可以说全程参与了灵气复苏到灵气衰败全过程的一个练炁士。

    放在现在说的话，就是一个修仙者。

    让朱标最感兴趣的并非前面那些大周仙朝的辉煌，而是后面，在灵气复苏进程被打断之后，此人带着当时大周仙朝剩下的练炁士退居此地，为了活下去进行的一系列研究。

    这些研究无所不包，触及人体之内各大秘藏。

    之前他和张三丰整理出来的丹田、气海、泥丸宫，等等称谓，甚至很多修炼之法最初应该就是从这里流传到外界的。

    朱标隐隐察觉到，这个小世界对大明的未来或许会有巨大作用。

    “无论如何要先把这个小世界的控制权拿到手再说！”朱标心道。

    两天后，整个小世界被彻底探查了一遍。

    这里并不大，和须弥幻界差不多，也就小半个南京城而已。

    除了那些鬼物之外，这里并没有别的生灵存在。

    很快亲军卫就把整个小世界中流窜的鬼物灭杀干净，汇聚在小世界中央一座小山之前。

    “殿下，那鬼王和之前一直没有露面的张天真应该都藏在上面。”随军而来的锦衣卫千户朱七开口。

    “有什么问题吗？”朱标问道。

    “山上有雾，我们的人上山之后，无论往哪个方向走，转一圈之后就又莫名其妙的跑回来了。”

    “只有超凡者受到的影响才小一点。”

    “灵阵吗？”

    朱标闻言顿时沉吟了起来，说实话这东西他还真没什么对付的好办法。

    关键是这灵阵不是现在的人弄出来的，而是来自上古炼炁士的技术。

    虽然在现如今灵气复苏的环境下，发挥不出多少作用，但想要按照正常办法破阵恐怕也够呛。

    “让铁牛带些人随我一起上去看看吧！”

    “身为武者，做事情还是简单一点的好！”

    “即便有阵法帮忙，我也不认为两只鬼物能伤的了我们！”

    很快由朱标带队，八个开辟了丹田的先天强者随着他一起上了山。

    其实在朱标眼中，山上的雾气并不浓郁，甚至可以说相当稀薄，特别是当他把真气作用在双眼上时，方圆十丈都清晰可见。

    很快，他们就发现了异样。

    半山腰上修建了一座墓。

    其上有墓志铭，看其介绍应该是一个练炁士的墓。

    然后越来越多的墓被发现，这座山显然是上古练炁士们给自己建造的陵园。

    一路往上，一直到这座山山巅。

    这里并没有墓，而是建造了一座凉亭。

    亭子内盘膝坐着一个长袍老人。

    “哈哈，他终于来了！”

    “只要他敢进亭子，就是我等的机会！”

    “到时候，你来施展摄魂大法，控制住他，我来施展夺魂大法，夺舍他！”

    “只要能夺舍成功，我们依然能按照计划行事！”鬼王藏身在老人体内，嘎嘎怪笑着道。

    “当然是按计划行事！”

    “无论是夺舍成功还是失败，到时候我的计划就可以实施了！”

    张天真此刻同样也藏身在老人体内，他面上同意，其实心里打的却是另外一番主意。

    本来他是准备自己冒险待在这里夺舍朱标的，但没想到这只老鬼同样狡诈，竟然没被逮到，也同样选择逃了过来。

    但对他来说，却是正好将计就计。

    这个朱标修为极强，他即便有这具尸体加成术法威力，也没有十足的把握，但若是让这老鬼提前一步消耗掉朱标的心神，那自己再上的时候可就十拿九稳了。

    “我猜，如果那两只鬼若是要藏的话，十有八九就藏在里面，此刻他们一定在密谋如何偷袭我！”亭子外一百米远，朱标带着众人停下脚步，脸带笑意道。

    “殿下所言极是，而且恐怕这两只鬼还都各怀鬼胎！”旁边朱七也笑了起来。

    “那咱们就不进去好了！”

    朱标看向身后几人，指了指他们带在身上的黑疙瘩：“先来一波天雷洗地试试如何？”

