    比分41:36，华夏男篮带着5分的优势结束了上半场，5分的领先优势也刚好达到了宫鲁鸣教练的要求，众人稍微松了口气。≯＞ 八一小说网  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ≤Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    看着一众球员，宫鲁鸣什么也没说，虽然这一节他们打得还可以，也反了比分，领先了5分，但对于在第一节挖坑这事，宫鲁鸣还是耿耿于怀。

    “下半场，陈锋，余谦，你们休息。”宫鲁鸣没多余的废话，直接道，“王哲林，李慕豪，丁彦雨航，李根，赵继伟，你们几个上。现在，我说一下下半场我们的战术......”

    下半场开始，陈锋和余谦都坐到了场边上。

    华夏男篮这边，众人也知道教练为什么阴沉着脸了，想到这两场比赛每次都在节挖坑，一个个也感觉很郁闷，开始知耻后勇，在下半场打得十分凶悍，每个人都表现的很好。

    第三节过半，华夏男篮已经将领先优势扩大到了9分。

    不过宫鲁鸣并不满足，大手一挥，将陈锋，余谦，易简练同时派了上去，他只有一句话：“给我狠狠的打，不要留情。除了陈锋之外，其他人必须尽全力，要打出冠军气势来。”

    众人心头一震，齐齐点头。

    宫鲁鸣的意图很明显，我们是冲着冠军去的，哪怕这是小组赛，也一样要认真来对待，要打出一个冠军球队的样子来，不能拖泥带水。狮子搏兔也要用全力，否则等待你的，将会是失败！

    场上，王哲林，易简练，余谦，翟小川，陈锋，进攻的核心是易简练，第二则是余谦，翟小川。

    而陈锋的任务则是组织进攻，他是这个阵容里唯一一个受限制的球员，只可以投三分球。在有机会的时候，他自然会毫不犹豫的出手，但相对来说，他的重心还是在传球上。

    毕竟，队友都有着不错的实力，他没有必要崇尚个人得分，骨子里他还是一个组织后卫。

    “唰！”

    接到陈锋的传球，余谦直接一个干拔，两分命中。

    下一个回合，陈锋突破，把球往空中一抛，易简练飞身而起，一手抓住篮球，上演了一个空中接力单手暴扣，引得观众席上球迷疯狂叫喊，很多人兴奋的站起，掌声久久不息。

    又是一次进攻，球往内线打，王哲林强打没进，易简练拿到篮板，迅分球给外线陈锋，陈锋手起刀落，三分命中.....．

    不过几分钟时间，华夏男篮掀起了一波势如破竹的攻击狂潮，一下子将领先优势扩大到了15分，打得约旦抬不起头来。

    这几分钟里，陈锋只有一次出手，命中一个外线三分，但却多了3个助攻，个人助攻数达到了11个。

    距离第三节结束还有一分多钟，约旦队叫了暂停，宫鲁鸣也趁势将陈锋和易简练换了下去，换上李慕豪和郭艾伦。

    “干的不错。”宫鲁鸣拍拍陈锋的肩膀，笑着夸奖道。

    陈锋咧嘴一笑，心情也很好，他知道自己接下来多半不会再上场，但拿下6分，11个助攻也足够了。

    6分的得分不算什么，可11个助攻却着实耀眼。

    一分多钟过去，约旦没能有什么作为，持续被华夏男篮压制，华夏男篮以15分的领先优势进入第四节。

    带着15分的优势，以及势如破竹的冠军气势，华夏男篮在第四节越战越勇，早早的就让比赛进入了垃圾时间，失去了悬念。

    最终，华夏男篮以87：69，领先18分击败了约旦，迎来小组赛三连胜，以小组第一的战绩获得netbsp;   .....．

    对于华夏男篮来说，小组赛已经结束，但对于无数球迷来说，激动地心情却难以平静。

    小组赛三场比赛，除了第一场对手太弱，比赛毫无看点之外，第二场，第三场都很精彩。

    这两场比赛让球迷们看到了华夏男篮的实力，也看到了华夏男篮冲击冠军的决心。

    当然，这两场比赛也让陈锋和余谦成为了人们议论的焦点。

    第二场，陈锋12分，7个助攻，余谦16分，4个篮板，两人上场时间并不多，可效率却很高，展现出来的能力已经越了他们这个年龄的很多人，让人们看到了两颗冉冉新星。

    第三场，陈锋只得到6分，但却贡献了11次助攻，他的表现让那些对华夏男篮抱有偏见，认为华夏没有好后卫的人跌碎了眼睛，闪瞎了无数钛金狗眼，让无数人都不由得大为吃惊。

    不到十五分钟的上场时间，贡献了11次助攻，这样的组织能力，只要不是瞎子都能看到。

    这天晚上临近凌晨，亚锦赛小组赛最后两场比赛，卡塔尔Vs中华台北，哈萨克斯坦Vs黎巴嫩也结束，卡塔尔以64：72输给了中华台北，哈萨克斯坦以55：91，大比分输给了黎巴嫩。

    至此，本届亚锦赛小组赛全部结束，第二轮复赛的对阵名单也出炉。

    第二轮复赛将于9月27号打响，华夏男篮作为c组小组第一，和c组前三，d组前三一起，分在了F组，将分别和d组前三黎巴嫩，卡塔尔，哈萨克斯坦各战一场，不会再和netbsp;   当然，复赛阶段华夏男篮虽然不会再和c组球队交手，但在c组小组赛的成绩会带入复赛。

    华夏男篮小组赛三战全胜，和其他球队的成绩比对过后，总体数据上，他们只需要再胜一场就能进入八强。

    所以，华夏男篮整体氛围比较轻松，只有陈锋一个人有些郁闷，他已经能够感觉到力量达到了临界点，可却偏偏怎么也没办法突破，就像是一根鱼刺卡在哪儿，怎么也下不去。

    为了尽快突破，9月26日休息日这天，哪怕队友们都在休息放松，陈锋也在辛苦的训练。

    只可惜，虽然他足够努力，但力量的瓶颈始终卡在哪儿，无论他如何做也没办法突破。

    一转眼到了27日，华夏男篮迎来他们复赛的第一个对手，而陈锋却还是没能够突破，只能先放下。