    苏瓷抿唇，控诉的说：“....不行，你犯规了。”

    　　男人挑眉：“不叫就亲你了。”

    　　他贴到人耳边道：“亲到我家宝贝腿软，哪也不能去。”

    　　少女脸颊微红，眼眸雾蒙蒙的。

    　　她微仰着小脸，又叫了一声。

    　　然后伸手，抱住人，贴在对方的身上，不起来了：“..我叫了，不准亲。”

    　　朝影帝耍流氓的时候，一点也没有在大荧屏上的沉稳跟冷静，钱罐子精微微抿唇，当初她是怎么被男人给骗过来的。

    　　苏瓷抱着人，想了想道：“你以后不准再欺负我了，不然..不然我就离家出走。”

    　　朝舟伸手揽着人，低头：“离家？瓷瓷还想去哪？”

    　　他弯腰，微微挑眉。

    　　显然是不怕少女的威胁，带着点闷骚的无赖。

    　　苏瓷微顿。

    　　仰着小脸，认真地说：“不然我就咬你，把你咬得像上次一样疼。”

    　　朝舟勾唇。

    　　心想。

    　　他家宝贝怎么这么可爱

    　　他哪里是疼的。

    　　分明就是....

    　　朝舟不说话了，见小姑娘被逗得脸都憋红了，低声宠溺道：“嗯，不欺负了，老婆说什么就是什么。”

    　　宋一从那天过后，就有点忐忑不安，生怕朝影帝过来找他谈话。

    　　明明知道两人的关系。

    　　但他还是忍不住去想少女的容颜，有点发呆。

    　　他们会不会是...另外一种关系？

    　　宋一有点期待。

    　　如果是这样...那有天，他爬到了更高的位置，等朝舟去包了另一个小女孩，是不是就有机会了。

    　　但宋一很快就意识到了自己天真的想法。

    　　朝影帝并没有第一时间找他，却在剧组里丝毫不避讳与少女的亲昵，有时候抱着人，或者弯腰亲着人的额头。

    　　宋一知道，那是对方故意做给自己看的。

    　　果不其然。

    　　他拧着毛巾的水时，朝舟走了过来，路过他身边道：“你喜欢她什么？一见钟情？”

    　　宋一看了过去，他微张了张嘴，没吭声，算是默认了。

    　　“我还年轻，还有很大的潜力。”

    　　宋一也不知道自己哪来的勇气说出这种类似挑衅的话。

    　　朝舟看了他一眼，微微挑眉，眼里却是一点笑意也没有。

    　　然后递了根烟过来，话题有点偏移：“你的戏，演的中规中矩，不适合这行。”

    　　他嗓音低沉，没有嘲讽的意思，像是淡淡的陈述与评价。

    　　然而。

    　　宋一的注意完全不在这上面，他的目光落在男人的无名指上。

    　　那里有枚戒指。

    　　他愣住了。

    　　朝舟已经走了过去，小姑娘从里边出来，微仰着小脸跟他说话。

    　　朝影帝伸出手，揉了揉她的头。

    　　唇角微勾。

    　　救援的人进来的时候，雨也差不多停了。

    　　朝舟的这部戏还是要拍的，只不过要延迟一段时间。

    　　苏瓷回到了学校，生活一切正常，回归平静。

    　　直到她被一个人拦了下来。

    　　女生抓着她的手：“苏瓷，原来真的是你！你不是...你不是退学了吗？怎么可能还考得上南大，你哪来的钱？”

    　　苏瓷看了过去。

    　　女生看着她，一脸不可置信，还有隐约的震惊与嫉妒。

