    陈家章看着地上的Zard，他看着那副乐呵呵的面孔，浑身都开始气得发抖了：

    “你特么给我吐出来啊！”

    涟族虽然是奔放的走婚制，可涟心的妈妈涟蓬却是一心一意对待陈家章的。

    所以对于陈家章来说，虽然他逃离了秀株州，可涟心是他货真价实的亲女儿啊。

    他也曾陪伴过连心五年时光，看着对方从一点点大，长成一个可爱的五岁小姑娘。

    对方一边喊着他阿爸，一边往他怀里钻的场景还历历在目。

    结果，现在宝贝国女却被一个神经病抢了赤心蛊。

    不行，陈家章接受不了这个现实，他没法忍受自己女婿是個神经病的现实，他跟Zard说话说多了都会脑子眼儿疼：

    这女婿来的太突然了！

    说着，这位老骑士气急败坏之下，竟然伸手去抵Zard的喉咙眼，Zard:

    “你干嘛，呕！

    小羽被吓坏了，他在一旁拉着陈家章：

    “别欺负zard哥哥！

    这一幕实在太有戏剧性了，甚至让涟族的人都忘了自己是来干嘛的。

    我是谁，我在哪，我要干什么？

    我们不是来抓陈家章的吗，怎么抓着抓着，还把族长给搭进去了？

    她们总觉得，今天好像有哪个环节出现了非常严重的逻辑错误。

    涟族在外界的名声一直不好，赶尸，用蛊，这两项独门绝活怎么看都像是邪门歪道。

    可现在音然有人不躲不僻。

    主动抢了赤八蛊来吃。

    涟心真的是一点防备都没有啊！

    涟心位立在原地，怔怔的说道：

    “不用打他了，已经晚了?

    ，

    赤心蛊一旦被吃下，它会从此化作一团能量永远与宿主的生命鄉定在一起，根本没有挽回的余地，所以扣嗓子是绝

    对抠不出来的?

    她现在只觉得心中升起了一种别样的情愫，虽然只是一点点苗头，但出现了就是出现了。

    9天之后，赤心蛊会与zard彻底融合，到那个时候??

    这些年，涟族抢优秀男人回去做压寨夫人的事情比比皆是，却没想到终日打雁，最后竟被大雁啄了眼睛…

    不，这哪是啄了眼睛，这是扎住心了啊！

    最关键的是，在涟族内部，男人一旦吃了赤心蛊，那就和女人地位等同了。

    族长的男人如果吃了赤心蛊，那可就是副族长了

    以往这个规则都是通用的，谁来都一样

    但现在大家有点茫然了：抢走赤心蛊吃下去的男人，能不能归到这个规则里？

    陈家章起身看向涟心：

    “小宝，你没事吧？

    小宝是涟心的小名。

    “你不许叫我小宝！”涟心横眉冷对：

    “我没有你这个抛奔妻女的父亲，你不能叫我小宝！

    此时，涟族的女族人低声问道：

    “族长，要不我们现在就将那个傻子杀了。赤心蛊还没有和他完全融合，哪怕杀了

    此时，涟族的女族人低声问道：

    “族长，要不我们现在就将那个優子杀了。赤心蛊还没有和他完全融合，哪怕杀了

    他，也最多是让您受重创，不至于同死。

    赤心蛊是用来让夫妻同心的圣物，吃下之后，夫妻二人同心同德，同生共死，彼此心意相通。

    这里有个副作用就是，如果zard死了，此时的涟心也会遭受重创。若是再过九天，Zard死亡的时候，涟心也必死无

    疑

    所以，如果这个人真不是涟心的如意郎君，那就干脆现在杀了他。

    zard被陈家章按在地上揍，却也不喊疼，只是时不时的对涟心傻笑一下。

    涟心居高临下的看着这个嬉皮笑脸的青年，也不知道怎么的，心中生出一丝不舍来：

    “不杀他，将他们三个都给我

    带回秀株州去！”

    族人们面面相觑，只能用金尺将扭打在一起的2ard与陈家章拉开，并将三人押解起来往南方走去。

    zard被金尸扭着胳膊从涟心面前路过时，笑着对涟心说道：

    “我叫Zard，本名郑翔，你好漂亮。

    就这寥寥几个字，却像子弹一样打在涟心身上。

    涟心看着zard真诚的表情，却忽然脸色一寒：

    “登徒子，拉走！回秀株州，让母亲决定怎么处置他们！

    这下，反倒是陈家章有点慌了，要知道他自己身上可是还背着情债呢，心疼自己国女是一回事，被押回去还债那就

    又是另一回事了．

    可是，七位金尸包围着他们，每一位都相当手A级基因战士，他一个被酒精掏空身体的拉胯骑士，根本不可能逃

    掉

    涟心还在一旁寒声道：

    看你怎么和我妈妈交代

    5当年你骗我和妈妈，说你要去林子里帮我抓兔子，结果这一走就是二十三年。等回了寨子看你怎么和我妈妈交代。

    陈家章心里苦啊：

    “闺女，我和你妈妈的事情，你就别管了。”

    “不行！”

    zard说道：

    〝能不能把小羽松开，他确确实实还是个孩子，不用这样扭送着他，会对小孩子心理造成影响的

    涟族人冷笑道：

    〝哪来的这么多废话，当了阶下四，还想舒舒服服的走？

    然而这时，涟心突然平淡说道：

    把那个年轻人放开吧。算了，把他们都放开吧，让他们自己走。

    涟族人顿时一惊，但她们看着族长的脸色，最终还是听命了

    众人从早上一直走到下午，行进速度非常快，眼看着已经进了秀株州的热带森林

    这秀株州森林如迷宫，在卫星拍摄的图像上测算，占地面积多达数万平方公里

    平日里，这里瘴气缭绕，毒虫蛇蚁横行，寻常人根本就进不去。

    但这一切对涟族来说根本没什么，她们给三名囚犯吃下了小小的黄色药丸，用于免疫瘴气。

    陈家章眼看着他们距离寨子越来越近，找了个机会对zard说道

    那里有一条小路是我认识的。到时候，你就用士墙挡住他们…?

    《等会儿我找个机会，一声令下就一起往东方逃，

    zard举手：

    〝报告，他想逃跑！

    陈家章一惊：

    “你个老六！”

    他下意识想要独自跑路，却被七位金尸又给逼了回来．

    十分钟后，Zard和小羽开开心心的走在树林里，好奇的打量着这里的一切，而陈家章被两位金尸扭着胳膊，押着行

    "zard，你等我自由了，非揍死你不可。”

    Zard像是完全没听到一样，还时不时问涟心：

    〝那个鸟叫什么名宇？

    涟心每次都会不耐烦的斥责他废话太多，然后再解释道：

    ：“那是云气鸽，晴天时它的羽毛会变成白色，若是马上要

    下雨，它的羽毛就会变成灰色，若是要下雪，它脑袋上的羽毛就会炸起来。我们一般都会把它养到寨子里面，用来预报

    天气。

    zard惊叹道：

    〝哇，你们好厉害！

    涟心被zard夸了之后，

    一时间有些不太适应：

    “还行吧。

    二十八岁的涟心被母亲影响，她小时候看见母亲终日以泪洗面，便觉得这世上的男人没有一个好东西。

    所以，也是从涟心和她母亲涟蓬这一代开始，寨子里对那些没有吃下赤心蛊的男人，就不那么友好了。

    当年还是扎着两个朝天髻的小丫头，如今已经长成了亭亭玉立的娇俏女子了。

    涟心的身高不算高也不算低，165的样子，她的皮肤格外白皙，尤其是被身上的银饰衬托着，看起来就像是从清泉

    瀑布后面走出来的少女。

    却又兼具着年龄赠予她的独特女人味

    明眸皓齿，红唇玉肤，应是整个涟族最美丽的女子了。

    醫

    涟心参加过走婚仪式，但哪怕她如此美丽，却也因为在籍火晚宴上太过高冷，没有男人敢选择她。

    如今忽然被zard抢了赤心蛊，总觉得哪里怪怪的。

    视野里一会儿没有Zard，她就想回头看看zard在干什么，又在犯什么傻。

    祝野里一会儿没有Zard，她就想回头看看zard在干什么，又在犯什么優。

    先前她还觉得zard很蠢，现在反倒觉得对方纯真的有些可爱，和其他男人大有不同?

    这时，Zard忽然疯狂跑进树林里

    涟族人顿时一惊，驱赶着金尺便追了上去，陈家章破口大骂：

    “你特么竟然抛下我们跑了！”

    涟心面色冷淡下来，她看着zard离去的方向，心说男人果然都一样。

    然而还没等她下定决心杀zard的时候，却见对方竟然绕了一大圈，捧着一束花跑了回来。

    zard递给涟心：

    “给你

    涟心愣住了：

    你跑出去就是为了给我摘一束花？”

    〝嗯嗯，挺好看的，你们都挺好看的，

    zard乐呵呵笑道。

    涟心把脸别过一边冷声道：

    “花言巧语。

    但她说着，还是将花接了过来：

    “下次不要摘这种花了，它的叶子有毒??咦，你怎么没事？”

    zard乐呵呵笑道：

    “我是士元素觉醒者，不怕外伤不怕毒，只怕火。

    涟心问他：

    “你就这么把弱点告诉我，不怕我把你架在火上烤吗？

    Zard说道：

    "你不会

    说完，他又带着小羽去一边玩了。

    直到这会儿，涟族的金尸才绕了好大一圈追回来，差点跑丢！

    涟族人在涟心旁边小声说道

    “他跑得好快，连金尸都追不上，是个绝对的高手。不过，他怎么回来了？

    涟族人在涟心旁边小声说道：

    “他跑得好快，连金尸都追不上，是个绝对的高手。不过，他怎么回来了？”

    这件事情倒是给涟心提了个醒，如果说zard这么彪悍的话，那说明其实zard真要铁了心想跑，绝对能跑掉。

    对方不是被追杀回来的，是自己真的想回来。

    涟心说道：

    “没事，他就是个傻子，跑着玩而已，不用管他了。

    “咦，族长，你怎么拿着蚀骨花啊，你的手都变成紫色了，

    ”族人惊呼道。

    却见涟心不慌不忙的从小挎包里拿出草药，淡定的涂抹在自己被叶子蛰伤的位置，却丝毫没有把花丢掉的想法：

    继续前进。

    这时，Zard又凑了过来：

    “对了，吃下赤心蛊，我算不算已经是涟族人了？

    涟心拿着蚀骨花迟疑片刻：

    “算。

    “那我是不是也要改姓啊，

    2zard说道：

    “如果姓涟的话，叫涟藕怎么样，或者叫涟花清瘟胶囊。

    涟心：

    …你还是别改了。123ds

    “行，听你的，

    ”Zard乐呵呵笑道：

    “还有多久能到你们寨子啊？”

    涟心平静回答道：

    “还得三天时间。

    zard想了想：

    〝那我几个小时后就要回归表世界了，下次来的时候给你带好吃的啊。你们寨子里缺什么吗，我也一

    起带给你。

    涟心疑惑道：

    “什么好吃的？

    “挺多的，大麻花，蜜三刀，卤肘子，麻辣免头，虎皮鸡爪．挺多的，你们能吃辣吗，能吃的话，我带一批火锅

    底料过来！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>