    张明轩走到躺椅边，躺上去，眯着眼睛说道：“小彩，帮我准备一点茶水。”

    一个蝴蝶大小的身影从张明轩身上飞出，小彩挥洒着彩光悬立在空中，清脆的声音说道：“要什么茶？”

    张明轩想了一下，说道：“枸杞吧！人到中年不得已，茶杯里面泡枸杞，养生啊！”

    小彩挥舞着的翅膀一滞，给张明轩一个鄙视的眼神，快速飞走。

    另一边北俱芦洲深处，姜子牙狼狈的在山林里穿梭，恼怒万分说道：“申公豹，我要你死！死～死～死～”

    这段日子，他被申公豹追的上天无路，入地无门，如论逃到哪里都能被找到，接连又身陨了两次，何等凄惨。

    姜子牙脚下一顿，视线朝远处看去，神色变了几变呢喃说道：“锦夕别怪爷爷。”

    一咬牙，转向朝北俱芦洲中心飞去。

    申公豹悠闲的跟在姜子牙远处，神色一动自语说道：“变向了？！”轻笑说道：“逃到哪里都没用，我还想用你的脑袋做一串手串呢！道友，请留步！”

    接下来，一声怒吼响彻北俱芦洲深处：“谁敢杀我孩儿？！给我死来！”

    刺耳的哭啼声，传遍北俱芦洲，钻人脑海，刺人骨髓。

    下一刻遮天蔽日的妖气翻滚肆虐，妖神怒吼整个北俱芦洲都在震荡，无数妖族趴在地上瑟瑟发抖。

    其余妖神也都在天空显化法相，封锁整个北俱芦洲，杀气弥漫。

    申公豹走在山林里，突然一滞，抬头看着天空一个个顶天立地的妖神法相，脸色一变说道：“不好，姜子牙要与我玉石俱焚。”

    顿时施展法决，隐匿身形。

    北俱芦洲中心的妖皇宫里面，白泽等一众妖神汇聚，全都怒气勃发。

    一个头顶金色独角的妖神，怒道：“小蛊雕被杀了，他还是一百岁不到的幼儿，到底是谁如此狠心！”

    一个阴冷的中年人说道：“一定是外来者，我等到了这种修为诞生后辈极其不易，无数年来也只有小蛊雕这一个妖神后人出世，日后成就定然非凡，甚至超越我等，却被外人杀了。查，一定要严查，绝对不能放过凶手。”

    一个金发壮汉，凶唳说道：“有杀过没放过，北俱芦洲所有外来者，杀无赦！血祭北俱芦洲，为小蛊雕报仇雪恨。”

    “杀~”

    “杀~”

    “杀~”

    所有妖神都发出怒吼之声，然后看向主位的白泽。

    白泽睁开眼睛，眼里也带着凶光说道：“不要急，蛊赤已经追上去了，他跑不了。”

    刚到傍晚，整个北俱芦洲都已经陷入伸手不见五指的黑夜之中，妖气弥漫封天锁地。

    一处山谷里面，仙草在黑夜之中闪光，萤火虫在树下飞舞，美轮美奂。

    几个茅屋坐落在山谷中心，茅草屋之前鸡鸭追逐，咯咯嘎嘎的叫着，一片与世无争的祥和景象。

    轰隆一声震响，一个黑影从天而降，落在茅屋之前，溅起尘土弥漫。

    屋内两个身影走出来，穿着粗布麻衣，脸上带着恬静的笑意，赫然便是姜锦夕，风潇默二人。

    姜锦夕看着院内的一个黑影，惊叫说道：“师兄，这是什么？”

    风潇默上前，蹲下身子将尸体展开，凝重说道：“身如雕，头长金角。”脸色一变惊叫道：“不好，这个洪荒异种蛊雕！”

    下一刻，一道黑影遮天蔽日覆盖整个山谷，一双眼睛在黑夜里犹如两轮血月，红黑色火焰在血月里面燃烧升腾。

    风潇默脸色大变，惊叫道：“不好，快逃！”

    两人还没逃出，一只擎天巨爪撕云裂空朝山谷抓去，轰隆隆山摇地动，巨爪将整个山谷抓起。哭啼声中朝北俱芦洲中心飞去，在原地留下一个犹如天渊的爪痕。

    远处山顶，姜子牙脸上带着笑意立在黑暗之中，身后是杏黄旗飞舞，朵朵金莲绽放。

    “姜子牙，你到底想干什么？”一声厉喝声中，一道黑影一闪，出现在姜子牙不远处，正是申公豹。

    姜子牙扭头看着申公豹，脸上带着诡异的笑容说道：“等你好久了！”

    申公豹深深皱起眉头，这样的姜子牙让他泛起点点不安。

    姜子牙说道：“刚刚你看到了。”

    申公豹皱眉说道：“自然是看到了，牵连无辜之人，你是何意？”

    姜子牙笑道：“你不去救他们吗？”

    申公豹淡淡说道“素不相识，我为什么要去救他们？”

    姜子牙哈哈笑道：“他们一个叫着姜锦夕，一个叫做风潇默，乃是张明轩的至交好友，做为张明轩的走狗，如果他们死在你面前，你如何向张明轩交代？”

    “快点去吧！迟了，他们就死定了。”姜子牙哈哈大笑，身影变淡消失。

    申公豹脸色一变，怒斥道：“卑鄙！”

    立即从山头跃下，化为一道黑光朝着北俱芦洲中心急速飞去。

    轰隆一声巨响，巨大的山谷从天而降，砸落在妖皇宫前方不远处，震动大地，掀起烟尘漫天。

    巨大的蛊雕身体缩小，变成一个身穿黑衣的中年人，浑身朝外散发着刺骨的寒意。

    蛊赤手朝下一抓，风潇默，姜锦夕二人被凌空抓起，朝黑衣人飞去，脸上难掩惊慌绝望之色。

    蛊赤手一甩，两人瞬间惨叫着朝妖皇宫飞去，嘭的一声摔在妖皇宫大殿之中，在地上滚出百米。

    风潇默连忙站起来，上前将姜锦夕护在身后。

    大殿内数十人坐在王座上，一双双凶残的眼睛看着风潇默姜锦夕二人，庞大的压力加诸两个身上。

    “噗~”姜锦夕一口鲜血喷出，一脸苍白。

    风潇默嘭的一声跪在地上，咔嚓一阵骨裂之声，脸上成片的汗珠流下。

    沉闷的脚步声中，蛊赤抱着小蛊雕尸体走了进来，整个大殿内都瞬间充满了刺骨冰寒。

    一个粗狂大汉，沉声说道：“就是他们吗？”

    蛊赤冷冷开口说道：“是！”

    “大胆！”大汉一声怒喝，磅礴的压力席卷而出。

    “啊~”

    “啊~”

    两声惨叫，一阵密密麻麻骨裂之声传出。