
三天后，身在汉中的林枫接到了情报。当时正在与袁彪一众人商量扩展红枫，发展地下产业的事情，看完情报后，林枫连连叫好，然后把情报一一传递给众人看了。

众人看过之后，都是连声赞叹。林枫则在一旁赞道：“毛昊啊毛昊，你可真是要逆天啊！”说着嘀咕了起来：“命若天定，今日我就破了这个天。。。小昊。。。”说着林枫一拍桌子，对着众人说道：“破天，破天！哈哈，以后羽翼骑兵团就叫日天军团好了！怎么样？”

袁彪首先赞同道：“好，这名字好！够霸气！够响亮！”

“嗯，日天军团！”林枫点了点头，接着说道：“这次潘志刚带领的先锋军也是立功不小！这样吧，让潘志刚带领本部人马以后就做山南道的先锋军吧，嗯，就叫，奔雷军团好了！你们看怎么样？”

李晓枫在一旁赶忙抢话：“好，这个更好了！奔雷，先锋！多配啊！奔雷军团，奔雷先锋军！这名字太符合先锋军了！”

“好，好！就这么定了！”说着林枫从门外叫来了下人说道：“晚上摆五桌子宴席，另外告诉胡管家，府里没人赏三两银子！”

“谢侯爷！小人这就去办！”那人一脸兴奋的答了一声，就连忙转身跑开了。

半个月后，以周晨，毛昊为首的平叛大军得胜归来。峡州叛将薛懿在与夔州王普震对峙了一月之久后，也主动投降，不过林枫并没有撤掉他的职位，依旧让他管理峡州。

周晨回来的同时，顺道带来了一个消息，荆襄二州虽然抵御了邓唐二州的叛兵，但是黄巢却令大将朱温率领五万精兵攻打邓州，一日内便拿下了邓州，紧接着五日内拿下了唐州。此时的邓州杜宁，唐州苏陌带领叛兵在进退无路的情况下，被大齐的朱温招降到了麾下。

汉中城主府内，大大小小官员都到齐了，都是来向周晨和毛昊等将军道喜的，等着众人来回客套的差不多之后，林枫站起身子咳了两声“咳咳。。。”接着众人都转头看了过来，林枫看着众人开口道：“众位大人都是我汉中府的各界的精英人士，也都是我汉中府的栋梁和支柱，趁着今天这个机会，我想跟大家说一件事情。”

林枫看了看下面疑惑的人群，才继续说道：“众位大人都是我汉中府的百姓父母官，所以我希望众位可以以为百姓谋利益为主要目标，而不是利用职位之便来谋取私利，中饱私囊！以前发生了什么，我就不去追究了。今天我也只在这里说一遍，也是说的最后一遍，唯一一遍！”

说到这里林枫顿了一下，眯着眼打量了一番众人，目光在司空理的身上稍作了停留，便才继续道：“从下个月开始，山南道各州县所有官员俸禄上调一半，由山南道汉中府直接发放！但是，如果让我发现有官员贪赃枉法，鱼肉百姓的，不管是谁，一律严惩不怠！希望在座的诸位都记住了，你们都是整个山南道百姓的父母官，是要为百姓去做好事的，而不是去鱼肉百姓！”

说完后林枫又对着周晨等一众武将道：“众位将军这次的功劳，我已经奏明皇上为诸位请功，不日便可收到封赏，诸位将军都请放心！”说完后冲着下面挥了挥手道：“好了，就说这些吧！大家都落座吧！开席吧！”

宴席结束之后，侯爵府客厅中，林枫看着下面的周晨，毛昊等人，喝了一口茶才开口道：“我离开通州前，下达的军令你们没有接到么？”

周晨首先回话道：“接到了，不过，已经是事发两天后了。。。”

“哼！”林枫冷哼了一声，转头看向了毛昊：“十里堡那里地势什么情况你不知道么？你竟然带着三千人去往十里堡追击敌军？”

“我知道！”毛昊起身拱手低头回道。

“你知道还去！身为将领，你把自己的士兵置身于何地！你把辛苦训练出来的羽翼骑兵团置身于何地？”林枫不禁的一拍桌子，站了起来吼道。

“好了好了！小昊也是为了你嘛！”晓纨在一旁拉着林枫坐下。

“呼。。。”林枫长出了口气，看着毛昊指着座位说：“坐下，妈的！又没外人！”接着毛昊点了点头，坐回了座位上面。

林枫用手指敲了敲自己的脑袋，然后才抬起头问道：“王普震的人马现在到荆襄地区了么？还有，那朱温到底是怎么回事现在？”

“额。。。”周晨稍微顿了一下说道：“如果正常行军来说，王将军的人马已经到了。至于朱温那里的情报，只是攻下邓唐二州之后便没有了反应。”

林枫听完后转头对毛昊说：“小昊，这段时间，你就呆在汉中，和晓枫一起征兵训练新兵吧！还有，所有的兵里面，全部由你自己挑选，重新扩充训练你的日天军团！记住，羽翼骑兵是我们的王牌军队，只要精兵！”说完后转头又对着李晓枫道：“晓枫，最近就辛苦你了，扩招十万新兵！你和小昊两个人把这件事情办好！”

毛昊和李晓枫两人答应之后，林枫点了根烟抽了一口，站起身子伸了个懒腰才说道：“粮饷的问题不要担心，我来想办法。招兵买马才是关键！我们现在需要扩充实力！一次简单的内乱，就把我们山南道给折腾成这样了，如果有外敌入侵，那后果就不堪设想了！攘外必先安内！”

说着林枫挥了挥手道：“好了，各自执行吧！周晨和毛昊留下！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000506"  chaptername="第三十二章  庆功宴">加入书签</a>
</div>
