
清漪定睛去看，萃浓曾经那双纯净如水的眸子，带有丝丝的狡黠在其中。

“此话当真？”

清漪几乎是下意识地问了。

“二姐，我何时骗过你。”萃浓平视着清漪，似乎是要看穿清漪心底的那一点怀疑。

清漪也是魔怔了，她与萃浓自幼一起长大，萃浓的话她从来便没有质疑过。然而这一次她却生了疑惑。她是不信萃浓，还是不信余钧彤会做出通敌之事？余钧彤的品性，清漪早便看的一清二楚了。那么她是不信萃浓吗？

就算是有恩怨，萃浓那般嫉恶如仇的人，也定然不会凭空污人清白。就只在一瞬间，清漪便已经转过了千百个念头，她自己都觉得惊奇了。

清漪也看着萃浓的眸子，问道：“那你为什么不早说？”

萃浓道：“我只是亲眼所见，并无十足的证据。若是不能一击而中，我情愿不出手。”

清漪又是一怔，想想萃浓指证余钧彤的时候，可不就是一击而中吗？由一开始的沉默，到最后的反击，她与清漪配合的那般巧妙。当时的清漪只当是她恨透了余钧彤，才不得已在众人面前揭露自己的伤疤。却不想，或许萃浓从刑场上走下来的那一刻便已经想着要如何对付余钧彤了。

不过短短两日罢了。她先是弄死了余钧彤最爱的宠物雪耻，惹得余钧彤暴跳如雷。再是在众人面前一两拨千斤，让余钧彤脸面尽失，还要返回沧禁，再不能在边地兴风作浪。这一连串的事情，水到渠成，虽不至于要了余钧彤性命那般狠毒，但也是心思缜密滴水不漏。

清漪后知后觉，实在无法相信这样的一个事实。她倒是情愿这一切都是自己揣摩而来，萃浓还是以前的那个天真无邪的萃浓。

可是，她也能够理解萃浓，不论是谁有了这番经历，总会想法子来保护自己。比起余钧彤处处置人死地，萃浓已经算是手下留情了。

“二姐也觉得我狠毒了？”

萃浓忽然反问了一句。

清漪自己也有狠毒的时刻，哪里能够说上萃浓半分呢。

“你没有做错，我也应该像你一样。”

清漪又问道：“他知道吗？”

萃浓当然知道清漪口中的“他”指的是谁，冷哼一声，“这个我倒是不清楚。不过你也别指望着他有多干净。看看余钧彤是何等货色，便知道他们是一丘之貉。就算此事他并不知晓，他也定然会包庇余钧彤到底。”

萃浓眼中闪过一丝精光，直白问道：“你心里还念着他呢？”

清漪与轩辕瑒的事情，都是萃浓亲眼看过来的，自然瞒不过萃浓。只是萃浓早便以为清漪和轩辕瑒断了联系，所以根本便没放在心上。

此时，听清漪话语之中尚有关切之意，萃浓有些不耐烦了。

清漪忙道：“我已经有夫君了，自然便不会念着他了。”

萃浓道：“那便好。虽然宁王武功不行，但是比灵渊可要好太多了。”

清漪已经许久没有听到过“灵渊”二字了，她有些微微的错愕。灵渊灵渊，那是她的初心。而现在，战火纷飞，她纵使与轩辕瑒处于同一屋檐之下，也再无半分往日的情意了。想必与轩辕瑒的纠缠，她此刻更加担心受伤的轩辕珩是否安好。

想到轩辕珩，清漪自然想到了轩辕珩拿着剑刺向自己胸膛的那一幕。清漪再次后知后觉，她尚且能够猜到那黑衣人是余钧彤，轩辕珩自然也猜到了吧。他是宁愿自己受伤，也不想接受自己的亲友那般对待自己啊。

这个世界上可还有比轩辕珩更傻的人吗？

清漪的深思尽数都陷在回忆之中了。

萃浓见她沉默如斯，便唤道：“二姐，你在想什么呢？”

清漪猛地惊醒，脸颊处有些热热的，回道：“我是在想，以往我总想着初心难负，所以不免有些偏执。或许早该退上一步，看看自己身边之人了。古人有云，不如怜取眼前人，可惜我现在才算明白啊。”

念着轩辕珩的伤势，清漪的忧虑又来了。

“若是此次能够全身而退，回家之后，我便嫁给他。”

萃浓亦有所触动，萃浓的初心，那不就是清凌吗？她二人已是兄妹，此生都不可能成为夫妻。更何况清凌心悦之人，那是翩鸿啊。他对萃浓百般疼爱与怜惜，不过是拿她当至亲的妹妹罢了。萃浓咬咬唇，再不言语了。

清漪看她如此，又说道：“那日向三哥提亲，你怎么看？若是你觉得他还不错，也不要太过执着了。”

谁知方才还有三分悲伤的萃浓，不屑之意布满了全脸。

“二姐，你大可不必再费口舌了。我定然不会嫁给向笛的。就算这辈子我都嫁不出去了，我也不会嫁给他。”

清漪以为萃浓是因为合欢酒一事，而存有心结，忙宽慰她道：“我也能出来他对你颇有几分好感。”

“好感？”萃浓冷笑道，“他若是真真想要娶我，那么在事发之时，他就不该躲起来当缩头乌龟。现在过来求亲，又有什么意义。”

的确，在刑场之上，清漪根本便没有见到向笛。一直都是清凌在维护着萃浓。

此时想想，清漪对向笛的好感，全然是因为向云天所代表的向家。若他不是向家的公子，与沐家毫无渊源，或许清漪根本便不会允许萃浓嫁于他。现下看来，萃浓不嫁便不嫁吧，就算她一辈子都不嫁人，沐府也能照顾她过完这漫长的一生。

与其嫁给一个不喜欢的人蹉跎一生，还不如让她自在地选择自己的路。倒不至于日后后悔。

“你不愿意，此事我便再也不提了。”

清漪拉了萃浓的手，二人又寥寥数言，不过都是些无关紧要之事。清漪又帮萃浓看了身上的伤口，虽然还在肿胀着，但是已经开始结痂了。看得出来，萃浓一直都偷偷用清漪留给她的金创药。只是伤口有愈合的一天，萃浓心里的伤痛却不知何时才能愈合了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652601"  chaptername="第165章  查明敌我（4）">加入书签</a>
</div>
