    战斗结束，奖励如雨。

    压下心中的惊讶。

    压下对无妄一生的感叹。

    一道道金光，紫光冲天而起。

    那是各种紫装和金装，还有许多稀有的传说技能。

    甚至还爆出了一个弓手的传说技能，正好可以给潇妹用。

    除此之外。

    三月说的传说装备也并没有说谎。

    在击杀了无妄之后，大家都获得了一件适用自己的传说武器。

    而怀有神秘宝图的苏木，在击杀无妄之后，获得了一把传说武器的同时。

    在使用了神秘宝图后，又获得了一把传说武器。

    并且这把传说武器，直接就是70级！

    中间省去了多少神玉和天外陨石，可想而知！

    而且在传说武器中，也是属于属于名列前茅那种！

    【物品：敕神符】

    【品质：传说】

    【等级：70（可提升）】

    【属性：法攻+4200；灵力+5800】

    【传说特效（伤害护盾）：攻击时有较小几率将造成伤害的1/3转化为气血护盾值，可叠加，脱战后消失】

    【特效（法爆）：提升3%发生必杀】

    【特效（月吟）：所有技能冷却时间减少5%】

    【介绍：吾有一符，可破天，裂地，诛仙，弑佛，降魔，敕神！】

    苏木感觉自己的喉咙都有些发干。

    敕神符……

    4200点法攻？

    这比自己的70级紫武整整高出了3050点！

    槽。

    真不愧是传说装备，装备中的天花板。

    在这时候，苏木拿出了自己那不知道积灰多久的的强化卷。

    【+15黄金强化卷】

    25%的几率直接将装备强化至15！

    这特么。

    是真的刺激！

    眼下大家都在整理自己的收获，脸上皆是洋溢着喜悦。

    苏木看了一旁的八月，见八月示意自己继续，于是也就安下心来。

    长长吐出一口气。

    叮！……

    “成功使用+15黄金强化卷。”

    “强化物品，+0敕神符。”

    叮！……

    “强化成功！”

    “强化效果：+15敕神符！”

    “强化特效：无视防御+500！”

    “激活武器隐藏强化特性！”

    “强化特性：攻击时有一定几率触发敕神效果；此效果可自行选择开/关。”

    【敕神：无视任何状态，有一定几率强行禁锢目标所有行动，持续时间3秒；冷却时间30秒。】

    卧槽……

    成功了！

    而还激活了武器特性！

    我的天。

    苏木人都傻了。

    即便是他，这时候也感觉自己在做梦一样。

    完美的属性，完美的特效。

    逆天的传说特效伤害护盾将会给自己提升很大的生存率。

    而这可以无视所有状态强行禁锢的武器特性，一旦触发，即便是免控目标也会被禁锢！

    敕神符。

    真的是没有辱没它这个霸气的名字。

    而自己从一开始就在收集神秘宝图，事实证明这个结果是喜闻乐见的。

    太逆天了……

    我就问问还有谁？

    联赛，我不称王，谁称王！

    ……

    按下心中的激动，带上这把武器，再把这次的潜能潜力全部加到法攻上。

    角色属性得到了极大的提升！

    【角色：木神】

    【等级：72；经验：71.3%】

    【气血：9600；灵力：20785】

    【法攻：13160；防御：3272；速度：1348】

    可怕的数据。

    还记得当初在妖市雾山遇到的天众，防御也不过15000点。

    当初的那种压迫，或许再用不了多久。

    苏木就可以翻越这座山，将这座山踩在脚下！

    现在法攻已破1.3万！

    天众的属性还历历在目。

    5万攻击，1.5万防御，3万速度，5000万气血！

    曾经看起来根本无法匹敌的数据，现在已经已经没有那种无力感。

    要知道，当时遇到了那个天众可是109级！

    而苏木现在还只有72级！

    呵呵……

    本来好几个任务的线索都是要打上天宫。

    如今在看了无妄一生后，苏木更加坚定了这个想法。

    很快。

    自己就要杀上云霄了。

    天众？

    一群假神而已。

    况且，即便是神……

    又有何惧。

    ……

    很快，这里的事情告一段落。

    八月带着三月一起离开，不过要苏木最近抽空过去一趟。

    这里的事情结束，但后续的事情还很多很多。

    老爸那边的情况不知道，说不定自己要过去一趟。

    始祖石碑为什么只有祝融之力和共工之力，这也要问问天吴。

    毕竟当初就是天吴封印的无妄。

    对于无妄这个NPC。

    苏木分不清他的记忆是发生在现实世界还是游戏世界。

    但显然，按照天启的进度和演变，现实和游戏似乎区分的已经并没有那么明显了。

    天吴……

    这家伙的力量上限似乎越来越高了。

    现在已经可以确定，天吴这家伙一定是个老妖怪，活了不知道多少年的老妖怪。

    当然不排除另一个可能性，那就是天吴是某个人的二重身。

    这件事需要找天吴问清楚。

    毕竟让自己来不周山的，也是他的意思。

    虽然想要传说装备是一方面，但是天吴的推动也起到了很大的作用。

    只是现在跟苏木的感觉，更像是一个圈套……

    同样的，八月那边的事情也要处理。

    现在外界到处都有入侵场景失控，人们的水深火热生活已经开始了。

    这些种种都要重新规划一下。

    而最最最重要的。

    是另外一件事。

    苏木默默看向背包里的死神手骨。

    跟无妄战斗的时候，其实不曾一次两次想过激活死神手骨的第五个技能，死神之灵。

    如此一来，一定又会以某种方式引来死神。

    那对付无妄或许就有了另一种方式的胜算。

    但是，想到死神骨刀自己的把持不住，如果贸然激活死神之灵，反而很有可能会导致婉儿他们陷入危机。

    所有刚刚才一直都没有激活。

    现在事情完成了。

    或许……

    苏木暗暗咂嘴。

    好久没有去神殿晃悠晃悠了。

    自己这个神殿法师，总得“回家”看看吧？

    那在家里出点什么事，应该也很正常吧？

    除了这个办法，好像也没有其他方式的。

    或许……

    可以找天吴来帮个忙？

    到时候看看天吴厉害还是死神厉害？

    嘿……想到这苏木还真有些期待了起来。

    只不过。

    神殿能扛得住自己这第五次激活吗？

    又或者，天吴会答应帮忙吗？

    死神之灵……

    苏木眯了眯眼，似乎有了一些决定。

