    仙界，战争不休。

    可是近期，在中三天的第五天域，却是出现了一个奇景。

    一座仙家府邸，打着‘素心医庐’的牌匾，出现在大众视线之中，

    这间医庐不问势力，不问出身，不问实力强弱，只要是有一口喘气的进入其中，都能够生龙活虎的出来，甚至不少金仙、太乙、大罗，都在其中得到过救助

    一时间，素心医庐风头无两。

    第四天域。

    叶氏仙族。

    “圣祖。”

    叶氏仙族当代族长，来到了从第二上天下来的叶擎苍圣人面前，恭敬行礼道：“第四天域已经完全的打下来了，但是多方势力的余党都逃到了第五天域，怕将来会是回来报复。”

    “那就连第五天域一起打了。”叶擎苍淡淡地说道，很随意。

    “最近我们族内也损失惨重，只怕这事还得慢慢来，另外我们得到消息，第四天域的余党，如今都聚在了第五天域的一家医庐里，那医庐救下第四天域残党分明就是跟我们作对，我们打不下整个第五天域，但这间医庐我们却是不打算放过，不知您意下如何。”

    叶清扬报告着。

    叶擎苍依旧显的很随意：“小小医庐，打下来便是。”

    “是。”

    叶清扬走了。

    “一间医庐，里面都是伤员，派三十位大罗应该足以。”

    叶清扬派出去了三十位大罗，星夜兼程到了第五天域，找到了素心医庐，最终这三十位大罗金仙，连医庐主人‘严谨’的面都没见到，就被医庐里的“伤员”悄无声息地抹杀了。

    叶清扬顿时傻眼。

    三十位大罗金仙啊，足以平掉一方界域，可是在第五天域，面对一个名不见经传，刚刚出名的小小医庐前，竟是全折了。

    这特娘的，太让人火大了。

    叶清扬立时把这情况报告给了圣祖叶擎苍。

    而叶擎苍的回复，依旧简短有力。

    “三十名大罗拿不下，那就去三百位，三百拿不下，就去三千！一个小小医庐都拿不下，还配做我叶氏子弟吗？”

    在叶擎苍的刺激下。

    一群叶氏子弟，一个个都跟打了鸡血似的。

    很快，一支三百人的大罗金仙队伍就组建成了，这支大罗队伍，还得到了圣人的祝福，获得了一种战阵技能，能够把三百人的力量，组合到一起，势若不朽。

    但很快，这三百人也石沉大海。

    他们不知道的是，素心医庐里的“伤员”已经有五百多人了，而且这些人，实力个个不俗，现在他们都已经被治愈，只是没人愿意走罢了。

    第五天域的素心医庐里。

    “陆哥，写什么呢？”

    一群身穿病服的大罗金仙、太乙金仙，全都在仙家府邸的后花院里散着步。

    时不时的有美女护士，过来嘘寒问暖，这种待遇让他们不想出院。

    而此时，闲来无事的他们，都聚到了花园一角的陆乘风身边。

    陆乘风看着这群病号，微微一笑道：“写小说呢，你们平日里看小说吗？”

    “哎，想想未住院前，一生都在喋血厮杀，天天不是杀人的路上，就是被杀的路上，一生戎马刀上飘，哪里来的时间看小说啊，不过现在倒是想看看呢。”

    一群大罗金仙，围着陆乘风。

    最后是一名略显肥胖的中年油腻，拿过了陆乘风的小说，看着上面涓秀的小字，那名大罗忍不住道了一声：“好字。”

    先不看书，就单看这字。

    就不同凡响啊。

    字有很多种，有的字只是字，而有的字是字却又胜过字。

    陆乘风的字，就是那种是字却胜过字的字，因为他的字里行间，透露着一丝大道的气息在其中，不用看，字中的意思就仿若是情绪一般，就传递到了他们的脑海里。

    剧情、人物的情绪，这些都不用看。

    都是透过文字，直接传递的。

    一群人，围着一本书，字里行间的故事，就自然而然的到了他们的思想中。

    书中。

    他们看到一个天才少年，突然间沦落成为废材。

    昔日的荣华不在，以前跟在他屁股后面喊着“毅哥哥”、“毅哥哥”的族妹，如今见了他，会忍不住投去一个微有鄙夷的眼神，喊一声“废物”。

    甚至，曾经爷爷为他订的婚约，如今也被退了。

    现如今的他，就是整个阳城的笑话。

    可是当族内三年大比开始之际，萧毅在一次偶然的机会下，获得了一枚戒指，在戒指内的戒灵的指引下，他疯狂废逆，废掉三年的修为，在短短三天内修了回来。

    族内大比开始，当所有人都嘲笑他不该来的时候，他一鸣惊人，将昔日嘲讽过他的人尽数踩在了脚下，就连父辈人物出手，都难以压住他的光环，被他暴揍下擂台。

    昔日阳城天才少年，一夜之间归来，八方来贺，曾经退婚的少女，闻得此事，主动登门，却被少年萧毅连番凌辱，气恼离去，请来大表哥，想要为其出气，最终也惨败萧毅之手。

    天才归来，以无人能挡之势，走出了萧家，一路高歌猛进，先是名动阳城，再到郡城，再到整个星空古国。

    在星空古国中，萧毅遇到了第一个超强劲敌‘四皇子’，那是一个有权有势，有着无数打手的超强存在，甚至都不用他出面，就有数之不尽的杀手，向萧毅围堵追杀过去。

    各种暗杀、计谋层出不穷。

    就当所有人认为，萧毅绝不可能会是四皇子对手的时候，萧毅却是在一路逃亡之中，各种机缘，快速成长，最终一路反杀，来到了四皇子的面前。

    与四皇子一番恶战，最终四皇子败下阵来，当萧毅的剑举过四皇子的头顶的时候，星空古国的古皇现身了。

    古皇一句‘敢动我儿者，死！”

    瞬间把这本书推向了一个小高潮。

    可是，剧情却是到此，嘎然而止。

    “没了？”

    一群大罗、太乙，都是往后翻着书页。

    可却是一片空白。

    这让一群大罗、太乙们，都是直抓脑袋，这本书代入感太强了，特别是开篇的废材流写法，把主角遇到的各种冷嘲热讽，描写的极为细腻，让众人都替主角感觉到不愤。

    再到后来，主角明明天赋恢复，却依然扮猪吃老虎，看的一群人也是心中暗爽的。

    可是在剧情的大高潮环节，怎么就突然间没了呢？

    “怎么可以这样。”

    “正是精彩的部分呢。”

    “好想知道萧毅最终有没有杀四皇子。”

    “如果杀了，古皇会怎么对付他，他又能够逃脱古皇的怒火吗？”

    “可如果没杀四皇子，那么多人看着呢，他面子往哪搁？”

    “啊啊啊啊~~”

    “好想知道剧情啊。”

    “断章狗，太可恶了！”

    一群看书的金仙、太乙、大罗们，都是怒骂起来。

