    袁凤山晚饭时吃了杜雨涵做的饭菜连连夸赞，袁启文更是吃的不抬头。

    韩秀琴也很高兴，侄子的嘴非常挑剔，杜雨涵的厨艺好，侄子以后有福了。

    袁启文当即就被杜雨涵的一顿饭给收服了，对杜雨涵的态度好的不得了。

    晚上休息的时候韩秀琴问道：“老袁，你看这孩子怎么样，是不是很好？”

    袁凤山也是经历丰富的人，对看人自有一套，他摇了摇头说道：“这个孩子不简单，我看不透。”

    韩秀琴对于丈夫的回答很是惊讶，说道：“你怎么会有这样的感觉，我看着很单纯的一个小姑娘啊。”

    袁凤山一边脱衣服一边说道：“照你说的这个孩子就是一直生活在农村，没见过什么世面，可你看她今天的接人待物毫无胆怯畏缩，第一次见面对我也是应对自如。

    就说她今天做的饭菜，你觉得怎么样？”

    韩秀琴高兴地回道：“这孩子的厨艺真不错，以后义先有福了。”

    袁凤山一看妻子就没有抓住他说话的重点，说道：“今天那条鱼的做法可不是一般人能做出来的。那个做法和味道我曾经在一个御厨开的酒楼吃过。没想到多年后的今天能在自己家里吃到。菜的用料虽然简单，却完全突出了鱼的鲜美。”

    韩秀琴听后也惊讶不已，“你没记错吧？她一个一直待在乡下的小姑娘怎么可能跟御厨做的菜相比？也许是凑巧了。”

    杜雨涵的厨艺是后来一点点磨练出来的，空间出现后随着它的升级杜雨涵竟然发现空间商店里有食谱就买了学习，

    她后来辗转到了国外后依靠着自己的一手厨艺才慢慢起家，一点点成为叱咤商界的女强人。

    今天她也是想给袁家人留一个好印象展现了自己的好厨艺，没想到却惹来了怀疑。

    袁凤山也觉得不可能，摇摇头道：“我也不知道怎么说自己的感觉。不过义先如今这样也没有什么可图的了，有个厨艺好的媳妇更好。也许这个小姑娘真能安抚住义先那越来越暴躁的脾气。”

    袁凤山也在杜雨涵身上感觉到了一股让人宁心静气的气质，也感觉到杜雨涵的性子比较沉稳、比较早熟，感觉比自己的小儿子沉稳多了。也许这次真的找对人了。

    在袁家休息了一晚韩秀琴就带着杜雨涵去往韩义先住的地方。

    韩义先来到D省并没有住进姑姑的家里，他是战斗英雄，再加上韩家的威势，国家不会不管。

    韩义先要求住在一个安静的地方，袁凤山就找人把他安排在了离军区不远的干休所边上的一处小院里。

    这个干休所是以前大户人家的别院，解放后无主了就充公了，由于环境好就被当作了干部们修养的地方。

    小院并不在干休所里面，而是离着干休所有一定的距离，倒是比较接近干休所背靠着的大山。小院周围树木茂盛，把小院遮挡的严严实实，环境非常清幽。

    此时在韩义先身边照顾他的是一直跟在他身边的勤务兵刘刚。韩义先受伤后他一直跟在身边照顾，后来也跟着韩义先来了D省。

    韩秀琴骑着自行车带着杜雨涵来到了韩义先住的小院儿。

    杜雨涵对这里非常熟悉，这里是她前世住过好几年的地方，这里的一草一木她都非常熟悉。

    如今再次来到这个地方就要见到韩义先，杜雨涵激动不已。

    到了院门口韩秀琴推着自行车进了院子，杜雨涵紧随其后。

    此时天气还比较冷，院子里没有一点儿绿色，仅有的几棵树也是光秃秃的，但院子收拾的很干净。

    从院门口是一条青石板路直通向正房门口。在正房前面的地面也铺了几米宽的青石板地面，看着十分干净整洁。

    院子里正房是四间，最东边的房间是厨房，锅灶连着东卧室的火炕，第三间是客厅，最西边也是一间卧室。

    靠着院子的西墙中间位置有两间厢房，东边有一间杂物房和一个柴棚，整个小院非常规整。

    韩秀琴带着杜雨涵推开堂屋的门走进了屋里。

    堂屋是作为客厅使用的，面积也很大，有一组沙发，沙发前是一个茶几。沙发的边上是一张配了几把椅子的圆桌，是平时吃饭用的。

    勤务兵刘刚听到动静赶紧迎了出来，“韩主任，您来了，团长在屋里，您快请进。”

    说着刘刚就不着痕迹的打量着杜雨涵，他隐隐知道这是团长的大姑给团长找的看护，专门照顾团长的。可是这也太小了，还是个小孩子呢。

    杜雨涵看到刘刚微笑着打了一个招呼，把刘刚弄了个大红脸。

    虽然杜雨涵个子小显得年龄很小，但身上的气质却有一股成熟的味道。可能是因为这具稚嫩的身体里住着的是一个成熟的灵魂。

    韩秀琴拉着杜雨涵进了里屋，韩义先正坐在轮椅上拿着一本书在看。

    杜雨涵进到屋里终于看到了她多年未见的容颜。

    她贪婪的看着韩义先，那如玉的脸此时有些苍白，鼻梁高挺，剑眉入鬓，双目深邃有神，薄厚适中的嘴唇紧紧抿着，因为气血亏损嘴唇也有些苍白。

    样样出色的五官组成了一张俊美的脸。虽然整张脸十分俊美，却不带一丝女气，反而透着刚毅果敢。

    杜雨涵知道此时这张紧绷着透着阴郁的脸如果露出笑容时会给人一种温文尔雅、君子如玉的感觉。

    此时的韩义先坐在轮椅上让人看不出他高大的身躯，但杜雨涵知道韩义先的身高起码在一米八五以上。

    身体上的伤痛再加上心理上的打击让韩义先的身体此时十分消瘦，穿在身上的军装上衣都显得有些肥大了。

    看到这里杜雨涵心里十分难受，下定决心一定要把韩义先的身体调理好。

    韩义先知道自己的大姑来了抬头看去，看大姑的样子似乎很高兴，又见到大姑身后跟着一个小姑娘。

    小姑娘的个头小小的，看着也就十二三岁的样子。脸颊十分消瘦，尖下颏，大大的眼睛，柳叶眉，樱桃小嘴，皮肤有些粗糙有些黑，但整体来说长的还是挺漂亮的。