    郝强回到更衣室换回自己来时的休闲装，他将特罗菲的训练服，球衣，球袜等俱乐部发的东西都留在了更衣室中。

    背上背包，转身离开。

    小俱乐部的训练基地规模不大，当郝强从建筑大楼背着背包离开时，训练场上一些球员看到了他。

    巴格斯叫了他一声，他没有回应。

    安东尼奥意识到了什么，情不自禁皱起眉头。

    也许只有爱德华多幸灾乐祸，对此情此景喜闻乐见。

    郝强走出训练基地大门之后轻叹一声。

    倒不是因为自己没办法随队训练和比赛的缘故。

    当他丢掉合同那一刻，他没有半点儿后悔。

    在欧洲漂泊近三年时光，他也算是在欧洲不同国家尝到了人情冷暖，看透世态炎凉。

    印象中被宣传的更先进，更文明，更有素质的西方，随处可见蝇营狗苟之辈。

    受过歧视的他今天也算是头一次被压榨。

    他没有控诉的欲望，只用自己的方式选择反抗。

    没觉得自己有多英勇，不至于感动自己。

    无非只是捍卫自己的利益。

    叹息的是这个月的任务怕是又有不少无法完成。

    错过就是一辈子。

    那都是哗啦啦的积分啊。

    走去附近公园的路上，郝强给门德斯打去了电话。

    将自己的处境告知了对方。

    门德斯闻言勃然大怒。

    在电话中对特罗菲主席莱特奥破口大骂。

    末了给郝强吃了一颗定心丸。

    哪怕只凭他之前5轮联赛的表现，门德斯也有把握给他找到一个非常理想的下家。

    至于被特罗菲停训，门德斯也只能帮他联系两位教练来指导他。

    郝强来到公园中开始慢跑，特罗菲的绿化做的还是不错，让他在公园中自我锻炼体能也能换个心情。

    中午回公寓吃个午饭，睡午觉时被电话吵醒。

    门德斯给他安排的两个教练抵达了特罗菲，也已经在酒店下榻安顿好一切。

    在葡超联赛结束前，他们都会作为郝强的私人教练指导他进行训练。

    这种教练还是有别于健身房那种私教，术业有专攻，足球教练也是要考证的。

    一个体能教练，一个技术教练。

    郝强倒也过的很充实，半天体能与力量训练，半天技术训练。

    他消失在特罗菲备战阵容中的事情很快被媒体曝光。

    特罗菲官方给出的解释是郝强身体不适。

    而到了周末联赛开始前，门德斯亲自下场接受采访对特罗菲进行了抨击。

    怒骂特罗菲见利忘义，丝毫没有契约精神，同时对球员缺乏最基本的尊重。

    去年跟郝强签合同只签一年的是他们。

    郝强踢出来不选择续约是他的自由。

    现在既不让郝强进入比赛大名单，也不让他随队训练。

    可以说做到这种地步，已经赔掉了俱乐部的名誉和信誉！

    至少看在郝强过去5场联赛带领球队豪取五连胜的功劳，是个人都不能干出这么无底线的缺德事！

    特罗菲有自己的局限性，说到底是太穷了。

    郝强身价破百万是理所当然的。

    他展现出的实力，对球队的贡献，以及他才18岁，足以给人们遐想的空间。

    特罗菲当然期望从郝强身上赚转会收入。

    听起来上百万欧元的转会收入不算多。

    可特罗菲全队一年的薪水支出也还不到100万欧元。

    也就不奇怪他们铤而走险用尽手段去强迫郝强就范。

    他们也等不了了。

    葡超三大豪门，已经有两家宣布竞争郝强。

    越往后拖越是渺茫。

    只可惜郝强没让他们得逞。

    现在反而成为了葡超的笑话。

    特罗菲的球迷有一小部分去抗议俱乐部的举措，但特罗菲本身就是小球队，球迷数量不多，闹不出太大动静。

    联赛第26轮特罗菲做客挑战布拉加。

    郝强没去现场看球，他专心地训练，由于没了比赛，所以他加大了训练量。

    两位私教给门德斯私下汇报郝强的情况时看法一致：这名球员的意志力超乎想象！

    至于他训练中技术底子薄的情况，门德斯其实之前就已经掌握，毕竟特罗菲在他面前不会有多少秘密。

    郝强被弃用的消息传回国内引起了球迷的强烈保护欲。

    郝强要是不争气，那倒罢了。

    可他却是过去五轮联赛葡超发挥最闪耀的球员。

    俨然一副中国足球历史期待值最高球员的样子。

    结果被特罗菲弃用，大家都害怕郝强被废掉！

    不过国内球评家和媒体记者也都了解到郝强与特罗菲的合同即将结束，就算短期被弃用，也只是缺席葡超剩下的五轮联赛而已。

    关键就看郝强夏天会作何抉择。

    国内球迷都不希望郝强回国。

    因为国内正在刮起一股足坛反赌扫黑的风暴，国内足坛似乎已经烂透了。

    特罗菲在客场0:1输给了布拉加。

    之前郝强扛起球队狂揽15分，不但帮助特罗菲从联赛垫底离开了降级区，还领先降级区5分。

    虽然联赛最后5轮赛程残酷，但外界预期特罗菲只需要拿到6分就绝对能够保级。

    现在他们只剩下4场比赛去抢分了。

    输球之后人心浮躁，球迷抗议俱乐部的活动也愈演愈烈。

    哪怕是正常训练，训练基地外都会有少量球迷高举标语支持郝强，辱骂俱乐部主席和主帅的。

    联赛第27轮，特罗菲主场迎战联赛垫底的比兰尼塞斯。

    两队激战90分钟。

    1:1握手言和。

    也许没让比兰尼塞斯缩小差距看起来还不错。

    但问题是直接降级名额有两个，联赛倒数第三是打保级附加赛。

    显然特罗菲的处境变得更加不妙。

    球迷们在比赛结束后异口同声地问候特罗菲主席莱特奥全家。

    特罗菲保级前景再次蒙上阴霾。

    越来越多的球队主帅接着采访的机会对特罗菲落井下石。

    一时间特罗菲成了过街老鼠。

    军心士气骤然间又跌落谷底。

    联赛第28轮，特罗菲做客光明球场挑战葡超豪门本菲卡。

    干净利落地在客场0:4惨败而归！

    排名跌落到联赛倒数第三！

    球迷呼吁球队重新启用郝强。

    鲁伊-席尔瓦彻底慌了，无论他在更衣室如何给球员们熬鸡汤，可就是不起作用。

    主席莱特奥不堪球迷与舆论压力，下令让鲁伊-席尔瓦重新征召回郝强。

    但在周末到来前，鲁伊-席尔瓦却始终没联系上郝强。

    球迷却并不知道俱乐部已经回心转意要再次启用郝强。

    否则一定会提供线索。

    郝强固定出没在特罗菲一家健身房和附近的野球场，在健身房练体能和力量，在野球场练有球技术。

    联赛第29轮，特罗菲主场迎战葡超班霸波尔图。

    毫不意外地0:5惨败！

    特罗菲球迷愤怒地辱骂声贯穿全场。

    本轮联赛结束时，特罗菲排名虽然没动，但身后的塞图巴尔跟他们只有1分之差，同时他们落后给前面的纳瓦尔2分！

    保级希望开始变得渺茫。

    周一时，鲁伊-席尔瓦千辛万苦终于在健身房找到了郝强。

    郝强正在跑步机上挥汗如雨。

    鲁伊-席尔瓦不顾旁人的目光，苦口婆心地劝他归队。

    “主席已经意识到了之前他错了，他愿意做出补偿，现在球队需要你，你不能丢下大家不管，安东尼奥，巴格斯，他们都等着你回去呢！

    强，跟我回去吧，继续我们的战斗！

    你也不会希望看到曾经因你能够保级的球队最终降级吧？”

    郝强停了下来，体能教练在一旁测试一下他的心率，然后对他点点头。

    调整一下呼吸，下了跑步机去喝水，郝强刚坐下来休息。

    鲁伊-席尔瓦连忙来到他身边也跟着坐下来，满面焦急之色，眼神中充满恳切。

    郝强扭头望向鲁伊-席尔瓦，郑重地说道：“我觉得我已经不是特罗菲的球员了。”

    鲁伊-席尔瓦脱口而出。

    “怎么可能？你的合同还没到期呢！”

    郝强立即反唇相讥。

    “现在是五月中旬，我四月份的工资却没到账。”

    鲁伊-席尔瓦顿时表情僵硬。

    愣是没想到莱特奥是真不要脸。

    郝强的工资能有多少？

    就算加上奖金，1500欧元都用不了。

    居然连这点儿钱都不给他发。

    王八蛋啊！

    要是没那个混蛋主席硬要强迫郝强续约，特罗菲也不会突然间又陷入水深火热之中。

    现在人心散了，队伍不好带了。

    马上就要降级了！

    让自己来找郝强回去，结果还拖欠人家工资。

    典型的猪队友！

    鲁伊-席尔瓦咬牙道：“工资我保证俱乐部会发给你的，你先回球队好不好？”

    郝强喝口水，淡淡道：“工资不给我，我不可能回去，我也没有义务回去，另外，你们如果觉得我是召之即来挥之即去的人，抱歉，我觉得自己还是有点儿骨气的。

    你们欧洲人很喜欢谈论尊重。

    现在我需要莱特奥的尊重，让他面对媒体向我道歉，我再考虑要不要回去。”

    郝强说完便起身走去进行下肢力量训练。

    鲁伊-席尔瓦起身想要跟过去，可走了两步又放弃了。

    离开健身房后便给莱特奥打电话。

    给郝强补发工资，这件事很好办。

    但需要他公开对郝强道歉，莱特奥当即失态。

    “我！俱乐部主席！当初他像一条野狗无处可去，是我收留了他，是我给他工资，是我养活了他，他居然让我道歉？！

    做梦！”

