    在传出少年将青石三刀击败之后两三天内，蟒皇坡附近的佣兵仿佛一下子少了很多，青石三刀的实力他们是知道的，一个十七八岁的少年，面对三人的合击，竟然还赢得如此轻松，在青石镇附近，顿时刮起了一阵妖孽的传奇。

    这种神奇的实力，足以让不少二流势力望而却步，一些五星元者以下实力的佣兵，更是直接退出了凶兽山脉的搜索队伍。甚至每当他们走过蟒皇坡这段路的时候，连大气都不敢喘一口，生怕被游龙误认为是墨家请来的人。

    由于少年手持银枪，青石镇那些佣兵在暗地里还偷偷给游龙起了一个略显古怪的外号：银枪小霸王！

    一晃，半个月的时间又过去了，尽管墨家暴跳如雷，但是少年的踪迹还是一点都没有，只是蟒皇坡附近依旧会有一些魔兽被人莫名其妙地打伤，虽然不知道是何人所为，但是这也狠狠地打击了墨家嚣张跋扈的气焰，而那些被打伤的魔兽，也被视作对墨家的挑衅。

    “你们这帮蠢货，到底什么时候才能将那个臭小子的人头拿给我！”在墨家大院，一名四十岁左右的中年男子正在暴跳如雷，面前一张用坚硬红木制作的桌子，都是直接被他一掌拍碎。

    “大哥，那小子滑溜得很，我们已经发散三十多人去找了，但是依然没有任何踪迹……”看到其他人都战战兢兢，墨吏这时候只能硬着头皮站了出来，这些天，自己的大哥脾气越来越暴躁了，连自己也受了不少气。

    “我不管，要是再不找到那个臭小子，你们就等着好看吧！”墨煞脸上的表情铁青得可怕，原本就极其阴历的脸庞，现在更是杀气腾腾，他们墨家对然不是什么一流势力，但是也可以说是青石镇的一霸，什么时候受过这种憋屈？

    “大哥，我得到一个消息，据说袁家的袁帆和他的女儿袁爽此刻正在来蟒皇坡的路上，要不我们先会一会我们的老熟人？”墨吏这时候悄悄地凑上来，眼里闪着诡异的精光，显得有点迫不及待。

    “袁帆？我看你是看上了人家的女儿袁爽吧？”墨煞看着一脸色相的墨吏，直接说道。所谓近朱者赤，近墨者黑，自己儿子会这么好色，跟墨吏这个叔叔也是有一定干系的。

    “嘿嘿，这说的是哪里的话，要是我得到了袁爽，那袁家的家产……不就是我们兄弟俩了么？”墨吏嘿嘿地干笑道，墨煞虽然在责怪自己，但是他的心思，肯定跟自己想的一个样！

    “我们带上三十个人，我们到蟒皇坡迎接一下未来的亲家！”当听到袁家的家产时候，墨煞的眼睛也是掠过一丝精光，只不过他掩饰得很好，就连墨吏也差点没有看出来。

    “装，看你继续装……”

    看到自己的大哥被自己还急，墨吏心里暗骂一声，旋即整了整衣服，手上的双截棍兴奋地甩了几下，呼呼的风声刮起，将地上的碎片打得四散飞扬，眼中的炽热也更甚……

    “爹，我们真的要将家业搬到青云城去么？”

    在荒凉的山道上，一行二十多人的队伍正在慢慢地行进，这些人脸上都蒙了不少的灰尘，显然赶了很久的路。说话的是一名二十余岁的妙龄女子，女子身材高挑，桃面柳腰，俊秀的脸并没有因为不小心沾染上的尘土而失色，反而更显艳丽。

    在女子旁边是十多名实力参差不齐的家族护卫，其中几个年轻的护卫在女子说话的时候，还偷偷地在少女曼妙的身躯上扫了几下，眼里尽是莫名的炽热，每当这时，女子总是恼怒地瞪他们几眼，吓得他们不由自主地缩缩脖子，不敢再造次。

    “哎，青石镇看来不适合我们袁家再待下去了，墨家的墨吏……你又不是不知道！”看到少女在听到墨吏这个名字时显得有点不乐意，队伍中似乎是领头的中年男子顿时改口，眉宇间渐渐涌上一丝忧郁。

    “呸，要是那个墨吏再敢纠缠我们的话，看我不打断他的狗腿！”女子年纪轻轻，但是说起话来却十分泼辣，让那些年轻的家族护卫不由得吐了吐舌头，将本来还想偷看的念头死死地压了下去。

    “呵呵，墨吏我倒是不怕，怕就怕那个墨煞，要知道，这家伙最近这两年一直在谋划我们家族的产业呢！”在提到墨煞时，中年男子似乎轻轻地颤抖了一下，大概是墨煞的凶名太盛了。

    “袁帆你放心，要是墨煞那混蛋胆敢对你们家族图谋不轨的话，我老胡第一个不放过他！”说话的是一名五十多岁的中年男子，手上拿着一把青色长枪，他捋了一下自己下巴茂盛的大胡子，大大咧咧地笑道，似乎并不把墨煞的凶名放在心上。

    “胡兄，话是这样子说，但是我还是不放心，还是将家族转移到青云城里吧，那里虽说强者环立，但是总归没有青石镇这么混乱！”袁帆这时候悠悠地叹了口气，眼前的老胡是他回来的路上刚好碰上的好友，老胡刚好也要到青石镇办点事，于是就一起顺路了。

    “吼！”

    就在几个人谈笑风生的时候，一头一丈庞大、长着一身黑甲、吊睛白额的虎形魔兽忽然从一块突兀的巨石背后跳了出来。虎形魔兽只是一声轻吼，一股强大的威压笼罩现场，强大的劲力，顿时就将三四名一星元者实力的护卫吹倒在地。

    “二阶魔兽，铁甲魔虎？！”

    当看到虎形魔兽身上坚硬的黑甲时，袁帆和老胡同时惊叫出声，脸色顿时一片灰暗，一身元力犹如潮水一般涌遍全身，一层厚厚的元力形成一道防御屏障，一下子将周围的袁家护卫包围进去。

    “二阶魔兽，铁甲魔虎？！”

    听到袁帆和老胡同时惊叫出声，其余的袁家护卫也是脸色灰暗，一些胆小的甚至连身上的兵器都忘记拿出来了。

    二阶魔兽铁甲魔虎，身上长着坚硬如铁的鳞甲，可以说是刀枪不入，成年的铁甲魔虎，其战斗力甚至可以媲美一星到二星的武师。但是最可怕的，还是铁甲魔虎的战斗方式，它们绝不会单个作战，每次一出现，往往都会有三到五头，一些实力弱的佣兵团碰到这种凶残的魔兽时，首先想到的不是如何抵抗，而是怎样尽快逃命！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    元力防御圈刚刚形成，又有三头铁甲魔虎也出现在袁家队伍的前方，几双凶残的虎目，正虎视眈眈地看着眼前的一行人。

    “爹！”

    看到三头铁甲魔虎，袁爽紧张得赶紧抓住袁帆的手臂，一双纤细的玉手不断颤抖，他们这里只有两名武师，如何能够抵挡得住四头战斗力可以媲美武师的魔虎进攻？

    “大家不要慌，不想死的就赶紧摆好防御阵型！”老胡显然是比较暴躁的人，当看到袁家护卫的表现时，不由得眉头一皱，不耐烦地厉喝道，身上那把一丈来长的青色长枪已经被他抓在手里握在手上。

    “吼！”

    铁甲魔虎腥红的虎目一翻，庞大的身躯对着袁家的队伍横冲直撞，坚硬的铁甲，让它们完全无视了眼前这帮人手中的武器。

    “吼！”

    铁甲魔虎再次发出一声惊天动地的吼叫，庞大的身躯将这条山道差不多完全占据了，要想从他们的中间突围过去，这种可能性可以说是微乎其微，一股死亡的气息，将众人慢慢笼罩进去。

    “砰砰！”

    作为这支队伍里面的武师，袁帆和老胡眼里也是涌上一丝疯狂，全身的元力毫不保留地涌出，凭借手中锋利的兵器，在正面暂时抵挡住三头尚未算完全成年铁甲魔虎。一股股强大的元力波动，在队伍的前面爆炸开来，强大的余波，将身后的护卫都感觉有点受不了。

    “小姐，小心！”

    那头原本站在旁边的铁甲魔虎这时候也冲进了人群，庞大的身躯加上坚硬的鳞甲，极具视觉冲击地出现在那些护卫面前，厚实的虎蹄一踏，僵硬的尾巴一甩，巨大的虎头一晃，每每都能将一名护卫撞飞出去。这头铁甲魔虎，实力应该是四头里面最强大的，很快，这头铁甲魔虎就出现在年轻女子的前方，一双腥红的虎目，正对面前的美貌女子虎视眈眈，下个瞬间，厚实的虎蹄一踏，长着血盆大口就扑向袁爽！

    “混蛋！”

    看到铁甲魔虎朝自己扑过来，袁爽顿时花容失色，因为她的武器并不是什么尖锐的刀或剑，她用的只是一条柔软的长鞭，只适合远攻，并不能用来防卫，当下吓得把眼一闭，静静地等死。

    “袁爽！”

    看到那头铁甲魔虎这么快就突进人群，在前面的袁帆心胆欲裂，但是苦在脱身不得，只能够眼睁睁地看着距离女儿越来越近的铁甲魔虎……

    “嘭！”

    一旁的袁家护卫早就被铁甲魔虎撞得七倒八歪，这时候离袁爽最近的也有一丈多远，想来救援也来不及了。就在不少人都感受到绝望的时候，一道并不壮硕的身影忽然闪进袁爽和铁甲魔虎之间，只听得一声闷响，身体庞大的铁甲魔虎和少年，竟然同时倒飞出去！

