    想到这个主意，雷东宝是越想越兴奋，转身，把说广普的老板拉到一边问道。

    “老板，您这摊子一天能赚多少？”

    老板一脸警惕地看上雷东宝！

    雷东宝看到老板这副模样，顿时笑了笑，连忙解释道。

    “老板，您别紧张，我就随便问问，是这样的，我是一家卖烤箱的厂家，想借您宝地宣传宣传…”

    雷东宝还没说完，对面老板直接开口道。

    “不借！”

    雷东宝顿时语塞，连忙笑着说道。

    “老板，我给钱呀！一百块一天怎么样？”

    “不借！”

    “咦？一百都不借？这卖快餐这么赚钱?”

    雷东宝还不相信了，有钱不能使鬼推磨，又和老板磨了好几分钟，老板最后才勉强同意借一小块地方给雷东宝，面积大概就是一个铺子的一半，另外一半，老板还得继续卖快餐，真黑呀！

    价格是两百五十二元一天，这个价格还真不是雷东宝算出的，雷东宝说两百，老板说最少三百，最后一加一减，老板喊出二百五，雷东宝立即同意了，事后老板才回过味来！

    好在雷东宝又加了两块钱，二百五十二，老板这次勉强同意，谁说这个年代的人淳朴的？雷东宝打死他！

    谈好价格后，雷东宝连忙先给了一天的租金，马不停蹄连饭都顾不得吃，把团队叫了过来，叫他们一边布置场地，一边采购一些自己需要的东西。

    雷东宝自己则是直奔当地菜市场。

    到了菜市场，雷东宝才发现，自己没票，有钱也买不到啥东西，无奈，直接跑到附近一户当地人家，直接给了十块钱，让对方带自己去当地黑市，不需要票的市场。

    男主人是一个文化人，带着一副眼镜，看在十块钱的面子上，还主动骑着单车搭雷东宝过去，两人兜兜转转忙活了两个多小时，雷东宝才把自己需要的东西买齐。

    羊城不愧是大都市，这地方的黑市，鸡腿鸡肉成箱买，全是冻货，看着清一色的“走私”货，雷东宝不由感叹这个年代，真神奇呀！

    能不神奇嘛？

    现在正规菜市场买点菜还需要票据，可这小巷里，啥玩意都有，这才是真正挖社会主义墙角呀！

    雷东宝调味料也买了一大推，最后又借人家厨房，借锅炒了大半天，最后磨制和配好料大半天，等搞好这些后，都得忙活晚餐了。

    雷东宝提着两桶腌制好的鸡腿和鸡排，赶到广交会那边的时候，已经是下午四点五十了，看到姗姗来迟的雷东宝，早已经等待多时的几人都神色焦急！

    能不焦急吗？

    还有一个小时都闭馆了，今天几人忙忙碌碌了一个寂寞，金州领导都去展位找了雷东宝好几次了，结果，今天第一天，雷东宝都没在展位上，这让领导们心里多少有些不好受！

    卖快餐的广普老板见到雷东宝提着两桶鸡腿和鸡排，顿时笑得满嘴黄牙，带着调侃地语气说道。

    “雷老板，今天这铺位钱我可不退呀！”

    雷东宝白了他一眼，看着广普老板的晚餐都已经开卖了，雷东宝这才感觉肚子空空如也，今天一天也都没吃饭了，不过此时也顾不得这么多了，连忙招呼众人，他挽起袖子，就开始忙活起来。

    这个铺位实际上已经不在展馆旁边了，都隔了一个出口广场，还隔了一条马路，离展馆最少有一里路了，周围人流量显然不如广场上，不过好在这个时候，都已经快闭馆了，很多老外在附近溜达。

    雷东宝此时也顾不得那么多了，他相信自己的配料绝对能够吸引老外，这可是老祖宗留下来的失传调味料了。

    四台空气炸锅一字摆放在两张桌子上，雷东宝拿出食用油开始刷油，简单刷了一层后，拿起夹子开始把鸡腿和鸡排放进锅内，直接调制好温度，显示灯就开始进入工作状态。

    此时一旁好几个人在看稀奇，雷东宝一边忙活，一边抬起头看了一眼。

    见杨巡也在其中，雷东宝一边忙活着，一边朝杨巡问道。

    “下午展馆内情况怎么样？”

    杨巡听到雷东宝询问这话，脸上一僵，磕磕巴巴说道。

    “还没开张，不过下午来了两个外商询价，就是那批二手雷霆牌风扇，本来您的吩咐开价三十美金，那两个外商听到这么便宜的价格，本来想下单的，可最后李金说那是二手电风扇翻新的，人家看了看就走了！”

    雷东宝一边忙活手上的活，也没吱声，今年那些展馆里的出口电风扇价格大多在四十美元以上，最高七十八美金，这个年代官方汇率，还停留在一块钱华夏币兑换一点九几的美元，如果按照这个价格，就算报价五十美元，也比国内销售价格便宜。

    实际上，这只是报价，最后老外还得和你砍价，而且越到广交会后面几天，那些老外砍价越凶，很多厂家为了打开市场，甚至最后成交价比生产成本还低。

    这个年代的美元汇率因为被严控，官方汇率和外面实际汇率，相差巨大，可实际上，如果你真赚到美元，在某些渠道一美元你可以兑换到八块，甚至十块华夏币，巨大的差价，也诞生了一个巨大的灰色产业。

    实际上，金州第二机械厂就算这次能创汇几百万，也拿不到那么多美金，有关部门会换算成华夏币再结算给金州第二机械厂，当然，如果你创汇能力强，也能保留一部分美元，这里面的弯弯绕绕，雷东宝也头疼！

    当然，你创汇能力强，国家也不会亏待你，在某些政策税收方面，都有优惠，这些都可以换算成真金白银的，反正只要你能在老外身上搞到美金，你想要什么设备和原材料，有关部分都会优先供应给你。

    何况这个年代，这些创汇企业都是国营企业，你能为国家赚美金，这也是一个巨大政绩不是？

    升官发财，谁不喜欢？

    不过雷东宝对这方面到不怎么感兴趣，他只想通过金州第二机械厂来实现自己的抱负！

    反正雷东宝从来就没想过把金州第二机械厂打造成一个创汇型的企业，但是在老外身上每年撸一些羊毛，有何不可？

    正想着，空气炸锅屁股出气口位置，开始弥漫出一股淡淡的香味，这股独特的香味随着时间渐渐慢慢在周围弥漫开来。

    雷东宝看看手表，随即打开空气炸锅，一股说不出来的香味扑鼻而来，周围所有人的目光都朝这里看了过来。

    一旁的杨巡咽了咽口水问道。

    “雷大哥，这么快吗？现在可以吃了吗？”

    雷东宝快速给锅里的鸡腿翻了一下面，说道。

    “还等几分钟，没炸好，鸡排快好了，等下给你尝尝味！”

    说着，雷东宝自己咽了咽口水，肚子里咕噜咕噜叫了起来，中午没吃饭，现在的确太饿了！

    雷东宝抬起朝周围看了看，顿时看到好几个老外已经停下脚步，目光朝这边看来，雷东宝嘿嘿直笑，继续手上的动作。

    鸡腿翻一下面，烤得更加均匀，鸡排就不用了，雷东宝翻好面，趁着这几分钟空挡，朝旁边几位驻守观看的老外走去。

    “哈喽！朋友，我们的炸鸡马上就要出炉了，请问您有兴趣来帮我试一下口味吗？”

    雷东宝用熟练的英语，把周围看热闹的五六个老外全都喊了过去，老外们明显对这个椭圆形的机器有些好奇，众人站在空气炸锅前，指指点点起来，不过众人显然都还有些好奇。

    雷东宝见时间差不多了，打开炸鸡排的锅，焦黄的鸡排上，那股独特的香味让所有人都吸了吸鼻子，雷东宝夹起一块鸡排，一边用牛皮纸简单做了一个包装，把鸡腿递给一个白人老头。

    这个老头从一开始，眼神就一直在空气炸锅上打转，雷东宝眼神一扫，就可以看出这位应该才是真正有意图购买空气炸锅的客户了。

    客户就是上帝呀，所以雷东宝必须先让上帝吃饱喝好，白人老头笑着接过鸡排，放到鼻子前，闻了闻，随即大口咬下一块！

    这一大块鸡肉下口后，刚咀嚼两下，白人老头整个人仿佛一下就被电着似的，双眼圆睁，身子都站直了，整个人愣在当场！

    其他老外，看到这一幕，齐齐后退一步，这玩意难道有毒？

    雷东宝看到这白人老头，也是愣了一下，这玩意这么上头？

    随即他也夹起一块鸡排，也不用牛皮纸，直接用夹子夹起塞自己嘴里，细细咀嚼起来！

    也不知道是太饿了，还是这味道真够可以，雷东宝感觉自己味蕾仿佛瞬间被打开，口水止不住的分泌出来，连忙加快咀嚼，几口把一整块鸡排吃进嘴里！

    雷东宝刚吃完，对面的白人老头也反应过来了，他继续咀嚼着，眼泪不自觉地流了出来，突然，他上前一步，在所有人吃惊的神情中，一只手直接抓在雷东宝肩膀上，一边留着眼泪，一边咀嚼，还一边呜咽着说道。

    “卖糕！天寿啦，这也太好吃了！上帝，这是我这辈子吃过最美味的食物了！噢卖糕！感谢上帝，让我在这遥远的东方遇到你！”

    这白人老头的举动实在太过浮夸，和演话剧似的，在场的所有人，都齐齐看上两人，全都一副带着怀疑的眼神，你们这演技实在太烂了呀！

    雷东宝左右望了望，看到众人眼神中的怀疑，包括杨巡也是一脸吃惊，不过他眼神中明显是带着尴尬，显然也在怀疑这老外是不是雷东宝请的演员，这演技一看就是活不过第一集的配角！

    雷东宝此刻被这白人老头用力抓着肩膀，恨不得对天发誓，自己真没请演员呀！

    我靠，那边那个黑鬼，你看我眼神，为啥还带着鄙视？

    我真没请演员！

    不相信?

    你们自己来尝尝！

