    王小二睡到半夜，突然被玉灵推醒了。

    “怎么了？”王小二睡的迷糊，闭着眼睛问。

    玉灵让他禁声，说：“山洞外有动静。”

    “嗯？怎么回事？”王小二清醒了一些，忙爬起来去听，果然听见洞外有窸窸窣窣的声音。

    玉灵说：“好像有什么东西正朝这边过来，该不会被我说中，真的有野兽要来吃你吧？”玉灵有些担心，坐立不安的看着洞外。

    王小二又仔细听了听，那些声音多而杂，从四面八方涌入洞口。看来，洞外的东西，不止一个。

    他往洞口的方向挪了挪，示意玉灵先出去看看情况。

    玉灵得到了指令马上在原地消失了，王小二刚要把脑袋探出洞口看看，玉灵就回来了。

    “外面全是蛇！”玉灵的声音变了调子，极为紧张。

    王小二看他的样子很是害怕，笑了说：“只不过是蛇而已，又不是体型庞大的猛兽，看把你吓成什么样了。”

    玉灵吞了口口水说：“我这辈子从未见过这样多的蛇，地上、树上、岩石上全是蛇，密密麻麻的！咱们被蛇群包围了！”

    王小二闻言大惊，他没想到外面来的是蛇，而且有这么多。

    蛇平时是不会成群围攻人的，王小二自认为他身上没有任何可以吸引蛇的东西。

    他们突然聚集到这里，应该不仅仅为了袭击人，肯定有别的原因。

    王小二用最缓慢的速度挪到洞口，躲在一块凸起的石头后面往洞外看，竟然看到一个人悬在半空中。

    那个人应该在操控蛇，蛇依照那个人的口令而行。

    王小二心下了然，看来若想解决掉这些蛇的威胁，首先要解决掉这个控蛇人。

    王小二想，他平日里也未得罪什么人，且在此地也没有熟人。究竟是谁要针对他，竟然不惜操控一大群蛇来围攻他。

    王小二想着，又朝那个悬在半空中的人仔细看了看，这一看让王小二大吃一惊。

    浮在半空中操控蛇的不是别人，正是前几日才与他分开的小琪！

    王小二见小琪头发散乱，双目血红，完全没了之前仙人般出尘的气质，她就像变成了另外一个人。

    这几日她遭遇了什么，如今竟然变成如此模样！

    王小二忘记了蛇群对他的威胁，冲出山洞，有些激动的朝着半空喊：“小琪，你怎么了？你怎么变成了这个样子？”

    小琪见到王小二瞪大了眼睛，露出口中尖牙，对着他低声咆哮。

    王小二知道，那是动物遇到危险时，对敌人的恫吓。

    王小二见小琪满身的戾气，竟完全听不懂他的话，迷失了心性！

    小琪不会无缘无故的变成这样，也许是有人捉了她，把她变成了这样。

    王小二让玉灵去四周看看，有没有人在附近。玉灵很快就把信息传递给王小二，在这附近并没有其他陌生人。

    此时，小琪已经操控着蛇群，开始攻击王小二了。

    所有蛇都立起身体，对着王小二吐着信子。

    离他最近的蛇，在草上飞快的扭动，朝着王小二飞奔而来。

    王小二觉得自己出现的错觉，因为他看到那些蛇竟然飞了起来。

    王小二连忙拿出早就准备好，却一直没用过的砍刀，对着飞过来的蛇就是一顿狂砍。

    幸好他的伸手够敏捷，眼力够好。

    否则，那么多条蛇同时朝他进攻，肯定要被咬到。

    王小二没想到小琪来真的，这样操控一大群蛇围攻他，是要让他死啊！

    王小二本想，也许小琪并不是完全失去了心性，只是在那个幕后黑手不注意的时候，借机来找他。

    现在看来，他完全想错了。

    小琪是来找他的，但是目的不是为了叙旧，而是为了让他死。

    王小二试图与小琪交流，但是小琪根本就不理他，只是命令蛇群攻击王小二。

    蛇群的攻击越来越凶猛，在玉灵的帮助下，王小二才没被蛇咬到。

    王小二意识到，这样下去不是办法。

    他念着旧情不对小琪出手，可现在的小琪是迷失了心志的，根本不会对王小二手下留情。

    短暂的考虑之后，王小二立刻拿出了随身携带的符咒，攻击小琪。

    小琪想必并没有料到王小二竟然会攻击她，被斩妖符打中以后，尖叫一声，立刻夺路而逃。

    王小二不敢追击，带上他的小布包，连滚带爬的离开了那个山坡。

