      

    难怪杨得水从代理总捕头降为副总捕头还这么高兴，原来新任的总捕头竟是太子朱延。由太子兼任六扇门总捕头，这在大明史上是开天辟地头一遭。  

    六扇门隶属于刑部，从四品的编制。这个衙门说大不大，在京城有锦衣卫、东厂这种机构，六扇门没有太大实质性的权力，说小也不小，毕竟负责京城治安，江湖各大门派管理，尤其是最近要推行新政2.0，在朝廷之中是各大门派的管理机构。  

    之前，朱延提过要重整六扇门，对主要职能进行改革，本来以为是喊喊口号，捞一些政治资本，给自己增加声望，没想到他竟直接出任总捕头。  

    范小刀低声道，“你知道这意味着什么？”  

    牛大富道，“那以后咱们六扇门在京城，岂不是要横着走了？”  

    毕竟是太子殿下回京之后掌舵的第一个衙门。太子是谁，未来的储君，只要跟上形势，站好队不犯原则性错误，那以后可就是自己班底衙门。  

    杨得水咳嗽两声，道：“六扇门副总捕头杨得水，率六扇门全体同僚，向总捕头叩头！”  

    朱延身穿绯红色的总捕头制服，这套衣服是尚衣监特别定制，与以前总捕头服装相比，袖口多了两条四爪金龙，衣衫上的针线都是用金丝缝制，剪裁得体，既显得威严，又不失雍容，一下将其与之前总捕头区别开来。  

    朱延道：“起来吧。”  

    杨得水捧上六扇门名录，道：“禀总捕头，六扇门在京城共四百一十三人，外埠两京十三道分理衙门六百三十人，这是名录，请您过目。”  

    新总捕头履新，第一件事就是点卯，当初杨得水刚代理总捕头时，点卯仪式弄得相当隆重，可朱延并不以为然，环顾四周，缓缓道：“奉陛下钦旨，自即日起，本宫兼任六扇门总捕头，统领大小事宜，那本宫就免不得说两句。”  

    众人屏息凝神，双耳竖起，静静等候太子训话。  

    新官上任三把火，不是烧你就烧我。正常来说，掺沙子、拜码头、买账本，这三把火一烧，基本上也就立住脚跟，但对太子来说，他的身份在摆着，根本没有这个必要。  

    谁也不知道，太子殿下一来六扇门，这火要烧到谁的身上，也都不敢言语。  

    朱延道：“第一，自即日起，六扇门脱离刑部，由本宫亲率亲管，大小事宜，不必向刑部报告，当然，业务上的往来，该按程序按程序。”  

    “第二，所有人员，即刻起，全部解除职务，依旧按先前职责暂履职务，待本宫与诸位一一谈话之后，再重新定岗定薪定编，选贤人、去庸人、远小人。杨大人，你拟定个名单给我。”  

    杨得水连连称是，这可是一个绝佳机会，如今六扇门重新洗牌，配合太子约谈，可以趁机将一些不怎么听话的人排挤出去，比如那个提牢司的李北海，仗着资历老，经常在门内跟自己唱反调，无论如何，也得把他安排到第一个约谈。  

    “第三，也是我比较关注的两个地方，缉盗司和江湖司，这两个衙门，一个维系到京城的治安，此事关乎百姓的幸福指数，不得大意，至于江湖司，之前我在定国寺讲得那些话，相信在座也都听过，便以此作为江湖新政改革的提挈纲领。”  

    朱延又道：“别的话多说无益，以后相处的机会多的是，跟本宫相处，只要肯用心做事，一定不会亏待诸位！”  

    杨得水连忙表态，太子殿下的话高瞻远瞩、高屋建瓴，如高山流水，给六扇门带来新活力、新动力，这种片汤话洋洋洒洒讲了一堆，又主动表示，六扇门一定要“抢抓机遇，迎头赶上，把六扇门办成皇上放心、太子安心的衙门。”  

    讲到一半，朱延直接打断，“行了，杨大人安排一下，半个时辰后，开始谈话。”  

    众人纷纷散去，准备即将到来的可能关乎以后生涯的这次约谈。  

    缉盗司，范小刀和赵行、牛大富聚在一起闲聊，红衣捕头丁一则坐在公署内，一副若有所思的样子。  

    范小刀道：“没想到，他一转头成了我们顶头上司。”  

    牛大富道，“说出来大家可能不信，咱可是跟太子殿下共患难过的，等会儿谈话时，要不要提提旧情？”  

    赵行道：“公是公，私是私，要是他知道你的差事是跟杨大人买来的，估计会把你革职。”  

    牛大富一听，连连咋舌，“算了，还是不提了。”他拿起笔，准备写一份工作汇报，想来想去，入职几个月，整日与案牍文书为伍，没什么拿得出手的案子，绞尽脑汁，也写不出个三言两语。  

    赵行问范小刀，“你想好说什么了吗？”  

    范小刀正色道，“我想查百花楼。”  

    赵行一愣，“我以为你俩有些交情，可以提一下解决红衣捕头的编制，毕竟上次凤凰岭之事后，你就应该提红衣了。”  

    “怎得这事儿你比我还急？”  

    赵行道：“我也好找个借口，给你涨涨房租。”  

    “不过，六扇门这么多人，今天未必能轮到咱们。”  

    六扇门副总捕头两名，八个提司，二十多个红衣捕头，杨得水很快就整理出名录，递到朱延手中，毕竟对他来说，伺候好太子殿下，比破十个案子都要管用。  

    朱延也是务实派，拿着名单，翻了几页，又用笔将十来个名字勾出来。第一个要见的人是财税提司，负责六扇门内外的大小开支，要想了解一个部门，先从账目看起。  

    朱延问得十分仔细，六扇门的开支结构、户部拨付费用、使用流程等等，甚至一些细节，连杨得水也不甚清楚，谈话持续了小半时辰。  

    杨得水深深佩服，本以为太子只是蜻蜓点水的过一遍人，说些务虚的空话，没想到竟如此务实。要知道，当年太子在金陵城，可是亲下田间地头，与老农聊庄稼收成，这套工作方法，早已渗入他的骨子里。  

    转眼到了正午饭点，朱延谈完了一人，杨得水道，“殿下，要不咱们先吃点东西？”  

    朱延道：“在衙门里，叫我总捕头便是。”他揉了揉太阳穴，一上午谈了十来人，也是有些累了，道：“不必麻烦，我时间有限，让后厨弄碗素面，端到这里吃便是。”想了想，又道：“多准备一碗，把范小刀叫过来，我先跟他谈谈。”  

    范小刀看了名单，估计轮到他得下午或晚上，正要出门吃东西，听到朱延有请，对赵行、牛大富摊了摊手，道：“你们等我片刻，真不是时候啊。”  

    来到总捕头公署，未等行礼，朱延笑着摆摆手，道，“小刀，过来坐，请你吃面。”又对杨得水道，“去弄两头生蒜。”  

    范小刀只得坐下。  

    杨得水心中嘀咕，这个范小刀走了什么狗屎运，竟跟太子殿下坐一起吃饭，老子堂堂副总捕头，连喝完汤的资格都没有，不过，腹诽归腹诽，脸上依旧陪着笑，“这就去办。”  

    朱延道：“我看了下你的档案，俸禄不高啊。”  

    范小刀大咧咧坐下，也不客气，边吃边道：“吃面还是吃得起的。”  

    朱延笑道：“我让你来太子府帮忙，你不肯来，我只好亲自来六扇门了，怎样，没想到吧？”  

    范小刀道：“看来，想躲都没地方躲了。”  

    “怎样，如今我统领六扇门，咱们也不是一天两天的交情了，有什么想法和建议，尽管提。”  

    范小刀道：“我想查百花楼。”  

    百花楼？  

    朱延当然知道百花楼，这是她姑姑太平公主的产业。  

    这次回京，他感觉到了前所未有的压力，虽说太子不干政，但按照皇室传统，会在适当时机，给太子一个衙门，让他锻炼实务能力，最佳的去处，莫过于翰林院、吏部、国子监、礼部这些衙门，这些是跟人打交道的，也可以为将来执政积累人脉，可陛下偏偏将他弄来了六扇门，变相地削弱了他的权力。  

    要说其中没有太平公主在暗中发力，他是断然不信的。而且，不久前，还经历过一场来历不明的刺杀，虽然没有实锤的证据，但太平公主一番势力也脱不了干系。  

    百花楼是青楼妓院，上不得台面，却又是太平的钱袋子，而且借助这个，许多官场交易，也都私底下在这里进行，范小刀要动他们，势必要触及他们的利益，相信阻力必然不小。  

    不过，来而不往非礼也。  

    回来一月，大小险情已有三四次，朱延也不是任人拿捏的软柿子，既然六扇门在手中，那就开始反击吧，至少，得让太平感觉到疼，而且又不至于引起她的反扑。  

    毕竟，单论实力，与太平在京城中经营多年相比，朱延还是弱了一些。  

    “可以查，但要适可而止，你有什么思路？”  

    范小刀道：“咱们要推行江湖新政，那就有个新政的模样，先从整顿青楼赌场这种娱乐场所开始，出个政策，我们对京城所有的声色场所进行突击检查，像是百花楼这种行业龙头，总得给个表率吧？”  

    朱延问：“经得住查？”  

    范小刀道：“天底下哪里有干干净净的生意，更何况这种声色犬马之地。本来，就算太子不来，我们也要想办法对付百花楼了。”  

    朱延道：“我原则上支持，只是你追查此事，希望你是出自公义，而非私仇。”  

    范小刀一脸肃然，“公义要有，私仇也要算。”  

    

