    方青玄查看了一会。

    然后就发现了自己根本就没有想到一个很好的办法。

    而现在，他也有点烦躁的睡不着。

    在白天的时候，给赵雄那边去做美颜，然后看到了赵雄的齐人之福。

    这让江鱼感觉到非常的有想法。

    但是当时自己是上门服务的医生，又不能够有胡乱的想法，于是只能是一本正经的，如今深夜，在这个时候他也就不打算继续的在这里浪费时间了，马上他就从床上起来，去车库开了车就朝着市中心而去。

    如果说在整个临城哪里最热闹的话，那么肯定的是市中心。

    如果说哪里的生活最让人羡慕的话，那么就是大学城了。

    在这个地方，你完全的可以想象一下，一大片的高校坐落在这么一片区域内，而在这里数量比学校还多的不是餐馆饭店网吧之类的，反而是宾馆酒店之流。

    具体的也就不用去想了。

    这些东西数量这么多，自然是有很大的市场的，不然他们怎么可能会在这里开门做生意。

    而到了晚上。

    各种年轻男女，绝对的非常的吸引人。

    方青玄没有去大学城，因为去大学城的话有点太招摇了，而且现在很多的套路都已经被不明真相的普通人所知晓，如果你去，那么马上就会成为大家关注的点，然后出名。

    所以现在，你只需要去市中心就可以了。

    方青玄这边把车开到了市中心，这里距离他之前开店的位置很近。

    但是方青玄没有过去看的意思，而是来到了位于市中心西南区域的酒吧夜店一条街。

    这里绝对是年轻人们最喜欢来的地方。

    方青玄的车是新车，车价八十多万，车牌子算是大家都熟知的某进口车了。

    所以，一些有点常识的一眼就会看到这个车不是国产车能够比的。

    方青玄选择了临城最大的夜店这里，在夜店的正门外面有一片很大的广场，这里白天的时候是广场，但是到了晚上之后就是这个夜店的停车场，在这里，都是各种名车豪车，他们自然是到夜店去消费了。

    上一次的时候，方青玄和刘鹏他们过来玩过，所以方青玄自然是把车也开在了这里。

    现在正式夜生活刚刚开始的地方。

    方青玄刚才在开车过来的时候，就看到了很多的小美美们在这附近游荡。

    这些女人虽然很想去夜店玩，但是她们的生活费有限，只能是跟着朋友去。当然她们这样觉得跟着朋友的话会安全。

    但是如果真正的危险到来，那么所谓的安全反而是一点的效果都没有。

    “帅哥，你一个人吗？”方青玄刚刚的把车挺好，车门拉开，附近蹲守的某女人打扮的非常清凉，她很热情的就来到了方青玄驾驶位，对着方青玄认真的称呼道。

    现在的方青玄使用的美颜等级一般，但是却让他看起来很阳光帅气。如此的话这个女人叫方青玄帅哥也算是实至名归。

    “怎么？想进去玩吗？”方青玄一眼就看的出来这个女人似乎是酒托那种，打扮的很妖艳，但是实际上却是些庸脂俗粉，毕竟天天的混迹这种地方，总有湿鞋的时候，那么长此以往，她们成了什么样子，大家也能够想到。

    “当然，有帅哥带的话，我想今夜一定会玩的非常的愉快。”

    对方一点也不避讳的就要靠过来，但是却被方青玄用手挡住了。

    “算了，你不是我喜欢的类型，你找其他人吧。”方青玄直接的拒绝，对方马上也就放弃，说了一声打扰就走开了。

    方青玄看着对方走开之后，就站在停车场四处的查看，很快他就发现了目标。

    这里是有三个女生在一起。

    她们的手中拿着奶茶一样的那种大杯，正在喝着，同时一直的看着远处炫酷的夜店门派，在夜店的门口，有很多的服务员在等待着顾客上门。

    她们三个在小声的说话，可能打算今夜去里面见识一下，而且每一个都在脸上画了可爱的妆容，看起来想要成熟一点，但是被有经验的人一看，都知道是年轻的学生。

    这三个人青春靓丽，自然是吸引了很多的人，但是她们三个都拒绝了，并没有同意邀约。

    而在这个时候，方青玄则朝着三个女孩那边走了过去。

    “你们三个是想进里面去见识一下吗？”方青玄说话的声音很柔和，在加上他的美颜状态，让人感觉他是一个非常让人相信的人。

    不过三个人中自然是有警觉性比较高的，这些人是不会犯花痴的。

    于是那个头脑最清醒的女孩说道：“不了，我们就看看，我朋友马上就到了。”

    “先不要着急，既然不想去里面，我们可以一起喝一点，晚上你们是打算坐地铁回吗？我可以送你们一程。”

    此刻的方青玄感觉就好像是一个骗子一样，在骗眼前的这些人。

    但是她们虽然看起来好骗，但是实际上却根本不会，除非是一些有想法的人，否则的话，又怎么可能会那么轻易地被陌生人骗到。

    “帅哥，能够加你微信吗？”三个女孩，一个清醒，两个有点犯花痴。

    而一个更加大胆的，直接已经开始要方青玄的微信了。

    方青玄点了一下头，拿出手机，最新款的昂贵手机，让这三个女孩都多看了一眼。

    微信加上，这个女孩发来一个笑脸，另外一个犯花痴的女孩直接就问道：“帅哥，你是一个人吗？”

    “白月，你小心一点这些人。”

    “没事了，赵静，这个帅哥看起来让人很放心，他应该是一个人帅心地善良的人。”

    叫做白月的女孩，真的如她的名字一样，很白，很好看。

    而叫做赵静的那个女孩，看起来个子不高，但是身材保持的非常不错，看起来非常的紧实，而且虽然看起来有点黑，却很健康的感觉。

    至于另外一个，则更加的好看了。

    打扮的落落大方，长发轻轻地扎了一个马尾，精致的脸蛋，看的让人很像上去啄一下，品尝这如圆圆苹果的红脸蛋，但是她的名字方青玄还不知道。

