    京城，柳府。

    此时偌大的柳府灯火通明，家中护卫成群结队的往外面赶，而家中的中堂之上，此时一名身穿官袍中年男子正站在家中来回渡步。

    旁边还有一名容貌雍容的女子大哭。

    “老爷，为什么会这样，女儿若是有事让我还怎么活啊！”

    两人这是柳白榆的父母，而中年男人则是当朝宰相柳建德，官居二品，乃是文武百官中的佼佼者。

    作为官员，做到二品几乎就已经到头了，至于所谓的一品，大多都是一些德高望重的太傅，太师之类的职事官，手里没有多少实权，要不就是王爷。

    本来以柳建德的资历还要多熬几年，好在上届宰相还乡之前极力向皇帝举荐他接替自己，这才被提拔。

    但就在刚才，有柳白榆的护卫重伤冒死回到了家汇报了情况，说他们被人截杀，小姐下落不知所踪。

    这可将他急坏了，赶紧排出府内护卫出门营救，虽然知道希望不大，但总得尽力试试。

    “夫人放心，回来的人说榆儿已经跑了，说不定现在已经安全，我已经派人，说不定很快就会有线索！”柳建德安慰妻子道。

    虽然这话就连他自己都不信，但他现在没有任何办法。

    “老爷~老爷，一定要把女儿找回来啊！”女人哭泣不止，然后突然晕了过去！

    “娘子，娘子！”

    “快，扶夫人回房，叫郎中来！”

    很快，就有丫鬟下人将女人搀会房内，但柳建德却没有同去，反而留在了原地，他在等人，等能救自己女儿的人。

    今天这事他敏锐的察觉到了非同寻常，他本人在姜国威高权重，自己女儿身边也有修行中人保护，普通人根本进不了她的身，肯定是早有预谋。

    这根本就是冲着他柳建德来的。

    正在这时，中堂之上两道流光闪过化为了两位俊俏公子。

    一人怀中抱剑而立，青衣长袍，面容俊朗，但却站姿松垮，给人一副条儿郎当的感觉，宛如一个放荡不羁的游侠儿一般。

    而另一人则是一副读书人的装扮，束发，白色的仕子长袍干净，整洁，面容比之一旁的抱剑男子而言柔和了不少，一双眼睛一直眯着，宛如睁不开一般，脸上则是挂着似有似无的笑意。

    一身气质温文尔雅，让人如沐春风！

    “莫少侠，李公子，你们终于来了！”见到两人，柳建德连忙上前。

    对此，一旁的抱剑游侠则回应道：

    “听说令千金遇到了危险，我师兄正在闭关，准备七日后与玄机和尚的斗法，特让我过来看看有什么可以帮的上忙的！”

    说话之人正是万剑山的青鸿剑，莫惊春，虽不如李上玄那样惊艳，但也是人榜之上有名之人。

    “柳相，在下以为事情可能并不简单，对方有备而来，恐怕是醉翁之意不在酒！”一旁的书生传音道。

    此人乃是云海书院的当代天骄，天生患有口疾，不能言语，但读书天赋极好，酷爱下棋，书院里的先生给他取名李观棋，寓意他以后能成为一个君子，观棋不语者-君子也。

    虽然未曾走仕途，但其才名早就远扬，这次也是来观看那人榜之争的。

    “我知道，而且大概率和齐王有关，近两年佛门一直想要进军中原传播教义，陛下以前也是不允，但最近却有些动摇！”

    “我作为当朝宰相却不能眼看着这种情况发生，那佛门不事生产，对民生发展有百害而无一利，怎可让他们大肆发展！”

    姜国之内不是没有佛寺，但数量不多，二十年前大旱，百姓食不果腹，但寺庙内却衣食无忧，这导致了大量难民出家为僧，佛们在中原地区有星火燎原之势，幸好控制的及时才没有酿出大祸。

    按理来说百姓都活不下去了，出家为僧也只是为了一口饭吃，只要能挺过去，绝大部分人肯定会还俗，但二十年前的那次大量难民出家事件却很少有人还俗。

    只因为佛门的度化之法，这也是他们一直抵制佛门的根本原因。

    这次万剑山李上玄与玄机和尚的人榜之争，看似只是两个小辈之间的较量，实则是两个顶级宗门之间的争锋。

    刨除魔宗外，人间的六大正道顶级宗门内，只有云海书院愿意接触朝廷，这是读书人的天性，但也只是为了炼心罢了。

    其余几家根本就是超然世外，尤其是道宗，清静无为，根本不会被这些俗事困扰。

    万剑山则是热衷于所谓的江湖，天香门乃是女子宗门，偶尔会有弟子与外人私奔，尤其是那些修为不高的，有相当一部分嫁到了朝廷官员乃至皇家之中，也算是有些联系，但不会掺和朝廷中事。

    四海阁做的生意大部分只针对修行中人，凡间的生意也有，不过大多直接与皇室对接。

    此时佛门也想来中原掺和一手，以他们的尿性，势必会对其他几家产生影响，毕竟各家的弟子还要依附于世俗。

    这其中云海书院首当其冲，他们是绝对不允许这样的事发生的，而万剑山则是因为当朝长公主在宗门内颇受重视，这才有了人榜之争。

    况且，佛门染指中原对他们也没有好处，老老实实的在西域发展不好吗？

    而柳建德在朝中位居高位，且手握实权，他是坚定的反对佛门入驻中原的一派，为首的乃是当朝太傅。

    与之相反的则是以齐王为首的一派，他们倒是主张佛门入驻中原，以此来平定各州的邪祟作乱。

    当然，整个朝堂之中还有第三个党羽，那就是位于西厂的阉党一派，他们手下能人无数，还设有斩妖司，专门对付各地的邪祟之事，可以说整个朝堂之上看似一团和气，实则泾渭分明。

    而皇帝只是在平衡他们之间的势力，这是帝王之术，甚至阉党的那股势力就是他自己扶持起来的。

    “柳相心里有数便好，绝不可掉以轻心！”

    对此，柳建德点了点头，随即对二人抱拳：“小女的事，就拜托二位了，求你们一定要救出小女！”

    “那我就去会会这群鳖孙！”

    “柳相客气，分内之事！”

    说罢两人化作一道流光，消失在了中堂之上。

    望着二人离去，柳建德心中充满了不安，他这朝堂之上的暗流越来越急了。

    ......

