    “噗通！”

    小二没有去叫掌柜，直接就被高海平的话吓得跪在了地上。

    “总兵大人，小的错了，您就放过小的吧！”

    “小的给您磕头了！”

    “砰砰……”

    小二不断磕头求饶，他就是一个小人物，只想着做点曾少爷喜欢看的讨好他，可他哪得罪的起一个总兵。

    要是今天高海平不饶过他，明天他全家都要挂树枝！

    “啪！”

    “总兵大人的话你没听见吗？”

    高彰冲上去，直接一巴掌将小二扇在地上，狗仗人势的东西，现在知道怕了？晚了！

    “咯吱！”

    “该死的东西！”

    楼上，曾明旭抓着栏杆咯吱作响，死死盯着苏牧三人，这不是在打小二的脸，是在打他的脸！

    “当真以为本少会怕你一个总兵？”曾明旭剐了高海平一眼后，转头对自己的仆从打了一个眼色，仆从点点头后就转身离开。

    “是，是，我马上去叫，马上去叫。”小二捂着青肿的脸，擦了擦鼻子和嘴巴里的鲜血惶恐转身离去。

    “高彰，先让苏公子入座。”高海平先对高彰吩咐道，而后转头看向苏牧。

    “苏公子，你放心，此事我一定会处理周到。”

    苏牧点了点头，转身坐在高彰搬来的椅子上，慢慢看着高海平解决事情。

    接着高彰将坑里的应雨璇扶起来，给她喂下一颗最好的疗伤丹药，应雨璇直接就缓了一口气，整个人都恢复了不少精气神。

    高彰继续帮应雨璇疗伤，将她的性命危机解除后，就扶着她坐在苏牧一旁。

    “表哥，对，对不起，给你带来，麻烦了。”应雨璇虚弱的开口，满脸歉意。

    苏牧没有吭声，但也没之前坏脸色。

    应雨璇见苏牧没有再对她恶言相向，脸上也无杀意，虽然依然冷漠，但还是让她感到很开心。

    “你爹不是在巡察司当差吗？”苏牧忽然想起应雨璇的父亲，不禁问道。

    有个在巡察司做事的爹，至于被欺负的这么惨？

    “我爹他是在巡察司当差，之前还是一个监司，但后来得罪了人，被贬成了总兵，还没实权，常受人排挤……”应雨璇神色黯然，说着眼泪就止不住的滑落。

    若是她爹不像现在势微，她哥哥犯的那点事，也不至于将她们逼成这样。

    苏牧看了应雨璇一眼心中便有了底，应雨璇本性并不坏，若不是被逼到一定程度，也不至于那般。

    “总兵大人。”没一会，一个满脸红光的中年胖子急匆匆的跑了过来，跑步的过程之中脸颊上的肥肉都在抖。

    “总兵大人，下人们有眼无珠，冲撞了您和您的朋友，实在是抱歉。”

    “跟我说这些没用，你们纵容行凶，空口污蔑，再加上敲诈勒索，必须停业整顿三月！”

    “他们这些人，全部都要去蹲五年大牢！”

    高海平根本不听掌柜的那些废话，暴喝道。

    此话一出，那些打手吓得直接瘫坐在地上，满眼绝望，五年大牢？巡察司的大牢，别说蹲五年了，蹲一天都是人间地狱！

    五年，根本就不可能活着出来，只会是天天生不如死！

    那个小二刚跟着过来，听到这话直接白眼一翻，摔倒在地上，这是明摆着要他死啊！

    掌柜的听到这话脸色也白了，帝都寸土寸金，停业三个月，不仅生意全没了，还要付出巨额钱财损失！

    哪怕他们云海楼家大业大，也是绝对承受不起三个月停业整顿的代价！

    高彰看到他们一脸绝望，不由冷笑，现在知道怕了？还有更加绝望的没有来！

    等这些人关进大牢，他会亲自去招待这些人，让他们体验什么叫做人间极苦！

    “总兵大人，您大人大量，我们知道错了，求您放过我们这次吧。”掌柜的镇定了一下心神，急忙一脸讨笑的走到高海平面前，偷偷塞给他一张金卡。

    金卡额度，两千万！

    就算是在繁华帝都，两千万依然不是个小数目！

    “你敢贿赂我？”高海平看到金卡反而笑了，这是亲手把把柄送到他手上啊，直接高举起来让所有人看到。

    看到高海平这个操作，掌柜的直接就蒙了，脸上瞬间出现慌乱。

    饶是他见过形形色色的人，也被高海平这一招打的措手不及。

    “贿赂总兵，罪加一等，你也给我去蹲大牢，并且云海楼停业整顿，一年！”

    一年！

    这话一出，云海楼的人全都慌了，一年后，云海楼能不能继续存在都说不定，这损失的钱财，十亿都不止！

    还把掌柜的关进去，这一招简直不要太狠！

    “高总兵，有必要？”掌柜的脸色很快阴沉下来，沉声道：“做人留一线，日后好相见啊。”

    高海平冷笑一下，留一线？给过你们机会了，是你们自己不中用啊！

    “高总兵，我云海楼能在帝都立足，并开到现在，可不是一点本事都没有！”掌柜的厉色开口，既然如此，那就过过招！

    “你真当我云海楼好欺负的？”

    “哒哒哒……”

    掌柜的话音刚落，云海楼外就响起密集的脚步声，向外看去，只见身穿铠甲的巡逻队士兵，已经将云海楼层层围住！

    队伍之中，一个魁梧大汉骑马起来，跳下马大步走进云海楼。

    “是谁在这里闹事！”

    “赵总兵，您可算来了！”掌柜的听到声音，顿时满脸欣喜的转身迎过去。

    “赵总兵，曾少爷在此喝酒，一个贱婢不长眼自己摔了下来，还讹上了我们，还请您给我们做主啊！”掌柜的冲到赵总兵面前，大诉苦水，好似他真的是苦主。

    “还有这种事？老子今天倒要看看谁敢在这撒野！”赵总兵冷喝着，脸上的横肉一抖，戾气横生！

    “赵总兵，他这是在颠倒黑白！”高海平看到赵总兵脸色不怎么好看，但还是赶紧上去解释，总不能让小人得逞。

    “高总兵？”赵总兵看到高海平眉头一皱，随即转头看了掌柜的一眼，瞬间就明白是怎么回事了。

    “高总兵，你不在你的辖区办事，到这里来干什么？你未免把手伸的太长了！”

    就算高海平同样是总兵，赵总兵依然不给面子，直接就骂道。

    同样是总兵，但差距却可以到天差地别！

    高海平就是个硬塞进来的总兵，实权可没多大，根本无法跟他相提并论，他无论是背景还是实权，都要比高海平大得多！

    就算高海平的背景是大皇子，但他们巡察司何时需要看一个皇子的脸色了？

    就算是大皇子来了，也不敢在他们巡察司面前胡搅蛮缠！

