    前段时间有读者在章节说里问道，什么时候能够上架，害怕这本书会太监。

    而今天，这本书就算是上架了。既然上架了，那作者菌自然也会多几分坚持，好好把这个故事写完。

    坦白来说，崩坏三的同人并不好写。不单单是小众，米忽悠日常吃书也很逼死同人。作者菌得小心翼翼地查设定和资料，生怕会和官方资料出什么差错。当然，小出入在所难免，但大方向却是错不得的。

    本人也是个喜欢看小说的人，对崩坏三的故事也很喜欢。我曾看过不少崩坏的同人，有很多也不错，但都或多或少地不合我意，于是便生出自己写故事的想法。

    写作这件事，是个很考验天赋和笔力的事情。一路看到这里的读者也能很轻易地发现，我开头几十章的笔法真的很糟，也有很多毒点，幸亏后来有所进步，不至于一毒到底。

    在这里，我真的感谢能一直忍受作者菌的不足，追更到现在的读者朋友。写作虽然是个人的事，但单机写作真的是无比艰难的事情。但幸好，有了你们的陪伴。

    就剧情的进度把控而言，我做的并不算好，有些地方太过拖沓，有些地方又没有把我希望展现的东西写出来。

    我认为，同人创作最大的优势就是可以照搬原作的世界架构。但以官方的剧情发展速度，我又有些担心以后会无处可写，害怕会和官方的剧情起冲突。而且，米忽悠日常吃书也伤不起。

    也有读者提到主角可以单飞，不跟御三家一路。但，原创剧情真的是件很伤脑筋的事情。可是，主角毕竟不是御三家，他绝无可能原原本本地走三个B级女武神（律者）的道路。

    当主角实力达到一定程度，那些对御三家而言地狱难度的副本对他而言就没有什么意义了，这时候他必定不会和御三家一路的。但原创剧情，真的需要深思审慎。

    对于剧情进展，我只能说，慢慢来吧……

    至于加更问题，我也看过不少作者的加更规则，但我个人的能力始终是有局限的。我只能说，尽力保持不断更吧。某些书友或许还会记得，我貌似还欠着几章来着……

    但即便如此，我也厚着脸皮求下正版订阅，尤其是首订。对于这本书的成绩来说，这些都是很重要的东西，也是作者菌写下去的动力。

    哪怕之后选择了在浏览器阅读的书友们，也恳请投下推荐票吧。

    为爱发电什么的，终归是件艰难的事情。既然上架了，那怎么也得追求下成绩的。无欲无求之类的，作者菌还是做不到的。

    坦白来说，上架对我来说还是很忐忑的。这本书的收藏迄今还未过5000，推荐票排名的也算不上多好。但既然都写了四十三万字了，那姑且还是上架试试吧。

    最后，希望书友们多多支持！！！（づωど）

