    卖珠宝能得到的好处无非是钱，但对江小白来说得到钱也算不得什么好处了。钱不管再多，那两块珠宝也都是值得的。

    至于通过卖东西得到人脉资源什么的，这完全就是想多了。

    对于人家大老板来说他拿钱来买东西，这就是一种平等的交易，不管是买的贵了还是便宜了都不会当回事，更不会因为这个就记着你的好，从而对你补偿什么。

    除非你不卖，而是白送，只为得到一个人情。

    但是这种上赶着的买卖，江小白还不会做。

    “总感觉挺可惜的，那些人找我们就是为了买珠宝，如果买卖做不成，那上个节目岂不是一点收获也没有？”玲珑也道。

    “不卖，但也不能错失这个机会，收获还是得有的。”江小白琢磨了一下，“我想想，然后给戴恩回个电话吧。”

    “你是……”董冉看着她的神色，忽的想到了什么，“你想给珠宝店打个广告？”

    “嗯，现在网友大多都知道我有一家珠宝店了，没有瞒的必要，给自己的店打广告也不是什么见不得人的。”江小白点头，“我对外可以说首饰是我的珠宝店定制的，这样也能引来不少流量。”

    事实上，自从绿蕴归到江小白名下成了她的店以后，日营业额就比以前提升了不少，可以说也算是网红店了，不少江小白的粉丝会过去支持她，还有一些人虽然不追星，但如果想要买珠宝，也还是会考虑绿蕴。

    原因也很简单，他们觉得同样是买东西，为什么不去找自己知道底细的店？

    况且江小白一直在做福利，她的手绳又那么灵，也许她店里的珠宝品质也比同类的好呢？

    江小白的重心虽然是在娱乐圈上，但对绿蕴并不是不闻不问的，在接管绿蕴后，除了品牌原本就要守的规矩外，她还有定下自己的规矩——

    绝对不许卖假货，价格要与市场价持平，不能因为“网红”就随意提价。

    所以一直到现在，绿蕴的口碑都很不错。

    “那如果有人下了龙头的定制单呢？”明珠问。

    “可以定，一个月只售一个，排队预约，但是款式不能和电影里完全相同。”江小白道。

    可以相似，但不能相同，要保证那两块珠宝的独一无二性。

    “这个不错，一个月才一块，愿意等的就等，不愿意等的我们也乐得轻松。”董冉觉得这个主意不错，“不过我们还是得借用《破晓之战》龙妹的噱头的，最好能要来个照片，把它摆放到各个店里，这样也能做到宣传的作用。”

    “是的，我也这么想，所以我想联系戴恩，问问他可不可以借用龙妹的形象。”江小白点头。

    “电影还没开播，这样好吗？要是他不答应呢？”玲珑问。

    “我觉得他会答应的。”江小白笑了。

    别忘了这两块珠宝是怎么来的。

    龙妹的珠宝是电影需要的，可是戴恩那边没有钱去定制专属珠宝，这两块珠宝还是江小白自己解决的。

    手工她做，材料她出，这算是给剧组省钱了，珠宝的价值有多贵重，那这个人情就有多大。

    所以她只是要个形象照片似乎也不算过分，虽然这是拿去做商业用途的，但是同样也是在给《破晓之战》剧组打广告的嘛。

    果然，跟江小白想的一样，等她去向戴恩说这件事时，戴恩稍加思索就答应了。

    “可以用，但只能用照片，一些拍摄时的素材视频之类的尽量别用，也不要剧透跟龙妹相关的剧情，演员阵容可以说。”戴恩说道。

    这是很合理的要求，江小白自然是答应了。

    “这样吧，我让人提前把龙妹的海报做出来，你拿去用好了。”戴恩说道：“你的照片我这边有，还是戴着首饰拍的，拿它放到你的店里应该效果不错。”

    这在江小白听来就是意外之喜了。

    她的本意是用一些拍摄时的戴珠宝的照片，制作一下后放到珠宝店里当广告墙就好了，但是戴恩的意思竟然是直接给她官方的角色海报！

    角色海报，那必然是高端大气上档次的了，整体的效果也会截然不同。

    江小白欣喜的答应下来，并感谢了戴恩。

    “不用客气，我还得谢谢你呢。”戴恩在电话里笑了，“我这些天被那些想要买珠宝的人追问的都快烦死了，偏偏拒绝也不是答应也不是，既然你说能在你们店里预约，那我这边也就有了合理的说辞。”

    戴恩说的不是假话，他真是被那几个大老板问的不知道该怎么办了，而这些人中不仅有外人，还有他的一个叔伯。

    如果江小白卖，那他不好做，因为首饰只有两个，不够那些人分的。但不卖也不好，拒绝的话说出来似乎就是得罪人的。

    现在这样倒是好了，预售模式，一月一个，能满足许多人的需求。

    虽说卖的不是完全相同的款式，但这对那些老板来说也是可以接受的，因为他们看中的是龙头的神态和气质，还有背后代表的东方神韵。

    不然呢？难不成还有人会是因为《破晓之战》龙妹同款才想买它们的吗？

    江小白听了之后却觉得有点奇怪，“戴恩，你似乎心情很好，是有什么喜事吗？”

    她听出戴恩的声音中有着不同以往的沉稳，语气飞扬，应该是心情不错。

    江小白无意探听别人隐私，只是恰巧听到了，也就问上一问，对方愿意说那就说，如果不方便说也没关系，一句话带过就完了。

    只是没想到戴恩却是爽朗一笑，“哈哈，是有好事，白，你知道吗，有人愿意给我们剧组注资了！”

    江小白一愣，“真的吗？”

    “是的，就是这两天的事，具体事情还在商谈。”提到投资一事，戴恩就兴致勃勃的，“这说来还是因为《走进剧组》这个综艺热播的缘故，而且白，你也功不可没，节目热播你可出了不少力。”

    “我也只是做了自己该做的，不过真的恭喜你了戴恩。”

    江小白笑道，也很为电影能拉来新投资一事感到开心。

