    第347章 现在知道江先生是什么人了吗？

    看着椅子上那个男人，牧善和白晟羽僵住了。

    “江...江...”

    牧善眼睛瞪得溜圆，半天说不出话来。

    江辰也愣住了。

    这两个货是从哪冒出来的？

    良久过后，牧善回过神来，低声道：“你说作弊出千的人....就是他？”

    林忠豹还以为他是生气了，急忙说道：“没错。不过牧公子你放心，这事我会处理好的，这小子绝对跑不了，我一定亲手弄死他！”

    “老子踏马的先弄死你！”

    牧善回头就是一个耳光。

    不仅是林忠豹，周围人全懵逼了。

    挨打的居然是豹哥？

    这剧本不太对吧！

    林忠豹也不敢发火，捂着脸委屈道：“牧公子，你打我做什么？他是强行闯进来的，不是我......”

    “把你的狗嘴给我闭上！”牧善厉声吼道。

    林忠豹虽然不能理解，但也不敢再多说话了。

    接下来的一幕，彻底震撼了他的眼球。

    只见牧善快步走到江辰面前，弓着身子颤声道：“江先生，您过来怎么也不跟我说一声，也好让我提前准备一下。”

    白晟羽也走过来，挠挠头说道：“姐夫，你什么时候来的？”

    林忠豹嘴巴微微张开，头皮一阵发麻。

    这是什么情况！

    牧善和白晟羽这种顶级富二代，为什么都会对江辰如此恭敬？

    这态度，简直如同晚辈见长辈一般！

    “等会！江先生......姐夫？”

    “难道.....”

    林忠豹猛然想起了什么，眼神无比骇然。

    江辰不会就是他们之前聊的，狠狠修理他们二人的江先生吧！

    “卧槽！”

    林忠豹懵逼了。

    江辰看着两人，无奈道：“我又不知道你们在这，跟你们说有什么用？”

    他也有些好奇。

    这两货不在帝都装逼，跑到武城堵场来做什么？

    而且看林忠豹的神态，似乎还关系不浅？

    牧善疑惑道：“江先生，这是什么情况？到底发生了什么？”

    他绝对不相信江辰会出千。

    以对方的身份和财力，实在没有这个必要。

    江辰两个字就代表着财富、地位和实力！

    目前在全国都能够呼风唤雨的人物！

    他有必要去出千？

    他顿时觉得这件事情另有隐情。

    既然牧善问起，江辰就简明扼要的把前因后果说了一遍。

    牧善脸色越听越阴沉。

    林忠豹居然去江辰的酒店闹事，这也就算了，他的手下居然还去暗杀江辰？

    真是太岁爷头上动土，胆大包天！

    白晟羽浑身颤抖，回身一拳砸在林忠豹脸上，直接将对方砸倒在地！

    旁边的打手们想要冲过来，被林忠豹抬手制止。

    “谁都不许动！”

    这可是白家太子，动了他所有人都得完蛋！

    白晟羽不管那些，骑在林忠豹身上左右开弓！

    砰！

    砰！

    砰！

    一套组合拳下来，林忠豹喷出一口鲜血，满脸血肉模糊！

    白晟羽扯住林忠豹的衣领，硬生生将对方拎了起来，眼睛血丝密布，声音阴狠。

    “林忠豹是吧？蚂蚁一样的角色，还敢招惹江辰？信不信老子分分钟让你全家消失！”

    林忠豹一只眼睛高高肿起，一片青黑，已经被打封眼了。

    而另一只眼中满是恐惧！

    “牧、牧少，救我......”

    他颤声道。

    一旁的牧善冷冷道：“别叫我牧少，这事你得罪了江先生，神仙都救不了你！”

    林忠豹彻底慌了。

    他意识到，自己一直以来面对的，是个恐怖到极点的角色！

    牧善看向江辰，低声道：“江先生，要不...”

    说着做了个抹脖的手势。

    林忠豹看着这一幕，恐惧的哀声道：“我、我真的没有对江先生动杀心，是黄毛他们自作主张啊，我跟本就不知道！而且他们已经死了啊！”

    他是真的害怕了！

    江辰挑挑眉头，“不急，相比这个，我对你们为什么在这更好奇....牧善，你和这堵场有什么关系？”

    看着林忠豹对牧善的态度，可不是普通的客人那么简单。

    牧善挠挠头，“其实...我就是这里的老板。”

    “哦？”

    江辰一乐，“出息了啊，没想到你还有这能耐，连这种东西都敢碰？”

    牧善丝毫不恼，反而不好意思道：“其实说来，这事还多亏了您。”

    “跟我有什么关系？”

    江辰不解。

    牧善低声道：“这的上一任老板，姓张....”

    江辰一愣，回想片刻后说道：“你是说帝都的那个张正志？”

    牧善把前因后果说了说，江辰这才明白过来。

    张家本就是武城人，只不过后来才去的帝都发展。

    梦之城也是张家的产业，是他们能从草莽之中崛起的根本。

    之所以去帝都，目的很简单。

    洗白。

    一方面远程操控盆满钵满，一方面在帝都把自己身上的脏污洗净，堪称两全其美。

    可惜，最后还是死在了江辰手里。

    张正志、张瑞父子一死，张家的产业就成了待宰羔羊，很快就被豪强瓜分殆尽。

    而牧家抢到了最大的一块蛋糕。

    梦之城。

    “原来是这样。”江辰点点头。

    他一直都有个疑问，以林忠豹的身份和实力，似乎并不足以驾驭这么大的场子。

    背后应该是有人的。

    没想到正是他的老熟人。

    “江先生你放心，这事我一定会解决，给你一个满意的交代！”

    牧善走到林忠豹面前，声音低沉且阴冷。

    “你不是一直很好奇，张正志是怎么死的吗？”

    “我告诉你，他得罪了江先生，当天晚上就死于车祸，整个人都被烧成干尸！”

    “半小时后，他儿子也悄无声息的死在了医院...”

    “现在，你知道自己面对的是谁了吧？”

    林忠豹浑身战栗，独眼中满是惊惧！

    蔷薇厅内的众人也小声的议论纷纷。

    玲玲和小荷官恐惧的站在角落。

    这一切的发展，实在是超出了众人的预料。

    号称武城无人敢惹的豹哥，居然被人按在地上暴打！

    而赢了三十多亿的客人，此时老神在在，毫发无伤！

    玲玲双腿颤抖，差点吓尿了。

    这是个屁的肥羊啊，简直就是头猛虎！

    自己居然还想套路他？

    不会被杀了灭口吧！

    ......

    林忠豹此时脑海中一片混沌，牧善的话不断回放。

    “杀张正志的人，居然是他？！”

    张家是武城本土世家，表面上是做会所、KTV等娱乐业，其实却是靠灰色产业起家。

    其中最支柱的产业，莫过于梦之城了。

    当年张家全力打通关系，从一个不到三百平的小作坊，硬生生是做到了如今万平的恐怖规模。

    成为了武城本土最顶级的世家。

    不过木秀于林，风必摧之，更何况他们做的行业本身就违法。

    武城有不少人，在暗处死死盯着张家，期盼着他们垮台。

    张正志深谙这个道理，所以在担任家长的时候，直接选择离开了江城，迁徙去帝都发展。

    并且抹除了所有痕迹，远程操控梦之城捞金。

    同时也开始进行洗白，以帝都家族来标榜自己，甚至一度傍上白晟羽这个大公子。

    只是没想到，一切终成泡影。

    当林忠豹得知张正志的死讯后，独自一人在堵场坐了一晚上。

    他是张正志亲手提拔起来的，能将重要的产业交付给林忠豹打理，足以见得张家对他的信任。

    林忠豹有些感伤，但更多的是骇然。

    张正志是什么人物？

    在武城可谓是手眼通天！

    林忠豹在他面前就是个小啰啰！

    可是这样的狠人大佬，却死在了帝都？

    林忠豹每每想起都觉得后怕。

    在牧善找到他后，他几乎是毫不犹豫选择投诚，对此他没有丝毫愧疚。

    张家已经完蛋了，但林忠豹还要活下去。

    他一直以为，覆灭张家的是帝都牧家，因为牧家足够强大，捞的好处也是最多的。

    如今听到牧善的亲口所言，林忠豹已经开始怀疑人生了。

    张正志父子，居然全都死在江辰手中？

    这个和自己打的不可开交，甚至还一度动了杀心的人物，居然就是覆灭张家的元凶？

    林忠豹想到他曾经还威胁江辰，后背就是一层冷汗！

    “怪不得江辰一直玩世不恭，并不是虚张声势，而是真的没有看得起自己！”

    林忠豹恍然明悟。

    牧善这时低声道：“清场。”

    他带来的保镖顿时行动起来，将客人们全部请出了蔷薇厅。

    大厅内安静下来，只剩下他们几人和一众打手。

    牧善淡淡道：“还有什么想说的，你可以现在全都说出来，我给你一个痛快。”

    林忠豹咽了咽口水，“牧公子，你真的要杀我？”

    两人刚才还言谈甚欢，转眼间就要你死我活了？

    他还是有不敢相信。

    牧善摇头道：“你是个人才，杀了确实可惜，可是你得罪了江辰！即便我不杀你，这事传出去，你也绝对活不过三天！”

    幸亏这次没有带王思明过来，不然恐怕这堵场都保不住了！

    林忠豹心脏一抽，哀声道：“牧公子，我尽心尽责的经营梦之城，没有功劳也有苦劳，就不能给我一个机会么？”

    牧善附在他耳边，低声道：“给你机会，那谁给我牧家机会？虽然没有你，梦之城可能会暂时停摆，但和得罪江先生相比，这根本不算什么...”

    万一江辰对他不满意，终止了和牧家的合作，那么他牧家将再无翻身之力！

    林忠豹眼中满是惶恐，猛然抬头看向江辰，凄声道：“江先生，我真的没打算对您动手，一切都是黄毛自作主张，我从始至终都没有这个意思啊！”

    凄厉的声音在大厅回荡。

    牧善站在一旁没有说话，一切等待江辰的定夺。

    江辰默默看着林忠豹。

    当时黄毛等人说的很清楚，他们是擅自行动，这事和林忠豹确实没啥关系。

    他之所以来这，只是想拿林忠豹出气罢了。

    没想到这堵场居然是牧家的....

    “既然这样...”

    江辰走到他面前，手腕一抖，一支银色的自动手炝出现，黑洞洞的枪口对准林忠豹。

    闻着那冰冷死亡的气息，林忠豹绝望的闭上了眼睛。

     Biu！

    蓝光直射而出，炝声响起。

    这微小的炝声出乎了所有人的预料！

    这到底是一把什么炝？

    但他们此刻根本没时间过多的思考这个问题。

    牧善叹息一声，心中暗道：“可惜了，好好的一个人才.....”

    “啊啊啊啊！”

    林忠豹痛苦的呼号响彻大厅。

    (本章完)

