    等待末日堡垒建好的这一周以来，顾卓也没有闲着。他一面在网上购置之前忽略的各种工具，一面和爱吃猫的鱼进行更加深入的探讨交流。

    爱吃猫的鱼将他拉入了一个群聊当中，群聊名为“明日之战”。群里面加上顾卓，一共有六个人，每个人都是狂热的生存爱好者，有着一定程度上的被害妄想症。

    其中不乏已经备好安全屋的，建造好地下堡垒的，还有和爱吃猫的鱼一样，已经改装好一辆属于自己的末日战车的。

    在和这些资深生存狂热迷的探讨中，顾卓又在网上花费大手笔购买了盖革计数器、各种卫生用品、手摇式收音机、丙烷气取暖炉等物品。

    这些物资花费很快将他的积蓄用掉大半，不过顾卓还是不放心，终日泡在“明日之战”的群聊当中，以及末日论坛里面，期望能够找到更多有用的知识和信息。

    一周很快过去了，距离末日降临还有一个月时间。

    早上五六点的样子，睡在仓库旁小屋子里的顾卓，脑海里接收到机械师传来的一条信息:“末日堡垒建造完毕！”

    接收到这条信息，顾卓猛的惊醒，还吵醒了一旁正在酣睡的山姆。山姆抬起脑袋，发出低低的“呜呜”声，抬起头看顾卓，顾卓此时已经冲向了仓库。

    他打开仓库门，眼前赫然是一辆酷似红警基地车，浑身钢筋铁骨的庞然大物。

    这辆庞然大物有着深黑色的装甲外壳，充满了未来感和机甲感的全车设计，这样的末日装甲重卡，是只能存在于男人梦中的东西。

    从外观看，前面是驾驶舱，中间一段设计比较简约，而后面一大部分，估计是储物仓，左右两侧还配备有两个突出的副储物仓。看起来容量巨大。

    在这辆庞然大物的底盘和两侧，都装上了可升缩的摄像头，一共有14个，确保没有一处视野盲区。

    不仅是造型，它的体型也对得起自己末日堡垒的称号。顾卓给那个设计师提出的要求就是越大越好，最好能够超过世界上最大的重卡。毕竟末日求生，空间越大，能带的东西越多，越对自己有利。

    设计师按照顾卓的要求设计的图纸，他并不知道顾卓真的能把这辆末日堡垒创造出来，以为对方要搞什么电影创作。他便大着胆子将这末日堡垒设计为惊人的十四米长，宽五米，高四米五的超级巨无霸，整整一个路上行宫。

    顾卓咽了口口水，走到这辆庞然大物面前。这辆庞然大物一共有着八个轮胎，那八个轮胎每个都快有顾卓大半个人高。顾卓身高一米八五，已经算是引以为豪的身高了。

    虽然有着八个超级大轮胎，并且根据设计，这八个轮胎防弹防爆，还有着自动充放气系统，可以安全的行驶过沙地。

    但最具有科技感，最能体现顾卓深思谋虑设计的，还得数这辆末日堡垒，拥有着独一无二的水陆两栖功能。

    虽然说现在市面上已经有好几种能够水陆两栖的越野车，但没有任何一辆性能和体积比得上顾卓这辆末日堡垒的。

    而且末日堡垒层层结构精密，内部完全是防水的。这样子，就算末日是遇到大洪水这种级别的灾害，顾卓也可以不用过于慌张了。

    这辆车的外表暂时是让顾卓非常满意了，他走到前面的驾驶舱，将手按在车门上面。

    脑海中的“机械师”立刻响了一声，车门表面缓缓的流淌过一片光芒，随后，车门立刻打开，降下了机械楼梯。本来楼梯应该是电动式的，但电动式楼梯故障率很高，选择机械楼梯则万无一失。

    看来这车门是认主的，只有顾卓能打开。顾卓踩着楼梯，进入了驾驶舱。

    驾驶舱里面是双排驾驶室，前面主副两个座位，后面一整排的长座，可以用来当单人床。座位用料都是顾卓当时网上购买的高昂小牛皮。

    不仅如此，主副驾的座椅都是气动的，无论是怎样的颠簸都能保证坐在上面的人舒舒服服，跟躺在棉花上一样。

    除了座椅，其余的都是这辆末日堡垒的操纵台。操纵台和一般的车辆不大相同，有几块电脑屏幕，还有各种按钮和操控器，剩下的就是一个大大的方向盘了。

    顾卓暂时没有去尝试去操纵方向盘，他往堡垒后面的空间走去，里面的内容才是他最为关心的大头部分。

    后面的生活空间和驾驶舱用一扇推拉门隔开，顾卓满怀期待的打开推拉门，映入眼帘的就是一个L型大沙发。沙发采用的是和驾驶舱座位一样的材质，大概可以坐七八个人。

    沙发面前固定着一张桌子，上方悬挂着一台大电视机，里面可以连接顾卓的电脑，各种电影电视剧番剧早已经下载完成了。

    把桌子降下来以后，还可以组成一张单人床。

    客厅往前走就是厨房。由于这座路上行宫实在太大了，厨房不像普通的房车，用着小冰柜，而是用了两台大冰箱，都是超大容量。冰箱的旁边，竟然还有一台咖啡机。

    厨房的柜子上面安装的是两个电磁炉，柜子里面则分别是一台微波炉和烤箱，上面有油烟机。水池有两个水龙头，分别可以出生活用水和饮用水。

    最贴心的，还是厨房下方放置锅碗瓢盆，各种调料的地方，都有专门的绑带对其进行固定，防止行车颠簸的过程中弄得到处都是。

    厨房往前走几步就是卫生间，卫生间干湿分离，装着一个淋浴头，即便是有人洗澡的时候也可以上厕所。

    想到生活在末日堡垒上，卫生间并不能跟下水道连通。顾卓又不能像正常房车那样，用黑水箱接住这些卫生间的脏污，再出去倒掉。末日生活这样不方便，有时候也会很碍事。

    他干脆让设计师给他设计了一个堆肥厕所。

    堆肥厕所不同于普通的厕所，它并不需要用水来冲，而是混合木糠、椰棕或泥炭藓等物质带氧分解成堆肥，这种堆肥一般都施用于非食用性植物。这样子既可以省下车子里的用水，又可以免得造成污染。

    为了避免造成任何异味，顾卓还买了好几袋房车厕所专用溶解剂，这种溶解剂使用以后，会留下一股淡淡的清香，从而去除任何异味。

    在卫生间外面还有两个高高的柜子，第一台柜子下面是一台洗衣机，上面则可以用来放衣服。

    卫生间后边，还有一间小卫生间，里面就是顾卓跟设计师要求的，它留给山姆的厕所。

    毕竟山姆作为高加索犬种，一只特大型犬，吃的多拉的多，他可不想自己的末日堡垒上被山姆搞得到处都是不明物体，影响了自己的生活质量。

    堡垒中部还有一块较大的空间，这块空间一侧放置了一台跑步机，另一侧则放置了一套曲面屏，带着全自动音响的电脑。电脑具有超级大的容量，一台顶的上四台，里面配备了所有可以单机玩的游戏，无论是Steam大作，还是独立工作室的优质冷门游戏。

    这是设计师自主添加的娱乐生活区，也算给顾卓一个小小的惊喜。

    顺着设计师的设计，顾卓干脆将自己之前早就在几台电脑上准备好的东西，全都传输进了这台大电脑里面。这样这台大电脑的用途就更加多样化了起来。

    东西全部传输完成，大电脑剩余的内存依然绰绰有余。

    过了娱乐区，最里面被一扇推拉门隔开的是卧室，卧室里面放着一张标准的双人大床，大床上面是天窗，头顶对着窗户。

    另一侧的窗户前，放着一个大柜橱，一个大书柜。在床的旁边，还放了一个洗手间，洗手间里面有浴缸和厕所，同外面的浴室一样，是堆肥厕所，干湿分离。

    这末日堡垒上竟然放了两个卫生间，可以说是奢华到极致的配置了。也就这样大的内部空间经得起折腾，换做一般的房车放个小的移动厕所都费劲。

    卧室最里面还有一小块空间，是一扇厚重的铁门。打开铁门，就是后半的储物仓了。

    这些算是超高准的配置了，顾卓大概扫了一眼，除去驾驶舱和生活区域，这些全都安置在末日堡垒的前半部分。后半部分占大多面积的区域，则全是用来存放各种物资和工具的，留有很大一块空间，容纳顾卓所准备的东西完全没有任何问题。

    更重要的是，这三个空间都是互通的，完全符合顾卓心目中的末日堡垒标准。

    对内部空间很是满意，顾卓才走回驾驶舱，想体验一下这个钢铁怪物驾驶起来究竟是什么感觉。

    他刚坐到主驾驶座椅上，突然，面前就出现两把武器。是那个设计师之前为他设计的两把武器:一把空气枪，一把激光剑。

    这两把武器都算得上小巧，便于携带，并且外观充满了浓浓的科技感。顾卓将它们塞在身上，准备下车再试试它们的威力。

    他塞完两把武器，将双手搭上方向盘，猛的，“机械师”向他脑海中传来一大堆相关信息:

    末日堡垒基地车，外壳强度防弹防爆防冲撞，配备柴油发动机，汽油发动机，九块超大功率太阳能充电板。武器为车前两侧两门空气炮...

    这一刹那，关于这辆末日堡垒基地车的所有信息，都已经出现在了顾卓脑海当中，顾卓对其了解的一清二楚。

    “太牛.b了，竟然真的有两种发动机，三种发动方式，油电混合，真他.娘黑科技啊！”

    接收到关于这辆车的所有信息，顾卓不禁心中大喜，这辆末日堡垒是完完全全按照自己的设计思路所建造完成的，他原先以为多少会和自己设想的有些不同。

    没想到“机械师”真的给足了他一个大惊喜，有了它，末日生存的概率将大大提升！

    现在要做的是熟悉这辆车的手感，免得到时候没被末日危机弄死，而先死于车祸，那也太冤了。

    顾卓正准备找哪里可以发动这辆末日堡垒，却发现在他心中刚起发动这辆车的念头时，末日堡垒便直接发动了，完全没有任何发动前的停滞，非常流畅。

    在末日堡垒发动的同时，一块电脑屏幕上立刻出现十二个摄像头的监控画面，车侧、车顶、车底的方方面面都看的一清二楚，没有丝毫死角。除此以外，第二台电脑屏幕上出现了一个红外摄像头视角。

    这辆末日堡垒还配备有一整套的热成像系统，这套热成像系统可以探测周围一千米左右的具有体感温度的生物！

    此刻，正在仓库旁边“嗷嗷”叫着的山姆，就出现在了热成像探照仪的显示屏幕上面。

    顾卓一边惊叹间，一边完全不知道该怎么驾驶它，但是脑海中的“机械师”此刻似乎在帮助顾卓。顾卓心念所至，这辆车都能完美的完成他所预想的目标。

    好像这辆末日堡垒和顾卓是融为一体的存在！

    “卧槽，太帅了吧！”

    顾卓在经过短暂的熟悉之后，彻底学会了如何驾驶这辆末日堡垒，现在的他就算开着这辆巨无霸在公路上进行漂移，都没有任何问题。

    兴冲冲的把玩了末日基地堡垒车一阵，顾卓才想起正事。他赶紧停下车，着手准备将买来的物资都运送到末日堡垒上。

    除了这辆末日堡垒这个硬实力，软实力也是很重要的！

    他最近刚买的一些东西还没到，不过距离末日降临还有一个月，剩下来一个月时间应该足够他备齐那些东西了。

    另外一些难搞到的东西确实令他头疼，他打算这几天再去翻翻手机通讯录，看看能不能有哪些人帮得上忙。

    末日堡垒车让顾卓对接下来的生活充满了信心，他自认为一切情况都做足了考虑，只要不是那种真的能一下子把地球都毁灭掉的末日，那么他一定就能生存下去！

    也正因为如此，顾卓现在搬运起物资来也充满了动力，似乎完全感觉不到疲惫。

    只是，还剩下一个月时间，究竟要不要告诉其他人末日将至的消息呢？

    如果真的把这个消息散播出去，一定会被当成神经病或者散播谣言者抓起来吧。如果末日前被抓起来，那么一切就都完了...

    顾卓不想引火烧身，他决定，在末日即将到来之前，只将这件事告知那个“明日之战”群聊里的群友们。毕竟告诉他们，凭借他们的准备，存活率也能高一些吧。

    而且顾卓本来在父母去世以后，就几乎没有特别亲密的关系了。没有女朋友，也没有知心好友。

    所以对于其他人，顾卓实在没有办法，他不是救世主，他也只是一个想要努力拼搏活下去的普通人罢了。

