    李长生一个立身不稳，他瞬间就被砸进了海里。

    冰冷的海水涌来，那狂暴的海浪打的人根本直不起头。

    “不好！”

    李长生暗叫一声，他急忙催动《碧海潮生诀》，避水诀发动，这才让他稍微好受了一些。

    “吼！”

    不等李长生站稳身子，周围三头凶兽已经凶猛杀来。

    李长生不敢迟疑, 三阳一气剑瞬间爆发，同时间壬水神雷连连轰击。

    三首蓑羽鹤也被李长生放了出来，同时被他放出来的还有那一条看起来体型巨大的怪鱼。

    银鳞旗鱼被放出来之后，它化作一道蓝光，瞬间刺穿了一条凶鱼的身子。

    这家伙竟然凶残无比，一出现就斩杀了其它凶鱼，显然是好斗的很。

    李长生尝试控制, 那银鳞旗鱼居然立刻返回了李长生身边。

    其他两只凶兽也被解决，李长生急忙站在银鳞旗鱼背上, 他控制银鳞旗鱼，紧追飞龙号。

    银鳞旗鱼的速度飞快，它在水中竟然比飞龙号还要迅速。

    “这家伙，还真是渡海的好帮手啊！”

    李长生一阵感叹，银鳞旗鱼在水中的速度迅捷无比，即便是许多筑基境的凶鱼都赶不上它。

    李长生索性将蓝翎再次收了起来，他带着银鳞旗鱼很快就追上了飞龙号。

    收起这大家伙，李长生飞身一跃，再次登上了飞龙号。

    此时飞龙号已经东倒西歪，甚至还有多处地方开始漏水。

    这让那些强盗们始料不及，而登上甲板的李长生也发现，居然有一头金丹境的凶兽在冲撞飞龙号。

    如今徐兴已经将阵法再次打开，只可惜那金丹境的凶兽何其强悍，有阵法守护的情况下，也未必能从对方的手中逃生。

    “轰隆！”

    恐怖的撞击力爆发，飞龙号瞬间被撞偏出去。

    整个船身东倒西歪，看上去随时可能彻底崩坏一般。

    李长生稳住身形，此刻那些强盗们也不再和徐兴他们战斗, 而是开始全力对抗起金丹境凶兽来。

    现在那些强盗也不再嚣张了，一旦飞龙号彻底被破坏，他们也同样难逃一死。

    在金丹境凶兽面前，没有任何筑基境修士敢大意。

    只可惜现在双方即便是联合了起来，却依然显得有些力不从心。

    徐兴和张毅急忙抓住机会疗伤，不到万不得已，他们也不愿舍弃了飞龙号。

    那金丹境的凶兽可不会给众人机会，在它的带领下，无数筑基境和练气境的凶兽纷纷扑杀而来。

    飞龙号很快便有些招架不住了！

    “咔嚓嚓！”

    巨大的船身东倒西歪，整个船体发出变形的不适声响。

    “我的货物！”

    “这可怎么办啊！”

    一个个客商们惊呼起来，这飞龙号眼看就要招架不住了，一旦飞龙号沉船，这一船的货物必将全部沉入大海当中。

    至于众人的性命，恐怕同样无人可以幸免。

    “全速催动船只，燃烧所有灵石，争取以最快的速度摆脱金丹境凶兽！”

    徐兴此时脸色依旧苍白，他服用了疗伤丹药，勉强可以保住性命。

    飞龙号上的阵法本来足以抵挡金丹境凶兽的进攻，但刚才为了和歹徒们拼命，徐兴将阵法暂时关闭，这让那金丹境凶兽抓住了机会，一举重创飞龙号。

    因此现在即便是阵法全开，那已经受损的飞龙号也有些招架不住金丹境的凶兽。

    金丹境的凶兽，已经具备了很高的智慧。

    发生在几天前的撞击，就是这一头凶兽引起的。

    它一直尾随飞龙号，并没有贸然出击，而是一直等到现在。

    “轰！”

    金丹凶兽再次爆发强悍一击，这一次飞龙号直接被砸进了大海当中。

    狂暴的水流淹没甲板，将所有修士都埋进了水里。

    一些实力稍弱的修士跌出甲板，被疯狂冲上来的凶兽们分食。

    “救命、、！”

    惨叫声此起彼伏，很快又彻底消失。

    只要是冲到船外的修士，几乎全无幸免的可能。

    一道道惊雷从天而落，恐怖的水浪怒击千丈。

    九天之上风云变幻，无穷雷霆漫天劈落。

    “嘭！”

    飞龙号再次承受一击，那整个船身瞬间裂成了两半。

    后半部分直接碎裂，向着东荒大海当中沉去。

    无数的货物跌落到大海当中，数不清的修士也纷纷坠海。

    那些歹徒们站的位置靠后，他们反而成了损失最为严重的。

    就连赵峰荣也被金丹凶兽这一击打伤，瞬间砸在数丈外的船舷上，他的脑袋受了致命一击，鲜血涓涓而流，显然伤势极其眼中。

    眼看那些修士死伤不少，张毅却没有趁机出手的意思。

    现在他们最关键的是从这金丹凶兽嘴里逃出去！

    徐兴本就在全力催动船只逃生，现在失去了一小半船体的牵制，整个飞龙号瞬间速度大增。

    这一艘破船以更加恐怖的速度飞驰而去，那金丹凶兽忙着吞噬掉入大海中的修士，倒是并未立刻追赶徐兴他们。

    如今飞龙号已经即将沉默，它速度虽快，但整个船体都在迅速分解，而且只剩下多半的船身已经无法保持平衡，飞速前进的同时更是东倒西歪。

    而一部分海水已经疯狂的倒灌进来，让整个飞龙号沉没的速度越来越快。

    李长生暗中准备，一旦飞龙号彻底沉默，他会在第一时间驾驭银鳞旗鱼逃出去。

    飞龙号本就不是以速度见长的，它的防御力量才是第一位。

    看着那慢慢向下沉没的船只，李长生并没有表现出太多的惶恐来。

    他迅速思考着局面，现在这里距离长白岛还有上万里，即便是那银鳞旗鱼速度极快，全速游动之下也至少要两三天的时间。

    最重要的是，这东荒海中太危险，其中的凶兽不计其数，想要躲开它们才是最麻烦的。

    “都是你们这些混蛋，我一家的货物全都葬送在了这海里，今天你们必须死！”

    客商们愤怒了，眼看九死一生，货物也已经沉入大海，他们很多人都红了眼。

    哪怕是死，他们也要先杀了这些歹徒！

    大多数客商都是带着家族的物资外出，现在全都没了。

    这种痛恨，让他们不惜一切代价也要灭了那些匪徒。

    这些客商当中，可是有不少好手，如今歹徒一方同样损失不小，若是一旦开战对方恐怕必死无疑！

    看到这般场面，张毅也立刻站了出来。

    飞龙号被毁，张毅和徐兴他们的损失才是最大的！

    因此对那些歹徒的仇恨，他们不会比客商差一丝。

