    书香脸上的喜色也褪去了一些，轻声的道：“我知道以你的身份是不可能娶我做正妻的，今日你以正妻之礼相娶，我非常的高兴，可是这也意味着将来会有很多的麻烦……”

    书香的话虽然没说完，但赵笙却明白了过来。小娘子这不是不喜欢他，也不是不愿意跟他成婚，只是担心家里人受牵连罢了。娘子也说过，不愿意和其他女人抢一个男人。

    他紧紧的捏了捏拳头，保证道：“娘子你放心，既然娶了你，你在意的人便是我在意的人！”

    书香还是摇了摇头道：“先把和离书写了然后咱们就签和婚庚帖，要么今儿个这聘礼我就只有退给你了。”

    话都说在这个份上了，赵笙虽然心中十分的不愿，可也知道如果不写和离书，书香今日是肯定不会答应的，那他今后就连努力的机会都没有了。

    赵笙一咬牙道：“好，我写和离书！和离书一般都是两份，但今日我只写一份，上面写清楚并且签上我的名字，如果哪一天你不想跟我过了，就把你的名字写上，直接拿到府衙里面去消案就是了！”

    书香对此非常的满意，露出了一个大大的笑容，看得赵笙心中十分不是滋味，哪有女子拿到和离书那么高兴的？

    赵笙知道她担心的是什么，心痛怜惜，可此时很多的话说出来都是苍白，他只能够把这个和离书写了，因为他知道如果自己今天不写的话，她一定会时时刻刻心中不安的。

    很快和离书就写好了，书香高兴地接了过来，仔仔细细的看了一遍，确定没问题之后折叠好放在袖子种。脸上的笑容越发的灿烂，也露出了一口大白牙：“来来，夫君，咱们签合婚庚帖了！”

    赵笙心中原本已经是暗潮汹涌了，可听到小娘子这一句“夫君”，再多的怨气再多的愤怒通通都化作了烟消云散。

    赵笙郑重其事地握着书香的手，两个人一笔一画端端正正地在合婚庚帖上写下了两人的名字。

    王老头夫妇接过合婚庚帖先是给书老太太看了，然后他们又仔细地打量了好一番，眼眶里面都泛着星星点点的泪花。

    先签了和离书，然后再签合婚庚帖，书香便成了这个朝代最奇葩的存在了。

    王老头夫妇在旁边抹着眼泪，可是书香此时却大大方方地跟大家说：“他是我心仪的男人，我愿意嫁给他，也愿意承担所有的后果！”

    听到这一句话之后其他人都是愣住了，唯独只有赵笙真真切切地落泪，一把将书香紧紧的抱在怀里：“娘子你放心，我说话算话，今生只娶你一个妻子，我会对你好的！”

    书香也是第一次确定自己的心意，再被他这么一抱，看着旁边众人的眼神就觉得很不自在，没头没脑的说了一句：“哼，就娶我一个妻子，那是不是以后还要纳小妾呀？”

    赵笙抱着书香的手都颤抖了一下，心中十分的无奈，他这个娘子呀。

    可是听到书香的这一句话之后，王老头夫妇竟然是破涕为笑。

    罢了罢了，无论闺女和这位赵公子能不能够走到最后，至少是闺女自己选择的，她是高兴的。如此便罢了，以后的事情以后再说吧。

    大家都很有眼色，的把空间留给了这一对刚刚确定关系的小夫妻。

    至于什么时候摆酒席，要摆多大，这些稍后再商量也是可以的。大家在一起生活了这么长一段时间都有了默契，看到王老头夫妇离开众人也都是纷纷的回了自己的房间或者自己的岗位。

    赵笙激动过后，又在书香的脸蛋上吻了几下，这才温柔地问道：“娘子这段时间除了想为夫以外，都在做什么呀？”

