    “小贱，干掉他们！”苏义下达命令。

    这座城市总共只有三名通神境一重的绿龟族人，只要干掉这三人，就可以为所欲为。

    甚至毁掉整座城市都不无可能，到时候就不信对方不来驰援。

    小贱从【智能战车】上飞射而出，很快就和那三名绿龟族人厮杀了起来。

    没过一会的功夫，三名绿龟族人相继被斩杀。

    小贱飞回【智能战车】，将三个储物袋交给了苏义，这也是苏义之前交代的。

    苏义甩手扔进了【乾坤戒】，转而对着【智能战车】问道：“2号，对方有没有来驰援？”

    “还没有。”【智能战车】回道。

    “那就落下去。”苏义吩咐一声。

    对方没有来援，或许还没有受到消息。亦或是造成的破坏还不够大，索性玩一次大的，毁灭这座城市。

    【智能战车】落地之后，周边的绿龟族人并未围杀过来，而是选择了落荒而逃。

    之前，三名通神境一重的绿龟族人的惨死，历历在目。

    让他们无比的惊恐，根本生不出任何与之对抗的勇气。

    苏义将一众灵宠召唤出来，神色冷酷的说道：“杀光这里的绿龟族人，一个不留！”

    “杀！”

    一众灵宠兴奋的追杀上去。

    小贱跟随在他们身边，负责保护。

    苏义没有出手，但也没有闲着，开始一间间的搜寻店铺。

    什么武器铺，丹药房，灵材铺子一个都不放过。

    所过之处，一毛不留。

    不得不说，这座城市的商铺琳琅满目，东西也够多。

    苏义行走了一会，【乾坤戒】都要装满了。

    后来，索性将抢到的东西装入了世界碎片当中。

    微铁看到一堆堆的物品出现在了眼前，陷入了深深的沉思当中。

    转眼间，一个小时过去了。

    在这期间，一众灵宠杀掉了数万名绿龟族人。

    城市当中到处都是凄厉的惨叫，随处可见绿龟族人的尸体。鲜红的血月流淌在地面上，几乎将地面都染成了血红色。

    城市的上空更是飘荡着一层血雾，散发着浓厚的血腥之气。

    毫不夸张的说，此时的这座城市和修罗浴场毫无分别。

    目睹此景，苏义神情淡然，没有一点的负罪感。

    绿龟族充当凶兽的走狗，对人族犯下了滔天罪恶，哪怕将其灭族，也不足为过。

    正当苏义将一个店铺里的矿石全部收入世界碎片的时候，【智能战车】突然提醒道：“苏义，对方来人驰援了。”

    苏义神情一动，“是那个通神境四重的夜魔族人吗？”

    “不是，是那两名通神境二重的夜魔族人和绿龟族人。”【智能战车】快速说道。

    闻听，苏义眉头一簇。

    没能将通神境四重的夜魔族人引过来，计划等于失败了。

    想要进入界域通道的话，还需从长计议。

    苏义轻叹一声，将一众灵种召唤回来收入了【琅琊戒】，只将小贱一人留在了外面。

    ............

    几分钟之后，远方飞射过来了两道身影，这两人身上都散发着异常强大的气息。

    正是那两名通神境二重的绿龟族人和夜魔族人。

