    这人一脸不耐烦的接过了电话，电话刚刚放到耳边，就吓的拿开了一些，随后又赶紧放在耳边，整个人态度瞬间来了一个180度转变，让边上两位警察都有些懵。

    很快这人接完了电话，双手捧着手机递到我面前，笑容可掬道：“先生，他让您接电话。”

    我看了他一眼，接起手机。

    “行了，小问题，有事儿你再给我打电话，记住别闹出人命就行，修士在都市生活也是有约束的，不然容易上黑名单。”衣心水说道：“咱们都是自己人，都了解，也只是提醒你一下，以免有些事情做过了，我这边也不太好做。”

    “得，你忙着吧。”

    “对了，之前的事情我们已经着手调查了，那些人好像就只是三符门的人，其他似乎并未查出有什么关联，但有可疑点，不过可惜，他们那三长老是宁愿死也不多说一句话，自杀了，你平时自己小心一些。”

    “应该没什么大问题，之前我也审过。”

    “那行，有事儿你打我电话，这些小事儿你能不动手就别动，我挂了。”

    收起手机，我看向面前三人。

    这胖胖的警察马上陪着笑：“不好意思，实在是不好意思，我家这兔崽子给您惹了麻烦，我回去一定好好教育，好好教育！”

    说着他一个回首，啪唧就给了他儿子后脑勺来了一巴掌，随即对我笑道：“多有得罪，我们这就走。”

    说完他转身生气的指着他那满脸懵比的儿子喝道：“还愣着干嘛？赶紧叫车把你这车子给我弄走！真是败家玩意儿，晚上回家给我写一万字的检查！写不完或者不深刻，马上给老子卷铺盖滚出去打工去，别整天在家里游手好闲的！”

    说完他赶忙带着他的两位同事上车离开，只留下满脸不可置信的胖小伙儿。

    “啧啧，小朋友不要整天打打闹闹，就算追求别人也的有个分寸，要多好好学习，多天天向上，你也别愣着别待着了，赶紧回家写检查去吧。哦对了，你这车子怎么整的？挺好玩儿，以后我也可以试试。”我笑了笑，转身回到店里去。

    周围的路人此时可都笑疯了，一万字的检查？

    这家长可真是够狠的，不亏是干警察的，什么都要严谨一些，这教育孩子也是如此。

    看着外面的人都散去了，我有些无奈的看向还没反应过来的冉露露一家人：“我说三位，你们这样耽搁我的时间，我可是会扣你们工钱的。”

    冉父第一个反应过来，连连赔不是，拉着他老婆继续忙活起来，而冉露露眼神灼灼的看向我。

    “这么看着我干嘛？”我撇了她一眼，掏出手机自顾自的玩儿了起来。

    “你到底是谁呀？这么厉害！”冉露露兴奋道：“我估计那个死胖子以后不会来烦我了吧？”

    “可能吧，不过也不好说，刚才的事情完全是因为他惹了我，不然我踹他两脚干嘛？没事儿给自己找事儿嘛，我也嫌麻烦。”我耸耸肩。

    “哇塞！你有女朋友吗？”

    我一愣，赶忙摆手：“可别这么看着我了，我已经结婚了。”

    “啊？”冉露露顿感失望：“好白菜怎么都被拱掉了？太可惜了。”说着就转身去帮忙。

    我额头顿时出现三条黑线，不过这姑娘也是好玩儿，真性情。

    没用很长的时间，车膜已经搞定，我过去里里外外的检查了一遍，还别说，这工做的不错，比较细致。

    “李哥，原本一共是1900块钱，不过谢谢你刚才间接帮助了我家，给你一个优惠，1688块钱吧！嘿嘿。”冉露露笑着说道。

    我扭头看了看，随后用手机扫了一下二维码，付了1900块钱过去，随后便上了车，“不错，那我先走了。”

    “哎，别啊李哥，给多了！”

    我咧嘴一笑：“大家都不容易，好好做吧，祝你们生意兴隆。”

    说完一脚油门下去，车子一溜烟的就上了公路，很快就离开了此地。

    我也不知道我这无意之举会不会给他们带来麻烦，但想来应该是没有的，最起码能让那胖小伙消停下来，希望他们以后的日子能过的顺畅一些吧，一家三口开这么一个小店，还是刚刚开业，现在这个市场竞争这么强，也着实不易。

    ……

    接下来的日子恢复了平静，我也就下去帮冯有弟来回送了一些东西，顺道帮柳代灵带了几个口信之外，就没什么阴间的事情要我去办。

    刚刚几天还觉得挺好，不过时间一长就开始觉得有些无聊，于是我带着区佳悦就回去家里住了几天，顺便带着她将家乡山山水水的给转转。

    结果没享受几天饭来张口的日子就被老妈赶了回来，临走的时候还刻意的交代我们一番，让我们慎重考虑要孩子的这件事情。

    我爸妈也不是不讲理的人，也知道区佳悦的年龄很大，要孩子是有很大风险的，所以这次和我们说的是要酌情考虑，孩子可以不要，但自己一定要好好的，别因为这个事情闹了什么矛盾，这让区佳悦很是感动。

    其实我们也是有苦难言，现在区佳悦已经是身孕数月，但肚子基本没有很大变化，只是微微隆起一点点，这真的是没办法说出去，还是在等等吧，等孩子降临的时候，到时候再找一个说法。

    区佳悦修炼已经有几个月的时间了，虽然这基础功法练得还不算纯熟，但已经算是勉强合格，于是我检查之后觉得可以开始传授她一些最基础的法术。

    当初我学习法术的时候就是从跑得快技能开始学的，这个法术作用很大，咒语也算是最简单的，于是我也从这个开始教区佳悦。

    一听我要教功法给她，区佳悦顿时就来了兴趣，麻利儿的跑到我身边坐下，竖起耳朵等着我讲。

    看她这般，我苦笑一声：“你可得有个心理准备，刚刚开始学习法术的时候，最为困哪的就是咒语，只有咒语念对之后，才能牵动体内的能量转动，从而释放出法术来，如果咒语念不对，那就放不出来法术来，至少对于我还有老王是这样的。”

