    其他几人对任明空和肖凤仪之间打的哑谜有些摸不着头脑。

    唯独苏晓椿，本能地升起了一股不妙的预感。

    虽然他不知道自己到底哪里出了破绽，但看任明空这个作态，极有可能是发现自己了。

    六月份的天气，苏晓椿却觉得脊背有些发凉，两股战战，几欲先走。

    但他还没来得及想出合理的脱身借口，一个黑洞洞的枪口就将他按在了椅子上，与此同时，肖凤仪的念力也锁定了他，让他动弹不得。

    肖凤仪是比较特殊的属性类超凡者，他的属性是精神力，也称念力。

    第一次见到任明空等人时，那道类似于下马威的冲击波也是念力的结果。

    秦天龙和符蓉芳对这突如其来的变化打蒙了头脑，明明刚才还是说笑打闹的队友，为什么这一刻的气氛就突然如此剑拔弩张了起来？

    “这……任大哥，队长？这是做什么？”苏晓椿强行装出了一个茫然的表情，他还想最后挣扎一下，只希望任明空这是诈他。

    任明空听到苏晓椿叫自己“任大哥”就感到一阵嘲讽。

    他对于这种背地里捅刀子的行为是深恶痛绝的，不管苏晓椿究竟是什么时候与敌对势力搭上的线，任明空都不能接受自己的队伍里有这样的人存在。

    任明空心中一阵怒火升起，此前在秘境中一直压制的忿念悉数涌了上来。

    苏晓椿没有察觉任明空的眼神中正在高涨的杀意。

    突发的困境中人的判断力和思维会极大程度地下降，苏晓椿此时也是这样，他还以为任明空不说话是在给他解释的机会。

    苏晓椿露出一个可怜的表情，眼里满是委屈，不得不说，苏晓椿的脸长得还是不错，这样的神情很容易惹人心疼。

    但在情绪化的任明空面前，这样的招数根本没有一点用处，反而更加激怒了他。

    脉冲的枪口用力抵在了苏晓椿的眉心，将他的脖子都压得后仰了一些。

    苏晓椿心神一颤，看向枪后的任明空，他总算看出来了，在任明空平静的表面下，是疯狂翻涌的杀心。

    这时一旁的秦天龙与符蓉芳终于从刚才的蒙圈里回过神来，带着惊讶与不解对任明空问道：“队长，这是怎么回事？苏晓椿他做错了什么？”

    “对啊，我做错了什么！”苏晓椿做着最后的挣扎，横竖是死，总得试试。

    “哟？”任明空戏谑地笑了一声，“还装呢？”

    他看向秦天龙：“你知道为什么你们三个都吃了果子，但只有你拉肚子吗？你知道为什么击杀巨蜥的时候你对苏晓椿的增幅会突然中断吗？”

    秦天龙先是一愣，他虽然脑子没那么活泛，但经任明空这么一提醒，也察觉到了其中的不对劲之处。

    与此同时，肖凤仪也在认真听着任明空拿出来的证据，如果这些证据不能说服他，那他也不会眼睁睁看着任明空击杀苏晓椿。

    “你是说，都是他搞的鬼？”秦天龙有些不敢相信，但转念一想，这两件事中唯一可能出问题的就只有苏晓椿。

    排除一切不可能，剩下的那个可能，即便再不可能，那也是唯一的答案。

    肖凤仪开口道：“这些理由还不足以证明。”他不能接受这样主观的臆测。

    任明空紧紧盯着苏晓椿，微微抬了抬下巴：“秦天龙拉肚子是因为下药，这点够不够？”

    肖凤仪的手指在桌面上敲了敲，这是他在思考。

    “你怎么知道下药？”

    任明空早就想到了会面对这种问题，当然也准备好了答案：“大狼，猫叫。”他只需要证明自己能和动物对话，就能说服肖凤仪。

    大狼原本正津津有味地在看戏，一听任明空叫自己，连忙开口：“喵嗷呜~”不能说一模一样，但也惟妙惟肖。

    肖凤仪先疑惑地看了任明空一眼，又在大狼发出猫叫后向其投去一个略感迷惑的眼神。

    “肖校长您附耳过来。”任明空没握枪的手招了招。

    肖凤仪依言贴了过去。

    任明空在听耳边小声说道：“它刚才那句话的意思是：我叫大狼。您可以去问问它，求证一下。”

    肖凤仪的表情愈加古怪，这算什么？

    但还是如任明空所言，走到了大狼面前，他犹豫了一下，对大狼道：“你刚才说的是什么意思？”

    大狼看了一眼任明空，后者道：“说话吧，这儿没外人。”

    得到了任明空的允许，大狼终于可以张嘴说话了，这么会儿没说话，可把它憋坏了，一肚子的话无处发泄。

    “爷刚刚说的，是：我叫大狼。”大狼昂首挺胸。

    肖凤仪听见眼前的狗竟然开口说了人话，一时间大惊。

    待反应过来后，他顿时明白了任明空什么意思。

    “你是说，你能听懂动物的语言？然后有什么动物帮你确定了苏晓椿下药？”肖凤仪倒是从简单的线索中猜出了事情的原样。

    任明空缓缓点了点头：“如果您不信，可以继续试。”

    肖凤仪摆摆手：“我信你，你身上稀奇古怪的地方也不少了。”

    他话锋一转：“但是即便如此，也只能说明苏晓椿对秦天龙有恶意，并不能完全证明他就是那个间谍。”

    间谍？！秦天龙与符蓉芳此时才听出来肖校长和队长到底在议论什么。

    苏晓椿竟然是……间谍？

    任明空早料到如此，这也是他在秘境中特地给了苏晓椿发挥空间的原因，否则还找不到证据。

    他勾出一个“尽在掌握”的笑：“苏晓椿，我且问你，生过火的余烬下面是什么？”

    苏晓椿先是一愣，然后不可思议地惊叫起来：“你……你怎么可能知道！你明明从来没有离开过我的视线！！”

    但刚说完他就想起了任明空刚才展示的那手和动物对话，立刻明白了问题出在哪里。

    苏晓椿颓然瘫在椅子上，肖凤仪的念力锁定越来越紧。

    见他此般表现，肖凤仪也没理由再怀疑了。

    即便这只是任明空的一面之词，再无第二个人可以作证，但肖凤仪相信他。

    因为那个小子跟他说过要相信任明空。

    “我现在告诉你你做错了什么。”任明空的声音竟带上了一丝笑意，但这种笑意在这种时候一点也不能带给苏晓椿温暖。

    “我做错了什么？”

    “你不该活着。”

    砰。

