    只是，现在如此行事倒是会辱没了千刃山的名声。

    恐怕这事将会告一段落了。

    而这事自然也传入了大杨圣朝圣宫之内。

    “父皇，这千刃山的人也放肆了一些。”杨紫苑将这消息送到了御书房之后，有些气愤的开口。

    她怎么都没想到逍遥剑圣会让千刃山出面向杨辰复仇。

    “他们估计在揣测我对杨辰态度。”大杨圣朝随意的应了一声。

    毕竟他召见过杨辰，之后又给了杨辰一座古宅，这在旁人看来，圣皇似乎对杨辰态度不是很明朗。

    所以，千刃山的圣君境没有亲自前来捉拿杨辰。

    “这杨辰似乎经常惹一身事。”杨紫苑接着道。

    她调查过杨辰，九州界那边的事情不够详细知晓的不是特别多，但是昆仑界的事情，她清楚的很。

    杨辰在昆仑界是真的惹了一身祸。

    杨紫苑有时都在想，杨辰到底是怎么没被人打死，反而还能活蹦乱跳的。

    这真的是一个迷。

    “给他个护身符吧，省的让他卷入过多的事情之中。”圣皇思索了一下，看向自己的女儿开口道。

    “护身符？”杨紫苑有些不解的看向自己的父皇。

    大杨圣皇一笑，随手提起了笔，写下了一份圣旨。

    而在一旁杨紫苑瞪大了美眸，看着自己父皇所写的内容。

    圣皇写完之后，盖上自己印玺，递给了杨紫苑开口：“你自己去给他宣读吧。”

    “父皇，这不好啊。”杨紫苑连忙道。

    “银龙也差不多该去永恒战场闯荡一番了，他走了之后，你也需要一位侍卫，我看他就很合适，所以你亲自去宣旨吧。”圣皇看着自己女儿笑着开口。

    而在话音落下之后，身形也随之消失在杨紫苑的身前。

    杨紫苑拿着这份圣旨，感觉脑壳有些疼。

    她父皇怎么能下如此的圣旨呢？

    最终，她还是不情不愿的带着父皇所给的圣旨，起身离开了圣宫，前往杨辰的宅邸。

    大约半个时辰之后，杨紫苑独自一人出现在了杨辰的宅邸之内。

    “圣皇女殿下，你是来找皇叔的吗？”

    杨薇见到杨紫苑来了，连忙热情的招呼着这位圣朝尊贵的公主。

    “圣皇女，你如果是来找杨辰，那只能说来的不是时候了。”洛仙抱着小白，对着杨紫苑露出抱歉的神色。

    “不是时候？”杨紫苑闻言透着不解，“什么意思？难道杨辰不在？”

    “对，皇叔说有些事情要去解决，让我们注意安全，之后便独自一人离去了。”杨薇对着杨紫苑开口道。

    “走了，去哪了？”杨紫苑闻言脸色微微一变，总觉的会有不好的事情发生。

    “不知道。”

    杨薇和洛仙摇了摇头，示意不知晓。

    杨辰确实没说自己要去，只是让所有人在他回来之前，不要在圣都之外随意走动。

    “殿下，要不等皇叔回来了，我直接让他去宫中找你吧。”杨薇开口道。

    杨紫苑闻言，只能无奈的点了点头，而后便起身离开。

    在离开之前，杨紫苑想起了什么，停下了脚步，看向杨薇开口：“对了，杨薇，你的剑道天赋极其出众，要不要去千刃山修行？”

    杨薇和她历练了七年，展露出了无与伦比的剑道天赋，可以说杨薇就是为修剑而生。

    如此，修剑的天赋，不入千刃山修行真的是暴殄天物。

    杨薇一听千刃山，立刻露出厌恶之色，果断开口：“不要。”

    “杨薇，并非你想的那样的，千刃山那处有诸多剑主，这些剑主并非都如逍遥剑圣那样，以你剑修天赋，说不定可以让千绝剑主收徒，若是你真的愿意，我可以让父皇出面替你引荐的。”杨紫苑自然明白杨薇为何厌恶，随即开口道解释道。

    “不要，反正不要，我和皇叔修行就够了。”杨薇开口道。

    杨紫苑闻言略显无奈，随后开口：“到时我和杨辰说说，想必他会同意的。”

    说完之后，杨紫苑便离开了宅邸返回圣宫。

    …………

    千刃山，千绝剑峰。

    千绝剑峰如一柄利剑直插云霄，山峰之顶云雾缭绕宛如仙境，

    而在山峰之顶，有着一座茅庐，茅庐之前，一名剑修盘膝而坐，一柄长剑横身于前。

    这处茅庐乃是千绝剑主曾经静修之地，剑意缭绕，是剑修的绝剑修行之地，能在此地修行除了千绝剑主自己之外，便是他的唯一弟子，千刃山大师兄，剑无垢。

    而此时，一道身影艰难的穿梭在千绝峰的山道之中，一路朝着山峰之顶而去。

    很快，这道身影走到了茅庐不远的台阶之前停了下来。

    剑无垢睁开了双眼：“今日为何有空前来了？”

    “萧自想向大师兄求教剑道。”萧自对着剑无垢恭敬的开口道。

    “向我请教剑道？”剑无垢有些惊讶的看着萧自，“萧师弟，若是要求教，纯阳师叔自然会教授，你找我作甚？”

    “大师兄，我去了一次圣都，大败而归，心有不甘，想要感受一下圣君之下，剑道之极，还请大师兄赐教！”

    萧自对着自己的大师兄恭恭敬敬的开口道。

    自己五人前往圣都结果，被杨辰打的狼狈不堪，若不是自己师父及时出手，自己都要陨落在那里。

    剑无垢闻言露出微微惊讶之色：“萧师弟，你的剑道并不弱，在千刃山之内，能胜你的师兄弟并不多，是何人让你受如此大的打击，说来听听。”

    “杨辰。”萧自开口道。

    “大师兄，你常年在此地静修，不知道最近名声鹊起的杨辰也是自然……”萧自于是开口，将杨辰之事说了一下。

    特别是圣都一战，竟然与纯阳剑主分身拼剑，拼了个平手，这让剑无垢露出了一抹惊讶和赞许之色。

    “既然如此，萧师弟出手吧。”剑无垢闻言淡笑了一声开口。

    “多谢师兄！”

    萧自面上一沉，一步踏出，身上的剑意绽放，朝着剑无垢出剑。

    但是，不足一息的时间，萧自便退了回来，对着剑无垢开口：“多谢大师兄指教，大师兄不弱于那人。”

    说完之后，萧自转身离去。

    剑无垢看着离去的萧自，喃喃自语：“好久没出世了，没想到竟然出了这么位如此了得人物，倒是让我有些期待了。”

    千刃山，逍遥剑宫。

    逍遥剑圣坐在剑宫之中静静的修行，只是，此刻他的身上的剑意有些紊乱，显然剑心受到了受到了影响。

