    无数人呼吸急促，有不少女子已经握紧了衣角，大眼当中的紧张与忐忑一览无余。

    “会怎样？”

    “他会败吗？”

    “嗤！”

    一道剑光撕裂了赵牧的身躯，从中贯穿而过，只一瞬，天地陷入死寂，有人长吁口气认为赵牧也不过如此，依旧被人擒拿下去。

    也有人露出惋惜，这种天才，却败在围攻之手。

    剑光撕裂赵牧身躯的王凡唇角露出了一缕趣味，这也……不过如此嘛！

    瞬息见，他的眼瞳猛然一缩，这一剑，似乎太过轻松没有遇到一点的阻碍，宛若刀切豆腐，自然而然的贯串：“不对！”

    他瞳孔在骇然中收缩，只见长剑贯串的身影没有一滴的血液，而这道身影也在缓缓消散。

    “残影？”

    他这念头刚起时，腰间似被枪身给重重砸了一下，口中鲜血狂喷，脊骨一下断裂了不知几根，身体也从高空之上轰的一下摔了下去。

    “咻！”

    一道残影与虚空当中闪烁，迅疾如闪电，似在接连的瞬移。

    “嗤嗤嗤！”

    一道道枪芒也在虚空当中穿梭，游走，似在绘画一张画卷，枪走游龙，电闪雷鸣，有优雅的风姿，也有狼狈的身影。

    有不可一世的背影，也有落荒而逃的身影。

    汇聚在一起，凝成了一幅优美的画卷。

    而这一切都在一个呼吸当中完成，上一刻人们还沉淀与赵牧的落败，为他惋惜，下一息那五人无不是匍匐倒地，狼狈不堪。

    “秒败，五人！”

    这一刻，人们艰难的声音陆续传出，一道道震撼的眸子停留在这少年身上，这是何等的风姿啊，绝世无双。

    楚芸芸睁大了美眸，震撼的看着这一幕。

    太强了。

    她不自觉的看了一眼唐云，只见那俊美的白衣少年与眼下，轻轻抬头看了一眼战场，自语了一声：“结束了么？”

    是如此的不在意，也是如此的自然。

    楚夫子也在短暂的惊叹之后，不自觉问：“唐云，这一战如何？”

    “还行吧！”

    唐云耸了耸肩，慵懒道。

    “还行！”

    一下，楚家不少人都眼神古怪的看了他一眼，觉得这个白衣少年也有些轻狂啊，这样的水平他竟然说还行，那要是他满意的场景，该是什么样？

    楚夫子错愕了一下。

    他望去，见那少年神色慵懒，早已将目光投向了他处。

    “金身六重天的人，一起吧！”赵牧的声音还在回响，落在虚空当中，缓缓传递，让人知道他并非是在开玩笑，而是很认真的在说。

    天悦府一些人隐约知道寒孑，阳浩然为什么不动手了。

    天悦府的风流公子，微微眯眼，赵牧的眼神让他略显不快，这种肆无忌惮的停留在天悦府处是在对天悦府进行挑衅吗？

    “天才辈出，我辈老了啊！”关键时候，还是酒盟盟主打了个哈哈。

    见这一战，他知道赵牧金身六重天同样是难有敌手，感慨之余也有一些好奇，赵牧是来自与哪里，怎么会这般的杰出。

    天悦府府住也爽朗一笑道：“以一敌五，犹胜之，了不得，了不得！”

    一瞬，无数留郡的人错愕的忘了过去。

    天悦府府住，这是不知道你们的摩擦？

    实际上，天悦府府住确实不知，他是王境强者，纵然关心也不会太在意，况且有女儿亲自操持，外加一些人辅佐他也不认为有问题。

    “小友！”他脸庞含笑道。

    “见过悦府主！”赵牧微微欠身，眼神依旧锋利如旧，没有什么变动，哪怕站在自己身前的是一位王境强者，也表现的极其淡然。

    “不错，气质超凡。”天悦府府主称赞。

    “父亲！”悦清霜挪移了战场，来到了父亲身旁，呼喊道。

    天悦府府住看了一眼女儿，笑容愈发的灿烂了，不由笑道：“不知小友有没有兴趣来我天悦府陪我女儿一段时间？”

    一瞬。

    无数人瞪大了眼。

    尤其是悦清霜，她那莹白的面庞都布满了黑线，在此时嘴角微微抽搐。

    “这是招揽？”

    留郡围观的群众人一个个眼神古怪，稀奇的看着这一幕，觉得天悦府府住真是够厚脸皮啊，前脚把人家撵走放出了狠话，后脚又卖女儿来拉拢。

    “爹！”

    悦清霜回复过来后，额头上带着黑线。

    “别害羞，我管小友也是天纵之资，不会辱没了你！”天悦府府住开口道。

    不远处的楚家家主则心神微紧，经过这几战自然看出了赵牧的不凡，也有心拉拢，却又担心赵牧被天悦府府住给拐跑。

    毕竟，天悦府的女儿，生的不是一般的漂亮。

    “咳咳，家主放心，别人或许会拉跑，赵牧是肯定不会的！”楚家有人眼神古怪道。

    “爹，你先别说了！”

    原先，天悦府的一群人就想开口，不过是看到悦小姐走来了便没说话，眼下见到这一幕，也纷纷变色，一个个练练道：“府主，慎言，慎言！”

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    天悦府府住略显疑惑，也隐约察觉了一些不对劲。

    这一刻，也没人再估计什么了，直接开口将悦清霜与赵牧之前的恩怨说了一遍，尤其是悦小姐专门去挑衅赵牧时，没有遮掩。

    说完后，能看到天悦府府住的脸色不断变换。

    格外的精彩。

    阴沉的目光狠狠的瞪了一眼爱女，哪里还有昔日的爱惜之色，他眼角余光一扫能看到天悦府出站的人大多都心不在焉。

    “怎么回事？”

    他又皱眉道。

    有人弱弱的看了一眼悦小姐。

    “说！”

    立即，有人将刚刚发生的一些事情说了一遍，尤其是寒孑，阳浩然已经去过了楚家大战一场，被惨败的过程也给说了出来。

    若非这是自己的爱女，天悦府府主杀人的心都有了。

    “我不知道……！”悦清霜俏脸苍白，她哪里知道这二人去了楚家一战。

    “你不知道？”天悦府府住也被这一句给气笑了，他目光望去能看到无数怪异的眼神，多为嘲讽，让他更是险些给气炸。

    遥想刚刚自己还仗着爱女是留郡第一美人，本想光明正大的挖墙脚，宣誓一下强势。

    现在再回想，真是一个巴掌狠狠抽在脸上。

    “抱歉，赵某不喜与女子相处！”赵牧开口，并在这一刻转身回去。

    能看到楚芸芸那第一时间就围绕上去，崇拜的眼神冒着小星星，让无数人眼神古怪，这是不想与女子相处？

