    身形高大的乔乘帆走到铁门前，阴沉沉的视线落在宋北森身上。

    “乔总，人可以领走了。”警察打开铁门。

    乔乘帆站在最前面，门打开的一刹，他大步上前，一拳抡在宋北森脸上，抬脚踹了过去！

    “宋北森，你可真能耐！”乔乘帆冷声道，“以前打架斗殴逃课，现在捅人刀子，以后是不是要杀人？！”

    拘留室里鸦雀无声，谁也不敢拦乔乘帆。

    宋北森倒在地上咬着牙，血水从他的嘴唇里流出，他咬紧牙关，一言不发。

    “听清楚，以后你要是再犯事不会有人捞你，把牢底坐穿都是你罪有应得！”

    乔乘帆转身就走。

    擦过宁悠的身边，他冷漠道：“管好你弟弟，你要是再惯着他，他以后连你都能杀了。乔沐元，走了。”

    乔沐元十分害怕这阴冷的环境，她刚进来时双腿已经发抖。

    这会儿，空气中弥漫着血腥味，是宋北森的血。

    她看了一眼倒在地上的宋北森，不敢直视这小男生的眼睛，跟在乔乘帆身后，跑出了拘留室。

    乔乘帆走得快，他三两步出了警局。

    “哥！”乔沐元叫上他，“我打车回去。”

    “不回乔宅了？”

    “不了，回海滨别墅。”

    “我让司机送你。”乔乘帆把自己的司机让给她，自己则打电话叫了另一个司机过来。

    乔沐元点点头，坐上车。

    晚风吹过她的脸颊，很凉。

    乔乘帆站在大院的月色下，眸光幽邃。

    临走时，乔沐元咽了咽想说的话，踌躇道：“别为难宁悠姐，宋叔叔都管不好宋北森，她当然也管不了。”

    乔乘帆未语，薄唇抿起。

    司机启动车子，带着乔沐元离开警局。

    小姑娘面色沉重，心口也很沉。

    往海滨别墅的路宽阔宁静，没有多少车，月光洒在两排树干上，从缝隙里漏出丝丝光亮。

    小姑娘通红的眼睛看向窗外，视线里的海域泛着粼粼波光，月痕洒满水面。

    车子开到别墅。

    她进了屋，从地上抱起正在玩球的菲菲。

    她做过很多心理准备，比如，她的家里人不接受纪长慕，但她没有想过哥哥会让纪长慕下半生都要在轮椅上度过。

    这足以摧毁一个男人全部的骄傲。

    而纪长慕只字未说，甚至用“车祸”轻描淡写一笔带过，他到底知不知道一辈子不能站立是一件多么沉重的事？

    乔沐元洗过澡在床上躺了半夜，月光穿过窗帘照在地板上，她能清晰地听见自己的心跳声。

    她睡不着。

    辗转反侧，一直到凌晨她都没有睡着。

    乔沐元起身，从衣柜里找了一件丝质的飘带衬衫，一条牛仔裤穿上，披了一件卡其色长风衣出门。

    正是一天中最安静的时刻，月光分外明亮。

    她让司机送她去机场，她买了一张去琼州的机票。

    突然就很想很想见他，尽管她连他住在哪里都不知道。

    但千山万水也隔不开这种想念，她只想离他近一点，近一点，再近一点，用尽力气去奔赴。

