    “桃花煞之所以能被成功地落在你的身上，是因为你自已给的机会，不然，以你的本事，谁也不可能往你身上加东西。”

    易融看着墨景辰，总算开始了正经工作。

    以他刚才所见，墨景辰和沐安安这对夫妻，其实是一对难得一见的命运共同体。

    虽然在婚姻当中，都会说夫妻患难与共，荣辱同体。

    但是，真正能做到这一点，而且不带半点私人情绪的夫妻，在这世上很少见。

    属于凤毛麟角。

    而墨景辰和沐安安，正好是其中的一对。

    而易融的言下之意也很明确。

    沐安安身上的桃花煞以衣其他那些杂七杂八的东西，原本，应该是用到墨景辰身上去的。

    但是墨景辰除了沐安安和几个孩子，再难找到弱点。

    所以，那个原本想对着墨景辰下手的人，转而决定去对付沐安安。

    可以这么说，沐安安身上的问题想要解决，其实根源还在墨景辰这边。

    只有墨景辰才能找得到，对沐安安下手的那个人。

    当然了，也不是说墨景辰就从此安全了。

    如果这次沐安安的事情没有解决的话，那么接下来，就该轮到墨景辰本人了。

    不过，沐安安身上的问题，若是一直得不到解决，被消耗的，也包括墨景辰。

    在暗中出手的那个人，这算盘打得很是精明。

    不管墨景辰决定怎么处理这件事情，对于他本人来说，都是有百害而无一利。

    除非，他能够找到一个，不消耗他己身力量，又能解决沐安安身上问题的法子。

    但是这么两全其美的办法，几乎是找不到的。

    所以，只能退而求其次。

    墨景辰出力辅助解决沐安安身上的问题，而旁人出手解决墨景辰身上的问题。

    相当于，墨景辰输出，而他身后跟了一个不断辅助的奶妈。

    易融，就是易庄给墨景辰找的那个配合打辅助的人。

    不过这个辅助很傲娇，能辅助到什么程度，得到墨景辰。

    墨景辰看着易融，依旧面色平静。

    “不管你有什么办法，说出来就行。”

    什么半条命，什么很难办，都没有试过，说什么好办不好办？

    易融道：“拿你半条命当条件，的确只是一个试探，你不是傻子，我也不是，所以接下来我所说的话，请认真听吧。”

    易融微微闭着眼睛，身体也微微摇晃着，好像要睡着一样。

    但是易庄知道，易融这是真正进入了做事情的状态。

    这个过程，可能只会是短短几分钟，也有可能，是漫长的几个小时。

    完全得看易融打算怎么解决。

    说起来，易融看着病秧秧的，但是他在不那么病秧秧之前，在做事方面，是很雷厉风行的。

    别看他是个灵媒，但是却没有灵媒该有的那个阴沉和千方百计地拒绝刷存在感。

    相反，他十分高调，而且做什么事情都很有主张。

    也就是当年遭遇了那么一出，让易融性情大变。

    不仅身体被搞垮了，就连性子也改得让人完全不认识了。

    只是易庄没有想到，易融还有走回原路来的一天。

    这样的结果，对于易庄来说，未必不是一件好事。

    只要易融越来越正常，那么对于当年的真相，他可以拿理性的态度去面对的可能性就越大。

    对于现在的墨景辰和沐安安来说，也是一件再好不过的事情。

    只有易融越正常，那么他所表现出来的能力就越强。

    毕竟沐安安身上的问题，一般人真的解决不了。

    易融闭着眼睛不说话，墨景辰和沐安安也站在一边不说话。

    尽管沐安安身上的问题越来越严重，严重到这两天都已经开始出现了梦魇。

    因为晚上睡不好，尽管只有短短的两天，沐安安的眼睛底下，也出现了两道十分明显的青紫。

    黑眼圈都出来了。

    这让墨景辰看着就十分心疼，并且心情十分暴躁。

    但是心情再暴躁，墨景辰始终记得，什么事情是他现在应该做的。

    比如说现在，耐心地跟着易融第二次开口。

    可能，他要是现在扑上去，也能逼着易融把该说的该做的都安排好。

    但是，墨景辰知道，这是最最下策的举动。

    所以，他很耐心地等着。

    尽管，那只没有握着沐安安的手，已经微微有了一点汗意。

    墨景辰以前跟费墨一起在特殊部队的时候，经历过的生生死死不知凡几，但是他从来没有把那些很放在心上。

    但是自从有了沐安安，墨景辰就变了。

    以前从来不把那些事情放在心头的人，变得很在意。

    他可以忍受自已受伤，甚至是会面对死亡，他都可以忍受，但却不能忍受这样的情况，出现在沐安安的身上。

    好在，易融很快就睁开了眼睛。

    “你的公司，在不久前是不是损失了一大笔钱？”

    这个，说的应该就是跟凌渊家族的打的那个商海战了。

    墨景辰可以确定，在易庄带他们来这里见易融之前，他们跟易融，彼此都不认识。

    不然，易融不可能不在墨景辰的调查名单之内。

    可以这么说，墨景辰能在短短一年时间，就从里到外掌控了整个墨氏集团，他手下的那个暗盟，功不可没。

    只有墨景辰不想知道的消息，没有暗盟找不到的。

    但是，易融不在那个信息库里。

    这就证明，易融跟墨景辰的世界，没有什么交集。

    也不存在什么利益关系。

    正因为这样，所以，墨景辰可以确定，关于易融知道他之前所经历过的那些事情，并不是谁告诉他的。

    而是身为灵媒的易融，自已算出来的。

    所以，那次事件的余波，还没有平息？

    就连沐安安身上所惹到的这些麻烦，也是因为那件事？

    所以，背后出手的，还是彤家人？

    墨景辰的脑海里闪过这个念头，不过，很快又否定了。

    现在只不过是易融说了一句话而已，他就把问题的根源归结到了彤家人身上，这是不是太过容易了？

    在墨景辰看来，一个结论，如果一眼看过去就能认定，那么它往往就是有问题的。

    “以易先生的意思，我们夫妻现在所面临的状况，跟那件事情有关？”

