    

    怔愣片刻后，傅凉玥迅速顺着群友们发出的链接点进去，入目的正是她那些年格外辣眼睛的照片，以及地址！

    爆出的讯息下方，网友们的评论，哪怕隔着一层网络，都能够感觉到浓浓的恶意扑面而来，让傅凉玥一时之间，汗毛直竖！

    “真不知道傅家究竟是怎样培养的，竟是将一个所谓的世家子女，培养成一个恶妇？真够恶心的，什么小公举，简直就是个煞笔！”

    “一直以来，豪门深似海这五个字狠狠地扣在豪门的身上，但是我觉得，比起常人，他们不管是受到的教育，还是养成的观念，都会好上一些，但我没想到，这是我的误解！像傅凉玥这样的富家女，我觉得还不如最平凡的人！”

    “垃圾！不管你的前嫂子究竟是什么样的身份，但她到底是你的嫂子！这是改变不了的事实！可是你竟不干人事！恶心！你就该被泼狗血！”

    满屏的恶意袭来。

    傅凉玥浑身如坠冰窖之中，那种被人辱骂的感觉，格外的糟糕，在看到网友们都在为唐眠打抱不平时，她既委屈又愤怒！

    唐眠算什么东西！

    压根就是上不了台面的东西！

    这些看热闹不嫌事情大的网友们，根本就不知道唐眠是怎样的小垃圾！一群人云亦云的傻子！被人玩得团团转都不自知！

    傅凉玥心中又气又急，也带着浓浓的不甘！

    但是，她没敢冒头为自己说话。

    网络暴力究竟有多可怕，她还是见识过的。

    那些人扒出了她的住址，要是她这会儿出现，将他们惹恼，指不定她走在路上，会被人套上麻袋，狠狠收拾一顿。

    傅凉玥逼迫着自己冷静下来，最终，切换出新闻的页面，拨打出傅凉渊的电话！

    哼！

    扒出她的地址又如何，私房丑照又怎样？

    只要大哥出手，这些东西都会消失于无形！她还要让大哥狠狠地收拾他们一顿！给他们长长记性，让他们知道，嚼她舌根的下场是什么！

    ……

    另外一边。

    傅凉渊得知保镖已经将餐盒送到御景别墅区，心里不免有些忐忑又带着期待。

    按照时间，她已经吃过他做的早餐了。

    虽然卖相不怎么样，但味道方面还是可以过得去的，而且，这是他亲手做的！单单是冲着这个，她肯定会对他有着一定的改观吧？！

    傅凉渊坐在办公桌前，眸光定定地盯着手机屏幕。

    手机屏幕上，正显示着APP的监测页面。

    不对！

    是不是出问题了？

    这个时候，她的情绪、身体数据怎么都处于一种平和的状态中？

    明明应该激动的！

    傅凉渊拧着眉头，按捺着心情，继续等待着。

    盯着APP的页面时，脑海里则是在不断地翻滚着别的想法：说不定，她只是假装平静！而且，吃过早餐后，她应该会给他打电话的！

    不管好赖，但是感想总会有的。

    想到这里，傅凉渊目光更是紧紧锁定手机页面，内心里忐忑不安，又带着些许激动！甚至在不断地演练着唐眠给他打电话时对话！

    寂静的办公室里，手机铃声忽然响起！

    傅凉渊眼睛一亮！        

