    一听老祖宗要为聚仙楼题字，庖远道和黄三爷他们激动的不行。

    “小鹤，快，快布置书桌，快去取一些纸笔来。”

    对于庖远道来说，能得老祖宗陈南的题字，那可是无上荣耀啊，他这聚仙楼必定会发扬光大。

    对于黄三爷他们来说，这是一场千载难逢的盛宴。

    三大老牌家族的不少老人都听说过当年陈南的那些传奇事迹。

    当年的陈南就是舞文弄墨，十八般武艺样样精通。

    如今老祖宗陈南开心，临时起意要为聚仙楼题字，绝对不能错过这样的临摹机会。

    眼看着庖鹤他们布置着书法现场，笔墨纸砚齐上阵。

    黄三爷激动的一挥手，“快，快让包厢里的年轻小辈全都出来观摩盛礼，这可是千载难逢的机会。”

    一时间，三大老牌家族的青年才俊纷纷从包厢内走出，个个疑惑的不行。

    “这是要干嘛？怎么突然都让我们出来了？”

    “嘘，小点声，是想挨打被轰出家族吗？”

    这一句提醒，让那些青年才俊纷纷神色一惊，心生忌惮，赶忙手掩嘴巴，不再多嘴。

    “我刚才听黄大伯说，要让我们观摩老祖宗为聚仙楼题字。”

    “题字？”众人纷纷一怔，这才注意到聚仙楼的大厅上，已经摆好了书桌。

    接着众人就听到黄天逸洪亮的声音传出。

    “老祖宗要为聚仙楼题字，你们这些年轻小辈一定要好好观摩这场盛宴，能得多少感悟，全凭个人造化。”

    众青年一听这话，纷纷眨巴着眼睛，多少有些懵圈。

    在他们想来，不过就是老祖宗题字而已，真的没必要这么兴师动众，竟然还让他们观摩感悟。

    眼前这位站在大厅中央书桌前的青袍老祖宗真的有那么厉害吗？

    不少青年才俊甚至觉得这不过是三大家族众人合起伙来哄老祖宗开心罢了。

    未免太夸张了些。

    但有了张承的前车之鉴，让三大老牌家族的青年才俊们即便心中不满，也不敢吱声，道出心声。

    “小姑，没想到老祖宗他竟然还会写字作画。”人群前排，林佳和陈湘两女一见面，就凑在了一起。

    经过这段时间的相处，再加上之前陈南和陈湘祖孙帮林佳说话，让林佳心中感激，与陈湘的感情更深了。

    她这一声小姑让旁边的那些好奇陈湘身份的人十分惊愕骇然，不由得打量向陈湘。

    “原来这女孩是那位老爷子的后人啊。”

    “我想起来，难怪看着她这么眼熟，原来她就是猫牙直播平台的那位女主播。”

    一些人议论的同时，认出了陈湘，纷纷大惊失色，再看向陈南时，脑海中一片嗡鸣，愈发震惊。

    陈湘也很意外，惊喜的不行，一双美眸闪着光芒，盯着老祖宗陈南，十分好奇这位老人在当年那个风雨飘摇的年代，到底都经历了什么。

    “我也是刚知道，曾祖他应该不会是瞎画吧？”

    说起这个，林佳美眸闪烁，摇头道：“老祖宗他应该是有些实力的，哦对了，小姑，上次委托给我爸拍卖的那尊净瓶，以一亿的价格拍卖出去了。”

    “什么？一亿？”陈湘双目瞳孔震颤，脑海中一片惊涛骇浪，着实被吓到了。

    一亿对她来说，简直是天文数字啊。

    一个看上去普普通通的白色瓶子竟然拍卖出了一亿的高昂价格。

    老祖宗手里这是有真货啊。

    她神情骇然，深吸一口气，美眸中绽放出强烈的光芒，看向大厅中央书桌前的老祖宗。

    老祖宗真的是她的福星啊。

    此时，在众人的围观下，庖远道亲自上前将一个精美的盒子打开，递上盒子中的毛笔，他恭敬的模样让众人满脸惊容。

    “紫金狼毫笔，这不正是当年辫子皇帝最爱用的吗？”陈南看到递来的毛笔时，双目一亮，感慨的笑了起来。

    庖远道恭敬的说道：“前辈好眼力，这支毛笔正是当年辫子皇帝御赐给我庖家的，我曾听我爷爷说，前辈您当年可是辫子皇帝身边的红人。”

    “哈哈哈，陈年往事，不提也罢，不提也罢。”陈南满眼开心，连连摆手。

    实则自己没少提起自己和辫子皇帝的那些事。

    庖远道的这句话，让围观的那些年轻人惊骇连连。

    震惊无比。

    好家伙，眼前这位老祖宗当年竟然是辫子皇帝身边的红人。

    难怪族中长辈对他这般敬重！

    就在众人惊骇之下，黄三爷拄着拐杖，满脸恭敬的来到书桌旁，将拐杖放在一旁，十分恭敬的笑道。

    “师公，我来为您磨砚。”

    “你行吗？明明年纪比我还小，看上去比我还老。”陈南看着黄三爷，笑骂了一句。

    黄三爷一脸笑容，只觉得这是师公对他的宠溺，即便颤颤巍巍，依旧上手磨砚。

    “行，当然行，能为师公磨砚，那可是小黄的荣幸。”

    “哈哈哈，马屁拍的很到位。”陈南一笑。

    虽然黄三爷手抖的厉害，但有条不紊，每一步都精准拿捏。

    在他这里，磨砚都成了一门学问。

    “不错，看了峥嵘没少教你。”陈南满意点头，拿起紫金狼毫笔，轻点了几下墨汁。

    得老祖宗夸赞，黄三爷开心极了，满目的火热光芒。

    他们两人之间的对话，让围观的那些青年才俊目瞪口呆，心中掀起了惊涛骇浪。

    真的不敢相信！

    黄三爷是什么人？那可是江城最权威的存在。

    在场的每一个人，除了陈南，谁敢这样和黄三爷说话？

    眼前这位身着青袍的老祖宗简直太可怕了。

    震惊之下，众人的目光落在了陈南手中的动作上。

    这一刻，众人瞩目。

    “聚仙楼，何为聚仙？何为仙？在场的诸位有知道的吗？”

    众人瞩目之下，陈南手中毛笔一顿，竟然抬眼扫向周围，一番询问。

    面对询问，众人连连摇头，但他们更紧张的是，陈南手中毛笔尖上的墨汁竟然滴在了纸上。

    看到这里，众人大惊，纷纷心中遗憾失落。

    眼下看来这一张纸是毁了。

    “聚仙，字面意思，你们竟然连这都不懂，何为仙？一人一山是为仙！”陈南失望摇头。

    看来在场的这些人都没有成仙的资质。

    他失望摇头之下，看了眼纸面上滴落的那滴墨水，没有换掉，反而顺着那滴晕开的墨，一笔下去。

    一番行云流水之下，一个‘仙’字活跃之上。

    众人看到这个‘仙’字时，纷纷大惊失色，他们仿佛看到一个人正在努力的往山上爬。

    不仅如此，他们甚至还在这个字上面看到了飘逸出尘的仙家气息。

    轰！

    一时间，震惊四座！

