    “小杂种！”单六爷的脑回路无论如何都想不到，他们一心想要击杀的秦远，就藏在他们身边不远处。

    　　他们的修为都是远远超过秦远之人，可到头来却被他耍地团团转。

    　　若是单六爷能活着回去，仔细复盘研究，就会发现他犯得错误并不多，但却致命，贪欲蒙蔽了他的心，他捂住了他的眼，让他一头扎进了这条不归路上。

    　　可惜的是，他再也没有机会去复盘，因为秦远绝对不会放任他离开！

    　　“轰！”

    　　六张三炎火符，那是秦远所有的储备，全部扔了出去，三张扔向单六爷，三张扔向柳如玉。

    　　它们几乎是同时爆裂出刺眼的火光，灼烫的热浪，化作六个巨大的火球，焚天灭地一般，就欲将两人同时吞没。

    　　“小杂种！”

    　　柳如玉大吼一声，十分想要将其撕成碎片，可吃过一次那恐怖的三炎火符的亏，不敢再去触那霉头，不然的话，就不是不人不鬼了，而是真正的变成鬼！

    　　她只能后退，可后退的时候，便觉后心一凉，一阵透入骨髓的冰寒瞬间扩散遍全身……

    　　“呼！”

    　　单六爷着实了得，在那几乎不可能的情况下，仍旧腾身而起，以快到不可思议的身法闪躲开那当头一棍。

    　　可当他的目光余角看瞥到柳如玉的时候，心中一下子凉了半截，柳如玉与樊丘山的死相几乎相同，俱都是被背后刺来的利剑一剑穿心，狠辣冷酷！

    　　柳如玉眼睁睁看见身边走出来两人，正是那两头她一心想要抓住卖钱的小狐妖。

    　　她伸出手，完好的细长手指在胡小仙的臂膀处划过，沾着她细嫩的皮肤，她想要握紧手指，可手指却是冰冷僵硬，如同铁块，接着，冰冷的感觉袭上全身，视线被黑暗吞没，天旋地转，重重倒在地上……

    　　胡小仙冷冷看了这个女人一眼，嘴角噙着鲜血，身上带着伤痕，与秦远和胡不良遥遥站立，呈一个品字形，将他围困在中央。

    　　“你们怎么会……”

    　　单六爷始终难以想象，他们怎么会隐藏在岩石之中，哪怕是传说中的地遁术，也不可能做到如此完美。

    　　他也绝对不相信那是地盾之术，精通地遁术之人，都要在四品之上，根本不是他们几个小家伙能够达到的境界。

    　　“我们怎么会隐藏在那岩石之中？”秦远不等他把话说完，就猜出了下半句，只不过他没有替他答疑解惑的想法，“那就去问阎王爷吧，兴许他老人家兴之所至，能够接到你的疑问，动手！”

    　　在秦远一声爆喝之下，胡小仙和胡不良同时动手，胡小仙不能太多动用灵力，但三条狐尾还是给单六爷造成了极大的麻烦。

    　　而那胡不良之前自尊心严重受挫，此时却是不要命的发疯一般的猛攻，根本不顾伤势。

    　　秦远的那句话一直在他脑海之中回响：“自怨自艾个屁啊，修为不够就好好练！”他还活着，还有无数翻盘的机会，为什么要自怨自艾？那带不来任何改变，只有发奋拼命才能带来改变，正如秦远那般！

    　　若是只有胡不良一个，单六爷根本不放在心上，一时的血勇之气，往往会造成难以估量的后果，单六爷最不怕的就是这种人。

    　　可不要忘了，他的只要对手是秦远，那才是他的大敌，有着与年龄严重不相符的沉着与稳重，乌金铁棍势大力沉，翻飞如龙行蛇藏，直让其束手束脚，难以招架。

    　　此时的单六爷终于感受到了被人围杀的憋屈，憋屈的他直欲吐血，只不过没憋屈出血来却被秦远一棍子轰在后背上，大口咳血。

    　　“噗嗤！”

    　　“砰！”

    　　单六爷胡不良一剑刺穿肚腹，又被秦远一棍咂碎胸口，内脏爆裂，瞪大眼睛，不甘心的倒在了地上，抽搐半晌，死到不能再死！

    　　“呸！”

    　　胡不良吐出一口带血的唾沫，又在他身上补了好几剑。

    　　“好了，好了，再这么刺下去，你也没被打死，也要把自己累死！”秦远一把抓住了那状若疯狂的胡不良的胳膊，笑骂道。

    　　胡不良满脸染血，愣了一愣，而后被抽干力气般，一屁股坐在地上，大口大口喘气，紧接着又沙哑的笑着。

    　　“这就是一个孩子！”秦远也坐在了地上，开始调息休息。

    　　胡小仙撇了撇嘴，就跟这家伙有多大似的！

    　　不过马上这坐在地上，同时大口喘气的两人，他们不久之前的表现飞速在胡小仙脑海之中掠过，她发现秦远说的还真不错，跟他比起来，胡不良就是个孩子。

    　　虽然他的年龄也不大，比胡不良还要小上几岁，但他的心理要远比胡不良成熟，心性更加沉着稳重。

    　　胡不良那沙哑的笑声渐渐停止，秦远也休息的差不多。

    　　他挪动着僵硬的双腿，那一阵狼窜可把他累惨了，他发誓这辈子都从未跑过这么拼命，哪怕小时候去邻居家偷枣子，他家大黄狗挣脱了锁链，追了他半个村子，他也没有跑到这么拼命！

    　　“唧唧！”

    　　秦远从不远处的草丛里摸出一个竹笼子，那竹笼瘪了一角，里面关了一只金黄色的小老鼠，在他一棍轰在单六爷后背上时，那笼子蹦到了草丛里。

    　　“唧唧！”

    　　金色小老鼠瑟瑟发抖，使劲往笼子一角缩去，两只金灿灿的小爪子捂住双眼，屁股朝天撅着，被秦远拽着尾巴拎了出来。

    　　这小老鼠有些滑稽，不知道是明白逃不过去那只巨大魔爪，还是被吓得，竟然双眼一闭，身子直挺挺的僵硬住，装死呢！

    　　“这东西叫追风金鼠？名字倒是很霸气，不知烤了吃，味道会怎么样！”秦远咂摸着嘴巴，随口说道，他的腹中正响起排山倒海的抗议声。

    　　从昨夜到现在，他米粒未沾，又是接连的剧烈消耗，强敌毙命，心神放松之下，饥饿到不行。

    　　“唧唧！”

    　　追风金鼠瞬间从装死的状态里满血复活，落进水里一般，四个小爪子接连扒拉，脑袋往上拱，嘴里发出一连串的惊叫之声。

    　　恐怖的人类啊，果然是世界上最大的祸害，打死它主人不算，竟然还想要吃了它！

    　　太残暴了！

    　　“让你装死！”

    　　秦远一个爆栗敲在它脑袋上，追风金鼠宛如被五雷轰顶，脑袋里面嗡嗡直响，恐惧的看着秦远那铡刀一般的门牙，又是捂住眼睛“唧唧”尖叫。

    　　秦远差不多了解，这小家伙有很高的智商，能听懂许多人类语言。

    　　把它塞到竹笼子里面，放在身前，又指着胡小仙和胡不良，恐吓道：“看到他们俩了没？狐狸精，人送外号捕鼠小能手，你们鼠类旱獭的天敌，要是敢跑，抓回来就烤着吃！”

    　　“唧唧！”

    　　追风金鼠又缩在竹笼子角落里，撅着屁股，瑟瑟发抖着叫唤不停。

    　　“嘶！”

    　　收拾完这个小家伙，秦远这才咧嘴倒抽凉气，他看向伤口之处，俱都皮肉翻卷，正在往外渗着血水。

    　　尤其是那被单六爷的马尾拂尘击伤之处，更是出现了烧伤样貌，火辣辣的疼，直让他往外渗冷汗。

    　　“这拂尘不是马尾的吗，那鬼火怎么烧不着？这是邪门呢还是发财了呢？”

    　　秦远一瘸一拐的走到单六爷身边，单六爷到死还抓着那柄拂尘，秦远掰开他的手指，掂了掂，好家伙，足有十几斤重！

    　　“你就老实些吧，都伤成这样了，还惦记着这些东西，它们又没长翅膀，飞不走！”胡小仙将秦远按坐在地上，出声埋怨道。

    　　一直以来，都是秦远笑她是小财迷，可实际上，他家伙才是真正的财迷，平常表现的没有她明显，那是因为看不上，若是进了他的法眼，那绝逼要钱不要命！

    　　都伤到喘气直咧嘴，可却依然不忘拎起那追风金鼠“恐吓”一番，不忘拿起那拂尘琢磨一番……

    　　“诶，我说，你就不能老实些……”

    　　胡小仙刚刚查看了两眼他的伤势，秦远又爬了起来，来到柳如玉身前，在她那枯焦的身体上一阵摸索，一条如蟒蛇缠身般捆绑在腰间，昂首于胸前，最粗之处足有儿臂粗细的柳条，被他拉扯了出来。

    　　“奶奶的，这就是那根可以随意变化的柳条？比上次从靳刚那里缴获的那根粗大了不止一倍！”秦远啧啧称奇。

    　　胡小仙无语到极点，哭笑不得。

    　　“我日，那是什么情况？”秦远忽然惊叫一声，指着单六爷的尸体，目瞪口呆。

    　　单六爷那还未冷却的尸体上迷蒙着一层淡淡光辉，抽搐着越来越大，手脚变粗，长出棕红色细毛，头部拉长，眼睛扩大……

    　　“他是妖？”胡小仙忘了埋怨秦远，大眼睛中写满惊骇。

    　　“是一头马妖！”胡不良也是惊讶不已。

    　　“唧唧！”缩在笼子里的追风金鼠也不再捂眼撅屁股，人立而起，爪子扒在笼子上，小眼睛滴溜溜转个不停，又疑惑又惊骇。

    　　狗日的，那凶残的老家伙竟然也是妖怪？

    　　追风金鼠不由回想起它被单六爷抓住之后，为了让它顺从听话，单六爷对它又是抽打又是不给饭吃又是不让睡觉的“熬鹰”……

    　　它一时间泪流满面，妖怪何苦为难妖怪……

