    杜红尘忽然伸手抓住了安冬儿的手，这让安冬儿心头一跳。

    “你别动。我来收拾，正好消消食。”

    杜红尘动作麻利地收拾桌子，把碗筷拿进厨房。

    看到安冬儿要跟进来，忙说道：“你放心，不会打坏碗盘的。对了，你可以先去洗澡。”

    “嗯。”

    安冬儿应了一声，又迟疑地看了几眼杜红尘洗碗的动作，才安静地走开。

    杜红尘美滋滋地洗完碗筷，又把厨房清理了一遍。

    真的和梦境中发生过的事情一模一样，当然前提是他不要改变什么。

    回到客厅，听着浴室传来的水声，果然看到了整洁干净的客厅，满意地笑了笑。

    坐下来，摸出手机刷起抖音。

    只不过，他其实只是手指下意识地滑动，脑子里全都在想着接下来没有梦到的部分，自己该怎么做。

    不知不觉间，浴室门终于响了。

    杜红尘扭头望去，顿时石化。

    梦境诚不欺我啊！

    刚出浴的安冬儿，穿着家常服，湿漉漉的长发披着，浑身上下给人一种出水芙蓉般的娇嫩艳丽！

    这是杜红尘从未见过的安冬儿。

    安冬儿被目光灼灼的杜红尘看着，脸上越来越红。

    “尘哥，你刚才搬东西出了很多汗，也去洗个澡吧。”

    杜红尘蓦地回过神来，自己失态了。

    都是梦境惹的祸，否则以自己的定力，何至于此？

    “那好，你要是太累了，就先睡吧。时间太晚了，明天还得上班。”

    说完，杜红尘拿了自己的换洗衣服就进了浴室。

    安冬儿给他煮面时，他就收拾好了卧室。

    两人商量好，今晚过渡一下，安冬儿睡卧室的床，他把被子搬到客厅，铺在地上打个地铺将就将就。

    反正也没几个小时就天亮了。

    安冬儿刚洗过澡，浴室里充斥着几种香味，有洗面奶、沐浴露、洗发水、护发素等等

    杜红尘站在淋浴下，忍不住就想象起安冬儿的模样，男人的反应自然而然地产生。

    他连忙打到冷水，冰凉的水流，终于熄灭了他的心火。

    要命啊，这么合租下去，自己恐怕真有些吃不消。

    对于安冬儿，杜红尘其实蛮欣赏的。

    这是位个性坚强自立、讨人喜欢、做事认真的女孩，当然也确实很漂亮。

    他知道公司里一半的未婚男士都向她表白过，还有一半则是已经有女朋友，且感情稳定。

    大概只有他这一个，既未婚又没女友的男士没向她表白了。

    杜红尘其实也有些喜欢，只是他早就确定目标。

    没在上城市买房前，不谈女朋友。

    其实这话应该反着说，在上城市买不起房子的男人，即便谈了女友，绝大多数最终也会分手。

    这就是现实。

    想到这里，冷水冲刷下，杜红尘终于冷静下来。

    虽然现在梦境确实成真，但没有借此真正赚到钱之前，这些事情还是别多想了。

    更何况，外星人正在渗透人类，或许在策划一个奴役人类的大阴谋。

    这个和平盛世恐怕撑不了多久。

    等到杜红尘洗完出来，看到客厅地上已经铺好了地铺，卧室里灯光已熄。

    嗯，杜红尘这才反应过来，卧室门留着一条缝，没关上。

    这种被平台重装后的套房，出租的就是卧室，卧室门都是密码锁，每个卧室就是每个上漂人在这个城市临时拥有的属于自己的空间。

    通常，即便合租室友，如果早上见不到的话，从住进来到搬走都可能从未见过面。

    此刻，安冬儿竟然留着门，这意思似乎很明白。

    可是客厅地面明明已经铺好了地铺，这是要掩耳盗铃吗？

    杜红尘轻轻叹了口气，既然已经想明白了，就暂时不要闯入人家的世界，万一无法承诺，对彼此都是伤害。

    他熄了灯，在地铺上躺下，想要早点入梦。

    毕竟他答应帮郑兰的忙。

    然而不知何故，杜红尘竟然少有的辗转反侧起来。

    突然，卧室的灯又亮了。

    紧接着，房门打开，安冬儿走了出来，她没有开客厅的灯，而是直接在杜红尘脚边地铺上坐下。

    “尘哥，我睡不着，想和你聊聊。”

    杜红尘坐起来，借着卧室门倾泻出的灯光，他看到安冬儿明亮的眼睛。

    仿佛透着几分坚定。

    “好啊，聊什么？”

    安冬儿缓缓说道：“我想给你讲个故事。

    有个女孩出生在西南边陲的小镇上，在她12岁那年，父母离婚，母亲带着她和妹妹离开了父亲，离开了那处山中小镇。

    一家三口去了省城，在这座大城市中艰难度日，后来母亲嫁给了继父。

    原本这样的四口之家也能生活美满。

    但是，在女孩16岁那年，继父暴露出他对小女孩的色狼本性。他竟然想对8岁的妹妹下手。

    女孩发现后想办法阻止了他，在之后还多次成功阻止，同时她央求母亲与继父离婚，可母亲拒绝。

    直到某天母亲又一次上夜班时，恼羞成怒的继父竟对她下手了，在她以为无法幸免时，母亲突然回来，成功阻止了继父。

    然而即便母亲抓到继父的现行，她依然不打算与其离婚，恐惧使女孩下定决心，带着妹妹逃离了省城。

    姐妹俩回到家乡小镇，想要投奔自己的父亲，但是父亲早已另娶他人，并也出外谋生了。

    此时，幸好爷爷收留了她们，一家三口过着清贫但温馨的生活。

    女孩学习成绩很好，最终考上了上城市的财大，为什么会学金融，其实就是她简单地认为，这样会容易赚钱。

    爷爷为了凑够学费，在女孩上大二时病倒了，由于家乡与上城市的距离，为了省下路费，女孩大学期间几乎没有回过家。

    12岁的妹妹隐瞒了爷爷的病情，反而自己辍学去打工，以便支付爷爷的医药费，实在撑不住时才会开口向姐姐要点钱。

    这样的压力下，女孩凭借学校的奖学金和补助金，以及勤工俭学所得，完成了学业。

    大四寒假，女孩回到家乡，才知道一切真相，她没法怪责年幼的妹妹善意的欺骗，好在爷爷的病情也基本稳定。

    女孩和妹妹约定，她即将工作，可以负担一切。

    因此要求妹妹重回学校，妹妹原本学习成绩很优秀，但经过两年的空白，她已经严重偏科。

    还迷上了打游戏，女孩责骂妹妹，妹妹却说她就是靠打游戏赚到了钱，才能补贴爷爷的医疗费。

    不过妹妹答应姐姐，回到学校再努力努力，看能否考上高中，如果不行，那就早点工作。

    女孩毕业工作后，在上城市努力赚钱，妹妹最终还是没能上高中，而是去读了职高，专业就是学计算机，算是满足了她的爱好。

    这就是我，安冬儿的故事。”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

