    刑部尚书见状，紧接着说道。

    “微臣觉得不妥，太后不仅害死孝贤太后，甚至还和梁王勾结谋反，此等罪责，哪怕她是皇上嫡母，也决不能姑息，微臣以为不仅应该褫夺太后封号，还应该在玉蝶除名，打入冷宫，终生不得出宫。”

    “长公主觉得如何？”

    这下够重了吧？

    楚蕴依旧点头，“不错。”

    不过手还是没有从尚方宝剑上离开。

    刑部尚书也懵了。

    这都不行，那还想咋样。

    皇上虽然刚得上天庇护，万民归心，但是这刚刚死了那么多人。

    按理来说，难道现在不应该树立仁君形象吗？

    太后好歹是皇上和公主的嫡母，总不能真的杀了吧。

    就算要弄死，也不应该在三司会审上直接判处斩首啊。

    丢进冷宫以后，还不是皇上和公主想做什么就做什么。

    谁能知道。

    不仅赚了孝顺的名声，说不定还可以更加解恨。

    毕竟宫里那么多折磨人的方法，又不是摆设。

    最最关键的是，历朝历代，从来没有对太后，有比这个更重的处罚了啊。

    三人面面相觑，欲哭无泪。

    最后还是大理寺卿狠狠咬牙。

    “长公主殿下，微臣以为，太后虽然是皇上和公主的嫡母，但其所作所为，不配为万民表率，更不配为太后，应该先褫夺太后封号，贬为庶人，再以谋反罪论处。”

    “依照大秦律例，谋反罪当诛九族，就判处太后姚氏秋后处斩，其母族九族以内，流放岭南。”

    “长公主觉得如何？”

    楚蕴微微一笑，看了眼站在那里，一脸寡白的姚太后，“三位大人自行决定便是。”

    同时，收回放在尚方宝剑上的手。

    负责审判的三人：呵呵！

    姚氏被戴上枷锁后，冷冷的盯了楚蕴好一会儿。

    声音颤抖又破碎的道，“长乐，算你狠。”

    她想过在争夺听政权的时候，可能会争不过她。

    但是却没想到，自己会输的这么惨。

    “你之前都是装的吧，就等着抓到我的把柄才拿出玉玺，呵，算你技高一筹。”

    太后被带下去后，接下来就是对温家的定罪。

    温家一家就没什么争议了。

    谋逆，大不敬，陷害公主。

    三位主审在经过太后那里一通折腾后。

    很自觉的铁面无情。

    直接按照谋逆罪，最重的量刑来判。

    温氏满门抄斩，不知情的三代以外血亲以及温家下人，全数流放岭南。

    大理寺卿义正言辞的说完判决词，却看长公主的手又搭在桌子上了。

    顿时感觉脑门心突突的。

    “黄大人，高祖曾经说过，律法范围内，也可讲人情。”

    主审的三人脸都木了。

    之前对太后按照传统，法外开恩，你不干。

    现在要对温家铁面无私，这位祖宗又不干了。

    到底是要怎样？

    果然圣贤说的好，唯女子和小人难养。

    “那长公主的意思......”大理寺卿放弃思考。

    “温家虽然咎由自取，但是温公子和柳姑娘之间的情，却让本宫有些触动。”

    “俗话说的好，宁拆十座庙，不毁一桩亲，他们冒着大不韪的罪名，也要在一起，难得有情人啊。”

    楚蕴笑了笑，手指随意的摸了摸剑柄上的宝石，“当然，三司会审自然还是三位大人做主，你们若是坚持，本宫自然支持。”

    三人：......

    呵，女人！

    他们倒是想就事论事。

    可他们敢吗？

    最后的判决是，温氏其余人等，满门超斩，但鉴于温亦亭和柳希月之间的感情令人动容，特赦免其死罪，不过死罪可免，活罪难逃，依然还是要流放。

    楚蕴笑眯眯的看了三人一眼。

    “几位大人不愧是我大秦的栋梁之臣。有你们在，本宫和皇上就安心了。”

    大理寺卿三人，脸都木了。

    楚蕴临走之前，深深的看了眼温亦亭和柳希月两人。

    “温公子，整件事情说起来，开端都是你们决定假装跳湖殉情，才导致现在的后果。

    如今柳氏一门算是被你们温家害死，就剩柳姑娘一人，往后你可得好好对她，才不辜负柳姑娘九泉之下的亲人。”

    “至于柳姑娘，你也不要怪温公子，毕竟温公子可是为了和你在一起，才敢冒天下之大不韪的，希望你们这辈子就算流放了，也要好好在一起。

    毕竟真情难得，可千万别让当初帮你们说话的百姓失望啊。”

    话落。

    原本还在疑惑楚蕴，为什么要单单放过温亦亭和柳希月的大理寺卿三人，瞬间明悟。

    看着跪在地上，像是被幸运之星砸中的两人。

    心里一阵唏嘘。

    以为长公主真的想要放过他们吗？

    没有经历过流放的人，不会知道，真正的流放，到底有多难。

    那是每时每刻，都得用尽全身力气才能活下去。

    在生存都困难的时候，谈情说爱简直就是笑话。

    更何况，还有长公主现在给两人埋下的，相互埋怨的种子。

    这种子在如今生死存亡时刻，可能不起眼，但是在未来，他们被现实磋磨的时候。

    便会生根发芽，茁长成长。

    谁说让他们活着，就是饶恕。

    到那个时候，活着，才是需要勇气的。

    温氏所有人被关回大牢。

    所有人都是脸色灰败，满身绝望。

    除了江婉。

    “呜呜呜，老爷，我不想死，我真的不想死啊。”柳茹琴桃红色丝质锦袍上，全是污垢。

    头发散乱，往日里风韵犹存的脸上鼻涕眼泪一起流。

    让温茗起看她一眼都烦。

    “滚开，能不能不要哭了，哭有用吗？要不是你生的好儿子做出那等混账事，会有今天吗？”

    柳茹琴哭的更伤心。

    “那也能怪我吗？也能怪亦亭吗？

    谁让你不告诉我们真相，害的我们以为真是公主看上亦亭，非嫁他不可。要是早知道，早知道公主根本不喜欢亦亭，就是借亦亭十个胆子他也不敢啊。”

    温亦亭脸上一烧。

    满是被人戳破的尴尬。

    对啊，他当初心里依仗的，不就是长乐公主的喜欢吗？

    想着就算和希月计划失败，还是要娶公主。

    但是既然公主喜欢他，他就有把握，不让公主伤害希月。

    “所以这就是你们轻举妄动的理由，混账东西，给老子滚开。”温茗起怒不可遏。

