    柳红回乡（2）

    小天宇说，“不急，看他们到底搞什么鬼？”

    两人跟在后面，象观众一样，看着几位县领导陪着这一大一小两人沿着通济渠行走。苗苗注意到，这名十岁的少年，跟小天宇的确有几分相似。

    可这人，她根本不认识。会是小天宇的兄弟？

    苗苗马上想到，不可能。

    以叔叔的性格，自己出来都十分低调，决计不可能让自己儿子如此张扬。你看这么多领导陪同，象什么样子嘛？

    刚开始她还有些怀疑，是不是叔叔在外面有了儿子？再看那少年的表情，却带着几分轻浮，苗苗就更加不相信了。

    等他们走远，苗苗拉着小天宇，“这个人肯定是假冒的。”

    小天宇两眼喷火，“我去撕了这家伙，敢坏我爸的名声。”

    苗苗拉住他，“别冲动，看看他们到底想干嘛？”

    一行人上了车，应该是准备回去了。

    苗苗和小天宇坐在河堤上，“你说，那两个家伙到底是什么目的？这么一大帮子人陪着，还有警察护驾。”

    苗苗道：“鬼知道是怎么回事？等下告诉老妈。”

    小天宇眉头拧紧，“这事有点古怪，难道我爸在外面还有别的儿子？”

    苗苗就大笑起来，“在你印象中，叔叔就这么风流？”

    小天宇呸了声，“象我爸这么厉害的男人，肯定有很多女的喜欢他，万一这发生点什么，不很正常吗？”

    苗苗就望着小天宇，“你不会也跟叔叔一样，是个风流人物吧？”

    小天宇抬起头，“我才不想这些事，我要做一个比我爸更优秀的人。”

    苗苗望着他，一脸喜爱，“小宇，其实说起来，你的身份应该是太子。象古代那样，很威风的。”

    小天宇道：“别这样说，要是让我爸听到了，非骂死不可。老爸说了，大家都是普通百姓，没什么三六九等。如果我真要进入仕途的话，我也会选择，从基层做起。踏踏实实为人民群众做点什么。”

    小天宇站起来，“我记得老爸刚刚上任的时候，和爷爷带着我们全家人在太爷爷坟前宣誓，民意之可为而为之，民意之不可为而不为。所以，人还是低调点好，我可不想做个人人憎恶的太子党或官二代什么的。”

    看看时间差不多了，两人这才离开通济渠。

    这帮人好象没有在镇上停留，直接回县城去了。

    苗苗联系上柳红，柳红正在柳家祖屋前面，跟人说着什么。柳家的祖屋，年久失修，要好好修葺一番，柳红正在吩咐这些事。

    关于柳红的传说，很多人都说她现在发达了，在全球著名的大公司里任职，身价过亿。柳水镇的人们，提到柳红的时候，无不有些自豪。

    有人更是说，我当年还和柳红妹子一起去河边洗过衣服，扯过猪草，种过花生。

    也有人说，我还在她家里吃过饭呢？

    听说柳红回来了，镇里一些年纪大的人都跑过来。

    苗苗和小天宇见人太多，就悄悄地退到一边去了。几位老婆婆还在那里饶舌头，哎，听说当年被柳红用奶水救过来的干部，现在当大官了。

    苗苗和小天宇一听，什么？柳红还用奶水救过一位大官？

    另一名妇女道：“那可不是，当年修渠的时候，我也在场。张镇长中了暑，晕过去了，是柳红用奶水喂到他嘴里，要不哪来现在的大书记。”

    “对，这个事情，报纸上都登了。这报纸啊，我家到现在还藏着呢！”

    两个小家伙见她们这些三八婆越说越离谱，老妈居然用奶水救过叔叔？小天宇也有些尴尬，咳了几声。

    他走过去，“唉，这位大娘，你家那报纸还在吗？买给我。五百块。”

    什么啊？五百？

    那位三八的大娘，直接晕过去了。

    旁边几位三八婆，一个个盯着两小家伙，有人突然惊叫出来，“这不是苗苗嘛？”

    苗苗和柳红长得象，一个模子刻出来的。

    被她们认出来倒是正常，苗苗正色道：“你们刚才说的事情，都是真的？”

    “当然是真的。张镇长就是靠你妈妈，才活过来的。她可是张镇长的救命恩人！”苗苗道：“好了，你能不能把那报纸给我。”

    那位晕过去的大妈，又活过来了，一跳飞奔，跑回去取当年的报纸。

    这可是五百块钱啊！

    她家住在河对面，拿着报纸过桥的时候，一边大喊一边跑，“在这里，找到了，找到了。”

    哎哟——扑通——！

    河里溅起一阵水花，那位妇女在水里喝了几口水，又跳起来，“报纸在这里！”

    柳红那边的事情谈好了，她要把祖屋好好修补一下。保持原来的布局不变。

    今天很奇怪，那些乡政府干部都不在。柳红又慰问了几位老人家，给他们一些钱。这些事情，柳红每回来一次，她就会做一次。

    柳水镇修学校，建社区的时候，还有人专程去找过柳红，要她赞助，当时柳红出了二百多万。所以每次柳红一回来，他们就十分热情。

    离开的时候，很多人来送行。那几个多嘴婆也在其中，其中几个还挥手喊道：“柳红，柳红，我是阿花啊，我是小碧啊，我是王麻子——”

    在车上，苗苗拿着半张湿了的报纸，“妈，这就是你当年的模样？”

    柳红本来心事重重，没有人知道她为什么要修补这祖屋，只有柳红心里清楚，祖屋的模样不能变，要保持跟二十几年前一样。

    听苗苗这么一喊，她扭过头来一看，嗡~~~~~~~~！

    这不是自己当年抱着张一凡，用奶水救他性命的时候，被沈婉云拍下的照片嘛？当时就登报了，张一凡因此大受表扬。

    看到这旧报纸，柳红的脸，腾的红透了。

    这个死丫头，居然敢捉弄你老妈。

    柳红就举起手，做势要打苗苗，苗苗一阵尖叫，“别，别——妈，我们可是一番好意，多美好的回忆啊？如果不是我们，说不定你已经忘记了。”

    苗苗朝小天宇眨眨眼睛，原来叔叔和老妈当年，还有这般风流艳史。

    柳红抢过那半张湿了的报纸，“闭嘴，死丫头。”

    提起当年的事，柳红的心里还在扑通扑通的跳。

    再说柳水镇，几位刚刚送走县领导和首长儿子的干部回来，看到马路边上这么多人，不由有些奇怪。刚才他们送县领导的时候，也不见这么多人，难道出事了？

    有人下车一问才知道，柳红刚才回来过了。

    镇长听到这个消息，象弹簧一样跳起来，“柳红回来过了？”

    书记道：“这就对了。刚才那个不是首长的儿子吗？柳红跟他一起回来，有什么不对呢？我们得马上把这个消息告诉县里。”

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

