    助理一脸讨好地回道：“主任，据我所知，那鬼王达当年的确很威风，在拳坛拿过不少奖项。

    可是后来，遇上了一个强劲对手……”

    对于鬼王达的事，陈主任倒也略有耳闻，但具体的却懒的去打听。

    现在涉及到之前的赌约与他的脸面，自然要好好了解一番。

    于是便急急问道：“是什么样的对手？”

    “是一个叫龟井次郎的东洋空手道大师，那一次鬼王达输得很惨，连腿都被龟井次郎打断了一条……”

    一听此话，陈主任恍然：“难怪是个瘸子。”

    “对，他的腿自此就瘸了。自那场比赛之后，鬼王达便退出了拳坛，自暴自弃……”

    “你讲他的这些往事有什么意义？关键他现在让我当面丢脸，黑熊也输给了他的徒弟。”

    助理笑了笑道：“陈主任，黑熊只是个莽夫，教学员还行，他的实力根本上不了大台面。

    我正好认识一个高手，前几天刚从东洋回来……”

    “东洋？”

    “对，他正是打败鬼王达的那个空手道高手龟井次郎的弟子，人称断水流大师兄。

    据我所知，他的实力堪称青出于蓝而胜于蓝……”

    听到这里，陈主任已经明白了助理的意思，喜道：“意思是说请他到学院来担任教练，那时候鬼王达一旦知道断水流大师兄乃是仇人的弟子，岂不就有好戏看了？”

    “对对对，主任英明！”助理一脸谄媚地拍马屁。

    “好主意，哈哈，我这就给几个校董打电话商量一下……”

    环球精英体育中心的核心部门乃是格斗技部门，目前有四大部门：柔道、跆拳道、剑击、西洋拳。

    要增加一个部门可不是陈主任一个人说了算，必须要经过校董同意。

    结果，几个校董一听是龟井次郎的高徒，纷纷表示赞同。

    于是乎，陈主任亲自出马，与助理一起找到了断水流大师兄，高薪聘请其到环球精英体育中心担任空手道主教练。

    断水流大师兄倒也没有拒绝，毕竟环球精英体育中心名气不小，在东南亚一带算得上首屈一指。

    办完了入职手续之后，陈主任带着断水流大师兄到会议室开会，同时也介绍大家认识。

    就在一行人正在开会之际，陌子鸣也带着何金银一起来到了办公楼。

    毕竟之前有过赌约，既然何金银赢了黑熊，那现在自然就要按赌约办事，前来办理免费入学手续。

    会议室中。

    陈主任指着一个男子介绍：“我们精英中心有今天的成绩，离不开这四位主将的功劳。

    这位是跆拳道主将，他的双腿比双手还要灵活，可以在不可思议的角度踢中对方。

    这位是剑击部的主将，他出剑快如闪电。

    这位是西洋拳的主将，他的右勾拳出拳之时高达八百多磅的力道。

    这位是柔道部的主将，连续三届获得本中心杰出格斗员……”

    “原来你就是被外卖仔打败的那个柔道主将？”

    断水流大师兄语气讥讽地冲着黑熊笑了笑。

    “你……”

    正所谓打人不打脸，骂人不揭短，断水流这么当面一说，无疑于又一次揭开了黑熊的伤疤，如何不羞不怒？

    “呵呵~”断水流大师兄坐了下来，道：“其实，校方董事会单独找过我，要我重组中心格斗部门……”

    一听此话，陈主任不由脸色一变。

    因为这件事他压根没听说，但想来断水流大师兄也不至于说谎。

    唯一的可能就是，董事会已经不重视他这个主任了。

    表面上，他这个主任很威风，相当于是学院的院长，主持全面工作。

    实则上，也不过就是校方董事会指派的一个管家婆角色，随时都可以找人替换他。

    毕竟，他又不是什么无可替代的技术类人才。管理嘛，稍微有点脑子的人都可以办到。

    所以，听到断水流大师兄这么说，他只是惊疑，失落，却没敢当面质疑。

    这时候，断水流大师兄依然还是慢条斯理讲话：“在我看来，空手道才是世界上最强的武术。

    所以我认为精英中心应该废除其它几个部门，只保留空手道……”

    此话一出，四个主教练全都怒了。

    “你什么意思？”

    “只留空手道？那我们算什么？”

    “问得好！”断水流大师兄一脸微笑：“如果各位有兴趣，可以加入我们空手道。

    不过也要经过选拔，因为我只会训练精英，绝对不会训练乐色（垃圾）。”

    说话间，眼光下意识瞟向黑熊……

    黑熊怒而拍案：“看我干嘛？你把当乐色？”

    断水流大师兄一脸歉意，连连摆手：“不是不是……不要误会啊，我不是针对你，我是说在座的各位，都是乐色……”

    “砰！”

    “你太狂妄了！”

    “扁他！”

    四大主将哪里咽得下这口气？也不管会不会议室了，当即开始动手。

    陈主任吓得躲到角落里，眼睁睁看着那四大主将被断水流大师兄打得鼻青脸肿，口吐鲜血……

    何金银也在窗户外面看到了打斗的情形，不由倒吸了一口凉气。

    一是震惊于断水流大师兄的实力，二是对方的心狠手辣也让人心里有点发寒。

    一时间，内心里不由打起了退堂鼓。

    陌子鸣上前拍了拍何金银的肩：“不用怕，我早就告诉过你，一个人的实力并不能代表全部，心理上也要占很大的因素。

    你一定克服内心里的恐惧，这样才能成为真真正正的高手。”

    “哦，明白了。”

    没过多久，陈主任点头哈腰陪着断水流大师兄走了出来，一边走一边赔着笑：“我早就说过他们就是一群乐色……”

    “陈主任。”

    陌子鸣上得前去。

    “喂，鬼王达，你又来做什么？”陈主任皱着眉头喝了一句。

    “陈主任真是贵人忘事多，别忘了赌约，给何金银办理入学手续。”

    “哦……”陈主任眼珠一转，冲着断水流大师兄道：“大师兄，忘了给你介绍，这位可不简单，曾经在拳坛威风八面，绰号魔鬼筋肉人……”

    断水流大师兄一听，不由瞟向陌子鸣，笑了笑道：“原来是你！”

    “不错，是我。当年，你师父卑鄙无耻，在台上公然出阴招暗算于我，还打断了我一条腿……”

    断水流大师兄不由哈哈大笑：“哈哈哈，失败者总喜欢为自己找借口。

    你要是不服气，这样，我可以给你一次报仇的机会，我让你一只手，咱俩再打一场……”

    “对对对，鬼王达，你不是说华夏古拳法很厉害么？有本事你就接受大师兄的挑战，证明你的古拳法真的厉害。”

    陈主任一副唯恐天下不乱的表情道。

    “好，我接受挑战，不过我有条件……”

    陈主任没想到鬼王达还真敢答应，不由愣了愣：“什么条件？”

    “第一，既然你是龟孙次郎的的徒弟，那自然也就由我的徒弟上场与你对战……”

    “你敢羞辱我师父？”

    断水流大师兄勃然大怒，他师父明明叫龟井，怎么就成了龟孙？

    “年轻人不要冲动……第二个条件，我听说你从小就练习空手道，少说也有二十年了吧？

    可是我的徒弟刚刚才练了一个月，这样吧，我再训练他两个月……”

    “哈哈哈！”陈主任不由大笑出声：“两个月，就算再给你两年又能如何？你还真指望这个外卖仔能打败大师兄？”

    断水流大师兄瞪了陈主任一眼，吓得这家伙赶紧收声。

    “好，看在你也曾经是前辈的份上，我答应你的条件。

    不过到时候，呵呵，你徒弟断的怕不是一条腿，而是三条……”

    一听此话，何金银吓得夹紧双腿，小声道：“师父，咱们可不可以不比？”

    “不行！”

    没料，师父与断水流大师兄竟然不约而同喝了一声。

    接着，断水流大师兄又说了一句：“到时候，你徒弟要是败了，我要你亲口承认，空手道才是世上最强的武术。”

    “呵呵，等你有机会赢了再说……陈主任，是不是该办入学手续了？”

    “这……”陈主任不由瞟向断水流大师兄。

    虽然他才是中心主任，但他心里很清楚，在董事会眼中，大师兄的价值远高于他。

    “陈主任，愿赌服输！”

    说完，断水流大师兄转身而去。

    如此一来，陈主任也不好再推却了，只能唤来助理，当着面办理了何金银免费入学的手续。

    当天下午，何金银焕然一新，还理了个帅气的发型……

    因为他终于约到了阿丽，一起逛街、喝茶、看电影……

    临了，对阿丽说道：“阿丽，从明天开始我要进行闭封训练……”

    “阿银，我查过大师兄的资料，他真的很厉害，在东洋名气相当大，乃是年轻一代空手道第一高手。

    他与黑熊不一样，是真正的高手，短短两个月你根本不可能打过他。

    而且他这个人出手相当狠，不说远了，就说咱们学院的四个教练，全都进了医院，有两个还被打断了肋骨……”

    何金银一脸毅然道：“阿丽，我承认，以前的我很懦弱。

    但是经过师父的教导之后我才明白，懦弱源自于一个人的内心。

    你不是最讨厌懦弱的人么？无论输赢，我都要挑战，既是挑战大师兄，也是挑战自我……”

    听到这番话，阿丽不由叹了一声：“阿银，你真的变了……”

    “每个人都会变的，阿丽，我是为你而改变……”

    “阿银……”

    阿丽一时动情，主动送上了香吻。

    这下子，何金银更是如打了鸡血一般，满满的动力。

    接下来的两个月，陌子鸣像上次一样，再次将何金银带到了山中。

    依然还是在水中训练。

    这样的方式虽然会让何金银吃不少苦头，但效果却是最佳的，可以在短时间内迫出他的潜力，并训练出超强的爆发力。

    在水中，不管是行动还是出拳，阻力远远大过地面。

    重要的是，还能强迫何金银以最快的速度掌握内息调节之法。

    再加上陌子鸣每隔两三天便会替何金银梳理一次经脉，在短短两个月内，便打通了他的奇经八脉……

    这可比武侠小说中所说的打通任督二脉还要强悍的多。

    当然，换一个人来教何金银，在两个月之内根本不可能办到。

    对于陌子鸣来说，却不是一件难事。

    在潭水中训练了一个月，陌子鸣又带着何金银来到海边，由浅入深，潜入海底训练……

    终于，约定的日子到了。

    这一次，断水流大师兄为了扬名立万，为了证明空手道才是最强的，将比试地点定在了市体育馆的拳馆，并且还请来了电视台的记者现场直播。

    甚至，他还请来了自己的师父龟孙……龟井次郎。

    毕竟这一次比赛意义特殊，涉及到两个派系，也涉及到鬼王达与其师父的旧怨。

    那就趁着这次擂台赛一并解决。

    比赛当天，拳馆内座无虚席。

    其中有一半观众乃是学院的学生，毕竟他们对这场比赛也很关注。

    而这次比赛的规则也很宽松，自由搏击，而且双方还签下了类似于生死状的文书。

    上台之后，断水流大师兄可谓是春风得意，不停地挥手向着观众致意。

    何金银身着一袭传统的，有着浓浓华夏特色的古式短褂走上台，只是冲着观众席抱了抱拳，一副荣辱不惊的神态。

    “嗯？”

    看台上，龟井次郎不由皱了皱眉。

    “怎么了师父？”

    另一个弟子下意识问了一句。

    “没什么……”

    其实，这时候龟井次郎的心里隐隐有些不安。

    事隔多年，他又一次见到了当年的老对手鬼王达。在他眼中，鬼王达的形象虽然落魄，但却不知为何给了他一种无形的压力。

    按理说，仇人相见，该分外眼红才对。

    可是他发现鬼王达的眼神，似乎是一种……无视？

    包括站在台上的何金银，浑身上下也透着一股子看不透的气势，没有那种大战前的激动、紧张也或是战意什么的。

    总之，平静的就像是无风的湖面。

    要说是假装冷静，相信也瞒不过他的眼力。

    难道说，这小子的实力已经达到了传说中返璞归真的境界？

    不可能，这小子三个月前还只是个普通人，怎么可能在这么短的时间内成为高手？

    一定是自己想多了。

    龟井次郎不停地安慰着自己……

