    我国互联网企业基本都是摸着国外的老路走。

    别人有了什么，我们就跟着做什么，反正相互也没有竞争。

    准确来说是沿着美国开辟出来的路走，毕竟全世界只有中美两个国家拥有互联网。

    然而最近出现的扫码支付和共享单车，是唯二由我们自己开辟出来的新路。

    虽然不是我们发明的二维码，但确实是在我们手中发展出移动支付。

    于是在各种对内、对外的宣传视频里，扫码支付和共享单车成为了两张重要的名片。

    也只有这俩者由民营企业主导，其他的名片都是高铁、桥梁、航天、航海等大国重器。

    这个年代，人们对于互联网产业极度痴迷，认为互联网是万能的解药。

    认为传统行业想要寻求突破，唯一的方向是进行互联网化。

    无论什么时候，“衣食住行”都是人的最基本需求。

    买衣服有淘宝，吃饭有饭团，租房买房也有各种网络平台。

    因此“出行”成为了互联网行业唯一的净土。

    大家抓破脑袋，也想不出如何通过互联网解决出行问题。

    直到品如集团年会的一个宣传视频，让大家忽然意识到，这就是通过互联网解决出行的最佳方式。

    于是这本应该在15年才会出现的新事物，提前了两年面世。

    一个月的时间内，全国几百家共享单车企业成立。

    从第一台共享单车出现在街头，到铺满大街小巷，用了不到一年的时间。

    这让人深切地体会到什么是中国速度。

    这些新兴公司本着“赢家通吃，输者一无所有”的互联网宗旨，都想抢先成为行业老大。

    他们认为，谁的车更多，谁就能抢先赢得市场。

    于是都拼了老命地去生产共享单车，争取更快投入到市场上。

    无数即将倒闭的工厂得以复活，并且增加多条生产线，并采用日夜两班倒的机制，让机器永不停息。

    这也让很多外国人感慨，如果这个国家进入战时，可能将重现美国二战时的疯狂产能。

    简单来说就是，下航母就像下水饺。

    用户也以最快的速度接受这一个新鲜事物。

    有机构统计显示，日均出行订单量已经近千万单。

    这个数据出来后，也令业内人士倍受鼓舞。

    在很多人眼里，共享单车这个行业发展得越好，对于提出这个概念的洛修，则越显得尴尬。

    “如果洛修当初将收购B站的钱拿去做共享单车，这个时候他最就是车王了。”

    “这个概念是他提出来的，他完全可以自己悄悄生产出几百万辆车，再突然投放到市场上，其他企业就没有任何追赶的可能了。”

    “只能说他错过了近期最火的一个项目，把钱投在一个最没前途的视频网站上。”

    “我猜洛修这个时候会说：曾经有个蓝海市场摆在我的面前，但我没有珍惜，直到失去后才后悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天可以给我一次重来的机会……”

    ……

    大家都认为洛修这次老马失蹄，错过了这个新兴的市场。

    只有洛修自己知道，他不需要上天给他再给他一次重来的机会，因为他已经重来过一次了。

    知道共享单车这东西，只是看起来很美好，最终也不过落得一地鸡毛。

    要么聪明一点，早早把股权卖掉，自己实现了财务自由，却落下一个不好的名声。

    要么坚持到破产，只能耍无赖，让用户排队退保证金。

    当然，这些东西洛修只能藏在心里，没办法向外人解释。

    只能任由外人去评判。

    不过洛修也并非完全没有参与到这场共享单车的盛宴。

    他很早之前便将共享单车的系统研发出来，免费供给别人使用。

    而这个系统必须通过饭团支付扫码使用。

    这些共享单车的公司为了抢先占据市场，也来不及开发自己的APP，干脆直接通过饭团支付的小程序解决开锁和收费问题。

    洛修虽然自己不做共享单车，但别人每一笔车费，他都能够从中收取0.6%的费用。

    更重要的是，帮助饭团扫码支付进一步占领市场。

    现在饭团支付的领域，从点外卖开始，到线上购买商品，到线下扫码支付，到粮仓储蓄，再到共享单车的扫码解锁……正慢慢成为了日常生活中不可缺少的应用。

    此时支付宝和微信支付也终于反应过来，开始发力他们自己的扫码支付。

    这是洛修第一次正面与这两大巨头开战。

    在此之前，他一直小心翼翼地避开这两家。

    这是没办法的事，人家太过强大了。

    身为弱者，只有一个策略可以选择，那就是：广积粮，高筑墙，缓称王。

    在你还没有实力的时候，高声喊我要拳打阿里，脚踢企鹅，可能就被人家一个手指摁死了。

    因此洛修只能先广积粮（积累更多资本），高筑墙（建立自己的护城河），缓称王（该认怂就认怂，猥琐发育）。

    现在的他已经多产业开花，有了一定资本。

    同城配送、粮仓等护城河也挖得很深了。

    离称王还有很远，但对手打到高塔，只能回守高地。

    互联网就这么一块地，很大，但也很小。

    就像一盘贪吃蛇的游戏，已经有两条大蛇各占据游戏界面的两头。

    他们不停地游走，吞吃其他小蛇，发展壮大自己。

    洛修采用开辟新地图的方式，悄悄发展壮大，并咬上了移动支付这块肥肉。

    这块肥肉太肥了，导致另外两条蛇也闻着味道爬过来，都想独占这块肉。

    洛修当然不舍得将吞了一半的肉再吐出来。

    既然这一次不让了，那这一场大战，不可避免地将要来临。

    品如集团内部，大家义愤填膺，大骂这两条大蛇是行业毒瘤，什么都要参一脚。

    但面对人家的强势，又无可奈何。

    面对强敌，每个人的心态也不一样，有人积极请战，也有人胆怯欲降。

    最终洛修把高层召集过来，统一思想（打鸡血）。

    一起商量对策，制定作战方针。

