    出了许家，龙舞忽然一把揪住叶修的衣领，怒问道：

    “姓叶的，你到底给我太爷爷灌了什么迷魂汤，他为什么如此强硬的要把我许配给你？”

    叶修沉吟两秒：“可能是担心你嫁不出去吧！”

    “我？我会嫁不出去？”

    龙舞仿佛听到了天大的笑话，傲然道：

    “瞪大你的狗眼好好看看，我长得漂亮，身材好，有气质，家境背景好，个人能力卓越，襄阳乃至整个鄂省，追求我的人无数，我要是放出风去说想结婚了，去龙家提亲的人，能从襄阳排到京城。”

    自我感觉这么好吗？叶修忍不住打击道：

    “有些车看起来表面很新，可当你上车才发现公里数大的惊人，声浪大拉缸烧机油，甚至还出过事故，驾驶室还死过不少人，你品，你细品！”

    这话说的有点委婉，龙舞听完品了好一会儿才明白是什么意思，恼羞成怒道：

    “你是在羞辱我吗？我告诉你，我非常干净，至今都没有谈过恋爱……”

    “你快拉到吧！”

    叶修实在听不下去了，打断道：

    “你这话偏偏别人也就算了，我是医生，一眼就看得出来，你至少打过4次胎，而且妇科病非常严重；另外，据我目测，你已经丧失生育能力了，即使怀孕，也会习惯性流产。”

    这姑娘长得和龙葵一模一样，可能在某些方面比龙葵优秀，但是在生活作风方面，比龙葵更浪！

    “你……”

    龙舞有种吹牛逼被打脸的感觉，幸好这里没有别人，否则她的名声可就臭了，就算倒贴，恐怕也不会有人愿意娶她。

    只是，她天生欲望很大，但是碍于名声，她总是在暗地里找男人解决需求，事后她会杀掉男的。

    至于打过4次胎，那纯粹是不小心中奖，事后她小心翼翼的处理了，甚至把给她打胎的医生都弄死了。

    这些事，除了她自己，即使龙家最亲近的人都不知道。

    “你是怎么知道这些的？”

    龙舞的美眸中闪烁着杀意，声音低沉着问道。

    为了名声，叶良辰必须得死。

    “我是个医生，而且是医术很高的医生。”

    叶修毫不在意龙舞的杀意，冷笑着说道。

    龙舞骇然，只用眼睛就看出了她的身体情况，叶良辰的医术太恐怖了。

    现在她明白龙啸云为什么执意把她许配给叶良辰了：

    龙家一直羡慕药王谷的地位和影响力，所以几百年来，龙家在医学探索上勇猛直前，却一直没什么建树，直到十年前叶修横空出世，龙家终于看到了希望。

    当然了，龙主对付叶修，医术只是原因之一。

    如今出现一个医术精湛的叶良辰，龙舞可以想象到龙啸云的内心有多么激动。

    用她换一个医道高手，对龙啸云乃至整个龙家来说，超值！

    “你说我丧失了生育能力，即使怀孕也会习惯性流产，是真的吗？”

    龙舞深吸一口气，把杀掉叶良辰灭口的心思深埋心底，问道。

    “请原地撒泡尿照照自己，你哪里值的我骗？”叶修不屑道。

    “你……”被一个垃圾瞧不起，龙舞暴怒，却终究忍住没有发作，问道：

    “既然你的医术这么厉害，想必可以治好我吧？”

    “当然！”叶修无比自信道。

    “那就赶紧给我治好。”龙舞命令道。

    “你有什么资格命令我？”叶修冷声问道。

    龙舞气的咬牙切齿，逼着自己态度和善道：

    “请您务必帮我治好。”

    “看你表现吧。”叶修耸耸肩。

    表现？

    龙舞楞了一下，心里恍然，看来叶良辰是想睡自己呀，也对，自己就算打过胎，就算有妇科病，就算不能生育了，至少自己长得漂亮，身材好，气质好。

    如此美女，哪个男人不想睡？

    想到这里，龙舞瞟了叶修一眼，不错，是个帅哥，比自己以往睡过的任何一个男人都帅，而且还是武者，腰力肯定很棒。

    一时间龙舞竟然期待了起来，脑海中YY出了一副少儿不宜的画面。

    然后，她润了！

    “我一定好好表现。”

    龙舞挽住叶修的胳膊，心想，等叶良辰治好自己的病，自己就杀了叶良辰灭口。

    至于龙家大业什么的，她才不在乎！

    态度忽然变得无比柔情，骚气冲天,吸

    “呵呵……”叶修嘴角抽了抽，女人啊，果然是善变的，刚才还是还装清纯，杀意凛然，忽然就变得无比柔情，骚气冲天了。

    “叶良辰！”

    这时焦傅平从许家出来，咬着牙怒视着叶修道：

    “你给我等着，早晚我会杀了你。”

    说完撒腿就跑，生怕叶修对他下手。

    然而他只跑出去几十米，就被叶修追上了，叶修跳起来一脚把他踹了个狗吃屎。

    这下可把焦傅平吓的肝胆俱裂，爬起来继续跑。

    这次叶修没追。

    龙舞被叶修的速度惊的俏脸顿变，她看得出来，焦傅平刚才是全速逃跑的，速度之快，和她相当，可叶修却瞬间追上了。

    再加上焦傅平放了狠话之后就逃跑，让龙舞忽然意识到，叶良辰竟然比焦傅平强？

    “愣着干嘛，走啊！”

    叶修的声音传来。

    “哦哦……”龙舞此时的心态有点崩，刚才还想着让叶良辰给她治好病之后，再杀了叶良辰。

    结果叶良辰的实力比焦傅平强，而她的实力还不如焦傅平。

    这怎么杀？

    床杀！

    龙舞眼中寒光一闪，今晚上床的时候，找机会把叶良辰杀了，至于病，找别的医生治疗也一样！

    ……

    GreyWhale灰鲸餐厅，被称作网红餐厅，环境典雅，浪漫气息浓郁。

    龙舞特意选了这家餐厅，烘托气氛，刺激叶修的欲望。

    “这家餐厅的冰镇吉拉多生蚝非常好吃……”

    点菜的时候，龙舞假装很随意的说了声，对服务员说道：

    “5分冰镇吉拉多生蚝。”

    “好的！”服务员瞅了叶修一眼，心想这个男的得多虚啊，需要吃这么多生蚝才行。

    叶修回了服务员一个媚眼：“10份。”

    服务员：“……”

    龙舞眼睛一亮，自己这该死的魅力，果然把叶良辰迷的神魂颠倒，这是想和她玩一宿啊。

    “龙舞？”就在这时，一道亢奋的声音传来。

    叶修和龙舞闻声看去，只见一个身材魁梧的青年，带着一个身材娇小的女孩走进餐厅，魁梧青年激动的直奔龙舞而来。

    坏了，怎么碰到他了……龙舞暗呼不妙。

