    入夜，大阪郊外的山中，暗藏着灯火。

    一处宏伟而缥缈的建筑在山中矗立，隐约的霓虹光晕像薄纱一样覆盖在山中阁楼之上，像是浮现在山林里的海市蜃楼一样，飘渺无依。

    这是建设在山中的一间赌场，赌场前是一条溪流和一座精致的小桥，看上去像是人间仙境的设计，里面掩藏着的却全是罪恶。

    穿着和服带着狐狸面具的女孩们在桥上迎送着宾客，能来这里的人其实并不多，因为他们不是没有资本，就是没命到这里。

    赌场内外都有穿着西装的男人在周围游荡，他们毫不在意地将刀或手枪别在腰间，宣示着这里主人的强大，任何敢在这里闹事的人，一般都不会有好下场。

    赌场的最深处，别有洞天，这里是一个宽阔的房间，不再是赌场里晶壁辉煌的装饰，而是朴素得有些离谱，就像普通人家的房间，地上铺着再普通不过的榻榻米，但也有不普通的东西。

    一座戏台，一般没有人会把戏台塞到家里，但这里确确实实有着。

    月光照在舞台上，白木屏风遮掩下，人影偏偏，只不过，并没有看戏的观众。

    月光中的人影且行且吟且唱，吟唱出如梦的人生，一场华丽的戏曲，在这孤独的世界里，也在这虚伪的世界里，他演绎着离别，飘荡着寂寞的灵魂。

    无人能解他心中孤寂，哀伤的舞台下少有观众，只有匆匆的过客，留下不着痕迹的脚印，在这梦幻的世界里。

    眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了……

    他脸上的面具遮住了容颜，披着一件血红色的广袖和服，和服上，如同鲜血浇灌的彼岸花在这朱世里绽放，搭上男人莹白色的皮肤，像是行走与黄泉的歌姬，可他唱的却是盛世中的《杨贵妃》。

    “倦兮倦兮钗为证，天子昔年亲赠；

    别记风情，聊报他，一时恩遇隆；

    还钗心事付临邛，三千弱水东，云霞又红；

    月影儿早已消融，去路重重；

    来路失，回首一场空。”

    这是纯正的日本歌舞伎，曲目却是中国题材的《杨贵妃》，或许他和她的故事，也有些许相似吧。

    真正的歌舞伎只有男子才能出演，但他很轻易地做到了让人忽略他的性别，这样在歌舞伎中饰演女人的男子被称为女形，而他是顶尖的。

    他观察着女性，模仿并超越她们，他甚至比女人还要了解女人的美，带着面具，无需依靠美色，便能以绝世之舞颠倒众生。

    他要是骚起来，就没女人什么事情了。

    可他此刻却突然停了下来，叹了一口气，盘膝而坐，缓缓地合上手中的纸扇，目光冷漠地望着玄关处。

    有人来了，而将到来之人，不配欣赏这等舞姿。

    玄关的门被推开了，带着面具的男人走了进来，他脸上扣着一张惨白的面具，面具上是一张日本古代公卿的笑脸，朱红色的嘴唇铁黑色的牙齿，唇边带着端庄的笑容，但给人的感觉并不美好，相反还有些恶心。

    他走在榻榻米上，像是幽灵一般不发出一丝一毫的声音，面具下本来应该看不清表情。

    却让人坐在舞台上的“女形”感觉到这个男人在恶心地微笑。

    两人就这样对视良久。

    “女形”能清楚地感觉到今天这个男人心情不是很好，呵呵，这是理所当然，也是他想要看到的结果。

    “本部的专员来到日本，‘无意’中接到了任务，而这个任务，正巧是我的试验场之一，”能剧面具下的声音平静，仿佛听不出情绪，“并且，就在这之前，‘收容所’内的实验也被暴露出来了。”

    “这很正常吧？蛇岐八家的人，不是傻子，那个‘收容所’的暴露是迟早的事情。”

    “女形”并没有看眼前的男人，随口说着。他当然明白眼前男人话里的意思。

    有人故意将莫托洛夫鸡尾酒泄露给本部，想将卡塞尔学院也引入局里，打乱男人的计划节奏。

    “哼，无所谓，”男人冷哼一声，“反正实验基本已经完成，即使是引起了秘党的警觉也没什么关系，该紧张的从来都不是我，而且我也对秘党派来的人很感兴趣。”

    是的，从来都不是他，这个男人就像是吃人的鬼，他已经积攒到来足够的资源，计划也即将步入最后阶段，无论是猛鬼众还是蛇岐八家，任何东西对于他来说，都是可有可无的棋子，不过，在榨干价值之前，贪婪的他是不会松口的。

    “女形”知道这个男人的贪婪，他很厌恶这个家伙，但他试过了，杀不死眼前这个男人，所以，暗地里搞点小动作，不过分吧？

    他当然也知道这个男人知道是他在背后搞鬼，但是，那又如何？他知道这个贪婪的家伙暂时还不会放过他这样好用的棋子。

    随着夜晚的来临，繁华的街头本该是夜生活的开始。

    可黑色的奔驰车队像是军队一样冲散了人群，打乱了人们的节奏。

    数辆漆黑的摩托车像是护卫一般将车队围在里面，摩托车上的人个个黑衣带头盔，背上还背着钝器。

    最离谱的是前面开路的，是一辆推土机！

    无论是行人还是车流都不得不避让着这群凶神恶煞。

    车队的正中央是一辆黑色的迈巴赫，老人沉默地望着窗外繁华的街景，回想起自己的过去，几十年了，他已经老了，但他的手，始终没有离开身上的日本刀。

    “1946年……”老人轻声的叹息，额头眉头紧皱，仿佛是在回忆什么不好的事情，明明很痛苦，但他必须直面。

    希尔伯特·让·昂热，这个让他又爱又恨的名字，始终在他的脑海里深深烙印着。

    他还记得，那一年，这个男人，如霸者般降临日本。

    昂热拯救了他，也践踏了他们。

    明明那时的昂热已经是个六十七岁的老人，可就是这个老人，硬生生用棍棒和折刀，剃光了日本混血种所有的骄傲。

    他打着领带，穿着西装，却做着比黑道还要黑道的事情。

