

               听到苏启这么一说，小梁哥心情很是郁闷，就好像是没有得到家长认同的孩子。

    泄了气的皮球一样，说：‘启哥，不至于这么惨吧，好歹我也兼顾了几个产业不是。”

    苏启望着他：“你那几个产业就算了吧，首先你还做快餐是吧。”

    “先不说有没有人吃饭，首先你就得养一个厨师，然后一个送快餐的服务员。”

    “其次，你那些烟酒，你也得请一个人在这里跑腿送吧。”

    “还有，这么大一个电脑室，搞卫生不要人？我草草的给你算了一下，你一个网吧就得养七八个人才能够正常运转。电脑还在损耗，电费也不要钱啊。”

    “人员开支庞大，费力不讨好，我感觉你是在做慈善，不是在做生意。”

    小梁哥深吸了一口气：“启哥，咳，我这就是情怀啊，大一那会，我家里穷的叮当响，看着别人上电脑室，羡慕的要死。”

    “这不，去年，我家后山居然发现了大量的煤矿！几个老板硬拉着我老爸开矿，发达了？”

    “钱没地方使啊，想着弄个电脑室玩玩也挺好。”

    乔思思眨巴着眼睛突然开口：“你可以选择跟我们一起捐款啊。”

    苏启突然眼前一亮：“对啊，这小子不是有钱没地方使吗，每年拿点钱出来不是个事吧。”

    “哦！你看我这脑袋。”小梁哥一拍脑袋：“嫂子，你不跟我说，我还真忘记这回事了。”

    “你们不是弄了个轻教提分网吗，这会是代表轻教提分网来我们这里捐款的啊。”

    一听小梁哥叫乔思思为嫂子，苏启马上就想着解释，可是刚一准备开口。

    腰部的位置就被乔思思给狠狠的揪住了。

    痛的苏启愣是哑口无言。

    乔思思嫣然一笑：“对啊，就是过来捐款的，你不是一个有钱寂寞，为花钱犯愁的年轻人吗。”

    “这样吧，我们这次打算拿出来二十万给永山中学捐款，你也是我们的土豪同学，你打算拿多少出来。”

    小梁哥一脸正色望着乔思思：‘嫂子啊，你以为我不想捐款，我就是永山中学毕业的。’

    “但是我们这小山沟里面的教育系统不知道该怎么说，就拿现在的局长陈世美来讲吧。”

    “整个县城都知道他喜欢装逼，一直有一个想要给自己配一台车的梦想，这要是把钱捐过去，跟肉包子打狗有什么两样？”

    苏启大笑了一声：“不，我们的捐款方式不一样，是直接发钱到学生的手上去。”

    接着，苏启跟他说起了这两天跟陈世美的一些情况，反正也都是中海大学的同学，没有什么好隐瞒的。

    小梁哥在听完之后，整个人都兴奋的大叫了一声。

    “那行，启哥，我跟你二十万！明天我们一起豪爽的去发钱怎么样！”

    苏启怎么都听着怪怪的，不过土豪同学既然愿意拿二十万，那么他们捐赠对象可以再一次扩大。

    点了点头：‘那行，明天你跟我们一起去学校。’

    小梁哥大手一挥：“那谁！赶紧给我去安排饭，我要迎接我大启哥！”

    令人惊讶的是，下午的时候，国家教育台竟然下来了两个记者！直接一飞机就飞到了永山县。

    国家教育电视台，在国内拥有着绝对的权威，由于他们的出现，湖东省教育台的也赶紧派了记者下来一起跟踪报道。

    第一，是为了宣扬苏启他们的轻教提分网，这个来自于中海网站，国家电视台早就注意到了。

    第二，也是为了陈世美的录音。

    后来长洲市也陆陆续续的有不少的报纸媒体赶往了永山县。

    晚上的时候，苏启也和这些媒体简短的交流了一下。

    接受完这些媒体的采访之后，苏启整个人都很疲惫的回了自己的房间。

    果然聚光灯下的生活不好受，他也决定了，以后关于网站抛头露面的这种事情还是丢给丘处基好了。

    躺在了床上半天后，穿着棉拖鞋，针织羊毛衫的乔思思抱着被子又走进了苏启的房间里。

    苏启一阵无语：“思思，今天这里没有那些醉鬼了，旁边房间里全都是媒体记者，你不用害怕了吧。”

    乔思思没搭理他，被子往床上一放：“不行，我就睡这里了！”

    把旁边的被子给掀到了地上，大长腿缩进了被子里，一躺：“晚安，飞机头，记得锁门！”

    “我滴个神啊。”

    苏启很无语去洗了个脸，在地上铺好了被子倒头就睡。

    半晚的时候，他迷迷糊糊的感觉又有人钻进了他的被子里面。

    原本还想睁开眼睛看看的，但是闻到了乔思思身上那种独特的清香之后，他懒得起来看了。

    第二天一早上醒来，发现乔思思又是一条腿搭在他的身上，这会还没有醒来。

    窝在苏启胸口，口水都流了不少，睡相十分狼狈，但是显得很是俏皮。

    这让苏启突然想认真的看一看这小妮子了。

    长长的睫毛，如水一样的皮肤，高挺的鼻梁，这细看之下，还真有点像一个火的一塌糊涂的明星，赵丽颖。

    就在这时候，放在书桌上的手机震动了。

    他轻轻的把乔思思给推开了一下，蹑手蹑脚的起身，一看是杨晶打过来的。

    赶紧接通。

    那边杨晶说：“思思昨天晚上又睡你这的？”

    苏启心想坏了，赶紧解释：“她胆子小子，放心，晶晶，我绝对没有做对不起你的事情。”

    “哦，她昨天晚上去你房间之前跟我说了，你们都到了什么地方呢，思思昨天晚上还跟我说在房间里看到了一个很大的老鼠。”

    苏启说：“这地方啊，比我老家还要穷上那么几分。”

    就在这时候，乔思思迷糊糊的醒来了，揉了揉眼睛。

    从苏启的后面直接把电话给拿了过去：“晶晶姐，早。”

    “醒来了啊，思思。”

    “恩，醒来了，昨天又睡飞机头被子里去了。”

    “晶晶姐，我先不给你说了哈，上厕所去了。”

    说着把手机推给了苏启，进了厕所。

    苏启一脸懵逼：“这小妮子刚跟晶晶说了什么？昨天晚上睡我被子里去了？”

    我操！

    赶拿起了电话，紧张的解释道：“晶晶啊，不是你所想的那样，我也是莫名其妙的……”

    杨晶在那边笑的很大声，说：“行了，我知道你一直把她当小妹妹看待，没有别的心思。”

    “放心哈，我很大度的。”

    “晶晶，我很严肃的问你一个问题。”

    “恩？”

    “你还爱我吗？”