    随后，贺静叫了一声：“五哥。”

    饭桌上，魂游天外的贺易终于回神，条件反射的抬起眼。

    贺静笑着问：“五哥这几天都是在谁家住的，打扰这么多天，我们应该好好谢谢人家。”

    向来被放养的贺易几乎没有体会过被人插手自己的事的感觉，这会儿贺静一问，一时不知道该怎么应对，想了一下，才说：“我会的。”

    看起来不是很想让人多管的样子。

    贺静就不再问了，转脸跟贺小果说起了话，贺小果当然是极其乖巧，问什么答什么，贺易盯着两个人的互动，出了出神，又挪开了眼。

    贺辰令人如沐春风的开口：“小果最近成绩斐然，不仅临时测验考得好，还拿了班上数量最多的小红花，今天接小果回家的时候，还有女同学拉着小果的袖子，想跟他一起回来呢。”

    贺小果软嫩嫩的包子脸立刻皱了起来，不开心地说：“六哥，这样的事不要跟姐姐讲啦。”

    班上的女生他才不喜欢呢，他只喜欢贺静，他不想贺静听了不开心。

    然而，贺静眼睛一亮，激动道：“真的吗？小果好棒哦！”

    贺小果松了一口气，又说：“班上的女生好凶，老是捏我的脸，玩游戏的时候还强行要我做爸爸，小果不想跟她们一个学校。”

    贺静“噗——”地一声笑出来，爱美之心人皆有之，且不分年龄，贺小果那么可爱，总免不了被“欺负”。

    贺随有点酸：“身在福中不知福，这种好事怎么没人找我呢。”

    他跟贺宁一起走，学校的女生都不喜欢他，都更喜欢贺宁，说贺宁冷冷的好酷哦，他实在没看出来贺宁哪儿酷了。

    明明是在装逼好吗！

    要是她们见过贺宁蹲在厕所便秘的样子，保管对他一点兴趣都没有。

    还好贺静慧眼识珠，更喜欢他，嘻嘻嘻。

    贺易不知道在想什么，只吃了半碗饭，就搁下筷子，说：“我吃饱了。”

    说完，他起身转头回了房。

    贺随疑惑的盯着贺易的背影：“老五最近是怎么了？”

    好像自从去程家一趟回来后，整个人就怪怪的。

    贺静道：“吃完饭我去看看。”

    贺辰浅浅一笑：“兴许只是想着期中考试，不用那么紧张。”

    不过，吃完饭后，贺静还是敲门进了贺易的房间。

    贺易明明听到有人进来，却还是没精力分出神，他在草稿纸上构建出了一个巨大的场景，将周围涂成了灰色。

    尽管没完稿，贺静远远一看，还是一眼认出，这是一片废墟。

    漫画版废墟。

    贺静不惊扰，搬了条椅子在他旁边坐下，看他画。

    直至线稿落下最后一笔，一张带有西幻远古气息的废墟场景栩栩跃然于纸上，贺易扭动了下自己的胳膊和手腕，不经意看到旁边坐了个人，两条白皙的大长腿随意摆放，一僵。

    他抬头望向贺静，眉毛不动声色的皱起，语气并无责怪的意思：“你什么时候来的？”

    “刚刚。”贺静盯着那张图画草稿笑问，“五哥对漫画感兴趣了吗？”

