    “这是最后一次。”秦少辰垂眸，眼神平静，却平白给人一种无形的压迫感，“别再接近他。”

    “……秦先生，被害妄想症也是一种病，建议你去看看心理医生。”许苒笑得云淡风轻，“我喜欢小白，只因为他讨人喜欢。至于你——”

    她转身就走，只一句：“相看两厌，话不投机半句多。”

    秦少辰盯着她的背影，眸底比夜色还暗。许苒刚走几步，肩膀忽然被人按住，有些不耐，“你有完没完？”她冷着脸回头，却愣住了，“你们……找谁？”

    三个强壮的混混把她堵到无人的角落，为首的绿毛嗤笑一声：“许绍洋泡了我们老大的马子。老大说了，要么赔偿十万，要么就断了他命根子，打你电话不接，哥几个只能亲自跑一趟了。”

    许苒脸色一冷：“你找错人了！”

    绿毛让人抓住她：“嘿你个小丫头片子，跟哥哥这儿耍无赖是吧？你爸亲口给了地址和照片，不是你是谁？”

    许苒冷下脸：“我没钱。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”绿毛没了耐心，狠狠撕碎了照片，“哥几个，给我打到她有钱了为止。”

    三人一拥而上，许苒狠狠踹向一人命根子，抓住空子就跑，没几步胳膊却被人抓住了，面色微变：“救——”

    呼救声未落，身子忽然被人拉到一边，男人冷斥：“麻烦。”

    “你？”

    许苒话音未落，绿毛一拳砸了过来：“臭娘们，还敢找小白脸帮忙？”

    “小心！”许苒眸光一惊，只见秦少辰上前一步，挡住了她的视线，接着便听绿毛一声惨叫，伴随着骨折的声音，让人不寒而栗。

    秦少辰身手不错，那几人不是对手。

    许苒刚报警，谁知小白忽然冒了头：“爸爸，你怎么跑到这里来打架了？”

    断了右手的绿毛眸光一狠，忽然抡起棍子朝着小白砸过去。

    “小白！”许苒几乎不做思考地扑过来抱住小家伙，闷哼一声。

    “苒苒！”小白一声惊呼，让秦少辰分神片刻，身后一混混趁机用匕首偷袭：“去死吧你。”

    许苒抱着小白回头，惊呼：“小心身后！”

    秦少辰头也没有回，飞起一脚将人踹飞，可手臂还是不慎被划破。绿毛三人听到保安的脚步声，狠狠骂了一句，互相搀扶着快步离开。

    “秦先生，抱歉。”许苒看着他渗血的衬衣，不由愧疚，“我帮你包扎……”

    “管好你自己。”秦少辰抱起小白就走，擦肩而过之时，瞥了眼她的背，眸光微闪，“作为回报，这几个人，我会处理。”

    许苒摸摸肿痛的后背：“麻烦本就因我而起，不需要回报。”想到那几个混混，她眸底一冷：“那些人，我会解决。”

    秦小白担忧地红了眼圈：“苒苒，你——”手伸到一半，便被秦少辰强行镇压，“走了。”

    许苒连忙笑着安抚：“小白，我没事，好好照顾你爸爸。”

    秦小白看了眼爸爸受伤的胳膊，没敢乱动，不舍地挥挥手：“苒苒，那你好好照顾自己。”

    许苒眼眶一热，声微哑：“好。”

