        王轩招呼乌蝇过来，指了指地上的血迹，“赶紧找人弄干净，不能影响晚上开业。”

    “知道了大哥！”乌蝇刚才在后面都看傻了，什么叫威风？什么叫英雄？什么叫力挽狂澜于既倒？大哥就是！

    宁愿做一日英雄，都不愿做一世乌蝇！看着王轩的背阴，他在心里暗暗发誓。

    “大哥，蜢哥，风叔，辉叔，真不好意思，出了点小意外，大家进去吧，别被毒蛇这神经病扫了兴致。”王轩招呼大家进去，开业庆典还是要继续的。

    这叫小意外？人都要死了还小吗？那啥算大意外？

    还有，你说毒蛇神经病前都不考虑你自己的吗？怎么感觉毒蛇跟你比挺正常的？

    看着王轩一身是血的样子，巴基撮了撮牙花子，“阿轩啊，你去换套衣服吧，这一身血的也不是个事啊！”

    低头看了以前，王轩对大家露出一个歉意的微笑，“不好意思，我去换套衣服，大家先玩！”

    匆匆来到顶楼洗澡换衣服，把自己重新弄的干净利索了这才到来到楼下。

    来到一楼王轩直接登上了DJ主持台，拿起麦克风说道：“今天是小弟的星辉夜总会重新开业的日子，这里面我投入了不少的心血，一会几位大佬给掌掌眼，大家不要客气，玩的开心点，阿威，动起来！”

    此时坐在下面的人，心里是别扭的，看看主持台上的王轩，文质彬彬，哪里有刚才的疯狂和暴躁劲，像个翩翩公子一样，没有一点社团打手的模样。

    王轩话音一落音乐跟着响起，室内的灯光也暗淡下来，淡粉和橘黄交错，充满了暧昧的气息。

    后场大批的小姐在阿威的指挥下纷纷入场，从带着眼镜拿着教鞭和书本的教师，到手里拿着一条小皮鞭的美国女兵！

    挂着听诊器的护士、提着公文包的白领、背着书的学生、挂着枪套的女警！

    各种气质的美女，穿着重新设计的，紧身剪短的制服，迈着猫步，交错着从在座的所有嘉宾身边绕过，现场的气氛一下就燃了起来，

    在这些制服美女的刺激下，哪里还有什么小弟大哥的分别，都是男人，一个嗷嗷叫了起来，不停地在身边走过的美女身上摸一把，可美女太多了，摸过这个就错过了另一个，兴奋、激动、遗憾、刺激！

    就连风叔和辉叔两个老家伙也没了往日的矜持，兴奋的老脸都红了，恨不得立刻拉个自己中意的过来探索一番。

    太刺激了！

    这些上百美女刚刚走过，一群穿着兔子、狐狸、猫咪服饰的三点美女又走了上来，端着各种酒水吃的，给大佬们送了过去。

    那一扭一扭的小腰，上下颤动的波涛，左右乱晃的屁屁，特别是那个小尾巴，一摇一摆的，夜总会里的狼嚎声一下子又加大了十几个分呗。

    让人实在不能想象这么点人是怎么发出这么大的声音的，听那声音中透露出来的兴奋劲，可见，都把持不住了！

    王轩慢步来到一群大佬的身边，像个大堂经理一样，脸上挂着职业化的笑容，“各位大佬可还满意吗？”

    “我艹！”巴基兴奋的都要炸了，狠狠地拍着王轩肩膀，“你小子行啊，这点子你想出来的？真特么棒！”

    其他大佬也纷纷点头称赞，这时候没一个不好意思的，笑的嘴都要咧到耳朵根了。

    “各位满意就好，我让美女们都在舞池里跳舞，各位大佬喜欢那个，自己去选，楼上有安排好的房间，今天开业第一波，自然要让各位大佬先尝尝鲜！”

    “那你还在这磨蹭什么啊，快去啊！”

    一帮大佬语气里的那股急迫劲让王轩暗暗发笑，土老帽们，颤抖吧，让你们昂首挺胸地进来，扶着墙出去！

    要让全港岛的男人都知道，不到星辉不知道什么叫快乐，不到星辉不知道什么叫诱惑，不到星辉不知道自己很弱！

    随着劲爆的音乐声想起，各色美女们放下手里的工具，纷纷跳进舞池中扭动起来，这些美女毕竟都是常年做这个的专业人士，再加上王轩请人短期培训过，一个个跳起来更显的妖媚起来。

    一帮大佬和大佬带着的小弟们迫不及待地跟着冲了进去，看着这个也喜欢，看着那个也漂亮，各种味道，各种刺激，一时间都挑花了眼了！

    闭着眼睛选吧！

    一帮人像猪八戒选媳妇一样，扑到那个算那个！

    纷纷拉回去坐到酒桌上喝了起来，大佬们自然地位不同，每人都选了两个，左右拥抱地往回走去。

    要说这些美女平时大家也没少接触，兴趣是肯定有，但是绝对没有今天这么夸张，主要就是服装和气质的问题，夜场里的美女见得多了也就没那么大诱惑力了。

    可这制服一出，谁与争锋！

    巴基就喜欢小护士型和水手型的。

    沙蜢就比较特殊了，拉着一个美国女兵一个女警。

    风叔和辉叔两个老家伙就比较专一，一人拉了两个学生妹打扮的，小书包都必须配上，笑的见牙不见眼的！

    弄的王轩都替两个老家伙捏了一把汗，能受得了吗？别在马上风死这了……

    玩骰子，划拳，交杯酒，口渡酒，玩的这叫一个嗨，没过太久，一个个就拉着美女们去楼上了，场子里人越来越少。

    王轩有些纳闷，这帮人能顶住这么长时间吗？他场子里的这些美女都是经过专业培训的，没有十分钟搞不定的战斗，当然你吃药的话就另算了。

    这事直到后来他才知道，这帮王八蛋宁可在楼上休息也绝不下来，生怕别人知道自己时间太短！

    看着一个个脚步打晃地走下来，一张张脸上写满了满足和疲惫。

    风叔，辉叔两个老头走路都有些费劲了，还靠着其他小弟搀扶着才走了出来，“阿轩啊，不行了，我们两个老骨头是真顶不住了，再呆下去非被这些小妖精吸干不可，老了啊，想当年咱也是夜夜笙歌啊，走了，走了！”

    “我送送两位叔伯。”

    “算了，你回去招呼其他人吧，我们直接就回去了！”

    “慢走啊，有空常来！”

    常来？那特么真活不了几年了！

    