    王建涛怎能不急呢？这一次自己千里迢迢不辞辛劳的来到这里，目的就是为了看这货源的，这可是他的宝贝，这些东西都是自己心心念念的，现在来了，必须要看一眼，他心里才能够安生下来。

    老子等的花都谢了，不看货我难道看你呀？

    王建涛目光灼灼，盯着那几辆大货车，心中十分的激动。

    杨帆也是早就看出来王建涛的焦急了，这老小子心中充满了激动，只有真正看到货，他心里面才能够落定，这也是他们之间合作的基础，这批货务必要到自己的手中，才能够算是尘埃落定。

    说白了，王建涛心中对于杨帆也是没有那么信任的，干他们这一行的，绝对不能够马虎，这就叫不见兔子不撒鹰。

    谨慎小心，总归是没有错的，所以王建涛才如何的迫切，这可是自己未来数年崛起的希望呀，他要去工厂化，完成资产重组跟改体，这阿迪货源就是他踏足商场，搅动风云的第一杆大旗。

    汽车轰隆隆开进工厂出货车间，王建涛已经是魂不附体，早就跟着跑了。

    “那也好，既然王总如此着急，那咱们就先看看，验验货，只有真正地看了货，或许王总才会对我放心呀，哈哈。”

    杨帆似笑非笑的说道。

    “杨老弟这是说的哪里话，我这不是先小人后君子吗？呵呵呵。”

    王建涛连连笑道。

    “我懂，我懂，王总，走吧，孙哲，前面带路！”

    杨帆说完，王建涛心中甚慰，赶紧跟了上去，身后的唐洋等人，还有两个专业人士，也是紧随其后。

    一众人十几个，呼呼啦啦的，直奔出货车间。

    “卸货！”

    孙哲一挥手，所有人工人开始卸货。

    “这都是从国外空运过来的，王总，你可得好好看看，我杨帆做事，一样都是非常严谨的，务必要做到滴水不漏。”

    杨帆郑重其事的说道。

    “杨总说得对，我这就看看。”

    王建涛连忙指挥身边的人，拆箱验货，看着箱子上面的喷码，都说英文，而且装得非常严谨，王建涛的心中越发开心。

    两个验货的手下，打开了之后，细致的看了又看，在几个箱子里都挑出了两件，看完之后，对视一眼，微微颔首。

    “不错，质量没得说，没问题王总。”

    听手下人这么说，王建涛十分的兴奋，一颗悬着的心，总算是彻底的落了下来。

    “怎么样，王总？我没骗你吧？难不成你还担心我用假货来诓你不成？”

    杨帆冷冷的说道。

    “你看看，杨老弟，你这是说的哪里话，我还能信不过你吗？你可是我的亲弟弟呀，咱们做事严谨一点总归是没有错的，你这可是让哥哥我大开眼界了，啥也不说了，兄弟对你的佩服，那是犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾呀。”

    王建涛话说的相当漂亮，脸上的笑容，溢于言表，这个时候他也看出了杨帆的不满，就是因为自己对他的不信任，但是这是必经之路，必须要做的。

    “我可担不起呀，王总，你对兄弟的信任，让我很受伤呀，这传出去之后，还不都以为我杨帆使什么猫腻嘛？”

    杨帆眉头一皱，不冷不淡的说道。

    “不能够！完全不能够呀，呵呵呵，咱们兄弟之间，我是绝对不可能够允许有这样的事情发生，这一点，你大可不必担心，杨老弟，你尽管把心放到肚子里，这批货天知地知，你知我知。哈哈哈。”

    王建涛拉着杨帆的手腕，十分的郑重。

    “今天我给杨老弟赔罪，咱们不醉不归。”

    王建涛的心里，已经是彻底放松了下来，这样一来，自己未来一个季度的货物调控，包括年节的促销活动，都指望着这阿迪货源呢，现在总算是彻底放下心来了。

    “王总的话，我自然要放在心上的，咱们合作，彼此之间最重要的是什么？就是信任，这一次，我也不再多说了。”

    杨帆点点头，这个时候自己肯定要拿捏一下王建涛了，不能一直让他牵着鼻子走，越是如此，就越要让他信任自己，那样的话，自己的一步步棋，才能够下得更好。

    “杨老弟，今天都是哥哥的错，哈哈，我这小心驶得万年船的毛病，十好几年了，一时间也难以改掉，我现在就给你写借条，这笔钱，到时候我一定尽快还上杨老弟的。”

    王建涛直接从兜里掏出了纸笔，给杨帆写下了三百万的欠条，并且签上了自己的名字，杨帆微微点头，心中冷笑，这欠条，未来就是你的催命符。

    “好，那我就收起来了，这三百万也不是小数目，王总，你就尽快吧，我相信你的能力，用不了多久，就能够还上的。”

    杨帆收起了欠条，点点头道。

    “那是自然，杨老弟，我那边马上让财务拨款，把机器搞下来，咱们火速进入状态，绝对不会耽误了你的事情，怎么样，哥哥够意思吧？我知道你心存怨气，不过毕竟是第一次合作，一回生两回熟，下回的货，我绝对不会过问的，杨老弟的人，我还是信得过的。”

    王建涛拍着胸脯说道，这个时候杨帆也是露出了笑容，两个人再一次笑容满面，勾肩搭背的搂在了一起。

    “好，现在我就带你去看看我的新厂跟新设备。”

    杨帆意气风发的说道，颇有种老夫聊发少年狂的霸气。

    “好呀，现在就去。”

    王建涛眼神一亮，杨帆越做越大，只能说他运气足够好，而且赶上了好时机，这个时候的凡梦服饰，如同坐上了火箭一样，铺的这么大，王建涛也是看到了他的赢利点，短期之内，肯定是没问题的，至少自己跟着杨帆混，绝对不会吃亏的，而且自己等于是白拿了机器，因为他只给杨帆打了欠条，货款等于是自己花了机器的钱，他可是永远都不亏的。

    至于欠条的钱，自己想什么时候还，不就什么时候还么？那还不是自己说了算？

    王建涛只要看到了自己的货，那一切就都好说了。

    两个人又去新厂看了看，正好赶上机器进厂，崭新的工厂，彻底要开始进入状态了。

    “厉害呀杨老弟，以后我可就指望你给我出菜了，老哥哥以后就跟你一块混了。”

    王建涛满脸笑容道。

    “王总客气了，我怎么敢呀？你可是做大事的人，共同进步，共同进步，哈哈哈。”

    杨帆也是满面红光，两个人都是各自有着自己的算计，他们的勾心斗角，从这一刻，才刚刚开始。

    一块研究了一下细节问题，中午一块吃了饭，喝了酒，杨帆顺道坐着王建涛的车，也就一块回了市里。

    王建涛在乎的，不是机器也不是新厂，只有阿迪货源，现在自己可以说是万事无忧了。

    回到市里之后，杨帆就直接去了他的垃圾厂，他的目的，就是要釜底抽薪，一定不能让王建涛有任何反手的机会。

