    “把镯子给我看看。”

    苏挽秋伸出手，苏挽春犹豫一下，还是将手中断成两半的镯子递给她。

    “镯子的确不错，三贯钱倒也值了。”

    苏挽秋翻看了两遍，心中有些感叹：这样一只翡翠玉镯，在现代怕不是要上百万，如今三两银子就能买出来。

    “大姐再给我一贯钱，我找一家首饰铺，将你这镯子接上，且比从前还要漂亮，你愿不愿意？”

    “还要一贯钱？”

    苏挽春瞪大眼睛：“我……我都没了三贯钱，如今竟还要再赔上一贯钱？”

    “账不是这么算的。”苏挽秋掂了掂镯子：“你不出这一贯钱，三贯钱可就彻底没了；你若出这一贯钱，价值四贯钱的镯子就还是你的，我不逼你，你自己算。”

    “那……那你说要妥善解决的，要……要是我不肯出这一贯钱，你待如何？”

    “也对。”苏挽秋微微一笑：“是我考虑不周了，只想着姐妹情，忘了大姐心里把我当仇人看待，哪怕这镯子真修补好了，你也不会念我的好。”

    一边说着，就将拳头一握，豪气道：“既如此，这镯子我买了，给你三贯钱，以后这镯子就不与你相干，如何？”

    她这样豪爽，倒让苏挽春惊疑不定起来，知道这三妹是个极苛刻的主儿，赚了那么多钱，也没见她给自己添点衣裳首饰，难道……这断了的镯子当真有利可图，她才会故作大方？

    她在这里犹豫着，那边苏明亮急得不行，连声道：“好好好，我看这样就挺好。还是三丫头懂事，赚了那些钱，也没说乱花，这不是如今就派上用场了？你们都学着些，别有了几个钱，就胡花胡混的，老天也看不下去。不然这镯子好好儿，怎么就摔了呢？”

    “爷爷。”苏挽春咬着嘴唇，忽听父亲道：“行了，这事就这么办吧，三丫头还是仁义的。”

    “知道我仁义，以后就多听我的话。”苏挽秋一笑：呵呵！以为空口送个人情就行了？想得美。

    苏义山被噎得说不出话，这里苏挽秋就回家取了三贯钱给苏挽春，忽听身旁苏挽冬哭道：“都是我不好，害三姐花了这么多钱，呜呜呜……”

    “不哭不哭，都是大姑娘了，哭成花脸猫不好看。”

    苏挽春替苏挽冬擦着眼泪：“等三姐把这镯子拿去城里，找个首饰铺子重新修补好，到时候就给你戴，保准漂漂亮亮的。我家四妹这个手腕，正该配个镯子，方称得上一句皓腕凝霜雪。”

    “哎呀，这怎么好？怎么能叫三丫头你花钱，倒给我们四丫头？”

    能让王氏说出这种话，可知苏挽秋此举确实打动了她。任谁也不是铁石心肠，王氏虽是个见钱眼开的，这会儿的感激倒也发自内心，当然，更多还是占了便宜的兴奋。

    “倒不为别的，只为四妹妹的手腕好看，配得上这个镯子。”

    苏挽秋起身一笑：“行了，事情解决，眼看也到晌午，我爹干活快回来了，今儿应该是大伯母做饭吧？那我们就回去了。”

    众人方都散了，这里柳氏回到家，便对苏挽秋道：“凭白舍了三贯钱，倒要把镯子给你四妹妹，你亲姐和你自己还没有一个镯子戴呢。”

    苏挽夏忙道：“娘这是说的什么话？我自己又不是没钱，想要镯子难道不能买？我只是觉着还不到那个年纪，这钱还是留着以备不时之需的好。”

    苏挽秋也笑道：“娘不用难过，一个镯子罢了，我不过是看四妹妹哭得可怜，她手腕又漂亮，确实合适戴镯子，所以才送她。”

    柳氏瞪着她：“你打量你娘就是个傻子，看不出你心思？你不就是为了拉拢你三叔三婶，让他们帮你说话，不要帮大房那边吗？不是我小心眼，实在是你三叔三婶，那……那根本不是你这点小恩小惠就能收买的。今天你给四丫头一个镯子，她固然喜笑颜开，许是也能帮你说几句话，但明日大房那边再给他们些东西，他们转眼就倒过去了。一旦你和大房存了争持拉拢心思，这什么时候是个头？倒只有你三叔三婶赚个盆满钵满。”

    苏挽秋不由得笑了，对苏挽夏道：“听听，咱娘平日里不显山不露水，实际上心里清楚着呢。”

    说完将柳氏摁在炕沿上坐下，揽着她肩膀笑道：“放心吧娘，这道理我能不知道？要在这个家里当家做主，一点小手段没什么用，到最后，还是绝对的实力说话。这眼瞅着过年了，过年时我拿出五贯钱，给咱们家人也买点东西，大伯爱计较就计较去，到明年秋，他也就没有还手之力了。”

    “你真明白？”柳氏看着二女儿，想了想又说道：“我倒不是心疼那个镯子，只是怕你玩心眼玩到最后，竹篮打水一场空，所以劝你收着点儿。”

    苏挽秋心想你明明就是心疼那个镯子，嘴上却说道：“真明白真明白，一切尽在掌握，娘你只管冷眼看着就好。”

    “也罢。”柳氏点点头：“你如今本事大了，娘也没什么可说的，只不过是提醒你一句。”

    说完只听苏挽夏道：“妹妹攒钱有大用呢，凭什么只让她出钱给咱们家人买东西？我也出一份。二哥就算了，他赚得那几贯钱，招待狐朋狗友还不够。”

    柳氏皱眉道：“你二哥这个游手好闲的性子，真是要不得，还有交的那些三教九流朋友。秋啊，你如今这么大本事，连你大伯三叔都得听你的，怎么也不说劝劝你哥？咱家不指望他读书上进光宗耀祖，好歹也得做个堂堂正正的男人。”

    苏挽秋笑道：“不用娘说，二哥这些事，都在我眼里呢。我看他虽游手好闲，倒也不惹事生非，交得狐朋狗友不过是群中二少年，不是那些偷鸡摸狗不干好事的无赖。譬如上一次，没有他带着朋友赶回来，即便我能把那俩无赖送进监狱，咱们家也得吃个大亏。”

    苏云帆这个人，聪明仗义豪爽大方，苏挽秋总觉得她哥是个人才，只是目前还没想到要把他放在什么合适的行当，她反正也不着急，自己也只是小荷才露尖尖角，哥哥的事业先后面排队去吧。

