    苏乾一拳将此人轰飞。

    而且他身形如同跗骨之蛆，跟随上去，丝毫不放松警惕。果然，那气圣大人在苏乾如此对他发问的时刻，又凝聚出来雷电双翼，想尝试飞翔逃走。但是苏乾再次掠进，一脚踢出。

    轰。

    在他还没有飞起来的时候，就一脚将他的肋骨都踢断了好多根。什么雷电气功，也在这一脚之下，全部击溃，消散而去。

    “你……”那气圣大人狼狈地摔倒在地，宛如一条烂狗，蜷缩在地上，他刚才被苏乾再次踹了一脚。肋骨断了不少。

    其实这已经是苏乾手下留情的结果了。要是他真的全力出手，此人也会被一脚打烂胸膛。只是他现在还要逼问幕后黑手。不想直接杀死他。

    “我再问你一遍，到底，是谁派你来杀我的？”苏乾看着在地上翻滚的这气圣大人。再次冷冷问道。

    他抬步再次朝他走去。

    “别！别！别杀我……”见此，这气圣大人不由恐惧了。他开口求饶道。这个少年实在是太恐怖了。明明只有十七八岁的摸样，可是一身气功，强大无比，特别是力量之强，恐怖无边。

    他所有的攻击，全部被暴力碾压，生生打灭。他所有的防御，也都被他暴力摧毁，根本无法力敌。就好像是永远不会被打败的魔神一般。

    特别是，他想要飞走，竟然都无法成功。被他硬生生跳跃上去，直接拉下，扔了回来。

    这简直太过匪夷所思了。要是在今日之前，有人跟他说起这样的事情，他一定会仰头哈哈大笑。但是现在，他只感觉到世界都要崩塌了。所有的认知都被推翻。

    什么时候，气宗已经强大到如此程度了？这到底是什么怪胎？这一次的目标，明明不是他啊，本来只是一个小小的目标，为什么刚好撞见这么一个变态的少年？

    他心中的苦，实在是说不出来。

    此时，他受的伤已经太重了。不只是身躯被苏乾的大力所打击，受到了重创，连神也因为之前的化身被连续打爆，受到了不小的伤害。

    “告诉我，到底是谁，派你来杀我的？”苏乾见此，没有继续动手，而是冷冷这般问道。

    “我……我……”那气圣大人吞吞吐吐道。

    “我什么我？说！”不知道他搞什么鬼，苏乾感觉有些奇怪，二话不说，直接冲过去，再次一脚爆烈踢出。

    弥漫着彩虹色的气的一只龙脚。轰然击中他的身躯。

    呼。

    再次打得此人身躯狂飙出去。彭地一下撞击在一颗大树上。打得那棵大树都直接断裂。由此可见，苏乾这一脚之强力，当然，气圣高手的身躯坚韧，远远超过常人。

    这样的一脚对他来说，还不足以致命。但是也打得他的身躯发出来咔嚓的骨骼断裂的声音。

    肋骨继续折断，甚至连脊椎都出现弯曲。

    遭受如此重击，这气圣大人发出来惨叫，在地上挣扎哀嚎，浑身冷汗，渗透出来，浸湿衣袍。他面容扭曲，强忍疼痛，身躯歪扭，是骨骼被打断了。

    “啊!”他惨叫着。

    “还不说？”但是苏乾冷酷无比，冷声再问。

    “别！别！”这个时候，看见苏乾又要继续出手，这气圣大人亦是声音恐惧，他赶紧开口道：“我说！我说！”

    “到底是谁？”苏乾见此，开口问道。他没有继续动手，而是冷冷看着。

    “……我也是接受任务而来，不是我想要杀你们的……”这气圣大人说着。但是他吞吞吐吐，说出来的信息都是废话。

    “快点说！说重点！”见此，苏乾眼眸之中，冷光一个爆射，他脚步轰得往前一踏：“到底是谁！派你来杀我的？”

    苏乾一声低吼道。

    “你误会了，你误会了……”闻声，那气圣大人脚在地上蹭着，他不断往后倒退，口中说着：“我们的目标，不是你！”他说道。

    “什么？目标，不是我？”听到如此回答，苏乾果然一愣。的确，苏乾一开始便是以为对方是朝着他来的。他还以为他们是影毒门余孽。可是看起来不太像，这次的高手配置，有点高。

    接着他又怀疑江陵的东郭家、方家这些，不过都被排除。感觉不是可能。最后，他怀疑起沈芷茵。

    除了她，没有人能有力量调动这样的力量了。在跟他有过恩怨的人之中。因此，其实本来苏乾已经确认是她了。只是想想，又觉得她好像也没有杀死自己的理由。

    此时，一听到这气圣大人所言。苏乾一愣。

    “不错，目标，不是你！”那气圣大人闻言继续说道。

    “不是我？那是谁？”苏乾反问他道。瞬间，不用他回答，苏乾自己便是分析出来了：“四妹？”

    除了他，就是苏茵了。这帮杀手杀来，若不是为了他，还能为了谁？肯定是苏茵？可是这些人为什么要杀苏茵？又是谁要杀她？

    瞬间，苏乾又疑惑了。

    “是谁派你来的？”想到此，苏乾再次发问，问出来关键性的问题。不让他带偏自己。

    “是，是……”那气圣大人说着。

    “嗯？你在拖延时间？在搞什么？手里拿着什么？”不过便在此时，苏乾却看出来了，这气圣大人的怪异。他好像在拖延时间，不知道在准备什么手段。

    还想要反击？他还有力量挣扎反击？

    说话的同时。

    苏乾不愿意再给他机会。不给他时间。他脚步一个踩踏。直接便是朝着他冲了上去。

    “我——”那气圣大人本来还想要狡辩，继续拖延时间，但是看到苏乾二话不说，根本不听他继续说。

    便是带着无尽杀机冲杀过来。他瞬间亦是脸色大变。

    “想杀我，你先死吧！”他怒吼一声，脸色发横，身躯之上，绽放出来一道白光，他一个翻身，一手拿着一个镜子摸样的东西，一手拍击自己的胸膛，而后，他一大口鲜血猛地喷到了这镜子之上。

    随着他的鲜血喷溅，他手中所拿之物，光芒大放，而他的脸色，则是瞬间苍白。变得虚弱非常。刚才他那一口血，并不是普普通通的血，而是精血。是他自己喷出的精血。

    呼。

    而后，见到苏乾朝着他冲击杀来。他将手中之物，那面镜子，朝着苏乾，一个亮镜，横档在前。

    嗡。

    一股奇异的力量蔓延出来。将这一片空间都震荡。天空好像被一个扫把扫过，一层层的褶皱出现，又消失，一个个黑色的旋涡出现，又消失。整个天地，都在震荡，好像在发生地震。可是又不是地震。整片天地都在摇晃。天空的颜色都在变化。

    “什么东西？”苏乾见此亦是一惊。这种能量太神秘了。他感觉到自己好像掉落了汪洋大海之中，处在一个破损的船只之上，就要翻船。又觉得自己像是一座小山。而有一股神秘的力量化为巨手，想要搬移自己。

    那力量不是普通的力量，无声无色，悄无声息，但是正在撼动他。而这一切的源头，便是那镜子。

    幸好，此时苏乾来得够快，他很早就察觉出来这气圣高手有猫腻。因此，这一刻，他已经冲击到了那气圣高手的身躯之前。感受到他这手段的不凡之处。苏乾更是心惊。

    “给我破！”他立即便是暴吼一声。身躯之上，龙形虚影，再次显现，他一步迈进，一拳摇摆，朝着那镜子便是轰击过去。

    落霞决全部开启，全部功力施展，吃奶的力气都击打出来。

    轰。

    最后，苏乾一拳轰击在那镜子之上。

    嘭。咔嚓。

    接着，只听到破碎的声音传出，是那面镜子这苏乾打碎了。巨大的彩虹色的气劲，冲击过去，直接就将那镜子撕裂成为碎片。

    而后，更是直接朝着那气圣大人击打过去。

    “不！”那气圣大人不可置信地尖叫了一声。但是没有任何作用。苏乾的拳头横击而来，凶猛无匹，大力滔天，碾碎一切，无可阻挡。

    蹦。

    已经身受重伤加上消耗精血反击的他，已经无力再继续抵挡苏乾，当即，他的脑袋便是被这一拳轰击中。轰然一下，力量暴发，巨力侵蚀，他的脑袋，承受不住这一拳的力量。

    顷刻，便是被直接轰成了肉泥。直接破碎。死得不能再死。

