“好痛哦，什么破游戏！”

　　张妍气恼的摘下头盔，不停的揉屁股……

　　“居然骗我，游戏里果然没好人。”

　　张妍拿着手机，给他哥哥打了个电话：“哥，游戏我不玩了，地图那么大，你又不带我，被怪打到还痛的要死，不好玩！不好玩！”

　　“不喜欢痛感可以取消掉嘛，在说了，这又不是真的受伤，马上就会好的。”张妍的哥哥哭笑不得。

　　“那也不玩了，除非你带我。”

　　“我在253新手村，你在170新手村，我怎么过去找你？”

　　“不管了，不管了，不玩了，不玩了。”

　　“……随你吧。”

　　电话挂断，张妍气得把手机甩在了床上。

　　“不用你带，我也可以玩好！”

　　张妍发了一通脾气，气呼呼又把头盔戴上了。

　　私底下的张妍和学生们眼中那个端庄形象完全不同，而这，才是她的真正性格。

　　……

　　“3铜一个，无限收购羽毛、木材、铁块、竹片。”

　　李逸在村长身边摆了个摊位，点选了自动收购。

　　玩家在升级过程中会打到很多材料，卖给新手村的NPC只能换取1铜，而李逸3铜一个收购，顿时吸引了很多玩家来卖。

　　“哥们你收这些垃圾干嘛？用得上吗？”

　　“是啊，收这些干嘛？你做任务？”

　　李逸身边围起一圈玩家，七嘴八蛇询问起来。

　　还好他把短弓收起来了，否则在这个大家通通拿小刀砍怪的“大环境”下，他就别想安宁了。

　　不论问什么，一概不回答，李逸才懒得和陌生人浪费口水，面对他们层出不穷的问题，保持沉默才是最好的选择。

　　木材、铁块、竹片，这些杂物李逸收的不多，每样只收了5组（500个为一组），就不收了，摊位招牌更改为专收“火焰幼鸟的羽毛。”

　　想要把“造箭术”练到高级，就必须用到大量“羽毛”，初期“羽毛”很常见，但随着玩家等级提高，“羽毛”数量逐渐减少，到那时候，可就不好收了。

　　趁着现在大家等级和火焰幼鸟相近，产出“羽毛”最多的时候，大量购入，把“初级造箭术”升满，以后就会省事许多。

　　李逸摆摊收购了五个多小时，足足收够100组“羽毛”，把新手仓库都放满了，才停止收购。

　　“朋友，怎么不收了？我这还有两组呢。”

　　李逸刚刚收摊要走，一个身体削瘦的男人叫住了他。

　　“不好意思，我收够了。”

　　“2铜1个怎么样？”看到李逸不收，削瘦男人有点急了。

　　李逸想了想道：“我身上放不下了，这样吧，你等我一下。”

　　削瘦男人点了点头：“好，你要快点儿啊。”

　　李逸离开了几分钟就回来了，他只不过在没人的地方用了几次“造箭术”，背包里就有空位了。

　　“两组收到，我还按3铜1个的价钱给你，这是3银。”

　　“谢谢。”

　　削瘦男人感激的冲着李逸点了点头，急匆匆跑向新手村唯一的药店。

　　“如果这两组羽毛全是他一个人打的话，那这家伙也不简单啊。”看着削瘦男人的背影，李逸若有所思。

　　带着满背包材料，李逸离开新手村，直奔后山。

　　没有特别奖励的任务，远远不如刷怪经验来的快，他己经想好了升级计划，打一阵子成年野猪先把级别搞到10级，在去学弓箭手的第二个免费技能。

　　边跑边使用“造箭术”，基本上5，6次才能成功一次，材料消耗之大，果然不是一般玩家能够负担得起。

　　直到背包里的材料全部消耗干净，李逸的“初级造箭术”也涨到了1670/3000。

　　在搞出1330点熟练度，“初级造箭术”就正式练成了，到那时在造初级箭支，就不会存在失败了。

　　“把仓库里的材料全部消耗干净，熟练度应该能到3000了吧？算了，眼下还是想办法把这些箭统统用光好了……”

　　初期弓箭手最缺的箭支，李逸却在头疼怎么才能用光，如果他的这个想法叫别的弓箭手知道，那才叫泪流满面呢。

　　“嚎——”

　　远处一声野猪嚎叫，吸引了李逸的注意力。

　　抬眼一看，李逸不禁怔住了。

　　前方，那个卖给李易2组“羽毛”的削瘦男人，此时正绕着一块巨石不停转着圈，在他身后，一头成年野猪嚎叫着拼命追赶。

　　因为巨石阻碍，会冲撞（冲锋的低级版本，短距离）的成年野猪根本追不上他，反而叫他绕到身后，时不时的反捅几刀。

　　没过多久，成年野猪惨嚎一声，躺在地上。

　　“手法不错啊！”

　　李逸精神顿时一震。

　　干掉一头成年野猪，削瘦男人并没有停留，身体慢慢向前挪移，又去引其它野猪。

　　“嚎——”

　　一头成年野猪疾奔过来，仰头就是一记“冲撞”。

　　削瘦男人身体表面泛起金光，硬抗了这一下，头上顿时飘出金色字体的－35字样。

　　原来是学了5级技能“圣光守护”的圣骑士，怪不得能想出这个办法打野猪。

　　李逸一看就明白了。

　　1级圣光守护，状态持续十秒，或减免自身50点伤害后自动消失。

　　削瘦男人领着成年野猪跑到巨石，一边喝红药，一边绕圈跑，继续玩刚才的战术。

　　“嗖！”

　　一支羽箭从削瘦男人身边掠过，射中前方一头成年野猪。

　　削瘦男人怔了一下，被野猪从后边追上，一口咬在腿上，血量顿时下去一半。

　　“你打你的，我打我的，放心，我不会引到你那边去。”

　　李逸冲着削瘦男人微微一笑，转身回射。

　　“嚎——”

　　又一头成年野猪被李逸射中，这下倒好，两头成年野猪一前一后冲了过来。

　　李逸笑呵呵站在原地，一直到两头成年野猪追到近前，使出“冲撞”时，才突然跳起，转身回射，轻飘飘落在两米开外。

　　两头野猪再次上前，李逸再次跳起，野猪的攻击又落空了……

　　跳起，回射，落地。

　　李逸的姿式要多潇洒就有多潇洒，等到他解决掉两头成年野猪，仍然是满血状态。

　　削瘦男人都看傻眼了，一个没留神，被身后的成年野猪冲撞上了，顿时身体一僵，进入3秒硬直状态。

　　“小心！”

　　鲜红的“狩猎标记”出现在成年野猪头顶，李逸一箭射了过去。

　　“噗！”

　　－86

　　爆击！

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com