
听叶枫讲述完了发生在竹林小屋的情形，林守成还是默默地坐着，不知道在想什么。

叶枫有些忍不住问道：“林庄主此刻不是应该派人去寻找柳青云吗？”

林守成沉默了一会，反问道：“你知道柳青云是我什么人？”

叶枫一怔：“当然知道，他是你的岳丈。”

林守成又问道：“从你的讲述中，关于他的身份一直都是你的推测，他可曾亲口承认过他就是柳青云？”

叶枫摇摇头。

林守成叹口气道：“即便他真是我岳父柳青云，现在也只不过穿着顾青衣的衣服在自己女儿女婿的山庄里游荡罢了，没有任何证据证明他做了其他不法之事，你这样就要我带人去搜自己的岳父，为免过于草率了吧？”

叶枫无言以对，林守成又道：“据唐柔姑娘说，在救下你时她用唐花已经打伤了那个人，以他的伤势，目前暂时只能躲起来疗伤，现在我们更紧迫的应该是眼前的命案。”

叶枫问道：“你指的是慕容文才？”

林守成点头，叶枫又问：“难道慕容文才也是死于剑下？”

林守成皱起眉头：“怪就怪在他不是死于剑下，而是死在唐门暗器之下。”

叶枫大为惊奇：“唐门暗器？”

林守成道：“不错。现在山庄里唯一的蜀中唐家的高手唐柔，在慕容文才出事的时候一直和你的两位义兄以及程姑娘守在你的房里，所以不会是她。”

“当然不会是她。”叶枫心里其实也不愿相信唐柔和这命案有关。

林守成晃着头：“所以，现在这里嫌疑最大的就是已经失踪的唐玉。”

叶枫皱着眉，他也不相信是唐玉，但是他提不出什么反驳。

林守成仿佛看出了他的疑惑，轻声道：“其实我也不相信是唐玉，这件事恐怕没有那么简单。”

叶枫一惊：“哦？还有什么不简单的？”

林守成顿了顿，回头看了看房门窗户是否关

好了，有些神秘地说：“因为在慕容文才尸体的怀里还发现了这个东西。”

他从怀里缓缓掏出了一本册子，递给了叶枫。

叶枫接过来翻开一看，没看两行竟然面色大变，惊得目瞪口呆。

这本册子是很普通的纸质小手册，是寻常人家用来随手记事的那一种。册子的前半部分被人撕去了，只有后半部分，但是后半部分记载的内容居然是记录着二十年前华山秘窟的那一段屠杀。

从册子里的记载看来书写这本册子的人应该是大雷门总堂主雷破天。

册子里面记载了当年华山血案的主使之人果然是那个被称作轩辕公子的人，是他找来了十个高手并指引他们从山谷密道进入秘窟之内，屠杀尽了里面霹雳堂和唐门的高手。而雷破天正是这十个高手之一，他们行事之时都带着鬼头面具，彼此之间毫不相识，轩辕公子以“十殿阎罗”来作他们十人的代号。

叶枫心里一震，难怪秘窟之中那么多霹雳堂和唐门的精英，还包括了唐门五奇的唐傲都被屠杀得一干二净，现场却没有一具对方留下的尸体，原来是十个像雷破天这样的顶尖高手，这就难怪了。

看册子里的言语之间，雷破天似乎有极大的把柄掌握在轩辕公子手里，所以不得不听从他的命令。但是雷破天心里很不情愿，他私下秘密地在调查这“十殿阎罗”的真实身份，希望能从中找出轩辕公子的线索。不过二十年来这十个人再也没有合作过，所以他只能从当年华山之役的所见所闻中推测。

从十个人的兵刃和武功路数来看，他们都是刻意隐藏了本身的武功和常用的兵器，不过雷破天还是看出了些端倪。其中一个使用的分明是唐门暗器的手法，一个用单刀的每一招另一只手都成握刀状配合，平时一定是惯用双刀的。而十个人里他最怀疑的就是其中一人的剑法，剑气纵横，这剑气剑法他在武当之巅看过，虽然也许他刻意掩盖如今看上去远不如当初那般强横，但是他应该就是一人一剑击败武当三长老，被誉为天

下第一剑客的林随风！

看到这里，叶枫惊骇万分地抬头看看林守成。

林守成叹息道：“所以，这个杀了慕容文才的人把这本残册放在尸体怀里，实在是别有用心。”

叶枫忽然想起之前听唐大讲过的话：“听说在华山之役时，大雷门总坛有人潜入，不过不知道丢失了什么，当夜轮值的人也全部被雷破天处死了，难道被盗的会是这本册子？”

这传闻林守成也听过，点头道：“估计也八九不离十了。”

叶枫心里暗想，当初唐大曾推断盗书之人应该就是真正的灰衣人，雷惧只不过是为了掩护他而已。现在这本册子出现在听涛山庄，是不是说明这个灰衣人也来到了这里？

叶枫一转念，有些奇怪地问道：“这上面记载的内容实在对于令尊的声名大有影响，你为什么会想要交给我？”

林守成苦笑一下：“这本册子的真假姑且不论，无论家父当年做过什么，如今疯癫多年也已经算是报应了。眼下山庄命案频发，凶手又别有用心地抛出这本册子，分明是故意针对我山庄。面对如此局面，我已经无计可施。叶公子是现今这里官府的代表，我当然希望你能够早日破案，寻获凶手，还我林家一个清白，如此重要的线索当然要交予叶公子了。”

叶枫点头道：“林庄主深识大体，我们一定竭尽所能早日破案，还听涛山庄一片太平。”

两人还在讲客套话，就远远听见西院门口有人大呼小叫地叫嚷着跑了过来，听声音分明是那张痴张胖子。

林守成微微一笑道：“定是你的义兄听说你苏醒的消息，迫不及待地赶过来了。”

顿了顿他幽幽叹道：“你们虽不是亲兄弟，不过感情却比很多所谓的亲兄弟还要真挚，如此难得的友情，实在是令人羡慕。”说完起身告辞而去。

叶枫有些愣神，林守成最后那句感叹让他有些奇怪，总感觉是有感而发，却不伦不类有些不合时宜。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437578"  chaptername="华山惊变第七十章  雷门残册">加入书签</a>
</div>
