    第60章 在雪中的散场（三）

    “咦？下雪了？”

    李长生忽然感觉到，有许多冰冷的颗粒砸在他的身上，不知怎么的，他现在的感知力格外高，明明雪花都没有落在他的身上，他也可以感觉的到。

    沈月亮也伸出手，接下几片雪花，零零散散的雪花落在她的掌心，居然没有融化，而是以冰晶形态停留下来。

    沈月亮把雪花举到李长生眼前，开心的说道：“看，雪花。如果是常人接住雪花，除非使用魂力隔绝温度，那样才可以让雪花维持形态不消融，但每个雪女村的人，都拥有冰天雪女血脉，所以，当雪落到手里时，它并不会消融喔~”

    李长生靠近，盯着雪花，含笑说道：“或许并不是因为血脉，雪会不会消融，那是因为雪感觉它落地了，该退场了，所以才会消融。如果给它一个信念，说它不需要消融，那么它会一定比繁花还要盛世……”

    说着，李长生也抬起手掌，一片，两片，三片雪花顺势落在李长生掌心上。

    他将手掌移到沈月亮手旁，“你看。”

    雪花落在李长生手中，正如他说的，雪花非但没有消融，反倒是像冰晶花般，沿着原本的菱角，一点点变大……

    雪越下越大，由柳絮，变撒盐，变鹅毛，变纷飞，变压天…

    李长生则抱起沈月亮，用出六翅紫光翼，寻着方向，朝家飞行。

    回到家后，已经到了将近夜幕时。

    李长生和沈月亮吃了雪夜夜做的美味丰盛到极点的饭后，就到了休息的时间。

    李长生在回来后，先调整了一下自身的伤势，他惊讶的发现，自己的伤其实已经好了，只是在脑海中，那个怪异的紫色海洋，还有那个怪异的珠子，让他惊疑不定，他准备休息时再去好好讯问智慧之神。

    “走，长生啊，今天你跟叔叔一起睡吧。”

    饭后，李长生正在站在手办墙边，盯着一个个手办发呆，当然，他是在观察这些精妙绝伦的魂导器。

    不得不说，沈小强真是个神秘的人物。

    现在回想起来，李长生才想到，沈小强的等级绝对很高，而且那特殊光明魂力，很好的保护了李长生，减轻了他的疼痛，还有，这精妙的魂导器制作能力，李长生真不敢相信，这样的人物居然待在这一隅之地，过着幸福的生活。

    李长生闻言，先是愣了一下，随后点了点头，倒也没有拒绝。

    而沈小强叫上李长生的缘故也很简单。

    雪夜夜非要和自己两个女儿一起睡。

    所以，沈小强只好来找李长生聊聊天，解闷了。

    李长生倒也欣然。

    很快，靠近极北之地，不光随时随地可能下雪，就连天黑的也很早。

    和沈月亮告别后，李长生和沈小强到了客房，因为整个房屋都有安装的魂力发热装置，所以待在房子里还是暖和的，只是，外面大雪纷飞，寒风呼啸。

    “呵呵，不要太拘束。”沈小强空暇时间，就摸着李长生的脑袋。

    就像现在这样，两人坐在床边，他就摸着李长生的脑袋，露出儒雅的笑容。

    因为这种状态，李长生也无法修炼，索性，也就不去想了，等一会睡觉时，再去询问智慧之神和观察自己大脑内的怪异存在。

    李长生说：“其实也没有拘束。不过，我有几个问题想问叔叔，可以吗？”

    沈小强拿回手，点了点头：“什么问题？问吧，不过我不能保证都知道。”

    李长生摇了摇头，倒也没有浪费时间，直接开口：“叔叔您是封号斗罗吗？”

    沈小强倒是没有惊讶，脸上仍然一副云淡风轻的样子，“是斗罗，但没取封号。怎么，对我的实力很感兴趣？接下来是不是还想问，我的武魂是什么？魂环配置是什么？”

    李长生尴尬的挠了挠头，的确，他想问的就是这个。

    沈小强见此，哈哈一笑，抬手又开始轻轻抚摸李长生的头，“这些都算不上问题。告诉你自然也没问题，我的武魂你之前也感知到了吧？具备可以治愈的光明之力，以及炽热的光明焰力，它有一个很好听的名字，六翼天使。”

    “六翼天使？那，那不是一万年前武魂殿……”李长生微微张口，震撼无比。

    沈小强微微一笑，继续抚摸李长生的脑袋，“你倒是清楚。不过我姓沈，不姓千，我的六翼天使武魂你就当做是变异来的吧。”

    李长生敏锐的五感感知，顿时就感觉到，沈小强说到六翼天使时，情绪似乎有些波动，那种波动像是在痛恨，又像是怨恨，随后又是回荡的意难平。

    “叔叔，那月亮先天满魂力是不是她也传承了您的六翼天使武魂？”李长生曾经听智慧之神说过，不排除沈月亮有双生武魂的意外，毕竟能够觉醒自带先天二十级魂力的武魂可不多。

    沈小强出奇的摇了摇头：“月亮没有继承我的武魂，不过你说的倒是没错，月亮是双生武魂喔，你猜一猜，她的第二武魂是什么？”

    猜？

    李长生当即摇头，“猜不出，难道是冰天雪女？”

    “呵呵，臭小子，你以为雪女村的人，就会觉醒雪女武魂啊，虽然也有冰天雪女武魂就是了，月亮的第二武魂是一张棋盘。”沈小强带着一抹笑意，停止了抚摸。

    “棋盘？”李长生愣住，“棋盘的意思是？”

    “好了，以后你自己去问吧。我讲太多就没什么意思了。”沈小强靠在床上，翻手取出了一本书，读了起来。

    “还有，叔叔，当初……”

    李长生当即把当初和沈月亮一同使用了武魂融合技这件事情也讲了出来。

    “叔叔，我为何可以和月亮用武魂融合技？”他问道。

    沈小强则说道：“可能这就是缘分吧。或许你们以后可以尝试一番一种特殊的修炼方式，那样或许你们可以加快修炼也说不定。”

    “加快修炼的方法？领域吗？”李长生不解的问道。

    沈小则摇了摇头：“武魂融合是很稀有的存在，而且，依照你说的，你们的武魂融合技威力恐怕是双武魂完美融合的状态，并且，你有没有发现一个有趣的地方，你和月亮的武魂，琴棋书画，月亮占琴棋你刚刚说，你的第二武魂是一幅画，那你不就占书画了吗？这或许可以称之为缘分融合吧，所以，在像今天下午拥抱时，试着催动一下魂力，或许有意想不到的效果出现喔~”

    “叔叔，你都看到了？”

    绕是李长生，在这个瞬间，脸也变得有些红润。

    沈小强好像发现说漏嘴了，赶忙说：“哎呀，怎么突然感觉这么疲倦了？要睡觉咯~”

    几乎还没说完，噗通一声，他直接就躺在了床上。

    李长生见状，也没有丝毫办法。

    他总不能抓住他的脖子，大声喊：“统统讲出来啊！”

    李长生无奈，只好回到旁边的一张床上，深深看了眼随意躺下的沈小强，无奈的，他也躺了下来。

    他可没有睡觉，他还有好多事情要做。

    当他刚刚盖上被子时，沈小强那边才摆出刚刚醒来的样子，拽起被子，略带笑意的说：“呵呵，好可惜，没让你和月亮一个房间~”

    李长生自动忽略这句话，他准备沉入心神，去研究一下自己的大脑。

    “咦？生气了？果然很想和我家女儿待在一间房间！”

    (本章完)

