    “不错，班克斯阁下，你提醒了我。星空集团这次多半要借用整个华国的超能力量来与我们进行暗中的对决。虽然无论是哪个国家的S级战士都不会轻易出动，但是星空集团拥有让S级战士极其渴盼的一种东西——元气丸。他们这种元气丸对修炼能起到的效果，比我们研究出来的基因刺激药物的效果强了三倍以上，且还没有任何副作用。如果星空集团以元气丸作为报酬，确实可以驱动华国绝大多数相当于我们S级战士的先天高手。”霍斯喃喃说道。

    “原来这才是他们沉默几个小时之后，敢于说出对那些商人们以后的损失进行10倍赔付的最大底气所在。”佩恩也是瞬间明白过来。

    照这种推断，如果米国方面莽乎乎地将10名S级战士送上非洲大陆，那还真有可能被星空集团全部吃下。这对米国来说，这个损失用上二十年时间可能都无法弥补上。

    米国的基因强化技术虽然走在世界前列，但还远远不够成熟。要培养出一个合格的S级战士，米国付出的人命代价和物质代价都大得惊人。

    世人常说，一个合格的战机飞行员要用与飞行员身体等重的黄金才能打造出来。而要培养出一个合格的S级战士，则起码要用三五百倍于这名战士体重的黄金！

    由此可见，损失10名S级战士对米国会是多么沉重的一种打击。

    “班克斯，你对此有何高见？”佩恩虚心地问班克斯道。

    “我的建议是，让我们的盟友出动一定数量的S级战士加入霍斯局长的行动。”班克斯说道。

    佩恩和霍斯的脸色立即变得有点怪异。

    这次米国的海军舰队在大洋上拦截往塔尼国运送资源的船队，可是连他们盟友国家的商人船队都没有放过。而且他们先前在非洲大陆上发起的对商人们的打击行动也没有放过盟友国家的商人。只不过在打击行动中，他们盟友国家的商人们的队伍几乎没有出现人员死亡的情况。但受伤是免不了的。

    现在这个时候，想必他们的盟友国家正是一肚子气的时候。这个时候去叫人家出动国宝级的S级战士来配合米国的非洲行动，这个，是不是太不要脸了一点？

    而且就算米国可以不要脸，他们的盟友国家难道就会乖乖配合？

    “呃，班克斯阁下，有些事你是知道的。我们的海军舰队......还有，在这次的打击行动中......”霍斯搓了搓手，不知道该怎么说起这事。

    “这事我自然知道。不过，霍斯局长，世界上没有一成不变的事情。为了米国的利益，我们的盟友国家承受些损失是无所谓的。但是现在是我们有求于他们，那么我们也就需要给他们一点甜头尝尝。我们都是资本家，都相信这么一句话：这个世界上，绝没有用钱解决不了的事情。如果有，那是因为出的钱还不够。”班克斯摊了摊手说道。

    班克斯的意思很明显，为了让盟友国家出动S级战士，米国需要拿钱开路。

    “班克斯，不得不说，你的话很有道理。那么，为了米国的最大利益，就让我们国库账户上的数字减小一些。反正我们随时都可以增发米元将这些数字提升上去。”佩恩点头说道。

    随着这番计议，米国的外交部门立即行动了起来。

    不得不说，在资本世界里，金钱真的是万能的。哪怕是自己国家的商人团队还被米国的海军拦阻在大洋之上，哪怕是自己国家在非洲的商人刚遭到米国人的沉重打击，拥有S级战士的米国盟友国家都很快答应派出数量不等的S级战士前往非洲大陆给CAI扎场子助拳。

    米国人的举动虽然进行得很小心，但还是瞒不过能监控全球网络和能调动全球卫星的小云。小云收集到的信息经过小倩随便一分析，小倩就能得出正确答案。

    陈岳由此也就知道了米国的真实打算。

    “呵，这些人加起来也不弱啊。我们看看，米国的‘超人俱乐部’出十人，高卢国的‘骑士团’出四人，鹰国的‘爵士团’出五人，岛国的‘狂兽团’......，这些人加起来，总数竟然达到了三十四个，比我这方还多出了两个。以往没觉得地球上有这么多的先天人物存在啊。”陈岳看着小倩罗列出来的数据信息，嘴里轻松地说道。

    “人数比例是三十四比三十二。对方是三十四。没想到一场资源之争，最后竟然演变成先天大战。我方虽然少了两个，但颜前辈一个人就可以顶对方三个人以上。而且真气本就比斗气更有利于久战。但斗气的爆发性又太强烈。总的说来，这场仗是有的打。不过这样短期内是分不出明显胜负的。如此持续下去的话，就是有胆再进行资源采掘的商人恐怕也会失去胆量。事情有点难办呀。”

    陈岳虽然口里说着事情难办，但语气里却没有多少真正担心的意思。

    对这场战斗，陈岳心里充满了必胜信心。华国这方的先天高手在得到炼神术前三层功法之后，只要修习了第一层，战斗力就起码要提升百分之二十以上。而先天人物修习第一层成功的时间简直不要太短。

    只炼神术第一层给华国高手带来的实力提升，就不啻于给陈岳这边增加了五六名先天高手。而炼神术第二层第三层修炼所需要的时间也并不长。华国的先天高手们完全可以以战养战，越战越强。而对方的高手，因为斗气的特殊爆发性质，只会越战越弱。

    如此分析下来，双方之间的胜率如何不言自明。

    而除了炼神术之外，充足的元气丸供应更是可以为华国高手起到非常强大的续航作用，高强度的战斗也会加速元气丸的吸收对他们身体的高效淬炼。

    除了有炼神术和元气丸作为依仗，陈岳另外还做了一些万全准备。陈岳这次准备动用外挂手段来尽量确保己方高手不会出现意外。

    所以虽然战斗还没有真正开始，陈岳却已经是胜券在握。

    这次发生在非洲大陆上的先天大对决，还可以让整个地球超能界明确承认星空集团在超能修炼上面的引领作用。因为陈岳打算在这场战争落幕之后，公开所有战斗细节，让所有超能者都认识到炼神术和元气丸的巨大作用。

    陈岳现在唯一的一点担心就是，他担心华国高手在战斗中留不住手，将西方的超能高手杀死太多。那样对以后的星际反击战有些不利。

    不过兵凶战危。陈岳他现在也不可能因为这点顾忌就去束缚住己方高手的手脚，徒自增大自己人的战斗风险。

    随着陈岳与米国人各自的计划进行，占地球大半数量的先天人物都在通过各种方式极速赶往非洲大陆。

    世界表面上一片平静，但知道实情的一些人都屏住了呼吸，等待着非洲大陆上这场惊世大对决的爆发。

    一向平静的非洲大陆，风云将起。

