    一档节目，要是能接到两百个观众的投诉电话，那就是非常了不得的事故了。

    但是，光是在这档节目的整个直播期间，NTV就已经接到了将近两百通投诉电话，接线员忙个不停，每台电话接通以后几乎都为同一件事——

    为什么让近藤真彦那家伙出现在电视上？！

    两百这个数字单独看不多，但如果是观众投诉电视台的电话数量，厌烦一个人，会特意付诸行动的观众有这么多，就已经很能代表民意了。

    对于靠观众吃饭的电视台来说，民意是必须要放在最前面来做参考的。

    何况还不止两百通，在直播节目结束以后，直到第二天，仍不断有这样的投诉电话打过来，抗议近藤真彦没事人一样出现在电视台的节目里。

    NTV也冤枉得很，节目出场名单是新年之前就定好了的，谁能想到杰尼斯背地里憋了这么个坏，还被业界搅屎棍周刊文春给捅了出来。

    现在，非但没收到效果，还反过来惹了一身腥。

    ……

    NTV前脚遭了殃，后脚又换了TBS电视台倒霉。

    在一档TBS的直播类歌谣节目里，节目结束以后，在下集预告里，有近藤真彦将在下周出场的节目预告，结果只是看到这个名字，观众的投诉电话就紧跟着立刻杀到。

    “近藤真彦那种人出现在电视上，对认真的人太不公平了！”

    “要是让近藤上电视，就不看TBS了！”还有人如此威胁。至于是不是立刻真香预警，总之，先把狠话撂在这儿，你们掂量一下。

    继NTV的接线员焦头烂额起，这一次，TBS的接线员也要忙个不停。

    节目都还没播先挨骂，接线员、节目制作组，现在心里把近藤真彦给问候了千百遍。

    之所以如此群情激奋，完全源自于近藤真彦一贯以来“好”名声的积累，抓住了这样一个机会，像是要一口气泄掉一直以来积攒的对他的不满一般，讨厌他的人穷追猛打。

    而杰尼斯在新闻出来以后，没有立刻做出澄清和回应，而是任由近藤真彦出现在大众面前，企图蒙混过关的态度，更是令民众愤怒，想要一个说法。

    归根结底，涉及到大赏这档全民心中的权威奖项，而不是艺能界里那堆男女之间的狗屁倒灶，大众对整件事的看法也就完全不同。

    观众可以放完狠话过后立刻就忘，但是，电视台却不能无视电视的意见。虽然已经定下来的节目不能取消，但是，至少一段时间内，观众的怒火和大赏事件的风波平息之前，TBS电视台会重新考虑和近藤真彦的合作问题。

    当然，不立刻做决定，也是在等待大赏和杰尼斯那边的应对措施。

    不仅是TBS，其他的几家民放电视台，也正在等待大赏和杰尼斯那边的回应——就像是那些或是群情激奋，或是吃瓜吃得开心的观众那样，虽然等待的意义截然不同。

    一个已经开始走下坡路，失去了商业价值的偶像，如果事务所那边这次不救他，那么，电视台也犯不着对他太客气。

    不过，也不必等太久。

    很快，一份来自大赏制定协会的声明，就在早间新闻上被反复开始播送。

    演歌派用桥本大三郎当引子，不仅是清理门户，同时，也等于是给了大赏那边一个可以推出来承担一切的人。

    周刊文春的新闻曝光以后，大赏方面根本什么都不用做。因为中森明菜拿了奖是铁板事实，大赏的权威和公正毋庸置疑，所以，只需要把自己摘干净，告诉大众，都是桥本大三郎这颗老鼠屎跟杰尼斯勾结，而大赏有大赏的尊严，会捍卫奖项的公正。

    这样一来，甚至还更加证明了大赏的权威——有人上蹿下跳也没用，我们支持明菜桑！

    之前还对女偶像不懂得读空气来拿三连霸有点不满意，现在，大赏制定协会的人只会感谢中森明菜没有妥协，否则的话，这一次大赏就全完了。

    至于杰尼斯那边，事情是他们惹起来的，大赏既然干净了，剩下的就交给他们了。

    ……

    杰尼斯事务所灯火通明。

    “是的，给您添麻烦了，我会传达给社长的。”

    白波濑杰打完电话，前往社长办公室隔壁的小会客室。进去的时候，社长喜多川扩和他的姐姐，副社长喜多川玛丽都在里面。

    喜多川扩一向喜怒不形于色，喜多川玛丽则正好相反，此刻面色铁青。

    白波濑杰微微欠身，不等他们问，先开口道：“大赏制定协会那边明天一早就刊登声明，所以，要我们这边负起责任来。”

    “负起责任？”喜多川玛丽抬起头，像是条要咬人的毒蛇。

    白波濑杰不为所动，“是的，大赏制定协会的意思，是一定要保住大赏的体面。”

    喜多川玛丽的眉毛皱成一团。

    大赏制定协会那边，这是准备让杰尼斯来背锅？什么负起责任来，难道跟杰尼斯商谈的大赏那边就没错了吗？！

    可是，就算是杰尼斯，也不敢这么质问大赏。

    就算喜多川玛丽有一种野猪一样横冲直撞的劲头，也不敢这么做。杰尼斯还要依仗歌谣界，旗下偶像的歌曲，供曲人还是以歌谣界为主，不可能往死里得罪这帮人。

    “玛丽桑，我的建议是，接受这个结果比较好。”白波濑杰对喜多川玛丽皱成一团的眉毛视而不见，平静地送上自己的建议。

    他是喜多川扩从渡边制作独立时带走的骨干，当初是因为信得过喜多川扩的能力才会选择离开还是一棵参天大树的渡边制作。因而，他知道在这件事上面，喜多川扩一定跟玛丽看法不同。

    果不其然，不等喜多川玛丽回答，喜多川扩先开口了。

    “只是接受这个结果承担责任，恐怕还不行吧。”他说。

    喜多川玛丽看向弟弟，“杰尼，你是怎么想的？”

    她没有意识到，整件操作大赏的事，只有在出了事，事务所进退不能的现在，她才跟喜多川扩商量，在这之前，一直是一副全权交给她没问题的口风。

    “安抚大赏是必要的，现在是关键时期，我们不能得罪歌谣界。”喜多川扩慢慢说道。

