    此时的苏然已经没了求生的欲望，呆呆地任由牛罗刹摆布，游戏里的BOSS也能做到这么不要脸，苏然也不好说什么了，还是别张嘴了，一张全是屁……

    终于，这股屁透过苏然的头颅七窍，钻进了四肢百骸之中，融入了其骨架内，没了动静。

    卧槽，谁说这是一缕的？站出来我一口屁喷死你！！！

    苏然欲哭无泪地看着牛罗刹，带着哭腔，说道：“谢前辈厚屁，晚辈无以为报，感谢您八辈祖宗……”

    “唔，憋了那么久，舒服多了！”牛罗刹心情舒爽，对着苏然说道：“老牛我要融合本命灵石，小骷髅暂且靠边，如有变故，帮忙护法一二！”

    “嗯……等我消化了这口屁再说。”苏然满腹怨念，自顾走到一边，查看着刚才传来的系统提示。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一缕魔气灌体，由于魔气太少，无法改造躯体，只能增加少量气血，血量永久+50。”

    卧槽，魔气的量太少？哥们都差点被那股浓密的屁给呛死，不服你来试试！

    但紧接着，苏然便被系统所提示的词汇给吸引了，无法改造躯体，怎么，自己的骨架还能通过魔气改造？

    卧槽，魔气果真是个好宝贝！

    “内个，牛罗刹前辈，您吃什么会腹胀，容易放屁的？”苏然喏喏地问道，眼睛直勾勾地盯着牛罗刹的尾椎骨。

    正在与本命幻灵融合的牛罗刹闻言一哆嗦，差点岔了气。

    这次的护法比鼠罗刹的那次容易的多，没有一只怪物刷新出来，也没有一个冒失的玩家闯进来，就在苏然蹲在地上画圈圈的过程中完成了。

    “呼。”

    牛罗刹吸收了本命幻灵后，舒了一口气，整个骨架都变得轻盈起来，只见它大步走到苏然面前，对其满意道：“小骷髅，多谢你的护法，才让我的融合过程异常顺利！”

    “内个，前辈放个屁庆祝一番？”

    ……

    ……

    ……

    “真是小气！”

    苏然看着那只扭头便走的牛罗刹，眼中闪过了及其不舍之意，但无法，只能就此作罢。他紧了紧裹在身上的幻魔黑袍，总感觉身子骨发冷，是不是刚才阴风太大，着凉了？

    摇了摇头颅，苏然便朝着眼前那传送阵走去，也不知道这传送阵通向何方，那黑鸦是否还在原地等着他，这些都是未知数。

    “唰！”

    一道白光闪过，苏然来到了一处草原上。

    “我靠，让你吓我一跳，怎么突然就出现了，还以为刷怪了呢！”

    一道抱怨声从苏然的背后传来，苏然不用看也知道，正是停留在此处等待自己的黑鸦同志。

    “覆水兄弟，你怎么坚持了这么久才来，是不是把那只BOSS给宰了？”黑鸦赶忙凑上前，一脸的财迷相，朝着苏然嘿嘿笑道。

    “这可是超级BOSS，你以为我有那么大的能力吗？”苏然瞥了他一眼，没好气的说道，关键时刻撂挑子，不够意思！

    但是，谁让他与黑鸦对了撇子呢？

    “嘿嘿，快点告诉我，你在里面到底又得到了什么好处，不然你早就出来了，休想骗过我！”黑鸦不依不饶，在他心目中，这么一只超级BOSS，定是有什么机缘，可惜自己走的早，要不，也肯定有自己一份！

    “内个，我说我得了个屁你信吗？”苏然很是诚恳的说道。

    “滚蛋！”

    ……

    苏然二人一路有说有闹的在这处陌生的草原上行走着，这些草生的奇怪，长长的草叶上竟然有一根鲜红的血丝，很是明显，使得苏然多看了一眼。

    “黑鸦，你刚来此处之时，有没有遇到过什么特殊的事情？”

    “哪有，这里寂静的很，连风声都没听到，如果不是为了等你，我早溜了，这处地形怪异的很！”黑鸦愣了一下，将自己心中所想说了出来。

    突然。

    “唰！”

    黑鸦的身上竟然亮起了一道红芒，在草地的衬托下，非常耀眼。

    “我靠，我变异了？”黑鸦一时没有反应过来，张口说道。

    “有人来了，小心！”

    苏然没有多做解释，伸手掏出了自己的宝贝武器，烧纸。迅速开启了骨魂幽火附带的技能，破隐！

    破隐的能力苏然清楚，如果对方使用的不是低阶隐身，那自己这招就全无用处了。

    “我想起来了，往生金条！我身边不远处有一个持有往生金条的玩家！”后知后觉的黑鸦突然领悟，后脑勺冒出了一丝冷汗，眼前一片草原，哪有一个人影存在？

    莫非，是鬼不成？

    呃，这是游戏，不是现实，此人定是拥有隐身技能，躲在一旁，如同一条毒蛇，伺机而动，正等着给予他们那致命的一击！

    “安心，我有破隐特技，只要靠近我，那隐身自然就破除了！”苏然在黑鸦耳边细微说道。

    这句话就像一针强心剂，让黑鸦振奋了许多。

    “出来吧，畏头畏尾算什么英雄？！”黑鸦耐不住性子，大声朝着这片诡异的草地喊道，眼睛四下张望，似乎想找出点蛛丝马迹。

    苏然不得不在意的是，这隐身功能确实变态，竟然连往生金条产生的光芒都能给隐蔽，可见那玩家所拥有的，不是低阶隐身技能！

    还有一个原因他没有对黑鸦说出来，自己开启了破隐技能，扫视一圈竟然连一个玩家都没有找到，就足以说明一切了。

    突然，一阵劲风从脑后传来，直接劈向那毫无防备的黑鸦。

    没有别的原因，只有黑鸦拥有往生金条！

    苏然忽闻风声，心下一定，终于耐不住性子攻击了？他反应不慢，抬手就朝着黑鸦脑袋后面扔出了一记烧纸，呼啸着冲了过去。

    可惜的是。

    那股狠厉的攻势瞬间消失不见，烧纸没有击中目标，攻在了空处。

    原来是诈攻，好阴险的家伙！来人是个高手！

    “我靠，怎么朝着你爷爷我杀过来了？有本事杀，就没本事露脸让爷爷好生瞧瞧？”黑鸦并不傻，此时的状况很明显，自己成了被狙击的目标，却连个人影都没见着。

    “覆水兄弟，你不是有破隐技能吗，那家伙刚才怎么没有现身？这也太TM憋屈了！”黑鸦神经紧绷，边小心提防，边骂骂咧咧地说道，眼神之中的恼怒之意显而易见。

