    

    “你想干嘛？”

    李芸欣脑袋微抬，双手背在身后目光慌张的看着地上，并不敢去看钟文泽，心如小鹿乱撞加速跳动。

    钟文泽往前走一步，她就弱弱的往后退了一步，一副不知所措的样子。

    “我想干嘛？”

    钟文泽嘴角微微上挑，看着李芸欣紧张的小情绪心里莫名想笑，生出了挑逗她的兴趣，步步紧逼。

    一进一退。

    很快。

    李芸欣直接被逼到了墙角，无法再退。

    “啪！”

    钟文泽右手撑着墙壁，将李芸欣牢牢锁定其中，身子向前脑袋跟着往前一探，直勾勾的看着她：“你猜猜我想干嘛。”

    近距离下。

    李芸欣的脸蛋尽收眼底，白皙的皮肤毛孔清晰可见。

    即便是近距离下，那也是白皙无暇，没有任何化妆品的修饰，非常的自然。

    “我..我...”

    李芸欣脸色微红，感觉着钟文泽拍打在脸上的灼热鼻息，扭过头去也不敢看他：“我不知道你要干什么。”

    钟文泽调侃到：“那我如果想干什么呢？”

    “我...”

    李芸欣脸直接红到了耳根，耳垂上细细的绒毛好似都立起来了一般：“呸，臭流氓！”

    虽然没有回答。

    但似乎又有了什么答案。

    “算了，不逗你了。”

    钟文泽伸手开门，变戏法似的从门口拎进来两盒熟食，来到卧室的阳台之上，把东西在地毯上支棱开席地而坐，拿过柜子里摆着的红酒，弹了弹高脚杯满上一小半杯。

    “想单独跟你喝喝酒。”

    钟文泽把高脚杯往前面推了推：“不知道小美女有没有兴趣赏脸啊。”

    “看情况！”

    李芸欣没有答应也没有拒绝。

    钟文泽笑着抿了一小口，歪头看着远处山脚下的港岛。

    即便是现在已经夜半，但是万家灯火灯红依旧，一轮满月光亮倾洒，将黑夜蒙上一层淡淡的银。

    “你真的想清楚了，要借钱给我么？”

    钟文泽回头看着李芸欣：“这可不是小数目啊，我觉得，投资入股可能会更好一点。”

    “这一点，我觉得梅姐说的没错。”

    李芸欣深呼吸一口，表情严肃的看着他：“我的家庭其实也挺复杂的，我不想因为自己的一番好心，反而给你以后带来麻烦。”

    钟文泽手里的产业，李芸欣天天跟他们住在一起，她再清楚不过了，但是在产业的事情上，她从来都没有过问过。

    并不是她不懂，而是她不想参与进来。

    但她不在意钟文泽的事业吗？

    其实还是非常在意的。

    在听到钟文泽需要钱以后，她第一时间站了出来，这就是最好的证明，她想帮助钟文泽，又不想因为自己的关系把钟文泽跟自己的家族牵扯到一块去。

    所以她一直都选择了旁观，并不参与。

    这一点。

    钟文泽也是非常清楚。

    “按照我目前的情况，我应该可以去争取五百万左右的资金，以借的名义给你。”

    李芸欣一脸认真的说到：“当然了，你也是需要出具借据的。”

    “至于利息嘛。”

    她眨了眨眼睛，环顾了室内一圈：“看在你给我精心给我准备了这么好的住宿环境的面子上，利息我就不收你的了，权当房租了。”

    “哦哟。”

    钟文泽龇牙笑了起来：“富婆就是富婆啊，这么高的利息权当房租了，看来这么多钱在你眼里不算什么啊。”

    “切，什么不是小钱，大钱好吧！”

    李芸欣哼哼撇嘴，投给钟文泽一个白眼：“这也是要看人来的好嘛，如果是别人，那利息可就高了。”

    钟文泽半较真的说到：“你不怕我亏了，还不上你的钱？”

    “亏了就慢慢还呗。”

    李芸欣目光落在钟文泽的身上，无比坚定的补充到：“但是我相信你的眼光，你沉稳的做事风格如果没有把握是绝对不会行动的。”

    “而且，我也相信我自己。”

    她语气顿了顿，转而变得坚决：“我看中的男人肯定是不会错的。”

    “这是夸奖我嘛？”

    钟文泽笑容玩味，露出一抹坏笑：“既然你这么欣赏我，那晚上我们一起睡觉觉吧！”

    “啊！呸！”

    李芸欣表情骤变，脸红到了脖子根：“死变态！一点都不解风情！”

    “哈哈哈...”

    钟文泽仰头大笑了起来，心情大好。

    原本在心里的决定现在基本上也有了答案。

    不知不觉。

    原本看情况喝不喝酒的李芸欣，已经半杯红酒下肚了，酒劲上来面色微醺，红扑扑的非常好看，凭添了几分别样的美感。

    钟文泽挪了挪屁股坐到李芸欣的身边，伸手把她揽入怀里。

    “！”

    李芸欣的身子明显一僵，好似变得木然，肢体僵硬的保持着原本的坐姿，不敢动弹，咬着嘴唇坐在那里，目光慌乱不看他。

    钟文泽没有说话，双手捧着李芸欣的脸蛋把她的脸抬了起来，双目与之的目光对视，而后缓缓低头，对着饱满富有弹性的嘴唇印了上去。

    湿滑入嘴。

    满满的湿滑与细腻。

    似是清香与红酒味微微混合，很独特的感觉。

    李芸欣身体一软，整个人瘫软在钟文泽的怀里，任由其采摘。

    空气好似变得燥热了起来，。

    在逐渐沉重的呼吸中，钟文泽反手将怀里的李芸欣放倒在地毯上，右手游走缓缓而下。

    李芸欣的身子再度变得僵硬，高度紧张之下甚至是有些微微颤抖，小手抓着钟文泽的右手，不推开也不让他继续前进。

    似是犹豫。

    钟文泽适可而止抽手出来，默默的抱着她，下巴蹭着她带着洗发水香味的发梢。

    “阿泽..”

    李芸欣眼神迷离，红扑扑的脸蛋上带着一丝歉意，细声喃呢：“我害怕...”

    “没事。”

    钟文泽语气前所未有的柔和：“睡吧，睡吧，我在你的身边。”

    李芸欣先是一愣，察觉着钟文泽语气中满满的温柔，眼神中流露出一丝感动，脑袋往他的怀里蹭了蹭，乖巧的找了个舒服的姿势，就这么抱着他。

    两人就这样拥抱在一起。

    也不知道什么时候，李芸欣沉沉睡去，呼吸均匀的靠着钟文泽的胸膛，长长的睫毛时不时忽闪忽闪的颤动一下。

    嘴角好似挂着笑容，睡的很香。

    钟文泽看着怀里熟睡的李芸欣，莫名的非常满足，就这么老老实实的抱着她。

    好一会。

    他缓缓起身，把李芸欣从地上抱了起来。

    睡梦中的李芸欣有感，脑袋微微蹭了蹭，继续沉沉睡着。

    转身。

    钟文泽伸手撩开被窝，把李芸欣缓缓放下，轻手轻脚。

    “睡吧。”

    钟文泽小心翼翼的把她放好，顺势坐在床沿上，抓起她的脚踝，把脚上踩着的毛茸茸的兔子拖鞋拿了下来。

    白色纱织上端镂空状的白袜露出。

    白袜剥离。

    一双小巧白皙的脚丫子出现在视线当中，脚指圆润而修细，脚指甲修剪的非常平整，自然的拢在一起显得整齐，粉嫩红的脚掌线条流畅，呈现着别样的弧线美。

    钟文泽四指托着脚掌，大拇指按压在脚背之上轻轻的揉了揉，细腻的皮肤与自己的脚掌完全不一样的手感，纤细而细腻。

    将视线移开，把她的双脚自然放好，恋恋不舍的扫过李芸欣完美的身材曲线，这才把被子盖上，收拾好地上的东西，又倒了一杯凉水放置在床头柜上。

    将屋内的灯光掐掉，只留下一盏暖色的氛围灯留作照明。

    做完这一切。

    钟文泽这才从屋内离开。

    ·····

    一眨眼。

    半个月的时间过去了。

    那一晚。

    什么都没有发生又好像什么都发生了，与李芸欣的感情也在呈直线上升。

    钟文泽这段时间也没有闲着，每天除了接送李芸欣上下班以外，其余时间专心扑在四家酒吧与两家影院的开幕筹备之上。

    酒吧这块一切进展顺利，不论是装修进度还是各种合作渠道都在稳步进行。

    影院这边，虽然说有点小波折，但是总体进度还算不错。

    刚开始的时候，钟文泽给定地点让李泽恩去洽谈影院代收票窗口的时候，进展并不顺利，很多人并不知道这是什么模式。

    索性。

    钟文泽专门出了一套系统的培训来，而且由他们提供设备，售票合作点只需要提供窗口即可，而且培训简单上手快，每张电影票的分成也可观。

    简直就是没有成本的投入。

    抱着试一试的态度，合作窗口点一个个的被拿了下来，进展也变得顺利起来，影院也全部按照设计全部施工完成进行验收，顺带做了室内空气净化。

    万事俱备只欠东风。

    距离影院开业只剩半个月时间了。

    钟文泽亲自出马，开始了最后期的宣传工作：请亚洲电视台做一期宣传影院的节目，类似与Vlog一样。

    在亚洲电视台有着台柱之称的李芸欣，在台内的话语权还是有点分量的，在资金到位的情况下，再加上李芸欣的参与洽淡，成功谈下。

    至于视频内容方面，这方面还是得仰仗李芸欣了，由她亲自出马参与拍摄宣传，提前解密影院的一些内部场景。

    由她亲自体验这种所谓的影院票代售点的购买体验，详细的向大家介绍影院的全新观影体验新模式。

    有着一定粉丝数量的她，节目播出初期还是起到了很好的收视效果。

    这不仅让人觉得好奇。

    这个盛世影院到底与普通的影院到底有什么不同。

    在宣传节目播出的同时，影院周围的户外人流量的关键位置，海报同时挂上：盛世影院×英雄本色震撼呈现。

    顺带出面露脸的，还有四家盛世酒吧。

    盛世集团这个新公司，也第一次进入了市民的视线当中。

    不仅如此。

    钟文泽还专门请了吴导以及英雄本色的几个主演亲临影院，举行了一场电影发布会，也制作成了节目进行播放。

    “电视里看着，这个影院硬件设施看着好像确实不错哎。”

    “环境不错，但是你看到它的价格了吗？比普通影院的票价要高，而且那些影片的宣传，有什么好电影吗？”

    “我的天，这个盛世影院到底是谁投资的，第一期电影竟然只有英雄本色这一档电影主打，它怎么敢的呀！”

    “一个扑街导演，一个过气的演员，一个票房毒药，一个歌手，这样的人聚在一起能拍出什么好电影来？”

    “影院也是，竟然敢跟他们合作做专场放映，幕后老板食屎了吧？！”

    也有人看的更深一层次。

    “有好戏看咯，宣传场面这么豪华的影院，竟然拿不到片源，这是有人在压制他们啊！”

    “哈哈哈，人傻钱多呗。”

    随着热度的逐渐上身，争论四起。

    当然了。

    深谙后世套路的钟文泽，炒作这方面下足了功夫，基本的水军套餐肯定是有的，不仅如此，几大主流报纸的半刊大封面，直接也被承包了下来。

    至于后世这些印发宣传单宣传的手段，那更是入孔不入，大街小巷里都是。

    即便是市民没有特地去关注，也能从广告上知道这件事。

    当所有热度都上升到差不多的时候。

    限场限量的映模式正式开始，票价上打了半折，售票渠道只有线下代售点进行售票，几场点映场，英雄本色的几大主演必都亲临现场一同观影。

    有了主演当场，那么他们的粉丝必定会参与进来。

    随着点映场数的逐渐增多，每场的观影人员也由最开始的粉丝，转而多了一些电影爱好者，人数也逐渐增多了起来。

    盛世影院的热度，不仅仅在广大市民眼中掀起了一时的热点，在行业里同样也是议论纷纷，成功的前期预热，让好几家影视公司都保持着关注度。

    就连圈内的导演聚会时，有时候也会提起花费了大价钱造势的盛世影院。

    “阿泽！”

    李泽恩看着点映散会，正在影厅里与几大主演合照的粉丝，眼中闪过一丝担忧：“现在情况看上去好了一点了，但是还没有达到预期啊！”

    他对影院还是抱着高度的希望的，但是随着账面上的资金如流水般出去，但是收到的市场反馈却是一般，这种上下巨大的落差让他心里打鼓。

    “问题应该不大。”

    梅姐插了一句，她还是比较有信心的。

    “一定可以的！”

    李芸欣挥动着小拳头为大家鼓气。

    “一定会成功！”

    钟文泽表现的非常淡定，无比肯定的说到：“影院开幕，必火！”

    李泽恩愕然，看着自信满满的钟文泽：“何来信心？”

    “看电影其实是一件非常注重体验感的事情。”

    钟文泽侃侃而谈，一条一条的说到：“第一：观影体验，硬件设施、环境要到位。”

    “我们的影院完全碾压现在所有的影院，观影体验将会超出大家的预期。”

    “第二：放映的电影也是重中之重。”

    “一部好的电影能极大的拉动客流量，而且我们有一个月的英雄本色独占期。”

    “所以，影院必成！”

    “可是...”

    李泽恩呼吸急促，看着那些跟主演合影、出现在几场点映式上的粉丝：“但是他们这个阵容，他们的口碑，我...”

    见到市场反馈以后。

    李泽恩原本坚定的信念多少有点动摇了。

    这段时间，片源这块一直都是他在操手，但是由于哥哥李泽中的出面干预，当下火热的电影没一个愿意跟盛世影院合作的。

    能拿到的都是一些中规中矩的电影，并不会会有太大的风浪。

    “要不，你跟我去拜访一下我哥！”

    李泽恩声音低了几分，嘴唇嚅嗫：“我跟他低个头不再参与家族地位的争斗，让他松口不再卡我们的片源。”

    “只有拿到好的片源，我们才能成功啊！”

    从影院的初期筹备到现在，李泽恩基本上每个环节都参与进去了，盛世影院是钟文泽的，更是他自己的心血，如同自己的孩子一般。

    他也在这上面看到了一个全新的影视市场，

    在这个节骨眼上，他不愿意看到盛世影院就此夭折。

    一旦夭折。

    那么这全新的创意将会被抄袭复制过去，成功的结果将会是别人的。

    影院会有现在这么艰难的局面，其实跟他自己的身份也有着干系，因为他的哥哥李泽中在暗中打压他。

    他不愿意因为自己的原因，让盛世影院从一开始就注定扑街。

    “你慌了！”

    钟文泽歪头看着语气急促的李泽恩，抬头看着荧幕上英雄本色四个潇洒的大字，眼中带着光：“影院成功，一部英雄本色，足矣！”

    “阿泽！”

    李泽恩的语气重了一分，情绪激动：“我是一个失败的人，参与盛世影院的过程中，我看到了自己的价值，更看到了影院的价值。”

    “我害怕失败，更害怕原本可以成功的盛世影院因为我的原因也跟着失败。”

    “我已经扑街了，不说影院一定成功，但是至少，让我一手参与成立的盛世影院接受市场的真实反馈，好吗？！”

    “跟我去见我哥哥吧。”

    “为了盛世影院，好吗？”

    说到最后。

    他的语气乃至于有些哀求，眼神中同样充斥着对成功的渴望。

    “我说过，一部英雄本色，足矣！”

    钟文泽目光坚定，伸手拍了拍李泽恩的肩膀：“知道什么叫暴力美学吗？这部电影会告诉你的，市场也会告诉你什么叫好电影。”

    “盛世影院一定会成功的原因，就在这部电影身上。”

    “所以，我希望你沉下心来，先把这部电影看一看，好吗？”

    这段时间，李泽恩一直忙于影院的事情，宣传片的事情也一直是钟文泽跟吴导在商量，他还真没有时间去看全片。

    “我...”

    李泽恩看着自信满满的钟文泽，一时间语塞。

    “盛世影院会成功。”

    钟文泽一字一顿的说到：“你同样也会成功！”        

