    虞玦此时已经意识到了不对劲，下意识的躲开燕秋词。

    她已经到了船舷边上，燕秋词见她半个身子已经探了出来，怕她落水，下意识的伸手想要拉她一把。

    此时的虞玦发现自己做了一个十分愚蠢错误的决定。

    只身前来画舫赴约，之前燕宸曦派在她身边的暗卫根本就没办法跟过来，是以此时的画舫上，只剩下她与燕秋词的人！

    而燕秋词手中除了这张画卷之外，并没有比她知道的消息多多少。到底，是她一时心急，失了分寸。

    虞玦手中紧紧握住画卷，不过须臾之间，闪过了种种脱身的念头，正如惊弓之鸟，却见燕秋词突然伸手过来了……

    她眼神一冷，身体比大脑反应更快，直接下意识的避开了燕秋词的手，慌张的呵斥道：“你想做什么！”

    燕秋词想要扶虞玦的手僵在了半空。

    他没想到，虞玦反应竟那么大，看着她慌张的神情，原来……在她心中，他竟是那样一个不堪的人吗？

    想到这里，燕秋词却笑了。

    那笑容，不是方才那样的阴测测，而是那样的云淡风轻，温润的笑，俊美的面容，足以倾倒整个上京的闺阁中少女。

    但虞玦，看着燕秋词这般模样，心中却比方才的恐惧更甚。

    “本来我只是想给你看看画卷，好心的将你的身世告诉你，不想做什么的。”燕秋词嘴角噙着笑，步步逼近，虞玦想要后退，但画舫中再豪华，却也只有这么大点地步，不过才几步，便被燕秋词擒住了手圈在了怀中。

    “既然你无法爱我，便恨着我也好……”

    他已然魔怔了。

    虞玦心中惊骇，但手上的动作却丝毫不慢，握住了藏在衣袖中的药粉。

    她的动作快，但是燕秋词的动作比她更快！

    手腕一阵刺痛，竟是燕秋词抢先一步抓住了她的手腕，防身的药粉，直接掉在了地上。燕秋词嘲讽的看着她，道：“你以为我是和庞统那样的草包吗？”

    说着，在虞玦惊魂未定的情况下，直接将她拦腰抱了起来。

    在她不断挣扎中，他点住了她的穴道。

    纵使虞玦有再多的手段也无法施展起来，这一次虞玦彻底的体会到了男女之间绝对实力的差距。

    纵使她早就知道，他远远不是表面上看起来那般无害，可到底，还是太轻敌了。

    当被燕秋词摔在柔软的床上的时候，绝望如潮水般蔓延在虞玦的心间，眼见着燕秋词狰狞着面容。

    “撕拉”一声，她的外衣已经被他扯开，绝望之下，虞玦竟急中生智，厉声道：“燕秋词，你不能碰我！”

    在酒劲之下，燕秋词已经丧失了理智，闻言冷冷笑道：“怎么，你是想拿燕宸曦来威胁我？”

    “不……不燕宸曦，是豫王！”

    提到自己的父王，燕秋词原本燃烧的理智，稍稍回笼了些，在解虞玦衣带的手，微微顿了顿，道：“就算被父王知道也没关系，到时候，大不了我娶你便是！”

    虞玦定定的看着燕秋词，道：“豫王不会让你娶我的。你若是碰了我，他会杀了你……”

    明明不过才十几岁的小姑娘，却如此平淡的面对生死，淡淡的开口道：“或者杀了我。”

    许是那双眼睛过于清澈明亮，又或许是她的态度过于冷静，燕秋词下意识停止了手中的动作。

    虞玦看着燕秋词，眼中闪过了一丝复杂的神色，开口道：“难道你就不觉得奇怪，之前豫王并没有反对你接近我，但在水榭中，看到我父亲之后，突然反悔。宁可违背自己独子的心意，也要你娶虞诗薇？”

    满腔的热火，被虞玦这样波澜不惊的话一说，顿时如同兜头浇了一盆冷水。

    他的指尖微微有些颤抖，道：“你又想耍什么花招？”

    “世子聪慧，我究竟想说什么，世子难道还不明白吗……”少女清稚的声音，听在燕秋词的耳中，却恍若如同从九幽地狱中传来的，他想堵住她的嘴，想要不计一切后果的得到自己想要的！

    但……

    有一种莫名的力量，阻止了他的动作，让他无法动弹，只能听着她说出了让他绝望的话……

    “仔细看的话，难道世子没发现，我与世子的眉眼，竟有几分相似之处呢！”

    “不可能！”

    否认的话还没说出口，忽然背后一阵凌厉杀气袭击而来，燕秋词下意识的回头，胸口却是狠狠的挨了一脚。

    整个人，直接被踹飞了出去……

    陡然而生的变故，就连虞玦也蒙了。片刻之后，一件外衣遮盖住了衣衫不整的她，那人解开了她的穴道，被人拦腰抱起。

    “抓住他！”燕秋词气急败坏的说道，他带来的那些爪牙一拥而上，但连他们的衣角都没碰到。

    几个起落，他抱着她，越过了水面，平安的落在了岸边上……

    虞玦后背一阵冷汗，她吓坏了，下意识的紧紧攥着他的衣角。生怕再被燕秋词抓住——以及，怕他一个不小心，将她摔到了水里面去。

    虽然，她知道这个可能性不大……

    怀中的小姑娘吓坏了，紧紧攥住了他的衣角，被人如此依赖，面具下薄唇微微弯了弯。

    下一刻，他听见她那脆生生的声音喊道：“王爷！”

    虞玦是在抱着她的那个人手臂微微僵了僵的时候，方才反应过来有些不对劲。

    这个怀抱有些陌生，他的身上没有熟悉的紫檀香，还夹杂着淡淡的血腥味……

    “原来是你呀！”虞玦看到那一张熟悉的昆仑奴面具的时候，微微松了口气，紧绷的神经放松了下来。

    从燕秋词的魔爪中救走她的不是别人，正是好些时日不见的流光！虽然知道，流光的身份复杂，但……虞玦总觉得，在旁人眼中如野兽般的男子，却不会伤害她。

    许久没见到流光，又是在被他救了的情况下，虞玦又惊又喜。

    但反观流光，虽然隔着面具，但虞玦感觉到了，他心情似是很低落。

    流光定定的看着她，隔着面具，那一双如墨般幽深，如同寒潭般冷冽的目光，总能轻易的让虞玦想到某人……

    她最怕燕宸曦这样定定的看着她了，便垫了脚尖，将流光脸上的面具摘了下来。

    令人闻风丧胆的碧落阁阁主，在虞玦面前，乖巧的像是只大狗狗，温顺的任凭虞玦将他脸上的面具摘下来之后，依旧定定的看着她，抿着嘴角道：“来的不是祁王殿下，你很失望是吗。”

    比女子还要秀丽的容颜，此时竟带着几分委屈之意，虞玦愣了愣，他这是怎么了？

