    “如意算盘打得倒是挺好。”

    从小馄饨那里得到关键的信息之后，康硕专门去检索了相关的新闻和评论，对合众国在做什么打算也是有了一定的推测了。

    “不过道德绑架看似无脑，有时候还真的有奇效。虽然现在的人越来越理智了，但是，要想带起节奏那还真的是很容易。”

    “小馄饨，着力查一下这家合众国医疗器械公司，判断一下这项技术的具体真实程度，是否真的已经进入了临床试验阶段了。”

    康硕总觉得有些不对劲儿，纳米机器人这个概念也并不新鲜，早在1959年，理论物理学家理查德·费曼就率先提出利用微型机器人治病的想法。

    但是直到今天，这项技术依然都还在试验当中，有人认为未来几年纳米机器人就将能够带来一场医学革命，彻底改变现代医学。

    但也有人对此表示悲观，虽然理论确实可行，但纳米机器人的安全性和副作用都不容忽视，须得更长时间的观察和实验才能进入医学临床。

    康硕对此并不了解，他根本就没有接触过这些东西，他也去翻阅了非常多的论文，但看到的大都还都是在展望和未来，现实的应用及其稀少，更不用说彻底治愈恶性肿瘤了。

    根据康硕的指示，小混沌进行一番检索和判断，最后说道：“公开信息较少，影响判断准确程度，综合研判，此事大约有6.8%的可能性属实。”

    “合众国上层人士被爆出患有各类癌症的，不管真假，检索一下他们的动向。”康硕指示道。

    “学习中，请稍后。”

    越到后期，小馄饨学习的速度越慢，因为它要把新学习到的能力融入到原先的能力之中，只有这样才能发挥更大的作用，所以没接收到一种有用的方法或者能力，它都要花一点点时间进行融合。

    “好家伙，你这能力又提升了！”因为自己一句话，小馄饨又学到新知识了，康硕也是不住的感慨。

    虽然混沌现在还没有自主学习能力，都是模仿，但纵然是模仿式的学习，这一天二十四小时不断的从网络公开资料、从与人交流中学习，那效果也不容小觑啊！

    人虽然能主动学习，但谁能一天二十四小时不间断、不休息的时时刻刻去学习啊——这么学铁人也得累成铁皮！

    不过时间并不长，小馄饨开始汇报：“能够查询到公开行程数据的，无异常。综合研判，纳米机器人能够彻底治疗或维持癌细胞平衡的消息真实性不足1%。”

    “还真是空手套白狼来了。”康硕苦笑着点了点头：“但道德绑架啊，是会吃人的，有时候真相都根本不重要。”

    ……

    康硕判断的没错，网络上有预谋的一股妖风正慢慢吹来。

    合众国一家医疗器械公司制造出一种可以彻底治愈癌症的纳米机器人已经进入临床试验的消息忽然就刮了起来。

    这个时候，并没有人把这件事儿往混沌科技身上扯，现在的混沌科技跟医疗也确实没有任何的关系。

    普通人看到这条消息的时候无非就是感慨一番，随后可能立即就忘了。

    但有一个群体可不一样，他们是真真正正放在把这件事儿放在心上了的，甚至有人还多方去求证。

    这个群体就是癌症患者和他们的家属，尤其是保守放化疗折磨但效果并不好只能眼睁睁的熬日子的人，他们看到这条消息那仿佛就像看到了第二条命。

    而在这类人群中还有一个更加特别的群体，那就是儿童。

    通常，癌症是一种老年病，随着年龄增加，各种癌症的发病率都直线上升。

    但近年来，儿童患癌症的数量也在急剧增加，这其中最常见的就是白血病——一种造血干细胞恶性克隆性疾病。

    随着医疗技术的不断进步，白血病的五年存活率也由早年的20%提高了到了现在的综合60%。

    但数据都是虚的，就算是百分之九十九的存活率，对一些人来说也毫无意义。

    他们就是无论怎么治疗就看不到效果，没效果，那就是零。

    李思涵就是这么一个小姑娘，年仅八岁。

    这么小的年纪就已经饱受了病痛好几年的折磨，虽然父母一切都瞒着她，但一个聪明伶俐的小姑娘怎么可能对自己的处境一无所知？

    “爸爸妈妈，我没事，我很好！”

    越受苦的孩子越懂事儿，几个月来，李思涵说的最多的就是这句话。

    李思涵爸妈那是整天以泪洗面，但又不敢在孩子面前有所表现。

    “思涵，没事儿的哈，科技越来越发达了，思涵的病也一定有办法的。”李思涵的爸爸就经常这样安慰思涵，他知道女儿什么都知道。

    而这天，李思涵爸爸在一个白血病交流群里看到了有一种可以彻底治愈癌症的纳米机器人已经进入临床试验的消息。

    他没有向别人那样激动，这么多年，类似的消息，各式各样的治疗方案，他早就看过不止一次了，带着女儿天南海北也跑过不知道多少地方了。

    但，女儿还是一天不如一天，眼看着……

    纳米机器人他也早就听过，不仅听过，文科毕业的他甚至扒遍了知网上的所有相关论文，把自己活成了一个工科生，一个医学生，在这方面，他俨然已经成了一个半专业人才。

    正是因为专业，所以他才知道这条消息不靠谱，不知道又是谁制造出来博眼球的。

    “混沌技术全新应用，让每一个纳米机器人拥有人的智慧，精准直击，消灭异常癌变细胞。”

    突然，李思涵爸爸看到这样一条消息。

    “混沌科技……”一想混沌智慧能力，再想想纳米机器人的只是，原本内心毫无波动的他瞬间激动了……

    ……

    网络上此类的消息突然多了起来，康硕也早就接到了小馄饨的通知。

    明明知道是怎么回事儿，但康硕心情依然沉重，不管是不是有人在推动，这些人这些事儿全都是真的。

    别说在宇宙面前，就算是在疾病面前人类都显得那么渺小。

    “有时治愈，常常帮助，总是安慰。”不少一线医生这样形容自己在医院的工作，也是现代医学的一个写照。

    看着这一个个的故事，康硕心情差到了极点，这与合众国的谋划无关，与人类的渺小有关。

    “这世上总有阳光照不到的地方，”康硕闭上眼，缓缓说道：“那就让混沌科技来照亮你们吧！”

    虽然目前的消息是造谣，但康硕知道，混沌智慧能力是真的能做到这一点。

    “不过，哼，这跟你合众国有个屁关系！”

