    任谁也没想到，包括北虹王、幽九王他们都想不到。

    云洪这两年多来，竟会一直躲在幽湖。

    还是躲在噬神旋涡中。

    毕竟。

    幽湖，过去一直是幽九王、雷龙天神的隐居之地，如今他们组成了大清洗队伍，噬神旋涡更是幽湖中的最危险之地，又有几人会躲到这里？

    可云洪，却偏偏就来了。

    一呆，就是两年多的时间。

    “唯我剑道，时空之道。”

    “风之道，我早已穷尽构想，必须要以时空为基础，才能够创出更强更不可思议的剑道绝学。”

    云洪的元神表层，笼罩着一缕缕紫色气流。

    “时间、空间！”云洪轻声自语，脑海中不断推演着剑术，周身也自然而然浮现出来一道道剑光，就仿佛剑道之主宰。

    风之法则、时间法则、空间法则……诸道法则不断碰撞交织，产生出无数灵光感悟，逐渐融汇归一。

    对。

    自凝聚时间法界，消失的这两年多，云洪一直在竭力参悟推演，就是想要创出唯我剑道更强的一式。

    自创绝学招数，看似对参悟道法没有太大帮助，是在浪费时间。

    但实际上，这是一种积累，是一种积淀，是对过去一段岁月修炼的总结梳理，就仿佛大树生长，唯有根系生长的足够深足够牢，才能成长为一棵参天大树。

    若是根系不牢，一味追求生长的更快更高，最终迎来的一定是轰然倒塌的结局。

    云洪。

    自十多年前悟透风之道，创出唯我剑道第五式‘沧海孤风’，就对第六式就有初步构想，必须要以时空为根基。

    这十余年来，他一直在琢磨，一直在推演。

    但因时间之道陷入瓶颈的缘故，虽创出了好几个第六式雏形，可威能玄妙都远达不到他的构想和预期。

    直到凝聚时间法界，令他终于模模糊糊看到希望。

    这两年苦修，云洪在尝试创造剑招，更是对过去百年参悟时间、空间的总结。

    令自身过去对时空的诸多困惑在悄然散去。

    厚积薄发！

    十年树木，终有结果一天。

    “自古有三年磨一剑之说，我这一剑看似才磨两年多，但实际上又何止三年……”云洪缓缓睁开眼。

    他的眼眸中，隐隐有一丝深邃浩瀚感，仿佛真正容纳了一方天地：“我的时空之路，就从这一剑开始吧！”

    哗！哗！哗！

    云洪周身浮现出来的剑光猛然开始变了，变得愈发内敛普通，但那偶然浮现出来的剑意却令人心颤。

    在云洪的‘视界’中。

    眼前天地也隐隐有着全新变化，流淌过万物的光阴流水，两者不再是毫无交集。

    隐约间，云洪能够感觉到，有着一道无形的规则，令时间和空间仿佛出自同一源头……但太模糊，他根本看不清。

    “一条上位道达到法界二重天层次，是绝对凌驾于一条普通道。”

    “我将两条上位道同时推演到法界一重天，融合唯一，单论威能应该也不亚于他们了。”云洪感到自身时间、空间的感悟在彼此**，浑圆如一。

    “凝！”云洪心念一动，只见周身浮现的无数剑光，瞬间汇聚合一，令空间在震颤，也有无形波动掠过给人极不真实极梦幻感。

    时空融合！

    这一道剑光中，所蕴含的威能是那样的可怕，有着令仙神心悸的锋芒。

    哗！

    伴随云洪一念而动，这一抹剑光倏然划破长空，威能之强大竟直接洞穿了环绕周围的庞大旋涡，简直骇人。

    毕竟，这只是剑意汇聚，并非法宝和法力承载！

    “到今日，这时空之路，我才真正踏足。”云洪嘴角隐隐露出笑容，那是对悟道的一种满足感：“这扇门。”

    “今日，我才推开。”

    “这一剑。”云洪喃喃自语：“就叫做——时空之门！”

    唯我剑道第六式——时空之门！

    “距任务结束，很近了，只剩下约莫半年。”云洪略微一感应就知道大致时间：“距离万星战，也只剩下一年半了。”

    “没想到。”

    “我竟真能在万星战前，凝聚时间法界的同时，还以此为基础创出第六式来。”云洪微微摇头。

    出乎意料！

    最初时，云洪以为能凝聚时间法界就很不错。

    有诸多道法秘典辅助修炼的缘故，有‘祖源子台’所转化源念的缘故，但更多的是云洪那一颗持之以恒、永不放弃的道心！

    “天阶。”云洪喃喃自语。

    如果说进入星狱前。

    云洪仗着星宇领域，也只敢说有和天阶、地阶顶尖成员一拼的实力，闯入天阶的希望还很渺茫。

    那么。

    在星狱内两年磨砺、两年潜修，一举创出了唯我剑道第六式的云洪，对杀入天阶，就感觉不再是梦，而是真真切切就在眼前。

    “这两年，我的进步，可不单单只在剑术进步上。”云洪的背后，无声无息间就浮现出了一对羽翼。

    这是一对青色羽翼，略显透明，颇为虚幻，乍一看非常普通，只是一件很寻常的羽翼法宝。

    但唯有云洪，才能感受到羽翼深处，风、时间、空间所结合形成的繁复神纹是何等玄妙。

    “第一重灵羽，我还要借助法宝来掩盖自身。”云洪不由一笑：“如今，就算没有陨痕羽翼，恐怕大能者也看不出我这一门神术的来历！”

    因为。

    《天虹》这门逆天神术，在云洪凝聚时间法界的这两年里，也在悄然达到了‘界羽’层次。

    即使在真龙族中。

    能在渡劫前将这门逆天神术修炼到第二重，都是无比罕见的。

    “界羽，配合陨痕羽翼，再有星宇领域限制束缚，就算再面对蛮古王，他也只能被动挨打。”云洪不由露出笑容。

    其实。

    就算突破后，单论第六式的剑术奥妙，云洪也只是绝顶天神、绝顶天仙这一水准，和万星域中的顶尖地阶、天阶相差无几。

    但是。

    云洪还有着神体神力、领域上的巨大优势！

    须知，剑术未突破前，靠着领域上的巨大优势，云洪就丝毫不惧绝顶天神，如今剑术突破，自然远胜他们！

    当然，还有一部分原因是法宝，星狱强者拥有的法宝普遍要比外界弱上许多。

    “如今，星狱之内，全力爆发下，除北虹王，其他两大王者也未必会是我的对手。”云洪默默思索。

    这两年，虽是在闭关潜修，也没有其他星狱强者传讯，但云洪偶尔还是会看看星狱排行。

    自然能看到星狱令数量一路暴涨的北虹王。

    稍一推测。

    就能感觉北虹王的实力，明显比另外两大王者强。

    “创出唯我剑道第六式，我的实力达到全新境界，短时间内，实力也再难有大的突破。”云洪站起身：“没必要继续潜修。”

    “还剩下半年。”云洪看了眼自己的星狱令数量。

    四百八十一。

    “磨砺剑术的目的已达到，接下来，就好好努力，努力从两个候选任务中多赚取些星币。”云洪暗道。

    要完成候选任务，自然就是要击杀星狱的天仙天神们。

    星币。

    对一些老牌天阶成员而言，或许不是很缺。

    但对现在的云洪，多多益善。

    “走！”云洪背后的陨痕羽翼一震，时空交错，轻易抵消掉噬神旋涡的撕扯之力，一步迈出便是数万里，来到了旋涡外。

    哗啦啦~

    踏着浩浩荡荡的血色湖水，云洪直接向着幽湖外走去。

    ……

    幽湖中。

    哗啦啦~浩荡的水流震动，一头体长超过千丈的巨大神龙游荡在湖水中，体表隐隐弥散雷霆。

    雷霆和水流交织碰撞，蕴含着无比惊人的威能。

    正是威震星狱的顶尖霸主雷龙天神。

    他是最喜欢呆在幽湖的。

    “该死的北虹，该死的蛮古！”雷龙天神暗自嘀咕：“竟然敢驱使伟大的雷龙天神，待我实力突破，定然会将你们两个都杀死。”

    “现在，竟然还让我独自来巡查幽海，还有蛮古王麾下的那个愚蠢人类，瘦弱不堪明显脑子没发育好，竟说飞羽真君有可能躲藏在幽湖。”

    “怎么可能！”

    当然，雷龙天神也只敢嘀咕，见识到北虹王的恐怖实力，他很清楚，短时间内，自己想达到北虹王的实力层次几乎不可能。

    甚至于，真要搏杀起来，北虹王完全有可能杀死自己。

    “嗯？”雷龙天神忽然感应到了什么，庞大的身躯停下了，抬起龙头，两颗龙眸望向了远方，锁定了近百万里外的一道身影。

    “是……飞羽真君？”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

