
打发了这个不让人省心的弟弟，徐睿带着些微的醉意回了自己的院子。

檐下挂着一串风铃，他一进院门就听见那串铃铛随着风摆动，发出悦耳的脆响，这是章灵慧喜欢的，这院子里两边围着穿廊的地上也别出心裁的种满了虞美人，院墙上爬满了地锦，绿油油的爬山虎，姹紫嫣红的花儿，一切都充满了生机。

他笑了笑，提步下了台阶，进了院子，摸了摸在廊下打盹儿的小猫，自己掀了帘子进屋。

屋子里传来章灵慧悦耳的嗔怒声：“都跟你说过多少遍了？我这里不用百合香！”

接下来就有小丫头轻手轻脚的捧了香炉出来。

徐睿忍不住轻笑了一声：“谁又惹咱们的世子夫人生气了？”

章灵慧正在由着丫头绞干头发，听见他的声音急忙回头，又羞又气的问他：“您怎么这么快就回来了？”

她素来要强而且自律，出现在丈夫面前永远都是精心妆扮之后----再没有人比她更清楚男人的本性了，你一旦懈怠，那就是在把男人往外推。

徐睿啧了一声，见她这样，非但没觉得恼怒，反而觉得有趣，笑着凑过去坐下来，伸手接过了丫头手里的布巾接着帮她擦头发，一面就又道：“怎么，我早点回来陪你，难道还不好？”

他喝了酒，嘴里的酒气扑面而来，章灵慧却并没躲开，只是仍旧坐了回去，轻声道：“怎么好让世子忙活这种事？”

“这有什么？”徐睿低头闻了闻妻子的秀发，从镜子里看着她的脸，手就缓缓地从她的头发一路向下，摸到了修长的脖颈，就转而一顿，又顺着胸前的山峦而去。

章灵慧一惊，顿时便有些羞恼的捉住了他的手，嗔怪着道：“还未去给母亲请安呢！”

“怕什么？”徐睿抱住她径直走向床榻，将她放到床上覆了上去，又顺后拉下了帐子。

帐子里低低的传来章灵慧的惊呼声，很快就有令人脸红心跳的声音传出来，原本准备进门送茶的丫头顿时红了耳根，急急的出去了。

不知过了多久，终于云消雨歇，章灵慧面色酡红的靠在徐睿的胸口，有些慵懒的翻了个身，娇喘吁吁的在他心口画着圈圈：“世子今天这是怎么了？这样火急火燎的......”

实际上再没人比她更清楚是怎么回事了。

男人么，都是这样，得不到的都是最好的，别人碗里的都是最香的，抢来的总是比顺手就能抓的到的好。

她是什么？

她是被徐睿从苏嵘手里抢过来的？

苏嵘是谁？

永定伯还在的时候，苏嵘在元丰帝还没登基的时候就能迈着小短腿给他牵马，说要做大将军的人。

他没断腿的时候，算得上是这京城最飞扬的少年。

抢了他的未婚妻，对于任何男人来说，自然都有一种微妙的成就感。

章灵慧深知自己的优势在哪里，因此丝毫不反感别人提起她从前是苏嵘未婚妻的事----那些人也不敢拿到她面前来说，她现在可是堂堂的成国公府的世子夫人。

那些在背后嚼舌根的人，对她也多是羡慕和嫉妒罢了。

她虽然已经是两个孩子的母亲，但是却仍旧保养得极好，难得的是还有那种少女才有的羞怯，徐睿把她抱在怀里抚摸她的头发：“我什么时候对着你不火急火燎了？你可永远都是我的娇娇儿啊。”

这称呼第一次从他嘴里叫出来的时候，苏嵘正隔着穿廊看着他们，眼神复杂而绝望。

章灵慧眨了眨眼睛，很快就又低声笑了一声，拍了他一下，而后才随意的问他：“怎么样了，二弟那边的事还顺利吗？”

徐睿随意的单手枕在脑后闭上眼睛惬意的答她：“好着呢，放心吧，这些年宋家早为了宋恒的时候貌合神离了，宋十一就是个引子，宋家这个火药桶迟早是要炸的，我还就不信了，宋家再怎么，难不成真能为了先太子遗孤就真的甘愿奉上整个家族？”

宋恒到底是不是先太子遗孤，试一试不就试出来了吗？

章灵慧若有所思，拥被而起梳理了一下头发，轻声道：“您自己心里有数就好，这些事我是不懂的，也帮不上什么忙。”

她垂头的样子柔柔弱弱的，十分动人，徐睿心念一动：“怎么会？你若是都说帮不上忙的话，那还有谁能帮的上我的忙？你可是最好的。”

是，别人的心头血朱砂痣自然是最好的。

章灵慧低头温温柔柔的笑了笑，低声道：“哪有你说的这样好，尽会说些好话来哄我。”

腻歪了一会儿，见时机差不多了，她才又急忙去捉住丈夫不安分的手，急急的道：“等会儿，还有话要跟你说呢。你说.....那个苏邀......”

她咬了咬唇，靠在枕上玩着自己的头发，有些心不在焉：“那个苏邀，听说是个难缠的角色，也不知道我能不能有这个小姑娘的谱儿......”

徐睿嗤笑了一声，丝毫没有当回事：“不过就是个小丫头罢了，再怎么厉害能厉害到哪儿去？苏家向来是这样装神弄鬼的，你别想的太严重了。”

见妻子还是有些忧愁的模样，他不以为意的拉着妻子躺下来：“好了，这有什么好担心的？苏家如今是什么情况，说得好听点那还是勋贵，说得不好听点的，那就是个破落户罢了，一个破落户，如今能有殿下看得上她们，是他们的福气，还挣扎什么？她们不过是假清高罢了，好处在这儿摆着呢，但凡是清醒些的，就会贴上来，你就放心吧。”

顿了顿，他就又冷冷的笑了一声：“真要是她们半点儿都不为所动，那倒是好说了----肯定是真的跟宋恒走得近，心中有轨，那这好事儿也轮不到她们家了。”

他这样的口气，显然是丝毫没有把苏家看在眼里。

也是，贺太太固然是得元丰帝的喜欢，但是成国公却也是押注元丰帝的从龙之臣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66914985"  chaptername="二十八·占有">加入书签</a>
</div>
