    来人正是三皇子。

    他收到了消息，知晓了叶夭夭等人，要去京郊吃烤肉，便赶紧往京郊而去。

    却没想到，到这里便看见不少人拦着路，一群人在一起推搡着，似乎要打起来。

    那孩子的娘，看见了慕容胜雪，又看见了三皇子身后的马车，见着上头三皇子府的标识之后，便像是看见了救星一般，赶紧开口道：“三皇子殿下，救命啊！叶夭夭要杀我的儿子，就因为我……就因为我骂了她一句狐狸精，她就给我的儿子喂了毒药，还拿着针在我儿子的身上乱扎！三皇子殿下，你救救我儿子吧！”

    说着，她就挣开了晋国公府的士兵，跪在了慕容胜雪的面前。

    她继续呼天抢地的哭着道：“殿下，您也看见了，这些百姓们，都是怕我儿子出事，为我出头的啊！我骂叶夭夭那些话，也没有骂错什么，她原本就心思狠毒，原本就谋杀了她亲妹妹，我又没有冤枉她，她为何要这样对我儿子啊，要是我儿子没了，我也活不下去了！”

    慕容胜雪的眼神看过去。

    的确就看见一个三岁的男童，正躺在血泊之中，叶夭夭在往那孩子身上扎针！

    三皇子当即便道：“叶夭夭，你住手，你……”

    叶夭夭正在救治到了关键时刻。

    头也不回地怒斥了一声：“闭嘴！”

    三皇子：“……”

    他就这么被削了面子。

    但是这不是最重要的，最重要的是，叶夭夭是在害人啊！

    想到这里。

    三皇子二话不说，手中扬起内力，一掌就对着叶夭夭打了过去，谁都没想到，他会忽然出手，故而也没有防备。

    而叶夭夭最后一针刚刚一收。

    便感到一阵掌风袭来。

    她这个身体的原主人，虽然身体素质很好，但是叶夭夭本人，却丝毫不懂内功，被三皇子这一掌击中，她人就被打飞了出去，面色一白，当即便吐出一口血。

    叶宸风：“夭夭！”

    叶宸风瞠目欲裂，赶紧奔到叶夭夭身边，将叶夭夭扶起来：“夭夭，你没事吧？”

    韩子潇也是震怒：“夭夭小姐！”

    这一语落下，韩子潇扭头一掌，便对着三皇子打了过去，三皇子早有防备，便与韩子潇交手起来。

    三皇子一边打，一边看着韩子潇，怒道：“韩子潇，我知你维护她，可是即便如此，你也不该是非不分，叶千璃惨死在她手中，她眼下还当街谋害一个三岁的孩童，你……”

    韩子潇怒道：“你人蠢眼瞎，本世子不想与你多言！”

    说话之间，韩子潇掌风凌厉，招招带着杀机，三皇子原本就在他手下，走不过三招，何况此刻韩子潇正是盛怒，三招之下，三皇子的嘴角也见了血。

    三皇子气得脸色发青：“韩子潇，你……”

    三皇子看得出来，韩子潇今日是真的对自己动了杀意了，便立即道：“韩子潇，你搞清楚，你这是在当街杀害皇子！”

    韩子潇怒道：“那又如何？”

    就在这个时候。

    叶夭夭咳嗽了一声，抹掉了嘴边的血迹，深呼吸了好几下，才算是终于缓过了这口气来：“住手！”

    韩子潇听见了叶夭夭的声音。

    手下一顿。

    回眸看向叶夭夭。

    叶夭夭看着他，重复了一遍：“韩世子，住手吧，我没事！”

    韩子潇顿时有些生气，恼火之下，他结巴都忘了，怒道：“你都吐血了，怎么会没事？”

    叶夭夭道：“不过是些小伤罢了，世子若是真的担心我，就不要再打了，可好？”

    韩子潇不敢置信地看着她。

    又看了一眼三皇子，指着三皇子的鼻子道：“他不问青红皂白，这样伤你，你还护着他？”

    三皇子听韩子潇这么一说，想着叶夭夭护着自己，再看看她被自己一掌，打得吐血，面色也是一片惨白，心里一时间也有些愧疚起来。

    然而，叶夭夭却是看向韩子潇，轻声道：“世子，你误解了，我不是护着他，我是担心你。他毕竟是皇子，夭夭实在是不愿意，你为了这么一个人，担上杀头的大罪！你……咳咳，你别打了……”

    说着，叶夭夭又咳嗽了一声，嘴角又咳出了血沫。

    她虽然很清醒，知道劝阻韩子潇，不想韩子潇因为自己犯死罪，但是她心里却是把三皇子骂了一个狗血淋头，这个沙雕，人渣，垃圾，一掌打得真重，她觉得自己五脏六腑，都在痛。

    见着叶夭夭说着，一激动，又咳了血。

    韩子潇也不敢再刺激她，便收了手不再跟三皇子对战，走到了叶夭夭身边，蹲下身，着急地道：“我不打了就是了，夭夭小姐你不要激动，伤势要紧！”

    林钰宸这个时候也回了神，杀人般的眼神，看向三皇子，怒道：“三皇子，从今日起，我林钰宸跟你势不两立！”

    三皇子看着叶夭夭那个样子，心里虽然有些内疚，甚至有点心疼，但是他丝毫没觉得自己做错。

    他瞥了林钰宸一眼，冷着一张脸，开口道：“就凭叶夭夭烧死了叶千璃，还毒害这个孩子，本殿下这一掌都是轻的！本殿下此举，不过就是为了让叶夭夭知道自己做错，早日悔改罢了！”

    林钰宸气得脸色发青：“你……”

    慕容胜雪不理他，偏头看向叶夭夭，道：“叶夭夭，只要你愿意改过，本殿下一定会在父皇面前，为你求情！”

    叶夭夭根本就懒得看他。

    眼神看向地上那个孩童。

    有些虚弱地道：“他已经没事了，他内腑的血，我已经下针给他止住了，过半个时辰之后可以拔针。他身上的外伤，我也已经上药止血了。你们要是不相信，就带他去找大夫看看。我有点不舒服，哥哥，我们先回家吧！”

    叶夭夭这话一出。

    那些骂了叶夭夭半天的人，却是都不相信。

    那孩子的娘更是开口道：“你胡说，怎么可能？你怎么可能是在救我儿子，你分明就是在骗我们，叶夭夭，你别想揍！我儿子肯定已经不行了……”

    而这附近。

    正好就有一个大夫赶过来了，他是听说有人受伤了才来了，这边具体出了什么事他也不清楚。

    他刚到这里，就听见那妇人说，她的儿子不行了。

    他赶紧道：“我来看看，是怎么回事！”

    这个时候。

    几名百姓也道：“他是保安堂的张大夫，医术和医德，在我们京城都是排的上号的，赶紧让他看看！”

    张大夫上来之后。

    他给孩子诊断了一下脉象，又翻开孩子的眼皮看了看，接着又不敢置信地重新诊断了一下脉象，顿时惊呆了：“这孩子摔成这样，竟然没事了，孩子身上的针是谁扎的？这简直就是神医啊，老夫真是自叹不如！不知道这位大夫可还在此？这孩子的家人，一定要好好感谢这位大夫才是啊！”

