    “嗯，我知道了。”

    云千帆点了点头，脸色阴沉。

    而后拿出手机给楚雄打了一个电话。

    “云爷。”

    电话那头传来楚雄恭敬的声音。

    “调查一下今天在别墅周围出现的可疑人物，他们敢对晴儿出手，胆子很大。”

    听着电话那头云千帆冰冷的事情，楚雄的脸色一凝，“是，云爷。”

    挂断电话，云千帆才看向颜莫。

    “你的伤没事吧？”

    颜莫咧嘴一笑，摇了摇头，“云爷，你也太小看我了，这点伤不算什么，养几天就好了。”

    这点伤对他而言，是小伤罢了。

    何况，他本身也经常训练，恢复能力比寻常人要强了很多。

    云千帆点了点头，而后取出了一张银行卡递给颜莫。

    “拿着，以后我夫人的安全就交给你了，没问题吧？”

    颜莫哪里敢接，连忙拒绝。

    “云爷，这我不能......”

    话还没说完，云千帆就冷冷的扫了他一眼。

    “这是命令，收下。”

    闻言，颜莫也不好拒绝，只能收下。

    “千帆。”

    客厅中传开了苏晴的声音。

    云千帆应了一声，而后对颜莫使了一个眼色，让他把银行卡收起来。

    走进客厅，苏晴已经给两人煮了一碗鸡蛋面。

    “给你们煮了鸡蛋面，快吃吧。”

    颜莫看了云千帆一眼，有些不敢伸手。

    云千帆笑了笑，“吃吧。”

    “对了晴儿，以后颜莫这小子是你的专车司机。”

    苏晴一听，没好气的白了他一眼。

    “咱们车都没有，哪来的专车司机？你就别麻烦颜莫了，让他回去好好休息才是真的。”

    颜莫手臂受伤，是因为她。

    而且，从云千帆的口中才知道，颜莫才二十岁，压根就是个小男孩。

    “没事，明天就去买车，这是我在部队里自己存下的一些钱，买辆车，应该绰绰有余了。要不然，你堂堂一个苏家三小姐，出门都是坐公交，那多没面子啊。”

    云千帆嘿嘿一笑，从口袋里取出了一张银行卡，这是他让楚雄办的，里面存了几百万，买车足够了。

    “不要。”

    没有任何意外，苏晴拒绝了。

    “行啊，那我就给颜莫，让他去买，然后开车接你就行了。”

    说话，直接将银行卡扔给了颜莫。

    颜莫也不好拒绝，只能收了起来。

    明天去买车，开车送夫人上下班就行了。

    最重要的就是保护好夫人的安全。

    “你......”

    事到如今，苏晴也不好在拒绝。

    “对了，今天和青云集团的合作还算是顺利吧，我两也是时候准备婚礼了，你说呢？”

    “啊”

    苏晴俏脸一红，“这样是不是太着急了？”

