    盛晚棠让易九挑一辆低调的车，她开来的那辆柯尼塞格开去商圈恐怕会成为围观的对象。

    盛晚棠坐在的副驾驶位上，侧眸看着驾驶座上的男人。

    黑色的口罩扣住高挺的鼻梁，挡住大半张脸，只露出剑眉星眸，那眉宇之间的英气和冷漠感更胜。

    盛晚棠觉得自己失算了。

    陆霁渊这模样和低调丝毫不沾边，反而容易让人怀疑是不是哪个男明星出街！

    车停在附近的停车场，两个人下车走路进步行街。

    刚走了没几步，盛晚棠就敏锐的发现男人情绪里的不耐烦。

    陆霁渊看着面前人来人往的人，微微蹙眉，带着嫌弃。

    “你不喜欢人多？”盛晚棠看出他的想法，“今天周五下班早，商圈人要比平时多一点。早说不用来了——啊！”

    盛晚棠刚说完话，前面几个嬉闹的年轻人差点撞到她，陆霁渊眼疾手快的将人往自己怀里一拦，眼底的不耐烦更盛。

    “对不起对不起！”

    嬉闹的年轻人赶紧道歉，看到盛晚棠的长相，微微一怔。

    “看什么？”

    陆霁渊下意识的将盛晚棠往自己身后护，看到对方眼珠子几乎黏在盛晚棠的身上，想给他抠下来。

    年轻人和他的同伴猛地回神。

    其中一个笑着说：“那个，美女能不能加个微信？”

    “我有对象了。”盛晚棠感觉身旁男人的气压在猛降。

    “认识一下而已。”那年轻人看了眼盛晚棠的干净的手指，“没结婚就有机会不是？”

    “你滚不滚？”陆霁渊眼神冰冷，扣住盛晚棠腰肢的手在收紧。

    展现着占有欲。

    “喂！你这人怎么说话的？怕我比你有钱比你帅啊？”

    “先生，你想撬我老公墙角还让人客气呢？”盛晚棠无语。

    对方震惊：“你、你你你结婚了？”

    盛晚棠不想和这种自以为是的普信男多说话，拉着陆霁渊就走。

    陆霁渊差点就想把人给揍一顿，但是盛晚棠那句“我老公”几乎让他心里的不爽瞬间破防，直到被她拉走才回过神来。

    “陆太太挺受欢迎。”陆霁渊任由盛晚棠拉着他走，声音发凉。

    她才应该戴个口罩！

    盛晚棠看到了那家网红奶茶店，奶茶店外排了一条长龙的队，她加快了脚步。

    走了两步却发现走不动了。

    陆霁渊一个接近一米九的大高个站在原地，一只手任由盛晚棠拽着，面无表情的看着她。

    明媚的阳光撒下来，给他堵上了一层温暖的光，柔和了眉骨的棱角。

    盛晚棠有一种他在闹脾气的错觉。

    可是，他一个即将二十七的岁大男人还会闹这种脾气？

    盛晚棠觉得是自己想多了。

    “陆先生，你太太受欢迎，不正是证明你眼光好么？”盛晚棠还是选择哄人，免得他杵在这路中央挡路，“你该高兴，别人想撬的墙角已经是你家的。”

    “鬼话连篇。”

    陆霁渊不得不承认，她被她这番话给取悦到。

    尤其是那句“你家的”。

    这家网红奶茶店是在帝都开的首家，昨天才开业，点单处的窗口处已经排了几十米的队，不大的店面外徘徊着数不清的年轻人，都是在等拿奶茶的。

    盛晚棠一早就预料到了这样的场景，从容的站到队伍的最后。

    她刚一站定，身后很快就又排了两个人。

    盛晚棠想伸手拿手机，猛地意识到自己的手……牵着陆霁渊的手。

    男人的手掌比她大一圈，皮肤的触感也更加粗粝。

    盛晚棠尴尬的收回手，抬头就看到陆霁渊望着队伍，冷漠的眼神里透着不耐烦。

    “这家店是昨天才开的，所以人比较多。”盛晚棠解释，“我们就排二十分钟，如果还没排到，我们就走？”

    她和人打商量的时候，语气总是不自觉的软。

    陆霁渊垂眸望着她，女人的双眼温软中带着期待。

    不就是一杯喝的么，至于她这样？

    陆霁渊完全不能理解，却是屈尊降贵的点了下头。

    “谢谢！”

    没想到这么顺利，盛晚棠瞬间笑逐颜开。

    陆霁渊被她这灿烂的笑容晃了下眼。

    盛晚棠望着一个方向，突然对陆霁渊说：“你先帮我排着队，我马上就回来。”

    话音未落，人已经离开。

    陆霁渊很不喜欢人多的地方，刚才有盛晚棠在旁边还勉强能忍受，现在他真想把这里给清空！

    那女人去干什么了！

    “兄弟，你也帮女朋友排队啊？”排在前一个位置的小哥转过身来，兴致勃勃的搭话。

    陆霁渊神色恹恹的看着了眼对方，浑身透着一股不好招惹的气息。

    但对方是个神经大条，自顾自的搭话：“哎！我也是帮女朋友排队！女人的钱真好赚，你说这奶茶喝哪家不是喝，怎么就偏偏要喝这家？我听说昨天买到的人都排队了四五十分钟。”

    四五十分钟……

    陆霁渊听得眉心压了压。

    小哥接了个电话，过了几分钟挂断，继续和陆霁渊大吐苦水：

    “刚才就是我女朋友给我打电话，来问我到底有没有帮她排队买奶茶，哎！……兄弟，你怎么带个口罩？带个口罩看起来都好帅啊！别不是个明星吧？”

    陆霁渊全程一个字也没有说。

    盛晚棠回来的时候就看到陆霁渊口罩都挡不住的不耐烦。

    听到小哥说：“诶不是，兄弟，我说了这么多你怎么一点反应都没有？不想和我说话直说啊，至于一点不搭理人吗？”

    “抱歉，他是个哑巴！”盛晚棠连忙走过去，给人赔礼。

    “你说谁哑巴？嗯？”

    男人低沉冷漠的嗓音响起，大手捏住盛晚棠纤细的后颈，半分暧昧半分威胁。

    【作者有话说】

    没错，看出来了吧，我自己也超级喜欢喝奶茶（日常一杯不会胖的那种）

