    夜晚。

    位于青龙坊赵府的宴会开始。

    参与者不多，只有寥寥几人。

    费磊，王老，关信然等等。

    人虽然不多，但他们全部都是窦长生的心腹，如陈神捕等到底隔了一层，不在这一次邀请之列。

    说起来陈神捕爬的也很快，这位突破宗师虽然只有一年左右，可正值壮年年富力强，在青龙殿中如鱼得水，这一次六扇门出事，燕惊天大展拳脚，陈神捕也顺势而起。

    撑起了青龙殿，把青龙殿事物处理的井井有条，现如今已经是青龙殿副殿主，窦长生的拉拢计划，还未曾开始就已经夭折。

    已经夭折的事情不止这一件，还有一件是圣人的委托，要窦长生拜访陈国公主，为此把报酬提前给了窦长生，就是《斗魔图录》残缺的部分。

    这完全是白嫖了，圣人已经死了，陈国公主那里也不好前往了。

    窦长生看着面前几位心腹，这一次小聚主要的缘故，就是把他们未来安排好，增添小团体的凝聚力，大白话就是给他们一些好处，才能够让他们对自己忠心耿耿。

    目光移动率先看向的是关信然，平和开口讲道：“关总捕今年多少岁了？”

    关信然一愣，连忙放下手中的筷子，开口回答讲道：“属下今年七十七岁了。”

    “我观关总捕已经处于武道四品神通境巅峰，可想搏一搏突破至宗师？”

    倾听着窦长生的话语，关信然没有神色激动，浮现出狂喜之色，高声呼喊愿意，而是陷入到了沉默中。

    费磊目光看向关信然，一旁王老犹如局外人一样，自饮自酌如同未曾倾听到一样。

    大约过去了四五个呼吸，关信然这才苦涩的讲道：“突破至宗师一事，属下怎么不想。”

    “换成年轻的时候，是天天想，日日想，一腔热血，认为自己无所不能，证道宗师如探囊取物。”

    “可伴随着年纪逐渐增大，属下已经残酷的现实打醒，如公爷这种天骄不必去说，人榜也不敢相提并论，那一些接近人榜，连人榜上不去的，可能在公爷眼中，不过是废物。”

    “但对于属下而言，那也是一代人杰，他们近乎三十岁就已经突破至武道四品神通境，而属下突破武道四品神通境时，已经五十有三，连这一些人榜上不去的，都相差二十多年。”

    “和二十五岁就要下榜的人榜相比，连提鞋都不陪。”

    砰的一声，费磊一拍桌子，打断了关信然自怨自艾的话语，沉声开口讲道：“不要妄自菲薄。”

    “关总捕你能够凭借一己之力，五十多岁突破至武道四品神通境，和人榜英杰的天赋相比是不如，但绝对超出普通人，也是天才之列。”

    “你所说的那一些人，三十岁左右突破至武道四品神通境，不过都是出身不错，家学渊源，他们自小有长辈看护，亲自为他们讲解修行功法，家族提供修行资源，他们不用为生活东奔西走，只要读书习武就好。”

    “而我们为了一口吃的，为了生活，不得不混迹于各行各业，为家中赚取钱财，补贴家用，余下的时间才能够习武。”

    “而且我们并未有传承，所修行的功法也都是烂大街的功法，犹记得我十四岁那年，获得了一本《大牛拳》视若珍宝，当做天下最好的东西。”

    “可那不过是一本打熬筋骨的功法，是最为粗浅功法，连入品都不到，就算是大户人家的奴仆，都不屑一顾，根本都不会学习的功法。”

    “我正是凭借这本《大牛拳》打下了根基。”

    费磊浮现出冷笑，自讽的讲道：“我们这种人能够出头，其实也是老天爷眷顾，我以《大牛拳》打下根基，是吃了无数苦头，为了识字，如同奴仆一般，任由对方驱使。”

    “每日间勤学苦练，如同疯魔一般，可天下间有一股狠劲的人多了，十年如一日的人是少，可不是没有，但他们没有出头，就是因为我们有老天爷眷顾，资质是不错的。”

    “我们不是绝世之才，却也是钟灵毓秀。”

    “要是没有这一份资质，你关总捕凭什么修至武道四品神通境。”

    “我也凭什么，参军入伍后获得资源后迅速脱颖而出，获得了上官赏识，从而一步步走到今日，就是因为我们天赋绝佳。”

    “不要和人榜之上的天骄相比，你再看看那一些和你一样出身的武者，他们一辈子止步于下三品，就算是能够突破至中三品，可已经寥寥无几，真正能够突破至武道四品巅峰的又有几人。”

    “不错。”

    窦长生抚掌称赞，开口对着费磊夸赞讲道：“二弟说的真好。”

    “关总捕你资质是不差的，是中等偏上，在你看来自己突破宗师已经无望，可在世家大族眼中，这样的资质，只要小天命不曾出意外，突破至宗师是必然的。”

    天资出众到底太少了，真正的高等资质，那可都是人榜英杰，顶级的天资全部都是天骄，能够被称为一声妖孽或者是怪物。

    那是能够角逐人榜前二十，或者是前十。

    其实说一句大实话，窦长生原来资质还不如关信然，最多也就是中等，甚至是达不到，要不然也不会连阴极宗都看不上。

    当然这也是小天才，阴极宗要不是九大上宗，正常盘踞于本地的大派，这样的资质也会收下，不会当做掌门弟子，但也会当做是长老弟子，未来是门派的核心，是撑起门派的中流砥柱。

    阴极宗看不上，只是阴极宗层次太高，所以把窦长生废物利用，当做了卧底扔到了六扇门，而到了六扇门后，窦长生修行《武经》拓宽了基础。

    《武经》乃是凡俗武学当中，最为强大的一部武学，昔年太祖皇帝是要开创一部百经之首的武学，汇聚天下之力编修而成。

    窦长生凭借着修为值加点，完美的修行的方式，自九品突破至八品，带来的最大好处是资质的提升，获得了【寒霜之体】，一下子让窦长生从小天才，真正成为了一名天才。

    资质到了中等偏上，这一个层次和关信然资质差不多。

    面前这位踌躇七十多岁，近乎八十岁还卡在武道四品的关信然，其最大的问题就是心气不足，太聪明了，年轻时期心比天高，可命运却是命比纸薄。

    竟然来混六扇门，而且还攀附宗师，这本来没有错，可这一条路适合高等资质的天才，中等偏上的资质是不行的，宗师收徒全心全意为徒弟着想，亲儿子都没有徒弟亲，那必须要如张少权这种。

    万人往培养张少权都已经吃力了，哪里会去再培养关信然，六扇门看似资源众多，实则大部分资源都被宗师这样培养弟子了，这一些经过宗师培养的弟子，普通人怎么争得过。

    差不多的资质，费磊敢拼，去了军中搏命，所以如今是宗师，证得中品法相，武道三品三境当中的第二境开窍，并且已经处于突破至第三境玄关境的边缘。

    以中品法相的积累，未来是有能力突破至武道二品大宗师的。

    这是把自身天赋完全发挥出来了，能够比拟一些普通的高等天赋者了，毕竟不是高等天赋必然突破至武道一品，不少都是武道二品。

    窦长生沉默一会后，却是打开了一个木盒。

    药草色泽特殊，犹如星辰之光构成。

    朦朦胧胧，纯净虚幻。

    给人一种不真实，处于虚实之间。

    三才星辰草，这是突破至宗师最佳的药材，能够增添凝结法相成功率，而且面前这一株三才星辰草年份极高，足足有着上万年。

    这正是晋王相赠的宝物，能够让一位当朝亲王当做礼物，足以看出此物的珍贵。

    说一句不客气的话，这一株三才星辰草，关信然的一条命还不如三才星辰草上面一片叶子。

    不，一百条命都不够。

    这上万年的药力，对窦长生的积累是一成的成功率，可对于普通武者，基本上不会失败，除非是小天命问题。

    要论投资的话，这完全是亏本生意，关信然年纪不小了，要是今年四十多岁那么还好，未来还有潜力，如今的关信然未来最多在宗师走两步，处于武道三品第二境，或者是第三境。

    突破至武道二品，绝对是没有机会了，除非是获得大机缘。

    但正因为亏本，这生意才能够做，窦长生穿越至今才两年时间，想要培植心腹的话，那一些资质出众，本来就有名声的，想也不要想了。

    这一些人可能早就是其他大势力的探子，或者是对窦长生的拉拢不在意，正是因为天赋好，未来出路多，不可能对窦长生保持着忠心。

    如今面前的三人，是窦长生有把握拉拢，让他们忠心自己的。

    毕竟这是老弱病残，关信然年纪不小，潜力有限，只有自己才会付出资源，让关信然突破宗师，王老年老体衰，寿数已经不多，也是自己能够为他花费资源，让王老恢复战力巅峰。

    费磊没有上述难点，可费磊当初来投，是因为危机，自己对费磊有救命之恩，自己以恩义胁迫，只要自己不死，费磊不敢再叛，不然费磊真的就只有混天魔宗了。

    三者各有各的原因，才值得窦长生付出心血，关信然年纪是大了，但自己也不看重关信然未来的实力，是要关信然当做助手，替自己处理一些杂七杂八的事物。

    如今实力强了，地位高了，各种各样的事情也多了。

    这也是许多富贵者，实力不在进步的缘故，所以不少心志坚定的武者，他们出仕的时候，都是实力不容易提升了，不然被俗物耽搁，对未来的实力影响极大。

    要是普通世界，窦长生肯定是争权，贪财，可超凡世界，证道神魔才是主要的事情，其他都是旁枝末节。

    能够替自己处理事务的人不少，如现在把朱雀殿管理井井有条的东方神捕，但这一些人窦长生信不过。

    三人当中，窦长生现在最看重关信然，王老还要次一筹，因为王老家世不错，那位王州牧如今的王侍郎，在朝堂上面风生水起，一门好几位宗师，这样的家世称得上显赫。

    普通事情如钱财交给对方可以，真正涉及生死，王老肯定不行，有着泄密的风险。

    其实费磊适合，窦长生相信对方，只是费磊乃军中战将，适合打打杀杀，其他就不行了，这不是坏事，窦长生需要一名懂得军中事物的人。

    费磊未来定位就是打手，顺带掌握军权。

    窦长生已经真正认识到了，天下必定大乱，乱世当中什么重要，那就是兵权。

    如今天下承平，是宗师和无上宗师的天下，军队调动艰难，可当天下大乱后，乱兵四起，大军横行，地方大派有几名宗师又如何？

    锐士披甲，战阵一起，挡不住大军一冲。

    以大梁重甲兵的传承，练兵的统领，专门铸兵的工匠，完整的后勤体系，只要自己有钱，足以扩军三万，这是老梁王几百年的积累，诸如工匠等等后勤，全部都是超标的，为了扩军准备。

    这一点费磊掌管军营后，第一时间把人控制住掩藏下来的秘密，萧园当中也没几个知道，知道的都惨死在了萧园惨案当中。

    这才是老梁王的底蕴，对未来的未雨绸缪。

    不过这一个底蕴，如今窦长生只是有一部分，大梁重甲兵铸造重甲的材料，老梁王也大量囤积，前前后后差不多一百多年，每年都收购一部分，走的是细水长流，根本没有引起注意。

    老梁王准备已经充足，要是乱世来临的话，能够迅速扩充到两万编制。

    再给老梁王几十年，三万也是能够做到。

    不过这一笔庞大的资源，全部都不在人世，而是在九幽冥教洞天当中，老梁王也是狡兔三窟，人在人世当中，资源在洞天。

    单独获得一处，根本做不到，必须要全部获得才可。

    要是大梁重甲兵达到三万满编，这一支上品道兵，足以横行天下，保护家业不是难事，这是一股鼎足轻重的力量，只要不用来争霸，哪怕是新朝定鼎，也不失王爵富贵。

    这样的力量足以攻伐天下任何一家宗门，也就是老梁王有九幽冥教背景，不然把老梁王卖了也凑不齐这样的庞大钱财。

    这是一个大秘密，窦长生一直隐藏在心中，要是暴露出来话，那么九幽冥教洞天和大梁重甲兵，必然成为众矢之的。

    有心争夺真龙大天命，肯定不会放过这一股力量，三千编制大梁重甲兵，就能够相当于武道一品战力了，虽然是普通的武道一品，可也能够引人疯狂。

    乱世来临后，这也是自保的一股力量。

    气氛凝固了，众人各有各的想法，费磊眼热的看着面前这一株三才星辰草，尽管已经证道法相，此物已经用不到了，可昔年要是有此物，自己何必冒着九死一生的风险去拼搏。

    费磊看向关信然，率先打破沉默讲道：“此物比命重，大兄能够赐予你，也是对你的赏识，也是对你的认可。”

    “只要忠心耿耿为大兄办事，未来突破至武道二品大宗师，武道一品无上宗师，这也不是不可能的事情。”

    费磊目光看向王老，双手抱拳向着窦长生拱手讲道：“不要认为我这是夸大之言。”

    “大兄天纵之资，乃是绝世天骄，年方二十已经连杀宗师，人榜第一，独占鳌头，压的天下喘不过气来。”

    “自从大兄登临人榜第一，何人敢于前来挑战，哪怕是昔日的九霄雷神赵无极，也是有不少敢于挑战，可大兄这里有吗？”

    “不久前大兄更是阵斩武道一品，威风赫赫，哪怕是无上宗师，也要重视大兄。”

    “而这才花费两年时间而已。”

    费磊顿了顿，才继续讲道：“两年前的今日，大兄也才是六扇门小捕快，实力不过是九品。”

    “大兄有神魔之资，天机报上面冷嘲热讽，可他们在陈述一个事实，只要大兄不死，必定成为神魔。”

    “一人得道鸡犬升天，大兄成为神魔，我们也成为神魔，那是不可能的，这样的话语太假，但我们重塑法相，突破至武道一品，这不是难事。”

    “各自开枝散叶，留下一件一品半神兵，再有神魔照拂，这就是传承于世的世家。”

    “甚至是坐一坐十八世家的位置。”

    十八世家。

    这四个字，刺痛了关信然，也让关信然如梦初醒，豁然的站起身来，对着窦长生郑重一拜，然后顺势跪拜在面前，连续磕了三个响头，沉声开口讲道：“蒙公爷不弃，属下愿意为公爷赴汤蹈火。”

    窦长生抬手间，法力涌动，无形的手掌搀扶起关信然，朗声开口讲道：“只要你忠心耿耿，我自然不吝啬赏赐。”

    窦长生目光看向王老，把获得的一份龙肉拿出，交付给王老讲道：“这是昔日答应王老的事情，让王老重新恢复巅峰。”

    又拿出了一些宝物，交给费磊讲道：“这可以用来辅助开窍，接下来资源会对你倾斜，相助二弟突破至武道二品大宗师。”

    目光环视左右，看着几人再讲道：“你们跟随我，未来是不会差的。”

    “法相已定也不用怕，镇派神魔武学能够突破界限，我有《阎罗镇狱经》，当未来你们进无可进升无可升时，我会相助你们重塑法相，获得再进一步的潜力。”

    “主公。”

    一时间其乐融融，气氛热烈，一直持续到半夜，几人才全部离去。

    窦长生注视着他们背影，自怀中拿出了一面铜镜，轻轻一敲后，铜镜模糊的画面，犹如湖水涟漪一样，开始不断荡漾起来。

    最后一名鼻梁挺拔，位长相凶恶的中年男子，面部有着一条条伤疤，哪怕是已经愈合，却也是破坏了相貌，横肉外翻，伤疤较为狰狞，犹如蜈蚣爬一样。

    这位窦长生熟悉，正是飞天蜈蚣王不饿。

    已经被神秘师父给连坑带骗，成功的入局，名为天魔宗弟子，实为阴极宗打手，但这两重身份，却还是表面，这是神秘师父的棋子。

    要是和阴极宗冲突，王不饿是神秘师父的人。

    不要以为以权谋私，这种事情是窦长生首次干的，神秘师父比窦长生玩的还厉害，拿着阴极宗的资源养着王不饿，培养自己的打手。

    “圣子大人赶紧的。”

    “有事说事？”

    圣子这是代号，不过只有寥寥几人知道，如这种半路加入，或者是天下人，都当做是阴极宗继承人。

    这是窦长生获得后，心中不满的地方，待遇和实权都有，可却是用来吸引火力的。

    也就是实力低，不然窦长生敢来上一句，咋不给自己一个宗主代号呢？

    如今窦长生看的见王不饿，王不饿看不清窦长生，伴随着实力不断增长，窦长生越来越怀疑，自己便宜师父，那一件宝物能够操控天下铜镜，其品质绝对不低。

    半神兵可能低了，是一件残缺的神兵，要是完好神兵，也不是不可能。

    神秘师父非常神秘，对方迷雾重重，每当掀开一层时，出现的还是一层迷雾，如今对于神秘师父讯息掌握也聊聊无几，只知道对方是暗王，但窦长生非常怀疑，暗王只是神秘师父一个马甲。

    王不饿是阴极宗交付给自己的一支力量，没啥说的，这种力量阴极宗也不相信，完全是废物利用。

    但这一股力量很强，五毒蜈蚣如今已经满员，不知道从哪里又弄来一个家伙。

    这可是三位宗师，两位大宗师。

    飞天蜈蚣王不饿是大宗师，而遁地蜈蚣邓台合也是，只是要激活神秘师父，甚至是花费大代价，能够意志显化，发挥出武道一品实力来，这是对王不饿的监视。

    其中怎么做的窦长生不清楚，也不打算清楚，神秘师父说不会出事，那么肯定不会出事。

    神秘师父要是连王不饿都搞不定，那么逼格狂掉，窦长生也就不用忌惮了，这非但不是坏事，反而是好事。

    “赶紧的，正吃饭呢？”

    催促的声音自铜镜中传出，王不饿没有老老实实，窦长生也不在意，这种武道二品的大宗师，要是低声下气，那才是怪事，窦长生反倒是要警觉，这绝对是有着问题。

    “去调查窦长生，把窦长生身边所有的情报，都全部弄清楚，然后整理成册交付过来。”

    王不饿嘴中咬着东西，声音略微模糊传来：“窦长生的情报还用调查，你们阴极宗不清楚。”

    王不饿说的模糊，窦长生却是警觉起来，这家伙再试探。

    王不饿是知道自己一部分情报的，当初在山神庙的时候，窦长生和五毒蜈蚣相遇，那一次窦长生早早离去不知道虚实，事后神秘师父说过，当初是打算把五毒蜈蚣当做功劳送给自己。

    只是因为王不饿实力出乎预料，还有王不饿野心不小，而且完善了修行之道，继续走下去突破武道一品不难，潜力不小才没有灭口，而是把王不饿收服，立下了阴极宗立宗根本，控制众多武者的冥狱大咒。

    王不饿说的模糊，正是在打擦边球，这也是咒言的缺陷，不能够明说，但迂回说起，只要胆量足够大，就能够敢于擦边球去试探。

    王不饿在试探自己，知不知道窦长生的真正身份，然后根据接下来的回答，判断窦长生是否为圣子。

    这种人太聪明了，不过对付这种聪明人很简单，窦长生直接讲道：“去查。”

    然后直接关闭了铜镜，不合对方多说一个字，至于对方怎么想，怎么猜，就由对方去了。

    收回了铜镜后，窦长生用手敲击着太师椅的扶手，这种斗智斗勇对窦长生而言很不方便，自己做卧底这么成功，都是老天爷赏的饭。

    什么濒临绝境，逆转危局等等卧底带来的风险，窦长生是一个没有感受过，神秘师父说话也好听，基本上都是给自己送赏赐来的，窦长生没有感觉神秘师父聪明，给自己造成警覺。

    如今突然發現，是自己大意了，神秘师父段位太高，所以自己才如遇春风。

    这么一比，王不饿就不行了。

    自己没心思和王不饿反复试探，自己今日做的错误，就是联系王不饿，自己应该做的是联系神秘师父。

    自己底细神秘师父都知道，把神秘师父当做联系人，从而发出各项指令，这杜绝了暴露风险，也能够让神秘师父把不足之处完善，而且因此带来的压力，都由神秘师父承受。

    如王不饿试探窦长生是否为圣子，还怎么调查关信然他们底细，而不會被调查者猜测和阴极宗有关，神秘师父都会自己解决，不需要窦长生来费心。

    这么一想，神秘师父是最好的助手。

    只是这样反客为主，太阿倒持了，自己成师父了。

    窦长生想了想，神秘师父较为忙碌，大号不行，那么给自己派遣一个小号。

    不由再拿起铜镜，最后放下。

    太难了。

    不放心关信然他们是否真的忠诚自己，用阴极宗去查，可又对阴极宗起疑心，拉拢了自己的干将，然后开始演自己。

    以自己看的各种卧底片，这种剧情非常多，一个大致剧情忘记了，只记得一个违法团体高层，老大是卧底不说，四个人三个是卧底，余下一个还是对老大忠心耿耿的小弟。

    自己只是普通人啊，多疑猜忌，这就开始有了。

    折腾到凌晨时，窦长生才刚刚打算睡下，老管家就冲了过来，高声呼喊讲道：“二少爷。”

    “好消息啊。”

    “老爷。”

    “老爷传讯了。”

    “明日就到神都了。”

    窦长生豁然抬头，大喜讲道：“是吗。”

    “师父终于回来了。”

    【叮！检测到一名好友！】

    【恭喜宿主好友+1！】

    【赵无渡（师父）已经添加到好友列表！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票最后一天了吧，求一下月票，有的给几张。

    窦太师踏出了关键一步，师父死的好惨。

