

               五牛峰外，一场极其血腥的屠杀彻底的翻开了七霞界新格局的篇章。

    盛怒之下的风绝羽就像一头暴走的神兽冲进了人堆里，元阳派的师砀瞬间湮灭、数十弟子尸骨无存、十几个来自东境的乾坤境高手连喊话的机会都没有，眨眼间全部被杀，死无葬身之地，这些聚齐起来足够将灵洲闹的鸡犬不宁的强者队列，竟在短短的瞬息间尽数消失。

    漫天血舞似桃花纷飞，给人一种极度强烈的视觉感受。

    五牛峰上，以袁氏族人为代表的众多宗门尊主一个个看的瞠目结舌，眼晴都跟不上风绝羽的轨迹，他们只能看到一道灰色的剑影在东境修士人阵营中来回的穿梭，所过之处，必有人头飞起、血雾漫天、闷响如雷、剑气腾空......

    这群人吓傻了，一个个张着嘴巴无可避免的露出震惊之色。

    沐古带队的玄重、飞花娘娘、石景宽、任麒麟、柳之敬、妖檀、卫谨一样呆若木鸡。

    尽管他们最近一段时间常伴风绝羽左右，多少了解了风绝羽修为的底细，也是一样没想到，这个失踪了一百五十多年的家伙，竟会变的如此可怕和恐怖。

    那可是代表着宏图大世修界巅峰的队伍啊，妙渡境、承道境，甚至是强大到如妖檀这样的乾坤圆满境，都是平常很多人想要参见都求之不来的顶尖高手，这么多人，竟在一个照面之下便灰飞烟灭，他们甚至连出手的机会，不应该说是震惊的机会都没有，就这么突然之间全部消失了？

    这是何等惊人的手段？

    风绝羽这个家伙究竟强到了什么样的程度呢？

    就连玉修罗和卫拱都诧异不已，他们两个算是所有人当中最能理解风绝羽修为的同道中人，并且一度觉得虽然自己的实力远远不及风绝羽，但起码不会被前者落下太多。

    然而今日所见，完全颠覆了他们对“强者”二字的认知。

    风绝羽根本没用任何法器，全凭一身修来的剑意，便可以轻而易举的、在眨眼间杀掉十几个乾坤境的强者，甚至其中有两个乾坤圆满境，根本没预感到危机的出现。

    这是什么概念？

    这样的意义可就深远太多了。

    难以想象，乾坤圆满境的修为即使再不如道武初窥境，最起码，伸伸手做出格挡、闪避、甚至把神甲亮出来的机会应该可以有吧？

    有吗？

    完全没有。

    十几个号称道武境下最强的高手，没有任何的反应、没有任何的防御措施，直接就这么没了。

    这可太吓人了。

    同样的，被风绝羽吓倒的还有东境阵营中两个带队的道武境强者。

    他们本来打算退居的幕后，把所有事情交给手下人处理，只有等到对方出现道武境强者的时候，才会现身镇住场子，可惜他们根本不知道，自己今天遇到一个什么样的强者。

    “小心，此人修为不俗！”

    千人队伍的后方，骑牛的紫衣老者面色突变，四平八稳的神情骤然如疾风骤雨，铁青无比，他本来看见那十几个东境的乾坤境强者是怎么死的了，但是当他反应过来的时候，风绝羽已经把人给杀完了。

    这说明什么？

    说明风绝羽的速度，远比他的思维还要快。

    紫衣老者惊呼一声，翻出了身上数件法器，灵光异彩缭绕冲霄，漫天飞卷。

    另一个青衣老者同样震惊的无以复加，伸手入怀，直接掏出了赤、白、**块一组的大印，以及两把品质成色皆为一流传天之宝和三流承神之宝的顶级法器。

    这青衣老者发出一声惊呼，直接将手中的法器打了出去，同时喊道：“此人修为远胜我等，小心应对，东境各宗弟子，结......”

    这青衣老者本来想喊“结阵”二字，因为对付风绝羽这样的强者，单凭一个人的力量是远远不够的。

    可那个“阵”字还没有来的及出口，他就看见下方的风绝羽倏地化作一道灰色的剑虹，直接横穿过东境联军的队列，如鬼似魅的出现在他和紫衣老者面前。

    强大的气势在风绝羽的身上发散，这一手无比惊人的大挪移使的神出鬼没、恰到好处，当青衣老者发现身前立身一名灰雾缭绕全身黑衣的强者时，他的躯体瞬间就僵硬住了，连那紫衣老者都一动不动，两个人像被施了定身术一样，手脚僵硬、元神萎缩、金身枯寂，如砧板上的鱼肉。

    呼！呼！呼！

    无尽的剑意发散，漫天灰色的剑影四处游动，似暴雨、若蝗群，噼噼啪啪电流在剑影上涌过的声音此起彼伏的传来，可怕的气势压的两名老者气喘如牛、脸色苍白无比。

    此时此刻，能立身在风绝羽面前没有气绝，两个人都感觉到无比的侥幸了，哪还有张狂无度、不可一世的气焰。

    风绝羽的身影并不算高大，但却像一座巨山死死的压着二人，不止是他们，就连附近那一千东境修士，都无法动弹，所有人各种姿态的站在原地，被铺天盖地的剑气牢牢围死，触目惊心的看着那个被黑袍严实裹住的绝世强者。

    “你......你......我......我......”骑着仙鹤的青衣老者瞳孔扩张，恐惧无限，已经语与伦次，他座下的仙鹤正在不停的悲鸣，瑟瑟发抖。

    旁边不远处的青牛也是把头低的死死的，躯体颤抖如筛糠，哪有半点仙气兽相。

    青牛上的紫衣老者七窍正在流血，汩汩而涌，根本抑制不住，这是被风绝羽强大的气势所摄，内伤正在加剧的迹象。

    他能感觉到自己的五脏六腑正在翻腾闹事，并且脏器正在四分五裂，那种无来由的撕扯之痛遍及全身，想要压制都不行。

    “阁......阁下是......何方......何方神圣......我等......我等......因何冒犯......了......阁下......”

    紫衣老者话语已软，看着风绝羽的时候毫无反抗之心，眼底布满了浓重的恐惧。

    “死！你们该死！”

    一个阴沉到不似人的声音缓缓从肥大的兜帽中传出，似在回应，又似在魔之低语。

    这五个字，直接宣判了两名帝级强者的死刑，风绝羽根本不多说，身上的剑意一涨再涨，胜似怒海狂澜。

    “死！入灵洲者死！”

    风绝羽仰天狂啸，漫天灰色的剑影疯狂的驰舞了起来，一千多雕塑般的东境修士，哪能想到有朝一日，自己就像砧板上的鱼肉，竟让人如此随意宰割？

    他们想不到，却也没有时间想！

    他们想求饶，可是没有人给他们求饶的机会！

    漫天剑舞、雷声阵阵，阴煞冰冷的剑意铺天盖地、无以穷尽，就像一场巨大的剑潮风暴，无论是人，还是法器，所有的一切，都在这场“风暴”肆虐的摧残之下，接二连三的化成了齑粉......

    上千人，眨眼间死了个干干净净，五牛峰外，一蓬蓬的血雾源源不断的炸裂飞扬；一件件灵光四射、灿灿生辉的法器，伴随着震耳欲聋的轰鸣崩灭消陨，从五牛峰上看过去，怎是一个惨叫形容？

    紫衣老者和青衣老者死的最惨，两个人站在那被风绝羽的剑意狂轰了不下两、三百下，直到强悍的肌体肉身被彻底撕成碎片，金身被生生捣灭、元神活活击散，风绝羽才停止了攻势......

    这一切都发生在电光火石之间，整整一千多人的东境联军，几乎没有任何人还过手，就这样被风绝羽一个人，用了短短不到一盏茶的功夫全部消灭掉了。

    当剑潮散去、血雾洒落，空中恢得一片清宁之后，五牛峰外，再也没有东境修士的影子。

    所有人都化成了血雨、肉末，洒在了灵洲大地上，永远的葬身在这里，再也无法离开他们曾经肆虐的地方。

    这个时候，也许会有人后悔，也许会有人觉得不该做那些伤天害理没有底线的恶事，甚至有人会想过悔改，可却没有人愿再给他们机会。

    天地间，只有一人！

    凌空而立！

    杀天立威、震惊宇内！

    五牛峰顶，全员呆若木鸡，如此惊心动魄的场面，怎是一句惊吓了得？

    “这......这踏马不是做梦吧？我是不是在做梦？”

    “我......我到希望是做梦......太......太可怕了......”

    “是啊，这踏马是什么手段，竟能眨眼间灭了两大道武境？我没看错的话，刚才他们甚至没想过要还手？”

    “是无法还手？强者威压之下，实力倘若相差过于悬殊，强大的一方完全可以轻而易举左右弱小一方的生死，这就是典范。”

    “乖乖，今天算是开了眼界了......”

    “......”

    五牛峰上，所有灵洲众宗弟子窃窃私语着，这些言词中的惊骇欲绝之意，可谓再清楚不过。

    “玉修罗......”

    “嗯？”

    “你觉得咱们跟那两个倒霉死鬼能差上多少？”

    卫拱已经震惊的连自己都不知道自己在说什么了，但玉修罗明白他的意思。

    玉修罗俏脸铁青，无比惭愧，又无比向往道：“差，我觉得相不太多。”

    “那就是说，如果我们是他们，也得这么死？”

    “你可以死的再壮烈一点......”玉修罗咬了咬银牙，再度看向那道背影的时候，眼中已经有了几许坚定。

    这时，风绝羽突然转过身，雷霆大怒道：“沐古，马上整合啸月残部，我们杀回去，杀他个片甲不留。”

    唰！

    风绝羽喊完，化作一道流光，直奔前方飞去。

    “靠，老大彻底疯了，还看着干什么，走吧......”

    一个个天坊强者，瞬间驾虹而去，而袁烨等灵洲众宗等人愣了一下之后，立马有人飞起来喊道：“别看着了，快跟过去吧，这下精彩了，天坊带来这么一个高手，骆临楼的下场恐怕会很惨啊。”

    “那就对了，东境这群混蛋，最好全死，一个都别留下，走，都跟我走......”

    一声声号令传下，灵洲众宗尊主带着本族本宗有生的力量，全部跟着天坊众人追去。