    来就好，只要老君来了，广成子心中的那丝惊惧便可以放下了。

    太虚知晓一切，知道如今界牌关万仙云集的结果早已注定，只是一场戏，故而可以毫不担心。

    可广成子及其他阐教之人，除了燃灯之外，皆是不知个中详细，如此自是不能放下心中惊惧。

    纵使如今吃了九转金丹成了大罗金仙，可截教之中修为达到大罗金仙的亦不在少数，且相比于他们十二人取巧的做法，一步一步脚踏实地走上来的截教众大罗金仙，可比他们几个能打多了。

    如今在见到界牌关上乌泱泱一片，遁光祥云遮蔽一方天空，尽显万仙来朝之势，属实是让广成子等几人心下惧之不已。

    阐教虽有圣人，可截教亦有，光凭他们几个可没有信心跟万仙云集的截教对着干。

    另一边，界牌关关墙之上，多宝总领金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母四大弟子及乌云仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、毗芦仙、金箍仙、长耳定光仙等蓬莱七仙为首，其后焰中仙、一气仙、菡芝仙、彩云仙、昂日鸡、角木蛟、奎木狼等群仙皆分列关墙之上，仔细查看着对面西岐芦蓬之上的动静。

    “大师兄，那太虚贼人以至，不若由我出阵，给他个教训！”眼见太虚不遮不掩，土遁至芦蓬之中，一早便盯着西岐动静的乌云仙第一个便发现了端倪。

    想及上次因太虚狂言之故，害他被镇碧游宫下，乌云仙便恨的牙痒痒。

    如今仇人见面，自是积极请战道：“上次被那小贼猖狂游遍碧游宫，大落我截教颜面，师父大人大量可以不在乎，可我等做弟子的不能放任其猖狂啊！大师兄！”

    “是啊！大师兄，我等群仙聚首，为的一是为赵公明、吕岳等人报仇，二便是让这太虚小贼付出代价，以免让他人以为我截教中人人人可欺啊！”

    上次碧游宫一事，太虚狂妄之态，让截教在列之人皆是如鲠在喉，如今通天等人未至，正是除掉太虚的好时机，他们又如何能忍的住，纷纷上前帮腔劝说道。

    “这，我等三教自昆仑之后便再未有今日聚首之盛世，昆仑大比亦是多年未举，既然诸位师弟有心，那便遣人告知对面一声，我等摆开阵势，一对一斗上一场。

    既是检验我等三教弟子多年修行功果，胜者夸耀人前，脸上有光，也是为师父与两位师伯圣驾临凡之前，庆贺一番。”眼见乌云仙、金光仙等人群情激愤，皆是吼着闹着要与太虚做过一场，乘势除了那位小师弟，多宝不禁心中发苦，头皮发麻。

    太虚作为老君唯二嫡传之一，教训尚可，可若要将其打杀，那后果多宝道人想想便颤栗不止。

    更何况，此间之事只是一场戏，倘若真将太虚打杀了，那事情无序发展下去，若是成了三清混战，那可就大条了。

    到时在列三教弟子死绝还是轻的，就怕那时打出了真火的三清，要当众表演个天地重开，地水风火重演可就乱子大了。

    可若出言安抚众人，看着诸仙群情激愤的样子，多宝还是直接打消了这个念头。

    他这些师弟师妹之中，可有着不少中古妖庭之人，自中古妖庭破灭，便最是忌伟别人看之不起，上次太虚狂言碧游宫，可谓是歪打正着，正中靶心。

    戳中了心中痛点的这一群人，倘若不将这心中一口怨气发泄出去，是如何也不会安生的。

    左思右想，两头皆不可过重的多宝，心神如电，片刻之间便想出了法子，那便是借着昔日昆仑山大比之事，让可能性极大的群殴事件，变成单打独斗的三教斗法。

    这样一来，以他早前对太虚的印象，即使是打不过乌云仙等人，可单打独斗之下，怎么也不会身死当场吧？

    只要不是身陨上天，多宝心中还是非常乐意给太虚一个教训的，虽说知碧游宫那只是一场戏，可太虚能堂而皇之说那么多，要说其心中没那么一点想法，他多宝第一个不信。

    既然如此，如今给他个教训，三清那边过得去，诸位师弟师妹那里过得去，他心中也能过得去，至于太虚那里，管他呢！

    左右他也打不过自己，难不成其还能找上门来？

    想罢，多宝精神一振，环首目视众师弟师妹，大声道：“金灵师妹，你且摇旗；无当师妹，你且击钟；龟灵师妹，你且代我截教去那芦蓬之中下战书，待旗动钟响群仙齐聚之时，我等便与那人、阐两教之人比比，谁才是三教魁首！玄门正道！”

    “诺！”得多宝令，偿心中愿之后，在列不明真相得众人皆是喜上眉梢，齐声应诺。

    得益于中古妖庭破灭之后，诸多妖庭之人拜入截教之故，如今得截教，不但行事‘义’字当先，便是闻战也是‘喜’字冲头。

    如今两相皆是如愿，岂有不喜不乐之意，皆纷纷昂首呐喊，畅快肆意不已言表。

    先天所化灵光挥洒做星光四散，妖神化形展露头角峥嵘初现，一时间界牌关上黑风四起，妖声阵阵，雷鸣嗡嗡！

    刹那间，直引得太虚等人目视界牌关，知觉似那中古妖庭重立，帝俊东皇当面一般！

    真是好不威风！

    果不愧是那万仙来朝，名动洪荒得截教万仙！

    见得这般阵仗，广成子等人当时便脸色瞬变，虽不至于面色惨白当场吓的丧胆，可也是笑颜随风化，独留苦相生。

    一时之间，环首四顾，太虚知觉好似初至西岐时，姜子牙拜群仙，众人皆醉我独醒，只有他与燃灯还能坦然相对，似个洪荒大能，圣教弟子！

    “众位师兄勿忧！”眼见广成子、赤精子等人面色越来越差，太虚知晓，不能在这般下去了，不然再这般下去，还不等截教万仙阵立，他这面得队友便要临场下阵，独留他一人独占截教群仙了。

    他可不相信，当广成子、黄龙等人皆避截教势大而走时，燃灯这个老狐狸会诚心诚意得跟他一起面对截教群仙。

    虽说他有上清玉符在手，可那也并不是万能的。

    那是通天借由他手，重新分辨挑选截教弟子之用。

    也就是说，倘若将其用在日后的截教弟子身上那确实是有奇效，可若是用在长耳定光仙这等天命在西，注定西投的截教弟子身上，那无异于是拿前朝的剑去斩本朝的官！

    除了惹人发笑外，将他自己置于险境绝地估计是那时的唯一下场了。

    “无量天尊！师父与二师伯将至，我量他截教多宝等人胆子再大，也不敢聚众冲阵，与我等为难，诸位师兄以为然否？”

    太虚恍如雷神当世，声如洪雷阵阵，只将在场的阐教诸仙尽皆震在当场，愣愣的看着其此时威风八面之态！

