    “好啊！既然大家无法谈到一起，我会立即向金总和庄副总汇报这件事，如果我这个人事部长在园区形同虚设不当也罢！”

    说完这句话，程大伟用力掐断电话，站在那气的胸脯控制不住起伏。

    图轰然握着电话站在那半天没说话。

    他耳朵里听着手机被挂断后里面发出的长鸣声，感觉到一种从未有过的气急败坏，程大伟居然敢挂自己电话？

    真他么的！

    愤怒过后图轰然很快恢复理智。

    他意识到程大伟刚才说话口气绝不像跟自己随便说说。

    这让他心里不禁有点后怕，“万一程大伟那厮真把此事向省总公司领导汇报恐怕事情会变的复杂，那就是自己不注意团结，干涉被人的工作。”

    金总上次跟自己见面的时候还一而再告诫自己，“做事一定要三思而后行，绝不能一拍脑袋做决定让底下人批评你家长制的作风太明显。”

    图轰然一着急习惯背着两只手在办公室里团团转，从左边转到右边，又从右边转到左边，转了一圈又一圈。

    思来想去，他意识到这件事如果真闹大了结果必定是两败俱伤。

    按理说，程大伟一个小小的人事部长他压根没放在眼里，但这家伙刚上任没几天就跟自己闹僵了，一定会让省总公司领导误会自己这个一把手没有容人之量，而且程大伟能到这边来，是不是有什么背景。

    此时，恰好钱爱军推门进来通知：“图书记，会议开始时间还有十分钟。”

    图轰然招招手示意他过来，“下午的会议暂时停一下。”

    钱爱军一愣，忙问，“怎么了？”

    图轰然把自己和程大伟电话里闹崩的事简单说了一遍，皱眉看向钱爱军道：

    “钱主任，你判断一下程大伟刚才到底是跟我说狠话还是真有可能跑到领导面前告我的黑状？”

    钱爱军低头想了一会，“这个还真不好说，不过程部长那脾气的确不太好说话，我也打听了，在南城，当时那些领导看到他头疼，因为他不按照常规的思路出牌。”

    图轰然轻轻点头，“你说的对，如果程大伟真去金总和庄副总告我的黑状总不是什么好事。”

    钱爱军跟随图轰然多年他嘴巴一动就猜到他心里所想，在一旁迟疑道，“那，我这就去通知会议暂停？”

    图轰然脸上带着愤怒和无奈点点头。

    他指示钱爱军，“你立刻打电话给程大伟通知他干部调整会议等他回来再开，省得他在省里给我捅出什么娄子来。”

    钱爱军心领神会。

    新来的人事部长程大伟年轻气盛，万一真去找省总公司领导告图书记的黑状也不是不可能。

    他立刻当着图轰然的面拨通了程大伟的手机：

    “程部长，我是党政办主任钱爱军，图书记让我通知你，原定今天下午召开的人事调整会议等你回来再开。”

    程大伟“嗯”一声挂断电话。

    钱爱军结束通话后两眼看向图轰然。

    他第一次发现一直以来干劲十足的图书记两鬓白发似乎比以前多了不少，从未有过的颓败表情在图书记脸上呈现出来，让他整个人看起来更显苍老憔悴几分。

    钱爱军不由心疼：“图书记，您千万别为了这点小事跟那个程大伟置气，那家伙就是年轻不懂事脑子有毛病。”

    图轰然脸上掠过一丝苦笑。

    是！

    程大伟的确是年轻，但这绝不是自己对他一忍再忍的理由。

    自己之所以第一次在下属面前后退让的原因是，程大伟背后的靠山自己摸不清楚，如果要是过分强大，到自己与其针锋相对的时候心要有忌讳，否则，受伤的就是自己。

    这么做，难道自己真老了吗？

    以前遇到这种不识抬举的下属，他什么时候退让过半步？哪一次不是把这种不听话的刺头教训的服服帖帖？

    反观省城的程大伟，他接完电话站在那沉默了好一会才回过神来。

    他当然明白党政办主任钱爱军特意打电话过来通知他下午的会议取消意味着什么，此事过后自己和一把手图书记的梁子算是正式结下了。

    可想而知，等自己回到园区后，图轰然必定会抓住工作上各种机会对自己使绊子。

    自己以后的一举一动务必要谨慎小心才行，一旦被图轰然的人抓住了小辫子他绝不会轻易放过自己。

    程大伟心生隐忧，图轰然此刻的心情却比他恶劣千万倍。

    这些年来他向来是经济发展园区这块地盘上说一不二的土皇帝，什么时候受过下属和这种窝囊气？

    若不是因为杀人犯法，他真恨不得拿把刀把程大伟给宰了。

    每次图轰然心情不好的时候都会去找自己的老相好——园区工会主席贾爱珠去聊天解闷。

    贾爱珠这个女人跟别的女人不同。

    她不会跟别的女人一样见面就知道跟男人提要求，这女人天生是个解语花，但凡男人有什么心事找到她总能被她三言两语化解。

    晚上下班后，图轰然径直去了贾爱珠的住处。

    贾爱珠为了方便他随时来找自己，特意给他配了自家的钥匙，所以每次图轰然来找她的时候都是直接开门进去。

    当他用钥匙打开贾爱珠家房门的时候，发现房间里弥漫着淡淡的香味，让他感觉自己紧绷了一下午的神经似乎在那一刹那放松不少。

    开门进屋刚换好拖鞋，听到动静的贾爱珠一脸惊喜从房间里走出来。

    女人像是等待丈夫久归的小妻子迎上来满脸温柔，“我正想你呢你就来了，你说这是不是人们常说的心有灵犀一点通呢？”

    明知道女人为了讨自己欢心随口说出的情话，图轰然心情却变好了不少，把女人搂在怀里亲了几下。

    贾爱珠也是一副刚进家门的样子，外套刚脱下，身上还穿着黑色圆领内衣，把凹凸有致的身体曲线极好的衬托出来。

    贾爱珠拉着男人的手在沙发上坐下，柔声问，“吃饭了没有？要不要我做点好吃的慰劳慰劳你？”

    女人说话的时候有意无意把胸前隆起的白兔往男人手臂上蹭，让男人瞬间有种星星之火即将燎原的感觉。

    图轰然顺势把女人摁倒在沙发上，“我还是先吃你吧。”

    他那笨重的身体压在贾爱珠身上，一双手掌迫不及待搓揉女人的大白兔，两人身体紧贴在一起摩擦的功夫火花越烧越旺。

