    与此同时，项宁的小队满载而归，这一次狩猎的凶兽价值达到了七百多万，将会全部算在奖励上，在加上这一次力量排行第一的奖励，项宁一路上坐在装甲车内傻呵呵的笑着。

    “我算了算，这一次的历练我们获得了第一，就能拥有五千万的启动资金，然后是学院奖励给我们的三千万启动资金，以及这一次猎杀凶兽赚取的七百多万，这加起来就有八千七百多万了！”李子墨双眼发亮。

    纵使这里除了项宁都是豪门子弟，但是八千七百多万，那也不是说拿出来就能拿出来的，分给五人，每人也有一千七百多万了。

    没错，如今他们五人，就是新晋的千万富豪了。

    不过对花钱如流水的修炼者，这些钱还是远远不够的，要知道一门功法，一把好的武器，动辄几十上百万，甚至上亿都有。

    就拿陆诗雨那把猎神一型狙击枪来说，一把一千万，一颗子弹二十万。

    在荒野区的时候，每次看到陆诗雨打出一发，项宁就恨不得那个被打死的凶兽是他砍死的，这样就能剩下二十万了啊！

    三十分钟后，早晨九点，项宁等人抵达了三号堡垒。

    然后在例行检查后，被一个个漂亮的护士小姐姐带去体检了，毕竟是在荒野区上生存了半个月，回来之后也是需要治疗消毒一些伤口的。

    虽然项宁身上有伤，但是大多都是轻伤，消下毒，包扎一下也就没问题了，他现在迫切的想回到水泽城去见他的妹妹。

    这半个月完全就没有接到项小雨的一点消息，这既让他欣慰，也让他担心。

    欣慰的是项小雨能在他不在的这半个月中坚持下来，担心的是怕项小雨遇到什么困难，不想让自己担心，而选择自己顶着。

    不过他都还没走出医院，就被两名战士给带到了三号堡垒内的主体中。

    “兵大哥，能告诉是啥情况吗？”项宁四处张望，看着这三号堡垒内部的构造，大呼神奇，这简直就是一个战争兵器，由钢铁打造的堡垒，在这里边，他看到了许多科技造物和战争兵器。

    “雷教官让我们来带你过去的，我们也不晓得什么情况，不过你是这一次历练的第一小队，可能有什么特殊待遇吧。”兵大哥耸耸肩。

    本来他只负责将项宁带过去的，说实话，在三号堡垒中的战士，在看到那么多学生来这里，想去历练的时候，都是不屑一顾的，在他们看来，这些人比新兵蛋子都不如，进去荒野区恐怕会吓着跑回来。

    然而刚开始的几天确实有这样的人，但直至这半个月结束，能真正坚持下来的项宁等人，他们可都是有关注的。

    在他们看来，这可是未来的有生力量，现在交好，结个善缘也不错的。

    很快，项宁便路过一个个让他目眩神迷的科技造物，来到了办公区，项宁站在门前，身旁的兵大哥拿出一张卡，在门卡上刷了一下，项宁才推门而入。

    只见里边和外边的环境完全不一样，如果说外边是未来科技风，拥有很多科技造物和战争兵器的话。

    这里边就是未来世界的研究所，以白色格调为主题，项宁快步朝前走去，站在楼梯的围栏前，看着下方一个个白袍大褂，带着眼镜的，一看就是高智商疯子在来回走动。

    “项宁，这里。”一道熟悉的声音响起，项宁朝着那边看去，只见雷仲元和董千易站在那里。

    那里是一架超大型计算机，项宁并不认识，但看着上边运算的数字，他双眼放光，直接走了下去。

    “雷教官，董老师。”项宁对着两位长辈行了个礼。

    雷仲元看着项宁，这小子可是给他很大的惊喜啊。

    “项宁啊，不得不说，你的天赋非常的好，好到我现在就想绑你回到军部。”雷仲元毫不避讳的说道，站在一旁的十二天工大佬董千易也是点了点头。

    原本他们还担心项宁肉身和精神力共同晋级会耽误他的岁月，但现在看来，他们担心的，好像没有发生。

    之前他们还认为项宁想要突破到二阶，至少还需要半年的时间，但这才过去不到一个月，给他们的惊喜真的太大了。

    “这···我已经有所选择了。”项宁挠着头道。

    在有人来叫他来这里的时候，他就已经想好了决定。

    雷仲元和董千易相互对视一眼，然后开口道：“说出你的选择，不管你选择的是谁，我们都会尽可能的去培养你。”

    这一个承诺可大了，让一些来来回回的科研人员满下脚步，看着项宁这个不知道从哪里冒出来的小年轻，居然能受到两位大佬如此重视。

    特别是还有一位十二天工的大佬。

    “董千易老师，以后请多多指教。”项宁朝着董千易鞠躬，董千易看见项宁这般，嘴角微微翘起，将插在白衣大褂里的双手抽出，将项宁给扶了起来。

    “好，现在你就是我的弟子了，我会好好培养你的，相信我，你绝对是一个优秀的科技造物者！”董千易哈哈大笑道，一旁的雷仲元倒是没多大意外，只是稍微苦笑了一下。

    “唉，我还以为我能有点机会的。”雷仲元笑了笑，实际上先前就已经猜到了项宁会选择成为科技造物者，在他的身上，雷仲元看到的，除了极强的修炼能力，最重要的是那一份悟性。

    两门登峰造极的武技，和后来居上的精神力，那一个都预兆着项宁拥有极强的领悟天赋，这正是科技造物者所需要的。

    但反过来，就是因为项宁的修炼天赋太强，强到十六岁的年纪就拥有了二阶修为，两门让大多数武者一声追求的登峰造极武技，完全就不需要刻意去培养修炼方面，他完全可以靠自己提升修为和武技熟练度。

    而这才是项宁真正选择作为一个科技造物者的原因，他需要去修炼武技吗？需要去修炼提升修为吗？

    有系统在，只需要充足的怒气点，完全就不是问题。

    所以。

    “师傅，嘿嘿。”项宁笑嘻嘻的看着董千易。

    董千易：“？”

    “那个，没有什么收徒见面礼啥的吗？”项宁完全不在乎脸皮道。

    雷仲元憋着笑，董千易脸颊抽搐了一下。

    怒气点+11。

