    叶青掏出手机拔了一个电话，打给胡磊，让他去买药材。

    嗯……配制解药的材料大多是普通材料，只需要一种稍微珍贵的药材，不过虽然珍贵，但在市面上还是能买的到的，扬城应该就有卖的，只不过贵一些而已，一株好像要十多万，不过钱并不重要，叶青并不差这点钱。

    看到叶青打完电话，何心凝沉吟着问道：“阿姨为什么会中毒呢？是什么人下的毒？会不会是那个卢昌明？”

    听到卢昌明的名字，叶青明显感觉到旁边的朱彤颤抖了一下，显然，这些年来，她都快让这个卢昌明给逼疯了。

    “阿姨，别怕！”叶青温和的安慰了一声后，说道：“这个卢昌明已经进去了，他手中的欠条也已经让子媚给撕掉了，以后啊，他是不能再找你们的麻烦了。”

    “真的吗？”听到叶青的话，朱彤“嗖”的一下就站了起来，看上去有些激动。

    “妈，是真的！”程子媚点头确认了叶青的话。

    朱彤并没有回答，而是直接向后倒了下去，好在后面是沙发，所以倒也不会出问题。

    “妈！”程子媚急忙扑了上来，摇着朱彤的身体喊道。

    “子媚，别将你妈摇醒，你妈没事，她只是因为激动，受体质的影响，晕厥了，睡一觉起来就没问题了。”叶青说道。

    “子媚，这事怪我，如果我不提你卢昌明，你妈也不会受到刺激而晕厥了。”一旁的何心凝一脸歉意的对程子媚说道。

    “凝姐，这不能怪你。”程子媚摇了摇头，站起来苦笑着说道：“我妈的身体这些年一直这样，只要是受到一点刺激，都会晕厥的。”

    “嗯！”何心凝应了一声。

    而叶青瞥了一眼朱彤后，说道：“这样也好，你妈睡一觉，我们刚好谈事情。”

    听到叶青的话，程子媚心里一紧，急忙问道：“我妈有什么事吗？”

    “子媚别急，你妈的毒，我能解。”叶青安慰了一声后，说道：“我要说的是你妈中毒的原因。”

    何心凝瞥了一眼叶青，沉吟着问道：“听你的意思，不是那个卢昌明下的毒吗？”

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“阿姨中的毒不是人下的。”

    “不是人的话，又能是谁？”何心凝疑惑的问道。

    “自然。”叶青耸了耸肩，说道：“阿姨应该是到了一个长有软筋草的地方，所以导致中毒，才会出现现在这样的这种状态，全身乏力，萎靡不振，一受刺激就会晕厥，严重的话，甚至有生命危险。”

    顿了顿，叶青看向程子媚，问道：“你知道你妈提起过她到了什么地方后，就出现这样的症状的吗？”

    程子媚想了想，说道：“我记得在我小的时候，我妈说起过，她是去了一趟笔架山后，就出现了这种情况。”

    “笔架山在哪里？”叶青眯着眼睛问道。

    “就在我父母最开始住的地方附近，嗯……就是我们老家被拆迁的地方，就在木鱼镇出去五公里左右的一个村子旁边。”程子媚应道。

    “除了你妈外，当时这个村子的村民中还有人出现这种情况吗？”叶青又问道。

    “据我所知没有。”程子媚摇头说道。

    “没有吗？”叶青有些诧异的瞥了一眼程子媚，说道：“如果我说的那种软筋草就长在笔架山上，那应该还会有人碰到啊，怎么会没有呢？”

    “噢！”程子媚突然拍了拍自己的脑门，说道：“我想起来了，这个笔架山是被卖出去了的，有人买下来种植药草，所以说山脚是围了一圈围墙的，根本没有人会进去。”

    “那你妈是怎么闯进去的？”叶青疑惑的问道。

    程子媚沉吟着说道：“我听我妈说过，当时她刚好从笔架山脚路过，由于下暴雨，笔架山脚的围墙垮了一截，她就跑到里面去躲雨。”

    随即，程子媚苦笑着说道：“如果说我妈真是在那里碰了那什么软筋草的话，那也是运气太差了。”

    “嗯！”叶青应了一声后，没有说什么，而是沉思起来。

    看到他久久不语，何心凝疑惑的问道：“怎么了？”

    “我只是在想居然会有人种软筋草。”叶青眯着眼睛说道。

    “这有什么问题吗？”何心凝瞥了一眼叶青，说道：“难道说软筋草不是药材？”

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“据我对药理知识的了解程度，可还没有听说过软筋草能用来治什么病，它唯一的作用就是用来软人筋骨的。”

    “这么说买下笔架山的人有问题了？”何心凝沉声问道。

    “显然是有问题的。”叶青眯着眼睛说道：“这似乎有点意思了。”

    “有意思？”何心凝愣了愣，疑惑的问道：“既然软筋草只能害人，那种植软筋草的人显然是有它来害人，这还有意思？”

    “有没有意思，估计得探一探这个笔架山才知道了！”叶青笑着说道。

    何心凝深深的看了一眼叶青后，问道：“你在怀疑这个笔架山与熊家有关系？”

    不得不说，这丫头挺聪明的，完全猜对了叶青的想法。

    “我不得不去怀疑。”叶青耸着肩说道。

    “为什么？”何心凝问道。

    “扬城海堂！”叶青应了一声后，将海堂那支逃走的队伍的事情说了出来。

    “你的意思是这支队伍的目标是为了将你的注意力引到他们那边，从而确保笔架山的安全？”何心凝沉吟着问道。

    “不是没这种可能。”叶青耸着肩应道。

    何心凝笑了笑，说道：“如果真是这样的话，那我们还真是误打误撞了？”

    “算是吧！”叶青抿嘴一笑，说道：“当然，这只是推测，一切还得去实地查看一翻才能确定是不是我怀疑的这样。”

    “不管怎么说，我们终究确定了一个方向。”何心凝笑着应道。

    “嗯！”

    “那你准备什么时候去呢？”何心凝问道。

    “现在已经快到午饭时间了。”叶青应了一声后，看向了程子媚，说道：“你是不是应该一展厨艺，给我们做一顿丰富的午餐呢？”

