
　　红伞之下，九个身影高低不一，但却能从他们的穿戴搭配看出，他们都是临安黄泉司的黄泉使。

　　而这此时目光呆滞的九名黄泉使，尽皆面色麻木眼神呆滞。

　　这并不是活人会有的面部表情。

　　也就是说，红伞女就这么让九名黄泉使悄无声息的死去了。

　　易铮等人心中皆是一片凛然。

　　这红伞女的规律是只要进入她所在室内就会必死。

　　而如果只是这样一条规律，其实也还好,但偏偏对方能够扭曲感知让人以为进入的地方是安全的。

　　此前蒲正敲门的食肆和眼前红伞女带着伞下人走出的食肆，哪一个才是真正的食肆，已经不重要了。

　　留守的八人和那羊入虎口的方洲，都已经没了。

　　伴随他们死去的，还有九只将在很短的时间里复苏并且出现在域中某处的九只厉鬼。

　　几人在目睹这吊诡一幕后，便第一时间不约而同地往回撤去。

　　等易铮将门关好，几人心情复杂地顺着窗户打量远处食肆之外,那些一步步跟着红伞女逐渐走远的身影。

　　数息之后，撑红伞的女子和那九个行尸走肉般的身影逐渐走远,直至消失在众人的视线之内，但就算这样，大家的心绪也仍旧复杂到了极点。

　　邹勾深深地吸了口气，随后开了口。

　　在他语气之中，易铮已经能听出“胆寒”二字。

　　“方洲……已经没了，其他人，也没了……”

　　“这红伞女鬼的杀人条件也相当无解……我们在这域里，大部分时间都是需要在室内躲藏的，但如果我们外出而后回来，就有可能着了这红伞女鬼的道。”

　　“两处食肆完全看不出任何差别……”

　　语气复杂到了极点的邹勾讲完这些话，随后长叹一声，表情也跟着重新变得坚毅起来。

　　他看了一眼易铮等人，随后再次深吸一口气开口道：“此鬼能力的确堪称无解，但对于眼下的我们来说,这并不重要了。”

　　“无论是它，还是敲门鬼,亦或者其他鬼，或者这九位同仁死去后体内复苏的那九只厉鬼,都已经不重要了。”

　　“因为这域中的任何一只鬼，都拥有强大的能力，如红伞女、敲门鬼这样无解能力，哪怕是我也只能碰运气的厉鬼，甚至都不止一只……”

　　“我们没办法从这域里离开，这些厉鬼似乎同样无法从这域中离去，长此以往下去，我们已经是必死局面，无非是运气好能够多苟活两三日罢了。”

　　邹勾这话说完。

　　易铮默然无语。

　　因为就连他也觉得邹勾说的是对的。

　　是的。

　　在这样的局面之下，他们已经没有任何求生的可能。

　　在易铮没有吭声的情况下，苟盷神色复杂地看了一眼他，动了动嘴唇，却是没有开口说什么。

　　而蒲正虽然目前还不知道关于域里的更多信息，此时却也没有吭声发问，而是神情呆滞地看着一处墙壁发呆。

　　就算他不如易铮苟盷这样知道域里的更多情况，但邹勾作为临安黄泉司地位极高之人，此时却说出这样的话,这已经足够让他绝望了。

　　看了一眼众人的反应，邹勾咽了口唾沫,强行让自己打起了几分精神。

　　“眼下，我们能做的，是找到其他增援走散的黄泉使，而后看看他们有没有携带白灯。”

　　“届时便将域里的消息传达出去，让九幽大人将临安全部撤离。”

　　“至于域里的我们……”

　　“虽然很不甘心。”

　　“但也只能是……”

　　“自求多福了。”

　　邹勾将这些话讲完之后，便直接观察了一下外界的情况，见红伞女鬼已经彻底远去不知去向，他正准备吩咐众人一起去寻找其他黄泉使时，易铮眉头紧锁地看了一眼窗外，而后瞥向他身旁近在咫尺的蒲正。

　　“蒲先生。”

　　“走吧。”

　　蒲正呆滞的神情有了些神采，但相比他平日里表现出来的从容，此时的他神情格外复杂。

　　刚刚进入域中的他，并不知道太多域里的情况，但现在的他，却能明显从气氛和邹勾方才的话里感知到一股大事不好的苗头。

　　蒲正朝着易铮点了点头，随后道：“易铮，与我讲讲你和邹大人这段时间怎么过来的，这域里的情况到底如何？”

　　“一边走一边说吧，声音小点。”

　　邹勾撂下这话后，推开了脚店的房门。

　　一行人由邹勾带头朝外走去。

　　路上，易铮声音轻微地和蒲正说起域里这几天所发生的一切，关于域中的危险等等信息。

　　心中情绪随着易铮的讲解一次又一次朝下跌落的蒲正，一边听着，一边给邹勾指着那些可能是其他人藏身之所的位置。

　　片刻之后，关于域中情况，关于已知的厉鬼有哪些的情报，被易铮尽数告知之后，几人除了走路的脚步声之外，再无任何声音。

　　约莫半个时辰过去，四人有惊无险地找到了一处增援黄泉使暂时藏匿的地方。

　　这里是一家客栈。

　　进入之后，邹勾便直接让藏在这里的三人报告了情况，而后在他的命令下，一行人分组开始四处散开，寻找其他白天进来增援的黄泉使。

　　为了互相能有个照应，大家的藏身处都挨得不远，找起来也算是方便。

　　没过多久，活着的人便找齐了。

　　算上易铮等人，客栈里最终汇合的一共是十五人，这其中，白天进入域里增援的黄泉使，是十二人。

　　不过这一趟黄泉司派进来增援的人，总计却是二十七人。

　　这意味着，已经有十五名黄泉使死去。

　　其中九名，是死于红伞女鬼之手。

　　至于其他六名，则是死在其他厉鬼手中。

　　对于这样的情况，现场众人都均感心中压抑不已。

　　在简单将域里的一切情况介绍之后，已经得知这些人手中一共有两盏白灯的邹勾，犹豫一瞬后，语气极其悲壮地开了口。

　　“已经跟你们说过了。”

　　“白灯不足以破解域让我们出去，哪怕两盏白灯皆用，怕是也无法让一个人出去，但却有相当大的概率将信送出。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“眼下。”

　　“我需要征用这两盏白灯，以便于向外界传递消息。”

　　“我等身为黄泉使，有报效朝廷护佑大衍百姓之天职。”

　　“如果什么都不做，我们会死在这里。”

　　“而就算我们想做什么，我们仍然会死在这里，只不过是时间早晚。”

　　“但，如此诡异之域，制造这片域的厉鬼，这些消息，我们必须送出去，如此才能避免整个临安府的沦陷。”

　　“今。”

　　“我等恐身死于此域，但对域外众生，我等仍需尽最后一份力。”

　　“尔等可有异议。”

　　他这一番话讲完，尽管客栈内众人的神色更加低落与绝望，可却都是肯定了邹勾的想法。

　　有人点头，有人语气低垂地答了声“喏”。

　　从两名黄泉使手中接过对方各自递来的白灯后，邹勾环顾了一眼众人的复杂神情，感受到客栈之内笼罩着的那一股死意，他正准备说两句话安慰一下与他共事的诸位同仁时。

　　易铮的声音突然响起。

　　“邹司使。”

　　“其实我方才一直都在思索关于制造这片域的厉鬼，突然想到了一个可能。”

　　“似乎……”

　　“我们也并非必死局面。”

　　“虽说每天都会增多的厉鬼的确无解，如此下去我们的确必死。”

　　“但如果换个角度看的话。”

　　“虽说这域我没有完全破解的把握，但我认为我们是可以活在域中很久，甚至可以将其破解的。”

　　易铮这番话讲完。

　　死寂一片的客栈里，诸多目光瞬间定格在了他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黄泉诡律更新，第84章 破解之法免费阅读。https://xs.23sk.com 