    时间很快流逝，眨眼间就到了第二天，万众瞩目的万域大战，也在这一天正式的拉开了帷幕。

    在东荒山的深处，有一片广袤的区域，这里就是万域大战正式举行的地方。

    “好多人。”

    沈天、火离他们来到了这里，抬眼看去，人山人海，不知道有多少人聚集在这里，他们的目标都是为了通过万域大战，进入八大宗之中。

    “沈天，看，那八人就是八大宗的代表了。”火皎月指着前面半空中悬浮的八张座椅，在这八张座椅之上，各自坐着一个人，这八个人，分别就是八大宗的代表。

    “他们就是八大宗的人吗？”

    沈天抬头，看了看这些人，这些人的身上，散发着极其恐怖的气息，可怕的能量，渗透了出来，远远的超过了化极境强者，不知道有多么的强大。

    “对，这是悬空山的代表。”

    火皎月指着其中的一个身穿道袍的老者，这人是悬空山的人，代表着悬空山而来，而悬空山呢，则是八大宗之一，他们这个东荒大陆最为强大的势力之一，无上的五星级大宗门，实力强大，深不可测。

    “这是琉璃宫的代表。”

    “这是天魁门的代表。”

    ……

    火皎月一一的给沈天做介绍，她知道，沈天对这些了解得很少，要是不给他介绍介绍的话，可能他什么都搞不清楚。

    沈天也是一一的听着，这是五星级的势力，实力极为强大，他也心驰神往的。

    过了没多久，一名中年人走了出来，看着众人，道：“大家好，我叫李峰，来自于悬空山，是这一次万域大战的一名裁判，我在此预祝大家都能取得优异的成绩。”

    闻言，众人心潮澎湃，他们都知道，这一次的万域大战即将开始。

    “闲话我也不多说了，我们直接开始万域大战的第一轮吧。”

    说完，四周的空间之中突然升起了无数的牌子，在这些牌子上面有着一些数字，焕发着璀璨的光芒。

    李峰道：“这是战牌，一共三万块战牌，也即三万个名额，要想通过第一轮，就必须要夺得一块战牌，现在我宣布，万域大战的第一轮正式开始。”

    “开始了，开始了，赶紧抢战牌。”

    “三万块战牌，只有三五个名额，机会难得，一定要把握住。”

    “对，快抢。”

    ……

    众人疯狂了，纷纷是飞了起来，抓向了战牌，要想抢夺战牌。

    “妹妹，沈天，我们上，抢夺战牌。”

    火皎月也是不含糊，身影一纵，飞身而起，抓向了一块战牌，要想将这战牌抢夺到手。

    在她之后，沈天和火离也动手了，他们各自锁定了一块战牌，以最快的速度冲了出去，要想抢夺战牌。

    “小子，给我滚开。”

    沈天还没有靠近战牌，另外一个人就是冲了出来，想要抢夺这一块战牌。

    “斩。”

    沈天拔剑出鞘，一剑斩下，汹涌的剑气，朝着那人给斩了过去，速度极快。

    “啊。”

    那人惨叫一声，完全不是沈天的对手，直接就被一剑给斩落了下去，无法再竞争战牌了。

    斩落了这个竞争对手之后，沈天没有犹豫，继续冲出去，一把将战牌给抢夺了过来。

    战牌入手，光芒一闪，沈天感觉到，似乎有什么东西悄悄的溜进了他的身体之中。

    “什么东西？”

    沈天立即查看了一下自己的身体，但是却没有发现半点儿的异样。

    “或许，这战牌本来就是这样吧。”

    既然没有发现什么，沈天也不多想，反正战牌已经拿到了，他可以顺利的晋级，进入第二轮的小组大战了。

    “小子，把战牌交出来。”

    几个人冲了过来，盯着沈天手中的战牌，虎视眈眈，这可是通过第一轮的东西啊，没有人不希望得到的。

    “给我滚。”

    沈天冷喝一声，抬起风苍剑，一剑斩了出去，强大的剑气，迸发了出来，横扫四方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，根本不是沈天的对手，被他一剑给斩掉了，坠落在地上，身受重创。

    “好强的实力。”

    那些原本觊觎沈天战牌，想要出手抢夺的人都是震撼住了，没有想到，沈天的实力竟是那么的强大，要知道，那些被他扫落的人，不乏炼罡境的强者啊，甚至有的已经达到了炼罡境巅峰，距离星极境也是只有一步之遥，现在却被沈天给轻松的击败，完全没有还手的力量。

    他们虽然想要抢夺战牌，但是也得顾忌对方的实力，要是对方的实力太强了，他们冲上去，那不是自己找死吗？

    “算了，我去争其他的战牌了。”

    看了看沈天，众人摇了摇头，选择避开沈天的锋芒，去争夺其他的战牌了。

    就这样，沈天轻轻松松的拿下了一块战牌，完全不费力气。

    “不知道其他人的情况怎么样了？”

    沈天看向了火皎月他们，此时，火皎月盯上了一枚战牌，正与对手进行大战，他们两人都是炼罡境的强者，实力不分上下。

    另一边呢，火离的情况不妙，她的修为很低，实力也不行，即便看上了战牌，也是无能为力。

    “要不，帮她们一把。”

    沈天选择出手，帮助这两人，这两女给他的感觉不错，他能知道天卓秘境，并且进去寻宝，也是多亏了她们，所以，他选择帮她们过去第一轮，至于第二轮，他就无能为力了，因为第二轮是小组大战，只能看个人了。

    “可恨，这一块战牌明明是我先看到的。”

    火离望着一块战牌，气呼呼的说，本来，她已经快要得手了，突然被人给截胡了，直接把战牌给抢走了，这个人的实力极强，是炼罡境后期强者，对她来说简直是噩梦，莫说是她了，即便她的姐姐出手，那也根本斗不过。

    “将那块战牌留下来。”

    就在这时，沈天冲了过来，目标直取那一块战牌。

    “区区一个天罡境的小鬼，也想来抢夺战牌，痴人说梦。”

    得到战牌的那个人看了沈天一眼，满是不屑，沈天的修为是天罡境中期，在这万域大战之中，几乎是属于垫底的那一批人了，根本不配拥有战牌。

