    苏铭双目瞳孔收缩，他只在两个人身上算是施展了这星辰日月幻，第一个田霖，第二个就是眼前的京南子。

    这二人在身重此术后，都有一个相同的反应，他们心底最宝贵，亦或者说是最不愿意去回想的记忆，会被生生的挖出，浮现在他们的面前，让他们去再次承受那种痛苦。

    更是会在这个过程中，心神失守，因为攻击他们心神的不是旁人，而是他们自己。

    而苏铭作为施法者，他可以看到对方记忆内这不愿让人知道的一切，甚至会有种感同身受之意，比如方才的一幕，就让苏铭心神一震，他看到了京南子吞噬其哥尸体的一幕。

    “肉身之伤，可以用丹药去修复，可以运转修为来愈合，可心灵之伤如伤到灵魂，愈合的方式除非是忘记，否则的话就只有时间的流逝。

    我的星辰日月幻，伤的不是人肉身，甚至也不能称之为伤，它是引出地方内心最脆弱的记忆，让其成为一个阴影烙印，如揭开封尘的伤疤，让其魂痛！”苏铭目中露出明悟的同时，他看到京南子仰天发出凄厉的嘶吼，一把拽下头盔，露出了血色的长发以及那妖异的面孔。

    只不过此刻他面色苍白，双眼血丝弥漫，更是喷出一大口鲜血，身子踉跄后退，让他喷出鲜血的除了面前田霖发狂的攻击外，更多的是他的内心刺痛还有就如发生在昨日的记忆。

    “哥……”京南子身子不断后退，他的双眼内露出痛苦，他的身体颤抖，他前方的田霖此刻一脸疯狂的杀机，正不顾一起的展开全部神通，将其所有杀伤力最大的术法与法宝，用最快的时间疯了一把的轰向京南子。

    轰、轰、轰、轰！

    京南子持续的后退，嘴角溢着鲜血，目中有恍惚，有痛苦，也有迷茫，田霖一脸癫狂的展开全力，在那轰鸣中一拳一拳的轰在京南子身上。

    “你以为我不知道你为何当年不杀我！那是因为我田姓一脉的天赋神通，是修士中极为罕见，可以与植物完美融合在一起，并且有机会可以凝聚出罕见的殖甲！”

    “你不杀我，是因为你贪图我田姓一脉的殖甲，贪图殖甲的强大，可你又无法在阴圣真界的田家获得，故而把主意达到了神源废地我家这一脉上来。”

    “你不杀我，是因我的血脉浓度超越了老祖，因我是田家这一脉族人里，最有可能凝聚出殖甲之人！”

    “这罗沙树就是你当年赠送给我田家一代老祖，传承至今，你需要的也正是罗莎树的殖甲，我为了杀你，我明知你的计划，但依旧与其融合，只有这样我才可以发挥出最强的力量！”田霖嘶吼，身前树木枝条疯狂舞动，轰鸣回荡，与京南子一退一前，转眼就碰到了一旁的岩壁上。

    轰。

    碎石飞舞，苏铭在远处深吸口气，他目中日月消散，手中杀剑握紧，目光炯炯之下，正要随之出手，忽然的他双目瞳孔一缩。

    “你，打够了没有。”半个身子被轰入岩壁内的京南子，此刻抬起头，他的嘴角还带着鲜血，可目中的恍惚与茫然已经消失，取而代之的是阴冷的森然。

    几乎在这话语说出的一瞬，京南子右手抬起一把抓住了正一拳轰来的田霖手臂，直接拽起前后一甩，这一甩之下立刻田霖的身躯顿时哆嗦起来，整个身躯竟在这一刻，爆出了大片的晶光。

    那些晶光赫然是其元神的精华，此刻居然被散出了一半，随着京南子再次一甩，田霖的身躯轰的一下撞在了不远处的地面上，挣扎起身的田霖，一脸苦涩，神色露出绝望，他已经展开了全力，可依旧不是这京南子的对手。

    “我再次小看了你。”京南子晃动了一下脖子，身体从那凹陷的岩壁内走出，没有去看田霖，而是以其阴森的目光，如毒蛇一把看向苏铭。

    “有毒素惊人的毒蜂，有那神奇的葫芦，还有可以让我都陷入进去的幻术神通……你很厉害，如果你的修为可以达到位界之主，哪怕只是位界初期，我也不是你的对手。

    但如今，你必死。”京南子眼中露出浓郁的杀机，他已经有很多年，没有如现在这样这么想要杀一个人了，苏铭灭了他的分身，这只是触怒了他而已，但苏铭方才的一幕，却是已经不能用触怒二字，而是犯了他京南子的逆鳞！

    京南子身子一晃，瞬间消失无影，几乎在他消失的同时，苏铭神色立变，其身同样刹那瞬移，出现时，苏铭赫然在了田霖的身前。

    几乎在苏铭的同时，他前方虚无内京南子迈步而来，简简单单没有展开丝毫复杂的神通，向着苏铭打出一拳。

    “小小年纪，心机倒也深沉，竟看出我是要先杀田姓小辈。”

    苏铭不能让京南子轻易杀了田霖，他二人里田霖是最大的战力，田霖活着，此战或许依旧没有希望取胜，可若田霖死了，那么这一站，已成绝望。

    阻挡在田霖与京南子中间的苏铭，手中杀剑向着前方蓦然一削的同时，直接与京南子的拳头碰触到了一起，苏铭的这一击看似反抗，可实际上他没有丝毫反攻之意，全部都是阻挡而已。

    轰！

    苏铭握住杀剑的右手血肉撕裂，他的身躯外五方印光层幻化，更是在五方印内邯山钟出现，传开了钟鸣之声的同时，来自小蛇烛九阴的嘶吼以及充满了摄魂的目光，再加上邯山钟九婴之体的骤然出现，这一切的一切在瞬间化作了一股抵抗之力，成为了一声震耳欲聋的轰鸣，在苏铭与京南子之间回荡。

    苏铭身上还有星辰圣袍，此宝尽管苏铭难以展开全力，可其本身的防御还在，加上这星辰圣袍，苏铭依旧是连续喷出了数口鲜血，身子向后嗖的一声，一把抓住了田霖，疾驰后退。

    在后退的同时，苏铭左手展开宿命之力，向着京南子隔空一点的同时，毒蜂从其袖口内闪动而去，直奔京南子。

    京南子冷哼一声，但内心却是一震，要知道他是位界中期，而苏铭表现出来只是地修，可就是这样的地修，竟如此难缠，京南子真要追击而去，立刻察觉到四周有规则变化，似岁月牵扯自身要逆转一般。

    更是在这一瞬，一股危机弥漫，京南子猛的钻神，一指戳向身旁的虚无，却见在那虚无里，有一个位置出现了层层波纹涟漪，其内毒蜂身影不得不显露出来，可眼看就要被京南子一指点住的瞬间，这毒蜂嗖的一下，消失无影。

    “咦？”京南子目光一闪，转头看向身子倒退的苏铭时，他眼中露出奇异之芒。

    “此地规则为火，此地法则为血，以我京南子神源之印，证位界之路，此地万丈，封速，封疗，封肉身之力，封法宝之威，封修为运转！”京南子右手抬起，五指虚空一抓，双目露出幽芒，沉声开口。

    随着其话语传出，如每一句话都蕴含了一股至高无上的意志，如他的话语就是规则法则，可以决定这方圆多少范围内的天地变化与运转。

    尤其是那封速，封疗，封肉身之力，封法宝之威，封修为运转，这五封之言，更是在出现的刹那，立刻让苏铭退后的速度骤然消失，他如失去了一切速度。

    与此同时田霖体内的疗伤，更是刹那静止下来，伤势大范围的撕裂恶化，无法恢复。

    紧接着，苏铭明显的感觉到肉身失去了一切力气，他身体外的法宝更是与心神断了联系，如无法去操控一般，甚至其修为也都在这一刹那，生涩的无法运转。

    “完整的位界之力，凝聚了神源，以神源印来强行干扰某处天地的运转，去代替这一处天地的意志，达到一种伪言出法随的境界，使得这里的规则是他的意，法则是他的念。

    位界之主的境界里，能做到这一点的，不多，他有如此神源印念，言出法随，方才的一切都是其戏耍我二人罢了。”田霖苦涩的开口。

    京南子收回右手，冷漠的看着苏铭，迈步间，其身刹那临近，一股死亡的危机骤然笼罩。

    苏铭双目收缩，眼中有一抹锋利闪过，对方封印了所有，可却封不住他的魂，他大不了放弃这肉身，魂飞逃离。

    可就在这时。

    “苏兄，田某感谢你相助之恩……若我死后凝出了殖甲，你可取走，那是我送你之物。”田霖忽然开口之时，他身子蓦然间与苏铭换了一下位置，全是轰然间其元神直接燃烧起来，一起燃烧的还有他那大树的虚影。

    “京南子，就算是死，我田霖也要用自爆来让你付出代价！”田霖双目疯狂，他赫然选择了自爆，一把推开了苏铭后，田霖全身骤然成为了刺目的太阳，那光芒一下子映照了溶洞内的所有，淹没了神色阴沉，隐隐变化的京南子。

    轰！！

    震耳欲聋的轰鸣，掀起无尽回音，卷动田霖碎裂的身躯与死亡的气息四散，使得苏铭的身体倒退，落在了那赤火侯骸骨的旁边，半个身子更是陷入到了那紫黑的岩浆内。

    “你终于愿意过来了……塑冥圣族的盟友……我没有恶意……我们来自同一个家乡……”

    （未完待续）

