    “压缩，压缩，一定要将优素福的活动空间继续压缩，我不管驼城上还有多少装备，也不管后勤能不能赶上，老元，后勤要是出了岔子，你就提头来见吧。”

    老婆都上了战场，所以这时候的云烨就像是一头择人而噬的猛兽，整座帅帐从里到外透着一股子阴冷，坐下的将军校尉没有一个敢发话的，杜如晦坐在一边闭目养神，仗打到了这个份上，确实没必要藏着掖着了。

    “启禀大帅，火油已经消耗了四成，火药已经消耗了一半，您当初说过，驼城火药，火油的消耗超过三成，就要进行补充，可是咱们身在万里之外的异国他乡，想要获得补给非常的困难，想要齐装满员，除非我们到达碎叶城，您就算是砍了卑职的脑袋，卑职也没有办法变出火油和火药来，消耗的太快了。”

    田元义尽管很害怕，还是很勇敢的站了出来向红着眼睛的云烨诉说后勤的苦衷，刚才无休止的发射火药弹灭火，就已经消耗了一半的火药武器，再这样下去，驼城上的装备支撑不到战争结束的，更何况，大食人不但有前军，还有后队，后队的人数更多。

    云烨敢接自己跌不太阳穴在扑扑的跳动，紧攥着的拳头慢慢松开了，对田元义说：”军中所有辅兵开始着甲，准备作战，从现在起，暂停火药武器的发射，改为常规武器 “

    田元义长长的松了一口气，抱了一下拳头就匆匆的离开帅帐，去后营盯着那些匠人加紧的制造火药弩箭，火药其实还有一些，大部分都是以原料的形态储存在驼城上，现在必须加紧赶制。

    狭长的山谷就像是一锅烧开的水沸腾不休。将士的咆哮声，弩箭的争鸣声，战马的嘶鸣声，火药弹的爆炸声，烈火燃烧的声音汇集成一股沸腾的巨音，让人血脉贲张。

    优雅的优素福已经没有半点优雅的样子。肥胖的的身躯跨在一匹巨大的顿河马上，声嘶力竭的指挥着大食骑兵向程处默的防线发起又一波攻击。

    他现在已经能够看到驼城上的热气球了，这就说明驼城就在自己五里之内，一把扯过自己的侍卫长小声的说：“拉辛，你必须爬上右面的山峰，从上面垂下一条绳子来，这是我们最后的退路，急着，地点一定要选择的隐蔽。不能让别人看见，真主在上，他会保佑你的。”

    彪悍的拉辛亲吻一下优素福套在马镫上的脚尖，就带着二十几个心腹护卫去为自己的主子找逃生之路去了。

    眼看着拉辛走了，优素福给自己的脸上蒙上厚厚的一层麻布，策动胯下的巨马，抽出自己的弯刀，向战火最激烈的地方指去。立刻就有一队骆驼骑兵呐喊着投入了战团。

    不管程处默的弩箭有多么的密集，总有一些拿着圆盾的大食人可以穿过铁丝网来到军阵前面。这些大食人悍勇之极，冲进军阵就会抛掉圆盾，双手持刀在军阵中砍杀，他们的身手非常的灵活，在短距离里都能避开弩箭的攒射，眼看着这些家伙在军阵里左冲右突。陈数艰难的对付着面前的两个大食勇士险象环生，一支短矛飞了过来，钉进了一个大食人的腰肋处，尖锐的矛尖带着大蓬的鲜血从他的腹部钻了出来，陈数趁机挥刀砍下另一个正在嘶喊的大食人的头颅。气息未定。就听见身后传来了呜呜的牛角号声。

    不知道郭平能不能挡住后面的大食人，只要牛角号响起，就说明敌人的援军到了。正在踌躇着要不要派人去支援，却听见远远地后阵部位传来震耳欲聋的欢呼声，陈数焦急的抬头望向本阵的热气球，却看见代表自家援军的旗子正在拼命地晃动。

    援军？哪来的援军，不会是敌人伪装的吧？大帅那里就剩下一万五千骑兵了，驼城要是没有骑兵护卫就会寸步难行，哪里能分得出人手支援我们。

    ”估计是大帅的好友过来帮我们了，陈数，别发楞，他娘的被流矢射死才是真正的冤枉！弟兄们加把劲，我们就要赢了！”

    程处默如同惊雷般的声音在陈数的耳边响起，陈数也忍不住大声的呼喝起来：“弟兄们加把劲，老子们就要赢了。”

    一传十，十传百，短短时间自己就要胜利的消息立刻就传遍了战场，这个时候，最勇敢的反而是仆从军，此时不捞取军功更待何时，他们没有弩箭，在将手里的箭全部用骑弓射出去之后，拔起插在沙土里的长刀就迎着在铁丝网区下马步战的大食人……

    郭平有点迷糊，自己已经做好了接受敌军冲击的准备了。没想到从山坳里猛地杀出来两支队伍，人不算多，每支也就五千人的样子，却非常的凶悍，一支队伍盔明甲亮的头上插着鲜艳的鸡毛，每个人都披着白色的披风，宛如神仙下凡。

    另一支军队简直就是一个大杂烩，什么样的人都有，什么样的盔甲都有吗，还有几个光膀子作战的，手里的武器也是五花八门，从重锤到弯刀无所不包，嗷嗷叫着和大食人酣战。

    在确定这两支队伍确实在帮助自己之后，郭平立刻下令给副将，命他带着五千精锐出阵加入战团，专门攻击这支大食人军队的腰腹。

    优素福等了很久没有看到对面的唐军有任何骚乱，他们的后阵好像也没有战事发生，倒是在远处的戈壁上尘土飞扬，明眼一看就知道，距离自己最少有三十里地。

    再回头看看越发靠近的驼城，闭上眼睛哀叹一声，清楚的知道山谷里的军队这一次算是在劫难逃了，唐人的那些铁丝网和尖刺，完全让大食人引以为傲的骑兵变得没有了用武之地，那些骑在高大的阿拉伯战马上挥舞着弯刀所向披靡的骑兵，如今只能迈着罗圈腿在铁丝网里艰难的行走，即使是圣堂里的武士，在越过那些障碍之后，也会被唐人的大潮淹没掉，最精锐的武士也不过能在这片大海上泛起一丝涟漪。

    他仿佛已经看到了哈里发鹰隼般冷酷的眼神，自己的大帝，自己的万王之王，还沉浸在默罕默德时期战无不胜的美梦里，以为只要派出自己的东方总督就能将整个东方收入囊中。

    学问虽远在中国吾亦当求之，这是默罕默德说的话啊，一个以智慧闻名的种族，不发动全部的力量，怎么可能击败这个聪慧的庞然大物。

    自己这一次来到远东作战，其实是作为报复的力量来到这里来的，富饶的大食海域，正在被唐国的战舰肆意的烧杀抢夺，精悍的大食骑兵只能站在海岸线上愤怒的叫骂，这是他们唯一能做的事情。

    哈里发以为大食的骑兵是无敌的，不管他们和波斯人，还是以色列人，罗马人，鞑靼人作战永远是胜利者，现在和唐人作战之后，优素福才发现，他们早就改变了作战的方式。

    这一回和自己作战的是唐国的西方总督云烨，自己的人数占优，却没有取得战场上的优势，自己的布置没有任何差错，前军和后队拉开的空隙本来就是陷阱，将自己的军队全部安置在这个大峡谷里，也是为了方便坚守，只要自己的前军顶住驼城的进攻，自己和后军就能将钻到口袋里的这几万人完全消灭。

    优素福苦笑一声，抓兔子的笼子里现在钻进来了一头雄狮，苦心布置的火海都能在唐人恐怖的武器下迅速的熄灭，自己输得无话可说。

    “ 这场战争的失败不是我的过错！”优素福大叫一声，就从高大的顿河马上掉了下来，七八个穿着锦衣的小丑连忙把自己的身子垫在地上，好让尊贵的老爷掉在自己身上，避免受伤。

    矫健的拉辛从山崖上跳了下来，挥舞着弯刀将这些忠心耿耿的小丑全部砍死，然后就和其余的两个护卫，将绳子牢牢地拴在优素福的身上，由山崖上的武士小心翼翼的将已经昏迷的老爷吊上悬崖，这是自己这群人唯一的活路。

    冲到程处默阵前的大食人终于全军覆没了，后面那些面带悲容的大食人想要上去继续作战，领队的将军却接受不到总督的命令，惊惶失措的将军找遍了山谷也没有找到自己的总督大人，只看到总督大人的那匹巨马，还有七八个已经死亡的小丑。

    这个打击是致命的，将军们纷纷的在交头接耳，以至于激烈的战争忽然出现了一小段时间的停顿，一位年高德劭老将接过了指挥权，当他准备以最强悍的阵容做最后一击的时候，自己的前军突然发生了骚乱，无数的大食人从抵抗驼城的前线死命的往回跑，绕过发号施令的将军，直接就凶猛的扑向了唐人的军阵。

    难道说这里的唐人要比驼城更好对付一些？那些闪着寒光的尖刺到处都是，那些挂满尸体和死马的铁丝网难道更加的容易突破？

    老将军横过手里的弯刀，痛快的让刀锋从自己的咽喉上拖过去，他知道，大食人彻底的完蛋了，一支失控的军队只能任由敌人屠杀，除非安拉能伸出他怜悯的手。(未完待续。。)

    ps：  第一节