    阵阵春风，吹散云雾，太阳欣然露出笑脸，把温暖和光辉洒满后山前面的那口深潭.

    在深潭的不远处，一座极其秘密的高炉正在开足马力，一枚枚元气丹蕴藏着浓郁的元力，从中滚滚而出，围观的游族众人，在炉火的映照下，目光炽热。

    经过两个多月的休养生息，游族的实力在暗中得到了不小的增强，不过这种增强是暗中进行的，加之刚好是冬天，游族的人很少外出，一般的人对游族的这种变化,都没有太过明显的感觉。

    游龙站在一处高岗上，看这游族这几个月来的变化，心中也是无限的感慨，随着年龄的成长，少年接触族内重要事务的机会也是越来越多，也使得他对族内的未来充满了担忧。

    现在的蟠龙山，正处于一个大变革的时代，正如一个三强并立的丛林，谁一不小心走出一步棋，那可能就从此万劫不复了！

    春天，它不像夏天那样干枯炎热，不像秋天那样冷清，也不像冬天那样寒冷，是一个生气勃勃、充满活力的春天。这使他想到了他们的母亲，母亲就像大地，母亲生下他们，他们就有了生命，大地回春了，就等于一切都要重新开始了，所有的生命都重新来过。

    所以，他决定要守护生他养他的游族，守护他想要守护的一切，父母、妹妹、族内的叔伯和自己的伙伴阿狸。

    “阿狸，我们走吧！”

    默默扫视了一遍游族的一草一木，游龙从嘴里呼出一口气，转过身来，对身旁的小狐狸斩钉截铁的说道，他要在接下来的这段时间全力冲击四星元者！

    睛朗的午后，空气真是融和得很，温暖的微风不知道在什么地方酝酿出来的，带着一种不可捉摸的醉意，使人感受着了怪适意不过，同时又像昏昏迷迷的想向空间搂抱过去的样子.

    游龙和阿狸两个很快就来到了蟠龙山的内围区域，这里是三大势力明文规定不得进入的禁区，因为能在这里生存的，实力最低的也至少是一阶魔兽，甚至还有可能碰到三阶魔兽，没有一定实力很难在这里生存！

    “阿狸，你上次跟我说修炼银雷体的关键因素是什么？”

    游龙打量着这片充满强大气息的丛林，疑惑地问身旁的阿狸，前几天，阿狸催促游龙到蟠龙山的内围修炼，说只有这样才能够将银雷体修炼到大成境界，不过游龙想问怎样修炼时，阿狸却总是支支吾吾不肯说，似乎很神秘的样子。

    “嘻嘻，我先不告诉你！”阿狸走在前面，翘着她那两条毛茸茸的尾巴，有点神秘地说道。

    “阿狸，你现在的实力相当于我们人类的什么阶段？”看到没有问到想要的答案，游龙换了个话题，好奇地问道，这几天阿狸的气息在急剧的增长，连他都有点捉摸不透了！

    “大概是相当于你们人类的一星武师吧！”阿狸歪过头来，不太确定地说道。

    “……”

    游龙一头黑线，这小东西什么都没干，就达到一星武师的实力了？

    “呵呵，游龙哥，魔兽的血脉之力是很神奇的哦，虽然我还不知道自己到底是什么魔兽，但是至少不会低于六阶！”阿狸看到游龙脸上写满了受打击，不由得宽慰道。

    “也是……”

    游龙这次再也没有说什么，在云家老者的书籍里也曾有一些关于魔兽血脉的描写，一般来说，一到三阶的魔兽属于低级的魔兽，在他们的血液里，充斥着血腥和暴戾，骨子里只知道杀戮；在四阶以上，魔兽就会被称作灵兽或者，因为它们的灵智已经跟人类差不多了，也有人会称灵兽为妖兽，因为它们的智慧对人类来说就像是妖精一样，诡异而神秘。

    灵兽对人们来说充满吸引力，无论是它们的魔核还是身上的精血，都让不少专门捕捉魔兽的佣兵为之疯狂。最直接的证明，就是上次狮山匪军的毒蛇，由于吸收了四阶魔兽地魔蟒的精血，一身的实力远超同等级武者，估计这也是为什么阿狸会被其他魔兽紧追不舍的原因吧，要是将阿狸吃掉并将其身上的精血慢慢吸收，那这头魔兽就等于是鲤鱼跃龙门，可以直接进阶到更高级的灵兽了。

    更恐怖的是，阿狸的身上的血脉似乎异常精纯，即使在灵兽里面，估计也是比较顶端的存在！

    “游龙哥，等下我们要去的地方我也没去过，只是一段比较模糊的记忆碎片提供给我的，我们要小心哦。”

    阿狸小心的叮嘱道，虽然说她现在的实力可以媲美人类一星武师，但是蟠龙山内围区域的强大魔兽并不少，即使是人类武师，在这里也只能夹着尾巴，悄悄地行进。

    “好！”

    游龙用灵魂力跟阿狸沟通着，随着他们不断向山里挺进，周围的景象已经变得阴深恐怖起来，这里生长着参天古木，将周围的光线都遮挡住了，即使是大白天，但是在树底下就好像黄昏一般昏暗。莽莽丛林中，不时响起魔兽的吼叫，然后一股股强大的气息传来，让游龙感到胆战心惊，现在他终于知道为什么这里会成为“生命的禁区”了，心理素质不强的话，估计会在这里直接被吓死！

    “好了，我们到了……”走在一座小山上，阿狸忽然欢快地叫起来，指着前面不远处的小山峰说道。

    游龙这时候才注意到，他们现在正处于半山腰的位置，在这里不知道为何没有树木生长，仅有一些小灌木，这些小灌木的样子也很奇特，他们的树丫都长得有点像一个三角叉，直指天空。

    “这里的味道……怎么好像上次那个雷洞里那样，充满了雷霆之力啊？”游龙闻了闻空气，熟悉的味道让他体内的雷元诀再次躁动起来。

    “轰隆！”

    刚刚还是晴朗的天空，转眼间云朵滚滚向东涌去，狂风不停地呼啸而来。随后一道闪电，天空被劈成两半，撕心裂肺的雷声响了起来，不一会儿天空就乌云密布，好象披上了一件黑纱袍。

    “嘶！”

    当登上那座小山峰之后，游龙不由得被眼前的景象吓了一跳，在这座山峰的背后，有一条宽约二十多丈的空旷通道，通道两边都是被烧焦的树木，往两边又延伸出十多丈，周围的树木好像互相心有灵犀一般，基本上都没有长到那条宽阔的通道里面。通道连绵不绝通向远方，直到被远处的茂密丛林淹没！

    “游龙哥，我们不能再往前面走了，等时机一到，你就在这里修炼吧……”阿狸回过头来，神秘兮兮地让游龙觉得有点牙疼，不知道这里面有什么玄虚。

    “我的好阿狸，那个……时机到底是什么？”游龙有一种不好的预感，谄笑着讨好阿狸，想让她透露一点点有用的信息。

    “呵呵……你真的想知道？”阿狸轻轻地笑了一下，让游龙看到了春天的希望，不过很快，阿狸就让他感觉又回到了寒冬：“每门！”

    “轰隆！”

    突然，混沌的黑压压的天际裂开了，露出了不规则的几组线条，无比强烈的光从线条里闪射出来，伴随着令人震耳欲聋的巨大轰鸣，为狂风暴雨呐喊助威，一时间风狂雨暴，电闪雷鸣，搅得地动山摇，游龙站在山上，面对震耳欲聋的巨大轰鸣和地动山摇，只感到一阵晕眩！

    “阿狸，你不会是想让我在这里修炼吧？”游龙小脸发黑，这纯粹是找死的节奏嘛，天威不可犯呀……

    “游龙哥，我知道你是意志坚强的人，所以，不要错过这么好的机会哟！”阿狸一双明亮的眼睛看着差点石化过去的游龙，露出嘴里前面两颗尖尖长长的小虎牙，做了个可爱的笑容鼓励道。

    意志坚强个屁，老子现在就要意志崩溃了！

    游龙心里惨叫一声，阿狸那里是魔兽，分明是一个想玩死人的小魔女嘛！

    突然，头顶的天空中一道耀眼的、惊人的闪光冲破了黑暗，把天幕划开了一条银蛇般的裂口，紧接着一声霹雳，再次震得地动山摇。银蛇直接在空中炸开，分成数十条银蛇在山上游动，一些小树碰到这些银蛇，竟然直接就把它们吸收了。

    “原来这些小灌木还可以吸收雷霆之力啊，怪不得可以生长在这种地方。”游龙心里嘀咕，看来大自然还真是神奇，哪里都物竞天择、适者生存呀。

    “游龙哥，我去前面帮你望风，等下有雷霆降落的话，你就试着将它们吸收吧！”阿狸忽然哧溜一下子跑开，速度要多快有多快，充满着关心又带着点彷徨惊恐的声音遥遥传来。

    “好的，谢谢你帮我守护……”游龙看着阿狸远去的身影，心中升起一抹感动，不过他很快反应过来，阿狸这头小狐狸，分明就是怕被雷电打到嘛！

    看着头顶上再次裂开的云层，游龙咬牙切齿地直接朝阿狸吼道：

    “你丫的胆小鬼，给我回来！”

