    咻！

    突然。

    一个扭曲着光与暗的人影，一闪即逝向这边飞来。

    对于高等生物而言，雷洛并不算出众的速度，甚至有些笨重了，但在低等生物眼中却已算得上是快若残影，当三人反应过来时，人影赫然已经从千米之外，出现在了白衣鬼魅附近。

    嗷！

    【火狐大师】人头灯笼第一时间发动反击。

    这赫然是一条惟妙惟肖火蛇，温度惊人，向这边弹射过来。

    惊人的一幕出现。

    却见这条火蛇在进入人影扭曲的光影范围后，赫然也受之影响，速度锐减，失去了弹道势能，渐渐化为了旋涡状，汇聚向了人影食指尖的黑球。

    噗！

    至于另一颗新诞生的骑士头颅，尝试以气魄之力横冲直撞过来，却在接触到那漆黑黑球的瞬间，便被奇点术摧毁结构，一绞而碎，吸入其中，不见踪迹。

    “三级，奇点术。”

    对付这种层次生物，三级奇点术已经足够。

    漆黑奇点速度并不算快，白衣鬼魅显然能够避开，但却因为那强横的拉扯引力，让其如入泥潭，只能眼睁睁看着黑球以无可阻挡之势靠近。

    相较于瞬间陷入绝境的白衣鬼魅，由于引力法则的威能内敛特性，堕落骨蚣并未察觉到人影的强大，只以为是以速度见长的人类学者，此森然一笑。

    它游弋身体，宛如一条滑动的蛇。

    身体缭绕着剧毒，上百条骨足同时爬行，以无可匹敌的威势，向扭曲光影压迫过来。

    而这个扭曲光影的诡异地表生物，此刻注意力已经全部集中在了吊死鬼上，无暇顾及自己，在堕落骨蚣看来，这正是他的死期。

    一强一弱，正是堕落骨蚣与吊死鬼商量好的对策。

    先让所有人注意力集中在吊死鬼的身上，忽视掉自己，一旦需要之时，便突然爆发，发动致命一击。

    这些鲜嫩可口的地表生物们，当然不会知道自己在地底世界的鼎鼎大名！

    哼哼哼哼哼哼。

    哈哈哈哈哈哈哈……

    先是低沉的阴笑，进而直接变成了畅快淋漓肆意狂笑，只是以魔物的口音听来，实在有些沙哑。

    “颤栗吧！弱小的地表生物，成为伟大叱咤王的……”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    突然爆发的恐怖威势，竟将这只堕落骨蚣地表的甲壳震裂开了，露出下面钩刺林立的狰狞甲壳。

    仿佛一只努力将自己蜷缩在夹缝中的巨人，终于显露了它的真身！

    这种畅快淋漓的舒张感，让他不由一声畅吟。

    当其进入到扭曲光与暗的引力法则笼罩范围后，体内激荡的血液，仿佛将要凝固一般，让其本能不安起来，以至于稍稍放满了脚步，直到它看到了那个渺小人影手中，随意提着的硕大脑袋。

    堕落骨蚣叱咤王诸多复眼血瞳，骤然一缩。

    这！

    这是！！！

    凝固的血液，近乎瞬间冰冻。

    大脑‘嗡’的一声，意识一片空白。

    一股彻骨的恐惧，瞬间从大脑蔓延至身体的每一处细枝末节，无比震撼的凉意弥漫开来。

    此刻。

    在外人眼中，堕落骨蚣庞大体魄只需再进半分，便能将这个渺小身影撕碎，但它却硬生生突兀停下了脚步，数不清的骨腿瑟瑟发抖着。

    这是紫武王的脑袋！

    上次与自己竞争腐朽之神使徒职位，将自己生生打得休养生息了整整一百年的骨渊飞蝎王！！

    没错，就是它！！！

    它的脑袋，此刻就仿佛垃圾一样，提在这个人的手中，甚至能够从它奄奄一息即将生命消散的眼中，看到对于世间的不舍，以及对自己无声的哀嚎。

    逃！

    离开这个极度危险的生物！！

    另一边。

    哦？

    嘴角一抹残酷弧度，扭曲光与暗的阴影中，雷洛缓缓转头，淡漠看向这个庞然大物。

    竟是一头传奇生物？

    不过相当低等的样子。

    “你说……成为什么？”

    森森冷笑，对这个隐藏传奇生物稍稍诧异后，雷洛正要将三级奇点术调转方向，却见这个原本还气势汹汹的魔物，竟突然眼珠滴溜溜一转，急中生智咆哮道：“成为伟大叱咤王的统治者吧！”

    呃？

    “颤栗吧！弱小的地表生物，成为伟大叱咤王的统治者？”

    作为理性的学者，雷洛正为这种罗辑不通话语皱眉困惑，堕落骨蚣一个激灵，头也不回便向远方逃去了。

    当雷洛回过神时，魔物已经逃出了几十米。

    “罢了，三级奇点术对付这种层次生物，恐怕也很难造成一击必杀效果……”

    摇了摇头。

    雷洛再次调转奇点术方向，锁定了被自己引力禁锢的吊死鬼，发射出去。

    恐怖的引力磁场，在吊死鬼的尖锐哀嚎声中，漆黑奇点将其身体结构一寸寸无情撕碎，扭曲吸扯入这个仅仅不到十厘米的漆黑球状奇点内。

    短短片刻后。

    除了三个失去邪恶灵智的人头灯笼外，世间再无白衣鬼魅痕迹。

    “这……”

    三色孔雀内，逆行三人组看向这个扭曲这光与暗的人影，短暂震愕后，便是由衷的敬仰，也同时松了口气。

    显然是自己三人运气不错，遇到了一位恰巧路过的高等皇家院士，随手将这个魔物收拾掉了。

    只是这般诡异真身的院士，即使以三人的见识，一时间也分辨不出究竟是哪位院士，再加上三人的秘密学术消耗极其庞大，并会伴随种种后遗症，因此一分为三，分别以人类形态向扭曲光与暗的人影恭候行礼。

    “敢问是哪位院士降临于此，此次大师救援之恩，日后必将答谢。”

    “呵呵。”

    雷洛看向【逆血者】蕾娜。

    “【逆鳞者】鲁斯大师未认出在下也就罢了，蕾娜大师，前段时间我们才刚刚秘密会见，也没有认出在下吗？”

    “你……”

    听到声音，蕾娜凝望着扭曲着光与暗的神秘身影，目光流露出一抹难以置信。

    “你是雷洛？”

    “雷洛院士！！”

    一侧的【逆羽者】碧昂特瞬时纠正，让蕾娜面色一僵后，赶忙流露出一抹歉意。

    “这位便是【逆羽者】碧昂特大师吧？听闻大师前往潘古拉高地调查入侵魔物之事，可有什么进展？”

    雷洛想起了什么，若无其事问道。

    见其微微犹豫之色，雷洛赶忙道：“哦，大师不要见怪，其实这个情报，乃是在下带回的公国，所以对此比较关心，如果不方便透露就算了。”

    一抹苦涩，【逆羽者】碧昂特缓缓摇了摇头。

    “雷洛院士，实不相瞒，我还未到潘古拉高地，便在黑暗山谷与潘古拉高地的交界处遭遇了一个阴影魔王，逃了回来。”

    呃……

    公国之地，到处都是入侵的古代生物，雷洛了然之色的样子，点了点头。

    “既然如此，三位随我一同回归堡垒面见比下吧，接下来免不了一场大战，三位融合秘术实力不弱，与其在这里浪费，不如先在堡垒养精蓄锐，带之后随我一同参与接下来的大战！”

    三人相视一眼，一抹惊喜。

    看来先前的投资，如今总算见到效果了。

    雷洛则低头看了眼紫武王脑袋，生命气息已经彻底消失，叹了口气，随手扔进了空间戒指里，带着三人向二号天空堡垒方向飞去。

    