    听到叶凡这一句话，外籍宾客顿时跟捅了马蜂窝一样。

    他们实在没想到，叶凡会嚣张成这样。

    郁金香酒店的地盘，一再叫嚣，一再威胁，一再伤人。

    如不是大卫喜欢用夏国的刀，杀夏国的人，叶凡早就被神光商盟拿下了。

    所以叶凡这样跋扈，他们真的忍不住了：“混账小子，你这么刁炸天，令堂知道吗？”

    “撞几个人，伤几个人，就觉得自己天下无敌了？

    那是大卫会长不想降低身份跟你玩。”

    “叶燕被人绑走，你去找警方，找大卫会长干什么？

    想要碰瓷吗？”

    “我告诉你，只要大卫会长想要，我们全都可以投怀送抱，让大卫会长玩个开心。”

    “就是，你知道多少女人等着被大卫会长宠幸吗？

    一天一个，大卫会长能一年不重样，至于绑走叶燕吗？”

    “今晚是大卫会长的生日酒会，你这样伤人捣乱，会让外宾怎么看我们吗？”

    一个个参与宴会的宾客齐齐斥责叶凡不懂事。

    娇嫩女人她们没有跟着闹腾。

    但也是靠着外籍男友叠加白皙双腿，挺着高高的胸膛盯着叶凡。

    或多或少流露不屑和傲慢。

    很多人是不相信大卫绑架叶燕的。

    叶燕听名字就是老土的乡巴佬，大卫会长怎么可能看上呢？

    “还有七分钟。”

    叶凡落地有声：“八点不见人，你要死。”

    此话一出，几百名外籍商人和宾客嗷嗷直叫。

    大卫没有再出声，只是端着红酒慢慢品尝，猫捉老鼠的看着叶凡。

    面前的同伴和宾客足够玩死叶凡，他没必要亲自下场降低身份。

    叶凡看着大卫一笑：“看来你是觉得自己活够了。”

    “混账东西！”

    这时，一个身穿皮衣的女人带着十几个西方猛男窜了出来。

    目光凌厉，落地无声，一看就是经历不少战火的主。

    她带着人来到叶凡的面前喝道：“年轻人，我是神光商盟的护卫队长梅丽尔。”

    “你来大卫会长的宴会当众撒野，那就是挑战神光商盟的权威。”

    “我有义务让你知道，什么叫人外有人，山外有山！”

    “我打你一拳，挡住了，我磕着头送你走。”

    “挡不住，我也磕着头送你上路。”

    说话之间，她微微一握拳头，杀意弥漫。

    叶凡手指一挥：“废了她！”

    话音一落，黑色路虎车突然爆射出一人。

    势如猛虎。

    空气也瞬间响起了一连串的音爆声。

    轰！轰！轰！苗封狼一步横跨了三四米，一掌打在皮衣女子胸口。

    “砰！”

    砰的一声，梅丽尔被打中，身躯一晃，倒射出去。

    她直接撞翻了十几个宾客惨叫倒地。

    她怒不可斥想要挣扎起来，结果却是一口鲜血喷出。

    她重新摔倒了回去。

    全场一片大惊。

    谁都没想到佣兵出身的梅丽尔，会连叶凡一招都挡不住。

    “混账东西，你敢偷袭梅丽尔。”

    不等大卫发出指令，一个西装黑人站了出来吼道：“我让你尝尝神光商盟供奉的厉害。”

    没等对方把话说完，路虎车再度爆射出一人。

    “轮到我了！”

    阿塔古左脚一跺，整个人飞扑上去。

    他顷刻闪至对方的面前，接着一拳轰了出去。

    西装黑人脸色巨变，来不及后退和躲闪，只能吼叫一声。

    他崩裂了昂贵的西装，露出黑乎乎的肌肉，接着双手一叠权力阻挡。

    砰的一声，拳臂相撞。

    西装黑人构建的防线顷刻崩溃，双臂咔嚓一声断裂。

    拳头去势不减，砰地打在西装黑人胸膛上。

    咔嚓一声脆响，西装黑人身躯一晃，直挺挺跌飞出去。

    他脑袋一晕昏迷了过去。

    “嗖！”

    在西装黑人昏迷的时候，人群后面爆射出一人。

    一个包裹成忍者模样的高手像是魅影一样出现。

    他射在叶凡的上空。

    他抓着一把武士刀对着叶凡扎了下去。

    “我！”

    苗封狼吼叫一声，一个倒射，接着一个回旋踢。

    砰的一声，亚裔高手连人带刀跌飞出去。

    紧接着撞在墙壁跌落下来，还没有抬头，苗封狼又一脚抽在他脑袋。

    又是一声巨响，忍者高手横飞出去，口鼻喷血一头晕倒。

    “王八蛋，你们太放肆，敢伤我兄弟姐妹，我毙掉你！”

    在娇嫩女人她们大吃一惊的时候，暗影中又又闪出一个魁梧黑人。

    他一秒钟拔枪，一秒钟射出六颗子弹，要把叶凡他们一枪毙掉。

    只是枪声响起的时候，阿塔古也横在了叶凡面前。

    阿塔古连眼皮子都不抬，腹部猛地一缩。

    射过去的六颗子弹如石沉大海一样消失。

    没等魁梧黑人反应过来，阿塔古狞笑一声，身躯猛地一挺。

    “嗖嗖嗖！”

    他的身上反射回去六颗弹头，尽数打在魁梧黑人的身躯。

    扑扑扑的声音中，魁梧黑人身躯连续颤动六下，发出一声惨叫。

    接着他扑通一声摔倒在地。

    身上中了六颗弹头，再也没有战斗能力。

    “咔嚓！”

    苗封狼没有停歇，扯断一扇车门飞射出去。

    扑的一声，十几个持枪压过来的西方男子腰身一痛。

    接着惨叫一声全部摔倒在地上。

    他们的腰身全部被车门撞断了。

    一个个宛如杀猪一样哀嚎不已。

    同一时刻，阿塔古也扛起路虎猛地向红地毯入口一砸。

    轰的一声，十几个拿着枪械涌来的酒店护卫，被路虎砸了个人仰马翻，口鼻喷血。

    好几个人当场晕死过去。

    翻滚的车辆还把后面涌来的护卫撞飞出去，吓得不少看热闹的人尖叫四散。

    接着苗封狼和阿塔古站在叶凡两侧相对而立。

    “还有谁？”

    “还有谁？”

    两人像是比赛一样吼叫着，震的四周宾客两腿发软，差一点就要摔倒。

    娇嫩女人也惊慌失措窜入大卫会长怀里。

    这也太恐怖了，这也太变态了……周围端着高脚杯，姿态优雅看好戏的女宾身躯一颤。

    她们神情仿佛吞进了一颗鹅蛋，掐在了喉咙上面，十分不安和难受。

    大卫手里红酒都洒了不少。

    外籍商人也都脸色难看，但没有出声。

    神光商盟四大高手，玩拳、玩腿、玩刀、玩枪的兵王之王，以及两队枪手，被两个大傻个捶成狗。

    这让向来高高在上的他们心里非常难受和愤怒。

    大卫盯着叶凡挤出一句：“你究竟是什么人？”

    “你不配知道的人。”

    叶凡淡淡开口：“还有五分钟……珍惜一点生命……”“不配知道的人？

    不错，不错，够逼格，够狂妄。”

    人到绝境，大卫反而放了开来，双手啪啪的拍了起来：“怪不得敢来神光商盟地盘撒野，原来手底下有这样两员干将。”

    “他们确实可以成为你横着走的资本。”

    “他们也确实可以让你来郁金香酒店捣乱。”

    大卫看着叶凡哈哈大笑：“可惜这世道这年头，拳头很重要，却不是最重要。”

    “大庭广众，你们砸了我的生日会，伤了我的手下，甚至可能死了人，十年八年跑不了。”

    “换成我是你，就不会再留在这里逞威风，不会喊着什么营救叶燕，而是马上跑路。”

    “不然待会警方的人一到，你们几个想要跑路都跑不了。”

    大卫还拿起酒瓶给叶凡倒了满满一杯酒：“好好享受人生最后一杯酒吧。”

    叶凡实力惊人，能够击败神光商盟四大高手，也能轻易杀掉自己。

    但叶凡一直没有对他下手，也意味着叶凡有所顾忌。

    也是，他的身份摆着，就是沈七夜都不敢乱来。

    叶凡又怎敢放肆？

    这让大卫觉得，自己有足够资源和手段碾死叶凡。

    “年轻人，你不敢放手弄死我，我却可以不惜代价弄死你。”

    “这就是你我的差距！”

    大卫手指一点叶凡：“也是你永远不是我对手的根源。”

    “呜——”就在这时，一阵汽车轰鸣。

    接着，十二辆黑色防爆车子呼啸着开过来。

    它们训练有素围住了游轮。

    随后，车门打开，钻出六十多名身躯笔挺杀气腾腾的男女。

    他们荷枪实弹冲上了灯火通明的游轮。

    接着，十二名制服男子簇拥一个秃顶的中年男人上前。

    一米八个，大腹便便，五十岁不到，给人皮笑肉不笑的感觉。

    没等众人出声，中年男子就脸色一沉，神情极其威严喝道：“混账东西，哪个无知小子来郁金香酒店捣乱的？”

    “哪个愣头青对大卫先生无礼的？”

    “砸坏他人财物，擅闯他人酒会，破坏友邦感情，还伤人杀人，太无法无天了。”

    中年男人盯着众人目光聚焦的叶凡：“来人，给我把不法之徒拿下。”

    叶凡看都不看耀武扬威的中年男人，只是拿起一刀对着大卫语气开口：“最后一分钟……” 

