    另一边！

    江南的解题速度就不用多说了。

    连梁长卿，印逸，秋白和冷颜五人都觉得拿满分没问题，而追求速度。

    作为五人的江老师。

    江南自然更没问题，且速度也是更快，快到飞起的那种。

    第一题答案恍惚间便跃然纸上。

    “证明：记A={(x1，X2，3，……x2n)|(x1，X2，X3，……，x2n)具有性质P}。

    B={(x1，X2，X3，……，X2n)|(X1，X2，X3，……，X2n)不具有性质P}。

    C={(x1，X2，X3，……，X2n)|恰有某一个i使得|xi－Xi+1|=n，，i不等于1}。

    显然C是A的子集，而且(n+1，1，2，……，n，n+2，……，2n)属于A，(n+1，1，2，……，n，，n+2，……，2n)？C。

    所以C是A的真子集，所以A中元素个数大于C中元素个数。

    考虑B中任一元素(y1，y2，y3，……，y2n)，则|y2－y1|不等于n，因此与y1相差n的数一定是某个yk，(k大于2)。

    把y1放到yk的左边得到一个新排列(y2，y3，……，yk-1，y1，yk，……，y2n)，这个排列一定是C的元素。

    作映射(y1，y2，y3，……，y2n)，→(y2，Y3，……，yk-1，y1，yk，……，y2n)。

    不难证明这是一一对应，所以C中元素个数等于B中元素个数。

    综上……

    A中元素个数大于B中元素个数。

    即对于任意n，具有性质P的排列比不具有性质P的排列多。”

    “……”

    三分钟有么？

    估计是没有吧！

    尼玛！

    这可是国际奥数啊！

    在此之前，江南一直认为这国际奥数的难度，应该远超国内奥数才对。

    为此！

    他可是期盼了好久。

    想着终于能来那么丢丢挑战性，给自己的高中生涯，画下一个圆满的句号。

    可结果……

    你就给我这个？

    江南真是满脸的黑线。

    该怎么形容他现在的心情呢？

    就好像媒婆给你介绍个俏媳妇。

    你虽然没见过面，却听人将这俏媳妇夸的天上有，地上无，脸蛋儿可沉鱼落雁，身段儿更是婀娜多姿，让人心动到不行。

    然后……

    你心甘情愿给完媒婆钱，出完彩礼钱，满怀期待的等到掀开红盖头……

    结果……

    沉鱼落雁？

    确实是沉鱼落雁，但不是把鱼雁给迷晕，而是把鱼雁给吓死的那种。

    而婀娜多姿更是无稽之谈。

    这时候……

    你会有啥感想？

    不好形容。

    反正江南只想以最快的速度搞定，然后交卷走人，一刻也不想多待。

    所以……

    他基本上就是三分钟一题。

    五道题花了十五分钟。

    唯有最后一道压轴题，倒是有那么丁点意思，多耗费了他一点儿功夫。

    但……

    也仅此而已。

    不到五分钟就搞定了。

    不过系统所给任务是让他一轮考43分，也就是需要超一分。

    为此他不得不多花几倍时间，琢磨出更多的新奇解法，好让阅卷老师耳目一新。

    然后……

    第二解……

    第三解……

    第四解……

    第五解……

    “咦？”

    “好像这道题只有五种解？”

    “有意思，这倒是有点儿意思，没想到我一下子居然只想到了五种解！”

    “啧啧！”

    “看来这次奥数也并非一无是处！”

    “如果用综合性方法的话，倒是还能多组合出几种不同的解法！”

    “不过那样的解法太过复杂，且跟前边这五种解法步骤有重合，意义不大！”

    “但我已经作出了五种解……”

    “即便这国际奥数阅卷给分更加的严格，但加1分应该没问题吧？”

    “就这样吧！”

    “写完，收工！”

    “……”

    检查一遍，总共耗时将近个把小时，江南便把笔一收，交卷走人。

    “哗啦啦！”

    几乎在一瞬间。

    考场有一个算一个，全都将目光投向江南，面上充满了诧异！

    “咦？”

    “这个人是谁？”

    “居然才开考一个小时就交卷了？”

    “没那么快做完吧？”

    “这可是国际奥数，总时长四个半小时，向来只有时间不够，而很少有人能提前做完，至于一个小时，那更是做梦！”

    “不用说……”

    “这人肯定是因卷子太难，而崩溃弃考了，简直就是浪费他们国家名额！”

    “不过……”

    “他黑头发，黄皮肤，看样子应该是东云人吧！如果是东云就很好理解了！”

    “毕竟……”

    “东云在奥数上，那是一届不如一届，一年不如一年，显然这是来凑数的！”

    “……”

    绝大部分人心里都一阵嘀咕，看向江南的目光充满了蔑视。

    当然！

    也仅此而已。

    很快他们又埋头解题去了。

    一个小时把题做完，他们是打死都不会信的，百分百是江南崩溃弃考了。

    毕竟……

    这题目是真的难！

    与其看小丑交卷，不如抓紧时间解题，能多得一分是一分。

    与之同时。

    监考老师史密斯在接过江南卷子后，随手往桌上一压，看都没多看一眼。

    跟在场绝大部分考生一样，史密斯也不相信江南能一个小时把卷子做完。

    相反！

    他认为江南的心性太脆弱了，且太不尊重国际竞赛了，居然提前交卷！

    这种人……

    都不值得他多看几眼。

    “看来！”

    “东云真的是落伍了！”

    “曾经的东云可是统治国际奥数近三十年，无论是个人第一也好，还是团队冠军也罢，十次有七八次都是他们的。”

    “但最近五六年，他们东云队伍的实力，真的是一年比一年差！”

    “去年还能拿两金四银，团队获得季军，可今年居然冒出个弃考的，估计一轮就要被淘汰，连团队排名的资格都没有！”

    “哎，可惜了！”

    “……”

    史密斯暗暗想着！

    作为监考老师，同样也是出卷，阅卷老师的他，直接把东云队列入淘汰之列。

    嗯！

    偌大的考场！

    或许只有两个人，不会认为江南崩溃弃考，而百分百是做完了。

    其一是萧泽。

    在他心里，江南已经上升到了奥数之神的高度，这种人又如何会弃考？

    更何况……

    看江南那神色淡然，走路带风的样子，哪里有崩溃弃考的凄凉状？

    “这人……果然厉害啊！”

    “不愧是连东云队长都口称南神的人！”

    “我才刚做完一道题，他却整张卷子都做完了，真的是太厉害了，就是不知道最终得分多少，能不能拿满分？？？”

    “……”

    萧泽心里充满了好奇。

    与之同时！

    梁长卿望着江南离去的背影，则咬了咬牙，眸中燃起熊熊烈火，“南神不愧是南神，简直是小母牛倒立，牛蛙冲天！”

    “我才做到第三题，可南神却全部做完了，看来我还需要加快速度才行！”

    “不然的话……”

    “可就真给南神丢脸了！”

    “也不知道印逸，秋白和冷颜兄妹考的如何，他们应该进度跟我差不多吧！”

    “无论如何，我都要比他们更快，不仅要满分，还要跟南神一样提前交卷！”

    “嗯，拼了，奥利给！”

    “……”

