    “你们是什么人……”

    瞬间，就有四五个武者，冲来到林飞身前，其中一人上前，厉声喝问。

    那人的话还没有问完，林飞早就一掌横扫出去。

    整条手臂瞬间放大，粗如蛟龙，无数道气血长龙，缠绕在那巨臂之上，震得空间轰隆隆作响。

    噗噗……

    立即，那几个武者的身体被扫中，纷纷炸碎，化成一团团的血雾。

    嘶！

    身后，元武界的那些武者，目瞪口呆地望着这一幕。

    特别是他们亲眼看着，林飞的整条手臂，忽然间变大上千倍，巍峨粗大，几乎遮蔽了一大半的天空，十分吓人。

    这样的肉体神通，对于元武界的武者来说，简直就是闻所末闻，匪夷所思。

    “有情况！”

    “好像有人闹事！”

    很快，附近有着一个个的武者，纷纷向林飞的位置冲了过来。

    这一条空间通道，进出元武界的唯一通道，位置十分重要。

    均天界的三大势力，自然是重兵把守。

    不过，所谓的重兵把守，也就是一群小乘境和大乘境实力的武者守在这儿而已。

    元武界中的人，实力太低了，均天界的三大势力，不可能派真正的高手，守护在这儿的。

    林飞一伸手，一柄紫色长弓出现在手中，正是轰天弓。

    “不知道，解除了十层禁制的轰天弓，威力怎么样呢？”

    林飞自语道。

    自从元力质量突飞猛进之后，林飞早就利用空闲时间，将轰天弓中的禁制，全部开启。

    现在的轰天弓，是十层禁制全部开启，处于威力最强大的状态。

    不过，林飞还没有尝试过。

    唰！

    林飞对准一个高级大乘境实力的武者，拉开弓弦，一支紫色光箭，猝然射了出去。

    噗！

    那位高级大乘境的武者，虽然拼命抵挡，可是，紫色光箭狂暴地撕裂他的一切抵挡手段，直接将他的躯体炸成粉碎。

    “不错！”

    林飞有点惊喜。

    解除十层禁制的轰天弓，可以直接秒杀高级大乘境武者！

    当然，这其中也有林飞的元力质量太过强大的原因。

    现在，林飞的元力，足以碾压一切的高级大乘境武者，附加在紫色光箭之上，威力自然十分可怕。

    接着，林飞连连接弓，一支支紫色光箭，不断射出去。

    每一支光箭，绝对射杀一人。

    仅仅一个呼吸的时间。

    负责守护在这儿的武者，全部被杀光。

    林飞身后，那些元武界的人，看得又是震惊，又是狂喜。

    “林飞，现在整个中界海域，都已经被入侵者控制，海域中的海兽，被杀了很多。

    还没有被杀的，都已经是沦为阶下囚，或者成为奴隶了。”

    人鱼族大公主上前向林飞说道。

    “嗯，你们人鱼族怎么样。”

    林飞问道。

    “我们全族人，都被捉住，关押了起来。

    我们人鱼族，属于一种十分罕见的海兽，那些入侵者打算将我们全部押回去，据说是打算用来炼丹，或者出售。”

    大公主说道，她那天生妩媚的美眸，此刻却是显得十分愤怒。

    “嗯，那好，就从这中界海域开始吧。

    凡是入侵者，杀无赦！”

    林飞冷冷说道。

    然后，林飞意念一动。

    吕其直接出现在身前。

    “吕其前辈，麻烦你守在这儿。

    所有的入侵者，凡是有人想从这儿逃回去的，全部杀掉。”

    林飞说道。

    “明白，主人。”

    吕其点头。

    吕其明白，林飞是动了真正的杀机。

    “走！”

    林飞衣袖一拂，卷起那些人，瞬间远去。

    以前的中界海域对于林飞来说，面积很大。

    不过，以林飞现在的修为和身法速度来说，中界海域的面积，已经是不算大了。

    只不过片刻之后。

    林飞在三位公主的指引下，来到了人鱼族所在的海域。

    林飞神识力感知下去，在下方海底的某一处位置，发现了一大片海底宫殿建筑群，正是人鱼族栖居的地方。

    在神识力的感知下，林飞发现有几十个人类武者，一个个好像大爷一般，对那些人鱼族的族人，呼来喝去，拳打脚踏，甚至稍有不顺，就动手斩杀。

    这些武者，最强的，也就是一个中级大乘境，其余的，就是都小乘境实力以下。

    林飞身形一动，朝海底之下冲下去。

    瞬间就是出现在那个中级大乘境武者的身旁。

    “谁！”

    那个中级大乘境武者，正在命令几个貌美性感的人鱼族少女给他按摩，见突然有一个陌生人出现在他的身前，不由得大惊。

    噗！

    林飞哪里会和他废话，一巴掌扫出，当场将他的脑袋拍碎。

    “啊……”

    那几个衣衫单薄的性感人鱼族少女也是吓得尖声大叫。

    林飞一掌拍死那个中级大乘境实力的武者后，意念一动，神识小鼎从识海中冲出来。

    咻！

    神识小鼎向附近的那些武者的识海攻去。

    啊啊啊……

    顷刻间，海底这片宫殿建筑群之中，响起了一道道凄厉的惨叫声。

    一个个武者满地打滚，七窍流血。

    短短几个呼吸的时间之后。

    均天界三大势力，所有留守在这儿的人，全部被林飞的神识小鼎轰碎神魂体，只剩下一具没有生命的肉壳。

    林飞神识力再次扫视了一遍这片海底宫殿建筑群，发现所有的入侵者，都是已经全部死亡，无一遗留。

    于是，林飞向人鱼族的三位公主发送了一道神识传音，让她们安置好一切，就匆匆离开了。

    现在，时间对于林飞来说，十分宝贵。

    自己每耽搁多一点时间，元武界之中，就可能会有多几个人受到残害。

    中界海域，从里到外，主要分为三个区域，核心区，内环区，外环区。

    人鱼族的栖居的位置，就是在核心区域之中。

    一望无际的碧蓝色海面之上，林飞化成一道流光，浮光掠影般，极速前进。

    中界海域的核心区，内环区，外环区，都分别有不同势力的海兽占据，割地为王。

    而现在，每一片海区，都已经是被均天界三大势力的人马控制。

    每一片海区，都有三大势力的人马在看守着。

    每当一发现有均天界三大势力的人马时，林飞二话不说，直接就是冲过去，展开雷霆霹雳般的手段，以最快的速度，全部斩杀。

    以林飞现在的实力和底牌，大乘境实力以下的武者，绝对是瞬杀！

    所有，三大势力的那些人马，往往还来不及弄明白，到底发生了什么事情，就被杀掉了。

    而且大多时候，林飞杀人的时候，根本就不用靠近，而是在几十里之外，直接利用轰天弓，就全部射杀。

    所以，那些海兽，也不知道到底发生了什么事情。

    就是眼睁睁地看着，那些实力可怕的入侵者，忽然之间，一个个的身体就砰砰地连续炸碎，血肉横飞，形神俱灭了。

    就这样，林飞一路前进，一路斩杀，人头滚滚，不断收割着均天界三大势力的人马的性命。

    很快，核心区，内环区，三大势力所有的人马，全部伏诛。

    一个时辰之后。

    “前面，就是外三环了。”

    林飞的身形，速度略微放慢了一些，望着前方的海域，喃喃自语道。

    外三环这儿的那些海兽，林飞以前曾和他们有过一些交情。

    外三环的袁域主，还有袁域主手下的那些统领，林飞都是认识。

    于是，林飞直接就向着袁域主的海底宫殿冲下去。

