
　　黑衣社正副社长之间的勾心斗角，自然瞒不过一些有心人，尤其这次的事闹的不小，很快就传开了。

　　不过吴宝忠也好，王家河也罢，都是心狠手辣的人，所以在明面上，没有人敢议论什么。

　　可黑衣社内的大小汉奸，三教九流的人物都有，再加上这一段时间，势力扩充的厉害，所以汉奸之中，自然有了其他势力的眼线。

　　陈杰远是黑衣社内，一个不起眼的小人物，因为脾气很好，为人有很大气，所以跟大部分的汉奸关系都不错。

　　可这么个人，却是军统打入黑衣社内的眼线，所以当天晚上，今天发生的事，就被许冰得知了。

　　看着这个消息，许冰的心中一动，马上有了些想法，便找了李云生汇报情况。

　　“区长，我们在黑衣社的眼线，刚刚传来了一个消息，说吴宝忠跟王家河不和，彼此间更是勾心斗角，矛盾大的厉害。

　　今天因为武器的事，矛盾已经公开化了，甚至闹到了日本人的面前。”

　　许冰简单的介绍了一下情况，语气中带着几分高兴的意味，毕竟汉奸头子彼此不和，这对于军统来说，绝对是一件好事。

　　何况这两人个人还都是叛徒，许冰就更看他们不顺眼了，现在他们有了争斗，到是方便了己方行事。

　　而且许冰还有一些别的想法，就是利用两个人之间的矛盾，顺势干掉一个叛徒。

　　“谁占了便宜？”

　　李云生毫不意外的开口问道，脸上的表情也是古井无波的，毕竟国人最喜欢争权夺利，汉奸们就更是如此了。

　　所以这种结果，李云生一点都不奇怪，只不过在他看来，上面有日本人压着，汉奸们就算是争斗，也高不出什么大风波。

　　“我们的人传来消息，表面上是王家河占了便宜，可实际上，好像是吴宝忠占了上风。”

　　许冰的语气中，有这一点叫不准的样子，因为黑衣社正副社长之间的斗争，底下人未必能知道多少消息，所以这个结论，是陈杰远分析出来的，她自然不敢确定。

　　“看来还是我们军统的叛徒技高一筹啊。”

　　李云生的语气很平淡，只不过脸上的表情却很冷，目光中也带着浓重的杀意。

　　这么长时间都没有干掉吴宝忠这个叛徒，李云生不仅感觉十分丢脸，还有一种束手束脚之感。

　　毕竟吴宝忠熟悉军统的作风，己方采取什么行动，都要谨慎一些，否则说不定就会留下什么后患。

　　尤其现在的局势不稳，连租界也不在那么安全，所以对于这个军统叛徒，李云生绝对是欲除之而后快。

　　可这个家伙实在是太狡猾了，运气也很好，军统之前的两次行动，都没有干掉他，所以事情也就耽搁了下来。

　　正是因为吴宝忠的谨慎，李云生知道想要除掉此人，不是一件容易的事，这才一直秘密观察，没有继续采取行动，反而打算拿王家河立威。

　　“区长，吴宝忠是很狡猾，那个王家河也是个心狠手辣的人物，有这么两个人存在，对我们来说太危险了，所以一定要除掉他们，至少也要先干掉一个人。”

　　对于这个两个汉奸，许冰也是十分痛恨，所以只要一有机会，就会想办法除掉他们。

　　现在因为两个人的矛盾，让许冰有了一些想法，这才如此开口。

　　“你有什么主意？”

　　李云生十分了解许冰，知道这个女人开了口，肯定是有了什么想法，就开口询问。

　　“区长，黑衣社的汉奸们，一直想要找到我们下落，然后去日本主子哪里请功，所以我们可以漏出一些破绽，故意让他们抓住尾巴。

　　而吴宝忠和王家河一直在勾心斗角，有了我们的线索，这两个人一定追会查下去，彼此间更是会互相拆台，到时候我们就有机可乘了。”

　　许冰缓缓的开口，说出了自己的主意，只不过这个主意并不完善，还需要更详细的策划，所以她的底气不足。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这倒是个主意，不过未必能成功。

　　何况这两个人又都是十分狡诈之辈，想要算计他们，也不是件容易的事。”

　　许冰的这个主意只是个大框，没有具体的细节，所以李云生没有立刻点头，而是开始沉思起来。

　　毕竟故意留下尾巴，一个弄不好，就会出大事，甚至偷鸡不成蚀把米，所以他没有立刻做出决定。

　　过了一会，李云生想到了什么，这才缓缓的开口：“对了，天津黑市上的西药，背后是不是都有日本人的影子？”

　　许冰马上开口回答：“是的，那几个买西药的人，都跟日本人、或者汉奸有关，哪怕有人买到了西药，最后也是人财两失。”

　　许冰的语气有些疑惑，不明白李云生为什么这么问，毕竟两个人商议着黑衣社的事，怎么突然转换了话题。

　　听了许冰的回答，李云生的眼睛转了转，然后面漏冷笑的说道：“要是这样的话，我们到是可以设计一下。”

　　许冰马上精神了起来，焦急的开口询问：“区长，你有什么打算。”

　　许冰的语气非常急切，毕竟他知道，李云生的智商过人，现在如此开口，肯定是有了什么主意。

　　“派人调查一下贩卖西药的渠道，看看有哪些人跟王家河有关，然后我们设计一下，要是操作好了，也许可以一举两得。”

　　这是李云生刚刚想到了主意，就是使用购买西药的办法，引起汉奸们的注意。

　　而日本人渗透租界以后，一直在控制着西药，王家河也好，吴宝忠也罢，都在盯着这里面的事。

　　所以只要派人去黑市上购买西药，肯定会被他们注意到，到时候再使用点手段，不仅可以得到一批西药，还可以干掉一个叛徒。

　　听了李云生的解释，许冰有些不解，非常疑惑的问道：“区长，我不明白你的意思。”

　　“你想一想，我们派人购买西药，还留下一些破绽，吴宝忠会眼看着王家河建功吗？

　　这样一来，两个人都想抓住我们的尾巴，肯定会给互相使绊子，就会留下明显的破绽，到时候就有机会除掉他们。”

　　李云生简单的说出了自己的想法，不过却并不全面，接下来的行动，还需要看汉奸们的反应。

　　毕竟现在的局势不妙，李云生也不敢设计什么危险的计划，若非黑衣社的两个汉奸头子勾心斗角，他都不会贸然采取行动。

　　好在从西药上下手，到是不会被汉奸们怀疑，毕竟任何抗日力量，都会大规模收集西药。

　　听了李云生的话，许冰点了点头，然后又说了几句，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百八十四章 两得之法免费阅读。https://xs.23sk.com 