    “凤舞，看什么呢？”凌寒冰对着发愣的凌凤舞问道。

    “额，没有，姑姑，你说这风皇在我们西北大陆上到底是什么样的存在？”凌凤舞问道。

    “呵呵，风皇，她对于我们西北大陆来说就是神，在她领导西北大陆的时候，西北大陆安居乐业，没有战事纷争，人民可以说是过的最快乐的时候，可惜啊，一代天骄就这样……唉！”凌寒冰的话语中充满着可惜。

    “这样吗？”凌凤舞低头沉思着。如果自己真的是那风皇转世，自己又该做些什么？

    “凤舞姐姐，你看看，他们几个又过来了。”正在凌凤舞沉思的时候，慕容嫣然的话语响起。

    抬头望去，原来是齐明轩，秦殇，楚青还有秦焕等人过来了。

    “过来就过来呗，还怕他们吃了你们不成，我给他们十个胆，看看他们敢不敢。”凌寒冰的话让的慕容嫣然捂着嘴偷笑起来。

    “凌姨，我们是否该出发回城了。”秦殇问道。

    “嗯，殿下如果准备妥当的话就差不多了。”凌寒冰点了点头。

    “凤舞，我想和你说句话。”正在这时候齐明轩突然开口说道。

    “嗯，有什么你就说吧！”凌凤舞点了点头。

    “额，这……”齐明轩一愣，毕竟有这么多人在场啊。

    “干嘛？我们还不能听了啊！”慕容嫣然不乐意了。

    “凤舞，过去吧！”凌寒冰对着凌凤舞说道。

    “嗯。”凌凤舞点了点头，齐明轩向凌寒冰投去了一个感激的眼神。

    看着走开的两人，几人脸上都露出了各种表情，凌寒冰是欣赏，慕容嫣然是可恶，而楚青和秦家兄弟则是同情。

    “怎么了？有什么话你就说吧！”凌凤舞对着齐明轩说道。

    “凤舞，这些日子过得还好吗？”齐明轩苦笑着说道，虽然知道凌凤舞的日子过得不咋的，但是开场白还是要说的。

    “你觉得呢？”凌凤舞反问道。

    “唉，对不起，我也不知道为什么会是这样的结果，这些年了我一直在找当年伯父他们遇害的线索，可是进展却是很不理想。”齐明轩苦笑的说着。

    “你有心就可以了，需要太放在心上，有的东西发生就是发生了，事实已经摆在那里了。”凌凤舞回应着。

    “我知道，可是我真的很不甘心，你知道的，我对你的心意。”齐明轩看去表情很是痛苦。

    “齐明轩，我们都已经是大人了，有的东西我们自己心里清楚，已经回不去了，过去的就随它过去吧，像现在这样不是也挺好的嘛？”凌凤舞说道。

    “呵呵，也许吧，凤舞，记住了，我这条命是你的，今天在这里我告诉你，你一定要记住了，如果哪天你需要的话告诉我一声。”齐明轩的话让的凌凤舞一阵愕然。不过很快凌凤舞就反应过来了。

    “回去吧，好好做你的皇子，多替下面的穷苦人民想想。”凌凤舞说完便转身离去了，留下了在那里发呆的齐明轩。

    “凤舞姐姐，那家伙都跟你说了什么啊！”一回来，慕容嫣然就拉着凌凤舞的手臂问道。

    “呵呵，没什么，你怎么这么好奇啊，你想听的话，回去的路上我说给你听就是了。”凌凤舞微微一笑。

    “好呀好呀，嘻嘻，凤舞姐姐，我就知道你对我最好了。”慕容嫣然拍着手笑着。

    秦国的队伍在齐国的势力开拔后也开始缓缓的向着秦国国内进发开来，凌凤舞和其他几女在一辆马车上，毕竟是归途，路上也没有什么大的事，所以气氛比较的轻松，凌凤舞也比较的守信，跟慕容嫣然说了一堆的事，这让的慕容嫣然听的天花乱坠。

    半个月后，秦国的大队人马出现在了帝都的外围，凌大将军领着一堆的家眷在帝都的城门口迎接着，这让的整个队伍都大跌眼镜，不过众人也感受到了凌家对于车上那几人的重视。

    “哈哈，凤舞丫头。回来了啊！”吕老太对着车上刚刚钻出头的凌凤舞笑着说道。

    “额，奶奶，舞儿想死你了。”凌凤舞回应着。

    “哼，知道回来了，都多久了，是不是在外面玩的忘记还有个家在帝都了。”凌大将军也是轻哼着。

    “嘻嘻，爷爷，哪有，我可想家了，还有您老人家。”凌凤舞撒娇着。

    “老头子，你干嘛？孙女回来了，你居然敢这样？是不是想打上一架？”吕老太看着凌大将军的样子不乐意了。

    “嘻嘻！”凌凤舞听了捂着嘴巴偷笑起来。

    “父亲，母亲，孩儿不负众望，将凤舞带回来了。”说话的是凌寒冰。

    “嗯。不错，这件事办的非常好！”凌大将军夸奖着。

    “寒冰，这些日子你也辛苦了，回去好好休息下。”吕老太也说道。

    “走走走，我们回家！”凌大将军高兴的说着。

    “父亲，他们……”凌寒冰看了看后面各大世家的子弟。

    “他们回他们自己的家好了，干嘛，还要我送他们回去啊！”凌大将军吹了吹胡子。

    “呵呵，大将军说笑了，我们自己回去就是了。”凌大将军刚说完就听到了一个声音，原来是三皇子的，这家伙还真是会表现，特别是在凌大将军面前。

    “呵呵，皇子殿下，这次真是谢谢你了。”凌大将军拱了拱手。

    “凌大将军，那我们就先回去了，不打搅您老和凤舞团聚了。”秦焕也不知道什么时候出现在了一旁。

    “去吧去吧，你们都回去吧，别让家里担心了。”凌大将军捋了捋胡子，然后对着凌凤舞看了看。

    “凌老爷子，不知道我能不能跟你们一起回去，我还有些事想请教一下凤舞。”正在这时候楚青也上来了。不过他的话让的秦家两大帅哥脸皮一阵抖动，这家伙也忒不要脸了吧！

    “呵呵，也行，刚好你爷爷也在我凌府，你安排下，然后跟我一块回去好了！”凌大将军点了点头。

    “是，凌爷爷！”楚青心中那是一个高兴啊！

