    第1075章突然翻车

    “我当然没受伤。”

    姜芷莹刚说完，姜世勋的大哥大就响了。

    他一接通，就听见电话里有人问：“喂，你好，请问你是姜芷莹的父亲吗？”

    姜世勋一听这话，下意识看了姜芷莹一眼，然后承认了：“对，我是，请问你是哪位？”

    “你好，我是龙京一中的校长，姓王。是这样的，我刚刚听说，姜同学遇到了绑架，好像是有点脑震荡，目前人在医院。”

    姜世勋心头狠狠一跳，险些吓得失了魂。直到看见不远处的姜芷莹，他才又冷静下来，声音干涩地问道：“请问是哪家医院？”

    王校长很快说道：“就是市医院，我刚刚已经给医院打过电话了，说是姜同学还在休息，暂时没有危险。不过她撞了头，可能会有内出血，所以需要多观察观察，你们最好是去医院看看。”

    姜世勋深吸了口气，才尽量平静地说道：“我知道了，多谢王校长，我等会儿就去医院。我这边还有点事情，先挂了。”

    挂完电话后，他立刻看向姜芷莹：“王校长说你在医院，这是怎么回事？”

    姜芷莹：“……”

    哦，她已经听到了。

    “我装的。”姜芷莹郁闷地说出实情，“我弄了个人偶替身，就跟障眼法差不多，只是有时间限制。”

    人偶的事，她并没有跟姜世勋和唐玉兰说过，还打算以后拿这个来糊弄呢。

    谁知道王校长居然那么多事，直接给姜世勋打了电话！

    让她不交代都不行了。

    “你还有这本事！”唐玉兰惊呼了一声，忍不住有些好奇，“那个人偶替身什么样啊？很像吗？不会被人发现吧？”

    “只要没有超出时限，应该不会。”姜芷莹见她脸上写满了“我好想看看”，就有些无语。

    早知道她就不说了。

    “那个赌棍的父母是专门碰瓷的，而且他这次绑架我应该是受人指使。你们还记得冯宝芝吧？她身上有个怪物。

    这次指使那赌棍的人，应该就跟冯宝芝身上的怪物有关。所以我担心那人不会善罢甘休，指使那赌棍的父母来你们这儿碰瓷。

    就假装受了伤，住在医院里，好对外有个交代。”

    世人总喜欢同情弱小，还容易仇富。要是她屁事没有，肯定会有一堆莫名其妙的人要求她大度，放过那个绑架犯。

    如今她受了伤，虽说对方肯定还是会搞事，但他们也不至于太过被动。

    姜世勋和唐玉兰闻言，脸色都变得异常难看。

    虽然姜芷莹只是假装受伤，两人还是觉得很生气。

    明明就不是他们的错，姜芷莹才是受害者。可就因为绑架犯的父母喜欢碰瓷，姜芷莹居然要假装受伤躺在医院。

    这是什么道理？

    更重要的是，当年冯宝芝身上的怪物居然又出现了，还针对姜芷莹！

    唐玉兰直接气炸了：“又是那个怪物？它想干什么？为什么要针对你？”

    “大概是不甘心吧。”姜芷莹垂下眼眸，藏起眼底的冷意，“我担心这人不光会对我下手，也会安排人对付我身边的人。”

    唐玉兰和姜世勋一听，脸色都变得凝重起来。

    (本章完)

