    风之国沙漠。

    夜幕悄然降临，原本炎热的天气一下子变得冰凉，即便是忍者也难以承受几十度的温差，纷纷披上了防沙的斗篷。

    随着守鹤复活时间的接近，沙漠中的砂忍们变得更加忙碌，寻找着任何守鹤可能复活的地点。沙漠中自然能量浓度也在随之增加。

    白天躲在营帐中的风影，此刻也来到户外，凝视远处的星空，等待着那一刻的到来。

    无论是风影、砂忍还是卡卡西小队，心中都清楚。

    他们所要面对的，除了重生的尾兽外，还有尚未露面的晓组织。

    很快，负责检查自然能量浓度的砂忍，出现在风影的身前，告知附近最为密集的自然能量聚集地点。

    事实上也用不到专业的仪器，风影已经感知到那一方位。

    站在悬崖上，风影朝着营地内的砂忍挥了挥手，旋即一大队佩戴面具的砂忍跟随着风影的步伐，朝着沙漠深处前进。

    卡卡西所属暗部小队，也混入这支队伍当中。

    抵达指定地点后，砂忍四散开来，警戒着周围的同时，也搬出一块块石板，布置足以束缚一尾的封印术式。

    虽然说封印一尾只能依靠掌握磁遁的风影，但封印术式却不单单为一尾所准备。

    躲在沙丘的阴影当中，卡卡西和凯等人一边手持武器进食，一边观察着附近的情况，陷入了思考。

    他们虽然没有真正目击到晓组织，但砂忍遭遇袭击的情报却接连传来。

    那些猖狂的晓组织成员，似乎并不担心暴露他们的意图。

    这时，负责侦查的止水赶来过来，摘下面具后，露出一张满是担忧的脸。

    看到那张脸，卡卡西心中明白了大概，但还是问道：“找到晓组织成员躲藏的地点了吗？”

    止水轻轻摇头：“周围我都侦查过了，没有可供隐藏的地点，风影那边也检查了附近的地下，但都没有收获。”

    “那他们藏到什么地方呢？”

    藏身阴影的卡卡西思忖一下，旋即吃掉了最后一口饭团。

    这时，卡卡西突然想起，晓组织的蝎是具备飞行的能力，而在雾隐村内，晓组织还获得一枚白眼。

    也就是说即便面具男没有到场的情况下，晓组织依旧能够在高空侦查。

    想到这里，卡卡西望向了夜空，沙漠中夜空并没有多余的云彩，在月光的照耀下，将写轮眼开启到极限卡卡西，果然看到不起眼的黑点。

    有了这个发现后，卡卡西并没有感到高兴，这意味着他们的一举一动都被对方所监视了。

    让大和过去提醒风影后，剩下几人继续监视天空。

    他们并非没有攻击飞行物的手段，只是目标在数百米高空的话，无论是精度还是威力都大打折扣。

    “止水，敌人有几名？”盯梢一会后，凯朝着止水问道。

    止水稍加思索后，说道：“大约是三四人左右，其中应该有蝎和卑留呼，但是剩下其他人就说不准了…”

    说到这时，止水眼中的世界变了。

    脚下的沙地变成了深不见底的海洋，而他一下子坠入深海当中，在海水当中挣扎，原本夜空中的明月消失不见，取而代之是一张覆盖天空血色大脸。

    在大脸的中央，是一双蛤蟆般的血色横瞳。

    看到这双眼睛，止水感到深深的不适，也明白了自己中了某种由瞳力施展的幻术。

    明白这点后，止水不慌不忙，身体凭空从海面升起。

    下一刻使用自身的万花筒写轮眼，在万花筒瞳力的作用下，血色天空慢慢恢复正常，所处的环境也由海洋回到了沙漠。

    卡卡西一脸紧张的看着止水，惊讶于其为何突然开启了万花筒。

    止水揉了揉眉心，说道：“卡卡西前辈，敌人当中有人具备瞳术血继，而且非常的厉害，你和其余前辈都要小心啊。”

    “瞳术血继？是写轮眼？”卡卡西疑惑道。

    止水轻轻摇头：“不是写轮眼和白眼，那双眼睛我从未见到过，但是瞳力绝对在三勾玉写轮眼之上。”

    卡卡西连忙说道：“陌生瞳术血继？我必须马上通知风影大人。”

    止水笑了笑：“不用了，刚才我破解幻术时，顺带反击了，短时间内，他应该施展不了幻术。”

    ………

    就在止水和卡卡西交谈时，云端上乘坐飞行通灵兽的御屋城炎，猛地捂住了眼睛。

    松开手掌时，御屋城炎眼眶中溢出了一道殷红的血液。

    御屋城炎异样自然吸引了其他三人的注意，纷纷将目光汇聚过来。

    望着御屋城炎的血龙眼，卑留呼皱起了眉头，说道：“你的身体出现状况？还是说这是你身上血继病？”

    御屋城炎露出了笑容，接着说道：“和写轮眼相比，我的瞳力还是有所差距呀，差点就死在他的手中。”

    “你和写轮眼交手了？”卑留呼惊讶道。

    御屋城炎说道：“刚才被写轮眼窥视了，没有忍住…不过写轮眼比我想象中更加厉害。”

    卑留呼不屑道：“连写轮眼都对付不了，你怎么对付宇智波？”

    日向藏一脸笑意的看着卑留呼和御屋城炎，他很清楚御屋城炎嘴中的写轮眼，其实就是万花筒写轮眼。

    也就是说，这位御屋城炎不仅在数百米高空对忍者施展了幻术，还成功防御了来自止水的反击，仅仅只是眼睛出血。

    这意味着，御屋城炎无论是瞳力还是幻术造诣，都是忍界的顶尖。

    若是遇到其他万花筒，而不是专攻幻术的止水，或许都不会遭到反噬。

    看来周围御屋城炎也是血池一族的天才啊，或许自己也可以去地狱谷一趟，看看能不能吸纳到血池一族的精英。

    而在通过白眼发现，御屋城炎体内仅仅只是絮乱的查克拉，日向藏就不经暗自发笑，期待着这两位翻脸时候的战斗。

    这时，旁边久久不说话的蝎，驱动傀儡击碎了附近一颗眼珠子，旋即说道：“风影也发现了我们，准备好随时降落了。”

    话音未落，箭头形状的砂金，射向他们脚下的飞行通灵兽。

