    

    此时的罗三炮，身下长着四只爪子，身上覆盖着厚实的金色龙鳞，同时巨大的金色龙眼之中，满是威严！！

    恐怖的高等级龙威弥漫，让得整个落日森林之中的魂兽再次崩而逃！！

    这股气息，哪怕是独孤博身为封号斗罗级别的强者，也是不禁脸色一变，

    他看三人施展武魂融合技的气势，他就已经猜到三人施展的武魂融合技威力可能不俗，但是他没有想到，居然会强大到这个地步，直接是召唤出了一头金色的巨龙，

    一道道金色的光芒将罗三炮围绕，让得罗三炮全身都散发着金色，悬浮在空中，就好像是一个太阳一般！！

    这难不成就是传说中存在的龙族，神圣巨龙？

    这一刻，

    独孤博的心中开始有些揣测起来，同时也有了少了一分轻视，独孤博知道，

    虽然罗三炮的射手你行的气息没有多么的神圣，但是龙族之中只有极其强大，血脉极其高贵的龙族才可能具有金色的身躯，

    就比如当初传说中更加强大的黄金圣龙一般！

    只不过神圣巨龙比之黄金圣龙差得太远！！

    此时的柳二龙和弗兰德依旧是闭着眼睛，他们对于外界的一切都不知晓，两人仿佛连自己变成了两团金芒了也不知道，

    不过，

    神圣巨龙又如何？

    独孤博的震惊过后，取而代之的是浓浓的傲气，身为封号斗罗级别的强者，虽然对上真正封号斗罗之中的那些强者，他也只能低下头装孙子，但是面对几个魂圣和大魂师，

    他依然是高高在上的封号斗罗！！

    他心中的傲气，完全都被眼前出现的神圣巨龙给激发了出来，

    “昂！！”

    一张嘴，同样一声长啸从他的最嘴里发出，下一刻，浓郁的绿芒猛然将他笼罩，然后第七个魂环猛然亮起，

    他的身体顿时迎风而涨，

    不断的膨胀，不断的迎天而起，

    同时菱形的鳞片不断的浮现，宛如是镶嵌了一块块绿色的玉石一般，

    几乎是瞬息间，

    独孤博人类的身形已经消失了，

    取而代之的是一只近三十米长的巨蟒，水缸粗细！！！

    一截身子盘旋而起，支撑着整个蛇头抬起，轻轻吐着蛇信子，和金色的罗三炮对视，

    一双绿色阴狠的大眼睛，死死的盯着罗三炮，

    蛇信子吐吞之间，只见绿色的毒雾缓缓飘散，将他的身体弥漫笼罩！！

    这正是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇！！

    而此时的玉小刚操控的罗三炮也是完成了全部变身，顿时一道龙吟震震，下一刻，双翼张开，

    然后宛如一道金色的闪电就从龙嘴中凶猛的朝独孤博轰来！！

    而独孤博却是不闪不避，

    直接抬起巨大的蛇脑袋就朝着金色的闪电撞去，

    轰！！

    一声巨响，

    金色闪电直接消失在碧磷蛇皇的头上，但是却也让得碧磷蛇皇身体略微僵硬了一番，

    碧磷蛇皇将头抬起，

    绿芒闪烁，

    也是一团绿芒冲天而起，

    朝着罗三炮轰去，

    罗三炮双翼展开，顿时连忙后撤，同时嘴里也不忘喷出金色龙息，与碧磷蛇皇的毒雾相撞，然后互相碰撞！！

    此时的罗三炮巨大的龙眼中，

    玉小刚一脸的春风得意！！

    神圣巨龙中，柳二龙提供的是龙躯，而弗兰德提供了飞行之力，

    玉小刚则是负责控制神圣巨龙进行攻击！！

    玉小刚想着自己区区大魂师，居然能够和糖糖封号斗罗战斗到如此激烈的程度，心中就是不禁得意起来！！

    不得不说，

    玉小刚虽然实力不行，但是却是将从武魂殿得来的典籍研究的极其透彻，整个人的理论战斗力极其的强悍，

    在后退的同时，双翼也在疯狂的扇动，一阵狂风升起，

    直接将绿雾吹散，

    可是这一刻，

    碧磷蛇皇动，

    只见得他的尾巴狠狠的抽击地面，然后借助这股弹力，猛的朝着天空飞去，巨大的蛇吻张开，瞄准了罗三炮！！

    张开的巨之中，

    一阵阵腥臭弥漫，显然里面深藏了剧毒！

    玉小刚看见独孤博袭来，眼中却满是不屑，

    罗三炮的双腿猛然张开，宛如鹰爪一般，狠狠的抓向碧磷蛇皇的七寸，

    一龙一蛇，

    顿时在空中疯狂的纠缠起来！！

    而独孤博则是越来越震惊，因为他发现，眼前的巨龙居然对于自己存在着一种恐怖的压制，越是靠近，越是让得自己的实力被压制得厉害，

    这也让得自己居然只能和玉小刚打了一个平手，

    碧磷蛇皇就是独孤博，当玉小刚看见了碧磷蛇皇那巨大眼中的震惊的时候，

    他不禁嘴角勾起一抹弧度，

    要知道，

    碧磷蛇皇的确是很强，而且几乎是可以媲美龙族的存在，但是神圣巨龙可是龙族中强大的存在，血脉极其的高贵，

    只要是蛇类，都会被他压制！！

    而且神圣巨龙还自带技能破邪，

    可以对一切包括毒在内的邪恶气息起到极其强的压制作用，所以，碧磷蛇皇最大的作用毒，根本对神圣巨龙很难有伤害！！

    他的神圣巨龙虽然比不上碧磷蛇皇的实力强大，可是灵活啊！

    在毒素无用的情况下，

    碧磷蛇皇只能进行近战，

    可是速度又比不上神圣巨龙，

    而且碧磷蛇皇也不具备飞行能力，所以，罗三炮一瞬间就占据了极大的优势，让得他和堂堂封号斗罗打成平手！！

    “哈哈哈！！”就在这时候，玉小刚再掩藏不住心中的得意，他猛然间大笑一声，然后道：“独孤博！！你身为封号斗罗又如何？现在还不是被我这区区大魂师压制得抬不起头来！！

    不过，我告诉你，那唐三的父亲，可是比我不知道强大了多少，你在他的面前，也不过是一条小蛇而已！！

    你就等着被追杀吧！！哈哈哈哈！！！”

    玉小刚的话落下，独孤博的脸色更加阴沉，

    “一个区区大魂师，借助同伴之力才形成一只区区伪神圣巨龙，你有什么好嚣张的？若是你是真正的神圣巨龙，我或许还要忌惮你三分！！

    现在一只伪神圣巨龙而已！看我如何破你！”

    独孤博阴冷的声音落下，顿时身形一闪，巨大的碧磷蛇皇猛然加速朝着玉小刚控制的神圣巨龙而去！        

