    “放开我，唔……”

    云音音刚开口便被捂住了嘴，接着后背一疼，身子便被重重压在身下，那只大手更是恶劣的捂住她的嘴，害的她自能发出唔唔唔的声响。

    “你是谁？为什么擅闯本君行宫？”

    看着双眸迷离，脸颊绯红的轩辕覆，云音音眼睛再次瞪大。

    他喝酒了？他没认出我？

    对，我脸上我有面纱呢，他看不到我的脸！

    紧张感消失，云音音眼珠子一转，立马压低声音小声说道，“奴，奴婢是您宫中的仙侍，奴，奴婢来，来给您送茶。”

    轩辕覆目光深沉的看着身下的人，突然，他露出不屑一笑。

    “你以为本君不知道你的心思？”一只大手逐渐摸向云音音的细腰，就在云音音以为身份被看穿时，轩辕覆突然又低声说道，“白兰……你喜欢本君是吗？”

    白兰是谁？行宫里的宫婢？

    云音音眼神瞬间气愤，轩辕覆，你想干什么？

    “既然你喜欢，那本君就成全你。”

    话落，轩辕覆俯身而下，不给云音音思考回神的时候，炙热的唇隔着面纱就贴了下来。

    云音音眼神震惊，愤怒，失望！

    终于，在那只手攀上自己腰间衣摆内后，一个高抬腿，朝着轩辕覆的下身狠狠撞去。

    只听一声闷哼，轩辕覆翻身从她身上离开，躺到一边。

    云音音起身，连喘两口气，回头看了眼又睡过去的轩辕覆，气得下床就跑，可跑了两步，她又回来了。

    重新爬上了床。

    就这么坐在床边，眼珠子一动不动的盯着轩辕覆。

    盯着盯着火气就上来了。

    伸手在轩辕覆脸上轻拍了下，气愤的问道，“白兰是谁？”

    没有回应，云音音加重力道又拍了下。

    “白兰是谁？是那个聪明的还是那个呆呆的？”

    回应她的是轩辕覆的一个翻身。

    本来就委屈的云音音看着他的背更委屈，想到他刚才将自己误当成别人，还试图做那种事情，眼泪就再也止不住的落了下来。

    抬手手，发疯一样拍打他的后背。

    “你无耻！你禽兽！你堂堂神殿少君对宫婢做那种事情！”

    啪啪啪……

    “你龌龊！你不是人！你，你……我让你抱别人……啪啪啪……我让你亲别人……呜呜呜……你不要脸……”

    “我才走几天啊你就这样了！你是不是以前就有前科啊？你是不是和那个白兰本来就好啊？呜呜呜，枉我以为你多深情，亏我还因为放弃你每天夜里哭到天亮……”

    越说越委屈，看着打红的手云音音索性用脚踹。

    哭的越大声踹的越用力。

    “我打死你！我踹死你……呜呜呜……你不要脸……”

    踹也踹累了，打也打累了，看着还睡的死猪一样的轩辕覆，云音音用袖子抹了抹眼泪。

    狠狠瞪了一眼后，又下了床。

    不过却没有走，而是就这么坐在了空荡荡的房间内。

    床上的轩辕覆睁开眼，眼中一片清明，哪有半分醉酒模样，慢慢转过身，看着坐在床前的背影，是既心疼又想笑。

    就在他差点绷不住要起身去哄时，门外突然响起一声惊呼。

    “啊！你，你是谁啊……”

    被打晕的仙侍醒来，刚想进屋查看轩辕覆情况，一进屋就被坐在床前的云音音给吓得失声尖叫。

    轩辕覆这屋子本就阴冷，加上那厚重的黑色纱幔，更是觉得森然。

    这会前面再突然坐着个面带白纱，眼神幽怨的女人，胆小迷糊的仙侍是差点被再次吓晕过去。

    云音音抬头，看着一点点靠近的仙侍，见她模样虽然不算绝色，但胜在憨厚可爱。

    好像，好像和当初的自己还又那么一点点相似。

    这么一想，云音音眼睛更红了，用刚才骂哑的声音冷冷问道，“你是白兰吗？”

    “白，白兰？”仙侍脸色更白了，连忙摇头否认，“不，不，我不是白兰，我不是白兰……”

    说着啊一声就跑了，留下一脸莫名的云音音。

    声音嘶哑的说道，“不是白兰就不是蓝白嘛，跑什么……我又没打你……”

    过了一会，那迷糊的仙侍拖着着那个略高的仙侍一并跑来了。

    “那，那，就在那，你快看，那是不是白兰回来了？”迷糊仙侍指着地上的云音音颤栗的对旁边高个子仙侍说道。

    高个子仙侍拍了迷糊仙侍胳膊一下。

    语气不高兴的说道，“这里是神殿，更是惠阳宫，就算白兰死后成了邪祟，也不敢来这地方啊！”

    “那，那她是谁啊？而且，而且她还找白兰。”

    高个子转头看向云音音。

    两人目光对上，云音音又是那副死气沉沉的口吻，“你是白兰吗？”

    高个子仙侍身子一颤，不过到底胆子大些。

    她一步步向云音音靠近，并出言警告，“你是什么人？擅闯少君行宫，你想干什么？”

    “我，我只想知道，白兰在哪？”

    “白兰走了，你去别的地方找吧。”

    “去哪了？”

    “我怎么知道！”高个子仙侍说着将脖子往床幔里面看去，想着少君怎么回事，走之前不是只有一点醉意的嘛。

    怎么这会却一点动静都没有了？

    难道……是这女人？

    高个子仙侍不动声色的拿出法器，并一步步慢慢向云音音靠近。

    “你找白兰？好啊，我告诉你她在哪。”

    仙侍说着，手中突然变出一把锋利宝剑，直直朝着云音音砍去，床上轩辕覆见状立马出手。

    只是，云音音已先他一步举手挡住了那剑。

    她此刻没有别的想法，满脑子都是，真的有个叫白兰的……

    很多失望，很多愤怒，纷纷朝她心头涌去。

    “你，你是妖神？”

    仙侍看出她身上散发的粉色光芒，眼中闪过震惊，突然就想到了，眼前这个就是刚晋升的妖神。

    就是那个让少君满心欢喜将行宫布置成一片红，又突然变成这副阴冷样子的女人。

    那个，桃境花妖，云音音。

    “你是来找少君的？你伤害了他？”高个子侍卫语气逐渐愤怒，“你这人，你知不知道少君他……啊……”

    没等高个子仙侍将话说完，云音音猛地将她甩到一旁，接着，头也不回的走出了行宫。

    一片粉光下，再没了踪迹。

    【作者有话说】

    依然一更……

