    除了耸人听闻的鬼故事，还有很多情·色描写，与网络上的小黄·文比，亦不遑多让。

    当然，塔姆不是没节操的网文写手，用情·色博取点击量，人家在干“正经事”。

    通过与有血脉之力的男人结合，缚影士从他们身上汲取某种神秘媒介，借助那种媒介，可以施展恶毒的血巫术。

    “外界对缚影士的评价有偏颇，但大体上并没错。”丹妮神色复杂合上日记本。

    塔姆很贴心，如果丹妮真转职成缚影士，按照这本日记中的记载，她可以完美重复塔姆曾经做过的巫术试验，就等于缚影士在手把手教导她。

    可丹妮压根不想修炼邪恶的巫术，只能辜负塔姆一片好意了。

    虽不能用，但丹妮也增长了见识，对血巫术的防范能力提高一大截。

    她还真欠了缚影士一个大人情。

    特别是回到卧室，打开金丝红木匣子，拿出那根扭曲成闪电样式的玻璃蜡烛，她竟感应到自己前几天丢下的坐标。

    没有犹豫，丹妮反锁房门，拉上窗帘，盘膝做到卧室天蓝色密尔毛毯上，玻璃蜡烛放在身前。

    四十公分，比以往见过的所有玻璃蜡烛都要短，灰色晶石表面有如血管密布的银色细纹。

    左右看看，没找到插蜡烛的基座，她便直接用手握住玻璃蜡烛尾端。

    “唰！”

    灰蒙蒙的光芒骤然炸裂，丝丝缕缕的银丝如实质般环绕晶石蜡烛飞舞。

    每当丹妮的视线触及一丝银线，意识海中便多一个符文，她明白这便是塔姆那一流派的巫术传承。

    她忽略那些符文信息，本身的九色正螺旋漩涡慢慢旋转，巫力以闪电般的速度勾勒出一组奇特符文。

    “嗡——”丹妮意识一阵模糊，好似整个人落入一个巨大漩涡，不停地转动，不停地降落，无数似虚似实的光影在眼前闪烁，可只一瞬间，她便适应了这种场景，思维重新变得清醒。

    不知过去多久，也许只一瞬间，也许几个小时，丹妮感到巫力疯狂流失，好似开了闸的泳池，池水虽多，却以肉眼可见的速度在减少。

    大概损失三分之一的巫力后，丹妮眼前漩涡消失，一层淡红薄纱挡在身前，一步迈出。

    “额啊，额啊啊，用力点，法克米！”熟悉的声音，独眼无面者好似野狼在嚎叫，似痛苦，似欢愉。

    “谁？！”男女起伏不定的身影瞬间僵硬，男人爆喝一声，向身后丢出一枚匕首，几乎同一时间，丹妮纵身后跃。

    “夺！”匕首钉在门板上，深入两寸，尾端高频震颤。

    “没人？”男人啵的一下爬起身，摇晃着那玩意，四处打量，房间又小又简陋，30平米不到，只有一单人床，一床头柜，地上衣衫凌乱，房门从内部锁住，没有打开的痕迹。

    “见鬼！”男人咒骂几句，又向床上赤-**人扑了上去。

    可这次女人却任他施为，一声不吭，脑袋侧着，一颗独眼警惕房门位置。

    “啪！”男人似乎很不满，抽了她一巴掌，骂道：“贱-货，怎么不叫了，老子不够努力吗？”

    女人眸中寒光一闪即逝，又细细碎碎地呻-吟起来。

    “金枪鱼酒馆？呵呵，又回到阿斯塔波了。”

    瓦兰提斯今夜雾霾浓重，天幕昏黑，罕见星辰，街道喧闹。

    这里夜色灰沉，星光璀璨，耳畔只有哗啦啦的海浪撞碎在石崖上的声音，黑暗的大海就在她身后。

    这里是码头区。

    丹妮站在屋顶，隐约可见街对面店铺招牌，一位新自由民从女王那贷款盘下的酒店。

    夜已深，酒店也已打烊。

    越过城墙，还能看到高空几点游动的火光，那是金字塔上的巡逻队。

    龙之号角失窃之后，金字塔第32级大石阶上张开一圈大网，无垢者会定时检查渔网有无缺口。

    “去看看那个无面者在干什么......”心中一动，丹妮如土遁一般，从脚底板开始，慢慢融入瓦片屋顶。

    嗯，非常像火影中的带土。

    与魁晰一样，此时的丹妮也非实体，而是借助玻璃蜡烛投影过来的精神体。

    刚一投影过来，她便被屋里两个正牵手的人发现了。

    面对飞过来的匕首，丹妮感到危机，下意识往后翻了个跟头，巫力突然极速消耗，大概十分之一，然后她穿透木门，落到房间之外的走廊。

    呆愣片刻，反应过来发生什么后，她一下子兴奋起来，立即尝试着进入墙体内部。

    ——刚才速度太快，没来得及感受便落在走廊。

    部分躯干进入实体物质后，她的巫力开始急速消耗，可同样的，丹妮发现自己几乎能在实体墙体内瞬移。

    一个念头，她便来到屋顶，看到周围景色。

    除了巫力消耗过大，几乎没有缺陷。

    喔，不对，并非没有缺陷，当丹妮尝试回到金字塔时，刚走了两步她便遇到一堵墙，无形之墙。

    然后她瞬间明白过来，自己不能离开坐标一定距离，大该20米？也许更远一些。

    在门外偷听了一会儿，两人只顾死命牵手，只有寥寥几句话的交流，不过丹妮也通过那几句话的内容，猜到他们的身份——水手与妓·女！

    无面者才刚被释放两三天，走的时候一个铜板也没有，难道为了筹钱买船票？

    维持精神体也需要消耗巫力，前后不超过五分钟，丹妮身影闪烁一下，彻底消失不见。

    瓦兰提斯，商人之屋，二楼，丹妮的卧室。

    “呼......”她大口大口地喘气，浑身没流一滴汗，却好似刚跑完马拉松一般疲惫。

    距离越远，通过玻璃蜡烛投影消耗的巫力越多，这个丹妮能理解。

    可一个星期前，她刚见过魁晰，那次交谈持续时间超过十分钟，魁尔斯距离阿斯塔波有也有1500公里的直线距离呢！

    丹妮能透过其他人的眼睛，观察对方精神海内的巫力形态，根本符文当然看不见，但通过巫力形态可以猜测对方职业与功力高深。

    在瓦兰提斯，功力最深之人是被龙炎烧化的那个倒霉蛋科比特，黑山羊神教的大祭司。

    对方信仰的黑山羊似乎真实不虚，类似红袍僧，可以无视末法时代进行祭司修炼，年过半百，比塔姆、卜成功力高，这很正常。

    但科比特的黑山羊形态的巫力，也不及丹妮的九色漩涡十分之一大。

    用比较容易理解的话来说，丹妮“查克拉”多得像尾兽。

    魁晰却比“尾兽”更持久，即便忽略丹妮来回穿墙浪费一半巫力，可魁晰只是亚夏青年一辈第一人，而非修行几百年的老妖怪啊！

    那家伙的传承与天赋肯定都超过塔姆一大截。

    气量也非同凡响，塔姆等人只想从孵龙过程中寻找宇宙真理，魁晰却从一开始就把目光放在奇迹的根源——龙之母丹妮莉丝身上。

    摸了摸右手腕，丹妮暗自决定，等回到阿斯塔波，她便逆向投影魁晰，看看那家伙的老巢在哪里，又在干些什么。

    第二天一大早，天蒙蒙亮，丹妮还在黑甜乡中沉浮，便被擂鼓似的敲门声吵醒。

    “谁呀？”她隔着房门吼道。

    “我，是我。”

    是巴利斯坦，丹妮一肚子气地爬起身，拉开插栓，又往自己卧室走去。

    白骑士把堆满香肠、面包和牛奶的餐盘放在客厅桌面，好奇道：“不是说好的，今天一早就离开吗？”

    “你折腾了一晚上，不累吗？先回房补个觉吧。”丹妮把头埋在羽绒被下，声音闷闷地说。

    “我兴奋得睡不着啊！”老骑士开始大吃特吃，也没再去打扰她。

    中午下楼吃午饭时，丹妮发现大家都在讨论龙母烧城之事。

    这件事已经传开，在瓦兰提斯引起一片轰动，商人之屋里的客人都神秘兮兮低声讨论黑墙死了多少贵族、丢了多少财宝。

    有个鸟羽披风的盛夏群岛海商拍着胸脯，信誓旦旦地说：“我昨晚正在东城谈生意，亲眼看到通天塔像火炬般燃烧，魔龙口中的龙炎如洛恩河中的河水，连绵不绝，铺天盖地。

    相信我，瓦兰提斯完蛋了，黑墙已成一片废墟，旧贵族全部死光啦！”

    立即有人反驳：“我上午还看到艾里奥斯在喷泉广场演讲，他号召全体人民团结起来，有钱出钱，没钱参军，一起为死难者报仇呢！”

    又有密尔商人一边低价抛售库存的高档蕾丝，一边恐惧地说：“没办法，龙之母已率领20万大军渡过多斯拉克海，最多半个月就要南下瓦兰提斯，低价贱卖总比被砸在手里强。”

    “真的吗？这是真的吗？”其他海商惊呆了。

    “当然，大军在后，巨龙先行，这是龙女王的固定战术，阿斯塔波、弥林、渊凯都这样陷落的。

    巨龙先去逛一圈，或者喷火烧房子，或者撒讨伐檄文，接着大军便围过来，守军气势全无，城池被轻易拿下。”密尔商人赌咒发誓地说。

    恐慌渐渐蔓延，开始有商人跟着抛售手中货物，然后形成一股浪潮，越来越多的商人加入进来，哭丧着脸割肉止损。

    丹妮却注意到，几乎所有抛售的商品，只要低于成本，皆有神秘人物吃下去。

    “有人在发国难财。”她低声对白骑士说。

    下午两点半左右，丹妮和白骑士交还了门锁钥匙，背着行李，骑马刚离开商人之屋，就见一队无垢者小跑着过来。

    “让开，为执政官大人让路！”无垢者高声喊道。

    “真巧，前天傍晚入城时，遇到多法斯的队伍，现在要离开了，又是他来为我们送行。

    如今死了两个必然能连任的执政官，而还有四天就该投票了，也不知他有没有机会翻盘。”白骑士古怪道。

    “没希望，那天你也听到了？因为对龙之母的‘懦弱’态度，连路边的自由民都看不起他。”丹妮摇头。

    驮着高高堡楼的巨象停在商人之屋前方50米，附近广场上跪了一片奴隶。

    虎袍军护在巨象身周，多法斯站起身，扶住塔楼围栏，向站着的商人、自由民高喊：“没有任何大军进入下洛恩河平原，瓦兰提斯稳如泰山，有人故意散播虚假消息，引起海商低价抛售货物......”

    随着多法斯一遍又一遍地宣讲，越来越多商人走出商人之屋，向巨象围拢过去。

    “任期只剩四天，连任完全没希望，依然这么尽职尽责。”丹妮神色复杂，叹口气道：“瓦兰提斯人瞎了眼，多法斯远比马拉乔之流聪明、理智。”

