    第三天上午，所有人都来到了渡渡鸟航空公司前，因为...今天是李娜丽回去的日子。

    这几天中，她连小克他们做的饭都不吃，一直努力地吃着苹果给自己增加属性值。

    虽然最高的生命值只有93还没突破100，但她的实力已经得到了林天的认可。林天也不再强求她继续留在岛上提升属性值。

    “李娜丽姐姐，记得忙完之后, 回岛上看我们啊！如果遇到危险第一时间回岛啊！我们都很强力的，一起去你家乡帮你找回场子！”

    “备长炭虽然不希望姐姐离开，但明白姐姐一定有必须要完成的事情要做。所以祝福姐姐回去以后做什么事情都顺顺利利的。”

    艾露莎和备长炭两个小孩一左一右拉着李娜丽的手，抬着头满脸不舍地望着李娜丽。

    李娜丽低着头看着两位可爱的妹妹，心中一闪而过想要多陪陪她们的想法，可为了自己的伙伴，她不能让这种想法左右自己的意志。

    “嗯...艾露莎, 备长炭。我不在的时候, 你们俩一定要快快乐乐的生活啊。等我和同伴们剿灭了千年公, 一定会回岛上找你们的。”

    “李娜丽，回去以后一定要小心一点。听林天说千年公和诺亚一族没有想象的那么简单。”

    林天身旁的桔梗走上前，对这位热心可爱的小妹妹嘱托道。

    “嗯，桔梗姐姐一定要加油啊！希望下次我回来之后，某人在你的教导下能有所改变。嘻嘻~”

    摸着两个小妹妹的头，李娜丽对着桔梗说道，目光瞟了一眼桔梗身后的林天，露出一丝皎洁之色。

    桔梗知道李娜丽的某人所指的就是林天，秀脸微微一红，娇哼一声，帮李娜丽整理一下她肩膀上凌乱的头发。

    而后用从背包空间中取出一颗烧烧果实放在李娜丽的手中。

    “你现在比上岛时强了十倍左右，但姐姐有些放心不下。这个烧烧果实，你就吃了吧。短时期可能不会提升你的实力，但也能让你多一个保命手段。”

    这颗烧烧果实是桔梗找上和林天要的。当时林天还问她, 你不是不吃这个么，为什么现在改变主意了。听完林天的疑惑，桔梗只是露出神秘的笑容，并没有做过多的解释。

    “这...守财奴哪有那么好心，桔梗姐姐，你一定是付出巨大的代价了。不行，姐姐。这个我不能要！”

    见着手里的烧烧果实，李娜丽露出惊讶之色，满脸狐疑地看向林天。而后又露出心疼和感动的表情看着桔梗。

    短短几秒钟，她似乎脑补到桔梗为了这颗烧烧果实付出了多大的代价。

    “一个未成年少女，思想怎么那么龌龊呢？！赶紧把这颗烧烧果实吃了。下次回来给我带三吨金子。”林天翻着白眼，不满地说道。

    李娜丽那表情，不用猜。他都能想到她脑子里幻想出的画面是什么。

    “姐姐，他敲诈我！我每个月的工资都不够买一条金项链，哪有那么多金子给他。”

    李娜丽见林天凶自己，立马露出可怜的表情，当着林天的面向桔梗告状。

    “好了，快吃了它吧。至于金子的话，量力而为。”

    桔梗轻笑一声。对于两人的斗嘴，她觉得当第三方吃瓜群众才是最明智的选择。

    “嗯...谢谢姐姐，姐姐一定要矜持一些, 能什么都任由他。还没结婚呢, 一直让他占便宜不好。”

    李娜丽趴在桔梗的耳边，轻声低语着。同时挑衅地看着林天。因为距离太远，林天并没有听到她说什么，但直觉告诉他，李娜丽一定没说好话。

    “不能再调戏姐姐，不然我要生气啦。”

    听着耳边的低语，桔梗顿时脸红起来，装作一副恼怒的样子，不满地说道。

    “嘻嘻~”

    李娜丽看着林天不爽的表情，顿时开心起来。拿起烧烧果实便啃了下去。

    “李娜丽姐姐！不...”

    一旁艾露莎正帮备长炭整理好又歪了的蝴蝶结，眼神瞟见李娜丽一大口咬住烧烧果实，心中暗道不妙，刚要提醒也已经为时已晚。李娜丽把一口的烧烧果实果肉吞入腹中。

    “呕~”

    “哈哈！活该！”

    看到李娜丽被烧烧果实恶心地蹲在地上流出了眼泪，林天感受到前所有为的神清气爽。

    李娜丽听见林天的笑声，努力地让自己的泪水不要流出来。

    由于林天并未向他们讲述烧烧果实只要吃一口就能获取能力，所以李娜丽本能地认为只有将烧烧果实全部吃下才有效果。

    林天那愈发浓烈的笑意，满脸苦相的她露出愤愤不平之色。决定要忍着恶心感，将这颗烧烧果实全部吃完。

    ‘豁出去了！不能让林天看自己的笑话！’

    李娜丽咬咬牙，心一横，又向着烧烧果实咬了一口。

    “李娜丽姐姐，不需要再吃了。就吃一口就可以了！”

    不想让李娜丽姐姐再次被烧烧果实的难以下咽的恶心口感折磨，善良的艾露莎赶紧跑到李娜丽身旁，拉住她的胳膊，制止住她“自残”的行为。

    “什么？”

    听着手机中那一声恶魔诅咒被消除的提示声。李娜丽的脸上布满了黑线。

    “哎，谁让某人小心眼记仇呢？都不向我询问吃烧烧果实的注意事项。”

    看着李娜丽那委屈巴巴的眼神，林天摊摊手，装作非常无辜地样子。

    “哎呀呀，还好我没吃，不然也像李娜丽妹妹一样中招了。伊莉雅妹妹果然说的很对，某人才是真的小心眼。”

    有一个人要是情商很高，那她一定会让很多人喜欢。但她要有腹黑属性的话，那就另说了。

    林天白了一眼蝴蝶忍，然后从空间背包中掏出一把C级宝具走到李娜丽面前。

    “这个不需要三吨金子，下次回来给我100公斤金子就行。”

    “我不要！”

    李娜丽虽然嘴里说着不要，但身体非常诚实地接过林天手里的宝具。这是一把细剑，非常适合李娜丽施展从蝴蝶忍身上学到的剑招。

    林天看着她如此诚实，皱了皱眉头，很快反应过来，她说的不要，是不给他100公斤金子的意思啊。

    “谢谢，我会活着回来的。”

    正当林天想要将100公斤提到一吨时，李娜丽突然神色认真起来，向林天弯腰鞠躬道谢。

    虽然这两天经常和林天斗嘴，但她知道林天是真心帮助自己的。虽然她刚才口口声声说很快就会回来的，可她心中也不确定。

    林天几次想要告诉她，驱魔师这次在江户围剿千年公的结局。可李娜丽内心非常害怕听到“失败”“死亡”这些词。所以每次都拒绝了林天的剧透。

    详细的结局没有听到，但李娜丽已经感觉到这次江户之战对黑色教团来说，不是那么顺利...

    “谢谢，谢谢大家。我会带着你们的祝福找到我的同伴，一起剿灭千年公的！”

    ......

