    第304章伪证

    见她还是一副不太在意的样子，余晟认真地劝道。

    “我知道你心里很委屈，但他毕竟是你的亲生父亲，你能不能不要再恨他了？”

    余袅袅眨了眨眼睛：“我不恨他啊。”

    余晟不信她的话。

    余袅袅：“我确实不怎么喜欢他，但也没到恨他的地步。”

    余晟微微仍是半信半疑。

    余袅袅笑着说道。

    “如果我这些年来过得不好，也许我会恨他。

    可事实上这些年在巴蜀我过得很好。

    母亲和继父给了我一个圆满的家庭。

    我在幸福的氛围中长大，切身感受到了什么叫做亲情。

    我有了很多的爱,我为什么还要去恨呢？”

    这下不只是余晟，就连余娉娉也听得怔住了。

    这是余袅袅第一次在他们面前谈及过去。

    他们以为余袅袅过去应该生活得不怎么样好，毕竟她是生活在巴蜀那种偏远的地方，而且谢氏还再嫁了，余袅袅还得在继父手底下讨生活，日子必然是过得如履薄冰。

    却没想到，事实与他们想得截然相反。

    人家其实过得很好,甚至比在玉京过得还要好。

    余娉娉忍不住问道。

    “既然你过得那么好,为什么还要来玉京？”

    余袅袅脸上的笑容淡了下来：“因为我的母亲和继父去世了,外祖父和外祖母年事已高，我不想给他们添麻烦，只能来玉京。”

    余娉娉自知失言，想要道歉却又拉不下脸，小嘴张张合合了好几次，愣是没能吐出一个字。

    余晟：“对不起，提到了你的伤心事。”

    “无妨，都已经过去了。”

    余袅袅表现得很是淡然，仿佛对一切都已经看开了。

    送走余晟和余娉娉之后，余袅袅独自在桌边坐了好一会儿。

    她其实一直都没能看开。

    谢氏和封梁寒的死一直都是她的心结，除非找到真凶，否则她这辈子都得耿耿于怀.

    昨天萧倦和韦寥提审了案子的所有相关人员。

    只有一个人没能到场，就是陶然公主。

    她还在禁足期间，没有皇上的准许，是不能随意离开公主府的。

    为了能够提审她，昨天韦寥特意进宫向皇上求了个许可。

    今儿上午陶然公主便被带到了正法司。

    她张口第一句话就是——

    “琅郡王妃杀了人,我亲眼看到的,不会有错！”

    萧倦面无表情地看着她，目光很冷。

    韦寥仍是那副似笑非笑的模样：“麻烦你把琅郡王妃杀人的全过程说一下。”

    陶然公主其实就只看到宫女被射中心口倒地的那一幕。

    但她知道那样说无法给余袅袅定罪，于是她开始添油加醋。

    “我看到她跟那个宫女发生争执，两人打了起来，然后她就射箭杀了宫女。事后我要她留下来认罪伏法，她不肯听劝，直接就畏罪潜逃了，摆明了是心里有鬼。”

    萧倦冷不丁地开口：“她是用什么姿势，从哪个方向射箭的？宫女又是以什么姿势中的箭？”

    陶然公主确实答非所问。

    “墨竹表哥，好久不见，我很想你。”

    萧倦加重语气：“回答我刚才的问题。”

    陶然公主用手指勾住一缕发尾，狡黠一笑：“想让我回答你的问题也可以，除非你答应我一个要求，等下你要陪我去吃饭。”

    韦寥秉持着看热闹不嫌事大的心态说道。

    “好啊，我替他答应你。”

    萧倦看也不看韦寥一眼，冷冷地道：“配合我们的调查，是你应尽的义务。”

    陶然公主噘嘴：“可我就是不想配合呢？你难道还想对我用刑不成？”

    萧倦：“你可以试试看。”

    韦寥诧异地看着他，故意用夸张的语气问道。

    “你该不会真的想要对公主痛下狠手吧？”

    萧倦：“正法司还没有对公主用过刑，我不介意开个先例。”

    陶然公主眼珠子一转，脸上忽然绽放出笑容。

    “要对我用刑也可以，但我要墨竹表哥亲自动手。

    只要是墨竹表哥,哪怕是杀了我，我也愿意的。”

    韦寥感慨道：“公主殿下真是太痴情了，我都快被感动哭了。”

    萧倦知道陶然公主的性格，自己越是搭理她，她就越是来劲儿。

    他直接站起身：“我还有事，小洛替我一会儿。”

    说完他便大步离开了审讯室。

    陶然公主见状，登时就急了。

    “你别走！你回来！”

    她站起身想要追上去，却被两名鹰卫给牢牢按住。

    她气急败坏地大喊大叫。

    “滚开！别碰本公主！”

    洛平沙接替了萧倦的位置。

    他安静地看着陶然公主叫嚷，完全没有要出声劝阻的意思。

    最后还是韦寥被吵得受不了了，揉揉耳朵说道。

    “公主殿下别喊了，人都已经走了，你就算嗓子喊破了他也听不到。”

    陶然公主握紧拳头说道：“我只对墨竹表哥说话，其他人都别想从我嘴里问出一个字！”

    韦寥：“可你要是不开口，我们就没法给琅郡王妃定罪了。”

    这话戳中了陶然公主的软肋。

    她立刻冷静下来：“我已经把我看到的都说了出来，就是琅郡王妃杀的人。”

    洛平沙提醒道：“关于琅郡王妃杀人的具体细节，你还没有说。”

    陶然公主很不耐烦：“还能有什么细节？不就是射了一箭吗？从正面射进去的，当胸一箭，直接就把人给杀了。”

    洛平沙：“如果是从正面射进去的，那就说明她们两个是面对面的，那个宫女既不是瞎子也不是傻子，她看到有人朝自己射箭，难道不会闪躲吗？”

    陶然公主：“她们在打架，两人挨得太近，宫女躲不开。”

    “她们为什么要打架？她们是以什么姿势在打架？”

    陶然公主不想回答这些鸡零狗碎的问题。

    洛平沙：“你如果不把事情说清楚，我们无法定案。”

    陶然公主只得说道。

    “我不知道她们是怎么打起来的，反正我看到她们的时候，她们就已经在打架了，宫女拉住琅郡王妃的衣服，琅郡王妃趁机往她心口射了一箭。”

    洛平沙追问：“宫女抓住琅郡王妃那个地方的衣服？是胸口？还是衣摆？”

    陶然公主想了下才道：“应该是衣摆吧。”

    洛平沙：“郡王妃当天穿的礼服衣摆很长，已经拖到地上，宫女想要抓住衣摆，除非是蹲在地上。”

    陶然公主立刻改口：“是胸口的衣襟！刚才是我记错了。”

    洛平沙叫来一个鹰卫，两人面对面站着，洛平沙让鹰卫抓住自己胸口的衣襟，自己则抬起右手做出射箭的动作。

    结果发现鹰卫抓住对方衣襟的这个动作，导致他的手臂正好挡在胸口。

    箭矢不可能透过手臂射中心口。

    洛平沙面无表情地看着陶然公主。

    “你知道作伪证是什么罪吗？”

    ?  ?宝贝们端午节安康。

    ?      顺便求月票票票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

