    叶辰看着这两个女孩，她们神情痛苦，精神状态很差。

    只是，这两个女孩穿着打扮都不差，一看就是那种比较精致的女孩。

    此时，她们的脸部毁容溃烂，对她们的打击很大。

    “唐若萱，你用她们给你的雪春泥做实验？”叶辰面沉如水。

    这两个女孩的脸部溃烂严重，已经流脓水，至少有一段时间了。

    而且，看她们的情况，似乎还滥用药物治疗，已经非常严重。

    万茜跟着帮腔：“唐若萱，你为了赚钱，已经没有了良心。”

    “身为制药企业的最高执行人，应该以药物的安全性，对他人安全不负责任。”

    唐若萱一脸好笑：“万茜，你说我没有良心。”

    “你自己呢？”

    “之前十三制药天价药的事情，你以为我不知道吗？”

    “如果不是你自己疏忽，又怎么会发生天价药事件？”

    “雪春泥是有一点问题，但不会害死人。”

    “你搞出的天价药事件，一开始是给了人希望，可是给了希望之后又让人绝望，杀人诛心！”

    她冷笑的补充一句：“如果说我们两个都是乌鸦，就一样黑，你有什么资格说我的？”

    “你！”

    万茜俏脸铁青。

    唐若萱也豁出去，她好像带着一股怨气，看着叶辰：“叶辰，你自己看着办吧。”

    “这两个人，你救不救？”

    “我知道，你有办法救她们的。”

    “难道你要看着两个年纪轻轻的花季少女，人生还没开始就结束了？”

    唐若萱的话音落地，两个女孩就跪倒在叶辰的脚下，不断的哀求。

    “求求你了，救救我们吧！呜呜呜，我不想毁容啊，我还年轻，我的脸要是烂掉了，我以后怎么见人啊？”女孩哭的梨花带雨，很是伤心。

    “唉。”

    叶辰叹息一声，直接转身，来到柜台前，从药柜里选出一批药材。

    “碾磨成粉！”

    他丢给一旁的药童。

    “是。”

    药童立刻照做，将药材磨成药粉，叶辰当即将药粉敷在两个女孩的脸上，让她们坚持一个星期。

    一个星期之后，再来十三堂换药，期间不能碰水，不能洗脸。

    如果恢复的好的话，甚至连疤痕都不会留下。

    唐若萱低声开口：“看清楚了吗？是哪些药材？”

    “都看清楚了。”旁边的一位唐门的药师，轻轻点头。

    叶辰也懒得在乎这些，而是看向唐若萱：“按照我说的来，她们的脸可以恢复。”

    “幸亏现在是初期，问题还不大，如果继续恶化下去，毁容是一定的。”

    唐若萱突然换了一副面孔，语气稍微一缓：“你还是没变。”

    “什么？”叶辰皱眉。

    唐若萱一笑：“对于病人，还是那样的关切，看不得任何人痛苦。”

    叶辰依旧皱眉：“你到底想说什么？”

    唐若萱也不掩饰，直接盯着叶辰：“我想让你帮我，这一次，是真心诚意的求你帮我。”

    “哦？”

    叶辰淡漠的看着唐若萱。

    “雪春泥确实有问题，我们早已发现，可是没想到问题如此严重。”唐若萱长叹一声：“我当时为了唐氏药业的发展，为了在市场以最快速度站住脚跟，所以就急功近利了一些。”

    “后面还有一些药物测试，没有完成就直接上线了。”

    “当我知道的时候，已经太晚了。”

    “那天晚上我请你吃饭，就是为了让你帮我改良药方，沈骁的那件事，完全就是一个误会！他是国外留学回来的高材生，水平很不错，只是长的与你有点像而已。”

    “那天晚上，真的就是一个误会，视频和照片都不是我发，我可以用唐家的前途与未来发誓！”唐若萱说的很是诚恳，让叶辰都惊讶不已。

    这个女人，竟然会道歉，承认自己的错误？

    太阳简直从西边出来了。

    万茜站在一旁，等待着叶辰的反应，没有说话。

    叶辰开口：“你现在说这些，有什么用呢？”

    “唉。”

    唐若萱深吸一口气，叹息一声：“我知道，是我对不起你。”

    “可是已经到了这种地步，我也知道，说什么都晚了。”

    “现在雪春泥问题很大，可是我也没办法召回，一旦召回的话，整个市场的雪春泥都完蛋了，唐氏药业的口碑也跟着完蛋了。”

    “叶辰，现在最好的办法就是，你帮我搞定这件事。”

    “以你的医术，弄一个可以中和雪春泥不足之处的配方，绝对没问题对吧？”

    她一脸诚恳与认真：“只要我们齐心协力，这件事就一定能做好！”

    “齐心协力？”

    叶辰还没说话，万茜就笑了：“你跟我老公，齐心协力什么？”

    “唐若萱，我们就要结婚了，你还想跟我老公齐心协力？你是不是大脑有什么问题！”

    唐若萱一愣，然后笑了笑：“是我用错了词，只要叶辰帮我一把，我唐氏药业就能渡过这次危机。”

    “就算不为了我，为了唐鹏飞，你这个做父亲的也不愿意吗？”

    唐若萱放出杀手锏，拿唐鹏飞说事。

    果然，叶辰一开始的时候，表情淡定，可是谈论到唐鹏飞，叶辰也犹豫一下：“算是为了唐鹏飞。”

    “谢谢你！”

    唐若萱顿时大喜。

    叶辰轻轻摇头：“你别高兴的太早，雪春泥的中和药物，我和万茜已经让人生产了。”

    “既然你来了，那么正好，我们谈谈合同的问题。”

    “你要雪春泥的中和药物可以，需要从我们十三制药的手底下购买，然后再无偿的赠送给消费者……”

    “什么？”唐若萱一呆：“你……你早就开始生产中和的药物了？”

    万茜轻笑一声，一脸胜利者姿态的看着唐若萱：“不然你以为呢？”

    “唐若萱，你以为叶辰会像你这样，不管普通人的死活？”

    “好！”

    唐若萱一咬牙，答应下来：“我可以从你们这里购买。”

    叶辰随意的一挥手：“茜姐，让人准备合同吧。”

    “好的。”

    万茜嫣然一笑，看到唐若萱吃瘪，她心中很是高兴，而且叶辰整个过程，一只没有给唐若萱好脸色，始终站在她这边，让她更加高兴。

    等到合同拟定完毕，已经是半个小时之后。

    唐若萱带着合同，准备离开，目光一扫桌面上的婚礼请柬，突然开口：“你们结婚，不请我一个？”

