    几人心中一咯噔，吓得面如土色。

    诈、诈降？

    从何说起啊？

    他们是真心背叛黄嵩，归顺姜芃姬的！

    一时间，恐惧和委屈的情绪溢满心头，几人却顾不得这些，忙不迭地向姜芃姬解释。

    “兰亭公此言从何说起？我等是真心归降！”

    “真心？啧，那你这份真心可真是廉价得很。”姜芃姬道，“你们到底是真傻还是假傻？真当我是后宅没有见识的妇人不成？这份所谓的文书分明是假的，真以为我会轻易上钩！”

    姜芃姬的语气很平静，但落入人耳，听者却觉得心头沉甸甸压着什么东西，令人畏惧。

    几人吓得毫无人色，一人立马弯腰将地上的文书捡了起来，仔仔细细，从头看到尾。

    不管他们怎么看，这封文书都是真的呀，没有任何破绽，为何姜芃姬却说它是假的？他们哪里知道，她不用猜也知道这东西是假的，她对黄嵩的理解可比黄嵩对她的理解深刻多了。

    眼前这几人根本不可能得到黄嵩的信任，拿到所谓的机密文书的可能性也是小只有小。

    如果机密是这么容易就能得手的，大家伙儿还打什么仗，直接玩谍战好了。

    退一万步说，这东西是真的，姜芃姬也没打算利用它。

    越是紧要关头越要沉得住气，哪怕黄嵩已经是秋后蚂蚱了，姜芃姬也不会轻敌。

    与其相信一封不知真假的密信，倒不如稳坐钓鱼台，看着黄嵩急躁之下露出致命弱点。

    她不急，急得是黄嵩！

    撇除这点不谈，姜芃姬也要一个光明正大的理由去杀眼前这几人，“诈降”不正是好借口？

    她只要一口咬定文书是假的，这几人是黄嵩派来诈降的敌人，杀人灭口的理由不出来了？

    几人虽不知姜芃姬的算盘，但也察觉出自身的险境，吓得冷汗涔涔。

    “在下岂敢蔑视兰亭公？”以前是蔑视过，谁让姜芃姬拳头硬，愣是让他们将说出去的话全部咽回去了，“黄嵩小儿用人唯亲，待下苛刻，原氏一系猖獗跋扈，我等深受其害。听闻兰亭公深明大义，有真正的明君之相，我等才会弃暗投明。这封文书确确实实是黄嵩小儿的！”

    这人说得义正词严、大义凛然，若是给他加个背景，那定是朗朗乾坤、青天白日。

    姜芃姬笑了，直播间观众也闹了。

    【终非昨夜星辰】：什么玩意儿？这些人要不要脸？

    【浮世若晓梦】：简直刷新宝宝的三观，这群人分明背叛过主播的吧？这副嘴脸真恶心！

    两面三刀不可怕，怕就怕对方还振振有词，“不要脸”这三个字都不足以形容他们的模样。

    【浮风之灵】：我倒是更心疼黄嵩宝宝了，这群人端起碗快吃饭，放下碗骂娘，真是够了！

    他们投降黄嵩是他们自愿的呀，现在踹开黄嵩还黑一把，这操作简直6得不行。

    【胖墩比目鱼】：啧啧，两副截然不同的嘴脸，真是长见识了。

    观众们追了直播间近十年，跟着姜芃姬的视角见了形形色色的古人，那么多人物，几乎没哪个像这几人一样惹人厌恶。明明他们都生得人模人样，皮相颇为唬人，偏偏吃相如此难看。

    姜芃姬也讥笑着道，“这些赞誉我可是受不起。先前背叛我，出卖浒郡冢河县的时候，你们对伯高也说过这种话？见人说人话，见鬼说鬼话，伶牙利嘴，谄媚逢迎的功底很是深厚！”

    几人一听姜芃姬这话，便知道对方不可能相信他们了。

    不仅不肯相信他们，几人还会有生死之祸。

    果不其然——

    姜芃姬对着帐外的方向道，“来人！”

    话音一落，士兵鱼贯而入，不等几人反抗就将他们双手反剪在背后。

    “冤枉啊，兰亭公，在下真是冤枉啊！”

    “在下冤枉啊！此番归顺，当真没有任何异心！”

    “兰亭公明鉴，在下对您的忠心，日月可鉴！”

    “冤枉啊，我是冤枉的……”

    看到这个阵势，几人哪里还能端得住架子，当下就开始高声喊冤，一字一句都是吼出来的。

    姜芃姬知道他们是“冤枉”的，不过这不重要。

    这种反复无常的小人留着就是个祸害，指不定哪天又给她一刀子，还不如杀了永绝后患。

    姜芃姬冷笑道，“全部拖下去！斩首之后，首级悬挂营寨外头，让伯高好好瞧瞧！”

    几人听到这话，当下挣扎得更加厉害，

    士兵也不是吃素的，手掌宽大有力，好似铁钳一样牢牢夹住他们，让他们挣脱不得。

    姜芃姬瞧了一眼斩神刀，眼睑微垂。

    这些个叛徒还没这个价值让她拔刀。

    没多久，帐外传来几声惨叫，沉重的首级砸在地上滚了两圈，鲜血溅到地上染湿一片土壤。

    “报，主公，人已斩首。”

    姜芃姬道，“挂着，记得将他们的脸洗干净一些，免得敌人看不清。”

    晌午时分，黄嵩这边就收到了消息。

    他苦笑一声道，“兰亭还是老脾气，说杀就杀了。”

    程靖也诧异黄嵩对姜芃姬的了解，他们立场对立，但主公对她的称呼依旧是亲昵的表字。

    约莫——

    这也算是相爱相杀的一种？

    “那……还要不要设伏？”

    黄嵩道，“兰亭十有七八已经看穿文书是假的，设伏也无用，反而让她白白看了笑话。”

    程靖道，“如此，那只能另做打算了。”

    天色还未彻底暗下去，营外传来一声动静。

    “回禀主公，营外敌军下了一封战书！”

    黄嵩急忙将那封战书拿来，上头的字迹是姜芃姬的，内容遵循她一贯的风格，尖刻且霸道。

    他又一次召集众人商议事情，这封战书更是掀起点点波澜。

    “兰亭说明日两军决战，诸君可有对策？”

    众人面面相觑，两军正面对垒，那就是正面肛了。

    “我军兵马数量不及敌军，此时对垒，对我们极为不利。”

    有人阴阳怪气道，“两军还未交战，倒是先捧起敌人了。”

    又有人信心十足道，“明日一战，不如会一会那柳羲，看看她有什么本事。”