    新建文稿(1044)

    张环言的这一句话，可是一路揣摩而来的，看上去平淡无奇，其实为了这一句照面话，实是搜肠刮肚。

    首先，先是自称了自己的身份，除此之外，这大陈，他称之为伪陈，如此，便算是表明了自己的立场，表示自己与大陈朝廷，彻底的脱离了关系。

    可是……当他喊出这些的时候，迎来的却是沉默。

    他不敢抬头，显出对大楚皇帝的不敬，只好瞄了瞄这马腿，便见这马腿依旧伫立，偶尔马蹄不安的刨了刨地，可马上的人，依旧踩在马镫上，纹丝不动。

    张环言心里嘀咕，莫非是自己说错了什么，亦或者是……

    他不得不又高声唱喏：“罪臣张环言，忝为伪陈礼部尚书，供应大楚皇帝陛下，皇帝陛下万岁，万岁，万万岁！”

    这一次，他显得更加恭敬，狠狠拜地。

    却在这时，突的传来了一声鞭响，那马鞭自半空劈空而来，竟是直接迎着他的脑袋，狠狠抽挞。

    啪！

    鞭声干脆利落，沾起了头皮上的血和碎肉，随即扬起。

    张环言顿时疼的几乎要死去，他忙是捂着头，心里惊恐到了极点，竟已是顾不得疼痛了，他深知这是人生最关键的时刻，疼痛可以忍，可一家老小的荣华富贵，却都还维系在自己的身上。

    这是下马威吗？又或者是……

    他咬着牙关，抱着头，拼着命，想要挤出一点笑容，一副很谨慎的样子，仰起脸来，努力的看向鞭子的主人，胡乱说道：“皇帝陛下，罪臣万死，罪臣若有得罪陛下的地方，还请陛下海涵，罪臣人在陈营，心在楚……”

    可他定睛看到了马上的人时候，楚字却是说不下去了。

    这个人………他怎么会不认识呢？

    陈凯之……

    大陈皇帝陛下！

    根本就没有所谓的大楚皇帝，来的……怎么会是大陈皇帝？

    犹如晴天霹雳，他看到皇帝陛下挎着马，手持着鞭子，似笑非笑的看着自己，那一双眼眸，有坠入囊中的锐利。

    张环言忙是将目光错开，他脸上有恐惧，有错愕，有惭愧，有羞愤，还无数的情绪，而眼中，却似是见了鬼似得，怎么可能。

    到了现在，他依旧还是不相信，不相信怎么来的就是陈凯之。

    那么……围剿陈军的六十万胡军呢？

    那么……城外数十万的楚军呢？

    这世上，哪里会有如此匪夷所思之事。

    噗通，他整个人无力的瘫跪在地，而身后，张家的一家老小，此时也纷纷抬头，张环言的儿子张金生，想来是见过陈凯之的，这时忍不住低呼一声：“陛下，是陛下……”

    张家人似乎明白了什么，陛下，而不是大楚皇帝陛下，据说大楚皇帝陛下年过四旬，怎么会有陈凯之这般的英姿飒爽，这般的年轻，所以……这样的陛下只会有一个。

    许多人露出恐惧的面容，这何止是马屁拍到了马腿上，竟是连对象都错了。

    许多人不安起来，有人开始低声哭泣，有人只恨不得找个地缝里钻进去。

    陈凯之笑了，居高临下的看着张环言。

    其实，朝中百官，面对这样的绝境，陈凯之不相信，所有人都会悍不畏死，死守到底。他相信，若当真是楚军进城，一定会有一群明哲保身之人，乖乖的改旗易帜。

    可是……

    似张环言这般，主动送出书信，想要借此机会立下从龙之功，稍有风吹草动，便立即赶来投效的人，却是凤毛麟角。

    他可以理解这种恐惧，也可以理解有人为了性命而不得不做出选择。

    历朝历代，哪一个王朝灭亡时，也不缺少那些风吹两面倒的人，这是人性。

    可张环言这般的丑态，就足以让人恶心来了。

    陈凯之面上冷漠，淡淡的道：“张卿家现在一定很失望是吗？可惜来的并非是大楚皇帝，而是朕！”

    张环言瑟瑟发抖，他到现在依旧还是发懵。

    怎么可能，难道……难道……胡军和楚军……竟都已经……

    想到此处，他心里咯噔了一下，若不是灭了胡人，怎么可能入关，若不是灭了楚军，又怎么可能进城？这似乎已是唯一的解释？

    他顿时，再无迟疑了，忙是匍匐在地，滔滔大哭：“臣是来迎接陛下的，臣就是来迎接陛下的，臣恭贺陛下凯旋而归，吾皇万岁，吾皇威武，吾皇开天辟地，讨胡灭楚，此五百年来未有之旷世奇功……”

    陈凯之冷笑：“来人，张家的一家老小，都在这里吗？清点一下，一家老小，整整齐齐的，莫要少了一个，朕先入宫，到时再一并发落。”

    张环言一听，面色已经惨然，他很清楚，张家完蛋了，自己也完蛋了，一家老小，彻彻底底的完蛋了。

    他觉得自己脑袋晕乎乎的，高声道：“陛下，陛下啊……罪臣……”

    他的惨叫，陈凯之没有半分的兴趣去欣赏。

    若不是这厮在此拦驾，陈凯之只恨不得，自己转眼之间便抵达洛阳宫中去。

    归心似箭，这在外的七八个月时间，已令陈凯之突然找到了自己也有家的感觉，此时，他恨不得立即到慕太后面前。

    于是他依旧策马飞奔，身后那张家老小的惨呼和恸哭愈来愈远，一炷香之后，当陈凯之带着一队骑兵抵达了洛阳门。

    城门这儿，新军戒备，卫戍在此的新军如临大敌。

    不过，方才已有人快马入宫去禀报去了，刚刚放了人进去，可新军这儿，却还没有确定禀报的人到底消息是否准确。

    他们一个个紧张的看着，因为在远处，一个金甲的骑士带着一队骑士如旋风一般狂奔而来，等离的近了一些，负责卫戍这里的中队官眼尖，他原本是想要让城头上的新军准备迎击，以防不测，可身躯一颤，城楼下的人，他便是化成灰也认得，自己当初在勇士营，陛下既是他们的恩师，也是他们的长官，此后，更是他们的君王啊。

    “快，快，开城门，快，将宫门开了，他娘的，快！”队官疯狂的大吼，扯开了嗓子：“迎驾！”

    