    赵蓁笑着站起来：“走吧，热闹也瞧够了。”

    李姣姣摇了摇头：“这帮小兔崽子，比咱们当年可是差远了。”

    “那是因为没有明镜这样的正义之士。”最后四个字咬紧了说，颇有一股讽刺意味。

    李姣姣哼笑一声：“少给她脸上贴金，她也就吓唬吓唬……。”

    嘴巴忽然张的能塞下一个鸡蛋，双眼大睁，沾的双眼皮贴因为眼周幅度过大而微微脱落。

    赵蓁也瞧见了，勾了勾唇；“小看她，你就惨了。”

    “疼疼疼……。”黎玉尖叫起来，心中异常惊骇。

    “你这个贱人，你给我放手……。”

    她还没看清对方怎么出手的，她抓着张云芳的那只手就被对方抓住了，速度太快了，几乎一个眨眼间而已。

    把她的左手绕过脖颈抓到了背后，黎玉甚至听到了关节咔嚓咔嚓作响的声音，另一只手轻轻扣着她的右肩，像一口大钟扣压下来，压的她动弹不得。

    其他人全都下意识后退了一步。

    张云芳崇拜的望着明镜，还不忘上去踢黎玉一脚解气。

    “欺凌弱小，是最无耻之行，佛曰凡造五逆十恶业者，死后必堕无间地狱，何谓无间，时无间、身形无间、受苦无间、趣果无间、命无间。”

    “大铁围山千百所地狱，其中有十八座大地狱，阿言大火，鼻言猛热，猛火入心，名阿鼻地狱，你们平时经常拿此开玩笑，想必不会陌生，阿鼻地狱周匝一万八千里，墙高一千里，俱为纯铁所造，熊熊烈火从上而下，从下而上燃烧不息，千百夜叉恶鬼牙齿如剑、目若闪电，手执铁戟刺入罪人的口鼻、腹背，将罪人抛向半空翻来接去，铁鹰啄食眼睛，铁蛇缠绕头颈，百个肢节内全部钉入长钉，拔出罪人的舌，用牛耕犁，抽出罪人的肠子锉斩，熔化的铜水灌入罪人口鼻，用炽热的铁丝缠绕罪人的身体……。”

    明镜清冷温柔的声音仿佛在讲述一个故事，然而在场的每一个人下意识打了个寒颤，随着她的话语，脑海中开始有了想象。

    明明头顶骄阳，清风拂耳，却让人感受不到一丝一毫的温暖，冷气自脚底板灌入，直入天灵盖。

    明镜松开手，黎玉脸色苍白，“噔噔”后退了几步。

    明镜目光一一扫过，其他几个小姑娘全都一脸苍白，张云芳也是紧张的吞了口唾液。

    柳暮雪本来嘻嘻哈哈的，脸色也不由得沉重下来。

    李姣姣握了握拳头，“她在妖言惑众什么呢？”

    一群十几岁的小姑娘，坏也坏的简单，什么都写在脸上，自然不如已经成年了的李姣姣和赵蓁。

    李姣姣看向赵蓁，发现她也蹙眉不语，似乎真的被吓到了的样子。

    “你……你骗人。”黎玉底气不足的反驳道。

    “十恶者、杀生、偷盗、邪婬、妄语、两舌、恶口、绮语、贪欲、瞋恚、邪见，你不畏惧后世果报，却不该教唆他人行不善、行十恶，罪加一等。”

    明镜目若清明，立于清风骄阳之下，周身散发着淡淡的金光，眉目慈悲且威严，令人不敢直视，恨不得匍匐于地。

    黎玉骇了一跳，噔噔后退数步，跟黎玉一行的其他三个女孩全都脸色苍白，有的愤恨的瞪着黎玉，有的求救般的看向明镜。

    “命终直堕无间地狱开始，直至百千劫，没日没夜，就有几万次的死亡和几万次的复生，一刻不停歇，直至业报穷尽，才能转生至其他地方感受极苦之等流果，不论生于何处，皆会转成盲者、残疾者、劣种人等，生于边地不闻三宝之名，出家人不造口业，信不信自在心间，只是倘若你们临命终之时，阿鼻地狱现前，到时，悔之晚矣。”

    明镜不再看黎玉，看向三个受惊的女孩子，三人中有一个女孩子鼓足勇气走过来，“我……我不是故意要欺负别人的，是她让我这样做的。”

    黎玉愤恨道：“你们是不是傻，她是骗子，吓唬你们的。”

    “诽谤阿兰若，罪上加罪，千佛难度，定堕阿鼻地狱，永世远离解脱道。”随着明镜沉定的声音落地，仿佛命运的审判，黎玉面无血色，怔在原地。

    目光落在面前三个小姑娘身上，明镜笑着摸了摸她们的脑袋：“从此之后，一心向善，不可再生恶念，再造恶行，佛祖感知你们的诚心悔过，于念念中，除八十亿劫生死之罪，即得往生西方极乐世界……。”

    说到这里，明镜忽然怔住了。

    下品下生莲花中，莲花长劫不开，众生在莲花中历三障，犹如三禅之乐，十二大劫之后……

    “姐姐，我知道了，我以后一定好好做人，求你不要让我下阿鼻地狱。”

    小姑娘眸光那么明亮，本该是鲜活的，却被蒙上了一层阴影。

    明镜手指拂过她的眼睛，笑道：“佛祖在你的心里，你做什么，想什么，他都知道，所以，你该求的不是我。”

    小姑娘蹙着的眉头忽然舒展开了，她笑道：“我知道了姐姐。”

    明镜看着那双明亮的眼睛，笑着问道：“你叫什么名字？”

    “我叫崔雨濛，我是明尘和明提的同学，不过她们在一班，我在七班，姐姐我好羡慕明尘和明提，有你这么好的姐姐。”

    明镜笑了笑，转身离去，崔雨濛看了眼跪坐在地上的黎玉，哼了一声：“你就做坏事下地狱去吧，没人会救你的。”话落拔腿去追明镜。

    张云芳反应过来也追了上去。

    明镜忽然扭头，看向站在一边看热闹不知看了多久的李姣姣和赵蓁。

    李姣姣手心冒汗，第一次觉得明镜这个人是如此的可怕。

    她有着蛊惑人心的魔力，几句简短的话语，就颠覆了她的世界观，她不由得真的去想，真的有地狱吗？

    她虽然没做什么杀人放火的坏事，可从小到大，恶念是真不少，只要一想到明镜描绘的阿鼻地狱，脑海中极富想象力的画面，让她整个人都不好了。

    她知道这个概念，却只当是那些和尚骗人的，世界上哪儿来的神佛地狱。

    然而明镜最神奇的地方就在于，她说的每一句话，都让你相信，那是真实的……

    她不由得慌了。

    “蓁姐……她是不是故弄玄虚？吓唬我们的？”

    赵蓁没有回答她，她直视着明镜的眼神，只是没多久便败下阵来，有些狼狈的逃离了。

    不远处，祝湘湘脸色煞白的坐在马背上，望着逐渐走近的明镜，下意识打了个哆嗦。

    明明正午，太阳最烈的时候，却偏偏让人浑身发寒，手脚冰凉。

    明镜无视她，从她的身边走了过去。

    “明尘姐姐，我……。”

    “我叫明镜。”

    “明镜姐姐，你是出家人吗？”

    “算是吧？”

    “哇塞，好厉害啊，那姐姐你可不可以收我当弟子，我以后一定好好做人，好好孝敬师父。”

    明镜脚步忽然停下，垂眸看着面前的小姑娘。

    崔雨濛一脸诚恳的说道：“姐姐，我……我是真的想拜师，求求您收了我吧。”

    这时张云芳走过来，“姐姐，我也想拜师。”

    崔雨濛偷偷瞪她一眼，你凑什么热闹？

    张云芳很坚定的说道：“我是认真的，师父。”

    话落直接跪了下来。

    崔雨濛二话不说也跟着跪了下来。

    柳暮雪笑的肚子疼，指着两人说道：“你们知道出家的第一件事是什么吗？剃度，你们舍得你们漂亮的头发吗？”

    崔雨濛和张云芳脸色同时一白，下意识摸了摸自己的一头秀发。

    崔雨濛头发又长又多，张云芳是短发，但头发长的也挺好。

    崔雨濛犹豫之时，张云芳心一横，“我愿意剃度，只要师父愿意收我。”

