    而听到这个阵法的名字之后，那紫金狼皇喉咙之中，发出一声彻底绝望的呜咽。

    他看着梅无瑕，疯狂地吼叫着：“杀了我吧，你杀了我吧！”

    “你不要把我丢到这个阵法里面，你杀了我吧！”

    显然，他是知道这个阵法有多么恐怖的。

    陈枫看向梅无瑕，目光之中带着一丝问询。

    梅无瑕肃容说道：“这个阵法，相当狠毒。”

    “之所以叫这个名字，是因为，它能将某种，或者是某一些强大生物的灵魂活生生的剥离出来。”

    “然后，将它们从灵魂炼化成为最最本源的魂力。”

    “但是，却并不失去本性。”

    “而最最重要的则是，被炼化之后的灵魂里面，带着他自身的血脉和灵魂的烙印。”

    陈枫问道：“这些魂力，一定是很有用了？”

    “那是自然。”

    没无暇说道：“只要是将他的这些魂力吸收，那么若是吸收者是妖兽，便可以继承他的血脉。”

    “若是吸收者是人类武者，那么则是可以得到一些另外的好处，比如说拥有他的血脉变身，拥有他的某项能力等等。”

    陈枫听了，心中震撼，说道：“这便是熔炉两个字的由来是吗？”

    “没错，正是。”

    梅无瑕说道：“其实，这个阵法很有伤天和。”

    “若只是单纯的炼化，若只是单纯的夺魂，甚至若只是单纯地将其剥离成为最为本源的魂力，那么也就罢了。”

    “而这，简直是敲骨吸髓，将他所有的好处，所有的利用价值，全部都是凝练在那一丝魂力里面，彻底吸收。”

    “不给留一丝的生路，将其彻底的利用，这就未免做得太绝了一些。”

    “所以，这阵法不能多用，用多了有伤天和。”

    “那你？”陈枫有些担心的问道。

    梅无瑕说道：“无妨，我这是学会以来第一次用，放心吧，不会有什么问题的。”

    陈枫点点头，略略放下心来，说道：“那就好。”

    而后，梅无瑕向陈枫说道：“现在，陈枫大哥，你先把这头紫金狼皇放在阵法中间去。”

    陈枫点点头，伸手揪着紫金狼皇脑袋上的皮毛，一甩手便是将他放在了阵法的正中心位置。

    此时，紫金狼皇仿佛已经能够预见到了自己的命运，发出疯狂的嚎叫：

    “你们杀了我吧，你们杀了我吧！“

    “告诉你们，你们这样做，一定没有好下场的，你们这样做，到时候一定会死的比我还要凄惨！”

    他疯狂地咒骂着陈枫两人。

    陈枫听了，却只是微微一笑，甚至根本都没有放在心上。

    修行路上，弱肉强食，若是他和梅无瑕两人实力不济，落在这头紫金狼皇手里的话，那么下场绝对会要比现在的紫金狼皇还要凄惨。

    紫金狼皇不会放过他们的骨骼皮肉，更不会放过他们的灵魂。

    以他操纵灵魂的本事，只怕现在陈枫和梅无瑕的灵魂都要被他给炼化了。

    所以，陈枫下手毫不手软。

    说来也是奇怪，这紫金狼皇刚刚被放在阵法的中心，顿时，唰的一下，那阵法上面的小旗便是跳了起来，直接插入了紫金狼皇的头颅之中。

    紫金狼皇顿时浑身剧烈的一颤。

    下一刻，他的眼神就变得迷茫了起来。

    而后，他竟是缓缓的站直了身子，眼睛呆呆的盯着前方，身子一动不动。

    忽然，那小旗轻微颤抖了一下。

    顿时，紫金狼皇身体之上的那些伤口全部都是扩大了数倍。

    鲜血如同被挤压一般，疯狂的飙射而出。

    转眼之间，这些鲜血便是顺着阵法之上的那些线条四处流动。

    不过是片刻的功夫，这阵法就已经是被鲜血给充斥了，变成了一片血之海洋！

    下一刻，这些鲜血全部便是红光大放。

    整个阵法之上，光芒透彻。

    一片红光从这些鲜血之上闪烁而出，开始缓缓上升。

    显然，阵法已经在起作用了。

    与此同时，那插在紫金狼皇头顶上的小小三角令旗，开始轻微的颤抖了起来。

    顿时，紫金狼皇发出一声凄厉的惨叫，眼中的那迷茫已经消失的无影无踪。

    取而代之的，则是浓烈到了极点的痛楚。

    他的身体剧烈的筛动了起来，陈枫看得出来，他想拼命的挣扎，但是却根本没有任何的作用。

    他只能轻轻地晃动，根本就无法移动自身。

    下一刻，他的身体上面，所有的肌肉都是剧烈的膨胀了起来，血脉喷张，甚至连皮毛都是被撑大了一圈。

    陈枫感觉他这样子就好像是被人捏在手中，要硬生生的将他身体里面什么东西给挤出来一样。

    而事实也正是如此。

    接着，陈枫忽然听见一声噗的轻响。

    但是，陈枫很清楚，现实之中根本没有发出这样的声音。

    自己之所以能够听到，其实并不是听到，而只是那灵魂感受到罢了。

    然后，他便是看到，在那紫金狼皇的头顶之上出现了一个小小的虚影。

    这小小的虚影，赫然正是紫金狼皇的灵魂。

    他的灵魂，竟是被硬生生的从体内给逼了出来。

    当然，现在灵魂并没有完全出现，而只是出现了一个小小的部分！

    当灵魂被挤出来的时候，紫金狼皇的脸上已经再也没有了痛苦，又一次陷入了呆滞麻痹之中。

    陈枫知道这是为什么，因为此时他的身体已经只是行尸走肉了。

    慢慢的，灵魂全部挤了出来。

    一个紫金狼皇的虚影傲立于虚空之中，他瞪着陈枫和梅无瑕，呲牙咧嘴，发出一阵疯狂的吼叫。

    现在，灵魂已然破体而出，他认为自己已经没什么顾忌了。

    一股灵魂波动从陈枫的脑海之中响起：“你们两个狗东西，如此害我，我一定不会饶了你们的。”

    “我要杀了你们，我要宰了你们！”

    他发出疯狂而又怨毒的吼叫，接着，他的灵魂体转身便要逃跑。

    而这个时候，梅无瑕一声冷笑：“想跑？跑得掉吗？”

    他双手接连打出数十个玄奥的法印。

    这些玄奥的法印，全部落在了那阵法之上。

