    “不，儿臣想要用西便门外的灾民，与其让粥厂赈济，倒不如让他们自食其力，有劳动能力者，都可以到水利工地干活，一来让他们吃饱，二来也可以减轻粥厂的负担。”

    崇祯微微惊讶，然后欣慰的道：“嗯，我儿思虑周到，很好。”

     朱慈烺趁热打铁：“说到水利，儿臣最近看了两本书，一本《天工开物》，一本《农政全书》，儿臣觉得非常好，想推荐给父皇。”

    崇祯点头：“好，有空朕会看。你就说吧，你是不是想要推荐这两本书的作者？”

    朱慈烺腼腆的笑：“被父皇看穿了，确实是。天工开物的作者宋应星已经到了京师，臣想用他做东宫之官，这一次官田兴修水利的工程，也交给他去做。”

    “准。”

    “农政全书的作者陈子龙是徐光启的弟子，农政全书也是陈子龙整理徐光启遗留的草稿，删其繁芜，补其缺略而成，陈子龙现在在浙江绍兴担任知县，儿臣觉得实在是大材小用，所以想请父皇调他入京，专管农业和水利之事，有他在，农业水利必有事半功倍之效。”

    “徐光启……”

    听到这个名字，崇祯眼中有伤感，好像是想起了很多的往事，轻轻一叹，吩咐王承恩：“跟内阁打一个招呼，照太子所说，将陈子龙调入京师。”

    “是。”王承恩躬身。

    “谢父皇。”

    虽然知道崇祯会同意，但是当崇祯真同意了，朱慈烺还是欣喜不已，跪在地上向崇祯拜谢，然后收住笑容，肃容道：“儿臣还有一事禀报。”

    “讲。”

    “马绍愉前往辽东之前，儿臣亲自见了他，并且跟他有过交代，辽东百姓只要愿意退回关内者，儿臣都会给他们分发田地。”

    崇祯神色不变，对这件事，他早就知道了，但不是通过锦衣卫，而是兵部尚书陈新甲禀告给他的，马绍愉临走前，派遣仆人将所有事情都告诉了陈新甲，而陈新甲不敢隐瞒，又立刻禀报了崇祯。

    历朝历代，对撤退百姓都会有所安排，不过却很少有事先宣布的，大部分都是等事情结束之后，视人数多寡和朝廷的财政情况，再做出适当的安抚。崇祯朝国库空虚，财政困难，土地又是最珍贵的资产，哪有这么多土地分给辽东百姓？尤其京畿地区的田地最为紧张。

     一开始，崇祯觉得朱慈烺在胡闹，甚至想要派人给马绍愉传旨，令他不要执行朱慈烺的命令，不过细想之下觉得儿子不是一个说大话、信口开河的性子，又有那日早朝的治国四策，儿子的聪慧高远让他这个当父亲的都是惊奇不已，会不会儿子有其他的安排或者是想法？

    崇祯稍一犹豫，马绍愉就已经到了山海关。

    于是崇祯决定静观其变，看儿子究竟要怎样处理？

    实在不行了，他可以从皇庄里面拨一些田地分给辽东百姓。

    不过等到朱慈烺清查京营军田，从勋贵手中夺回十万亩官田时，他隐隐已经猜出儿子的用意了。

    “你想把京营清出的十万亩官田，分给辽东百姓，对吗？”崇祯问。

    朱慈烺摇头：“那是京营之田，属于京营全体将士，儿臣怎敢私自做主分给他人？”

    崇祯好奇了：“那你要如何兑现你的承诺？”

    “儿臣……想把东宫的庄田拿出来，全部分给辽东百姓。”朱慈烺肃容回答。

     崇祯脸色微微一变。

    大明朝的皇帝，从成祖文皇帝开始就拥有自己的庄田，也就是皇庄，最初是国家官田的牧马草厂地﹐或者是夺还勋戚的庄田。最开始时，只是意思意思，数量并不多，但到了武宗皇帝时，皇庄数量急剧膨胀，明武宗即位一月之间﹐就增皇庄七处﹐后又增至三十多处。

    皇庄的分布﹐也主要集中在北直隶的顺天等八府。尤以顺天﹑保定﹑河间三府为最多。

    皇庄收入是内廷收入的一部分，各处皇庄都由管庄太监直接掌管。

    后因各处管庄太监太过跋扈，还有太监妄指民田献为皇庄﹐致农民冤声撼野，嘉靖朝时﹐首辅夏言查勘皇庄﹐将一部分皇庄改称官地﹐同时撤回管庄太监，由户部派州县官取代﹐即“有司代管”。

    但实际上由太监征收皇庄子粒或皇庄子粒银的办法﹐一直维持至明末。

    某种意义上讲，皇帝的皇庄跟各地王爷“自留地”差不多，都是自己使用，不用向户部缴纳田赋的所在，唯一不同的是，皇帝的皇庄要供给宫内的开销，还有京营和上直二十六卫的粮饷。

     除了皇帝的庄田，还有皇太后及皇太子的庄田。

    朱慈烺名下的皇太子庄田，共有十万亩，过去因为他生活在宫中，所以东宫的庄田由宫中御马监统一管理，但朱慈烺搬出皇宫，到信王府居住之后，依照祖制，御马监就将十万亩庄田交还给了东宫。从此以后，东宫自负盈亏，一切开销都得依靠这十万亩田地，除非逢年过节的特殊情况，又或者太子恳求，否则内廷不再拨付钱粮给东宫。

    也就是说，这十万亩地是朱慈烺收入的来源。

    可现在朱慈烺居然要把收入的来源全部分给辽东百姓，那他东宫的开销怎么办？

    崇祯又欣慰，又生气。

    欣慰的是，朱慈烺爱民如子，将百姓放在心上，有仁君之相；生气的是，不跟他商量就要把东宫庄田分给辽东百姓，你一句话就把庄田分了，但东宫的生计怎么办？最后不还得跟朕伸手要吗？

    “父皇，杏山塔山两地百姓加起来不到两万人，就算沿途再有百姓加入，应该也不会超过五万人，以一户三口人，一共一千七百户，一户分五亩地计算，最多八万亩地就足够了，东宫田庄一共十万亩，除去八万亩，还剩两万亩，儿臣临出宫前，父皇和母后赏赐了儿臣很多，儿臣平常又没有什么开销，儿臣算了算，两万亩已经足够开销了。”

    朱慈烺连忙解释。

    崇祯却依然眉头紧锁。

    东宫上上下下，里里外外可是好几百口子的人呢，两万亩地怎么可能够？

