    陈默对于沈婷婷被蛊虫上身的事情，虽然直接对她没有询问，但是有些事情还是要问问的。因为他不想吓着沈婷婷，再怎么女汉子，蛊虫进入身体中，总是令人毛骨悚然的。

    因此，在两人收拾完饭桌之后，坐到院子里喝茶的时候，他就开口问道：“婷婷，这几天你是不是很忙？”

    “是啊！手里正好有两个案子，都是要案！”沈婷婷一边喝着茶水，一边无所谓的说道。对于自己的工作，其实她一般在陈默身边谈论的比较少，她不想将工作上的事情拿到这个时候来说。

    本来，工作的时候就因为案子的问题，已经很烧脑了。现在，她算是在休息放松的时候，在将工作的事情拿过来，不就是没事情找事情么，还不如好好的休息好，然后在全~身心的投入到工作中。

    但是陈默问了，她也就无所谓的说说。而且她现在也知道，陈默是特管局的一员，倒是有权限能够查询案件，所以说了也就说了，并没有什么违反工作纪律的问题。

    当然，如果换成其他人要是这么询问的话，那么沈婷婷自然不会说，而且会怀疑询问的人，是不是有什么目的性！做刑侦的工作久了，和谁说话，都会在说话的时候琢磨一下。幸好，她现在和陈默在一起，关于工作也好，还是其他的也好都可以说说。

    “对了，你给席止涵送过去的爽肤水，够不够卖的啊？”沈婷婷问道。

    “差不多吧，因为我回来后就配置了几万瓶，因此先给她送过了两万瓶，买着再说。”陈默说道，笑了笑之后再次说道：“爽肤水的利润，打到你的账户里了没有？”

    “到了！”沈婷婷听到这个话，有些好笑的说道：“当时我去交税，可是让好多人惊讶万分。好在我们局的领~导，都知道是什么事情，要不然可能就会被停职检查了。”

    “哈哈！停职检查？这个真的有些好笑，就算是你凭借职务之便，能够捞钱，金额能够和爽肤水的分红相比吗？再说了，你现在虽然是大队长，但是在编制上，也就是小小的副科，还没有到用放大镜看你的程度。”

    她和席止涵一起合作售卖爽肤水，她占销售额利润的四层，也就是说，一瓶爽肤水两万五，其中两万是陈默的，然后五千中的四层就是她的。也就是一瓶爽肤水她要得到四千元的利润。

    本来，按照席止涵的说法，以前是五五分成，没有沈婷婷她席止涵也拿不到爽肤水的。但是后来沈婷婷以自己没有参与销售，只是分成为由，降低分成的数目，但是在席止涵的坚持下，才议定按照四六来分成。这也是席止涵的聪明地方，想要参与爽肤水的销售，那么沈婷婷就必不可少。

    至于说沈婷婷是公职人员，不合适参与这种事情，却也有各种的手~段，能够完美避开这个问题。只要想，方法多的是。而且这件事情，沈婷婷单位的领~导全部都知道，因此也没有什么好说的。

    再说了，领~导们的家眷，还都在拜托沈婷婷，想要多买一些爽肤水。价格什么的不说，只要能够买的上就是承情了！

    上次，陈默走的时候留下了十万瓶，全部都已经销售完毕。那么沈婷婷的分红就是四十亿，刨开税务后她还能拿到三十多亿元，真的是令人震惊的利润。

    十万瓶的爽肤水，对于整个西市而言，可能有些多，但是架不住现在的人有钱，还有消息灵通。因此就算是爽肤水没有打过任何广告，但是爽肤水如果敞开买，十万瓶真心不多。

    现在，整个化妆界都知道，西市有一款爽肤水，能够滋养肌肤，而且效果绝对的惊人。要不是因为爽肤水的后面站着特管局，那么什么大神都会找上门来。

    这也是陈默加入特管局后，特管局为他站台的结果。西市特管局负责人李济深，对于席志涵的爽肤水售卖点，还是安排人员进行了保护，什么牛鬼蛇神的，都早就警告过。

    因此，很多找上门来，想要打听关于爽肤水信息的一些人，就在开始的时候就被各种警告。所以席止涵的售卖点，才会如此的安稳。

    当然，爽肤水的销售点还有另外一个，就是辛妍那边。但是她那边数量不多，而且现在基本上都是通过席止涵这边拿货，所以倒也没有什么事情发生。

    陈默以前给辛妍说过人，如果想要进货的时候，可以来他这里，也可以去席止涵那边。自从听说沈婷婷和陈默在交往之后，辛妍就很少来陈默这里，甚至电话都联系的少。甚至，去年国庆节高中班级聚会，本来陈默还打算参加的，但是却没有收到任何的通知，最后也就没有去成。

    本来，陈默还想打电话询问来着，但是最后他也没有给辛妍打过去电话。他也反应过来，好像辛妍对他有些隔阂了。

    好吧，既然有了沈婷婷小姐姐，那么对于其他的女孩，就能不招惹就不招惹，一切随缘吧。

    “这个，阿默，我有件事情想和你说说。”沈婷婷半天之后，有些犹豫的说道。

    陈默还想辗转的询问蛊虫的事情，但是沈婷婷却先有事情，自然紧着她了。

    “你说吧，什么事情？”

    “这个……！”沈婷婷却有些犹豫。

    陈默倒也没有着急，端着茶杯喝着茶水，就那么安静的等着。

    最终，沈婷婷考虑了一会之后，才缓缓说道：“阿默，前一阵，我小叔对我说，他想见见你。”

    “沈博文？”陈默想了一下，就想起来是谁。当时自己刚刚开始做葫芦谷蔬菜种植的时候，想要在沈博文的会所销售，蔬菜都送了过去，但是最后由于沈博文的贪心，事情没有办成。

    最后，还是沈婷婷一怒之下，将陈默介绍给了她娘家人的港区，这才将蔬菜市场的销售打开。

    当然，其实就算是沈婷婷不管，陈默的种植出来的蔬菜，依然有人要。同宿舍的李瑞，就是开餐馆的，将他种植的蔬菜包圆了也没有问题。

    现在，要不是因为港区和李瑞两边，陈默都承情，他绝对会将蔬菜的售卖给停了，只要种植蔬菜够自己人吃就行了，其他全部都换成各种花卉，然后制作成精油，在制作成爽肤水，绝对比种植蔬菜的收益高的多。

    所以，陈默听到沈博文想要见自己，就想到以前的事情。

    “这个，我小叔已经知道我和你的事情了，所以他想见见你。不过，我感觉他不仅是想见见你的问题，还会询问你关于爽肤水的事情！”沈婷婷说道。

    “你怎么找到他想问爽肤水的事情？”陈默问道。

    “因为，在不知道你和我在一起的时候，我和席止涵合作销售爽肤水，被小叔知道了，就找我过去了解一些情况。他询问了关于爽肤水所有人是谁，想让我介绍给他，他也想加入爽肤水的销售。甚至，他还说想要收购爽肤水，无论花多少钱。”沈婷婷说这个事情的时候，倒也没有笑。

    换成是谁都一样，这么好的东西，而且还供不应求。如果一旦掌握在手中，那么赚钱就已经不是赚钱了，那是开动印钞机的节奏。

    “当然，因为蔬菜的事情，我直接拒绝了小叔。”沈婷婷说道。

    “哦！”陈默点头表示知道，不过他也想到，沈博文对于这种会下蛋，而且是金蛋的鸡，怎么惦记都不为过。在沈婷婷这里打听不到信息之后，绝对会在其他地方各种的打听。也许，因为刘慧敏的事情，他才会收手的吧。

    “不过，最近我小叔找到我，然后说是知道我和你的事情，想要见见你。可是在说话的时候，有些说漏嘴，他已经知道你是爽肤水的所有人。因此，我就想到他要见你，可能没有啥好事情。”沈婷婷说道。

    陈默点点头，然后想了想之后说道：“婷婷，既然你小叔已经知道我们之间的事情，也说了想要见我，那么我们就见见的好！至于说其他，到时候见面再说！我不想你为难，因为沈博文他毕竟是你的小叔。”

    身体稍稍前倾，抓~住沈婷婷的小手说道：“你放心，现在我，不想答应的事情，谁来说都不成。”

    “吹牛！”沈婷婷白了一眼，但是心里却美滋滋的，就是那句不想让她为难，让其心中很美好。

    “见就见，不过对于其他的事情，你千万不能答应。不管是我小叔说什么。”沈婷婷还是给陈默加了个保险：“到时候，我们一起去，我倒要看看小叔想要说什么。”

    沈婷婷也不是傻白甜，很多事情不想去想而已。所以，她和陈默一起去，如果小叔提出一些过分的要求，她就当场替陈默拒绝。

    所有的根源，绝对都在爽肤水这个上面，每年什么都不用做，都能够收入几十亿，还是那种限量销售的结果，那么其他人怎么可能没有眼红的心思呢？

    沈博文这个人，虽然是她小叔，但是她也比较了解，无利不起早的一个人。想要见陈默，怎么看都是有问题！

