    “良田千顷不过一日三餐，广夏万间只睡三尺之宽。”李斯文坐在床上，看着卫东淡定的笑道：“知道是什么意思吗？钱赚的再多也是生不带来死不带去。”

    “我觉得不对。”卫东轻轻摇摇头：“谁又会嫌弃钱多呢？就好比你已经是个不错的商人了，为何还要继续打开齐州市场呢？不就是想要赚钱嘛。”

    “经商的确是为了赚钱，但赚钱未必是经商的意义，和你这种骗子说了你也不会明白。”李斯文轻声回道。

    “我就纳闷了，那么多人都信我，为何偏偏蹦出来你这么一个怪胎呢？”卫东摸了摸自己的下巴，压低声音道：“说说，你怎么发现我是骗子的？”

    “像你这种骗子社会上多的是，只不过你更加会包装，更加会隐藏自己罢了，如果你想知道我是怎么发现的，只能告诉你两个字，经验。”李斯文回道。

    “有点意思。”卫东耸拉一下肩膀：“不过没用，明天你不仅要在发布会上承认自己失败，还要当着媒体的面对我道歉，我的威望及信誉将会在齐州进一步提升，到时候集资还不是手到擒来？我还真要感谢你，出了这事之后，那些投资者是更加相信我了。”

    “你就确定我一定会败吗？”李斯文反问道。

    “哈哈。”卫东仿佛听见了一个天大的笑话：“李斯文，我劝你还是醒醒吧！”

    “我也劝你一句，在我还不打算把你做为目标之前，尽快离开齐州，否则你一旦被我盯上，想走就没那么容易了。”李斯文露出一丝阴冷的笑容，慢条斯理的说道。

    卫东眼神微变，死死的咬住牙齿，他竟然感觉到一丝寒意，刚想说什么，门被推开了。

    “卫教授，有没有出气啊？”许劭杰走了进来，皱着鼻子道：“这房间是真臭啊！”

    “如果揍他一顿，更能出气。”卫东装模作样的捏了捏拳头。

    “哈哈，今天不能动手，否则他很可能会在发布会上说我们虐待他。”许劭杰看向李斯文，微笑问道：“李总，委屈你了，先在这将就一宿，明天发布会开完，我便放你离开，至于能不能安全的返回曹州，我就不能保证了。”

    “有劳许少费心了，不过短时间内我不会回曹州的。”

    “那敢情好啊，正巧可以参加我和嘉遇的婚礼。”许劭杰眉毛轻轻一挑：“忘记告诉你了，嘉遇对你的表现也非常的失望。”

    李斯文眼神里闪过一丝冷色，他虽然对郑嘉遇没什么非分之想，但如果对方嫁给许劭杰，确实让他很不自在，那是一种说不出的感觉，因为他觉得郑嘉遇应该嫁给更为优秀的人。

    似乎看出了李斯文的变化，许劭杰笑的更阴森了：“李斯文，你记住，做人要有自知之明，只有我才配得上郑嘉遇。”

    李斯文没有回话，任凭许劭杰和卫东不堪入耳的嘲笑声一遍遍冲刷着他的大脑，此刻的他，仿佛真的经历了一场史无前例的失策，等候着明日的宣判。

    1991年11月6日，天空阴云密布，时而会响起一声声的闷雷，如今进入初冬，雷声的出现显得有些蹊跷，可谁会关注这些？几乎所有齐州人都在等候着今天的新闻发布会。

    自从商会决定召开新闻发布会开始，便已经开始进行了多轮了宣传和预热，内容自然是离不开李斯文，从卫东的讲座开始，然后在到打开齐州市场的赌注，一些小报将这些消息全部报道了出来，目的就是要吸引全城百姓的眼球。

    以许三奎为首的商会，觉得这一次胜负已经是板上钉钉，所以更是不留余地的宣传，这也导致大家期待这次发布会的事比期待春晚还要积极的多，无论是如今还是以后，人们八卦的心是从未变过。

    曹州大酒店，这是上次卫东举办讲座的地方，许三奎特意把位置发布会安排到这里的目的很简单，就是要在姜篱的地盘把李斯文踩在脚下。

    姜篱其实不想同意地点在酒店举办，因为她不想亲眼看见李斯文被群起而攻之的落魄模样，况且外面传她和李斯文有一定的关系，这不明显是要她下不来台么。

    可后来仔细一想，如果发布会在她的地盘举办，至少可以暗中保护李斯文，所以便答应了下来。

    时至午时，酒店的停车场上已经停满了豪华轿车，整个齐州的有钱人几乎全来了，参与集资的人自然是对李斯文恨之入骨，想要来发布会上宣泄一下情绪，一些没参与的也是想过来看看热闹，更想确定这次集资的情况后进行入伙。

    而除了这些有钱人，各路媒体也是纷纷跟进，甚至一些其他市的记者也拿到了入场名额。

    这次的场面，甚至要比之前卫东的讲座还要火爆的多。

    曹州大酒店门口，许三奎带着一众商会成员踩着红毯走进酒店，早已准备好的记者蜂拥而上，纷纷打探今天的情况，不过许三奎除了问好之外，并没有透露什么，只是让大家去发布会上了解，那拍卖，那态度，丝毫不亚于一位国际大明星的到来。

    “宋波兄弟，宋岳兄弟，你们已经到了啊。”许三奎刚进酒店，就看见不远处聊着天的宋波和宋岳，这两人便是宋老爷子的大儿子和二儿子。

    “许会长，好久不见。”两人同时抱了抱拳。

    “别这么客气，叫我三奎就行了。”许三奎对两人可是一点也不敢怠慢，毕竟他们是宋老的儿子，那可是血肉至亲。

    “唉，那怎么行。”宋波扶了一下自己的眼镜，微笑回应：“你是商会会长，是我们齐州的未来，别说是我们两个到了，就算是我爸爸来了，在这种场合，也要称呼你一声许会长啊！”

    “哈哈，两位说笑了，对了，老爷子来了么？”许三奎左右瞄了一眼，他心里还是有些打怵的，生怕宋老再次出面破坏今天的发布会。

    “他倒是想来，奈何身体不允许啊！”

