    第24章 【银河之星】

    “干掉一个反派宇宙星神，奖励道具强化？”

    刚刚走出灵动号的杨羽，不由看着出现在自己视网膜上的全息屏幕信息，皱眉道：“可以叠加吗？”

    “可以的，宿主。”

    系统的声音在杨羽脑海中响起，为他解答疑惑。

    “可以就行。”

    随后。

    杨羽就去拆解飞船残骸了。

    而莉莉也没有闲着，同样在检修自己的飞船。

    正在检修飞船的莉莉，被一则求救信号给惊动了。

    “发现求救信号，最后坐标：东经30°2′15″北纬20°55′70″。”智能检测系统给出求救信号最后坐标。

    正在检查线路的莉莉，听见求救信号，盖上线路的外壳，站起身说道：“播放求救信号。”

    “求救求救，我们的飞机正在坠落，我们的飞机正在坠…落……”

    求救信号内，传来狂风与稚嫩的尖叫声，以及慌乱的求救声。

    莉莉听罢，不经摇头，“不知道又是哪个倒霉鬼。”

    但她也没有犹豫，准备好后，就驾驶着飞船朝着坐标地点赶去。

    她不会忘记，作为一个飞行员的责任。

    当有人遇到空难，并且在距离你最近的位置时，无论如何也要执行救援任务，这也是当年她接任灵动号后，爸爸嘱托给她的使命。

    “哥，我有事先出去一趟，你自己帮着拆卸吧。”

    莉莉拿起早已经淘汰数十年的蓝牙耳机，说道。

    自从杨羽展现出他的能力后，外加能吃苦耐劳，导致她对这个‘印象’很坏的‘亲哥哥’，都有了很大的变化。

    “收到！外出时注意安全。”

    正在使用起重机搬运飞船残骸的杨羽，看着迅速飞向天空的飞船，继续做自己的工作。

    将飞船残骸给推入到拆卸仓库后。

    他略显纳闷儿，刚刚系统才给自己发布了任务，怎么莉莉就外出了？

    “剧情开始了？”

    他坐在修理台前，一边操控着机械臂拆卸飞船残骸的外壳，一边思考着莉莉的行为，以及刚刚系统给自己发布的任务。

    他通过念力影响空间结构，开始使用起来念力对这艘飞船残骸进行拆卸，将那些个有用的零件和报废的零件拆分开，分别放好。

    又经过一年的时间训练，他早已经对念力使用到炉火纯青的地步。

    已经可以做到将近千吨级别的物品。

    但他测试过，无法举起千吨级物品，最高极限就是999吨，着实让他很难搞。

    难道这就是所谓的分水岭吗？

    在他彻底将这艘飞船残骸给拆卸下来后，远处的天空中飞来一艘飞船，还未停稳，舱门就已经打开，莉莉带着三个孩子从里面出来，躲在了那些个废墟后面。

    杨羽故作不知的走上前，好奇的问道：“怎么回事啊？你这怎么还带回来三个孩子？”

    “你出来做什么？赶紧躲起来。”

    莉莉低声说道。

    她们正在被一个机器人追呢。

    “发生什么事情了？”杨羽仿佛二愣子似的，疑惑的问道。

    “别废话，赶紧回灵动号上面去。”

    莉莉暗骂一声，催促道。

    你这是找死呢。

    杨羽摊手，道：“我已经将那艘飞船残骸给拆完了，先……那是什么？”

    他话说到一半时，天空中飞来一个机器人。

    莉莉闻言，伸手遮住了自己的脸。

    你是真的莽啊。

    “咚。”

    大地星神盖亚降落在地上，发出沉闷的声响，身后的尾焰更是掀起一阵烟尘。

    “你是哪家的产品？随便乱闯别人工作的地方，信不信举报你啊。”杨羽刚想要回灵动号的步伐停顿住，迈步就朝着这个高达七八米的机器人走去，不客气的说道。

    此刻，他仿佛什么都不知道的普通人。

    盖亚通过自身的扫描仪器，发现眼前的人类并没有威胁后，说道：“我找人，并不是什么产品。”

    “找人？这里没有你要找的人，赶紧走，别妨碍我们工作。”

    杨羽摆手，不耐烦地说道。

    “他们在那里，那里还有这里。”

    盖亚伸手指出三个方位，便是越过杨羽朝他扫描出来的地方走去。

    他们是不能伤害人类的，毕竟他们不是邪恶星神，而是正义星神。

    “别躲了，出来吧，我不会伤害你们。”盖亚来到他们躲藏的废墟前，对着那个看起来很欠揍的小男孩说道。

    “我们凭什么相信你？”

    迪路仰着头看着他，说道。

    毕竟这是什么宇宙星神，而不是什么人类创造出来的机器产品，很危险的。

    “迪路，把那珠子给他吧！”粉红色头发的公主裙少女，着急中带着害怕。

    早知道就不跟迪路出来玩了。

    “我不能拿银河之星。”

    盖亚听见瑶瑶的话，摇头说道。

    只因银河之星会勾起他内心的黑暗面。

    “银河之星是什么玩意儿？你们这三个小屁孩，拿了人家的东西，就赶紧还给人家。”杨羽走了过来，皱眉不悦的看着这三个小屁孩，道：“别给我们惹麻烦。”

    “大叔，你谁啊？”

    迪路挑眉看向这个帅气中带着成熟的男人，不客气的说道。

    他可不会惯着任何人。

    “他是我哥。”

    莉莉在旁边扶额，自己这个老哥是不是脑子有问题啊？

    都让他赶紧回灵动号上面去，怎么就不听话呢？

    “看起来不像啊，这更像是你爸爸。”

    迪路古怪的看着莉莉和杨羽，你们俩长的也不像啊，这个男人看起来，更像是你爸爸一点啊。

    莉莉：“……”

    盖亚在他们停止交流后，给他们解释为什么他不能拿着银河之星的原因，只因这是创世之神奥坦创造的银河之星，是用来维护宇宙和平的。

    当有人准备统治宇宙，或者发动大规模战争的时候，宇宙星神就有义务来维护宇宙和平。

    倘若宇宙星神的力量，无法阻止战争麻烦的时候，他们就可以通过银河之星的力量，来捍卫创世之神奥坦用生命创造的宇宙。

    “我算是听明白了，感情你们这是拿了人家镇国神器般的存在，才会让人家追赶而来。”

    杨羽脸上出现了‘恍然大悟’的神情。

    “我们不能拿银河之星，会被银河之星内的黑暗力量所影响控制，只有奥坦选中的太阳之神阿波罗才可以拿。”

    盖亚再次强调他为什么不能拿着银河之星的理由。

    他们终究也是有着私心的，所以这会影响他们内心的邪念，唯独太阳神阿波罗可以。

    只因他的元神是太阳，太阳代表了光，也代表了正义，所以黑暗力量无法影响到光。

    这就是为什么奥坦将银河之星交给太阳神阿波罗保管的原因。

    ?  ?为第一个打赏的大佬加更一张！

    ?  

    ????  

    (本章完)

