    冲锋枪！

    凭借着丰富的战斗经验，陈启民立刻判断出对方使用的是冲锋枪。

    也幸好是冲锋枪，冲锋枪采用的是手枪弹，手枪弹的威力较小，射程和和精确度都很有限。除非是常年累月使用冲锋枪的高手，否则根本不可能有人能隔着玻璃和一百多米的距离，准确得狙杀目标。

    可是，冲锋枪这东西刚被发明出来几年啊？整个世界上，恐怕都找不出这样的高手。

    如果对方手中有机枪或者是步枪，凭借全威力子弹的巨大威力，对方完全可以隔着窗户，直接狙杀自己！

    不过，冲锋枪在狭小空间中的火力优势实在是太大了。此时，最明智的选择，应该是等保安旅的人到达现场，有了保安旅的武力支持，陈启民才不会怕什么冲锋枪呢？

    但是，陈启民现在非常愤怒！孟恩远这是弄了个双保险啊！

    如果他的人能让陈启民在这里“殉职”，那他就不用想办法逼迫陈启民下野了。

    孟恩远想要自己的命，陈启民岂能容他？

    在这一刻，陈启民已经在自己的心中，决定了孟恩远的命运。

    陈启民一把拉过还有些惊魂未定的姚俊才吼道：“你刚刚说的是真的吗？”

    姚俊才还有些愣神：“什么？什么是真的吗？”

    陈启民继续吼：“你刚刚说，你的人看到里面有人在烧东西，是真的吗？”

    姚俊才这才回过神来：“是真的！都这个时候了，我可不敢在你的背后捅刀子！”

    孟恩远的帐，陈启民可以稍候再算。但是埋伏在洋楼内的杀手，陈启民现在就可以跟他们清算。

    刚刚的问话，已经让陈启民找到了一个很好的借口，让他可以直接冲进去干掉那些杀手！毕竟是姚俊才自己说的嘛，案情紧急......

    陈启民连忙命令那名保安旅的通讯兵，让他告诉保安旅的人原地待命。

    这时，安娜也已经躲到了一辆汽车的后面。周健民也端着一把长枪冲到了陈启民的身边：“两位长官，你们没事儿吧？”

    陈启民看了看周健民，这货明显还没看明白是怎么回事儿。

    而且对付陈启民这种大员，周健民还没有参与的资格，正好陈启民现在还需要一个人帮他打掩护，

    于是，陈启民便指了指周健民手中的长枪问道：“打得准吗？”

    周健民拍了拍枪：“不敢说指哪打哪，一般人是比不了咱！”

    陈启民不敢轻易相信他：“开一枪我看看！”

    周健民也不答话。

    “嗒！”

    陈启民看到周健民用极其熟练得战术动作，完成了射击、规避、重新装填的动作。陈启民是真没想到，周健民这么一个看似草包的人，居然还有几分真本事。

    虽说周健民刚刚那一枪没打中，但是他这一枪已经足够威慑对方了，对面的火力果然停顿了一下。

    陈启民观察到，对方到现在只有一个枪手开火。对方显然也是一个久经沙场的老手。他聪明得利用短点射和长射的方式相配合。一方面，对这些没上过战场的警察形成了压制，另一方面还保持了火力的连续性。

    不过，也不是没有办法对付。

    陈启民夺过一名警察手中的步枪，一抬手就扔给了安娜。

    见陈启民将枪扔给自己，安娜立刻就明白了陈启民的意思，她的脸色大变，她刚想阻止，陈启民就已经冲了出去。

    一边冲，陈启民还一边大喊：“安娜，周健民，掩护我！”

    周健民被陈启民大胆的行为震惊到了，安娜则是狠狠得一咬牙，迅速的探头完成了射击！

    “还愣着干什么呀？快掩护我哥！”

    见周健民还有些愣神，安娜大吼出声，被安娜这一嗓子叫醒了魂儿，周健民立刻跟安娜配合打起了掩护。

    两人枪中的子弹加起来也不够十发。但是在两人交替射击之下，还是给陈启民争取到了短暂的空隙，借着这个空隙，陈启民冲到了洋楼下面。

    陈启民没有立刻破门而入，他扣下了驳壳枪上的快慢机，然后对着大门就是一顿扫射！

    驳壳枪巨大的威力，直接让子弹穿过了门板，将大门打出了一个个大窟窿。

    不出陈启民所料，他的子弹刚打完，门后立刻就是一串子弹打过来！

    又是一把冲锋枪！

    虽然，陈启民看似是被挡在了门外。但是他的目的已经达到了，楼中人的注意力现在应该已经被集中到了大门口。

    陈启民迅速得给驳壳枪换了弹匣，然后蹬着一楼的窗台，一个纵身就摸到了二楼的窗台。

    陈启民借着这一蹬的力量，再加上他胳膊上的蛮力，直接窜上了二楼。

    在身体上升的过程中，陈启民全神贯注，因为他知道，要命的时候就要来临了！

    果然！

    他刚一露头，就看到在窗户的后面，正有一个大汉端着一把花机关，略带惊慌得看着陈启民。

    那大汉虽然惊慌，但是手上的动作却没停下来，他的枪口正向着陈启民移动过来！

    “嗒嗒嗒！”

    幸好，陈启民早有准备，在大汉瞄准自己之前，陈启民已经抢先将大汉放倒！再然后，陈启民就直接撞破窗户冲进了洋楼！

    “漂亮！”周健民大声喝彩：“陈厅长这身手，简直是绝了！”

    安娜此时已经将驳壳枪的枪套和枪身组装成了一把冲锋枪。她也不管周健民和姚俊才还在呢，直接就对周围的警察下令：“跟上我！”

    或许是安娜和陈启民刚刚的表现镇住了众人，也或许是姚俊才和周健民都没有反对的关系，警察们乖乖得听从了安娜的命令跟她冲了出去。

    楼内，陈启民已经抽出一把短刀，他握刀的左手垫在握枪的右手下面，一个房间一个房间得搜索着。

    就在陈启民刚刚搜索完一个房间，正准备退出这个房间的时候，他从刀刃的反光中发现，在门外有两个人已经一左一右得埋伏好了。

    陈启民没有犹豫，他一个矮身冲了出去，在外面两人没有反应过来之前，左右手同时开工，左手一刀扎进了一人的喉咙，右手一枪直接给另一人开了瓢。

    此时，楼内别处也响起了枪声，陈启民知道，这定然是安娜带着人冲了进来。

    陈启民正盘算着，两处同时有枪响，对方的防御一定会大乱，他们一定会露出破绽。

    突然！

    楼道中又出现了两个人。

    “嗒！嗒！”

    两声枪响，对方还没反应过来，就被陈启民抢先击倒！

    “哗啦！”

    一阵玻璃破碎的声音响起，陈启民猜想，这应该是在楼后包围的兄弟也破窗而入了！

    此时，对方的阵型绝对已经彻底大乱，这是最好的突击时机！

    冲！

    陈启民再不迟疑，他跟安娜心有灵犀得遥相呼应，对敌人展开了猛烈得进攻！

    五分钟过后，在陈启民和安娜这对黄金搭档的带领下，整栋洋楼已经大部被警察清空！

    只剩下二楼的卧房内还有人在抵抗，对方手中用得都是花机关，两把花机关守住了进入卧房的唯一门户。大家一时半会儿还真攻不进去。

    陈启民没有犹豫，他将自己手中的驳壳枪组装成了冲锋枪，并拿出了所有的弹匣。

    但是，这一次，安娜的动作却比他快！

    安娜已经扔下了驳壳枪，一个纵身蹿了出去，落地之后她迅速做出了匍匐前进的姿势。

    “哥！掩护我！”

