    “对了，这次啊，你江哥哥也和你一起去。”

    秦月儿当即就是一愣，而后眼中露出了一抹惊讶。

    “江哥哥，你真的和我一起去吗？”

    云千帆点了点头，“当然了，我去市区看看，或许能够找回一些有关于自己的记忆也不一定。”

    晚饭后，秦月儿在房间里休息。

    院子中，秦方和云千帆坐在凳子上，看着满天的星星。

    “小江，我看得出来，你不是一个平凡人，要是以后你恢复了记忆，万一这丫头有点什么事，还希望你能够帮忙。”

    秦方一边抽着烟，一边开口道。

    云千帆深吸了一口烟，浓浓的烟雾从他口中吐出。

    “放心吧爷爷，不管以后如何，月儿都是我妹妹。”

    “只要我还活着，就不会让她出事。”

    “我的命都是你们救的，更何况其他呢？”

    他轻笑了一声，自己的命都是爷孙两救下的。

    没有他们，自己恐怕已经死了。

    “有你这句话，我就放心了。”

    说话间，秦方从口袋中取出了一些钱。

    “钱不多，也算是我的一些心意，俗话说得好，一分钱难倒英雄汉，这些钱，你就不用拒绝了。”

    看着递过来的几千块钱，云千帆心头一颤。

    这些钱，不知道老爷子要多久才能挣到。

    如果他真的拿完了，心里也过意不去。

    “太多了，我会自己找工作的。”

    云千帆婉言拒绝了秦方的好意，只是拿了一部分，留下了很大一部分。

    “拿着吧，万一有点事，还能用上。”

    秦方把钱塞进了云千帆口袋中，不容他拒绝。

    “爷爷，以后我要是有钱了，我一定万倍还您。”

    云千帆摸着口袋中那些硬邦邦的现金，心里百般滋味。

    “以后的事情谁知道呢？”

    抽完一根烟，秦方起身看了看二楼还亮着的灯，微微一笑。

    “早点休息吧，明天还要赶车。”

    他拍了拍云千帆的肩膀，转身走进了房间。

    云千帆摸着口袋中的现金，深吸了一口气。

    次日清晨。

    秦月儿和云千帆告别了秦方，坐上了前往市区的客车。

    从车站出发，前往贵都要四个多小时的路程。

    车上，秦月儿的脸色一直都有些不好受。

    云千帆也不知道怎么安慰，只能默默不语。

    “江哥哥，其实我不是爷爷的亲孙女，我只是被爷爷捡来的而已。”

    秦月儿突如其来的一句话，让云千帆愣住了。

    “我听爷爷说，当年发大水，我是被放在一个木盆里顺着大水冲来的。”

    “正巧爷爷在江边打渔，看见了我，就把我救了上来，一直养育我到现在，供我上学，供我吃穿。”

    “但是，我想快点回报爷爷，不想让爷爷那么辛苦，每天为了我的学费而操劳。”

    “江哥哥，你说我该怎么做，才能回报爷爷？”

    秦月儿将目光落在了云千帆身上，眼中带泪。

    当她知道，高考结束之后分数线能上京都大学的时候，心里别提有多高兴了。

    但是一想到爷爷一个人在家，京都离这里又那么远。

    虽然考上了京都大学会有补助，她还是放心不下。

    最后毅然决定放弃京都大学，留在距离爷爷家最近的市区的一般大学，

