
第七十六章欺负

“欺欺……欺负？”

高台下陈子楚目瞪口呆地重复，随后猛地看向姬嘉树，少年在屏障里木然开口，“你不觉得你这未婚妻说话风格……很有些问题吗？”

姬嘉树默默看他一眼，陈子楚总觉得这人眼睛像是想说“不光是说话的问题，其他地方你就不觉得也有问题么。”

但姬嘉树最终还是未发一言。

他不习惯在人背后议人长短，但高台下清隽的少年看着台上神情认真的少女，轻轻握住了腰边长剑。

春雷剑一阵一阵的嗡鸣，少年眸光如水，映衬着高台上少女纤细的身影。

她的确……和他想的很不一样。

比起有交流对象的陈子楚，高台下其他人的反应就要正常多了，高台下轰的一声炸开。

“大言不惭！”

“就算没有剑法，稷下学宫的学士难道是吃素的么！”

陈子楚暗暗点头，也觉得嬴抱月自负过了头，就算不能使用本门剑法，许义山还会其他剑法，而且就算不提剑法，许义山身为等阶六的修行者，战斗经验上也比她……比她……

比她……

陈子楚的话没能说出来，因为就在这个时候高台上对峙的两人动了。

许义山不愧是许义山，面对年幼少女出言不逊却根本一句话不说，只是断水剑一闪，用绝对迅猛的攻势向嬴抱月刺去！

他永远都会用实力说话！

被真元和剑气激荡的空气发出刺耳的厉啸，许义山调动其抑境符下能调动起的等阶九所有真元，目光只有那轻轻一碾就能碾碎的身影，没有任何花哨的剑招，就是一剑刺去。

比起战斗经验和反应速度，许义山自信肯定在这年轻女子之上，就算没有剑法，天下武道唯快不破，他只要能刺中这女子，定能够让其粉身碎骨！

粉身碎骨……

高台下少年们看到如此决绝的一剑，都不禁纷纷抬手想要高呼，然而下一刻站在许义山十步开外，高阶修行者以为根本还没反应过来的嬴抱月动了。

但动了又如何她手上一柄锈剑，根本无法和断水剑相抗，就算条件反射抬剑相抵估计剑都会先断了，然而下一刻人们却没看到剑断的一幕。

那女子的身影忽然像是消失了。

正一剑刺去的许义山瞳孔一缩，他的剑还未到嬴抱月面前，他能看见她的身影但不知为何他的剑却觉得顿时失去了目标。

还未到，却已扑空的诡异感觉笼罩了许义山的全身，而下一刻嬴抱月近在咫尺的身影如游鱼般一闪，居然没有抬剑相抗，而是把剑往身后一背，周身一荡。

少女纤细的身影在高台上划过一个优美的弧度，腰身居然恰好避过断水剑，而这还没完，陈子楚睁大眼睛，看着那女子像是事先看穿了许义山的所有动作一般，一个侧身旋开却又回转过来，一把抓住了刺空的许义山的手臂将其往前一拉，再下一刻嬴抱月松手再次提起细伶伶一截手腕。一记老拳，砸在了许义山的鼻梁上。

少女一记老拳，砸在了许义山的鼻梁上。

噗嗤一声。

鲜血飞溅。

高台下鸦雀无声。

陈子楚目瞪口呆。

时间仿佛有了一瞬的定格，少女纤细的手臂和这极度粗暴的画面似乎格格不入。

但那快准狠的一拳却如比街头斗殴的大汉更快更准，比剑更凌厉更熟练，一气呵成，干脆利落到让人头皮发麻！

许义山猛地一个呛咳，而嬴抱月下手快松手也快，一拳到手绝不停留，两人一触即离，再次面对面而立。

嬴抱月把背在身后的落日剑抽出来，向脸上鲜血飞溅的许义山额首，抿了抿嘴唇轻声道。

“第二招。”

画面更加诡异。

但她这次却没有道歉。

许义山满鼻满嘴的腥气，却没有伸手去抹脸上的血。

成王败寇，一念之差，一拳到肉，这女人……

这是什么鬼打法？

高台下陈子楚瞪着两人剑，完全不知道该说些什么了，他看修行者对战这么多年，都没见过这么乱七八糟的打法，好好的斗剑谁知道这丫头居然上来就给许义山一记老拳？！偏偏她还打着了！

陈子楚没见过这种战斗方式，求救地看向更见多识广的姬嘉树，却只见身边俊秀的少年却也一言难尽。

“嘉树？这是什么拳法？”

听到陈子楚的问题，姬嘉树看了他一眼，无奈地笑了笑，“这可能……不是拳法。”

如果说许义山刚刚那一剑快轻迅猛，还有高门名家剑法的影子，这女子的那一拳就……直截了当，简明扼要。

比起拳法，姬嘉树总觉得似乎在街头乱战中看见过这种打法……

但街头的混混们却没有眼前这位公主殿下的手法干脆利落。

而更让人意想不到的，还应该是她能躲过许义山的一剑，还在斗剑中毫不犹豫地敢用拳头。

似乎对这女子而言，战斗没有任何的框架，也没有任何的方式的限制。

战斗就是战斗。

“你……”比起耻辱，许义山只有不解，他没有抹脸上的血，只是静静地看着眼前的少女，“为什么？”

为什么她能躲过他心无旁骛的一剑？

他不求结果，只求原因。

然而下一刻，他却只见眼前少女看着他顿了顿，像是在选择措辞。

“你的速度够快，”嬴抱月看着许义山顿了顿道，“但意图太明显了。”

天下武功唯快不破，嬴抱月不知道许义山是不是听过这句话，这句话本质上是对的，但偏偏眼前这少年却忽视了一个问题。

他意图太直白了。

嬴抱月只要看他的目光和剑势，就知道他剑要到达的位置。

天下武功，唯快不破……

但如果能被对方预测行动，你再快又有什么用？

高台下震山先生扶额，看着自己那个平素性子只是有些直，但此时在这少女面前不知为何显得非常单纯的徒弟，心情复杂。

这女子的话说的简单，高台下年轻人们虽然震惊但却依旧面露疑惑，但老人却从这女子的话中感受出了不一样的东西。

那就是战斗经验上，近乎可怕的碾压。

而对于这些初生的年轻人而言，很难察觉这一点。

而且比起经验的碾压，震山先生觉得应该还有一些别的东西。老人看着高台上的少女眯起眼睛。

原本对嬴抱月话中的“欺负”嗤之以鼻的陈子楚站在原地，“她刚刚难道是说真的？这怎么可能？”

姬嘉树神情也有些复杂，不知如何回答。

然而这时在一边一直沉默的姬清远却忽然开口。

“不是不可能。”

姬嘉树浑身一震。

“我曾经认识一个人，”姬清远看着高台上的嬴抱月轻声开口，“她能够做到一件事。”

想起之前她说过的话，姬清远深吸一口气开口。

“那就是她无论在什么时候，同境界无敌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53848602"  chaptername="第七十六章  欺负">加入书签</a>
</div>
