    张羽走到竹子旁，嫣然一笑，念念有声：“竹君竹君，以尔之清气，佐茶之清香，不算辱没吧？”

    但见她纤手攀上竹枝，轻而易举折下许多嫩叶，继而抱持竹枝，放在火炉之中，火石一敲，便在竹枝上燃起火来。

    薛逸峰气恼不已，恨恨道：“这竹子也挑人的？我百般使法子，一点火星唾沫都没的，这不是单欺负我吗？”

    众人皆是忍不住现出笑意，浑忘了此际险境，心神大为放松。

    张羽从百宝囊取出一个翠绿葫芦，一边将葫芦中的水倒入茶壶，一边道：“我虽不懂茶道，却是附庸风雅，特地寻来惠山泉水，如今正好款待佳客。”

    惠山泉水甘芳温润，如激雪过齿，濯热涤俗，被誉为“天下第二泉”，乃是煮茶神品。

    唐柔雨拍手赞道：“芙蓉仙子乃是茶道高手，这般说辞，无乃太谦乎？水是好水，茶当然也非凡品，芙蓉仙子莫要馋我。”

    “东坡诗云，独携天上小团月，来试人间第二泉。惠山水嘛，自然要配建溪龙团凤饼了。”

    建溪之龙团凤饼，名冠天下。惜乎茶圣陆羽未曾前往建州，未曾将建溪茶著录于《茶经》之中。是以宋国丁谓有诗曰：“唐贤经谱内，未识建溪春”，颇是为建溪茶叫屈。

    唐柔雨乃是仙音宗少主，腹笥既富，眼界自高，但听到“建溪”两字，眼中仍不由自主透出憧憬之色。

    她素来只闻建茶之名而不曾有机会亲口品尝，今日机缘巧合，得以在困境中得品佳茗，倒是了了一桩心愿。

    这般想着，唐柔雨又将目光移向李鱼脸庞，凝眸含情，别有所寓。

    上官雁见了，只是微微冷笑，懒得说一句闲话。

    少时，明桃等四弟子回返，望见张羽好整以暇在煮茶顾火，那是习以为常，并不为奇。但瞧见李鱼等人脸上没有一丝焦躁气息，四女却不免吃了一惊，又多了些佩服之意：“眼瞅着凶多吉少，小姐煮茶养心，浑若无事，他们竟也能安之若素，气定神闲。就连那女公子薛逸峰，居然也能沉得住气，真是难得，难怪小姐肯带着薛逸峰一同上路……”

    火炉与茶盏之间，张羽与火炉之间，距离井然，显然遵循一定法度。尤其张羽举手投足，行云流水，尽是清雅。李鱼瞧在眼中，但觉赏心悦目，暗中赞叹。

    不一时，茶声微起，李鱼举目往茶壶中瞧去，却见云气缥缈，茶叶与波涛相互跌宕，“云叠乱花争一水，凤团双影负先春”这两句诗词，登时在脑海鲜活起来，再是形象不过。

    忽听张羽问道：“敢问冰雪仙子，如何才是品茗良时？”

    “我只知一沸二沸三沸之说，想来芙蓉仙子另有高论。”

    张羽又把目光望向上官雁，上官雁大大方方道：“我是不懂的，莫要为难我啦。”

    张羽不由一笑：“霜月仙子当真妙人。”却又瞧向李鱼：“还望李公子不吝赐教。”

    李鱼尚未说话，上官雁已先抿嘴而笑：“我虽然被你考倒，但李公子博览群书，绝对能替我扳回一城。他答了出来，便如同我答出来一般。”

    唐柔雨细眉一颤，心头更瞬时生出恼怒来：“我争得口头名分，情分上却输了半层。上官雁暗用夫唱妇随，是故意恼我来着……”

    上官雁既已抬出花花轿子，张羽眼中更流出殷盼，李鱼不好谦逊，当即侃侃而谈：“我生长乡野，实不会饮茶，只好搬出古人，纸上谈兵罢。

    记得李南金有诗曰，‘虫唧唧万蝉催，忽有千车捆载来。听得松风并涧水，急呼缥色绿瓷杯。’

    李南金之意，茶声有如松风响动，涧水流动，便是茶水入杯之时。不过李南金的朋友罗大经却别有看法。

    罗大经诗曰，‘松风桧雨到来初，急引铜瓶离竹炉。待得声闻俱寂后，一瓯春雪胜醍醐。’

    罗大经的意思，煮茶的时候，如果声音像松风涧水，已经将茶叶煮得太久，茶水会产生苦味了。所以刚刚听到松风般声音，就要赶紧移瓶去火，这样才能保持茶叶的甘甜，留下一杯绝妙好茶。

    李南金与罗大经的看法各有道理，但据前人笔记，倒是罗大经得到更多赞同，想来定有道理。

    我不过拾人牙慧，芙蓉仙子以为如何？”

    张羽叹道：“待得声闻俱寂后，一瓯春雪胜醍醐。诗人真是不凡，能将我心中有而口上无的东西，说得这么妙这么美。”

    李鱼果然替上官雁挣回了颜面，照夜雪狮“呜嗷”一声，在上官雁怀中伸头伸脚，得意洋洋。

    等到松风初起，张羽将茶汤优雅倒入流霞盏，分与众人。

    李鱼端起茶盏，尚隔了许多距离，已觉清香扑鼻，直润到心间去。及至真正入口，神髓皆动，清风孕生，不觉眉飞色舞，连赞道：“好茶，好茶。”

    唐柔雨亦是浅抿一口，叹道：“得遇此茶，往日所饮皆成粗水矣。可见好茶亦须知己，若无芙蓉仙子之茶艺，便有惠山泉与建溪茶，也只是暴殄天物。”

    “过奖，愧不敢当呢。”张羽端起流霞盏，却是一呷而尽，并不惧怕茶汤滚烫，显示她真正是精于茶道的高手。

    上官雁自囊中取出绿豆糕，明桃诸女也拿出桃酥、昙花冻等点心，均摆在软绸之上。

    唐柔雨纤指拈起一块绿豆糕，缓缓放在口中，细眉一展，赞道：“这绿豆糕也极好吃，我竟忍不住要多吃几块。”说着，又拈了一块绿豆糕在指间。

    上官雁秀眉微颤，道：“唐姐姐喜欢，便多吃些，不过是寻常糕点而已。”

    张羽复又给众人满上茶盏，笑道：“先前我说对花啜茶，大煞风景，真是大错特错。”

    薛逸峰满脸疑惑，追问道：“对花啜茶，为何大煞风景，又为何大错特错？”

    张羽解释道：“吃茶看花，意随花行，往往因为花的美丽而忽略了茶的甜甘，所以说喝茶时不宜看花。

    而眼前名花倾国，风姿超然，花增茶之韵，茶添花之雅，才知对花啜茶，真正是有滋味。”

    张羽这话，显然是把上官雁与唐柔雨比作名花，其实她自己何尝不是倾国之色？

    她口中说出“有滋味”三字，在场之人均泛起同感。薛逸峰更不由痴想起来：“若是李哥哥容貌不毁，此刻便是四大名花奇集，该是何等赏心悦目！”

    唐柔雨接口道：“芙蓉仙子以花喻人，虽然往我们脸上贴金，到底落了俗套。

    依我看来，此时此境，唯有东坡那一句诗方能形容。

    ‘从来佳茗似佳人’，这盏中之茶，洗心扫俗，才是真正佳人。岂不远胜过我等膏油容貌？”

    张羽微微一愣，鼓掌大笑：“好一个东坡，好一个冰雪仙子。”

    李鱼心中不由泛起东坡这一首七律：“仙山灵草湿行云，洗遍香肌粉未匀。明月来投玉川子，清风吹破武林春。要知冰雪心肠好，不是膏油首面新。戏作小诗君一笑，从来佳茗似佳人。”

    上官雁瞧在眼中，气在心上，暗恼道：“哼，冰雪仙子，冰雪心肠！她果是聪明得很，抓住李鱼喜爱诗词的脉门，暗暗自夸，妄图获得他的好感呢。”

    张羽喝了一杯茶，又吃了一块绿豆糕，若有所思道：“昔日曹孟德煮酒论英雄，今日我们聚在一起，也是缘分。不如我们来个煮茶论鱼，如何？”

    薛逸峰又抢问道：“煮茶论鱼？张姐姐，哪来的鱼呢？”

    张羽一指李鱼，忍住笑道：“近在眼前明晃晃一条鱼，你难道看不见吗？”

    李鱼见张羽忽然扯到自己，虽是心中坦荡，仍觉得很不自在，不假思索道：“仙子，勿要开玩笑。我有什么好谈的呢，还是正事要紧。”

    “李公子，可别误会。”张羽掩嘴一笑，目光清亮：“两大仙子都将你视若珍宝，我可不敢胡乱消遣。更何况，我相信，你一定会对这场论鱼有兴趣的。

    譬如说，你难道真不想知道，当日仙音宗比武招亲，为何冰雪仙子会主动认输？”说着，张羽将目光锁定在唐柔雨脸上。

    此言一出，薛逸峰固是益发糊涂，明桃诸女也是皱眉惊诧。如今众人被困在竹林中，生死难料，张羽不与众人商讨破解之法，反而讨论一个不相干的李鱼的感情私事，这不是主次不明，轻重不分吗？

    如果说先前煮茶闲话，是为了缓解压抑的气氛，驱赶绝望的心绪。但此刻张羽正襟危坐，郑重其事的要来这一个“煮茶论鱼”，实在让人匪夷所思，想不出她究竟有何用意，更想不出她究竟为何如此悠然自得，竟还有这份闲心雅致。

    李鱼却是一愣，嘴唇张了又闭，竟是不再阻拦。

    老实说，张羽问的这个问题，确实在他心中萦绕，不可解答。

    仙音宗少主何等尊贵，招亲盛会何等隆重，无论是谁，事先都不敢相信，唐柔雨竟会当着天下群雄，不顾非议而主动向李鱼认输。

    所以，李鱼也因为这想不到而吃了一个大亏。本来想主动认输的他，被唐柔雨的意外举动打乱了计划，整个人生可说是天翻地覆……

    虽然在新凤镇，唐柔雨给了李鱼一个解释：“你是铁骨男儿，旷世少见，令人心动。”但赵月儿的一番言论，又让李鱼心生疑惑。

    冰雪仙子唐柔雨到底是心计深沉之人，他李鱼又如何知道哪句真哪句假？

    而此刻，上官雁与张羽皆是智慧过人之辈，唐柔雨倘若诡言巧辩，定然逃不过这两位仙子的审断。若要弄清唐柔雨真实想法，眼下的确是最佳时机。

    当然，李鱼并非在意唐柔雨是真情还是假意，他从没有想过要当这个仙音宗姑爷。他只是不想糊里糊涂罢了。

    众人将目光均集中在唐柔雨身上，各自猜测着唐柔雨该如何应对。

    张羽的询问实在有些不礼貌。不要说唐柔雨是冰雪仙子，就是个普通女儿家，如何能在李鱼这个当事男子面前，毫不避忌去询问女儿家的情爱心事呢？

    却见唐雪柔轻轻抿了一口茶，嘴唇现出笑意，却是反问道：“芙蓉仙子，你可听过‘诗乐合一’之理？”