
　　比起一些华而不实的东西，简单送礼比较喜欢送实用性的礼物。

　　该给见过世面的易安准备什么实用性的礼物呢？

　　看到自己的钢笔时，简单心里顿时有了主意。

　　当年易安第一次送她礼物的时候，不就是送的钢笔么？

　　如今是易安爆马甲后自己第一次送他礼物，再回送一支同样的钢笔岂不是很有意义？

　　心里有了主意后，简单谁也没说，只是在当天晚上独自出门去附近商场以及卖文具店的地方找钢笔。

　　因为是几年前的款式，简单跑了好几家店才找到同样的款式。

　　现在的钢笔虽然外形比以前的要花俏，但是简单却觉得以前的更加的好用。

　　问老板还有多少支同款钢笔，简单直接全部买下。

　　因为老板不提供刻字服务，简单找了一个刻章的在笔盖上刻下易安的名字。

　　回到家后，简单连同买的字帖一起包装起来，准备等易安生日的时候给他。

　　因为是晚上出去买的东西，所以易安并不知道简单已经为自己准备好了生日礼物，眼看着明天就是自己的生日了，而简单依旧每天闷在家里毫无表示，易安面上不显，心里却闷闷不乐。

　　就在易安准备回家吃晚饭的时候，终于听到简单问他明天过生日他爸妈准备给他如何庆祝？

　　易安：“我爸妈说带我去游泳园玩。”

　　“姐姐要不要一起？”

　　虽然他心理年龄已经很大，但是他还是喜欢去游泳园玩。

　　大约是因为上辈子有遗憾吧。

　　简单摇头：“明天是你们一家三口的亲子时间我就不去凑热闹了，既然你明天要出去玩，那我今天就把生日礼物给你吧。”

　　说完，简单就将自己包装好的礼盒拿了出来。

　　易安一脸惊喜：“姐姐什么时候准备的？”

　　简单：“就这两天。”

　　易安此刻觉得无比的惊喜：“我能打开看看吗？”

　　简单点头：“可以。”

　　易安打开一看，发现是钢笔和字帖。

　　瞧着钢笔上刻着自己的名字，易安一下子就想起来了，这钢笔不是跟自己曾经送给简单的钢笔款式一样么？

　　现在还能买到同样款式的钢笔？

　　面对着易安的疑惑，简单回答道：“确实是挺难买的，我跑了好几个地方才找到同款钢笔，因为老板不提供刻字服务，我又去找了刻章的人帮忙。”

　　“因为你第一次送我的礼物就是钢笔，这是你自爆马甲后我第一次送你礼物，我觉得应该更有意义一点儿，你喜欢我准备的礼物吗？”

　　易安嘴巴都要裂到后脑勺了：“喜欢，太喜欢了。”

　　“我看你前几天一点儿表示都没有，我还以为你今年会跟往年一样直接塞给我一个红包呢~”

　　“你什么时候去买的礼物？你不是每天都呆在家里吗？”

　　简单：“晚上出去买的。”

　　易安激动的伸手抱住简单：“谢谢姐姐，你有心了。”

　　没想到他居然真的跟简单心有灵犀了，他太开心了。

　　简单嘴上说着不用谢，心里却觉得有些怪异，感觉易安反应过激，有刻意营业的嫌疑。

　　转念一想，他表现得开心总比表现得不开心要好。

　　不管他是真心高兴还是假意高兴，只要他在她面前表现高兴就行。

　　这样想着，简单脸上的笑容也灿烂了一些。

　　易安拿着简单送给自己的礼物回家跟妈妈显摆：“这是简单姐姐送我的生日礼物，今年简单姐姐没有送我红包，而是亲自为我挑选了生日礼物，我觉得很开心。”

　　易妈妈有点儿吃醋的看着易安：“妈妈每年都送你生日礼物怎么没瞧着你这么开心呢？”

　　易安一本正经的看着妈妈：“那肯定是你看错了，我每次收礼物都很开心的。”

　　易妈妈：“……”

　　易安趁着妈妈在无语的时候迅速的回到自己的房间并将简单送自己的钢笔爱惜的放进自己的文具盒里。ŴŴŴ.23sk.com

　　他决定，这支钢笔从今往后就是他的御用钢笔。

　　暑假在不知觉中就过去了。

　　新学期开始后，易安让妈妈向学校再次申请跳级。

　　他一年级读完之后就直接跳到了三年级，这一次他和简单一样，直接从原本应该读的四年级直接跳到六年级。

　　由于他的成绩一直很好，在易妈妈的支持下，易安的跳级很顺利。

　　借着重生的便利，简单写出的三本书本本大火，虽然她已经封笔，但是她的三本书依然挂在网站的销售榜上。

　　如今的网络文学已经开始慢慢的替代主流文学，就算她的书已经完结了几年，可是因为挂在销售榜上，每个月依然能收到几万块的稿费。

　　伴随着网络文学的发展壮大，开始有游戏公司和影视公司注意到网络文学的蛋糕。

　　简单的书挂在销售榜上，自然引起了游戏公司和影视公司的注意。

　　开学不久，就有游戏公司和影视公司的人联系到简单表示想买她的小说版权进行游戏改编和影视改编。

　　通过聊天，简单才知道，两公司的人为了找她还费了一些功夫。

　　因为她的版权是握在自己手中，又没有对外公布自己的联系方式，所以游戏公司和影视公司只能在她文下留下自己的联系方式希望她看到之后能主动联系他们。

　　可惜……

　　完结之后的简单除了偶尔进后台看一眼收入，并不会看留言，所以她成功的忽略掉了游戏公司和影视公司的留言。

　　后来还是游戏公司和影视公司的人分别通过网站和出版社联系到了自己。

　　有人要买自己的小说进行游戏改编和影视改编，简单自然乐意，但她不愿意随便的将自己的心血卖出去。

　　对于写书的人来说，书就如同自己的孩子一样。

　　她上辈子虽然不温不火，但也曾有出版社找她表示想出版她的书，可最后因为对方要求她大改而被她拒绝。

　　她也是有自己的原则的。

　　确定了对方的来意后，简单立刻就去做了市场调查。

　　除了调查对方公司的资质和业内口碑外，还调查市场价格。

　　可惜的是对方千方百计的找到自己的诚意虽然让她挺感动，但是对方的资质和业内口碑却不怎么样？

　　首先是游戏公司，成立不足一年就不说了，成立的资本也不多，愿意出的钱也不多。

　　然后是影视公司，这倒是个大公司，可惜的是跟他们接触起来感觉对方高高在上。

　　而且对方买书，不是单纯的欣赏她的书，而是准备将销售榜上的书一网打尽，颇有一种广洒网多敛鱼的意思。

　　关键是对方公司出品的影视也是让人一言难尽。

　　如果她的书真的让对方去影视化，估计得改得乱七八糟。

　　简单心有不喜，故意提出一大堆的条件把两家公司给推掉。

　　最后，简单还是联系了张剑，让帮他自己介绍靠谱的公司。

　　虽然跟张剑的接触并不多，但是简单觉得张剑是一个可靠的人。

　　而张剑始终记得第一次看简单的书所留下的惊艳，对于简单的拜托十分尽心。

　　在张剑的帮助下，简单成功的将自己的书卖给了靠谱的游戏公司和影视公司。

　　作为计算机系的学生，简单还要求参与游戏改编。

　　至于影视公司那边，简单要求保留百分之八十的原著，倒没要求参与编剧。

　　主要是她以后不打算在这行干。

　　签完合约，简单就迎来了全国统一的研究生考试初试。

　　一考完试，简杰就给简单打电话：“我觉得我要完。”

　　他一直觉得自己复习得挺好，没想到考研这么难。

　　简单宽慰：“没事儿，人生在世总是要遇到一些挫折的，要是这一次没考上的话，你可以下次继续。”

　　简杰：“……”

　　他能说他不想下次继续了吗？

　　简单继续宽慰：“虽然你的估分情况不太好，但万一今年的录取分数线比较低呢？”

　　“所以在公布成绩和录取分数线前一切皆有可能，你先别忙着放弃，复试的科目还是要继续准备。”

　　简杰：“……行吧。”

　　要是真没考上，他也不想考了，干脆的去找工作算了。

　　他几个室友都已经找到公司实习，因为是名校学生，进的都是大企业，待遇很不错，前景也可观。

　　简单不知简杰心中所想，自以为宽慰好简杰后，就给游泳打电话询问他考得如何？

　　游泳在法律系的成绩也是名列前茅，听到简单的询问回了她一句还行。

　　这个还行，在简单看来基本上就是没问题的意思。

　　叮嘱游泳继续努力，简单也认真的准备复试。

　　寒假来临前，简建国和单清夏商量一下准备今年开车回家过年。

　　一转眼的，他们来华京已经三年半了。

　　这期间简单回过一次老家，简建国回过两次老家，单清夏和儿子却是一次都没有回去。

　　这一次回去，他们也有点儿衣锦还乡的意思。

　　毕竟他们如今已经是有房有车一族了。

　　纵然他们每个月还还着房贷，可是华京的房子，不是老家的房子可以比拟的。

　　简单知道父母的打算后，通过网上银行给妈妈转了一万块钱，让她代自己去给几个近亲长辈准备一份礼物带回去：

　　“我要准备复试今年就不跟你们一起回老家了，明年我再跟你们一起回去。”

　　有了车子后，以后每年都可以开车回老家过年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，043免费阅读。https://xs.23sk.com 