    少帝，居然已经是半步天人境的巅峰，只差一步就足以羽化登仙的存在？

    楚风眠听着这一群齐林山弟子的话，暗自吃惊。

    他刚刚察觉到了这一群齐林山弟子即将到来，便是急忙离去，但是却将一缕灵识给留了下来，想要听听这一群齐林山弟子的议论。

    没想到居然得到了这样一个情报。

    本来楚风眠猜测中，少帝也就是九劫古帝巅峰，接近半步天人境的强者。

    可没想到少帝居然已经是半步天人境的巅峰？

    九劫古帝巅峰，可是跟半步天人境巅峰，截然不同，如果碰到九劫古帝巅峰的强者，楚风眠拼尽全力，还有着逃走的可能。

    可一旦是碰到半步天人境巅峰的强者的话，那楚风眠可就是真的十死无生了。

    半步天人境巅峰，可是就距离真正的天人境，只差一步之遥，这样的人物也被成为虚仙。

    只差一步就足以登仙的存在。

    而第二个消息，也让楚风眠更加不安起来，少帝果然是来到了九域，甚至就是在这归墟天之中。

    甚至是听着一群齐林山弟子话中的意思，少帝可能也是在这赤红大陆之中。

    赤红大陆虽然庞大无比，但是如果楚风眠运气不好，还是可能会碰到少帝的，倒时候可就要麻烦了。

    就在楚风眠脑海之中思考之际，那齐林山弟子又开口了。

    “还有这一次，还有令一件事，这一次圣龙秘境大部分的强者，都被吸引到了九域来了，沧海都，五行天，已经是跟我们联合了起来，要将这圣龙秘境强者，全部一网打尽！”

    “从今之后，大罗台星域再也没有四大势力，只有三大势力！”

    “这件事情，小心一点，在动手之前，碰到圣龙秘境弟子，不要轻举妄动！”

    “师兄放心吧。”

    几名齐林山弟子都是附和道。

    “那走，我们先去跟其他师兄会和！”

    这齐林山弟子说完，一群人便是化为了一道遁光，再度离开了。

    “这三大势力，居然是打算一起对付圣龙秘境？”

    楚风眠听完这齐林山弟子的话，也是暗自吃惊，四大势力，在大罗天星域之中已经是持续了数万年的和平。

    虽然背地里小摩擦不断，但是真正明面上也是一片和谐的。

    而这一次居然是三大势力要联手对付圣龙秘境了。

    四大势力的整体实力，都在伯仲之间，圣龙秘境可以敌过其中之一，但是两方联手，就要陷入劣势。

    三方联手，圣龙秘境是必败无疑。

    “这件事先告诉师姐他们在说！”

    楚风眠对圣龙秘境虽然没什么好感，但是圣龙宗毕竟也是属于圣龙秘境的一部分。

    这三大势力去对付圣龙秘境，定然也会去对付圣龙宗，现在提前告诉青梦，也足以让青门提前做好准备。

    楚风眠拿出两枚玉符，一枚告诉青梦，一枚也去告诉洛汐。

    洛汐跟寒月漓都是出身自五灵宗，楚风眠也算是给五灵宗提个醒。

    两道玉符飞了出去，楚风眠身形一闪，再次动了。

    这次九域剧变的影响，比起楚风眠想象之中的还要大，不止是牵扯了许多星域，甚至是就连大罗天星域的局面，都会随之改变。

    楚风眠清楚，这九域剧变，只是一个导火索，其他三大势力只怕是早就想要对付圣龙秘境了，但是缺少一个机会。

    而九域剧变，就是一个最好的机会，圣龙秘境的强者，也都来了九域之中，正好足以让他们在九域将所有的圣龙秘境强者一网打尽。

    九域的圣龙秘境强者全部陨落的话，那剩下的小猫两三只，在三大势力的面前，就连抵抗都做不到。

    楚风眠身形闪烁，向着赤红大陆内部飞去。

    局势越是混乱，楚风眠也就越是想要赶紧踏入帝尊境。

    就在楚风眠遁光飞行的一刻，他的灵识突然发现了一道喊声。

    “炎撼世，你不用逃了，你敢杀戮我们魔族十五位阿修罗王，今日还想要逃走？速速臣服我们魔族麾下，交出你的秘密来！不然的话，等我们抓住你，一定要将你抽魂炼魄，让你尝尝世间万种痛苦！”

    这声音沙哑无比，听见就足以感觉到几分不舒服。

    这样的场景在赤红大陆每时每刻都在发生，赤红大陆现在已经涌入了大量的强者，争夺宝藏，杀人越货，跟家常便饭一样。

    只是其中的一个名字，让楚风眠突然注意了一下。

    楚风眠灵识探查了过去，只见一名红发少年，包裹着一团火焰，正急速飞遁而逃。

    炎撼世！

    楚风眠认出这人，正是那五灵宗的炎撼世。

    在圣地的时候，楚风眠还跟他交过手，一身实力接近七劫古帝巅峰。

    如今他身上的气息，更是比起在圣地之时强了不少，显然也是在九域得到了极大的好处，已经是达到了初入八劫古帝的实力。

    可是如今这炎撼世却是被追的很惨，身上皆是鲜血，受了不小的伤势。

    而在他的背后，一大群魔云笼罩，楚风眠一眼望见，在这魔云的中间有着三尊足有数十米高，手持骨剑的魔族。

    阿修罗！

    其中两尊是七劫古帝级别的阿修罗王，而至于最后的一尊，居然是一位八劫古帝的阿修罗皇！

    怪不得炎撼世被逼到如此地步，单单是那八劫古帝的阿修罗皇，想要杀了炎撼世都是简单无比。

    更何况还有着两名七劫古帝级别的阿修罗王在一旁。

    三尊阿修罗的遁光，显然是要快过那炎撼世，不时逼近，手持骨剑直接轰击。

    不过楚风眠看的出来，这三尊阿修罗，并没有想要杀了炎撼世的打算，不然炎撼世根本早就死了。

    纵然如此，现在炎撼世也已经是达到了油灯枯尽的地步了，几乎快要撑不住了，在做困兽之斗。

    “炎撼世，你不用逃了！这赤红大陆，我们魔族强者如云，你在逃也没有，你也不要指望五灵宗的其他人来救你，你的那些师兄师弟，早就被困住了！等我们抓住了你，就带你去跟他们团聚！”

    一尊七劫古帝级别的阿修罗王，一边追着炎撼世，一边高声的喊道，他骨剑一动，凌空滚滚魔意，化为了一座牢笼。