    然而，令他意外的是，他们竟然没有掉下去。

    君无殇竟然扯住了崖间的一条藤蔓，才止住了他们下跌的趋势，恰好崖间有一个天然的山洞。

    二人共用着一根藤条，荡进了山洞中。

    在洞内，他们二人一同调息养伤，花了数日时间，二人养好伤后，便互道了姓名，他才知晓她是近期外界新来的女子，名叫君无殇，暂居然第一殿的听竹小院中。

    短暂的相处，他对君无殇留下了深刻的印象，她是一个爱恨分明的人，亦嫉恶如仇，所以在他们养好伤，出山洞的第一件事情便是去找炎楚闻报仇。

    无殇的鬼点子很多，趁着炎楚闻无人之际，在暗中给他套了麻袋，狠狠胖揍了一顿，揍得他重伤昏迷，没有两三个月的时间绝对恢复不过来。

    这一来二去间，他不由被她吸引，她的音容笑貌，她的乖张狡猾，她的邪魅冷傲……    他第一次感受到了心动的滋味，似有什么东西钻入了他心底，在他心中生根发芽，破土而出，而后茁壮成长……    他亦第一次感受到了一种异样的温暖，一种纯粹的温暖，同样也让他明白一个道理，做人不必太行规蹈距，固执刻板，而是可以随心所欲，知行合一。

    她告诉他不必在乎旁人的目光和嘲笑，活出自己就好！当实力达到一定程度，那些人自然会尊他敬他！    经过无殇的提点，他快速顿悟，于是在给了无殇第十殿的令牌后，便去闭了关，他亦才能那么快的达到金仙境后期。

    然而如今却是被告知无殇竟然是个男子，这对他来说无异于五雷轰顶，犹似天塌了一般。

    炎楚天抱着自己的膝盖，怔怔发神，一时间不知如何是好。

    顾云初望着角落里蜷缩着的人儿，心中愈发的自责，最终她还是迈着脚步朝炎楚天走了过去，“炎楚天。”

    炎楚天不答。

    顾云初便在他身边坐了下来，“你与君无殇认识多久了？”

    就在顾云初以为炎楚天不会回答时，只听炎楚天闷闷的声音响起，“四个月零七天。”

    “但你们真正相处的时间有多少？

    你对他又了解多少？

    你能确定你当时对他的就是爱吗？

    而不是因为他救了你，开导你，你一时心生感激吗？”

    顾云初的话令炎楚天愣住了，是啊！    他与君无殇真正相处的时间就是山洞里的那八天，其他时间都是分开的，也甚少通信。

    顾云初循循善诱：“有时候，有的感情并不是我们想像的那样，它有可能只是友情，却被我们曲解了。”

    炎楚天凝眉沉思，似乎觉得顾云初说得对，又似乎觉得不对，他陷入了沉思中……    顾云初没有再说话，而是给他时间让他自己慢慢去想，有时候若是自己想不开，钻了牛角尖，旁边说再多也无益。

    炎婉君就坐在一旁静静的看着，脸上的神情淡漠如水，只有在看向君无殇时，才变得鄙夷起来。

    一个大男人却装成女子，欺骗一个男人的感情，真是卑鄙无耻啊！ 

