 “哈哈哈，公子说笑了。”

“我只是觉得散仙比较少见而已，没有别的意思！”

朴素男子顿时不好意思的一笑，朝着林海解释道。

林海见朴素男子并没有歧视之意，脸上才再次浮现出笑容。

“也不怪你，我这一路走来，见到我散仙的身份，就没有不奇怪的。”

“谁说不是呢，散仙确实凤毛麟角啊！”

朴素男子附和了一声，随后赶忙道。

“公子，咱别耽搁了，招聘要结束了，快跟我走吧！”

林海一怔，随后点了点头。

“好！”

答应一声，林海跟着朴素男子，朝着村庄走去。

林海也很好奇，这村庄中，究竟在招聘人做什么。

很快，林海跟着朴素男子进了村庄。

朴素男子很熟络的朝着村口处桌子后边的男子，打了个招呼。

“老王，又招来一个。”

老王抬起眼皮，看了林海一眼，顿时眉头一皱。

“散仙啊……”哎呦我去！林海眼睛一翻，简直彻底无语了。

他么的，这个散仙身份，是不是走到哪都要被人另眼相看啊？

真是无语了！“你别看这位公子是散仙，但气质不凡啊……”朴素男子口若悬河，巴拉巴拉将林海一顿吹捧，差点将林海说成是这一方的主宰。

就连林海在一旁，都听的差点信了。

尼玛，这男子看起来朴素，没想到是个吹牛逼的好手啊。

“行了，散仙就散仙吧！”

老王显然对朴素男子知根知底，眉头一皱，抛出一块灵石，挥了挥手。

“哎呦，谢了啊，老王！”

“有高手我还往你这领！”

朴素男子一脸欢喜，掂了掂那灵石，笑呵呵的转身离开。

“姓名。”

老王朝着林海问道。

然而，林海却是一脸惊讶，脑海中全是刚才那块灵石，对老王的问话充耳未闻。

“刚才那块灵石，天地灵气怎么如此浓郁！”

林海的内心，翻江倒海，巨震无比！林海的炼妖壶中，中品灵石早已经堆积如山，不知凡几。

可是，论起灵气的充裕，刚才那颗灵石，一颗足以抵的上自己的一万颗灵石。

难道说，那是从未见过的上品灵石？

！“问你姓名呢！”

见林海只在那发愣，半天不回话，老王不由不耐的敲了敲桌子，提高嗓门问道。

林海这才听到，收敛心神，朝着老王道。

“我叫林海！”

老王低头，将林海的姓名记录了下来。

“修为境界。”

老王继续淡淡道。

“三劫散仙。”

三劫散仙？

！才三劫？

老王震惊的抬起头，看了林海一眼，目光中突然流露出一种上当受骗的失望神色。

“唉！”

老王不由轻轻摇了摇头，叹着气将林海的修为记录了下来。

“进村子，找朱队长报到吧！”

老王挥了挥手，甚至连看都懒得看林海一眼了。

林海却是没动，忽然带着一丝诧异，朝老王问道。

“老王是吧，咱们这招聘，到底是干什么啊？”

老王一愣，随后带着一丝诧异，朝着林海看来。

“你连干什么都不知道？”

“那你怎么来应聘？”

“额……”林海顿时被老王问的哑口无言，同时心中一声暗骂。

他么的，一时好奇心起，似乎被那个朴素男子给卖了啊。

“行了，赶快进去吧，马上就要出发了！”

老王说完，直接把桌椅一扛，转身也进入了村庄。

显然，林海是招聘的最后一个人了。

林海苦笑着摇了摇头，既然应聘了，不管什么事，先进去再说吧。

林海是守诚信的人，转身就走是做不出来的。

随着老王进了村庄，很快林海就见村庄的中央，聚集了足有上百人。

这些人，各个气息不弱，龙精虎猛，精神气十足。

居中一人，中等身材，一身干练的黑衣，气息明显强于其他众。

就连林海见到此人，都心头一跳，暗暗点头。

四重天果然比下边的三重天，要强大的多。

光是这么一个偏僻的小村落，居然就有如此高手。

林海粗略估计，黑衣男子的实力，至少达到了三品天仙的后期，甚至巅峰！“朱队长，最后一个人到了！”

老王见林海带到了黑衣男子的面前，说道。

朱队长两眼一眯，目光落在了林海的身上，随后明显一愣。

“你是散仙啊！”

林海两眼一翻，彻底无语了。

尼玛，这是今天第几次被问了？

烦不烦啊？

“不错，三劫散仙！”

林海淡淡道。

朱队长眼神中闪过一抹不易察觉的失望，随后将目光从林海身上移开。

“各位！”

突然间，朱队长一声大喝，瞬间将所有人的注意力，都吸引了过去。

“这次的任务，大家都已经知道了。”

“白柳城的大家族康家，从我们村庄采购了一大批的精碳石！”

“今天，是交货的最后期限，我们必须按时将精碳石送到康家！”

说到这里，朱队长语气顿了顿，继续说道。

“这次护送任务，非同小可，大家一定要听从命令，时刻戒备，确保精碳石安全送达！”

“事成之后，每人赏赐百颗灵石！”

“欧！！！耶！！！”

朱队长话音一落，周围的人顿时齐声欢呼起来，各个眼中露出激动兴奋的神采。

显然，那百颗灵石犹如兴奋剂，将众人的神经，全都调动起来了。

见众人精神高涨，斗志昂扬，朱队长深吸一口气，大声道。

“出发！！！”

众人闻令而动，一下子冲到了村落的广场，那十来辆精钢打造的大车面前。

吼！！！拉车的妖兽，一声大吼，十来辆大车，缓缓的前行！林海紧随众人，也终于知道了，自己应聘的究竟是个什么职位了。

“闹了半天，就是送货啊。”

“能赚百颗灵石，还离开村庄进了城，倒也划算。”

林海一边走着，一边朝着那护送的车上望去。

不知道这精碳石，究竟是什么东西，需要如此大的阵容去护送。

可惜，每一辆车子都被遮盖的十分严实，根本看不到里边的东西。

不过，这自然难不住林海，林海天眼神通开启，一抹光华从眼中激射而出。

瞬间，那车上之物，清晰无比出现在了林海的眼前。

“这，就是精碳石吗？”

林海一见，顿时瞳孔一缩，面露惊骇之色。

 