    在那遥远而模糊的记忆片段中，两辆车在黑夜的弯道处冲撞。

    巨大的冲击力让坐在后排的李不二整个身子都腾空了起来，额头狠狠装在了形变的车架上。

    父亲酒驾导致的这场灾难，除了让李不二对以前的事情只剩下模糊的记忆，同时也让他罹难上了严重的精神问题···以至于每天醒来的时候，他都能看到镜子当中可怖的自己。

    镜中人诡异的微笑下镜子中自己的皮肤下那些游动而挣扎的凸起，它们游走着，挣扎着，像是皮肤下每时每刻都在等待着孵化的卵生生物。

    因此，为了压制住内心的恐惧，李不二选择了沉迷酒精，懒散而豁达的度日。

    不是他不努力，而是他清楚的知道，与那些天赋异禀天生命好的孩子相比，自己苟延残喘的一生将毫无意义。

    但是李不二不在乎。

    他尊重世界，更尊重自己，他知道对于这个世界来说，自己是微不足道的，但如果换个角度来想，这个世界对于他来说也是微不足道的。

    关老子屁事？

    这个世界人这么多。

    也许工厂打螺丝的精神小伙，机缘巧合会成为都市兵王。

    也许街上做兼职发传单的扑街仔，只要遇到贵人就会是一个身世滔天的凤凰男。

    也许路边吵架的情侣，穿越回古代都能上演一出刘邦和吕后似的旷世宫斗。

    时来天地皆同力，远去英雄不自由。

    命是命，运是运，命运从来都是两个单独的因素。

    做大事是需要机缘和运气的，那么对于普通人来说平淡且安稳的生活或许才是主旋律。

    有酒喝，有肉吃，活得开心，对于李不二来说这就是全部。

    ······

    一张由黑白色二维线条勾勒出表情的惨白面具额头处，其下缓缓隆起的皮肤顶出了一枚鹌鹑蛋大小的凸起。

    凸起像是有生命一般在面具下游动着同时试图从面具下钻出来，而当它来到面具的左侧脸颊时，被构成嘴巴的线条拦住它游动的轨迹。

    这一情况显然激怒了它，于是整个形状开始抖动，而钻出的幅度也剧烈增加。

    一阵乖张而疯癫的肆意笑声下，面具上象征李不二眼睛的圆点陡然增大，同时左侧面颊上凸起的部位裂开一道缝隙——如同破壳的卵，一道如刀割般的裂缝在面颊处划开。

    在包含着粘稠的轻微“啵唧”声音下，一颗有着金色眼珠的眼睛从漆黑的伤口翻动而出，随即带着兴奋的情绪注视着眼前的一切。

    李不二晃晃悠悠的站起身来，破碎的骨骼噼啪作响，而脸上面具惊厥的表情流转成为疯癫。

    既然这个设定是精神问题可以转化为实质并且反刍现实，那么李不二觉得自己凭什么会被这个面具人杀死。

    你接受了脸上怪诞离奇的面具，那我就接受镜中人渗入骨髓的诡异。

    咆哮声响起，面具人转过身来，浑身数十个面具凝视着身形有些摇晃的李不二，如鞭子一样的长手随即扫过。

    戴着面具的李不二后退闪躲拉开距离，鞭手的路径扫过李不二早上才看过的那面镜子。

    镜子的破碎声响起，四溅的破碎玻璃散落在房间内，有些甚至还扎在面具人的手臂和身体当中。

    “这么大年纪了什么话都听？你不惨谁惨？

    孩子不是父母的延续，你一把年纪活成这个样子最后想把问题推给父母？

    正直的父亲和教育失败是两回事，你的孩子不认为那是正直，你有没有想过问题所在。

    做一个体贴的丈夫和卑躬屈膝是你分得清吗？过的了就过，过不了就离，你离了她活不了吗？不x这个b你会死？

    踏实的工作了对得起自己，你管别人怎么说？你是白痴吗？

    还有···【他们】怎么看关你屁事？

    你又怎么可怜，关我屁事？”

    房间内原本李不二的身躯消失，而密密麻麻的碎裂镜子中，同时出现了李不二尖锐的讽刺声音。

    听到李不二的话语，面具人更显得狂躁，咒骂的表情流转在每一个表情上，双手成鞭砸在每一块碎玻璃上面。

    “你没经历过，你不懂我，你没法体会我，你不理解我·····”手鞭扫过，一片狼藉。

    在挥舞的手臂缝隙中，李不二的身影从镜子当中钻出再进入，在狭**仄的环境中辗转腾挪，来到了面具人的身前。

    身形下潜，屈膝弹起。

    李不二高纵而起，跳上了面具人的头部，紧接着双膝夹紧，双手抱头，以额抵头。

    整个身形如同面具一般，李不二双手抱住面具人的后脑，任凭对方来回甩动却像是附着黏在了面具人面庞上。

    见状，如面条一般的手臂在空中形成一道圆弧，试图将李不二从自己脸上拉下来。

    但就在这时，李不二微微偏头，面具上出现了耻笑的表情，“我他妈干嘛偏偏要懂你？”

    而面具人线条勾勒出的瞳孔无意间对上了那颗金色的眼睛，在哪里他看到了属于自己的【故事】。

    ·······

    故事——【面具人】

    早上五点半，起床。

    需要刮掉胡须，再将有些稀疏的头发捋顺。

    蓝白色的条纹衬衫上系好领带，对着镜子挤出一个颇显诚意的笑脸——今天早上要向自己所憎恶的领导做工作汇报。

    不知道从什么时候开始，我就习惯于戴着面具生活。

    我很疑惑。

    小的时候写作文不会写，爸爸告诉我用最简单的文字才能写出最真挚的感情，可为什么长大后什么都变了呢？

    虚伪叫做圆滑，龌龊叫做有城府，委屈叫做成长，妥协叫做交易。

    好像不这么做的人生就像是失败了一般，因为那些圆滑的、龌龊的、委屈自己的、善于妥协的都看样子活得不错。

    “你今天汇报完后，记得给你领导提一点礼品去，你看你都十年没升职了，小张比你小八岁现在都当你主管了。”妻子在一旁絮絮叨叨，“一把年纪了一点出息都没有，真后悔当初没听我妈的，不然我现在就在海边度假了！”

    我看着镜子当中的自己，点了点头说道，“恩，我知道了。”

    她说的对，于是我的脸色挂上了一幅谄媚的表情。

    儿子跑到脚旁，用童音嚷嚷道，“爸爸，教师节马上要到了，我们要给老师送礼物，你给我拿五百块钱，上次你让我送了个贺卡被老师嘲笑了。”

    我很奇怪，老师不是一份伟大的职业吗，自己亲手做的贺卡为什么会被鄙夷？

    “行，我等下给你，仔细挑挑别让你的老师不高兴。”我说道。

    毕竟，别的家长都是这么做的嘛，万一我不这么做，老师给我孩子穿小鞋怎么办。

    妻子上前一步，换了一副面孔，“520就快到了你准备送我什么啊？我看上了一款包·····”

    房贷、车贷、孩子的学费已经压得我喘不过气来，如果是有纪念意义的日子也就算了，可五月二十是什么节？

    “我会认真准备的。”我强迫自己带着温柔的笑意回答道。

    虽然笑着，可是我一点都不想笑，脸上的表情并不代表开心，只是一副挂在面容上的面具。

    离开家，乘坐上地铁。

    疾驰的钢铁怪兽在轰隆隆的声音中在隧道中行使，两侧的车窗飞快的略过LED广告牌的荧光，空气中弥漫着铁锈以及绿色脱落油漆皮的气味。

    我给一个晨练完的老人让了座，可是我很困，一个多小时的车程我本来能够睡一会，原本我一点都不想让，但周围一双双眼睛注视着我，于是我让座了。

    到达公司，打卡上班，作汇报。

    “·······再次感谢多年来领导对我的栽培和同事们对我的帮助。”在汇报的最后我说道。

    见鬼去吧，根本就没有这回事情。

    一天的忙碌过后，夜晚十点钟我终于到了小区。

    我不想回家，于是买了一瓶酒蹲在了楼梯间看着手机里的照片。

    前天晚上朋友发来了一张妻子挽着小张从酒店出来的照片，我解释道，“那是她的弟弟。”

    盯着屏幕许久直到手机“滴”的一声没电关机，漆黑的屏幕上映出了我微笑的表情。

    特么的我根本就不想笑！

    我想揭露她！我想辱骂她！我想殴打她！我想杀死她！

    可···得过且过，孩子是我的，家庭是我的，一旦冲动，我就什么都没了！

    我不愿意！

    我很痛苦，于是我伸手去抓脸，去撕扯，可仿佛有一个面具长在了我的脸上。

    我奋力的在脸上撕扯，可却丝毫感觉不到任何痛楚。

    只有指尖传来的光滑触感。

    或许，戴上面具什么就都好了吧？

    我有些发怔的想到。

    可我自己原本的表情应该是什么样子？

