    故宫。

    看着一名名白衣逆行者与家人告别，奔赴独属于他们的战场，赵老三人身子紧绷，那仿佛再也流不出一滴眼泪的双眼再度水雾弥漫。

    一场在所有人看来的综艺节目，却做到了闻者流泪，听着伤心。

    恐怕也是前所未有！

    可更令他们震撼的是，林毅会用这样的方式，将华夏的历史全部呈现在刘彻面前。

    汉武帝只有一问，不问后世之百姓。

    不问后世之君王。

    更不问后世之基业。

    可这无数的画面却让汉武帝见证了一个伟大民族的跌宕兴衰，让汉武帝见证了一个民族的伟大复兴，更让汉武帝见证了一个齐心协力、永世不灭的华夏民族！

    可同样，也将这一切展现在了他们面前！

    展现在了千千万万的观众面前！

    屏幕中。

    林毅望着几乎铺满整个大殿的画面，他能够如数家珍般的说出这些人物做了何事，叫什么名字，可正因为了解，心中也越发感慨。

    越发不能自拔。

    “第九十九人！”

    林毅深深地吸了一口气，用通红的看向刘彻：“这最后一人的数量无法统计，他们有着不同的身份，他们有各自的喜好，也有着完全不同的生活轨迹。”

    “可他们却有一个共同的名字，也有着共同的信仰。”

    “华夏儿女！”

    林毅的声音不大，但“华夏儿女”四个字却震得刘彻脑海一片嗡鸣。

    华夏儿女！

    九九归一是为华夏儿女，铸就华夏魂！

    当林毅说出最后一个答案的时候，观众也是面色一怔。

    “原来如此！原来如此！我终于明白了，为什么是九十九人，九九归一，是为极致！华夏儿女都是英雄！！”

    “原来这才是林毅真正回答，我哭了，我又哭了！呜呜呜……”

    “这世上还有比林毅更完美的回答？绝对没有！！”

    “林毅牛逼！华夏儿女牛逼！！”

    ……

    央台演播室。

    所有人齐齐望着大屏幕，脸上布满了震撼。

    这便是林毅的最终答案。

    或者说。

    这才是林毅心中唯一的答案！

    可。

    如果没有前面九十八位英雄，九九如何能归一？

    “啪！”

    孙台长一巴掌拍在桌子上，神色激动：“好一个九九归一，好一个华夏儿女，无论男女，无论老少……这九十九人彻底包括了华夏的方方面面。”

    “这最后一答，才是点睛之笔！”

    “绝！”

    徐导难得一见地没有调侃，而是感慨道：“这一答将整个答案彻底圣化，华夏儿女是英雄，华夏人皆英雄！”

    “或许他们没有慷慨大义，没有英勇赴死，可他们却是生活在世界各个角落的英雄。”

    “是儿女的英雄，是妻子丈夫的英雄。”

    “正因为他们的默默付出，才有了如今的华夏！”

    “有了如今的盛世华夏！”

    王导一脸唏嘘道：“林毅年龄虽不大，却用一问一答为全世界展现了华夏英雄，此乃大才也，当个主持倒是有些委屈了！”

    此话一出，孙台长几人瞬间眼神警惕了起来。

    不好！

    林毅才能外露，又被人给惦记上了！

    必须得做好万无一失的准备。

    绝对。

    绝对不能让这两货见到林毅！

    ……

    大殿中。

    九十九个画面融合在一起，变成了一副如墙壁般巨大的画面。

    白色的云雾缓缓拨开，自炎黄始，夏商周、春秋战国，唐宋明……最后，只来到了公元两千年的现代社会，一张张普通而陌生的华夏面孔迅速闪过，有穿着职业装的白领，有耕田种地的农民，也有各行各业的普通人。

    有老人，有小孩。

    有男人，有女人。

    刘彻怔怔地望着不断闪现的画面，这些人的穿着打扮在他看起来很奇怪，这些人的生活方式他也无法理解，可他却感受到一股血脉相连的感觉。

    华夏儿女，这些都是华夏儿女！

    他自以为他比嬴政的格局更大，自以为林毅根本答不上来。

    可林毅这个答案，却让他备受震撼。

    更让他无法反驳！

    刘彻用颤抖的右手再次伸向屏幕，想要触碰画面那个牙牙学语的婴儿。

    这是华夏之未来，之后世！

    更是华夏之希望！

    忽然。

    “哗！”

    空气再度搅动，巨大的画面也随消失不见。

    刘彻右手僵硬地停留在半空中，胸口剧烈的上下起伏，在这再度恢复安静的大殿中，只剩下他口中剧烈的喘息之声。

    林毅望着刘彻的背影，再度将心中翻滚的情绪平抚。

    “陛下，晚辈这一答，你可满意？”

    刘彻转身看着林毅，眼中再无之前睥睨天下之威势，也没有了不负天下人的狂傲。

    两千年后的华夏，天翻地覆。

    纵然他不能理解，可也知道即便倾尽全国之力，也绝无可能动摇后世之根基。

    可悲。

    却更加可幸！

    “这个答案……”

    刘彻重重地点了一下头：“寡人很满意！”

    “寡人自以为有远见卓识，其实不过一叶障目，不足挂齿！”

    “先生有此大才，当为帝师！”

    林毅目光一惊，抬手行抱拳礼：“多谢陛下抬爱，晚辈不过区区一俗人，只是幸能生于两千年后，如何当得帝师之名？”

    “寡人说你能，你为何不能？”

    刘彻大笑道：“孔子以圣人之姿，不耻以孩童为师，先生今日之所为，难道比之孩童不及？师者，传道授业解惑也！”

    “先生令我大开眼界，如何不能为帝师？”

    言毕，直接不给林毅开口拒绝的机会，朗声道：“今日，寡人册封你为太傅。”

    “另封异姓王……”

    刘彻握了握双手，语气中带着不容置疑的威严：“封号，镇武！”

    林毅双眸瞪大。

    他不过是仗着后世之便利，才能够让刘彻刮目相看。

    封太傅这等虚名，他尚还能接受。

    封王，这如何能使得？

    之前刘彻在评价朱元璋的时候，就曾跟他讨论过这个问题，削藩削王犹如利箭不可回头，刘彻一生更是未曾封王。

    何况。

    封号镇武！！

    武乃武帝，镇武，这岂不是说要让他镇摄刘彻自己？？

