    这女人该不会想行凶杀人吧？

    这个念头一出现在箫逸的脑海里就再也挥之不去。

    再一想她今晚各种诡异的举止，箫逸越发觉得这个想法很有可能。

    冷月如钩，幽幽的悬浮在天幕之上散发着清冷的月辉，落在大地之上，沈蝉衣一步一步不急不缓的对着棚屋走去，手中那明晃晃的匕首在黑夜中闪烁着阴冷的光泽。

    “咔擦。”

    皮靴踩在枯枝上的声音很清脆，一声一声的溅在箫逸的心底。

    要不要出去阻止她？

    箫逸此时心急如焚。

    虽然不确定她必行的意图，不过一看这个时间点以及这荒无人烟的城郊，再看她这一身黑衣打扮，箫逸觉得自己猜的八九不离十了。

    可出去阻止她，自己是否会有生命危险？

    箫逸也不敢保证。

    虽说他被系统改造过身体，但是他对这个女人一点也不了解，谁知道她会不会因为自己撞破了她的好事而对自己起了杀心。

    要知道她能被系统标注为金色，显然有着不同寻常之处，更别说她此时手中还握着一把锋利的匕首。

    未知的才是最恐惧的。

    深呼吸一口气，箫逸瞪大眼睛盯着黑暗中的那道身影，强迫着自己冷静下来，越到这个时候他越不能着急。

    夜风呼啸，城郊的温度比之城里要寒冷许多，无情的刮在脸颊上，有种火辣辣的疼痛感。

    最终箫逸还是理性战胜了恐惧。

    若是他没有发现也就罢了，既然发现了他如何也不可能任由这种事情在自己眼前发生。

    一个花季少女就这样走上不归路，哪怕自己猜错了她的意图，箫逸也不敢拿人命去赌。

    “咻！”

    就在沈蝉衣带着黑色手套的小手触碰到棚屋房门的一瞬间，一旁猛的窜出一个身影一把将其拽离出去，同时另一只手死死的抓住她那只握着匕首的胳膊，不让她有任何的机会出手。

    而在箫逸出现的一瞬间，沈蝉衣已经发现不对，狭长的眸子刹那间凝起，美眸一转发现那张脸有一丝丝的错愕，下一秒已然被猩红的嗜血所替代。

    说实话。

    看着这双没有丝毫感情不像人类的双眼，箫逸是真的有点心悸，可这个时候他只能硬着头皮将沈蝉衣拖拽到马路上。

    只是让他没有想到的是，沈蝉衣很是配合既不挣扎，也不说话，任由箫逸带着她走向停靠在马路边一个残破的墙角下。

    白墙残垣，其下积放着干草堆，是寻常居民用来引火烧柴之用。

    沈蝉衣看着箫逸，又低头盯着两人缠绕在一起的双手，苍白无血色的脸上此时已经摘下了口罩，一条长长狰狞的疤痕惊悚而又骇人。

    咽了口口水，箫逸移开目光，手指缓缓下滑，顺着光滑的手背一直与她的掌心握在一起，随即猛的一把反手握住那把匕首。

    沈蝉衣没有动作，也不反抗，只是脸上带着奇怪无比的笑容看着他如此小心翼翼而又谨慎无比的行为。

    天使与恶魔在她的脸上同时出现，这个笑容箫逸也不知道该如何去形容美丑。

    只是望着她勾起的嘴角莫名的心里有些发凉。

    一把将匕首扔出去，箫逸这才如释重负的松了口气。

    没有这利器在手，他有九层的把握擒住这个女人，而且看她刚才的模样很是顺从，箫逸也是缓缓压下心中的惊惧。

    他望着眼前这个一身黑衣，身材纤瘦，如同暗夜精灵的少女，努力的让自己的语气柔和一些。

    “你疯了么？虽然我不知道你想干什么？但是肯定不是什么好事。”

    “可能你是遇到了一些不好的遭遇，可也没必要拿自己的性命开玩笑吧。”

    “现在是法治社会，你要是遇到了什么难事，完全可以找警察，不方便你也可以跟我说，差钱还是差事，看在你是王明女朋友闺蜜的份上我能帮你一把是一把。”

    “别想不开，今晚的事我会当作没看见………”

    “你说话啊。”

    沈蝉衣不声不响，只是看着箫逸一个人在那喋喋不休，说到后面箫逸都忍不住有些暴躁起来。

    这特么是什么人啊？

    说句话会死啊！

    突然沈蝉衣向前迈了一步，箫逸顿时吓了一跳，连忙一个后撤。

    “你干嘛？”

    夜黑风高。

    不知名的虫叫声此起彼伏。

    残破的墙角，一个黑衣少女将一个男子压迫至一个干草堆之旁，她看着箫逸的右边脸，长睫微蹙之中多了一丝情绪。

    似是怀念，可这缕情绪还没有一秒继而又被残暴的猩红所替代。

    望着这双如同野兽捕猎的双眼，箫逸心里咯噔一跳。

    这娘们该不会想把自己的脸划破跟她一样吧？

    箫逸没来由的心底冒出这个念头。

    本应该是香艳无比的画面，却箫逸此刻可没有一丝香艳之感，反而心底发寒，毛骨悚然。

    结果却是箫逸想错了。

    沈蝉衣轻飘飘的用指背在箫逸的脸颊上滑了一下，随即又看了一眼地上那锋利的匕首，接着转身大步离去。

    摩托车的轰鸣声响起。

    火光耀眼之中，摩托车眨眼间消失在夜幕之中。

    呼！

    直到沈蝉衣离开，箫逸这才弯下腰大口的喘息起来，那紧绷的神经也稍稍松懈了一点。

    娘的。

    这可比谈恋爱累多了。

    这女人到底什么来头啊。

    她到底想干嘛？

    回头看了一眼那间破落的棚屋，箫逸又转过身捡起地上的匕首。

    记下此地的位置，这才离开此地。

    ………

    一夜天明。

    醒来之时已经是日上三竿。

    因为昨晚回到酒店之后箫逸也不敢入睡，时刻盯着隔壁的动静，直到天色即将破晓才倒头呼呼大睡。

    洗漱完毕，箫逸走出房间来到用餐区。

    因为是高档酒店，酒店内都配备早餐。

    邓海洋此时和王明正坐在一个餐桌前有说有笑着。

    看王明那一脸发春的模样，想来昨晚一夜风流自不用说。

    你是特么爽了。

    哪里知道老子昨晚都经历了什么。

    箫逸心中腹诽无比。

    “老三，这里。”

    看见箫逸，邓海洋忙冲着箫逸招招手。

    选了早点，箫逸在两人身边坐下，看着王明身边空荡荡的位置疑惑道：“你的富婆女友呢？”

    尴尬一笑，王明心虚道：“她和她闺蜜一大早就出去了。”

    哦了一声，箫逸也没有多问，大口的吞咽起早餐来。

    邓海洋则是依旧不依不饶的想要让王明透露昨晚的细节。

    要是别的事王明可能不会藏着掖着，可是和自己女朋友缠绵的细节哪能告诉他。

    撇撇嘴，邓海洋只能作罢，随即又道。

    “你有没有问你女朋友啊，她那闺蜜怎么回事，我怎么感觉这个女生有点不对劲啊。”

    “她啊。”

    喝了一口白粥，王明随口道：“昨晚我问过她了，她说她朋友说不了话，也比较认生。”

    说不了话？

    正在享受美食的箫逸神情一顿，开口道。

    “什么意思？”

    左右四顾了一下，见无人注意到他们，王明这才凑近了一些身子小声道。

    “她是个哑巴。”

    轰。

    这句话瞬间把箫逸整懵了。

    哑巴？

    怪不得一直没见她说过话，原来是这个原因。

    再一想她脸上恐怖的疤痕，以及手臂上遍布的针眼和伤口，还不知道其他地方是否一样。

    箫逸突然有点同情这个女生。

    这随便一件事搁在别人身上怕不是都会想不开吧，更别说集于一身了。

    同情归同情，但是沈蝉衣给箫逸留下的第一印象却不怎么好。

    用一个词来形容的话，那就是心狠手辣。

    她能对自己的身体自虐到这种程度。

    一个人站在天台边，半夜驱车前往城郊行凶。

    这种种行为，能是一个看上去顶多十七八岁的少女干出来的事？

    若不是亲眼所见，箫逸还真不敢相信。

    知道沈蝉衣是个哑巴之后，邓海洋有些错愕，随即也不再继续这个话题说下去了。

    拿别人的身体缺陷当谈资确实不是一件礼貌的事情。

    老邓虽然为人粗糙，但是人品还是没问题的。

    随后，三人开始聊起直播的事情。

    正说着。

    姚素和沈蝉衣对着几人的方向走来。

    姚素一身小资打扮，或许是昨夜摘得了王明的童子雨露，脸上带着让人如沐春风的笑容。

    一旁的沈蝉衣穿着浅蓝色的连衣裙，虽然依旧低着头带着口罩，不过给人的感觉倒像是邻家小妹妹一样。

    望着她的身影，箫逸眼中满是惊疑。

    与昨夜相比，这画风差距也太大了吧。

    或许是感知到箫逸的目光，沈蝉衣微微抬起头来。

    黑白分明的眸子看了一眼箫逸，随即又忙低下头去，耳根泛红，大眼睛里略过一丝羞意。

    “啪嗒。”

    勺子掉在了桌上。

    箫逸整个人都看呆了。

    害羞？

    他竟然从沈蝉衣的眼中看出了害羞？

    你确定这种情绪是你应该有的？

    昨晚的一幕幕可依旧历历在目啊。

    （日常求票，月票，推荐票来者不拒。）

    （距离精品不远了，希望在别的网站看书的小可爱可以来支持正版一下，多谢，精品与否与后续推荐有关，对于靠写小说吃饭的作者来说，这个真的挺重要的。）

