    

    那位导演还是挺靠谱的，至少答应的照片还没等人去催，就已经把成品给铃木园子发了过去。

    不提后悔答应导演可以把这些照片用在他的作品集中这一点，铃木园子对于成品还是很满意的——光看着就想要流鼻血啊！

    那种想把照片里的人给生吞了的感觉谁看谁明白！

    不过既然已经答应了，铃木园子也不好反悔，狠狠心，决定就当不知道好了……

    既开心又不开心的铃木园子突然想去滑雪了！

    联系上好闺蜜，再叫上藤原佑，想到就做的铃木园子一放假就带着几人到了滑雪场。

    ……

    “两位——”从后备箱取好保温箱的藤原佑，一过来就听见两个男人在叫铃木园子和毛利兰'小猫咪'，“随意搭讪有男朋友的女生不太好吧？”

    “啊？那个……原来你们有男朋友啊……”相形见拙的俩人尴尬地笑笑，很想马上离开，但一旁传来的声音让他们停住了脚步。

    “这不是毛利和铃木同学吗？”一位长波浪的美女出现，“真的是你们啊！真是巧～”

    “米原老师！”

    来者正是两人的小学老师米原晃子，故人相见自然免不了一番寒暄，在互相认识后大家坐到了一起。

    ……

    “难得大家见面，不如来尝尝我的手艺吧——”铃木园子从保温箱里取出餐盒放在桌上，“当当当当～”

    “哇！是手鞠寿司啊！好可爱～”

    圆鼓鼓的胖乎乎的寿司一个接一个地整齐排列在餐盒里，就像女生喜爱的手鞠球，色彩鲜艳、可爱有趣。

    “那我们就不客气了——”

    众人一起将手伸向餐盒，陆续将食物放入口中。

    唔……

    所有人脸上都浮现出了幸福的笑容——有的感觉来到了波涛汹涌的大海，活泼的鱼儿正在水面跳跃；有的感觉来到了一望无际的草原，悠闲的和牛正在草上放牧；还有的感觉来到了品种繁多的蔬菜园，满眼的植物正在招手示意……

    等食物吃完，众人才渐渐回过神来。

    “没想到铃木同学你的手艺这么好！”米原晃子赞叹到，“你的男朋友肯定很幸福吧！”

    “哈哈……没有啦……”刚发现之前的话有歧义，不知道怎么说明自己只是打打下手的铃木园子额头冒出了冷汗。

    “的确是很幸福～”宠溺地摸摸铃木园子的脸蛋，为她抹去汗珠，“园子是个好女孩。”

    “也是，要是我有个这么帅气温柔的男朋友，肯定也会苦练厨艺……”随口调笑了一句，米原晃子看了眼时钟，“怎么回事？杉山老师好慢啊！”

    “杉山老师是谁啊？”在毛利兰的询问下，作为同一个学校的老师，四人你一言我一语地介绍起这位有点恶趣味的音乐老师。

    ……

    “怎么样？要一起去我们的别墅玩吗？”其中之一的男老师提议到。

    “那就麻烦你们了！”见两个女孩很想去看看的样子，藤原佑点头同意了。

    在雪中开车开了很长一段时间，就在众人担心是不是开错道了的时候，碰到了一个本地人指了路，不过那人劝大家别去那栋别墅，说是下雪很危险。

    蹭车的藤原佑四人没说话，等另外几人讨论完毕，最终还是决定继续出发。

    ……

    “好大啊！”进了别墅，铃木园子看着里面的空间惊喜道，“兰，到这里还真是来对了呢～”

    “可是雪下的这么大今天好像回不去了……”毛利兰指了指窗外，风雪已经变得更大了。

    “真是抱歉——”米原晃子打完电话，“我和你们父亲联系过了，说了情况，今天你们就住在这里吧？”

    “好～”*2

    “那这位同学……”米原晃子转头看向藤原佑，“需要打电话吗？”

    “我平时一个人住。”藤原佑摇摇头，示意不用。

    叮咚叮咚——

    说起杉山老师的时候门铃正好响起，结果来门后却发现是关系不好的报社记者森敦士。

    几人虽然不欢迎这个人，但也不好让人在暴风雪中冻上一夜，只好无奈地把人放了进来。

    ……

    “我去楼上检查一下窗户什么的——”藤原佑站起身，“毕竟深山老林里动物很多。”

    “额……那我去楼上给大家铺床单——”米原晃子笑得有些不自然，“小兰、园子还有这个小朋友去帮中村老师做晚餐吧？”

    做个饭需要那么多人吗？柯南疑惑地抬头。

    还有，期待园子地手艺那是想太多了——柯南转头看看偷懒的某人，看来晚餐是不用期待了……

    ……

    到了楼上，藤原佑倒是真的一间一间检查了过去，直到轮到第三间的时候才停住了动作。

    唔……看来是这个房间了……

    藤原佑在门前站定。

    在他的感受下，一股股死亡的味道混合着生人的味道从门后传来，惹人不快。

    推开门，看见地上披着米原晃子的衣服和假发，却发出男性味道的受害人，藤原佑暗自叹了口气，还是走了过去。

    就在他靠近的那一刻，身后传来了呼啸而过的风声——

    藤原佑瞬间低头，躲过身后的袭击，反手一推，一拉，很快便把想要逃跑的人控制在了身前。

    “米原老师……杀人并不是一个好主意！”

    “杀他我并不后悔！”露出原本短发的米原晃子即使被抓住了也没丝毫悔过之色，“我只是遗憾怎么没找到另一个人……”

    米原晃子叹了一口气，自嘲一笑，“到最后，我还是很没用的老师啊！”

    “想报仇并不用把自己搭进去——”藤原佑知道这种说法有些轻飘飘，毕竟能做出这种事的米原晃子可见多么重视学生，所以他换了种说法：“最好的报复手段不是应该把目标在意的事情全部摧毁吗？”

    “你在说什么？”米原晃子觉得自己大概听错了，不是应该长篇大论地说教吗？

    “就你刚才的说法来看，这人做了什么不好的事吧？”藤原佑看了一眼躺在地上没人管的尸体，“还是有关你的学生？”

    “是的，我三年前有个学生，叫望月美奈子，她曾经对我说学校里有两位老师进行非法入学——”米原晃子陷入了回忆，“其中一个人她很明确地和我说了，是杉山老师——也就是死掉的这个人。另一个她没说，只说是她尊敬的老师，她不相信那个人会做这种事，要亲自确认！”

    米原晃子的声音越发激烈，把楼下的其他人都引了上来，“然后第二天她就被发现在芭蕾舞教室上吊自杀了——她怎么可能自杀！”

    “所以你就把那位美奈子所尊重老师都约了出来？”藤原佑看了还一头雾水的其他人，脚一勾，拿到了编成绳子模样的假发，将人绑好。

    “是想要把人找出来？”

    “是的！”米原晃子没有隐瞒什么，“我本来是想躲在门后，等你进来看见地上的人穿着我的衣服肯定会误会那是我，到时候再把你打倒，用这绳子把你勒晕。等别人来之前换回原来的装扮躺好——这样就没人会怀疑我了。”

    说到这里，米原晃子露出手上用口红书写的字，说到：“加上三人手背上分别写上'美奈子'三个字……到时候只要谁情绪不对肯定就是另一个人了！我没有嫌疑也很好接近那个人……可惜……”

    “但是为什么……米原老师！为什么要这么做？为什么是佑？”看着米原晃子手上的绳子，以及已经躺着的受害者，铃木园子愤怒中带着深深的后怕——万一、万一到时候米原晃子失手了怎么办？

    “你太过分了！”

    “抱歉……”米原晃子低下头，不敢看铃木园子愤怒的双眼。

    “好了园子——”藤原佑安抚地往怀里带了带恋人，“米原老师当时没想真的杀我，只是想弄出个不在场证明。”

    “你怎么能那么平静！”铃木园子声音颤抖，“怎么可以！”

    “乖……”伸手抚上那双不安的眸子，藤原佑以最轻缓的声音说到：“我很厉害的，园子。所以已经没事了……没事了……”

    良久才平缓下来的铃木园子在藤原佑怀中沉沉睡去……

    第二天，目暮警部过来带走了嫌犯和尸体，在离开的时候，始终不发一言的米原晃子终于开口——

    “记得你答应我的事！”

    “嗯。”

    “你答应她什么了？”平复了心情的铃木园子戳了戳恋人的腰。

    “答应帮她查一件事。”藤原佑笑笑，没有多说。

    说到做到的藤原佑，没过几天就查清了三年前被害的学生望月美奈子的事情经过，找到足够的证据后，就所有资料都交给了警方，在另一名涉案人员下田耕平被捕后，亲自通知了身处监狱的米原晃子。

    看着放肆哭泣的米原晃子，藤原佑压压帽沿，转身离开了。        

