
两人闻言还是一脸不敢相信的样子，直到顾洹又重复了一遍甚至给了些银两让他们日后买菜，这才相信。

戚衡就静静的坐着听着顾洹讲述昨天晚上的经历，嘴角还带着些笑意，看起来听得很认真。

顾洹一抬头便直接撞进了他深邃的眼神里，总觉得自己好像被看透了，有些别扭的微微转过了头，正好找了个借口，道：“糟糕，没跟他们说不回去吃饭，我得回去了。”

戚衡挑眉，他知道时候不早了，倒是没有想到顾洹会找这么个理由离开，也不强求，起身道：“走吧。”

前世她身边跟着的人就不多，辗转多少次身边便几乎换过了多少人，大多数还是自己一人，毕竟已经落魄如斯的官员哪里还有什么闲钱去请仆役。现在倒是有些不习惯有人等着回家吃饭的感觉了。

这次科举改革的消息渐渐传向了全国各地，顾洹总觉得最近京中的女子都多了不少，心里十分欣慰，

临近年关，各部也都忙了起来，礼部本来就要准备各种祭祀的事宜，戚衡还将出科举试题的任务交给了顾洹，虽然说可以请人帮忙，但如此重要的事情，顾洹真正信任的人也只有那么几个，也确实让她有些焦头烂额。饶是阿瑜想着法的给她补，也眼见着她清瘦了不少。

毕明煦将她的变化看在心里，也只能在工作上尽力的去帮下忙，至于私人的时间，已经是少的不能再少了。

过了腊月二十三，便是正式到了春节的时候了，顾洹这日从礼部回家，只觉得路上年的气氛多了不少，那些红纸和红灯笼就像是凭空出现的一样，突然便都挂了出来，匆匆的行人们脸上也都洋溢着幸福。

空中突然飘下了片片雪花，街上的人们纷纷驻足，仰头看着天。

今年天气有些异常，到了这一天才下了第一场雪，都说瑞雪兆丰年，这场雪也算是个好兆头了。

没什么时间再在街上溜达，顾洹快步走回了家。

次日一早，顾洹一推开门便看到了银装素裹的世界，雪下了一夜，现在已经停了，只能从地上大约手掌厚的积雪能看到它的印记。

两人正在扫雪，见她起来笑着打了声招呼。

虽然下雪了，朝还是要上的，顾洹第一次觉得上朝是一件如此艰难的事情。冬日天本就亮的晚，现下更是一片漆黑，再加上雪天路滑，她只觉得自己的脚都被冻得没有了知觉，第一次觉得自己之前拒绝了两人买辆马车的行为是错误的，只是现在后悔也有些晚了，只能硬着头皮走下去。

等到了朝堂的时候，她在进去之前便抖了抖身上剩下的雪，却是露出了湿掉了的衣摆，微微的叹了口气，想着回去定是要买一辆马车了。

毕明煦的母亲这些日子病了，他便告了假在家中照看着。虽然任务众多，顾洹也挂念着不管前世今生一直照看着自己的毕夫人，他本不愿回去的，想着下值回家再照看着也可以，却被她生生的劝了回去，原因无它，只是因为她知道前世这个时候照顾毕夫人的丫鬟出了点事情，没有来得及照看夫人，再加上毕大人也太忙了，竟是让她烧了一夜，次日便有些神志不清了，后来好了些也落下了病根子。之后阿煦每日都在怪罪自己，她不想看到原本明媚的少年再因为这些事情渐渐暗淡了光芒，也不愿看见那么好的毕夫人以后每日都被病痛折磨。

戚衡的到来唤回了顾洹的神思，她跟着众位大臣一起行礼，起身时却发现戚衡沉着张脸，看起来心情似乎不是很好。

他大致的问了边各处所做事宜的进度便匆匆退了朝，却是单独留下了顾洹。

原本人多还有些的温暖瞬间消散在了空旷的大殿，顾洹的鞋袜已经湿透了，双脚已经失去了知觉，咬着牙问道：“陛下将臣留下可是有什么要事要说？”

“离朕那么远做什么，站近一些。”戚衡有些不满道。

顾洹闻言只能拖动自己仍旧有些僵硬的脚步往那边走了些，直到走近才注意到戚衡的身边许是放置了炭火，显得格外温暖一些。

“又是走着来上朝的？”戚衡皱着眉头问道。

顾洹虽不清楚他这样问的用意，却也点了点头。

“月俸不是已经发了吗？连辆马车都买不起？”戚衡接连问道。

顾洹默然，自是没有说自己只是因为节俭惯了觉得没什么必要，而是解释道：“回陛下，阿瑜和阿陶都不会驾马车，臣又一时没有请到合心意的人，便把这事耽搁了。”

“朝堂这么庄严的地方你湿漉漉的像个什么样。”戚衡脸色丝毫没有变好，接着喊来了洪姜，道：“去调一个机灵一点的车夫，再挑辆结实点的马车，待会儿直接把顾大人送回去。”

洪姜领命，离开时却是看了一眼顾洹。

顾洹心里清楚，陛下亲自赐的马车，洪姜绝对没有这个胆子在这上面动手脚，就是车夫有些麻烦。

“算了。”戚衡突然想到了什么，又叫住了洪姜，随口说了个名字，道：“直接调他过去吧，朕记得他挺机灵的。”

这一番转变行云流水，若不是顾洹了解他，倒真是以为戚衡只是无意之中点出来的，不过看洪姜的反应应当是没有看出来的。

“微臣多谢陛下。”顾洹跪地道谢。

“别，最近朝中事务繁忙，礼部已经少了个侍郎，若是你这个尚书再病倒了，一大堆烂摊子无人收拾。”戚衡面露嫌意，眼中却是带着些笑意。

“陛下说的是，臣一定会照顾好自己的。”顾洹低头憋着笑。

“祭祀的事宜准备的怎么样了？”戚衡问道。

顾洹正了正神色，一本正经道：“回陛下，已经准备的差不多了，只是今年可需要请恭亲王前来？”

许是提到了不喜欢的人，戚衡皱起了眉头，却还是道：“请来吧，皇室人丁本就不多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69812902"  chaptername="第一百零三章  赏赐马车">加入书签</a>
</div>
