    林辰眯起眼帘，他现在可不是什么新手了，望气诀让他知道，这阿KEN的内功估摸达到地阶初级的水准了！

    内功与上次岛屿一战的战争机器差不多，当然论起搏杀手段，估计比不上战争机器！

    毕竟，现在这种只是武功的切磋，而战争机器的是暗杀！

    “为表敬意，那我也全力吧！”

    林辰也想知道全部玄气调动，这一拳的威力有多大！

    “有胆魄，成，我给你一个痛快！”

    阿KEN哪将林辰放在眼里，双腿扎马，摆出架势，一股宗师之风弥漫！

    但这时，林辰已经冲来了，步伐很奇怪，如蛇在游般，时左时右，但速度却丝毫不慢！

    同时，一拳慢悠悠的打来！

    但是在阿KEN眼里，这一拳夹杂着八卦太极的印记，气势浓烈！

    行家一出手，便知有没有！

    阿KEN算是身经百战的高手了，参加过军队自由搏击赛，东南亚拳王争霸赛，米国重量级拳王大赛！

    但在林辰身上，他们察觉到什么拳王搏击高手都没有的气质，这是古武顶级高手啊！

    他整个人傻了！

    ＂自不量力，居然还敢主动出手，KEN哥，打死他！＂

    柳翠哪看得出林辰的实力，正嘲笑连连。

    华林也耻笑一声，阿KEN是真正的大佬，手里的命没有上千也有几百，对阿KEN主动出手，不知死活！

    ＂等等，我认输！＂

    但这时，阿KEN突然一声大喊！

    柳翠与华林瞬间懵了！

    ＂不要，我叫你大哥了，我认输啊，穆总，快制止你朋友！＂

    阿KEN见林辰的拳头不停，他再度大喊，往年的生死经验告诉他，这一拳，他真他么的接不下啊！

    这一下，非但阿KEN带来的打手，就连穆星辰也呆住了！

    然而，林辰的一拳依旧不停，玄气滚滚，如武侠高手般，但距离阿KEN不足一米的时候，一声叹息传来！

    “唉，我以为有人能接下我一拳呢！”

    林辰脸上有着失望，他正想试试人尸玄功第四重的威力呢，结果这家伙却怂了！

    他的拳头越过阿KEN，落在阿KEN身后的丰田霸道身上！

    轰！

    巨大的丰田霸道被林辰的一拳摧毁成两半了，零件洒了一地都是！

    静！

    地下车库死一般的静寂！

    这是拍电视吧！

    人的武功，怎么能厉害到这种程度呢？

    阿KEN下意识看向身后，等见到被打爆的丰田霸道，他终于一屁股坐倒在地面了！

    妈的，真正的古武高手啊！

    对于这一幕，他其实并不意外，因为他所接触的圈子，确实有这样的高手！

    但他没想到，这青年也有！

    之前他可是在阎罗王手里走了一圈啊！

    “林辰兄弟，承让了啊！”

    阿KEN赶紧站起来，对林辰行了一个江湖礼节。

    “没事！”

    林辰摇了摇头，悠悠吐纳，将内功收回体内。

    “假的吧，肯定是丰田车里事先装了炸弹啊！”

    华林突然怪叫一声，他们华家也有不少练武的人，但他哪见过这样的高手啊，一拳堪比高铁的冲击了，肯定是假的！

    “KEN哥，你别被他骗了啊，再来，拼命打死他！”

    他又对着阿KEN大吼！

    阿KEN气的爆炸，大步走向华林，大嘴巴就甩了出去：“你他么的才拼命打死他，你想死，别拖累老子！”

    啪啪啪！

    阿KEN抽的华林原地打转，牙齿都飞了！

    阿KEN当然愤怒了，这华林居然让他与古武者搏斗，这不是在害他吗？

    “好了，这里终归是穆总的地盘，不要下手太狠！”

    林辰看不过眼了，劝了一句：“随便打个五六十巴掌就差不多了！”

    华林被巴掌抽的晕头转向，听到林辰话，差点一口血喷出来了！

    五六十巴掌抽过来，他华林的脸还能要了？

    “这位KEN哥，我看你内功不错，应该是修炼了一门扎实的内功功法吧，不过，你的肺腑有点问题，再强行用出内功的话，肺腑迟早要出事！”林辰又看着阿KEN道。

    “是我的内功功法有问题吗？”

    阿KEN顾不得抽华林了，急道：“对了，你也别叫我KEN哥了，如果不嫌弃，那就叫我一声小KEN吧！”

    “小KEN？”

    刚刚被抽晕的华林，再度懵了！

    堂堂京城地下世界的大佬，就连他华家大少也要给面子的人物，居然让林辰喊他小KEN？

    “不是，是你遇到一些不干净的东西了，这是阴煞之气，而且应该不是你带来的，是你最亲近的人带来的，这股阴煞之气从你的丹田流动，向着你的肺腑转移，很麻烦！”林辰解释道。

    “胡说八道，KEN哥，你别上当了啊，哪有什么阴煞之气啊，而且还会流动呢，你怎么不去CCBV8频道说科学？”

    这时，柳翠很不甘心的大喊，刚刚录制的视频也删了！

    本想让安思思见到林辰丢脸的样子，结果丢脸的是她男朋友，这视频不发也罢！

    “你这个窝囊废，别以为用神棍的手段骗了KEN哥，我就会上当，我眼睛厉的很！”

    柳翠走向林辰，指着林辰骂道：“如果我没猜错，这丰田霸道早就装了炸弹了，是炸弹炸破的！”

    骂完后，她又对着阿KEN的手下大喊：“你们还发什么呆，还不快打死他！”

    众手下都脸色微变，其实，他们也不相信有人一拳打破丰田霸道，这太假了，但KEN哥没有说话，他们倒不敢随便出手！

    “你们发什么傻啊！”

    见没人动，柳翠更是大怒：“你们该不会真的相信这神棍吧，什么阴煞之气，还满胸膛跑呢，你们以为是抖手拍视频啊，白痴才上当呢！”

    “闭嘴！”

    但这时，一道怒吼声传来，只见阿KEN揭开了紧身衣，他胸膛有着一大块的淤青，他低沉道：“老子胸膛真的有阴煞之气！”

    地下停车场再度静寂了！

    柳翠张大了嘴巴，神色如见鬼般！

    真的有啊！

    她之前才说完，白痴才上当，可现在呢？

    “你他么的才是白痴，给老子滚！”

    阿KEN怒火沸腾，来到柳翠身前，一巴掌将她抽飞，又对众手下喊道：“将她带出大街暴打，我没有出来，谁也不许停手！”

    “KEN哥，别啊，你怎么相信神棍也不相信我啊！”

    柳翠惊叫连连，可依旧被众手下架了出去！
