    这名昏迷的壮汉，还是一名进化者！

    　　初级进化者！

    　　虽然，他身上的气息，对比陈宇手下最弱的初级进化者，还要弱上一大半。

    　　但，那散发的充盈气血气息，以及哪怕已经昏迷，肌肉间已然储含的爆发力。

    　　这一切，足以证明，他进化者的身份。

    　　这也进一步显示出，小区营地的进化者，经由陈宇亲自培养，以震荡发力技巧激发潜能后，确实比其他摸索进阶的进化者，在相同等级下要强大的多。

    　　搜救队的队员，押着的另外四个男人，就不是进化者了。

    　　陈宇从他们身上，甚至感受不到丝毫强化的气息。

    　　所以，他们只是普通人，连吞食晶核强化都没有过。

    　　不过，刚才他们手里，应该是拿着枪。

    　　陈宇已经看到，有的队员手里，拿着三号掩体内军火库的武器，在手里好奇的摆弄着。

    　　这些末日前，威力惊人的武器。

    　　现在，在陈宇的进化者手下手里，就像是一件玩具。

    　　这些火药动能武器，威力已经不足以威胁到，身为进化者的这些搜救队队员。

    　　初级进化者，面对手持枪械的一群普通人，一样能够大杀四方。

    　　不是弹丸伤不到进化者，而是持有武器的人，根本跟不上进化者的节奏。

    　　进化者对比普通人，无论是反应、速度、力量等等，皆是彻彻底底的碾压。

    　　在强大的武器，在普通人手里，用来对付进化者，都是可笑的自杀行为。

    　　“一共六个人，死了一个！”

    　　“有人试图开枪，队员怕引起掩体内的警惕，本想打晕，结果出手重了。”刘琦琦从地下通道出来，走到陈宇身旁低声汇报。

    　　陈宇点了点头，对于死了一个，没有半点触动。

    　　就是全死了，也是罪有应得。

    　　陈宇的视线，从那名昏迷的进化者身上，转移到剩下的四名普通人身上。

    　　其中两人陈宇眼熟，曾是他救下的幸存者。

    　　还有另外两人，陈宇也有一面之缘，他俩曾是沈玉大楼中救下的人之一，只是后来不知为何，没有在三号掩体中见到过。

    　　陈宇一直以为，大楼内那些没有出现在三号掩体中的幸存者，应该是在撤离的路上不幸遇难了。

    　　现在看来，似乎并不完全如他想的那般，其中似乎有陈宇不知道事情发生。

    　　不等陈宇询问沈玉，怎么回事。

    　　陈宇就看到沈玉的身形，闪到四人之中。

    　　啪！

    　　啪！

    　　沈玉照着那两名，陈宇有‘一面之缘’的两人，两声响亮的耳光。

    　　沈玉没有丝毫留手的打算，巴掌狠辣风声烈烈，两人立时连惨叫都没来得及发出，直接脑袋三百六十度旋转，当场脖颈折断倒地毙命！

    　　“这两个垃圾，原本不愿意撤离到三号人防掩体！”沈玉咬牙切齿的冷哼道，陈宇甚至从中听出了些许的懊恼悔意。

    　　陈宇一瞬间就全明悟了，不由得无奈的笑了下。

    　　或许这场‘灾难’，原本可以避免！

    　　但因为他和沈玉的交流出了点问题，才导致最终的恶果。

    　　可这其实谁都不怨！

    　　因为从沈玉当初的角度出发，那些不愿离开的人就是死人，既然已经是死人，依着沈玉的性格，自然也不会将这些人的去向，再向陈宇汇报一番。

    　　但谁又能想到，这些当初自己选择留下的人。

    　　最终还是来到了三号人防掩体，并且还制造出令人愤怒的人间惨剧。

    　　这个世界发生的事情，有时候就是如此的荒唐，让人难以置信。

    　　哲学家说过，现实远比戏剧更加荒诞！

    　　这句话中的意味，在末世之中，体现得淋漓尽致，更加的赤裸裸。

    　　“这不怪你！”陈宇拍了下沈玉的肩膀。

    　　谁都不怪，因为谁都没做错什么。

    　　不要说沈玉，就是陈宇，即便他知道这些留下的人，也不可能想到，这些不愿意撤离的人，最后会变成一伙‘人形畜生’。

    　　当时的沈玉，想不到，陈宇一样想不到。

    　　无论是沈玉，还是陈宇。

    　　面对当时的情况，都只选择任他们自生自灭。

    　　陈宇、沈玉两人，不可能仅仅因为他们不愿意离开，就将他们全部屠灭。

    　　只是，现在眼前发生的事情，必定会影响到沈玉的心境......

    　　不过，陈宇并不担心，这会影响沈玉多久。

    　　沈玉的悟性，他所要走的道，这些经历，皆是磨砺之石，只会让他更强大。

    　　强者，那个强字。

    　　不仅仅体现在肉体力量的强悍，内心的坚凝强大也是根本。

    　　至于这件事对陈宇的影响，微乎其微！

    　　陈宇的经历，早就让他如磐石一般坚实而理智。

    　　而且，错不在他和沈玉，而是这些丧尽天良的‘人形畜生’。

    　　“谁是你们的领头人？”陈宇幽幽问道。

    　　陈宇冷冷的盯着剩下的两人，气息看似平静无波，实则杀意早就充实内心。

    　　对曾被他亲自救下，如今已经堕落成暴徒帮凶的两人。

    　　陈宇心中，没有半分怜悯。

    　　他们的选择，陈宇不怪！

    　　无论是靠拢善念，还是恶意，人都有自由选择的权利。

    　　但做出了选择，就要承受选择带来的后果。

    　　所以，尽管陈宇曾救过他们。

    　　但杀起来，陈宇也不会有丝毫犹豫。

    　　不等两人回话，陈宇又冰寒的补了一句：“说出来，我可以给你们一个痛快！”

    　　两人早就被沈玉暴起杀人的举动，吓得瘫坐在地，胯间液体横流。

    　　本以为看到‘熟人’，自己乖乖交代，能够保下一命。

    　　结果，还没‘交代’，已经被宣判了死刑。

    　　两人身体立马颤抖起来，然后扑倒在地，咚咚的磕头求饶。

    　　“宇哥，看在你曾经...曾经救过我的份上，饶了我吧！”

    　　“宇哥，你是好人...你救了那么多人...再救...放我们一次...也没什么......”

    　　似乎看出陈宇无动于衷，两人话锋一转，继续哀求道：

    　　“宇哥，我是被逼的...我不愿意的......”

    　　“我一个人都没杀......打人都没有......”

    　　“我是无辜的！”

    　　“我......”

    　　“你撒谎！”

    　　一声凄厉的怒吼，在一片哀求声中炸响。

    　　这一声怒吼，宛若夜幕惊雷，照亮黑夜，令万物寂静......

