    

    唐叔唐婶向她这边看来，笑道：“来了。”

    又回头招呼着同样送草来卖的衙役家人：“顾家丫头在那边呢，大家伙快着点，赶在天黑前把事情办完，不然回家可就得半夜了。”

    “诶。”几十户衙役的家人应着，大家伙高高兴兴的拉着明蚜草来卖。

    顾锦安下学后，赶过来帮忙，兄妹三个，加上制药作坊的几十号人是忙到天色擦黑，才把所有明蚜草给收完。

    顾锦里捶着腰道：“明天我要放假，不干活了。”

    程哥儿很是赞同：“嗯嗯，我明天也不干活了，收草好累。”

    顾锦里瞅他一眼：“你小孩子家家正是精力好的时候，休息什么休息，明天去制药作坊盯着，帮忙闸草。”

    把明蚜草用闸刀闸成小段后，才能磨碎，用来做蚊香。

    程哥儿惊呆了，二姐太会欺负他了，她自己休息，却让他干活。

    顾锦安看得笑了，没有理会自家小妹跟小弟的官司，而是跟着三七他们快手快脚的收拾着桌子，等把琐碎的事情做完后，天色彻底黑透。

    “安哥儿、小鱼、程哥儿，赶紧回家了。”顾大山跟崔氏见他们迟迟不回家，拿着火把来接他们。

    “诶，我们这就回去了。”顾锦安应着，带着顾锦里、顾锦程向着自家爹娘走去。

    崔氏手里拿着三件披风，一人递一件：“披上，天黑了冷。”

    “谢谢娘。”顾锦安接过，把一件披风递给顾锦里，又帮着程哥儿把小披风披上后，自己才披上披风回家。

    到家的时候，饭菜已经做好了。

    “今天是铁锅炖鱼，放了三种豆腐，还放了松菇，鲜美得很。”顾锦绣端来热水还有棉布巾，给顾锦安他们洗手吃完。

    只是今天顾锦里吃得不多，用筷子戳着碗里的米饭，像是在戳着秦三郎。

    顾锦绣见了问道：“小鱼你咋了？可是今天的鱼不好吃？”

    顾锦里道：“没有，挺好吃的，就是我饱了，不太想吃。”

    程哥儿：“……”

    懂了，二姐已经被气饱了。

    小家伙很聪明，生怕生气的二姐会折腾自己，赶忙抱着饭碗冲着顾锦安笑嘻嘻的道：“大哥，换位置，我要坐在大哥的左边。”

    这种时候不能跟坐在二姐旁边，离得越远越好。

    顾锦里眯起眼睛：“顾锦程，你是怕我吗？”

    程哥儿抱着碗，躲在顾锦安身后：“不是的，二姐好看又可爱，最喜欢二姐了。”

    哼！

    顾锦里懒得搭理程哥儿，继续戳饭。

    顾锦安好笑的看了顾锦里一眼，把程哥儿拎回他的位置：“做好，好好吃饭，都吃了一半了，哪有换位置的道理。”

    不过，吃完饭后，他还是悄悄问了程哥儿：“你二姐怎么了？跟谁怄气？”

    程哥儿把林乐娘单独找顾锦里去竹林的事情说了。

    顾锦安知道林家，看来是林小旗的妹子看上秦三郎了，还不怕死的找到小鱼，当面说这事儿。

    “啧啧，有好戏看了。”顾锦安抱着看热闹的心思说了这么一句。

    程哥儿拽着他的衣袖问：“啥好戏？”

    顾锦安道：“等你三郎哥回来你就知道了。”

    说实在的，他倒是希望小鱼能多闹闹脾气，她太沉稳了，沉稳得不像个小姑娘，也知道跟秦三郎闹矛盾的时候，她才会情绪外露，表现得像个正常的小姑娘。

    程哥儿皱皱小眉头，还想再问，却被自家大哥拎着去了洗澡了。

    洗完澡回屋没多久，家里的后门就被人敲响，顾锦安跟顾锦里熟门熟路的去了后门，不出意外的拿到了一封信。

    是胡观主的回信，信上告知他们，夏家的事情她已经知道了，会换掉夏先生夫妻，不出十天，夏先生夫妻就会离开庆福镇。

    顾锦安跟顾锦里对此还算满意，鲁家一系里，胡观主还算是个讲理的人。

    可夏先生却是不愿意走的，他此时也收到了胡观主的信，但他看过信后，只是冷笑一声，直接把信给烧了，对着那个来送信的人道：“回去告诉胡观主，让她管好湖云观跟药材生意就成，夏某的事儿，无须她操心。”

    来送信的是个男人，穿着一双长直皮靴，看着那封还冒着火星子的信，冷笑道：“夏先生果然是狂士脾气，只是这信烧了，可是要承担后果的。”

    夏先生回以冷笑：“后果夏某承担的起，无须你一介影子卫来操心，赶紧滚吧，夏某的宅院可不是给你们这些满手沾血的莽夫逗留的。”

    那人闻言，隐没在斗笠下的脸色一沉，这个夏固果然狂妄，但他只是个负责送信的，要是没有命令是不能暗杀夏固的，因此只能离开。

    送信的人刚走，夏夫人就来了：“夫君，是胡观主的人？”

    夏先生点头：“不过是个清修之人，竟然刚管到我的头上，真以为第一任观主是鲁家亲戚，她也是吗？她不过是个孤女，被上一任观主收养而已，算来也是个奴婢。”

    又安慰夏夫人：“夫人不必担忧，房大人会帮我们说话的。”

    房大人就是夏先生认识的那个鲁家一系里的大人物，是能跟鲁家当家直接联系的人。

    夏夫人听罢，总算是放下心来，可她的心刚刚放下，老嬷嬷又来了，在门外着急的道：“夫人，詹家二公子又犯病了……悦儿已经被折腾得不行了，詹三老爷想问我们夏家借丫鬟。”

    老嬷嬷差点说不下去，当真是丢死人了，哪里有人到别人家做客，却要问人借丫鬟来睡的？

    夏夫人听得脸都白了：“詹家小二怎么又犯病了？他到底是怎么回事？”

    夏先生的脸色也很难看，对夏夫人道：“不太清楚，府城来的大夫查不出来，只说他是年轻气盛，火气太重。”

    可火气再重也没有这么个重法的，詹家小二都虚脱得晕过去三回了，哪里还有什么火气？

    然而，怪就怪在，只要詹家小二的身体养得好一些他就会犯病，就会忍不住要跟丫鬟厮混，如今是不厮混会大哭大闹，整个人像是火烧一般浑身通红。

    可一旦跟丫鬟厮混，又会守不住晕死过去。

    “再这么折腾下去，小二会死的。”夏先生交代夏夫人：“丫鬟先备下，但不用急着送过去，我先去看看，问问大夫有没有什么法子能给他治治。”

    实在不行，再送丫鬟过去。

    “诶，妾身知道了，夫君赶紧去看看小二吧。”夏夫人催促着，把夏先生送出房门。

    夏先生是直奔客院，来到詹二的房里。

    房内已经乱得不行，詹二已经是半死不活，被詹三老爷扶着，可他依然喊着要女人。

    府城来的大夫看得摇摇头，差点说出那句：准备后事吧。

    不过，夏先生却是问道：“大夫，给他喝点昏睡的汤药，让他睡上几天都不能醒，这样能不能缓解他的病情？”

    大夫道：“可以倒是可以，就是那种汤药喝了极其伤身，詹二公子身份贵重，老夫怕他有个闪失。”

