    叶寒看了看冷霜凝，随即轻笑一声！

    “凝儿，现在你怎么不跟我说这个了？”

    冷霜凝听后俏脸一红，轻轻的拍打了一下叶寒！这才轻启红唇。

    “因为…因为人家现在也是萱萱的姨娘…”

    叶寒听后哈哈大笑，有意思！看来…冷霜凝是不想回广寒宫了！

    有这么个牛掰的老婆，叶寒有些自豪，比我强咋啦？还不是让我当骑士？

    …

    重力室内。

    凌云面露苦色，在他的一边，还有李晟、箫无涯、夜刀。

    他们四人不知为何，竟然齐聚重力室内，而且…似乎在承受着什么压力。

    “噗…”

    凌云率先吐血，其他三人也紧跟其后，幸亏叶寒没看见，否则以为他们在发疯。

    几个人，居然开启了8级重力室，那可是八十倍的压力！

    要知道，重力室，永远是随着武者的提升而提升，你只有100，有100的八十倍！

    你有1万，也有1万的八十倍，他们几个才武宗，居然就敢挑战如此极限。

    “呼…还是太勉强了，武宗之境，连蝼蚁也不如！唉…”

    凌云的叹气，也让箫无涯三人沉默不语！

    夜刀看了一下几人，突然出声提议！

    “我们去绝望之森历练吧，人类世界太过复杂，而且…咱们的身份，也达不到历练的效果！

    这大陆上，最多秘境、凶境的可还是那些未知之地，有了宗主给的玉牌！

    相信生命还是有保障的！你们觉得如何？”

    箫无涯不知道为什么，内心一颤，他总感觉自己又会被坑。

    这几个师兄，怎么看怎么都不靠谱！

    “我赞同！宗主现在把广寒宫宫主都追到手了，估计…大陆上对于逍遥宗！恐怕是敬而远之！

    咱们想低调也不行，去探知未知，也许实力的提升，意境的增长，会有意想不到的收获！”

    凌云点了点头，凌天大陆九州之地，他几乎都去过！仔细想想…

    只有秘境才能有所收获，宗主太牛掰了！他们想低调也不成。

    “既然如此，那就一起去吧！”

    李晟也同意了，夜刀和凌云转头看向箫无涯，后者脸色一僵！

    别特么看我呀！我真不想和你们出去，每次不遇到点问题，都感觉不对劲！

    你们是灾星还是惹祸精？跟你们，简直震惊我的一辈子！

    “我…我可以不去吗？”

    “不行！”

    凌云三人异口同声的回绝，箫无涯顿时满脸充满了凄惨，天呐…还有没有王法？

    不去还要强拉我去？救命…

    “既然大家都同意，那我们回去准备准备，明天出发，向宗主请辞！”

    箫无涯：？？？

    你们说的是人话？大家都同意？特么的…明明是你们逼迫我的！没人权呀！

    第二天。

    萧灵儿满脸不舍的看着凌云，夜刀怀里的方妙玉也是眼角带泪。

    李晟更加如此…怀中抱双妹，只有箫无涯…孤零零一个人！

    天呐…这是什么道理？怎么就我一个单身的？

    叶寒淡淡的看着他们，并没有说什么，只是静静的等他们告别完。

    “宗主，我们这次想去绝望之森历练，恳请您恩准！”

    叶寒看着这凌云恭敬的样子，没有说话，而是扫了扫箫无涯、李晟、夜刀三人。

    很少看到他们一起请辞，既然有这个想法，叶寒也没有限制他们的必要！

    “可以！路上注意安全就行，绝望之森不比其他，逍遥宗的名头，在那里没有一点用！

    这一点，你们自己要清楚，打不过就捏碎玉牌，本座会替你们解除危险！”

    凌云几人对视以后，齐齐行礼！

    “是，多谢宗主！”

    凌云看了一眼萧灵儿后，直接离开了宗门，夜刀和方妙玉拥抱了一下，也走了出去。

    李晟则是各自亲了一下，秦雨嫣和梦云依，这才离开！

    箫无涯看了看，在叶寒懵逼的神色下，双手抱着离开宗门，那样子要多委屈，有多委屈。

    看了一下伤心的四个女弟子，叶寒摇了摇头，离开了大厅！

    回到房间后，一句话也不说！

    就枕在夏紫芸的玉腿上，正当夏紫芸以为叶寒要欺负她的时候，却发现叶寒闭上了眼。

    “圣灵，虚空云龙呢？我咋见它？听说这玩意已经消失许久了！还没在大陆上出现过几次！”

    叶寒自然是心心念念那头虚空云龙，好歹也是花了五亿极品灵石！

    “宿主，本灵建议你去流星塔，你要是在这里放出来，估计会…让你没有住的地方！”

    叶寒一听，哟呵…听上去还挺大只？有意思！

    于是…

    在夏紫芸和小雨萱两脸懵逼的神色下，叶寒直接离开了房间！

    夏紫芸：？？？

    寒哥哥这是咋滴啦？

    小雨萱：？？？

    这个臭爹爹好像有那个大病！

    夏紫芸轻轻摇了摇头，随即又抱住了小雨萱，逗着她的同时！

    体内的灵气，汹涌的翻腾着。

    嘭～

    随着一声巨响，在夏紫芸的脑海中炸裂，她的剑势…再次提升！

    而且是来到了剑势巅峰层次，修为也在直线上升！

    直接蹦到了武宗六重天，这一切，不仅震惊了夏紫芸自己！

    也让小雨萱有些懵逼，娘亲也疯了？救命…

    看着小雨萱手足无措的样子，夏紫芸还以为她吓到了！连忙安慰起来！

    可惜夏紫芸修为太低，也不了解冰晶琉璃体的可怕。

    她的提升，全是因为小雨萱的体质突破了界限，在吸纳灵气！

    增强冰晶琉璃体，所以这汹涌而出的灵气波动，全是小雨萱的功劳！

    夏紫芸不过是受益者，她是冰系属性灵气，还在小雨萱旁边。

    这短短的片刻，就让她如同获得了福泽！

    流星塔内。

    叶寒看着空无一人的流星塔，最终还是离开了这里，万一方妙玉她们。

    或者自己老婆进来，那就不好玩了！谁知道虚空云龙有多大？

    所以…叶寒还是去时钟塔内，比较稳妥一点！

    “圣灵，开始吧！我倒要看看这条虚空云龙，到底有多大！”

    然而…

    接下来的一幕，让叶寒气愤不已！

    一条十几米的银龙出现，看到叶寒后，它露出愤怒的神色！

    人类？它最痛恨的就是人类！这群卑鄙无齿的家伙！

    叶寒直接忽略了虚空云龙，气愤的问着圣灵！

    “你管这个叫大？才特么十几米而已！”

