    霹雳熊嗅了嗅，发现食物被李窈窕偷走了，立即大怒，吼叫着扑过来。

    上官清然叫起来：“不好，是一头成年霹雳熊，我们打不过。”

    李窈窕却兴奋的拿出了龙牙刀迎过去：“这熊掌真肥，一只就够十个人吃了。”

    上官清然：“……”吃货都不要命吗？

    霹雳熊见李窈窕走过去，大嘴一张，一个雷电球便射了出来。

    这雷电她可不敢接，竖起土墙遮挡，没想到雷电的威力很大，她已经感觉脚底发麻了。

    她手上凝结火球，想了想又收回去，烤焦了就不好吃了。

    上官清然一怔：“怎么不攻击？”

    “换个方式，烤焦了不好吃。”

    “……”

    李窈窕拿出粘液箭射了几箭，将霹雳熊粘到树上。

    霹雳熊怒吼起来，可惜挣脱不了，粘着毛呢，一动就疼。

    李窈窕拿着龙牙刀，嘿嘿笑着走过去。

    上官清然瑟缩了一下，这个表妹好可怕。

    霹雳熊察觉到危险，做了垂死挣扎，张嘴喷出巨大的雷电球。

    李窈窕避不开，土墙也遮挡不了全部，结果一头直顺的长发变成了弯弯曲曲的样子，脸上的面纱也掉了。

    上官清然瞬间呆滞，美，美的不得了，这世上怎么会有这么美的人。

    李窈窕懊恼的看着自己的头发，本来前面的就没长多长，现在长的又变成这样了。

    “我生气了。”

    霹雳熊才不管你生不生气，抻着脖子要咬人。

    李窈窕手上的龙牙刀化作白光射向霹雳熊喉咙。

    熊血是好东西，她没有浪费找了木桶装上，然后将熊收起来。

    霹雳熊的血液里蕴含雷电之力，是大补之物，尤其是血液里泡着的熊胆也是解毒良药。

    “这个送你了，别的不给。”

    上官清然用手把自己的下巴合上，虽然很不好意思，但是他的父亲真的需要这些东西。

    有了这个熊胆和熊血，他的身体一定能快速康复。

    “谢谢你。”说着他就把桶也背在背上。

    李窈窕：“……”好穷的世界。

    “拿去，这是作为你给我带路的报酬。”

    上官清接住百宝袋却不认识，嘴上道谢就往怀里塞。

    李窈窕扶额：“那是百宝袋，你把东西装进去试试。”

    “啊？”

    看着包裹和大木桶消失，上官清然一惊激动的说不出话来。

    “别说什么感谢，这都是你该得的报酬，我们走吧。”

    走着走着，李窈窕发觉不对，有呼噜声。

    糖糖出来了？看了看肩膀，没有啊？

    仔细找找……她从衣襟里拖出一只拳头大的白色团子。

    白色团子此刻也醒了，坐在她手上摇尾巴。

    是一只小狐狸，可真小，只有三条尾巴，这就是九尾狐吗？

    “小东西，你安全了，去玩吧。”

    九尾狐茫然的看着离开的李窈窕，她居然不要自己，难道不知道自己是珍贵的九尾狐？

    它不甘心的跑过去爬到李窈窕肩膀上：“呦呦呦……”

    李窈窕：“……”叫什么叫？这么小不够塞牙缝的。

    糖糖跑出来看着九尾狐：“还真是纯种九尾狐。”

    “有用？”

    糖糖摇头：“血肉能解毒，大补，别的用没有。”

    “哦。”李窈窕没什么兴趣。

    糖糖跟九尾狐交流了一下。

    “主人，它的巢穴里有些上古药材，可惜这里没魂力长不大，你可以带出去。”

    “哦，让它带路吧，我出小鱼干换。”

    九尾狐眼睛一亮就跳到地上，跑一段还回头看看。

    二人来到一个断崖，九尾狐几下就爬上去，上面有一个不大的山洞。

    李窈窕见上官清然正撸袖子准备爬，于是伸手拎着他的衣领直接飞上去。

    上官清然：“……”表妹，你是神仙吗？

    这里洞口虽然小，但里面越走越宽敞。

    穿过洞口来到一个峡谷，峡谷里有很多夜明花和别的植物。

    李窈窕眼睛一亮就开始收集起来。

    上官清然呆愣片刻也开始采集药材，百宝袋里有十平米的空间，塞满药材也好啊。

    当然，他们不会把药材都收干净，得留下一些自然繁衍。

    走到里面的时候李窈窕发现这里有个湖，不大，肯定是底下有泉眼儿什么的，不然这样直径百米的湖早就变泥塘了。

    她穿的是劲装，所以跟上官清然打了招呼就跳进湖里。

    湖水有些凉，但很清澈，到了底下有大量的水草，水草很高，呈紫色，叶片肥厚，她忍不住咬了一口。

    入口黏滑，有淡淡的清香，是可以吃的。

    她摘了一些水草准备放鱼缸里养，以后再研究怎么吃。

    拔水草的时候它发现水草下面有东西，刨开表层的泥沙看见一个一尺见方的盒子，上面的符文看不懂，应该是好东西，收着。

    这水里没有鱼，只有一些微生物，她试着拿出鱼来，鱼没有死。

    水源处也找到了，是一块网状岩石，网眼儿很细密，水是从那里涌出来的。

    李窈窕又放了一些淡水鱼，然后上岸。

    结果上去就看见那叫什么婷的少女在追赶九尾狐，上官清然被另一个男子押着。

    九尾狐看见李窈窕立即奔过去，李窈窕拿出披风盖住身躯，也把九尾狐盖住。

    那少女怒道：“快还给我。”

    李窈窕挑眉：“还给你什么？”

    “那是我的九尾狐。”

    “你喊它它答应吗？”

    “你……别给脸不要脸，在这里我杀了你也没人知道。”

    “说的对，在这里我杀了你也没人知道。”

    上官清然喊道：“婷妹，你别招惹她。”

    他完全是为了他的婷妹好，李窈窕有多凶残他可是看见的。

    然而这个婷妹却误解了：“你是我的未婚夫，现在居然跟别的女人勾勾搭搭，回家我就让我爹退婚。”

    李窈窕挑眉，对上官清然抛了一个媚眼儿：“哎呦，我们两个勾搭了吗？”

    上官清然被这个眉眼儿电的晕乎乎。

    不仅是他，就连旁边那个男子都晕了：“好美，仙女……”

    少女急了，拿出荆棘鞭子狠狠的抽向李窈窕的脸，毁了你的脸看你还怎么勾搭人。

    李窈窕眼神一凛，抬手就抓住了鞭子：“好歹毒的丫头！”居然要毁她容貌，不教训一下怎么行！

