    

    含笑微微一勾唇，声音带着点蛊惑的意味，一双眸子幽静如海水般，恶意显露，“你以前拥有的东西太多，把什么都当作理所当然，应该从来不知道嫉妒是什么滋味吧，被自己曾经最看不起对的人踩在脚下的滋味一定很难受吧？”

    每个人都有阴暗面，顺境之中你可以肆无忌惮的向阳生长，但一旦身处逆境，这些东西就会毫不遮掩地显露出来。

    这就是人的劣根性。

    哪有什么完美的人。

    对上那双眸子，林可柔只觉得后背一凉，咬牙，“你有什么好得意的，你也不过是捡了我不要的东西罢了？”

    含笑摇头，“林小姐，你说过的，不是你的东西奢求不来，我也说过，这句话更适合你，”

    林可柔瞪圆了眼睛，语气更冷了，甚至藏着一抹疯狂，“可是这些本来就应该是我的！”

    她看着面前这个巧笑嫣然的人，只觉得心底有什么东西在不断滋长，叫嚣着要吞灭她所有故作的优雅清高。

    她是人人羡慕的大小姐，长相漂亮，有学问，有教养，不论是谁都要夸上她一句。

    这是个难得的千金小姐，生来就是享福的命。

    可是为什么，为什么季含笑要把这一切都夺走。

    看着面前站在崩溃边缘的人，含笑眼底的笑意更深了，缓缓道：“林小姐，你看，曾经的季含笑会因为求而不得而迷失自我，现如今的你又和当初的她有什么区别呢？人性本恶，面对真实的自己难道不好么？”

    “不，不是这样的。”林可柔摇头，眼中透着惊恐。

    指甲崩裂带来的疼痛拉回了她仅存的理智，她看着面前笑靥如花的人，对上那双眸子，“是你，是你逼我的！是你！如果不是你，C位本来就是我的，我才该是站在最中间的人，季含笑，你不过是个卑贱的下等人，你凭什么？！”

    那些平民，那些卑贱的下等人，凭什么和自己抢。

    她想也不想的就抬手朝着那张脸打去。

    笑容扭曲嘲讽，用尽了全力。

    下一秒，清脆的巴掌声在空荡的走廊里响起。

    眼前一黑，只觉得耳朵“嗡嗡”响。

    林可柔不可置信地捂着自己的脸，看着面前的人，不可置信，“你敢打我？”

    含笑看着她，声音带笑却透着凉意，“我知道我国色天香让你嫉妒，但我没想到你的心这么狠，居然想要让我毁容，林小姐，我真的很不高兴。”

    最后一句话，含笑几乎是咬着牙一字一句的念出来。

    含笑把自己的脸看得很重，绝对不能允许任何人企图伤害它。

    连她自己也不可以。

    “你知道我为了让自己以最完美的状态出现在镜头里已经多久没熬夜了么？辣的不吃，甜的不吃，就是害怕我这张美丽的小脸长痘，可你居然敢动它，不可饶恕！”

    含笑一脸认真。

    她是真的动怒了。

    林可柔捂着自己红肿的侧脸，看着对面的人，逐渐抓狂，“你究竟什么毛病，现在被打的人是我！”

