    望月楼中，石亮在跟楚辞叙述昨天发生的事情。

    “我跟妹妹在献王府一直待到下午，临近申时的时候我们才从献王府离开。”

    楚辞看向石亮，出声询问道，“离开献王府，你们就直接回家了么？

    “嗯！”石亮点了点头，“我们没有在外面停留。”

    “回到家后缓了好半天才回过神来。”

    楚辞沉默片刻，问道，“掳走你妹妹的黑衣人是什么时候出现的？”

    石亮皱眉思索片刻，说道，“大概是在酉时三刻左右！”

    “两个黑衣人直接冲进院子，其中一人打晕我妹妹扛在肩上越墙而出。”

    “另一人挡在我面前，刺了我一剑后转身离开。”

    “我只看了一眼他们的背影，就昏过去了，今天早晨这才清醒过来。”

    楚辞沉吟片刻，豁然起身。

    “走，去你家！”

    “好，楚大人请跟我来！”

    石亮眼睛一亮，闪身来到众人面前，当先走出了望月楼。

    楚辞几人紧随其后，在石亮的带领下来到了布衣巷。

    “小石头回来了。”

    “小石头，听说你们兄妹昨天去了都统府？”

    “小石头真是出息喽！”

    “小石头别忘了我们这些左邻右舍啊！”

    ···

    布衣巷中，左右邻居看到石亮纷纷出声打招呼。

    “几位叔伯，我还有事，回头再聊！”

    石亮勉强应付了几句，带着楚辞几人回到了家中。

    狄公明站在院子里看了一圈，对一旁的李崇明吩咐道，“崇明，你仔细查查有无黑衣人留下来的痕迹。”

    “是，大人！”

    李崇明恭声领命，在院子和房屋里仔细勘察了起来。

    楚辞在院子和屋里转了一圈，只是发现了一些零散的脚印，以及地面上溅出来的暗红色血迹。

    “大人！”

    李崇明查看完献城痕迹，走到狄公明面前出声汇报。

    “属下只发现了一些脚印和血迹，除此之外没有其余的线索。”

    “而且这些脚印的痕迹很轻，两个脚印之间的跨度也很大！”

    狄公明闻言沉默了片刻。

    “看来这掳人的劫匪定然不会是一般人！”

    痕迹轻，步伐间距大，这证明留下痕迹的劫匪身法一定很高明。

    “崇明，可以确定劫匪的实力么？”

    狄公明看向李崇明，出声询问。

    “劫匪身法动作干净利落，根据石亮的描述，从掳人到撤离不过三个呼吸的时间！”

    “属下敢肯定，劫匪的实力不会低于四阶！”

    狄公明闻言捋须沉吟了起来，“不低于四阶···”

    “这样的实力可不会是一般势力能拿得出来的！”

    狄公明双手负在身后，看着敞开的院门，沉声说道，“劫匪留下来的线索很少，想要找人恐怕有些麻烦！”

    石亮一听这话心里顿时凉了半截，眼泪情不自禁的流了下来。

    “妹妹！”

    看向楚辞，石亮眼中闪过一抹希冀之色，“楚大人，求您帮帮我！”

    楚辞伸手拍了拍石亮的肩膀，“放心，我一定能把你妹妹给找回来！”

    醉道人拎起酒壶仰头灌了一口，捋须小道，“小娃娃别哭了，且看贫道手段！”

    说话间，醉道人伸手在袖口中一掏，掌心中便多出了数枚铜钱。

    唰！

    醉道人手腕一震，铜钱便高高的抛飞在半空中。

    哗啦！

    袖袍一展，醉道人将铜钱收在掌中。

    摊开掌心，醉道人目光落在了铜钱之上。

    “嗯？！”

    “嘶···”

    醉道人先是一惊，随即深吸了一口气。

    “不可能啊！”

    楚辞看到醉道人脸上的异色，不禁出声问道，“道长，怎么了？”

    醉道人抬头看向楚辞，难以置信的说道，“贫道并未从卦象中寻找到石月的踪迹！”

