    

    “废话少说，你喝不喝，不喝我就喂你喝！”陈阳皱着眉头道。

    那冷医生先前还在乎一点脸面。

    这下眼看陈阳压根不给机会，当即也不要脸了起来。

    “老子就不喝，你能拿我怎么样？”

    说着，他还动手推搡了陈阳一把。

    “给老子滚开！不要挡着老子的去路，一个村医而已，得罪了我你没有好下场！”

    冷医生的态度忽然变得嚣张霸道了起来。

    现场所有人内心全都错愕了一下。

    这跟刚才的冷医生，可完全不一样。

    不过这时候的他，可没心思管别人怎么想的。

    把推开了陈阳之后，他直接就要扬长而去。

    陈阳彻底怒了。

    这也太嚣张了些。

    于是陈阳二话不说，直接冲上前，然后伸出手臂，一把抓住了冷医生的衣领。

    陈阳的气势变得凛冽，整个周围都变得寒冷了起来。

    感受到陈阳身上散发出来的寒意，他当时吓得发抖。

    “你……你想干什么！你放开我，我要回县城！”

    冷医生挣扎着说道。

    “回县城？完成你的诺言！再给我回去！”陈阳怒吼一声，然后提着冷医生就朝着，摆在床前的那盆血水走了过去。

    “你放开我！你放开老子，否则老子要了你的命！我爸是医院的院长，你最好不要得罪我！”他疯狂的挣扎，想要挣脱陈阳的束缚。

    但是陈阳的力气何其大，哪里是他能挣脱的。

    无论他怎么挣扎，陈阳紧紧拽着他衣领的手臂，纹丝不动。

    眼看挣扎无果，而且自己距离床边的血盆越来越近，冷医生彻底慌了。

    他左看右看，最后的目光看向了周围他带来的那些医生，还有护士的身上。

    “你们都傻了吗？快动手救我啊！”

    冷医生怒声说道。

    那些医生还有护士，本来是完全懵逼的。

    被呵斥了一下之后，这才反应了过来。

    一个个瞬间冲了上来，好言相劝。

    希望陈阳能放那冷医生一马。

    但是陈阳一概不听，甚至还开口呵斥他们。

    “你们都给我闭嘴！我还没好好的跟你们算账呢！你们刚才跟着他嘲讽我的时候，怎么不站出来这样说话？”

    陈阳一声怒喝，将那些人吓得连连后退。

    随后，陈阳提着冷医生走到了病床前。

    一把将他摔在了地上。

    “请兑现你自己的诺言！”

    陈阳指着他呵斥道。

    冷医生完全吓懵了，陈阳所展现出来的气势太猛了。

    他们学医的本就没有什么力气，哪里敢跟陈阳动手。

    所以眼看什么办法都没用了之后，他只能求饶了。

    “陈阳，对不起是我的错，我不该那样嘲讽你的，是我狗眼看人低，我再也不敢小瞧中医了。”冷医生哭丧着脸，求饶道。

    “呵呵，现在才想起道歉求饶?你刚才的硬气呢？”陈阳笑道。

    “我知道错了，刚才也是我的问题，但是我保证这样的事情不会再发生了，求你这次放过我吧。”

    他继续求饶。

    看着疯狂求饶的冷医生，陈阳心里的怒火也消散了许多。

    这冷医生其实也并没有太过于得罪自己。

    只是嘴巴碎了一些，想踩着陈阳装逼一下而已。

    既然都这样求饶了，自己也没必要逼的太紧，给点小教训，就够了。

    于是陈阳直接抬腿就是一脚，将坐在地上的冷医生踹翻在地。

    并且指着他呵斥道：“这一次就放过你，再有下次，就没这么简单了！滚吧！”

    “谢谢，谢谢！”

    冷医生如蒙大赦，连忙道谢，然后连滚带爬的跑出了张家。

    这个时候，他已经丝毫不在乎所谓的面子，还有什么的。

    他只想着快点跑，别被陈阳抓住，喝血水就行。

    从张老身体里弄出来的那些血，全都是淤血。

    那要是喝下去，后果不堪设想……

    所以在四处求助无果之后，他才会那么求饶。

    在冷医生连滚带爬的仓皇逃窜之后，张家里面的那些护士还有医生什么的，也连忙准备走。

    “慢着！”

    但他们还未来得及冲出门，却被陈阳给喊住了。

    其中一个护士，当时就身体一颤。

    “那冷医生的诺言差不多兑现了，但是你的诺言，好像还没有兑现吧？”

    陈阳盯着那护士说道。

    那护士身体又是一颤，果然陈阳是盯上他了。

    站在原地愣了十多秒之后，她哭着转过头来。

    “对不起，我也知道错了，我不该那样说你，更不该辱骂你的。”

    护士直接就求饶。

    她内心的担忧跟冷医生是一样的，生怕陈阳逼着她喝血水了。

    “然后呢？”陈阳道。

    那护士立马明白了陈阳的意思。

    当时想都没想，直接就蹲在地上，然后用滚的方式，滚出了张家。

    护士，还有一大群医生从张家灰溜溜的逃了。

    这一幕看的林倩倩，还有张雪英满脸懵逼。

    她们两怎么也没想到，这事情会以这样的方式结尾。

    林倩倩更没有想到，陈阳的医术，真的如此高超！

    半个小时就医治好了张老爷子，说是神医，丝毫不为过！

    林倩倩的表情复杂，心情无法言喻。

    而赶走了冷医生等人之后，陈阳就撇了她一眼，也并未为难她。

    “陈阳哥……谢谢你，我就知道你一定可以治好我爸爸的！”

    这时候，张雪英忽然一脸兴奋的走到面前道谢。

    陈阳笑着看看她：“先别急着道谢，先去看看老爷子吧、”

    “嗯。”

    张雪英点点头，随后转身就去床边。

    查看老爷子的情况去了。

    陈阳来的时候，老爷子整个人都处于昏迷的状态，浑身是血，气息非常的不稳定。

    但是眼下，不仅气息稳定，整个精气神给人的感觉，根本就不像是刚出过车祸的人。

    就好像今天发生的车祸，仅仅是一场感冒而已。

    “雪英，你一定要好好的答谢神医，他可是救了两次我的命啊！”

    张老爷子抓着张雪英的手臂，满脸激动的说。

    看着激动的张老爷子在想起陈阳对她的好，顿时她忍不住的落泪。

    “你放心吧爸，我会好好感谢陈阳哥的，你身体才刚刚恢复，还是多休息会吧。”

    “嗯嗯。”

    张老爷子满意的点点头，随后就躺了下去。

    正在他准备闭上眼睛好好休息的时候，一旁的林倩倩，忽然凑了上来。

    林倩倩的神色非常复杂。

    她有些不相信张老爷子这么快就好，但是心里却又希望，张老爷子是真的好了。        

