637

狂暴的雷霆肆意。

刹那间，这方神海便化作雷海，整个神海都被劫云笼罩，化作渡劫区域。

神海中的仙人大惊失色，在这变异的新雷劫降下的刹那间四散逃开。

“怎么回事！怎么会有人闯进渡劫区！！！！”

大罗天帝咆哮。

他的身上猛地绽放出一道玄光，将那困住他的两个天帝震开。

“闯进去的那人，应该就是剑神。”

一尊天帝立在虚空当中，他的嘴角闪过一抹嘲弄：“你所仰仗的海神族，早已背叛，成为那剑神的人了。”

大罗天帝眼中闪过一抹绝望。

神海中的海神哈哈大笑，他们的身躯一动，便化作湛蓝色的鱼身，潜入神海的最深处，再也不见了踪影。

雷劫肆意，却无法穿透那不知道有多深的神海。

“看来，这次真的不用我等出手，那赵无双也死定了。”

说话的这人，是太真天的新一代天帝，太真天乃是九天中最强的一天，而太真天帝也是继化湿天帝之后，第二个成就混元的天帝。

他自身的实力，要比大罗天帝更强了一分。

当然，九天天帝是很少离开自己的盘，前往仙界其他的放的，太真天帝与另外一尊天帝自在天帝来的也仅仅是一尊化身而已。

此刻，大罗天帝的神色绝望。

上一代大罗天帝镇守仙界的那个裂缝，生死未卜，而赵无双则是他唯一的血脉，若是赵无双死在这里，大罗天帝可就是千古罪人。

神海已经被雷霆笼罩。

这种雷霆是纯黑色的，其上充斥着一道一道毁灭的气息，如同暴风骤雨一般。

大罗天帝想要冲进去，但是天劫中的规则力量，却将他挡在神海之外。

轰——

大罗天帝的头顶之上，出现了一方如同罗盘一样的东西，将他的身躯护住。

这是大罗天盘，大罗天庭的重器，如同琅邪天庭的通天之路，化湿天的悠游困天阵一样，比之先天法宝更加恐怖。

但是，就在大罗天帝头顶大罗天盘冲进雷劫的刹那间，一条巨大的龙尾从虚空当中探出，狠狠的将他抽了回来。

大罗天帝头顶之上的大罗天盘，瞬间被撼动。

大罗天帝口中溢血，俨然受到重创。

“刚刚那是什么东西！”

自在天帝的眼中闪过一抹骇然，动用大罗天盘，那是大罗天帝在拼命，但是依旧被那条如同龙尾一般的东西轰了出来。

“似乎是一条龙……天劫中怎么会有龙！”

太真天帝的脸色也有些不好看。

虚境成仙者的天劫中，都会伴随着一些恐怖的凶兽异兽，但是龙，还是第一次出现。

而这条龙，一击之下，便将大罗天帝重创，显然不是普通的龙。

现在，这条龙出现在赵无双的天劫当中，那么日后也会出现在其他人的天劫里。

……

雷劫当中，一道道黑色的雷霆交织，彷如烟雾一般，将这方虚空笼罩。

赵无双和东方昊已经战在一起，两人的身形狼狈，都受了不轻的伤害。

但是东方昊的准备更加充分，他的身体之外被一道淡金色的光华笼罩，雷劫在降临的瞬间，便被这道淡金色的光华弹开

虽然东方昊的本体依旧受到雷劫余力的震荡，但却比赵无双的状态好了百倍。

“赵无双，这次你死定了。”

东方昊一剑斩出，将赵无双的身躯劈出百丈，雷劫不断的肆虐着赵无双的身躯，她身体之外的护身法宝也摇摇欲坠，几乎被雷霆轰碎。

“卑鄙！”

这一刻，赵无双也绝望了。

单凭这恐怖的黑色雷劫，就足以让她灰飞烟灭，更不要说是东方昊了。

若非是赵无双的身上，还有一件她父亲送给她的护身法宝，就算是先前的万魔炼世大雷劫，也能够轻易的将她毁灭。

现在，那件强大的护身法宝也濒临破碎，赵无双真的感受到了绝望。

“既然你不肯将混沌之剑的剑心给我，那么便由我自己来取了。”

东方昊的嘴角，闪过一抹冷意。

他身上那淡金色的光华已经变成了纯金色，将他自身的渡劫波动完全掩盖，那汹涌的黑色雷劫，已经转而朝着赵无双倾泻而去。

就算混沌之剑的剑心不在赵无双的身上，东方昊也会找上赵无双……东方昊成仙的雷劫，恐怕也是万魔炼世大雷劫一个级别的，他想要凭借自己的力量渡劫，可能性微乎其微。

而此刻，东方昊入侵到赵无双的天劫当中，也将自己的天劫引发……而后他又动用某种特殊手段，将自身隔绝。

这也就意味着，此刻赵无双独自一人，承受着两人的天劫！

不，是比两个人的天劫更加恐怖。

赵无双的雷劫，是万魔炼世大雷劫，而东方昊的雷劫，也绝对不会弱于万魔炼世大雷劫，两人的天劫融合到一起形成的变异天劫的力量，绝对大于一加一。

此刻，东方昊静静的立在虚空之上，他没有再次出手，而是看着拼死抵御天劫的赵无双。

“赵无双一死，混沌之剑的剑心便会归位。拥有剑心的混沌之剑，才是完整的混沌之剑。”

赵无双身体之外的护身法宝异常强悍，哪怕是濒临破碎，也在死死的抗住那恐怖的黑色雷霆。

“这是大罗天盘！也被一分为二了。”

东方昊看着赵无双身上那件已经碎裂的光晕，眉头微微呃皱起。

大罗天盘是大罗天的重器，比普通的先天法宝更要强悍，但是现在，这大罗天盘被一分为二，虽然威力远远不及全盛时刻，但依旧无比的强大。

方才，大罗天帝头顶大罗天盘，试图闯入雷劫当中，结果被劫云中隐藏的那条龙一尾巴抽了回来，并且遭到重创，归根结底，便是大罗天盘，被一分为二。

……

“这大罗天盘……”

陆云所化的微粒就在不远处，在大罗天盘濒临破碎的时候，他也认出了这件至宝。

“不能让他毁掉！”

下一刻，陆云深吸一口气，生死神通，*法悍然发动。

轰隆隆——

刹那间，虚空中那如同雨点一般的黑色雷霆，瞬间化作一道黑色洪流，疯狂的涌入陆云的掌心。