    第882章再次碰面

    粉丝们一个个的情绪激动地喊着什么。

    司越皱眉，“那是谁的粉丝？”

    杜洪看了一眼，听到了粉丝们嘴里喊的名字，这才回答：“好像喊的是季含笑。”

    司越指尖一顿，鬼使神差般地看了过去。

    *

    影后齐雪继《宫墙》之后再次接拍了一部古装剧。

    剧里有一个女将军的角色，戏份不算多，但是要求却很高，导演选了一圈也找不到合适的人选，最后就由齐雪推荐找了含笑过来试镜。

    本来导演还想着既然是齐雪开口，只要演技还过得去也就给个面子，但是没想到含笑的契合度居然会这么高。

    毕竟《仙姝》之后，大家对含笑的印象大多都是个艳绝的妖女，应该是演不出女将军这样女中豪杰的角色。

    可是最后的效果出来，谁不得喊一声“绝了”。

    连编剧都后悔怎么当初没给这个角色多点戏份。

    今天就是含笑戏份杀青离组的日子。

    粉丝们重重包围着。

    含笑戴了口罩，见了粉丝才又摘下来，耐心地给他们递上来的照片签名。

    阳光有些刺眼，勾勒着那张雪白侧颜，睫毛轻眨便落下些许碾碎的光芒来，微微上扬着的红唇透出明媚灿烂来。

    像是一幅摄影作品，对光的运用完美到了极致。

    含笑将手里最后一张照片还回去，这才又拉上了口罩。

    或许是因为那样的目光太过明目张胆，她侧目看过去。

    目光相撞的瞬间，像是春风拂过水面，荡起的涟漪却是漾到了心口的位置。

    司越能够感受到那一瞬间女孩的视线落在了他的腿上，这让他下意识地收紧了手。

    她大概是在笑的，即使是遮住了半张脸，露出的眉眼却依旧是让人挪不开视线，眉眼弯弯，笑意纯澈。

    司越第一次有了冲动想要把人抓到面前来质问。

    可是问什么他不知道。

    因为就是这么一小会，人就已经走了。

    上了车，含笑才又重新摘了口罩。

    口袋里爬出个一团凌乱毛发的金莲来，大口喘着气。

    它差一点就被憋死了。

    靠着车窗，经过司越身边的时候，两人的目光再次对上，可惜司越看不到车内的情况。

    “真惨，腿还没好。”

    她轻叹一声，眉头微蹙，看着是有些遗憾关心的模样，可偏偏语调上扬，透着欢快。

    金莲缓过来，小小声地回了一句，“其实能走了，就是下雨天会疼。”

    含笑摇摇头，轻叹一声，“真是个小可怜。”

    *

    司越的确是对含笑有了兴趣。

    只不过这一次不等他有所动作，两人就再次碰面。

    是在一场宴会上。

    含笑作为司斐的女伴再次出现在众人面前。

    一袭黑色纱裙勾勒着纤细的腰线，红宝石像是不要钱一样的点缀在长裙之上，美得相似暗夜里的精灵。

    既纯洁又妖媚。

    吸引了所有人的视线。

    酒局里的明星不少，大多是作为陪衬点缀来的，像是含笑这么耀眼夺目的是头一个，不少人连女伴都冷落了下来，投去的视线怎么也收不回。

    想上前，却是在看清美人身边的男人之后退缩了。

    (本章完)

