    深更半夜。

    匡提科军事基地之中，灯火通明，不单单是这里，就算是如今本该熄灯的白色建筑物，好联邦调查局总部或者是兰利那边怕是都无人入眠了。

    睡下了？

    呵。

    估计此时此刻也已经睡意全无了。

    阿灵顿，有着无数战死沙场士兵场面地的阿灵顿今夜出了这么大的新闻，又是杀手，又是联邦探员，又是军方人马的。

    这还睡？

    白色建筑物的主人都已经愤怒的需要吃高血压了，说句不好听的，发生在阿灵顿的事情，完全可能会发生在白色建筑物这边。

    天子脚下无小事。

    华盛顿特区更是如此。

    这一次左手臂吊着，脸上有几道擦伤的莱克刚刚从车上下来，就被从远处飞奔而来的贝蒂给再一次的壁咚了。

    莱克一声惨叫。

    贝蒂吓得赶忙退后几步，小心翼翼的看着整个人后仰着趴窝在车引擎盖上的莱克，捂着嘴：“我的上帝，你没事吧。”

    本来是装的，现在真有事了。

    莱克咧了咧嘴，发出咔嚓擦声音的扭动着自己的腰部，然后叹了一口气，朝着贝蒂说道：“你真的需要减肥了。”

    贝蒂：“……”

    不远处的凯伦走了过来看着莱克。

    莱克朝着凯伦笑了笑。

    下一秒。

    凯伦拥抱住莱克：“谢谢你，我的儿子。”

    莱克说道：“这是我应该做的。”

    说好了要保凯伦一生平安的，莱克说到做到，决不食言。

    过了一会儿。

    指挥着自己士兵将那些带回来的联邦探员给压到关押室看管起来的罗斯将军走了过来：“总统先生、国防部长和司法部长还有国务卿正在赶过来的路上。”

    这么大的事情，已经是托不到明天再来处理这件事情。

    莱克看去罗斯，耸了耸肩：“我们的计划很成功。”

    罗斯点头：“如果我的士兵晚到十分钟，就不一样了。”

    莱克耸肩：“我相信你。”

    这才是莱克和罗斯制定的计划。

    引蛇出洞。

    或者说。

    在杀手们没有拆家的时候，罗斯派出自己的部队，这容易被别人找到攻击的借口，但在杀手们已经开始明目张胆的拆家了，罗斯这个时候出现，就没人会说屁话了。

    这属于程序上的正义。

    而且。

    罗斯和凯伦的离开，不仅仅引出了杀手，还把联邦调查局的人给引出来了，毕竟安娜已经说了，追杀她的人中有联邦调查局的人。

    如果按照正常的听证流程，不可以直接拍案决断的，只要安娜一出庭，按照程序，安娜会在联邦调查局的保护下监禁起来。

    所以就算是安娜出庭作证了，她还是有可能会被灭口的，只不过是一个出庭前与出庭后的影响力大小罢了。

    阿灵顿郡警局那边并不是姗姗来迟，而是恰到好处。

    在联邦探员进了阿灵顿郡后，待命的警员才出场的，目的，如果当时联邦探员到场，肯定不会废话的，直接对着小树林进行扫射的，但有警员在就不一样了，最起码联邦调查局不敢明目张胆的灭口了。

    这都是在莱克与罗斯的计划之中。

    目前看来，效果很好。

    安娜活着。

    也有三名捏断了下巴打断了四肢的杀手活口，甚至，还有一群恰到好处赶到的联邦探员。

    莱克打了一个哈欠：“这里没我的事情了，我去睡觉了。”

    明明从纽约回来这里是想休息几天的，怎么感觉今天完全就是眼睛一睁忙到熄灯的节奏呢。

    算了。

    还是回我的纽约去养伤吧。

    莱克在被一名士兵带到房间之后，连澡都懒得洗了，直接趴在床上呼呼大睡了起来。

    激发肾上腺的后遗症与无数打在分身上共享的痛觉，在这一刻，在强大的睡眠系统下也直接被屏蔽了。

    不过莱克是能够睡着了，匡提科基地中可是今晚估计睡不着觉了。

    第二天。

    洗完澡后的莱克神清气爽的出现在了罗斯的办公室中。

    莱克是神清气爽了，坐在对面的罗斯将军愣是在短短的时间内打了好几个哈欠，毕竟，罗斯也不是二十三岁的年纪了。

    还是左手臂吊着的莱克喝着早上的第一杯波本：“那些联邦探员是谁的？”

    罗斯喝着自己的咖啡，冷哼了一声：“萨奥的人，副局长，总统先生已经下令抓起来了。”

    莱克点了点头。

    昨晚那么大的事情，除非总统这个时候不需要军方在外面为他开疆拓土了，否则的话，是绝不会再走走流程的。

    而且人证物证聚在，流程，先抓起来在走也不迟。

    不过……

    罗斯摇了摇头道：“卡门·伊恩在家里自杀了。”

    莱克挑了挑眉。

    自杀？

    这怕不是经典的被自杀吧。

    这里的老桥段了，毕竟有些时候，牺牲一个人，总比牺牲一队人要有价值的许多。

    被实名举报的人都死了，在调查，还能调查出什么来呢。

    要不是这一届兰利局长是总统先生亲自提名的，如果不是他的人，出了这么大的事情，总统先生早就把这个连自己一亩三分地都掌握不了的局长给开除了。

    连自己手下干了什么都不知道，还指望他怎么成为白色建筑物的眼线呢？

    听说兰利局长在离开匡提科的时候，脸色黑的如同墨水一样。

    罗斯说道：“那几名杀手，兰利那边也连夜查了，不是他们的人，而且，在各个数据库之中都没有他们的身份信息。”

    莱克嗤鼻笑道：“不是他们的人，那也是他们在海外各个杀手学校里面培养出来的。”

    这件事情说给媒体听，媒体们都不会信。

    就兰利那些人的特性，完全可以在某个动乱的国家和某个军阀合作，别说是开办杀手学校了，就算是让军阀帮助他们种植非处方麻醉药物都是很正常的事情。

    八十年代的时候，不是就被爆料出，一个靠近墨西哥的兰利特工俨然是当时全美境内的头号毒枭吗？

    不过这些也不管莱克的事情。

    莱克将杯中酒喝完，起身道：“这里也没我事了，我先回纽约了。”

    罗斯说道：“不在家里住几天？”

    莱克咧嘴：“家都成废墟了，而且，这几天，你和凯伦有休息的时间吗？”

    案子由总统先生拍桌了，人也抓了，剩下的，光是流程什么的都足以让凯伦和罗斯最起码一个月没休息的时间了。

    留在这里干嘛？

    莱克转身朝着办公室门口走去，头也不回的摆了摆手：“走了。”

    事了拂衣去。

    深藏身与名。

    我果然是个做杀手的料。

    ……

