    一时间。

    众人心中忍不住重新燃起希望来。

    能让三皇子如此重视，说明对方在这种情况下，很有可能能够力挽狂澜。

    但是。

    就算是二阶武者、超凡者来，面对这种场面，都会束手无策。

    除非是极道宗师，半神！

    但是。

    帝国的极道宗师、半神，明面上，也就一手之数，每个都在镇守要地，谁能有空待在三皇子的传奇舰上？

    这完全就是天方夜谭。

    “三皇子，这位是……”

    宇文霸小心翼翼问道。

    “一名前辈，你只需要知道这点就可以了。其他的，我不方便透露。但如果说要在天顶城找出一个，能够拯救这种局面的人，那就只有这位前辈了。”

    上官紫冷冷说道。

    周围人脸色一肃。

    这种情况下还能拯救天顶城的人，那实力，究竟有多恐怖？

    极道宗师？

    半神？

    他们忍不住猜测在房间中的人到底是谁。

    “那我们现在……”宇文霸脸上带着质询的神色。

    就算传奇舰上有能够对付逆孵之子的前辈，但是对方能不能出手还是二说，听上官紫的话，对方应该也有某种限制，无法随意出手。

    帝国就那么多极道宗师。

    每个都镇守要地，无法脱身，传奇舰上这位，很有可能是特殊情况。

    “先撤退。”

    果不其然。

    上官紫依旧下达了撤退的命令。

    她也不是很清楚，白羽到底会不会出手，以何种方式出手，现在做好撤离的准备才是正确的选择。

    如果白羽无法解决。

    那么。

    只能上报帝国，派遣真正的顶尖高手来。

    但是那种站在人间顶峰的强者，一举一动，都牵扯着整个帝国的安危与稳定，牵一发而动全身，就是这个道理。

    传奇舰开始在天空中后退。

    帝国军也结成卫队，在血骑士团的带领下，从异族、异兽的包围中杀了出来，远离广场。

    此刻异族已经被杀得七零八落。

    剩下的一些也溃不成军，想要阻拦帝国军，实在太难。

    然而。

    就在他们撤出广场时。

    那逆孵之子身上，忽然抖落出无数黑色液体，像是雨点般散落天空。

    一场黑雨落下。

    每个沾染上雨滴的人，直接畸变成了恐怖的怪物。

    整个军队忽然大乱起来。

    “石之神终将降临大地，无知的人，现在臣服，回归石始神的怀抱吧。”

    一道带着蛊惑之音的话语响彻天顶城。

    逆孵之子身前。

    一名穿着祭祀袍的老者，手持权杖，高声大喊道。

    对方显然是无端异族的首领。

    也是召唤出逆孵之子的主要人物。

    其余跪坐在广场的无端异族，几乎都已经被抽空了血气和精神，化成了一具干尸，但是他却生龙活虎。

    非但如此。

    他似乎还能在一定程度上控制逆孵之子。

    帝国军被这么一手攻击，直接打得阵脚大乱，无数的畸变体收割着他们的性命。

    人群中谁也不知道，自己身边的人，会不会在下一刻畸变。

    而此刻。

    四周残余的异族也抓住机会，再度冲杀上来。

    一时间。

    整个帝国军阵脚大乱。

    “完了，这些畸变体冲上来，封死了我们的退路。”

    “这到底是什么怪物……”

    “天顶城已经没救了，这个怪物谁都对付不了。”

    绝望如蝗灾，在帝国军所有人心中蔓延。

    师依娴望着身前百米距离，恐怖的庞然大物，拳头紧捏。

    机械武装之下。

    她脸上的表情冷若冰霜。

    旁边。

    月女抿嘴，其眉心下的黑月印记不断跳动着，像是要突出皮肤。

    “黑月的感知更强烈了，逆孵之子，应该是和祂敌对的神祗。否则黑月印记不会这般躁动。”

    小女孩咬牙说道。

    师依娴也感受到了这一点。

    她身上的黑月印记不断跳动着，就像是灼热的烙铁，印烫着皮肤。

    “能解决吗？”

    她头也不回的问道。

    “我只能试试，这个怪物身上的力量，来源于逆孵之卵，黑月和祂的力量层次属于同一层面。

    它又吸收了这么多人的血气。

    我不知道成功的几率有多高。

    但是。

    我至少能有机会阻止它。”

    月女很清楚自己的情况。

    就算是天顶城，有蒸汽与机械之神教会总部，也很难处理这么一只邪神子嗣。

    如今的教会。

    和鼎盛时期的不同。

    现在能阻止逆孵之子的，也就她了。

    只有神祗的力量，才能对付神祗。

    “老师，我需要你帮助我靠近它……”

    月女低声道。

    师依娴点点头，抱起月女，浑身血气喷涌，化成一道弧线，如同扑火的飞蛾冲向了逆孵之子。

    而这一幕。

    自然也落在了所有帝国军和上官紫等人的眼中。

    飞蛾扑火。

    所有人都想起了这四个字。

    “她们要做什么？”

    “那个好像是天南武大的机械武装，对方是天南武大的人？”

    “武大都已经覆灭了，她们这样去送命又有什么意义？”

    传奇舰上一堆人炸开了锅。

    然而。

    就在此刻。

    天空中忽然裂解开道道巨大的裂缝，来自虚空的风吹拂着大地。

    毁灭一样的气势在半空酝酿。

    咔擦！

    下一秒，天光炸裂，剑气四溢。

    带着整个巨人族群意志的剑光，从漫梦界劈出，落在逆孵之子身上。

    天空被剑光所充斥。

    无数剑气席卷四周，把整个广场化成齑粉，逆孵之子巨大的身躯被剑光洞穿，魔血挥洒。

    一道手持圣剑的虚影浮现在天空中。

    众人看不清祂的模样。

    但是。

    那股股毁灭一般的气势，却像是浪潮一样拍击着众人的心脏。

    耀眼刺目的光芒从虚影身上散发而出。

    这一刻。

    无人能抬头，无人能直视虚影！

    “神祗……这是另一名神祗的力量！！”

    “我们正在经历神灵的交战！”

    “逆孵之子倒下了！”

    随着人群中传来声音。

    众人忍住那宛如太阳一般耀眼的光，偏头看过去，逆孵之子巨大的身躯缓缓倒下，在半空中就化成无数的碎块。

    一落地。

    这些血肉碎片便变成了块块顽石，滚落在地。

    而随着那一剑之威。

    笼罩着天顶城的拟界完全破碎，阳光重新照射在大地上，驱散着满地的阴霾。

