    第二日，上午。

    安维斯在伦纳德的带领下，来到公爵的书房。

    此时，卡洛特公爵正悠闲坐在那张大写字台后方，手中把玩着一块散发着点点银光的幽蓝晶簇。

    阳光自公爵背后的高大拱状窗口透入室内，淡白的光柱笼罩在公爵黑底金纹的礼服上，勾勒出泛着淡淡光辉的轮廓，将他的身影衬托的无比威严。

    “父亲——”

    优雅的迈步进入房间，安维斯面向公爵躬身行礼，在他身后，一身黑色燕尾服的管家将房门闭拢。

    公爵向他微微点头，示意他在一旁的座椅上坐下。

    “我找你来一共有两件事，安维斯。”

    随手将晶簇放在桌面一角，公爵拉开抽屉，从中取出一封精致的邀请函，放在桌面上。

    邀请函主体呈高雅的暗蓝色，边缘遍布繁复的花纹，中央浮雕着一个泛着紫金色光泽的神秘城堡纹章。

    “第一件事，王立帕米尔学院已经发来了邀请函。炉火月①第一日，也就是一个月后，便是你前往王都学院进修的时间。”

    在公爵说话的时候，桌面上的邀请函自行飘起，缓缓落入安维斯手中。

    安维斯听过帕米尔学院的大名，那是由格洛瑞亚大帝亲自创办，全帝国公认最顶尖的学院。每年只会在全帝国范围内，招收数百名左右的新生。

    帕米尔，即为曼尼语“光辉”之意。

    只有真正的天才，或者家势达到一定层次的贵族后代，或者二者兼备，才能收到来自帕米尔学院的邀请函。

    某种意义上来说，这不仅仅是一封邀请函，而是象征着一个阶级。收到它，就相当于收到了上流社会的入场券。

    “父亲，菲奥娜也会与我一同前往学院吗？”

    仔细打量了一下手中的邀请函，安维斯将其收入戒指中，随后忽然想到了一件事，不由开口问了一下。

    “菲奥娜……”

    重复着少女的名字，卡洛斯目光下垂，指腹本能的抚摩了一下秘银袖扣上的雕纹，而后食指点了点桌面，似乎心中有些犹豫。

    片刻，公爵叹了口气，双眼微微闭拢，随即重新睁开，目光平静下来。

    “虽然实力早已足够，但她的性格还是不够成熟……她的邀请函，我会再向后推迟一年。明年的炉火月，才是她前往学院的时间。”

    说着，卡洛特公爵重新抬眼望向安维斯，逆着光线的苍蓝眼眸中，倒映出贵族少年仪态完美的外表。

    “到了明年，如果菲奥娜的性格还是那么天真……那便麻烦你，在学院里稍微照顾一下她吧。”

    “当然，我会尽我所能，父亲。”

    呼吸着摆放古书的房间中中特有的，带着淡淡花香味的空气，安维斯优雅的点头，从容答应下来。

    “有些时候，我真的很难相信，你居然只比菲奥娜早诞生一年”

    听到安维斯的回答，公爵的脸上不由挂起了一抹笑意。

    “第二件事，安维斯。对预言学派，你有多少了解？”

    脸上露出思考的神色，片刻，安维斯缓缓开口。

    “预言学派，专注于对命运之网的研究，能够通过某些法术窥视到未来的信息片段，是一种非常强大而神秘的职业。”

    “不过，根据书本上的描述，只有身具某种天赋的人，才能获得学习预言术的资格。而这种资格的出现，是完全无规律可循的。”

    “说的不错，安维斯，这就是今天的第二件事——”

    公爵满意的点了点头，对安维斯的渊博学识感到十分欣慰。

    “您的意思是，预言天赋检测？”

    安维斯立即‘明白过来’，脸上十分配合的露出明朗笑容，仿佛在为即将到来的检测而兴奋。

    “不错！现在你的实力已经达到了检测的标准。

    稍后，家族的首席预言师将会到此，为你检测你是否身具预言师的天赋。”

    看着安维斯‘兴奋’的神色，不明真相的卡洛特公爵微笑点头，肯定了他的猜测。

    片刻，伦纳德再次打开房门，一名身材略显矮小，全身笼罩在灰色奇特长袍之内的人影出现在门口。

    第一眼看到这个人时，安维斯以为他只是扮相有些神秘。

    但在仔细观察后，安维斯注意到，这个人身上似乎存在着某种奇异的特质。

    那是一种略显扭曲而疏离的感觉，仿佛他身处的空间与四周的环境间，存在一层虚幻的隔膜一般。

    环境中的光线到达他身边时，似乎会产生某种细微的扭曲。这让他的身影显得有些暗淡，与周围明亮的环境显得格格不入。

    重叠的兜帽遮掩住他的头部，将他的脸隐藏于深沉的阴影中，显得朦朦胧胧，令人难以看清。

    “日安，首席预言师阁下！”

    安维斯立即起身，脸上浮现出尊敬的表情，右手抚胸，行了一个标准的贵族礼节。

    灰袍的身影似乎微微点了点头，但在那种扭曲的氛围之下，安维斯没能看清他的动作。

    “那么，就劳烦阁下了。”

    公爵目光转向那道灰袍的身影，以一种随和而平等的态度说道。

    “自当尽力，公爵阁下。”

    人影第一次开口，声音带着奇异的婉转与清脆质感，竟是一名青春少女的声音。

    她轻轻抬手，一颗人头大的无色水晶球倏忽出现，被她托在掌心。

    那只嫩白而纤细的手也再次表明，奥利文迪家族的首席预言师，竟然是一名少女！

    安维斯脸上本能的显现出惊讶的表情，似乎吃惊于家族首席预言师是一名少女的事实。

    为了扮演好自己的身份，他特意从记忆中翻出了前世小安维斯此时的表情，并进行了一下场景还原。

    “也不知她的真正年龄有多大……不过能修炼到七阶，恐怕至少也有一二百岁了吧，或许还不止……”

    望着预言师托着水晶球的手，安维斯心中闪过了一道不太礼貌的想法，但又几乎立即被他掐灭。

    固然，因为家族护符的存在，面前的‘少女’预言师应该看不透自己的想法，但安维斯不想冒毫无意义的风险。

    预言师并不知晓面前贵族少年刚刚心中的念头，否则，她可能会试图用物理的方式，将水晶球镶到安维斯脑袋上，然后再让他去仔细感知。

    .

    .

    ①：即九月

