    十月的时候，电影宣传已经跑得差不多了。

    路演是计划当中最后的冲刺，劳累程度更盛以往。

    主要阵地是一线城市那十几个“票仓”，再加部分票房潜力不错的二线城市。几乎把全国每个省份都跑了一遍。

    关琛他们每到一地，就根据院线协调好的日程表，以不同的组合，相继出现在城市的各个影厅。通常一个影厅待上十几二十分钟，聊聊剧组趣闻，回答回答问题，再拍个大合照，便差不多准备离开，坐车前往下一个影厅了。

    匆匆赶路，匆匆进食，匆匆休息。除了吃点当地的特色美食，很少有时间接触当地的风土人情。

    陈导体虚，身形肉眼可见得消瘦下来，仿佛下一秒就将飞仙，但他的神情里始终有一种病态的亢奋，《警察的故事》是他第一次执导的商业大片，票房关乎职业生涯的下一台阶，意义非凡。但真正让他发狂的原因，是几场点映的口碑场场爆棚，征服了严苛的影评人和影迷，对外已经造成了轰动。一只脚踩上了台阶，陈导每天幸福得像踩在棉花上走路，锦上添花的事，他不嫌多。如果不是发行计划不允许，他都恨不能把二三四线上百个城市也囊括进路演。

    张景生和女主角都是老演员了，见过世面，拍照，录视频，签名，合影……敬职敬业，入型入格，如江里礁石般，有他们在，队伍的精神涣散不了。

    姚知渔是偶像艺人出道，熟悉这种连轴转的生活模式，戴上眼罩就能睡，摘下眼罩就能笑。

    男二童星出身，也习惯在交通工具里挤时间休息。

    让大家惊讶的是，他们本以为关琛这种早睡早起、未经训练的人，会跟不上这种强度的作息。结果他跟猫一样，明明睡得很浅，稍有风吹草动就醒过来，零零散散睡个五分钟，十分钟，就能神采奕奕地进行任何活动，非常神奇。凌晨下飞机到了异地，所有人都恨不能早点抵达酒店好睡死过去，他却不睡，绕着酒店在街上开始了锻炼，坚持吃完早饭再睡。

    路演途中，宣传队伍渐渐分工明确。

    陈导负责剧情答疑，肯定观众的阅读理解；

    张景生和女主角负责讲述片场花絮，满足大家的八卦；

    男二号负责扮酷耍帅；姚知渔负责可爱和活跃气氛；

    关琛除了负责展示个人才艺，上上小课堂，此外还负责监督大家振奋精神，不许睡。

    行程紧密的时候，深夜也没结束，大家一脸倦容瘫倒在休息室的沙发，不想动弹。关琛这时候会从口袋里掏出花生，介绍说，经验丰富的老刑警都这样吃点零食，盯梢时让嘴不得闲，边吃边聊，以此抵消困倦。

    关琛好心，把花生仁往困的人嘴里扔。

    姚知渔像一只训练有素的狗，张嘴接住一粒粒花生仁，嚼得嘎嘣嘎嘣，表示效果的确很好，她不困了；

    男二号被一下下丢在脸上、嘴唇上，倍感屈辱，站起来试图制止关琛，结果拉扯过程中，被关琛趁机当做健身教材拍了“夺命剪刀脚”的示范动作，羞愤难当，最后也不困了。

    关琛总是见缝插针要拍视频，大家避之不及，很伤脑筋。就连张景生也经常借口腰疼，躲到一边。

    为了让关琛把多余的精力消耗掉，有养育小孩经验的陈导，想到办法，委托了编剧。

    编剧除非有名，对观众有一定的号召能力，否则不需要跟组路演。

    《警察的故事》编剧是和陈导一样新的新人，是老搭档了，被陈导召唤过来，说，你那剧本不是初稿差不多了么，拿来给关琛看看。

    半年前电影杀青，编剧带走了关琛写给吴泽的人物小传，回去整理，写出个新的故事。

    现在初稿已经写好，理应拿来让关琛这位原作者看一看。编剧同意了，带着剧本过来。

    计划很顺利，当天的关琛除了上台卖笑拍照，一回到休息室就在那琢磨剧本。的确再没精力顾及旁人。

    只不过到了第二天，关琛拿着剧本找到编剧，表示说剧本有问题。

    关琛讲，杀人犯分为【有组织型】和【无组织型】，区别是作案前是否有策划有预谋；其中，有组织型的杀人犯，又分为【专注于犯案行为】，和【专注于犯案过程】的，两者的区别在于，一个是单纯想杀害目标，另一个是想延长作案与被害人的相处时间，然后从对方的反应里获得快-感。

    而编剧对杀人犯的理解，显然既不够深，也不够准确。

    为了让编剧有个相对直观的感受，适逢路演到边境省份城市，关琛准备连夜带编剧去见见世面。

    编剧以为关琛最多不过是带他去看守所，咨询采访直面过杀人犯的警察，结果关琛到银行取了几万现金，装在一个半透明的白色塑料袋里，问说，听没听过钓鱼执法。编剧登时吓尿了，哭着保证他一定好好查资料，下次一定带着更好更真实的剧本过来。获得首肯后，编剧连夜坐飞机回了家。

    到达魔都站的时候，关琛跟陈导报备，说是要离开一上午。

    陈导赶紧问，这次是要带谁出去。关琛回答说，不带谁，就他自己，去办点正事。

    陈导心中庆幸和郁闷混在了一起，缓了缓劲，同意了关琛的出行，只是让他下午的时候早点回来。

    影厅的上午场基本没太多人，所以路演日程表一般都从下午开始，然后一直忙到凌晨。关琛虽然深夜总是出门游荡，感受当地的风土人情，但时间观念向来准时，也不惹出麻烦，说话办事可以放心——仔细想想还很神奇，一个人竟然既能让人感觉麻烦不断，同时又给人安全感和靠谱。

    关琛特意起了个早，提着大袋小袋从全国各地买回来的东西，走出酒店。

    他先是回了一趟工作室。

    到达工作室楼下的时候，时间还没到上班时间，关琛没有立刻上楼，而是去跟街坊们打招呼。鉴于他如今初步有了点名气，于是整个过程有点像走访扶贫点，关琛沿着街道一家一家去打招呼，问问他们生活状况如何，最近有没有什么困难。受访的老板无不惊慌失措，如临大敌，连忙表示最近生活得很好，尤其是最近几个月，简直是人生中最幸福安稳的日子。

    关琛很满意，沉吟片刻，用一种充满言外之意的语气，说，最近有部电影快上了，你知道的吧？

    老板们得到暗示，连说，肯定看肯定看，带着一家老小一起去看。

    关琛喜欢这种懂事的人，他劝告各位，一定要看好自己的小孩，可不要干了傻事，追悔莫及。

    有小孩的老板们再次得到暗示，一个个脸色煞白，紧紧抱住自己的小孩。

    等到钱良义过来上班，在人群外垫着脚看热闹，才发现那个梦魇般熟悉的面孔。

    坏了！钱良义心里重重一跳。

    因为是突击检查，他根本来不及请病假，也来不及让员工们通知客户换个时间再打来电话。

    钱良义只能眼睁睁接过关琛手里的东西，然后目送对方上楼，开始耽误一天的收成。

    关琛热情地跟职员们打着招呼。

    “小静，听说你小孩在暑假惹了点麻烦？我认识一种人，他们生活上有点困难，但是都很热心，只要少许的酬劳，就能帮你解决麻烦。怎么样，要不要介绍给你？”

    “老唐，乡下那边的老人家身体现在还好吧？准备送养老院？哪个养老院？没选好……你最好想清楚了再选，现在有一种诈骗手段，就是卖床位给老人家然后卷钱跑路。老人家今年九十了吧？是挺大的了，这个年纪法院不敢判，判了监狱也不敢养，警察不敢来狠的，抓了也是取保候审。对了，小静她的小孩刚好……”

    关琛已经好几个月没有回工作单位了，领导久不露面，有被架空的危险。他对自己的定位是干实事的领导，所以为了稳固基本盘，他关怀员工的时候关怀得都很细致。

    慰问的效果看来很不错。关琛能感觉到，每个被他点到名的人，抖着身子讲话，显然在感受到领导威严的同时，都很感动。

    一旁的钱良义看到关琛当场蔑视法律，还怂恿员工走上歧途，连忙上前阻止他，“你省着点力气到下午的路演……”

    “剧组的工作是工作，工作室的工作也是工作嘛。”关琛摇头晃脑地答道，就像是领导在发表滴水不漏的讲话。

    “……”钱良义暗骂一声邢云，竟然没有看住关琛。

    关琛走到钱良义的办公桌后面，翻了翻各种文件，装模作样地摇了几下头，仿佛对钱良义的工作很不满意。钱良义眼皮一跳，下一秒果然听到关琛说，“我最近想到一个新的盈利项目，可以给工作室增加创收。”

    钱良义咽下一口唾沫，喉头汩汩地抽搐几下，像是误吞了一只老鼠。

    关琛说的新项目是，“我们提供婚庆小剧场服务，让顾客自己当编剧、当主演，把两人相遇相识的爱恨纠葛重演出来，有很好的纪念意义，以后亲朋好友或者小孩好奇了，就可以放给他们看嘛。”

    “咦？”钱良义震惊了，没想到关琛会有这么正常的提议。但是过于正常，对关琛来说本就意味着不正常。

    钱良义谨慎道：“我们根本没有团队啊……”

    关琛说：“演员的话，刚好培训班那边的学员可以拉来当龙套，只需要付少量的钱，名义上提供练习表演的机会。客户演技不好，还有专业的表演老师指导。”

    “那其他人呢？摄影，美术什么的……”

    “在楼下。”关琛说。

    钱良义扑到窗边去看，没看到什么剧组。

    “摄影组，造型组……直接从我们街坊邻居里拉人。只要我们带着大家喝汤吃肉，我以前说的那个婚庆联盟，趁机就可以做起来了。”关琛显然没有忘记刚入职那会儿，刚一提出就被钱良义否掉的【婚庆联盟】，“话事人也不用轮流当了。我们工作室做了盘子，我们就是话事人。”

    职员们被深深地打动，一个个都憧憬起来了。

    钱良义头大，他十分清楚，剧组的搭建不是这么容易的。不是说同为摄影师，一个人就能干另一个人的活。影视专业的摄影师要用几年的时间学习镜头语言，学习光和空间，在行内，基本是师父带徒弟，老师带学生，跟拍平面照的结婚照商业摄影几乎是两个工种。

    但钱良义知道这种理由打消不了关琛，他想了想，发现漏洞，说：“……录音组，道具组，置景组这类，我们邻居里没有啊。”

    只见关琛从容地掏出一本小册子。

    钱良义知道关琛总是随身带两本小册子，一本是好人证，另一本是用来记录各种东西的，但从来不知道上面具体写了些什么。在他有限的印象里，关琛做任何事的时候，都有概率拿出过小册子乱写一气，吃饭时，走路时，踢足球时，写完之后，时而蹙眉，时而释然，时而诡笑一通……他一直怀疑，关琛在记录某种创作灵感。文学专业的嘛，正常，正常。

    关琛翻开小册子，问：“这个问题我早就想到了。你以为我这个计划是随便说说的么？”

    钱良义心想，啊，难道不是吗？……

    关琛翻了几页后，像是找到了什么，“你看。”他把小册子展示给钱良义看上面的内容。

    钱良义接过来看到，小册子上那页是一行行的字，看起来是什么资料。

    以统一的格式，记录着一个人的姓名，性别，年龄，职业，家庭成员构成，地址，车牌，爱好，债务情况，弱点……

    【阿曼达（美利坚人），女，22岁，摄影师助理（从业2年），独自留华学艺，魔都市十一街33弄204，无车，喜看书，无欠债，脾气暴躁容易冲动违约……】

    【庞易，男，32岁，道具组组长（从业11年），一妻两子……】

    【……】

    钱良义手一哆嗦，没想到会看到这种东西。

    小册子上面的人，有的来自《警察的故事》剧组，有的来自《命运钥匙》剧组。

    《黑蛟龙2》上榜的人最少，大概是专业能力太弱，没怎么被关琛看上；少数几个上了榜的，【弱点】那一栏的描述也是非常醒目，什么【欠债20万】，【有个重病的弟弟】，【疑似出轨脚踏多条船】……情报网千疮百孔，可见片场纪律之差。

    “……”看到这种危险的资料，钱良义惊悚之余，内心深处竟隐隐落了地。

    果然啊果然，关琛还是那个关琛。

    关琛说：“只要我们针对他们的弱点动之以情，先礼后兵，他们多半会加入我们。”

    钱良义无语了，这件事已经超出了他的能力范畴。

    “你很久没见你大师兄了吧？”钱良义慈眉善目地问着关琛。

    关琛果然点头。

    钱良义说：“劲竹今天去表演班了，那边人手不够，他去帮忙。你难得有空，过去看看他，顺便看看邢老师，再把你这个什么什么（犯罪）计划，跟他们讲一讲。”

    关琛心想也是，跟一个小喽啰说些大计也没什么用。最后做决策的，还得是他跟大师兄两个人。

    “行，那我走先。”关琛问钱良义：“没什么事要汇报了吧？”

    钱良义想了想，说，“前段时间有个小鬼过来打听你的消息。”

    关琛让钱良义描述一下对方。

    钱良义描述了一番那小孩的恶劣行径，最后用三个字概括道：“很像你。”

    关琛没听懂最后里面蕴含的小小讽刺，他只是点了点头，“我知道是谁了。意料之内。”挥挥手，让钱良义退下。

    关琛走前，留下了一些食物特产，让职员们瓜分，他带着另外一些东西，前往表演班。

