    正当衙役们准备打砸之际，沈安漫不经心的伸着懒腰走了出来。

    “原来是你！”

    胥百鸣看他出现，愣了一秒，随后冷笑道：“沈特使虽然是月照贵宾，但在我月照地界，也得遵守我月照的规矩。”

    “来人！”他脸色铁青的说道：“把沈特使和他的手下统统带回去！”

    尧大人和沈安的关系势同水火，这次沈安竟敢撞到枪口上！

    那自己还不得在尧大人面前立个大功？

    想到这里，胥百鸣现在看向沈安的眼神中，除了阴冷之外，竟多出了几分灼热。

    沈安就是行走的功劳簿啊！

    衙役们再次动手，其中两人走到沈安旁边，就要直接给他套上枷锁。

    “砰砰！”

    沈安轻轻用力，两个衙役便倒在了地上，脸上慵懒的神色也消失不见，取而代之的是，威严而不容侵犯。

    “你……你要造反？”

    胥百鸣见状如临大敌，手下衙役立刻将杀威棍指向了沈安。

    沈安冷笑：“这位大人，姑且不论本特使的身份，你刚刚说我们不尊教令，敢问一句，本特使违反了月照哪条律法？”

    胥百鸣一听这话，不怒反笑：“呵呵，死到临头，还鸭子嘴硬！”

    他用手指了指店铺当中的那些酒水：“我月照酒水经营必须有许可，你没有许可便开张营业，这便是不尊教令！”

    “是吗？”

    沈安仰头一笑，突然目光犀利，直视胥百鸣：“你怎么知道我这店铺没有许可？你到工部查了吗？”

    胥百鸣顿时心虚，沈安如此硬气，难不成，他手里真有许可证？

    可一想不对啊，刚刚在丞相府，工部王大人可是说了，最近他都没有批准过许可证。

    这个沈安，肯定是在诈他！

    想到这儿，胥百鸣挺直了腰杆：“当然！要不然本官怎会擅自行事！”

    周围来买酒的百姓们见胥百鸣和衙门的人如此嚣张，都不由得在心里替沈安捏了把汗。

    “唉……这回我看沈安完蛋了，咱们月照律法森严，他这大梁酒坊怕是开不下去了！”

    “是啊，说不定还要掉脑袋呢！”

    “不至于吧，我听说沈安是大梁特使，代表大梁来我月照和谈的，皇帝不会杀他吧？”

    “就算不杀，他这酒坊也开不下去了，咱们没有口福咯……”

    百姓们交头接耳，纷纷感叹。

    听到这些话，胥百鸣更加得意了。

    “沈安，你是大量特使又如何？没有许可证，今天你这店铺，就得关门！”

    “来人，给我查封！”

    胥百鸣说着，就大手一挥。

    “我看谁敢！”

    见衙役要去打砸，沈安顿时脸色一冷。

    “胥大人口口声声说我没有许可证，那你看看这是什么！”他从怀里掏出一张纸，劈头盖脸就朝胥百鸣丢了过去。

    胥百鸣被那张纸砸了个正着，遮住了脸。

    他愤怒的扯在手中一看，鲜红的工部大印映入眼帘。

    “你……怎么可能！工部的人明明说你没有获得许可的！”

    胥百鸣双目圆睁，满脸的不可思议。

    工部官员不可能骗丞相大人的！

    这许可一定是假的！

    他心思急转，将手中的许可文书直接揉成一团，重重摔在地上：“你身为大梁特使！竟然伪造我月照衙门文书，简直罪加一等！”

    “来人啊！把他们抓起来！”

    六个衙役立刻气势汹汹的冲上去。

    有了命令，他们也就没有任何顾忌，直接用上杀威棍，平日里训练的擒敌招式也全部使了出来。

    两人夹住沈安的脖子，两人夹住沈安的胳膊，两人夹住沈安的脚。

    “好一个指鹿为马、强安罪名！”沈安没有反抗，十分淡定。

    因为他看到了外面围观百姓里，一个靓丽的身影。

    今天开张大吉，作为股东的蔺茯苓，怎么可能不出现？

    蔺茯苓满脸怒色的分开人群，径直走了过来。

    “衙门办事，闲杂人等不要乱闯！”

    负责封锁现场的衙役，看到美艳动人的蔺茯苓走来，眼神微微一亮，表现的更加硬气了。

    “呵呵，你们办的什么事？以官身欺压良善吗？”蔺茯苓冷冷问道。

    月照的官吏平日横行霸道，她早已有所耳闻，只是没想到今日竟然亲自遭遇了。

    “你说什么？”拦住她的衙役，顿时大怒。

    “官爷我看你长得水灵，才没直接动手，你倒好，还跟我横起来了，赶紧给我滚！”

    衙役举起了杀威棍，眼看就要打下去，那边的胥百鸣听到动静扭头看来。

    不看还好，一看吓一跳！

    公主怎么来了？

    手下人还要殴打公主？

    这不是要人命吗？

    “住手！”

    他已经魂飞魄散，脚下踉跄的跑到衙役身旁，一把拉住衙役胳膊，反手就是一巴掌。

    “微臣不知公主殿下驾到，手下无知冲撞，还望公主殿下原谅！”

    胥百鸣无视那衙役茫然的眼神，直接跪倒在地。

    蔺茯苓昂首而立，双手放在身后，冰冷而威严的上位者气息极具压迫感。

    她冷冷扫了一眼胥百鸣身后瑟瑟发抖的衙役，随后扭头直视胥百鸣：“胥大人，此人冲撞本宫，已是死罪，你竟然开口要求本宫原谅他？”

    胥百鸣已经大汗淋漓。

    今天是出门忘了看黄历吗，怎么遇上公主了？

    他头埋在地上，声音颤抖的说道：“他该死，他确实该死！下官这就将他拖出去砍了！”

    说完，就要转身下命令。

    死手下，总比自己死要好！

    那名衙役顿时慌了，他到死都没想到，就因为一句话，便丢了自己的小命。

    更没想到平日里还能一起喝酒的京都令，怎么就一句好话都不替他说了呢？

    蔺茯苓也没拦着，这些衙役往日也没干什么好事！

    “哼！”她冷哼一声，眼神中露出浓浓的鄙夷：“胥大人还真是杀气腾腾！”

    这时，沈安缓缓走了过来，他朝着蔺茯苓拱了拱手：“参见公主，胥大人何止杀气腾腾，他刚刚可是说，公主您亲自办下来的工部许可，是伪造的文书。”

    胥百鸣听到这话，心中猛地一抽，双腿不由得一软，扑通跪在了地上。

    完了！

    胥百鸣官卑职小，朝廷很多隐秘他并不清楚，只知道公主负责和大梁和谈，但公主和沈安两人之间的关系，却并不清楚。

    他怎么也没想到，沈安不仅有许可，还是公主出手办下来的！

