
“药有问题，这怎么可能？”约翰布朗显然是不信，接着说道：“这药是我师妹亲手抓的，亲手熬的，我还闻过，绝不会有问题的。”

旁边的史蒂芬丽莎也赶紧说道：“是的，这药绝对不会有问题的。我可以保证，绝对没有抓错，也不会有人从中做手脚。”

张禹能够看得出来，史蒂芬丽莎和约翰布朗的关系亲密。于是，张禹说道：“能不能按照药方，把药抓来给我看看。”

史蒂芬丽莎马上看向床上的约翰布朗，约翰布朗微微点头，史蒂芬丽莎马上站了起来，说道：“请稍等。”

她随即出门，前去抓药。

房间内的人，都疑惑地看着张禹，瓦伦西亚和张伯伦、托尼大爷都不懂国语，不知道这是怎么回事。

过了能有五分钟，史蒂芬丽莎重新回来，在她的手里，捧着一个小筐，里面装着药材。

来到窗前，她将筐递给张禹，说道：“就是这些，绝对不会有错。”

张禹接过小筐，看了一下，里面装着各种药材，摆放的十分整齐。他跟着低头闻了闻，然后抓起一些药物，放到鼻子下使劲闻了闻。

他将药物放下，微微摇头说道：“问题找到了。”

“什么问题？”史蒂芬丽莎和约翰布朗异口同声地问道。

“药材过期了。”张禹无奈地笑道。

“过期了......中药怎么会过期呢？”约翰布朗有点不敢相信。

张禹笑着说道：“张禹也会过期的，这些药材放了多少年，我虽然不敢确定，药味虽然有，可已经不浓了。通常来说，中药存放如果超过四年，哪怕封闭良好，药效也会大打折扣。就好像你的伤，之前虽然有点重，治疗起来也容易。可是因为药物的药量不足，导致无法发挥药效，喝了等于白喝，所以到现在还没有祛血化瘀，时间越长，伤势越重。”

“原来是这样......”约翰布朗惨然地说道：“这些药......好像是十年前采购的......”

史蒂芬丽莎则是急切地说道：“那怎么办啊？”

“这个好办，药物需要重新购买，但现在急于给约翰道友治病，事急从权，能药物买来，肯定来不及。我看这样，在原先的药量上，增加三倍进行熬制，我再给约翰道友用银针刺穴，尽快驱除淤血，估计当天就能看到效果。”张禹自信地说道。

“真的？”史蒂芬丽莎兴奋地说道：“那我现在就按照你的意思办！”

“####&&&&&&......”张禹和约翰布朗、史蒂芬丽莎对话，托尼大爷一句也听不懂，他现在似乎有点急了，大声问道。

史蒂芬丽莎连忙安抚，将张禹说的话，跟老爷子说了一下。

老爷子听了之后，显得有些不信，摇头又说了一大堆。

他的话刚说完，外面响起急切的脚步声，跟着是敲门声响起“当当当......”

“e  in！”史蒂芬丽莎叫道。

房门打开，进来的是另外一个知客道士，他匆匆忙忙，一进门就喊道：“No，  those  pe  again！（不好了，那些人又来了）”

听到声音，张禹心中暗说，敢不敢说国语，我特么听不懂。

床上的约翰布朗闻言，立刻就要坐起来。可这一动，忍不住闷哼一声，人又无力的躺回床上。

站在床边的张禹赶紧说道：“约翰道友，你不要乱动，这样会加重伤势的。这是出什么事了？”

“没什么。”约翰布朗无力地说道。

他跟着用英语说道：“瓦伦西亚、张伯伦，你们两个跟乔布斯通一起出去，不要跟对方动手。实在不行的话，就报警。”

“OK！”王伦西亚点头答应，随即朝张伯伦做了个手势，两个人连带知客道士乔布斯通一起快步走了出去。

张禹虽然听不懂，但也能够肯定，这是出了事。

他迟疑了一下，便正色地说道：“约翰道友，咱们都是道家一门，乃同祖同宗同源。你的伤，显然不是磕磕碰碰，是被人打伤的。到底出了什么事，道友若是隐瞒，就是看不起贫道了！”

“这......”约翰布朗没想到张禹突然这么严肃，一时间不知道该怎么说。

史蒂芬丽莎连忙劝说道：“无当真人，对方很凶的，你还是不要掺合了。这里的事情，我们会解决的，如果不行的话就报警。你好好休息就行。”

这一下，张禹明白是怎么回事了，一定是打伤约翰布朗的人，又打到门上了。

张禹冷笑一声，严肃地说道：“史蒂芬道友此言差矣！我堂堂道家，岂容他人上门踢馆，若是还需要警察帮忙，传讲出去，至我道家脸面与何地！”

“这......”史蒂芬丽莎听了这话，不由得垂下头去，也不知该怎么说了。

张禹两步走到知客道士钱飞身边，直接说道：“带我出去瞧瞧。”

“我......”钱飞不敢做主，小心地看向床上约翰布朗。

约翰布朗也是为难，张禹远来是客，若是有个好歹，那怎么办？

可张禹说的也没错，道家声誉重要，尤其是张禹，是从东方道家本源来的，对这种事情，更加不能容忍。

要知道，私人恩怨的话，私下解决。如果到道观来踢馆，那踢的不仅仅是人，乃是三清的脸面。

可约翰布朗也能看得出来，张禹十分的认真，略一考虑，说道：“钱飞、赵华，你们俩陪真人出去看看，千万不要令真人有何闪失。”

“是，师父。”“是，师父。”钱飞、赵华立刻答应。

二人陪着张禹一同出门，离开约翰布朗的房间，张禹就低声问道：“对方到底是什么来头，为什么要找你们道观的麻烦？约翰道友，又是为何被打伤？”

“这......”赵华不敢乱说，看向钱飞，说道：“师兄，你跟无当真人说吧。”

钱飞迟疑了一下，无奈地说道：“他们说，我们三清观是异类......说白了就是异教徒......让我们滚蛋......其实，无非是想要我们这块地......因为他们侮辱道教，师父十分气恼，就跟他们理论......师父是练太极拳的，对方就提出来跟师父比武，结果把师父打伤了......他们还说，我们不是会中医么，有本事别去医院，自己用中医把伤治好，才是本事......如果治不好，中医就是骗人的把戏......所以，师父就算伤势严重，也忍着没去医院......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9260525"  chaptername="第1923章  我堂堂道家，岂容他人上门踢馆！">加入书签</a>
</div>
