    呜呜的竹笛声音响起，乔蕊吹响了灵魂韵律，黄巾军兵将开始叠加虚弱状态。

    德莉法作出了一个挥手的动作，白晓文召唤死亡骑士，出现在了翼骑兵阵前。

    在这个时候，琅琊子有些惊异地看了白晓文一眼，不过没有说话。

    白晓文没管这么多，直接控制死亡骑士，发动了他此时此刻最重要的一个技能：

    “军团冲锋！”

    【军团冲锋：死亡骑士发动冲锋，进入霸体状态，免疫优先级7以下的任何强制位移效果和控制技能，并造成200%的物理伤害。死亡骑士的友军在跟随死亡骑士冲锋时，会获得相同优先级的霸体状态。】

    死亡骑士和后方的六百翼骑兵，浑身都笼罩上了一层血红色的光芒！

    一个宏大的血红色箭头，直指黄巾军主力阵容。

    “杀！杀杀！”

    六百翼骑兵仿佛受到了激励，心头涌起了一种碾压一切，就连山岳都不能使其停步的勇气。他们收回铁胎弓，从得胜钩上摘下百炼钢矛，呐喊着发起了冲锋。

    黄巾军的两千人马，被六百翼骑兵硬生生凿了个对穿！

    翼骑兵除非被伤害强行灌死，否则冲锋就无法中断。

    黄巾军阵型大乱！

    凿穿阵型的翼骑兵，通体包裹的血色光芒缓缓消失。

    死亡骑士再次调转马头，带领翼骑兵再度冲锋。不过这一次，就没有“军团冲锋”的逆天霸体加成了——军团冲锋只能用一次，后面就会进入冷却时间。

    但两军对垒，尤其是骑兵面对步兵的防御阵型，就是第一次冲锋最为重要！

    黄巾军阵势乱了，第二波冲锋即便没有霸体加成，也影响不大。

    因为李淑仪已经乘着这个机会，冲入了敌阵。

    乱糟糟的阵型，没有统一的指挥，正是李淑仪这种敏捷性战士，最容易发挥的战场。

    随手劈杀了几个黄巾军杂兵，将自身状态叠加起来之后，李淑仪身形如鬼似魅，出现在了一个黄巾军将领的面前。

    双剑呼啸刺出，眨眼间就把他的马匹刺倒，然后就是一连串的金铁交鸣声中，那名黄巾军将领手中的斩马长刀，被李淑仪硬生生打飞出去！

    天藏剑法之藏锋势，对付近战首领效果拔群。

    李淑仪近身短打。那黄巾将领，就像是沙场大将碰到了武林高手，浑身弓马、长兵器的本事施展不出来，只能怒吼连连，一道道伤口飞溅出鲜血。

    乔蕊的灵魂韵律，很快就叠加到了高层数，黄巾军全员如同中了诅咒，实力大降。

    眼看着两千黄巾军，伤亡快速增加，忽然虚空中一声大喝响起，震人心魄。

    “正法乾坤，令诸邪避散，敕！”

    短短十个字，却是直接清空了所有黄巾军士兵身上的“灵魂韵律”负面状态！

    正在吹奏竹笛的乔蕊，身躯猛然一震，向后软倒，鼻孔之中，竟是有两道殷红沁出。她的头顶上，赫然冒出了一个伤害数字——

    -196！

    乔蕊苦笑了一声，她想要坚持再次吹奏灵魂韵律，却发现无论怎样，都无法催动。灵魂竹笛附带的灵魂韵律技能，居然变成了灰色，处于暂时不可用的状态。

    白晓文也是心中一惊，他已经得到了灵界规则的提示信息：

    “黄巾军总首领，大咒术师张角的技能：敕令-破法之咒发动！”

    “破法之咒？是清除友军身上的负面状态吗？看乔姐的模样，似乎还会对施术者造成反击……”

    白晓文刚刚共享了这一信息，就听到又一声叱喝，从虚空中响起：

    “临兵斗者，皆数组前行，敕！”

    敕令-狼行之咒！

    青色光芒在战场上扩散开来。

    黄巾军爆发出了一阵呐喊，每一个士兵的体型，都变得更高大强壮了几分，而且神色之间有一种难言的狂热，移动速度都加快了不少。

    翼骑兵的第二波冲锋，冲到半途，却被死死牵绊住了。为了阻挡翼骑兵的速度，黄巾军甚至不惜用血肉之躯上前阻挡！

    在青光笼罩之下，黄巾军士兵的“受伤僵直”能力大幅提升，以血肉之躯阻挡铁骑洪流，居然只是稍稍被震退，随后就会有其他黄巾军士兵冲上去补上位置。

    原本翼骑兵轻易就能冲击破开的阵线，居然变得坚如磐石。

    黄巾军士兵发一声喊，散乱的阵线重归一体。

    失去了冲击力的骑兵，对步兵的威胁能力会大幅度下降，只能凭借钢矛，和黄巾军展开白刃战。

    不时有翼骑兵被砍落下马，然后就被悍不畏死的黄巾军士兵扑上去，用人数堆积，造成减员。

    “这张角……妖术果真强悍！”白晓文侧脸看向琅琊子，“道长是否了解张角所施放的妖术？”

    琅琊子捋须说道：“他用的是道门密祝真言。真言共九句，凡八十一字。修道之人居于深山，往往会遭遇猛虎长蛇，密诵真言，可保体健身轻，驱邪避恶，不至于被虎狼加害。不过，张角居然能把密祝真言，用于军阵行伍，还能有这么强的效力，确实是一个道门奇才，可惜他的才能没有用于正道啊。”

    白晓文说道：“道长既然知道张角的根底，还请施法，破了张角的密咒。”

    琅琊子摇头说道：“张角真言用于行伍，这是对道门真言的全新演绎，贫道并不知破解之法……”

    白晓文一阵无语，搞了半天，你只是个嘴强王者。他无奈摇头，看来这次，必须动用自己的手段，没办法再隐藏了。

    白晓文回顾身后，见到焦触、张南二将，已经把军阵收拢。他大声喝道：“焦触！一炷香时间已过，我令你率军进攻黄巾贼侧翼，与翼骑兵内外合击！”

    焦触刚刚被白晓文从败军之际救了出来，也有心鼓起余勇奋战，以求减轻自身罪责。他大声答应，然后命士卒擂鼓，侧翼迂回，攻击黄巾军。

    幽州军一开始败了一阵，损失了千余人，然后败兵逃散。焦触收拢溃兵，只得不到三千，余下的兵丁，都不知道逃到何处去了。

    但这近三千士卒，也是一股不小的力量，在一通鼓之后，焦触、张南二将率军再次进攻。

    ……

    （今天还有）