    “阿西娜和露丝已经解决了。剩下的安娜油画和雕塑不会攻击人，有入职的职业人和他们说清楚情况就可以，画廊以后可以正常营业了。”

    关掉油灯气阀，火苗因为氧气的耗尽而熄灭。

    略微冷清的清晨光线，陆离立在门边继续道：“顺带一提，昨天驱魔时雕塑的一条手臂断掉了，麻烦你请人复原。”

    “好的好的……实在太感谢你了驱魔人阁下，是你挽救了我们安蕾夫人艺术画廊的未来，我想您的举动一定能让本画廊更受本地居民的欢迎。”本杰明搓着手掌兴奋地说道。

    “所以该谈谈报酬了。”

    “呃……”本杰明的笑容一僵，转移话题：“要不我们先去看看画廊？”

    “可以。”

    陆离点头，没反对本杰明验收一样的行为，这合乎常理。

    关上大门，陆离和本杰明走向长廊深处。

    “这幅画叫《赫罗斯的骄傲》，赫罗斯三世当年被我们先辈送上绞刑架上时的一幕。”

    本杰明似乎有意介绍每幅画，每经过一件展品时都会特地介绍一下。

    陆离对此不感兴趣，步伐不减。本杰明不得不拖着臃肿的身体跟在后面，略过几件来不及讲述的展品。

    直到经过安娜的画像时，陆离的步伐才停顿下来。

    本杰明眼前一亮，在旁殷勤解释道：“这幅画叫《安蕾夫人之女》，不过我们一般直接叫它《安娜》，是安蕾夫人在安娜十六岁时亲手在自家庄园作画。你可以看到这充满艺术感的线条与色彩，偏暗的色调赋予其一种这个时代特殊的美感……”

    本杰明喋喋不休中，陆离走近画像。

    他还未仔细观察过这幅画像。

    画像描绘的地方处于庄园之中，可以见到小径两旁暗绿淡粉的花圃与作为背景的宅邸。

    安娜端坐在庄园座椅中，素手轻压着裙摆，一身白色哥特百褶长裙如洋娃娃般精致。贵族少女的姿态却难掩那股活泼气息。

    一些细微颗粒遍布油画，让画布有些凹凸不平。或许因为没有保护措施，颜料也已经氧化，让得油画有些失真黯淡。但就像本杰明描述的，这种失真偏暗的色彩反而赋予这幅画和安娜一种特殊的斑驳美感。

    “安蕾夫人是希姆法斯特有名的画家，在她因病离世后这间画廊便被她的家族成员交到我手中。身为一名从事艺术的商人，我很清楚安蕾夫人的价值，尤其是在她去世呃……我是指在她无法作画后。”

    “有很多收藏家会对这些作品感兴趣，比如您眼前这幅。只要您处理好它衍生的灵异问题，我想您一定能卖出大价格的。”

    本杰明喋喋不休的从油画讲到安蕾夫人，又从安蕾夫人讲到价值，终于揭开了他的一部分意图。

    陆离收回视线，转头看向本杰明，微微蹙眉道：“你想说什么？”

    那道目光下本杰明只觉得身体发冷，却不得不硬着头皮咬牙说道：“我想将这幅《安娜》赠予您，用来抵偿一部分委托费用。”

    他这么做不光因为吝啬，最关键的一点是：他没钱了。

    不得不说，贝尔法斯特是毫无艺术氛围的地方。这里的空气只有刺鼻的烟雾以及挥之不散的鱼腥味，根本没有艺术生根发芽的土壤。

    尤其是在画廊灵异时间流传出去之后。

    昨日一整天的游客居然只有区区十四人，5先令的票价下一天收入为70先令，而除了需要支付给三名员工的薪水外，他还要承担昂贵的房租——

    本杰明将全部希望寄托在摆脱幽灵隐患之后。

    但随着陆离那双没有任何情绪的眼眸和沉默，他心情渐渐坠入谷底。

    “可以。”

    本杰明惊喜的抬起头，一贯被肥肉挤成一条缝的眼睛史无前例睁到最大。他看到陆离扶住画框，打算摘下油画，并且有几分轻车熟路的样子——陆离看安娜这么安过。

    本杰明很聪明，转身跑向长廊深处，不一会儿二楼传来些微弱动静。几十秒后气喘吁吁回来，手上抓着一层白布。

    陆离接过，正好盖在画像前后。

    “那么还请继续吧。”本杰明上气不接下气道。

    陆离深深看了本杰明一眼，没说什么，跟随他继续向前。

    已经被看透了意图，本杰明就没继续欲盖弥彰的介绍其他藏品——而且他真的需要空隙喘几口气。

    “安娜是什么时候去世的。”

    等到本杰明气息不再急促时，陆离出声问道。

    本杰明想了想答道：“大概半年前。”

    “那时几岁。”

    “十八岁。”

    交谈间走到雕塑前，不出所料，本杰明有意放缓脚步。

    陆离不理本杰明，看向雕塑，然后注意到本该在雕塑怀里的那只断臂不见了。

    “你的手臂呢？”

    本杰明屏住气息，悄悄后退几步。

    雕塑没有回答，或许是还没醒来，或许是无法说话。

    环视一圈雕塑周围，陆离没有寻找到那只断臂的踪影，转头看向本杰明。

    “如果我找到断臂一定会送到您的侦探社！”本杰明连忙保证，一副雕塑已经归陆离所有的语气。

    陆离神情依旧平静，语气却微微有些上调，带着讽刺意味：“你将两只幽灵卖给驱魔人，并且还让驱魔人为之付钱？”

    本杰明惭愧低下头。

    “这两件东西我要了，余下你会支付多少报酬。”

    “250先令！”本杰明抬起脑袋，快速回答。

    陆离轻轻摇头：“300。”

    本杰明点点头道：“好。”

    陆离说道：“不过以防万一，有些事我要通知你。我不确认雕塑是否愿意跟我离开，所以如果它在夜晚偷偷回到画廊，我需要你支付对应的酬劳。”

    “没问题！”

    可能因为清楚自己的行为真的不对，本杰明答应的很爽快。

    某种程度来讲这算是双赢。本杰明解决了囊中羞涩与幽灵隐患，而陆离用700先令换来了两只对自己有好感善意的幽灵。

    本杰明最终也没有小气到底。他租赁了一辆马车，把雕塑封存进木箱里，让马车将陆离一路送回侦探社。

    当陆离抱着存放雕塑的长条箱和油画回到冷清侦探社时，哪怕是陆离，此刻心底也不禁泛起一抹微不可查的迷茫。

    自己去驱魔，为什么会变成带两只幽灵回家……

