    接下来，足足消耗了数个时辰的时间，夜笑与剑灵方才彻底停止下来。如以前一样，夜笑与剑灵，懒洋洋的并排席地躺了下来。

    接连解除了两道封印，夜笑与剑灵都是极为疲惫。甚至，都没有力气去看看解除封印后，有什么新的收获。

    好半晌，剑灵方才舒爽的呻吟一声：“唔！简直太爽了！这该死的封印，如今只剩下一道。你小子要快一点儿晋级原始，到时候，待剑爷封印全开，剑爷让你看看，到底什么才是真正的无敌强者。”

    听着剑灵的话，夜笑的心中也的确有几分期待。乾元剑，曾经是盘古的本命神器，而盘古身为顶尖部族盘族的唯一少主。他认主的神器岂会平凡？恐怕，就算是普通的融天境、窥天境都无法相比。

    “小子，想不想知道这一次有什么收获！”剑灵嘿嘿笑道。

    夜笑闻言双目一亮，赶忙翻身坐起来：“快说，这一次可是接连解开了两道封印，有什么收获。”

    看着夜笑期待的目光，剑灵嘿嘿一笑，不过倒是并未卖关子。

    “首先，自然是乾元决的第七层与第八层功法！乾元决共分为九层之多，每一层之间的差距，不用我多说。这次，你的功法直接提升两级，你修炼的速度，定然大大增加。”

    夜笑精神一阵！修炼的功法，是他的根本。功法愈强，修炼的速度与战力都会有极大提升。

    之前，他早就尝到了功法提升的好处，如今听到有了第八层的乾元决，岂能不惊喜！

    刷！剑灵屈指一弹，一道流光直接没入夜笑脑海中，“好了，这功法已经交于你了，随后你自己慢慢体悟就好。”

    说到这里，剑灵嘿嘿一笑，“这第八层的乾元决，来的到也算是恰到好处。功法愈强，能够炼化的力量也愈加纯净与浑厚。比如说，以这混乱迷境中的力量稠密度，你之前的功法，根本无能炼化。可是待到你功法晋升第八层之后，这里对于你来说，就是绝好的修炼圣地。”

    “哦？”夜笑更为惊喜，“这方法，可以让其他人也修炼么？”

    这里力量醇厚，可是在这里生存的盘古遗民，却根本无法继续修炼。而缺少其他修炼资源的他们，也只能勉强维持修为。如果这个功法可以传授给其他人，那对于盘族来说，就是天大的好消息。甚至，比多几个身怀祖力的人还要重要。

    “这肯定不行！”让夜笑失望的是，剑灵毫不犹豫的摇了摇头。

    “这乾元决，你以为是谁都可以修炼的？低级层次还好，可是到了六层以后，就算是芊芊那丫头，也不一定可以修炼的了。至于盘族其他人，根本不可能修炼。”

    “而且，这功法是盘族嫡传。哪怕是盘族之中，能够有资格修炼这功法的，也极为稀少。”

    “唔！”夜笑失望的点了点头。

    “不过，如果想要让这里的其他人可以修炼，到也未必没有办法。”剑灵忽然说道。

    “什么？”从希望到失望，再从失望到希望。剑灵的话，几乎让夜笑崩溃。不过，此时他的注意力，全部注意到剑灵的话语之上，根本无暇顾及自己的情绪。

    “你小子真是身怀宝物而不自知！”剑灵先是撇着嘴，鄙视了夜笑一番，然后方才继续说道：“你身怀真实之界，这小世界的力量极为强大，甚至，远超你的想象。”

    “如果你用真实之界，覆盖其中一片空间。这片空间的力量，就会逐渐改变。甚至，可以根据你的意图，去改变这片空间中，所蕴含的力量。只不过，此时你的真实之界还极为弱小，能够改变的区域还极为微小。”

    夜笑双目闪动，他还是第一次知道，他的真实之界，竟还有这种作用。

    “那……那以现在真实之界的强度，可以改变多大的空间？”夜笑紧张的问道。

    这关系到盘族力量的提升，对于盘族来说，有着无与伦比的意义。不由得夜笑不紧张。

    在夜笑的注视下，剑灵足足沉默了半刻钟的时间，方才犹豫着说道：“恐怕，只能改变百丈空间。不过，随着你力量的提升，真实之界的力量，也会发生极大变化。如果发展到极致，你甚至可以一念将一颗星球摄入，直接改变其中的一切。”

    对于剑灵后边的话，夜笑根本没有听进去。他的脑海中，只回荡着一句话：可以改变百丈空间的力量……

    “百丈！足够了！”夜笑振奋的握了握拳头，百丈空间虽然不大，可是却足够让数百人同时修炼。盘族遗民，如今的数量并不多，一共也只有数千之数。互相轮换，这百丈空间能起到极大作用。

    “不过，这种改变空间力量的方式，却是不能太过长久。我估计最多可以持续三年时间。三年后，其他力量侵入，你便是需要再进行一次。”剑灵出言提醒道。

    夜笑点了点头，不过心中的振奋却不曾有半点减少。不管怎么说，这空间，都必定会引起盘族震动。也必将，给盘族带来巨大改变。

    “其实，你想要帮助盘族，并不是只有这一个办法。”剑灵思忖片刻，继续说道。

    剑灵相伴盘古无尽岁月，他对于盘族的感情，甚至比夜笑还要身后。能够帮助如今残存的盘族，剑灵自然不遗余力。

    “若是普通的小世界，必然不可能长久使人滞留。不过，你的真实之界却不一样。少量的人进入其中，不会有任何影响。”

    “所以，你可以选择一部分盘族之人，令他们进入真实之界修炼。甚至，直接将他们带出去。但是，盘族的现身，对于你来说，是一个不小的危机。如何去做，还需要你自己去决定……”

    盘族的敌人，定是处于这方宇宙的巅峰。一旦发现了夜笑与盘族只见的关系。对于夜笑来说，说是灭顶之灾也不为过。

    夜笑缓缓点头，对于剑灵的话，他自然是明白。可是，有些事情，终归是需要有人去做的。

