
　　这件事情杨善知道了，立马联系了容枝，却被告知不需要帮她压热搜，也不用回复。

　　这就很，迷。

　　杨善有一瞬间，不知道自己有什么用处……

　　把她招来当吉祥物？

　　自从来了工作室，容枝几乎没啥屁事，她只能给自己找事做，跟别的娱乐公司赞助商之类的处理关系，其他时间，她就跟工作室其他员工一样，天天围在一起三缺一。

　　好在最近招了几个艺人，分担了她甜蜜的烦恼。

　　杨善无奈的摇摇头，她还是去看看那几个小艺人吧。

　　——

　　容枝知道这件事情，却没表态，她在等。

　　顾祈倒是急的不行，吵着要把“咸鱼要翻身”给弄了，被容枝拒绝后，委屈巴巴的缩在沙发上。

　　“行了，等会摄影小哥过来，看到你这幅模样，在外边你可就毁形象啦？”

　　这么大个人了，跟个孩子似的。

　　“我不！你一点都不爱我！不然为什么不接受我的帮助！哼！”

　　“一个大男人，哭哭啼啼的，像什么样。”

　　容枝瘪嘴，蹲在旁边，有点嫌弃，怎么越来越爱撒娇了。

　　“嘤嘤嘤——”

　　容枝：……

　　只好把他的脸掰过来，mua了一口，某人可怜兮兮的，眼睛却亮晶晶的盯着容枝。

　　“媳妇儿~我都没跟你一起上热搜，宝宝委屈，宝宝心里苦。”顾祈小朋友帅气的脸庞曲曲的瘪着嘴，一脸控诉。

　　玩命！

　　容枝压根舍不得凶他，只好耐着脾气哄她。

　　“小宝贝，姐姐保证呐，最爱的就是你，再过不久，人家就把时间全部都花你身上，陪着你！乖啦，不生气，好不好？”她扬唇，宠溺的揉他脑袋。

　　顾祈像只小狗，撒娇的蹭了蹭：“那你不能骗我。”

　　“不骗。”容枝。

　　终于是把人给哄好了，在摄影小哥进来之前收拾好，一切如常。

　　摄影小哥递给了顾祈一张卡片，说：“卡片里面有今天的任务。”

　　骨骼分明的手拆开，眉头一皱，容枝好笑的从他手里接过，看了一眼，笑就止住了。

　　摄影小哥：……

　　今天天气阴绵，山里的雾气涌动着炊烟，田野上，大人们正在抢收稻穗，孩子们在旁边捡米粒，抓青蛙，逮蚂蚱。

　　容枝今天穿的很简单，淡紫色的卡通T恤，衣摆塞在五分牛仔裤上，一双白色的李宁运动鞋，穿着紫色花边的长筒袜。

　　小心机的戴了一条银色的十字架项链，走在金黄的稻穗中，别有一番风味。

　　顾祈平常老干部的穿着，今天被容枝打扮的年轻了许多。

　　一件淡蓝色的海贼王连帽卫衣，很年轻，配了一条黑色的工装裤，裤头上别着几根链条，随着他走路的动静一晃一晃的。M.23sk.com

　　为了防滑，容枝特意给他找了一双彩蓝色的高帮鞋，走路很稳，连着顾祈的心情都好了不少。

　　遍地黄金被一阵风吹起，几十亩地连绵起伏，白色的光铺了上去，稻穗泛着光。

　　直播间里的孩子都看呆了。

　　容枝深吸一口大自然的气息，令人心旷神怡，疲倦感瞬间消逝。

　　“你很喜欢这？”

　　顾祈冷不丁的问了一句。

　　定定的望着她。

　　容枝扭头，好看的眉眼弯了起来：“喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第九十三章 祈爷是个撒娇怪44免费阅读。https://xs.23sk.com 