    “一波波的进攻，只会给敌人送菜，这是添油战术，对于敌人有利，对于我们来说，是不利的。”

    约翰将自己准备的战术说出道：“所以，我们应该等所有大军聚集只会，再对敌人展开进攻。

    以敌人的兵力，到时候很难抵挡住我们的进攻的，所以，此时我们应该静静的等待。

    等待大军的聚集。”

    约翰的话，让其他领主很是赞同。

    ……

    帝盟这边，唐末在约翰大军聚集的时候，就已经从派出的探子口子得到了这里的消息。

    原本，唐末已经做好了北美联邦新手领主联盟的大军进攻的准备。

    但没有想到，北美联邦新手领主联盟的大军这一次到来之后，居然没有冒然进攻，反而等待起来。

    这反而使得唐末的脸上露出凝重的神色。

    “接下来，恐怕我们要苦战了，甚至你们可能都会死。”

    唐末聚集帝盟领主说道。

    王思瑶问道：“你是得到什么消息不成，或者敌人有什么底牌？”

    “不是，只是因为敌人数量太多了，就算让我们杀，也要很长时间，所以，我们这一次大战将非常辛苦。”

    唐末说道。

    李书渊说道：“敌人虽然数量众多，但我们也不弱，有着黄金长城的存在，我们未必会输。”

    “不会输，但会很惨烈。”

    唐末说道：“从这一次敌人聚集，没有立刻进攻来看，敌人是学聪明了。

    这让我很担心。”

    “敌人没有立刻进攻，对我们岂不是很有利，我们刚刚经历过一场大战，正需要休养。

    敌人给我们休养时间，按理来说, 对于我们是有利的, 但我却为什么感觉你反而不开心呢。”

    这个时候, 刘佳慧注意到唐末的表情充满了沉重，故而问道。

    唐末说道：“若是敌人立刻进攻，我反而不担心, 敌人没有立刻进攻我才最担心的。

    这说明敌人准备聚集全部兵力，并其功于一战, 对于我们来说, 反而不利。”

    “怎么说？”

    其他人好奇的问道。

    唐末说道：“我粗略估算了下, 敌人全部聚集的兵力，大概在五百万亿左右。

    这么多数量的大军, 其数量是我们的上千万倍，也就是说，平均起来, 我们一个需要对付他们一千万个, 这还是最少估计的。

    就算修士因为修为的差距, 数量已经不是决定作用, 但一人对一千万，想想都恐怖。

    那个时候, 大战必然惨烈无比，哪怕我们有着黄金长城，也没有绝对把握必胜。

    故而我才担心, 敌人没有马上进攻，很可能就是想要运用数量优势, 直接横推，以数量优势来对付我们。

    这才是我担心的地方, 敌人没有立刻进攻，说明他们在等待。

    我估计他们在等待所有的大军聚集, 所有，我才有所担心，敌人怕是要决战。”

    谷鑅

    数量，看起来对于修士来说，并不是绝对，但数量大到一定程度，还是非常恐怖的。

    一千万倍的差距，哪怕只是凡人，也是非常恐怖的，更不要说，敌人根本就不是凡人。

    这样的大军，将会更加恐怖，哪怕有着黄金长城地利优势，唐末也没有绝对的把握赢得血战的胜利。

    此时唐末想想就感觉恐怖，头皮发麻。

    之前他没有想到这些，所以才非常自信，但现在，唐末虽然自信，但却不得不正视敌人的力量。

    当然了，若不是修为达到一定程度，能够缩小数量之间的差距，唐末此时怕完全没有信心了。

    但就算如此，面对即将到来的决战，他依然非常担心的。

    “车到桥头自然直，我们根本就不需要担心，就算敌人准备决战，我们也不是吃素的。

    而且, 就算我们战死, 也不算什么，反正在血战之中战死，不是真正的死亡。

    我们只要能够战至最后一个人，最后取得胜利，到时候，就算其他人全部死亡，也不算什么。

    我们已经做好了死亡的准备，到时候只要血战胜利，就不会有损失。

    甚至因为血战胜利，获得奖励，会使得我们实力大增，所以，你不需要担心，只需要血战胜利就可以了。”

    李书渊这个时候毫不在意的说道。

    其他人也是一副赞同的表情。

    对此，唐末却摇头说道：“能够不死亡，还是不要死亡的好，在血战之中，死亡和没有死亡，哪怕最后取得血战胜利，获得的奖励也是不同的。

    没有死亡，血战胜利之后，能够获得最后胜利的奖励的全部奖励。

    但若是死亡，就算最后胜利了，也只能够获得胜利的全部的奖励的一半，那将会损失巨大的。”

    “无所谓，反正是白的的奖励，一半就一半吧，而且一半的奖励已经是非常多了，我不嫌弃的。”

    刘东临这个时候开玩笑说道。

    对此，唐末看出刘东临想要大家不要那么严肃，放松心情，故而也变得轻松起来。

    就像刘东临说的，一旦血战胜利，一半的奖励和所有的奖励，对于他们来说没有多少区别。

    一半奖励也好，全部奖励也好，都能够使得他们崛起，所有，他们并不是很在意。

    因为作为弱势的一方，一旦赢得血战胜利，他们获得的好处将是非常大的，到时候，哪怕一半的奖励，也是非常恐怖的。

    这就好像一个人获得一个亿的奖，就算减少一半，还有五千万，足够普通人成为富豪了。

    虽然这个比喻有些不恰当，但意思是一样的。

    也正是如此，唐末开始不再担心起来，已经做好了足够的准备，现在就算决战，唐末也是不惧的。

    现在，他们只需要将这千年发展的底蕴发挥出来，取得最后的血战胜利就可以了。

    “接下来就等待了，等待敌人聚集，然后进行血战了。”

    放松下来，唐末叹息一声说道，其眼神看向北美联邦新手领主联盟的大军营地，充满了杀意。

    “只是等待，不符合我们的性格，我们这样让他们顺利聚集大军，对于我们来说，并不是好事情。”

    李书渊这个时候提议说道：“不如我们对他们进行骚扰如何，一来练兵，二来借此打击敌人士气。

    若是能够惹怒敌人，使得他们提前进攻，那也是好的，你们觉得了？”

    李书渊的提议，大家顿时都感觉不错，唐末也是一样，此时唐末陷入沉思之中。

