    慕化县城。

    数月前，慕化县城被金阳派夺取，但慕化县东面半壁都还在武胜门手上。

    于是乎。

    武盟成立后，就以县衙为分界，二派分据东西，县衙无主，就作为武盟临时总部。而正式的总部则在慕化县城北面，位于建陵、理定、慕化、阳朔四县交界。建造还须时间，暂时就拿慕化县衙凑合用。

    这一日。

    穆俊雄、王泉、薛忠三位盟主聚在一处，在场的还有一位身着长衫，神色冷酷的中年，正是今天才刚刚任命的武盟第一位客卿——

    ‘杨修’。

    按理来说，武盟以盟主为尊，客卿地位仅仅与长老、护法相当。

    但眼下。

    在这后衙中，穆俊雄、王泉、薛忠坐在‘杨修’跟前，却都带着几分恭敬。

    不为其他。

    只因这‘杨修’是陈季川。

    陈季川在大梁世界见识无数人物，‘换形法’大成，能随意变化，不但外形看不出破绽，就连内在气质都拿捏的万分精准、恰在好处。

    他化名换形为‘杨修’，弄了个‘白玉京梁楼地煞序列第六十九’的身份，威逼利诱，将穆俊雄三人收服。

    五个月的时间。

    更是明里暗里，将武胜门等三派高手、高层近乎赶尽杀绝。

    手段之诡异。

    心性之酷烈。

    实在令人心惧胆颤。

    三人见着他，当然小心恭敬。更别说，这‘杨修’背后还站着‘白玉京’，里头‘五城十二楼’，藏着不知多少高手，愈发令人畏惧。

    只是三人不知道的是，白玉京中目前已经出场的天罡序列、地煞序列，皆是陈季川一人扮演。

    ……

    “三派联合，贵在神速，目前始安郡外头应该还来不及反应。但也不能大意，‘三山军’应当尽快组建完成。三派士卒之间，素有恩怨，这次可以在民间多招收些兵员，用以润滑跟缓冲，免得自己人先乱起来。”

    自武盟成立之日起，陈季川就牢牢把控着武盟的走向，每一个重大决议也都是由他提出、由他拍板。

    三山、六部。

    后者效仿大楚六部，又有区分，分为‘武、吏、户、兵、刑、工’。其中吏部、户部等五部不需要多说，而‘武部’则是因地制宜，专为整合、制约、培养始安郡中所有武人而设立。

    侠以武犯禁。

    武人要是没了约束，就别说什么治安了，制定出法律也要被践踏。

    所以。

    必须在一开始，就将武人的力量约束在笼子里。

    武盟的各项法律法规，对武人也有许多要求，权力、利益超出普通，付出也要超出普通百姓，并且不允许违法乱纪。

    细则无数的武盟法律，是陈季川在大梁世界请来熟悉各代法律条文的法家学士制定，花费了十多年时间。

    可谓详尽。

    也充分考虑到始安郡的人文、风俗等等方方面面，不求完美，但求无不合时宜。

    甚至，制定好的武盟法律，还特意分出三个版本，从粗略到详尽，给始安郡百姓、武人有足够的时间去认知法律、遵守法律。

    六部之外。

    又组建‘三山军’，代替原本的‘武胜军’等三派常规部队，力求将三派兵力真正的整合到武盟当中。

    其中困难当然不少。

    但居安思危的意识还是要有的，武盟火速成立，确实让许多人措手不及。

    但是为了促成武盟，确保武盟为己所用，陈季川暗中下手，又害死了多少三派高手？

    论及顶尖高手，不算上陈季川的话，如今的武盟甚至连五个月前三派之一的武胜门都比不过。

    陈季川划分六部，制定法律，组建三山军，说到底其实并非想要对外进攻，只不过是想要快速充实武盟的实力。

    从而更好的占据黑狱、水府，得到稳定且充分的源力来源。

    “目前黑狱中，一天大约可以开采出两块灵石。照大人说的，所有灵石暂停向下层发放。”

    “漓水水府中，大约每旬能开采蚌珠五十颗。以往半数都用来研磨成粉，种植粮食，用以供应漓水帮跟三县百姓所需。一旦断了，怕是会出乱子。”

    穆俊雄、王泉一面汇报，一面从身上取下布袋。

    陈季川接过一看。

    就见穆俊雄的布袋中，装着二十三块灵石。王泉的布袋中，装着六十多颗蚌珠。

    都是一旬的产量。

    “太少了。”

    “往后，水府蚌珠全都呈上来，不要再去种粮食。粮食不够，就多雇些庄稼汉，让他们去‘桃源’中精耕细作，让户部跟工部召集人手，做好水利以及农业常识方面的工作，务必要将桃源粮食产量提升上来。”

    “此外，黑狱、水府的管控太松散，我敢说，两地大半的灵石、蚌珠，都被那群蛀虫给私吞了。这种问题一定要严查，一定要杜绝！”

    今时不同往日。

    以前跟漓水帮、武胜门是敌对状态，陈季川暗中使手段，让盛大阳、方栋等人，想方设法从黑狱、水府中盗取灵石、蚌珠。

    如今武盟成立。

    黑狱是他的。

    水府也是他的。

    再用不着去偷去顺，但灵石、蚌珠的产量却没有明显上涨，这其中到底哪里出了问题，陈季川还能清楚？

    无非是不正之风已然成势，一个个利益集团已经形成。

    刹不住了。

    这其中或多或少，跟陈季川之前授意的引导脱不开关系。

    但他不管。

    以前如何他全不认，现在来挖他的墙角，坑他的灵石，就是不行！

    必须严查、严惩。

    “穆某待会儿回去就亲自彻查。”

    穆俊雄一尘不染，芬香四溢，冲陈季川保证道。

    王泉四五十岁，也冲陈季川点头：“大人放心，王某也一定将那些胆大妄为的蛀虫全都揪出来。”

    “嗯。”

    陈季川见二人承诺，这才怒气稍散，又看向穆俊雄：“黑狱极大，方圆千里，里面兴许不止一座灵石矿山。你要挑些高手，好好排查——”

    说着话。

    陈季川忽的觉得有些怪异，总有种被窥视的感觉。

    刚才一心想着有人偷他的灵石、蚌珠还没怎么留意，现在说起别的事，被窥视感顿时就清晰起来。

    他四顾看去。

    此处仅有他们四人，门窗倒是没有关上，但也没其他人在。

    “奇怪。”

    “哪来的这种感觉？”

    陈季川道法出窍，功成化劲，先天造化，感知力远比八品、九品宗师都要敏锐，绝不会有错。

    他不动神色，暗中找寻。

    最终将目光锁定在后衙院中，站在梅花树上的画眉鸟身上。

    “是你？！”

    陈季川眉毛倒竖，两指轻轻一搓，就从座椅扶手上掰下一块木头。化劲迸发，猛地掷出——

    哗啦！

    画眉鸟受惊，一振翅，居然闪避过去。双翅一振，就要远走高飞。

    “想飞？”

    陈季川冷哼一声，猛地起身，身上化劲宗师的气血爆发开来，直让穆俊雄三人惊的寒毛乍起。

    “好强！”

    “不可敌！”

    三人心头同时升起一念。

    再去看地上，坚硬地砖被陈季川踩出几个脚印，两步踏出就到了院中。

    脚下运劲，一连踢出七八块石子，破空而去，直将画眉鸟上下四方全都封锁。

    “啾~”

    “啾~”

    画眉鸟发出急促的叫声，双翅急速震动，想要逃离，可惜哪有破空的石子快，双翅张开，就被一枚石子击中。

    径直落下。

    陈季川纵身上房，飞檐走壁，一把将这画眉鸟抄在手上，拿‘洞悉’去看它——

    姓名：无（鬼雀）

    年龄：6

    等级：6

    天赋：侦查（6），鬼面（6）

    ……

    灵兽：鬼雀

    品阶：0

    说明：鬼雀形似画眉鸟，能变化鬼面吓人，可口吐黑云，显化一定时间内看到的景象、听到的声音，一般为不入流的修士豢养，用以侦查情报、探查路径。

    ……

    “鬼雀。”

    “侦查。”

    陈季川抓着画眉鸟，就见这‘鬼雀’翅膀被石子砸的扭曲，痛的鬼雀呀呀乱叫。时不时还将面孔变化，变成狰狞恶鬼模样，冲着陈季川作咆哮状、噬人状，想要吓退陈季川。

    却只不过是空架子，吓唬胆小的还行，陈季川连真的恶鬼都玩过，哪里会怕它。

    直接忽视。

    “胆敢偷窥我？”

    “就叫你赔了夫人又折兵！”

    陈季川抓着‘鬼雀’，也不回县衙，在城中窜行，很快就消失无踪。

    ……

    海棠山，隐秘处。

    陈季川登上法坛，将‘鬼雀’放在正中。鬼雀挣扎，还想逃脱。陈季川踏罡步斗，伸手在鬼雀周边画下一圈，口中咒道：“一二三四五，金木水火土，你来我不来，若有人来不清楚，这个圈圈比你大，倘有生人来到此，反手进圈不言话，叫你不动就不动，泰山压顶永无踪，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉云上仙师急急如律令。”

    圈成金光闪。

    鬼雀顿时就被压制，不能动弹。此为‘定根法’，又名‘定身术’，一旦定住，肉身难动，身在圈中，外人也难加害。

    神话中。

    孙悟空保唐僧，就曾施展此术，嘱咐长老待在圈中，只要不出去，强似那铜墙铁壁，凭他甚么虎豹狼虫，妖魔鬼怪，俱莫敢近。

    唐僧不听，就被妖怪捉走了。

    陈季川这‘定根法’与孙大圣那‘安身法’，就有异曲同工之妙。

    将‘鬼雀’定住，外邪不侵。

    陈季川不停，继续施法念咒：“奉请狐狸祖师来解退，一请天解师，二请地解师来解退，来人七魄与三魂，一切山精和水怪，巫师邪妖不敢来，若有青面白人来使法，反手押在海底存，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉青丘祖师敕令神兵火急如律令。”

    ‘解退咒法’落下。

    法坛之上光芒乱放，似有激战，定根法圈金光闪耀抵御外邪，解退咒法解退一切法咒。

    ‘鬼雀’在当中，即使翅膀被石子砸的扭曲，也能看出它忽的轻快许多，好似脱去一层束缚。

    “呜～”

    “呜～”

    ‘鬼雀’在圈里扑腾着，张开双翅并叫着，也不知道啥个意思。

    不过陈季川曾经研究过，画眉鸟‘呜呜’叫唤并张开翅膀的时候，那是它在表示‘我爱你’、‘见到你真高兴’的意思。见到母鸟也会有同样的动作。

    但对于‘鬼雀’，陈季川就不清楚了，权且当作是在谢他。

    这边一人一鸟干瞪眼。

    远在青空山。

    “嗯？”

    涂山计眉头拧起，猛地抬头，看向西面：“‘驭兽诀’被破了？！”

    ……