    “事出反常必有妖！哪怕这是一尊神像，肯定也无法无缘无故的出现在这里，一定是有人特定搬过来，老头，好好说说吧！这神像是不是跟你有关系？这条墓道知道的人极少，既然你知道他能通往矿山，一定是经常往来这里的，赶紧老实交代！”

    佛爷转过身去，盯着老者厉声道。

    老者听到佛爷的话后，脑门上止不住的冒冷汗，赶忙摆了摆手道：“几位大爷，我就一老头子怎么可能搬得动这么重的雕像啊！这东西是别人放在这的，为的就是镇压其中的邪祟，我劝你们还是不要继续深入为妙！要不然谁也不知道还会发生些什么事。”

    说着老者脸上更是一副哀求的模样，简直快要哭出来了一般。

    “且慢，你刚才说着雕像是别人摆放在这里的？也就是说，你知道这雕像是谁放在这的？赶紧老实交代了，你究竟还隐瞒了我们多少实情！全都一五一十的给说清楚，不然我先让你去做鬼！”

    佛爷厉声道，周身散发着一股浓郁的杀意。

    老头本还想嘴硬一番，但感受到佛爷这股杀意后，瞬间就认怂了，赶忙开口说道：“别......别...别杀我！这位大爷您先息怒！你们不就是想知道关于这墓穴的事嘛！我全都告诉你们，这还不行吗？”

    “说！”佛爷冷声道。

    “其实你们猜的不错，这墓穴的情况，我的确知道一些，这还要从我父亲那一辈说起来，那个时候，这里还只是一座矿山，我们镇上的人祖辈都是在这矿上做工，就在某一天，来了几个倭国商人，把这座矿山给买了下来，起初我父亲原以为，这些倭国人是想做煤矿生意。”

    “但是渐渐地，我父亲察觉出了其中的不对劲，这群倭国商人并没有挖矿的打算，而是设计了一张图纸，让我父亲带着带着所有的矿工，沿着图纸的路线挖掘，挖了大半个月后，以父亲为首的矿工无意间挖通了一条通往未知方向的甬道。”

    “而那些倭国商人知晓了甬道被挖通的消息后，当即带着一批人进入了甬道，我的父亲也是跟在他们身后，在甬道走了许久后，终于来到了一座青铜大门前。”

    “哦，对了，那大门上还刻着字，我记得我父亲说的好像是‘入此门者......’什么来着？倒是有些想不起来了。”

    老头面露追忆之色，冥思苦想许久，却啥也想不起来。

    不过这倒也正常，时间已经过去这么久了，哪还能记得这么清楚呢？

    正当老头绞尽脑汁思索的时候，一边的齐八爷则是插了一嘴道：“大门上是不是写着，入此门者，必当放弃一切希望。”

    “必当放弃一切希望？好像是这句话没错！当初我爹说的好像就是这一句话！这位小兄弟，你是怎么知道这句话的？难不成你家里人也进去过？”此时老头也是有些好奇道。

    “当然没有。”齐八爷否认道。

    “那你是怎么知道的？难不成是算出来的？”一旁的张副官也是好奇的问道。

    “我说张日山，你平时能不能少玩枪，多看看书，增长点知识啊？这句话，是西方一位著名作家但丁的作品《神曲》上最著名的一段话！这本书讲述的是他梦游地狱的故事，而这句话正是他梦游地狱的时候，在地狱之门看到的，难不成，这老头的父亲遇到的青铜门就是地狱之门？”说到这，齐八爷也是感到震惊道。

    难道这座古墓穴的下面埋藏的正是那西方传说中的地狱之门？要知道这天底下可没有这么凑巧的巧合！

    “什么地狱之门？这我就不清楚了，我爹临终前也没跟我说过这些。”老头摆手道，示意自己并不是很清楚这些事情。

    “你继续说，他们遇到青铜门之后呢？那些倭国人有没有进入那青铜门？”佛爷连忙催促着问道。

    “好，当时我父亲跟着那群倭国商人到了青铜门之后，那群商人非常兴奋，就如同找到了什么宝藏一般，最后，那群倭国商人自然是进去了，只不过我父亲他们被阻拦在了外面，不允许进去。”

    “虽说我父亲和那群矿工们，并不清楚青铜门背后有些什么，但能够让这群倭国商人喜形于色的，绝对是不可多得的宝物。于是等所有倭寇都进去之后，我父亲他们也商量着要进去分一杯羹的时候，青铜门内传来一阵阵的惨叫声。”

    “紧随其后的就是那群倭国人像发了疯一样跑了出来，口中还大喊着有鬼，看到这群倭寇的下场后，我爹和矿工们也是不敢进去了，也是跟着众人一同向外跑去。等回到地面之后，那群倭国人也死的七七八八，为首的那名倭国商人则是连夜逃离了这里。”

    “从此以后，那个甬道便再也没有人进去过了！”

    老人的故事终于讲完了，听完了他的话之后，张大佛爷则是开口道：“如果当年的事情如你所说的一般，那就可以说明一点，这些倭国商人买下这座矿山，自始至终目的就不是为了挖煤，是为了青铜门而来的！古墓之中又藏有什么东西，能让这群倭国人如此眼热，他们到底是在图谋些什么？而那青铜门背后又隐藏着什么样的秘密，竟然能在一瞬间杀死那么多的倭寇？”

    见自家大哥要成为了十万个为什么之后，张启海赶忙打断了张启山的话：“大哥，这有什么难的？我们进去看看不就清楚了！”

    “哈哈，启海你说的在理，我们都已经到这里了，还想什么啊，直接进去看看不就一清二楚了！”佛爷笑着说道，不在纠结这些问题。

    正如张启海所言，想要知道青铜门到底有什么秘密，进去看看不就清楚了，副官张日山连忙上前摸索打开铁栅栏的方法。

    “佛爷，这铁栅栏已经被焊死了，整块连接着地面，没有趁手的工具打不开。”张日山摸索了一阵子后，无奈的开口道。

    “大哥，张副官，你们稍微往后走走，看我的表演就行了！”

    正当佛爷又要失望的时候，张启海再次抽出了黑金古刀开口了。

