    “呵，女儿控？”

    “立刻跟小幼崽相认？”

    曲臧一连发出两声嘲讽，一声比一声刺耳。

    大卫船长整个人都麻了：“……”

    他抹了把脸，斩钉截铁地说：“蒙面一定不是小丑！这就是个平平无奇的NPC！”

    说到这里，仿佛是为了给自己增加可信度，他提高嗓音笃定地重复了遍：“对，这就是一个NPC！”

    这种二话不说就将小幼崽丢进鸟笼子的家伙，怎么可能会是那个女儿控？！

    曲臧没理大卫船长，他习惯地眯起眸子，打量了一下鸟笼子里陈设，随后就放心下来。

    金子打造的鸟笼子里，陈设完全是按照人类舒适的居住环境来布置的，虽然小丑拿细链子奶团子栓住了，但一时半会团子还没有危险。

    况，游戏才刚开始，按照以往的经验，游戏带第二轮或者第三轮才是最危险的，第一轮往往只是弹指游戏线索作用。

    曲臧心里有数，大卫船长也有谱，可架不住小奶团什么都不懂。

    她晃晃小短腿，脚踝上的细金链子就发出叮叮当当的碰撞声响，清脆悦耳。

    团子仰起白嫩包子脸，软糯糯的对小丑说：“濛濛不是小鸟鸟，不住鸟笼子，也不能被栓的，濛濛不喜欢被栓住。”

    她努力抬起小短腿，给小丑看细链子，眨巴着湿漉漉的大眼睛，很有礼貌的问：“小丑丑，解开链子放濛濛出去好不好吖？”

    小丑一动不动，逆光的暗影投落在他那张涂满夸张油彩的脸上，什么表情都看不清。

    团子不气馁，她在一堆毛茸茸的布偶中间站起来，摇摇晃晃地朝笼子边缘蹦跳过去。

    忽的，一股香甜奶香味弥漫而起。

    团子猛然抬头，视线精准锁定——小丑手上！

    画着粉色兔子的奶瓶，小丑一把塞奶团嘴里。

    团子连忙捧住奶瓶，身体的反应是最诚实的，小嘴一含住奶嘴，就叽里咕噜喝了起来。

    小团子一口气喝掉小半瓶的奶，她打着小奶嗝，奶声奶气的说：“濛濛喝了你的neinei，还是要出去的，濛濛不是住……”

    一句话未完，隔壁传来一声“喵喵”的惊叫声。

    下一刻，同样巨大的木头鸟笼轰隆从天而机降，连同锁在里面的猫猫眼一起。

    猫猫眼是只有着毛茸茸毛耳朵、尾巴的猫少女，她脸上还有几道浅浅的胡子痕迹，指尖挥舞着森寒的爪钩，走起路来，像猫一样轻盈灵活。

    “轰隆”木头鸟笼落到地上，将地面都震了震。

    猫猫少女气急败地往鸟笼上一蹬，几道白光闪过，就在鸟笼上留下抓挠的痕迹。

    “喵喵喵！”她冲小丑怒吼，浑身都炸毛，”放喵出去！”

    那架势凶的奶团子手一抖，奶瓶“啪叽”就掉了。

    哇，好凶凶的猫猫！

    然，小丑理也不理，只伸手进笼子里，捡起奶瓶往团子小嘴里塞，示意她继续喝奶。

    咕噜，濛濛先喝口neinei压压惊。

    黑白分明的大眼睛，瞪的跟紫葡萄一样溜圆，好奇地看着猫猫少女。

    猫猫少女视线缓缓落在团子身上，顿时金色的眼瞳骤然一缩。

    金色的长发盘着只粉嘟嘟的小奶团，遍笼子都是毛茸茸的各种玩偶，还有一看就很柔软的沙发，粉红蕾丝边的公主，最主要是还有一条……

    金链子！金笼子！

    金闪闪的脚链子！

    金闪闪的黄金鸟笼！

    闪亮亮的金子颜色，刺痛了猫猫少女的眼睛。

    “喵呜~”她嗷呜了一身，冲到笼子边缘，跟吸了猫薄荷的猫猫一样，隔着自己的木头笼子，努力抱着金笼子杆，边蹭边呼噜呼噜眯起眼睛，奶喵喵的叫唤。

    猫猫少女：“金子，呜呜呜是真金子，呜呜呜和长发公主的长发一个颜色……”

    她最爱金子了！

    小奶团：“……”

    奇奇怪怪的猫猫。

    她皱了皱小鼻子，喝完了热neinei，很自然的将奶瓶递给小丑：“你什么时候放濛濛出去？濛濛还要去找爸爸的。”

    说到这里，她忽然想起自己来游戏的目的——找到爸爸的心脏。

    于是，她歪头看着小丑问：“小丑丑，你见过一颗人的心脏吗？”

    小丑收走奶瓶，没有说话。

    团子不死心，转头又问猫猫少女：“猫猫，你见过人的心脏吗?”

    眼前金色的长发晃动，灿烂耀眼的光泽，就和金子一样漂亮。

    她面前扯回一点理智：“哦，心脏？人的心脏？好吃喵？猫猫不知道的哟。”

    眼看小丑要离开，猫猫少女大声说：“猫也要住黄金笼子，猫也要有毛的玩偶，猫也要喝鱼腥味的奶！。”

    她一连提了三个条件，还踹了一脚自己那灰扑扑简陋的木头笼子。

    可是，小丑轻蔑地勾了勾嘴角，拎着奶瓶转身就走。

    猫在笼子里气的乱挠乱咬，还乱蹿到笼顶上，就很炸！

    小粉团看的目瞪口，哇，好厉害的猫猫！

    不一小会，一装着清水的不锈钢铁碗从天而降，砸在蹦跶的猫猫脑袋上，清水浇淋了她一脸。

    猫猫：“……”

    更生气了！

    “喵呜喵呜呜”她喉咙里发出低吼，无能狂怒到一爪子踹翻铁碗。

    一阵噼里啪啦的动静后，猫猫少女委屈巴巴的咬着自个尾巴尖尖。

    她看一眼小奶团又呜呜一声：“小丑团长偏心，为什么长发公主有金子猫猫没有？长发公主能喝热奶，猫只能喝冷水?”

    团子困惑地挠挠小呆毛：“濛濛也不知道哦。”

    她边思考边说话，咬字就慢吞吞的：“不过，爸爸说濛濛是最乖最可爱的宝宝，可能是濛濛真的很乖，小丑才给濛濛喝neinei的。”

    对，一定是这样的！

    天生不乖的猫猫：“……”

    心脏中了一箭！

    ——

    长发公主和猫猫少女因为在表演途中，企图真的逃跑，被小丑船长关起来了。

    第二天，这消息就传遍了整个马戏团。

    早上，奶团子还躺在公主床上，人还彻底未清醒，就率先听到一阵嘤嘤嘤的哭声。

    她探出小脑袋一看，顿时清醒到睁大眼睛。

    一只粉红蕾丝裙裙的黑毛大猩猩！

    大猩猩还是个嘤嘤怪！

    “嘤嘤，可怜的猫猫和公主，你们肯定是被关起来没饭吃吧？”

    “上次我踩坏了小丑团长的红鼻子，嘤嘤嘤我就被关了三天三夜小黑屋，没饭吃还没蕾丝小裙子可以穿。”

    猫猫起床气很大，不耐烦的将笼子踹的哐啷哐啷响。

    猫猫少女：“臭嘤滚开，再在我面前哭，我挠破你的蕾丝裙。”

    嘤嘤大猩猩：“……嘤嘤嘤。”

    提醒健壮的黑毛大猩猩，捂着小裙子，迈着扭捏的八字小碎布，嘤嘤哭着跑开了。

    小粉团反射弧度超长，等嘤嘤大猩猩都跑远了，她才啊的一声：“大猩猩，你见过一颗人的心脏吗？”

    大猩猩跑远了自是听不到，猫猫盘着身体趴笼子里甩着尾巴问：“公主，你找人类心脏干什么？是想要吃吗？最聪明的潘说过，人类不好吃，有些心特别黑。”

    团子张张小嘴巴，想也不想就要回答是找爸爸的心脏。

    可无形中，似有一股限制，禁止她说出这话。

    团子想了想，只得含糊道：“濛濛就是来找心脏的。”

    这话才落，另一道陌生的声音就响起：“心脏？是钻石一样的心脏，还是黄金做的心脏？”

    一穿着西装，逮着绅士帽，手杵一根拐杖的猴子走进来。

    猴子下巴的毛都花白了，它的年纪已经很大了，双眼充满了岁月沉淀后的智慧。

    猫猫继续甩尾巴：“公主说，她要找一颗人的心脏。”

    猫猫打了个呵欠，又补充道：“昨晚上，公主还说她要给自己找一个爸爸，喵喵喵笑死猫了。”

    老人猴摩挲着拐杖，认真地点点头：“嗯，有些种族的幼崽是需要雄性养育的，不过公主你是一个人类吗？”

    闻言，猫猫也来了兴趣，她上下打量小濛濛：“喵，人类不会长出这么长的头发，所以公主不是人了，咱们马戏团里就没有人类，小丑会吃了他们。”

    猴子继续点头：“是的，小丑团长不会人容许人类存在。”

    于是，小奶团满头雾水的就听着猫猫和猴子，就人类这点展开了严肃的讨论，跟着猴子同来时一般，又慢吞吞的离开了。

    小奶团：“？？？”

    你们说了什么？为什么濛濛一句都听不懂？

    跟猴子聊完天，猫猫意犹未尽，她在地上打着滚，蹭着挠不到的背上，慵懒地喵喵叫唤。

    “公主，”猫猫忽的一个翻身，”你要是想找心脏的话，我建议你去问潘。”

    团子对这个名字完全没记忆：“潘？”

    猫猫开始认真舔爪子：“是的，潘，马戏团最聪明的潘。”

    这话间，一阵悠扬的短笛声传来，猫猫眼睛一亮：“是潘，潘来了！潘来看猫啦！”

    “嘻嘻嘻，”一阵少年的嬉笑声由远及近，”猫猫潘是来看公主的哦。”

    团子探头一看，只见从昏暗的光线中，缓缓走出来个身形削瘦的少年。

    少年年纪不大，估计只有十二三岁，一身牧羊人的着装，腰间别着根泛黄的短笛。

    他走得近了，摘下头上的毡帽，团子才看到，小少年长了一双极为漂亮的橄榄绿眸子。

    潘朝团子行了一礼：“公主早安，昨晚上你还睡的好吗？可有伴着美梦酣眠？”

    团子正襟危坐，小手局促地理理裙边：“唔，好，濛濛睡的好，不过濛濛好像没做梦呢。”

    潘爽朗地笑起来：“刚才听猫猫说，你想问我什么？”

    说到这个，团子立刻就挺直小背脊：“濛濛想问，你见过一颗人的心脏吗？”

    听闻这话，潘露出思索的表情。

    在团子满怀期待的眼神下，潘蓦地哈哈大笑：“公主为什么要找人类的心脏？你要心的话，潘的心可以给你哦。”

    团子摇头：“濛濛不要你的……”

    濛濛只要爸爸的那一颗心脏。

    小少年看着坐在金发堆中的粉团子说：“我走过很多地方，遇见过很多人，也见过很多非常有见识的吟游诗人，连他们都没有见过人类的心脏。”

    小奶团失望了，失望到连同可可爱爱的呆毛都焉哒哒的，她歪倒在玩偶中间，丧丧的像找不到父母的迷路小崽崽。

    “不过，”潘口吻一转，”我知道谁知道。”

    biubiu，团子小呆毛立刻挺了起来，竖起小耳朵。

    潘：“白雪公主的继母，那个巫婆族出身的恶毒皇后，她曾有一面魔镜，那面镜子无所不知，你问它任何问题，它都知道答案。”

    团子急急问：“濛濛问它心脏的事，魔镜也知道答案吗？”

    潘点头：“白雪公主在七个小矮人和王子的帮助下，打败了巫婆皇后，那面魔镜曾短暂的作为白雪公主的战利品被收藏，不过白雪公主不喜欢魔镜，认为它会带来纷争和灾祸，所以命令猎人把魔镜丢到火山里销毁。”

    团子听的聚精会神：“那后来呢？”

    潘耸耸肩：“告诉我的吟游诗人说，猎人和魔镜一起消失了，从那以后谁都没再见过魔镜。”

    话到这里，潘就不再说关于魔镜的事了，他转头问候了几句猫猫，跟着就礼貌地离开了。

    团子站在那没动，猫猫奇怪地喊了她两声。

    此时，团子耳边响起了游戏提示音——

    “叮咚，主线任务一：宝藏马戏团有三样宝藏，其中之一装满整个世界的智慧，无所不知无所不晓，最受美貌之人青睐，请找到这个宝藏。”

    “恭喜肉猪小濛濛得到任务新线索，任务进度50%。”

    “宝藏马戏团的三样宝藏之一——白雪公主继母的魔镜。”

    ……

    任务提示已经很明显了，但是对奶团子来说，要理解还是有点困难。

    她努力去想，努力去理解每一句话，可还是很吃力。

    游戏外的大卫船长急的跟热锅上的蚂蚁一样，他实在看不下去了，尝试将游戏麦克风权限抢过。

    于是，再继游戏提示音之后，团子听到了大卫船长的声音。

    “小幼崽，先完成主线任务一，你要找的魔镜就在马戏团里。”

    乍听到熟悉的声音，团子顿时眼睛一亮：“船长叔叔！。”

    大卫船长让这声小奶音喊的很欣慰，不枉他这么帮一场，乖乖的小幼崽还是很可爱的。

    他才这样想着，就听团子又说：“叔叔快点变小鸟鸟进来！”

    大卫船长：“……”

    我，拒绝！

