    “……今天不是愚人节，别跟我开这种玩笑哦，一点都不好笑。”苏陌喉头滚动，感觉有些艰难。

    “那我让她跟你说吧。”苏烛萤也很干脆，“喏，你跟他说……”

    电话那一头好像经过了一番推诿，终于，一个陌生的女人的声音响了起来，声音里透出一丝不安和陌生：“喂……喂？”

    苏陌深吸了一口气，磕磕巴巴地问：“你，你，是哪位？”

    没想到电话另一头的女生比他还磕磕巴巴，十分拘礼：“我，我……我是，是你女儿。”

    苏陌只觉脑袋一阵晕眩，一口老血差点吐出来：“……云月影的？”

    “嗯……嗯。”对方承认了。

    “等我回去，我马上就回去。”苏陌挂断了电话。

    一旁的云月影听见苏陌刚才说了她的名字，好奇地问道：“你刚才在说我的什么？”

    “没什么，没什么……哈哈哈。”苏陌干笑着擦了擦脑门上的汗。

    苏陌一直以来都是坚定的唯物主义者，他从不相信什么牛鬼蛇神，并且所有的宗教和神佛经常是他口中嘲弄的对象。

    但是最近，他却愈发怀疑是否真的有某尊神灵的存在，对方一直在幕后玩弄着他的人生，看着他的狼狈捂着肚子发笑。

    “苏陌欧尼酱，你很热吗？”云月影并不知道攻守之势已经在须臾之间发生了转变，脸上关切。

    “可能是这地铁站，冷气不够足吧……”苏陌表情僵硬，笑容有些难看，“对了，你今年是十四岁对吧？”

    云月影点了点头：“是啊。”

    苏陌犹不放心，追问：“十四周岁？”

    “是啊……你，你想干什么？”云月影愣了一下，随即警惕地看了苏陌一眼。难不成他兽性大发，想对自己做什么吗？

    所以才打听自己的年纪，因为超过十四岁只要双方自愿就不违法了。

    想到此处，云月影心中大骇，连忙道：“不是……我，我也不知道……我可能有，也，也可能没有……我不清楚诶。”

    苏陌知道云月影在想什么，但是他完全不觉得可笑。虽然对方已满十四周岁已经不算是犯罪了，但是……为什么啊！

    这个家伙明显不喜欢自己吧！

    “哦，看你这样子应该也没有十四岁。”苏陌口中胡乱应付着，面如死灰。

    云月影大力点头，她现在开始慌了，也没有注意到苏陌的脸色。心里想要是对方真的要对她做一些色色的事情该怎么办？要是不接受的话岂不是露馅了？但要她接受的话那也是万万不能的！

    可恶啊，难道长得美也是一种罪过吗？可恶，老子真是红颜祸水啊！

    哦……等一下，如果他真的要对自己做一些色色的事情，那自己只要录音然后放给她爸爸听不就行了吗？这样就可以顺利开除他了啊！而且还可以借口遭受了心理阴影，以后可以名正言顺地拒绝补课。

    不得不说，我真是机智啊！

    云月影小脑袋瓜子里在胡思乱想，苏陌的心情也是极度复杂。

    怎么会这样呢？不应该啊！就算女儿们之前谈起过云月影，说未来的她似乎对自己有好感，但是现在的云月影绝对不可能……苏陌又看了云月影一眼，难道对方已经在不知不觉中喜欢上自己了？就像电视剧里的欢喜冤家？真的会有这么狗血的剧情吗？

    不不不，这不可能！苏陌拒绝相信！

    再说，就算云月影喜欢上了自己，自己也不喜欢她……的吧。

    苏陌又迷茫了，因为感情这种东西是很微妙的，喜恶的转变可能只是在一瞬间。

    如果在这个新女儿出现之前，要是有人说他会对云月影抱有好感，那么他一定会毫不犹豫的让那个人去北京协和医院看脑科。

    但是现在他自己也不知道了……我喜欢云月影吗？不应该啊……可是我要是不喜欢，怎么会出现个女儿？我会对一个萝莉抱有兴趣？虽然之前被色诱的时候，还是有点心动的……

    但是那也只是正常的反应……对吧？

    苏陌搞不懂了，他就是抓破头皮也想不通自己内心的想法。人最难理解的人是自己，想的越多就越觉得复杂。苏陌有时候真希望自己是个单纯的笨蛋，这样的人应该会活得很通透。

    地铁来了，人群一拥而上挤进地铁里。其实就算不挤也没有什么，这个时间段正是晚高峰，本来就没有空座。

    本就是高峰期，不知为何今天人又格外的多。地铁里人挨着人，同时还弥漫着各种味道。香水味、汗水味、刚吃完的饭菜以及各种说不出来的怪味。

    苏陌的身边挤着一个上班族小姐姐，长相比较平凡，但是身上淡淡的香水味总归比怪味好点。

    云月影就在苏陌的不远处，脸色不太好看。她身边都是秃顶大叔，她个子矮，贴在一起的感觉让她感觉很不舒服，而且总是觉得自己是不是被占便宜了。

    苏陌看了一眼，扶住撑在地铁里的钢管，一个胳膊舒展开，和钢管撑开了一个小小空间。然后另一只手一把把云月影拽了过去。

    云月影愣了一下，才反应过来对方在做什么。

    她站在苏陌给她撑开的“安全区”，对方撑着钢管，维持着小小的“安全区”，眼睛也不看她，若无其事的样子。

    云月影微微鼓起脸，仰头看着苏陌，突然间感觉这个讨厌鬼也不是那么讨厌嘛……抛开别的不谈，对方其实长得也挺帅的。

    尽管苏陌尽量给云月影留有一定的空间，两人基本没有肢体上的接触。但是在这拥挤的地铁上，云月影还是能闻到近在咫尺的苏陌的味道，

    对方身上混合着汗水和洗衣液和香味……这种感觉说不出来，但是云月影并不讨厌。只是她不由得想起了小时候看那种纸质很粗糙的武侠小说，里面经常提到所谓的“男子气息”，这就是“男子气息”吗？

    在这狭小的空间里，云月影莫名的有些害羞起来。这样看起来她像是在苏陌的怀里一样，她不敢乱动，因为动一下就会碰到苏陌。

    哼，还是被本姑娘迷倒了！云月影这么告诉自己，不觉很是得意。之前的苏陌可不会做这样的事，肯定是今天的告白战术大成功！

    嗯，一定是这样！以后多演几次，就能让她变成本姑娘的舔狗了！云月影心里对自己说。

    ————分割线————

    晚安，十二月二十六日，才是中国人的圣诞节哦。

