    吕琦莲承认，沈翔确实帮她聚集不少优秀的女子，但她很担心这里会变成沈翔的大后宫，虽说沈翔和那些女子只是朋友关系。

    沈翔此时凝练灵液的速度已经提升了，一个时辰能弄出两滴来，不过还远远不如吕琦莲，她一个时辰是十滴，现在吕琦莲正在复制大量的羽仙丹药材。

    “这么多的药材，你百花宫消耗得那么快吗？”沈翔问道。

    “当然可以，芊芊和香月的炼丹水平已经很高了，出丹多，速度快，品质高。”吕琦莲知道沈翔和花香月吴芊芊的关系很好，因为她们两个使用的炼丹术，和沈翔的很像。

    沈翔惊讶道：“我当初只是稍微指点了一下芊芊和香月，她们现在就这么厉害了？”

    “我百花宫比较缺乏优秀的女炼丹师，你可别伤害她们。”吕琦莲用一种严厉的眼神看着沈翔。

    沈翔嘿嘿一笑：“香月已经是我的人了，而且还是我的女奴，我怎么会伤害她呢？”

    “禽兽！”吕琦莲低哼道。

    “你缺优秀的女炼丹师，我帮你找吧，正好我有一个人选，而且她和芊芊香月的关系很好，人也长得漂亮，基础扎实。”沈翔笑道：“大宫主，你收不收她？”

    吕琦莲皱眉道：“有这种女炼丹师？我怎么会不知道？她是谁，是不是九天之中的？”

    “她低调得很，不过你要找她，首先得找到颜紫兰，我给你一套暗记，你到处去标示，就能联系到她了，然后让她召集她的姐妹加入百花宫，就说是我说的。”沈翔说道：“颜紫兰原来在冰龙山庄的，不过她最近出去游历了，紫兰姐很厉害的，是一个很早就开始修炼神道的神修。”

    “我听说过她，但一直都没有寻到她。”吕琦莲点了点头，对于这些优秀的女子，她都想拉拢到她的百花宫，颜紫兰很久之前就是有名的紫兰仙姬，之前她也尝试过几次去拉拢颜紫兰，不过颜紫兰都婉拒了。

    而现在沈翔一句话，就能劝动颜紫兰，她不得不承认，沈翔对付女人很有一套。

    吕琦莲问道：“那个优秀的女炼丹师呢？叫什么名字？”

    沈翔说道：“她叫做杜烟瑶，她爷爷叫做杜海，是一个到处云游的高阶丹仙，现在和李天俊一样厉害了。放心吧，我推荐的人不会错的。”

    “我知道她和你的事情。”吕琦莲叹了一口气，当初沈翔在圣丹界的事情，稍微打听还行能打听到的。

    沈翔坏笑道：“知道我厉害了吧，以后你可要帮我照顾好她们！”

    吕琦莲哼了两声，说道：“你真的那么厉害，就帮我把几个优秀的女子找来，我会感激你的。”

    “你说，只要有她们的下落，我帮你把她们忽悠到百花宫来。”沈翔很自信的说道。

    “白幽幽、苏媚瑶、白紫倩，玉依仙姬，她们都是许多年前的成名女子，实力和潜力都非常巨大，当初她们几个就做出过许多惊天动地的事情，但却已经失踪多年，最近出现的白紫倩，因为使用魔腐死气被人到处通缉。”吕琦莲说道：“我寻找她们许多年了，就算是白紫倩我也敢收。”

    白紫倩也使用魔腐死气，不过那是很早之前的事情了，那时候沈翔都没有出生，所以吕琦莲没有把沈翔的魔腐死气和白紫倩的联系起来。

    沈翔没想到吕琦莲竟然惦记这四个女人那么久，他笑道：“有两个我已经搞定了，姬美仙就是玉依仙姬！”

    “什么？果然是她，难怪我总感觉她的行事风格那么熟悉！”吕琦莲惊讶道：“还有一个呢？”

    “白紫倩，我把她介绍到你娘那里去了，她现在跟着吕奶奶，以后我见到她，我想我花言巧语几句，她肯定会加入百花宫的，沁莲姐也用毒，虽然她们没怎么见过面，但很快会成为知己的。”沈翔笑道。

    吕琦莲吸了一口气，沈翔暗地里干的大事，让她心中很是惊讶，她没想到沈翔竟然很早就接触过姬美仙和白紫倩这种强大的女子，她突然很好奇沈翔和她们之间发生的事情。

    “具体的你去问姬美仙，这涉及到她比较多的秘密，没得到她的同意，我不能多说。”沈翔说道。

    吕琦莲点了点头：“她是玉依仙姬，我现在就算想知道她的秘密，我也不能去问了，我既然想拉拢她，我自然非常信任她，百花宫有她的加入，我很高兴。”

    “就是白紫倩有些麻烦，她毕竟是一个魔女，不过她和我娘在一起，应该会好许多，我只是怕她不认可我。”

    她妹妹吕沁莲身上的太古奇毒就是沈翔给的，现在她知道白紫倩身上肯定有不少沈翔的太古奇毒，她不得不承认沈翔拉拢人心的手段，非常大方的给一些别人最需要的东西。

    当然她不知道沈翔对白紫倩大方，是因为白紫倩是白幽幽的姐姐。

    “苏媚瑶和白幽幽，你对她们了解多少？”沈翔问道，这两个改变她命运的女子，非常尊敬吕琦莲，所以沈翔为了报答她们，都会给与百花宫最大的帮助。

    吕琦莲摇头道：“了解不多，当年她们被仇家追杀，受过伤，我曾经收留过她们一段时间，不过她们担心连累我，所以又走了，那段时间我在闭关，所以没怎么和她们接触，所以我现在都有些后悔。”

    沈翔说道：“你对知道她们的仇家有多少吗？你就敢轻易收容她们？”

    吕琦莲冷声道：“白幽幽虽然是一代魔女，但她和苏媚瑶在一起，两人也做过许多好事，她们的人品还是很不错的，所以我非常欣赏她们，只要她们加入百花宫，追杀她们的人，就是我的仇人，我会不顾一切铲除他们。”

    此时的吕琦莲，才有以往那种大帝的气势，沈翔还以为她这种帝势被磨掉了，现在看来，只不过她收敛了起来，如果有朝一日她拥有足够强大的实力，这种气势会重现在她身上。

    沈翔说道：“如果你准备收留她们，那么就做好对付魅帝的准备，魅帝是她们最大的仇敌。”

    “你对她们的事情挺了解的嘛！”吕琦莲说道：“你难道也在找她们？”