    这个时候。

    李小山想起来了，三天前，周青山想要买李小山的燃脂丹，当时，一开口就是五十万一颗。

    五十万一颗。

    这。

    临山县县城的房子，绝大多数，正好是五六十万一套，一颗燃脂丹，就一套房子，这令李小山当时几乎无法想想。

    后来，李小山是说了，不需要五十万，王欣然就帮李小山做主了，直接十万一颗，将燃脂丹卖个了周青山。

    十万一颗燃脂丹。

    周青山一下子，就将十二颗燃脂丹全包了，其中，四颗留给自己用，其他的八颗，他卖出去了两颗，就卖了一百二十万。

    剩余的送出去了四颗。

    最后的两颗，大约是八十多万，友情价卖出去了，这一下，他几乎还赚了两百多万，根本不亏。

    当如

    送出去的，这也是礼物，比钱和飞天茅台还好，那几位收了燃脂丹的，纷纷夸着周青山，甚至，其中一位，还将一个价值五千多万的工程，直接就送给了周青山。

    光这个工程，周青山几乎就要赚一千多万。

    所以，周青山也是想和李小山，再多买一些燃脂丹。

    远程诊断治疗上，李小山和马春燕一起进来了，李小山发现，这是一个很大的大厅，甚至，里面还有着B超机器。

    现在。

    马春燕也躺在上面，刚才，孙英兰也再次帮着二妮，做了一个远程的诊断。

    “小山哥，你可也来了，他们说晚上，就要和二妮做手术啊！？这，这，这怎么办啊！？”

    这个时候。

    二狗子焦急起来了。

    现在，二狗子还没怎么准备，二狗子就带了一些简简单单的衣服，还带着一些钱，现在，他已经花了三千多了。

    甚至，李小山还帮他出了十万，刚才，这边一位医生聊天，二狗子也知道了，这些专家诊断治疗，居然按分钟收钱的。

    一分钟，那就是一千二。

    这。

    这已经半个小时多了，那可是花了三四万了。

    “狗子，你就放心吧，既然，省城的专家做，那就让他们，直接前来吧，咱们也就不需要前往圣龙医院了。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    片刻。

    李小山发现，果然，前方的大屏幕上，再次连接了，同时，计时器也开始再次启动，已经是三十二分钟二十秒。

    原来。

    刚才，孙英兰表示，四位专家先合计商量一下，就暂时停了这个远程诊断的时间，孙英兰也知道。

    这可是花钱啊。

    刚才，这五分钟，孙英兰也已经决定了，要是这边同意前来，她和另外一位专家，大约晚上七点，乘车前来临山县。

    八点半抵达临山县。

    大约晚上十点半左右，就可以做手术了，这个手术，大约需要五十分钟左右。

    “年轻人，你就是李小山吧！？怎么样，考虑好了吗！？我们圣龙医院，可以派遣两位专家，前来临山县做手术。”

    “然后，可以在你们临山县这边进行育婴，大约需要一个半月的护理，这个花费，大约是我们这里的十分之一，这样，你们也可以承受。”

    “当然，前往我们圣龙医院，进行生育，花费差不多，但是，孕妇和孩子们的保养，可以这么说，比你们临山县要好十几倍。当然，这个花费，差不多每天需要八千元，大约需要最短五十天吧。”

    此时。

    孙英兰再次想李小山介绍了一下，两个治疗方案的优劣，同时，孙英兰还说了，让这个专家诊断计时，可以停了。

    因为，现在，就她一位专家。

    其他三位专家，现在，去忙碌其他的事情了。

    二狗子一听，整个人的眼珠子都要吊下来了，这个住院，每天的花费，居然是需要八千每天吗！？

    “什么，八千一天，医生，我没有听错吧！？”

    这个时候。

    二狗子几乎不相信自己的耳朵了，八千一天，住院五十天，五八四十，差不多就是四十万啊。

    “小伙子，你没听错，这个还是优惠照顾你们，这还是选择了，最低的标准来执行的，对了，要是来了圣龙医院，明天进行检查，下午或者后天可以手术，这两天估计需要十万元，你要有个心理准备。”

    “当然，你也可以选择，就在你们县医院做手术，孩子也在县医院保温箱养育，但是，我们圣龙医院的保温箱，那是模拟母亲母体，比你们的保温箱强了好几倍，这样，两个孩子可以再次像在母亲的身体之中孕育一样。”

    “所以，这才是花费贵的原因，当然，这边还有花园式住院恢复，帮助母亲恢复。”

    此时。

    孙英兰再次说道，片刻，孙英兰还是建议，二狗子选择，专家前往县医院进行手术吧，这个花费，则是相对较少。

    这个花费，大约三万多就行了，另外住院费也花不了多少。

    李小山也没想到，石城圣龙医院，这个贵族医院，花费这么贵啊，八千一天，还是最低的标准。

    “小山，孙主任没骗你，要是京城的圣龙医院，孕妇住院标准，最低则是三万元一天，而且，还需要提前三个月预约，要是没预约，几乎就没有床位，也没花园式恢复的等等，我感觉像二妮的这个情况，还是前往圣龙医院最好。”

    “这样，可以保证孩子足月。”

    “这样，对两个孩子，以后的成长，有着很大很大的好处。”

    这个时候。

    马春燕和李小山，轻声的说道，向李小山介绍了一下，这个孙英兰主任专家说的，其实是完全对的。

    八千一天。

    居然是最低标准。

    李小山愕然。

    片刻。

    李小山也明白了，马春燕马老师的这个用意了，确实，像这两个孩子这种情况，比其他提前早产的情况，还要复杂好几倍。

    就凭着县里的设备和医生，要是出一些意外，那么，就是三条命，这个时候，李小山也明白，不能光顾着省钱。

    当然。

    李小山对这个，倒是不在乎，但是，李小山明白，二狗子确实是没什么钱。

    二狗子有多少钱，李小山还不知道吗！？

    二妮也和二狗子说着，二妮也没想到，自己住一个医院，居然，需要花这么多钱吗！？这。

    这。

    这是要让二狗子家里，倾家荡产啊。

    “这么点钱，不算什么啊！？李小山，你不是有那个重量级女朋友吗？人家老子，可是咱们临山首富，身家起码上亿啊！？”

    “让她给你一些，不就行了嘛！？”

    “外面的电线杆的广告上，还写着什么富婆重金求子，对对对，好像是什么五十万重金求子，赶紧的吧。你这个重量级富婆女朋友，不会差这五十万吧。”

    突然。

    一旁的马培元，再次得意的笑着，这一次，马培元再次提到了，让李小山去找王欣然借钱啊。

    当小白脸啊。

    吃软饭啊。

    软饭多么香啊。

    李小山扫了一眼这个身穿白大褂的马培元，他身为一个医生，一个麻醉师，李小山对马培元越来越讨厌了。

    五年。

    足足五年，马培元就学习了一个这个？而且，马培元还是冒名李小山，顶替李小山，前往石城医学院上学的。

    “哼，那里来的白狗，这里汪汪叫……这里是专家诊断室吧，孙英兰孙专家，这样吧，你将这一条狗赶出去，我们就去石城圣龙医院生孩子了。”

    李小山不由得直接说道。

    孙英兰扫了一眼马培元，再次看看张天行。

    片刻。

    孙英兰也说了一下，她不希望马培元，这个麻醉师，参加今天晚上的手术，同时，现在，他还需要离开这个专家诊断室。

    “小马，你瞧瞧你，有着省城的专家，你说什么风凉话，好了好了，赶紧向李小山道歉。”

    张天行也是无法子，孙英兰这可是省城的专家，随着他们医院，有着良好的合作，甚至，还来过三次临山县县医院。

    “我道歉！？”

    “张主任，你是吃错药了吧。”

    “让我和一个卖假药的小白脸道歉，哼，你知道我姑父是谁吗！？穷逼，看不起病，还请什么省城的专家，装什么大尾巴狼。”

    “我呸。”

    这一下。

    马培元彻底不甘心了，直接就朝着李小山是的脚下，吐了一口痰，直接就掉头走出这个专家诊断室了。

    “张主任，你们县医院，医生素质，什么时候这么低了，凭关系也不能这么嚣张吧！？哼，我建议还是将马培元，调其他岗位吧，这个麻醉师，不适合他，三个月出了两次问题，这要是在圣龙医院，早就卷铺盖滚蛋了。”

    马培元走后。

    孙英兰直接怒气的说道，她也表示，将这个记下来了。

    张天行哭笑不得，这个马培元，姑父和父亲，那可是十分厉害，了不得的人物，尤其，他的这个姑父。

    这就好比，李大嘴常说的，我姑父是娄知县，只是，张天行也知道，马培元的姑父，是一位代理副县长。

    所以，就凭这个，马培元几乎就跳过了，这个实习期，三个月的时间，就成了临山县医院，一位麻醉师。

    “对了，李小山，听说你自己研究了一个，叫做什么燃脂丹的减肥特效药，服用当天，可以减肥十几斤。”

    “真的有这种丹药特效药吗！？”

    “你要是有，可以卖给我们圣龙医院，这样，你就不太需要，担心这一位王女士住院治疗的花费了，甚至，可能我们要倒找你钱。”

    突然。

    孙英兰直接和李小山说道。

    李小山愕然起来了，这个然指丹，李小山就给王欣然和周青山用过啊，莫非，这是王欣然说的吗？

    因为，今天，王欣然去了石城圣龙医院，帮着妈妈冯冉冉进行检查。

    李小山也没想到，这一次，孙英兰专家，还要和李小山，远程视频做生意，这倒是真的绝了。

