    第271章信仰游戏21

    餐桌上所有人都盯着南枝看，上上下下地打量着，见这个孩子居然精神挺好的。

    在场人都用很直接的眼神，直接的地表达了对这个孩子的怀疑。

    这莫不是一个怪物孩子呢，混杂在人群中，不然怎么解释她一个孩子能活下来。

    长得还是蛮可爱的，唇红齿白的,脸上还带到奶膘，不像是游戏中那些怪物孩子。

    但所有人都被这个游戏折磨得不行了的，成为了惊弓之鸟，烦躁无比。

    这里面有一开始就把被游戏选中的，也有主动进入游戏的。

    现在就一个字，后悔，非常后悔，总觉得可能就是什么全息游戏，第一个体验。

    结果，结果是真的沉浸式逃命，可他妈刺激了，刺激死了。

    而且一旦跟游戏确定了进入游戏，就要一直进入游戏，直到死，要么强大在游戏中生存下去，要么就是死。

    南枝被大家看着，她点头，“遇到啦，很吓人。”

    长了一身的眼睛。

    南枝从来没有见过，一个人的身上可以有这么多眼睛的。

    她抬起手臂，“他都把我咬伤了。”

    众人：……

    他们看着手臂上的牙印，就几个小洞啊！

    这让失去手的人情何以堪。

    大家看着南枝的眼神更加怀疑了。

    南枝能感觉到大家看着自己的眼神很奇怪。

    她问系统：“哥哥，哥哥,他们怎么啦。”

    系统：“你想,你猜。”

    南枝只能自己动脑筋想。

    “那你是怎么逃脱的？”另外人着急问道，那点伤根本就不叫伤。

    南枝：“天亮，他走了。”

    众人：……

    别说了,别说了。

    众人的早餐是一个穿着燕尾服的管家，一一摆在众人的面前，看着面前黏黏糊糊，像呕吐物的食物，大家都陷入沉默。

    这样的东西，怎么让人吃得下去的。

    穿着燕尾服俊美的管家，肌肤白皙细腻无比，毫无瑕疵，犹如被设计出来的，完美的人，气质出众。

    管家虽然是一个管家，但是气质特别出众，内敛又贵气。

    在场的女孩子看到管家出来，眼睛都挪不开，可是看到这样的糊糊食物，那美貌都减弱了。

    男人们更不要说。

    跟这样的人呆一起，光辉都被遮掩了。

    众人一度怀疑这个人是大boss。

    被怀疑是大boss的管家，第一天,当着众人的面,划开了自己的皮肤,里面不是肌肉鲜血，而已一簇簇复杂无比的电线。

    被划开的皮肤又严丝合缝闭起来了，是一点痕迹都没有。

    他说道：“你们好，我是照顾你们的管家，祝你们游戏愉快。”

    女孩子们都这样温柔的嗓音迷得晕头转向的，但很快被第一天晚上的残酷血腥直接弄破防了。

    看到管家如此精心照顾他们，可是到了晚上又对他们的残酷遭遇视而不见

    贵气十足地打扫着残肢断骸，他的双手甚至能变幻出任何的打扫工具，看着非常地酷炫。

    有人被怪物攻击了，好不容易活下来了，一腔怒意和恐惧无处发泄，于是对机器人管家出手了。

    众人就看到了那就机器人的手变成了一个枪.口，对着那玩家打出了一粒白色的子弹。

    那子弹打在了人的身上，那个玩家甚至都没有惨叫一声，人就直接气化了不见了踪影。

    做完这件事，英俊的管家对着众人微笑，他的嘴角似乎是焊钉在一个温柔又礼貌的角度，让人看了就心生好感。

    可以一想到他毫不犹豫地把人杀了，众玩家直接吓尿了，安安静静的，不敢多说一个字。

    一个管家有这样的杀伤力就好离谱啊！

    如果他们能有这样的杀伤力，他们还需要躲着怪物吗，情况直接就反过来了。

    俊美管家：“你们怎么不吃，是按照你们身体需要的营养元素配的，完美地契合你们身体所需要的。”

    “好好吃饭，才能好好玩游戏。”

    众人：……

    就这样的呕吐物糊糊，实在让人没有食欲啊！

    这是机器人，怎么说话阴阳怪气的，什么叫好好吃饭，好好玩游戏，我们是被玩的一方。

    南枝用勺子舀起一点尝了尝，一张脸顿时皱了起来，这味道就相当奇怪，好像很多种东西混杂在一起，有种说不出来让人恶心的感觉。

    众人一看孩子这个表情，就知道东西不好吃。

    无助可怜，又不敢说，一说，就怕被管家给突突死。

    大家心里又想哭又愤怒，但敢怒不敢言。

    南枝对管家说道：“哥哥，能给我饼干吗，我喜欢吃饼干。”

    管家有一双蔚蓝的眼睛，如阳光下波光粼粼的大海，他看着南枝，有种如水的沁凉。

    这是一个没有感情却极度智能的机器人。

    南枝被凉薄的，带着扫描的目光看着，过了一会：“好的，请稍等。”

    其他玩家见此，也纷纷说道：“我们也要饼干，给饼干好吗？”

    管家扫视了一眼众人，“可以，但我的建议是吃配置好的食物。”

    众人：“……谢谢建议。”

    建议你不要建议。

    管家给众人一人一袋饼干，南枝收下饼干，道谢：“谢谢。”

    管家微笑着，“不用谢，这是我应该做的，让玩家们有一个愉快的游戏体验，是我的工作。”

    众人：……

    你丧良心吗？

    “祝你们用餐愉快。”管家微微弯腰，转身立刻了大厅，气氛才松弛了一些。

    大家都撕开了饼干吃了起来，老实说，饼干的味道没有比这些糊糊的味道好。

    区别是一个干的，一个稀的。

    南枝把饼干收起来，用勺子舀着糊糊吃，吃一口表情就皱一下，咽下去了，又舀起一勺子。

    表情特别丰富。

    “如果，如果能让管家站在我们这边，杜甫怪物不要太好了。”一个女生说道。

    “嗤……”一个男人发出了嗤笑，看着女生：“你们女人看到好看的男人，脑子里就进水了，那管家是机器人，机器人是按照程序来的。”

    “拉拢，简直就是痴心妄想。”

    女生被讽刺了，满脸通红，却又不甘示弱，“我至少想办法了，你呢。”

    (本章完)

