    三人恍然大悟，这张先生，也真是用心良苦，不管怎么说，他也是尽到了一个法师的责任，就算死了，依然惦记着捉妖。

    叶小木有点激动。

    “我们先出去吧。”苏烟拉着他，一起钻进了画卷——应该说是从画里钻了出去。

    一间黑洞洞的房子，窗外有月光倾泻进来，屋里简直就是废墟。

    三人都靠墙坐在地上，在他们面前，有一张糊满了灰尘的画贴在墙上，叶小木上前用手在墙上抹了一下，露出来的画卷，跟幻境中看到的一模一样。

    果然……是入画了啊。

    “好脏啊身上！”

    苏烟站起来，用手拍打身上。“小木，帮我后背拍一下。”

    “我来我来！”

    曹伟波上去帮扶她拍打后背，苏烟躲开了，走到门外去，叶小木和曹伟波也跟出去，仔细打量这间房，发现竟然是村口那间有太师椅的房间，现在他们知道，这是张先生曾经的家。

    “怪了啊，我们什么时候进这房间里了？”

    三人都是一头雾水，最后苏烟认为，很可能是他们从地道出来、第二次进村的时候，进了这个房间，看到这幅画，然后进入了其中的幻境……

    但是关于这段记忆，可能是被幻境的力量给抹去了。

    虽然有点百思不解，但这是他们能想到的唯一解释了。

    “不知道那个邪物后来怎么样了？”叶小木问道。

    “可能去寻找别的目标了吧。”曹伟波道。

    “可是它本尊是在古墓里，这村子之后有存在了一百年，为什么人没有被它杀光？”

    曹伟波答不上来。

    苏烟想了一下道：“可能她攻击目标主要是法师，当初来这里，也是奔着那个张先生来的，杀普通人只是附带。”

    叶小木虽然懂地还不多，但已经不是法术界的小白，如今的他懂了一个道理：就算是邪修的邪物，也很少有随便杀人的，虽然这样修炼来的最快，但法师找上门来也快，毕竟人间法师就是干这个的。

    “我还是觉得，这件事疑点太多，很多地方解释不清。”叶小木喃喃说道。

    曹伟波道：“那我们现在干什么去，难道真要下墓去对付那个邪物？”

    “你是害怕了吗？”苏烟斜乜他一眼。

    “怕什么，有什么好怕，我是觉得，这都过了一百年了，那邪物可能早就不在了。”

    “那也未必，植物成精与动物不同，它们对环境要求很高，既然它能在这古墓里成精，说明这里环境非常适合它，就算它经常外游作恶，这里终归是它大本营，除非遭到破坏或者有更好的去处，否则它应该不会离开。至少我们得去看看吧。”

    三人商量了一下，决定忽视古墓门外的密码锁，找东西强行打开，于是一起回到帐篷，曹伟波找到一把铁锤——本来是搭帐篷用来楔铆钉用的，希望能派上用场。

    为了防止意外，他们把能用的装备都带上了，连同食物和水，然后再一次进村。

    “给我点口香糖。”

    叶小木找苏烟要了两粒口香糖，在嘴里嚼着，边走边思考着。

    “你怎么了，发什么呆？”苏烟望着他问道。

    叶小木摇摇头，“我总觉得有什么地方不太对劲，但又说不上来。”

    曹伟波手搭在他肩膀上，笑道：“我理解，你是个新人，对太复杂的灵异事件还不太能接受吧，这个是要慢慢适应的，一回生二回熟……”

    又开嘲讽……叶小木照例懒得理他。

    一路来到祠堂，门外那只代表着双绝八子的灯笼还挂在上面，里面蜡烛还在燃烧，叶小木凑上去观察了一下，诧异道：“这不是之前的灯笼了，至少蜡烛不是之前的。”

    “为什么？”

    “我明明记得，我们第一次过来时，这蜡烛已经烧了这么多了，我们从地道绕了那么一大圈回来，半小时都少说了吧，为什么蜡烛还剩这么多？”

    被他这么一说，二人都感到奇怪。

    “只有两种解释，”苏烟道，“一，这不是之前的蜡烛了，我们走之后，树心禅师他们回来了，又更换了新的蜡烛，为的是保持灯笼的亮度，让后面来的人能看见。第二，就是这蜡烛用的不是普通材料，非常耐烧。”

    叶小木伸手去摘灯笼，苏烟和曹伟波吓了一跳，想要阻拦时，叶小木已经把蜡烛拔了出来，手指蘸了点蜡油，闻了闻，道：“是添加了一些成分，像是松香，不过蜡油好像就是普通蜡油。”

    “你快放回去！”曹伟波紧张地压低了什么。

    “为什么？”

    曹伟波刚要开口，身后突然传来一阵脚步声。接着一个拿腔作调的声音说道：“什么人啊，敢拔我们的灯笼！”

    三人循声望去，就看到一行人迎面走过来，一共六个人，其中两个是僧人，两个行者打扮，看上去都很年轻，都在二十五岁以下。

    说话这家伙，看着二十来岁，皮肤白，虽然不是和尚，但头上也没几根毛，眉毛跟没有似的，一脸怒意地朝叶小木走来，上下打量他一眼道：“怎么着，你有什么本事，敢拔我们的旗？”

    “什么……旗？这不是灯笼嘛。”叶小木一头雾水，这人眼神不好？

    苏烟拉了他一把，凑在他耳边说道：“你拆了人家灯笼，等于就是要接管这件事，而且做的很不礼貌……”

    原来是这样。

    叶小木连忙把蜡烛插上，把灯笼又给人挂上，解释这是误会，然而没等他把话说完，对面那小子就不耐烦地摆摆手，道：“你既然是法师，这点规矩不懂么？”

    苏烟解释道：“他是真的不懂，他是我助手。”

    “哦。”没眉毛的家伙把目光移到苏烟身上，上下打量，“他是你助手，他这么做，你为何不阻止呢？”

    “当时没来及啊，我去，多大点事，值得你反复说！”

    苏烟也有点不爽起来，“再说法术界也从来没有承包公案的规矩，这是你们八子定的规矩，大家给面子才遵守，就算无意冒犯了，也没必要抓着不放吧。真是让人大失所望啊。”