    高卫东可真不敢让江南再说了。

    不然的话。

    他这老脸都要丢尽了。

    当然。

    这面色羞红的同时，更多还是对江南的欣赏，只见他目光灼热的继续开口：“江南同学，虽然云科院并不招收本科。”

    “但以你的实力，已经不是一般本科生能比拟的，甚至博士后都比不上你。”

    “且你的学习接受，并举一反三的能力，根本不能以常人来看待。”

    “我可以很肯定的说……”

    “留在大学不是最适合你的，即便是华清大学，也没法给你最大的发挥舞台。”

    “而云科院汇聚了全国最顶尖的优秀人才，研究的方向更是千千万。”

    “如果你愿意的话……”

    “我可以以副院长的身份向上申请，将你提前招入我们云科院。”

    “且跟王煊和洛心一样，挂着高级研究员和高级工程师的职称如何？”

    “……”

    正常来说。

    云科院不直接招本科生。

    唯有本科毕业，或者研究生毕业后，才可以申请并通过考试加入。

    且前提是……

    你的科研实力足够强。

    当然。

    云科院的下属院校云科大是招本科生的，毕竟那就是一所重点大学。

    且进入了云科大的话。

    毕业后保入云科院的概率会大很多，当然重点还是个人实力。

    值得提一句。

    想赚钱的就不要进云科院了。

    虽然云科院的资金非常充裕，给研究人员的补贴非常高，但也远不能让人发大财，除非你研究的项目有了超大成果。

    在这里……

    更多是科研圣地。

    是所有科学怪才呆的地方。

    整天不是搞研究，就是搞研究。

    云科院共六个学部，十二个分院，有114家研究所，两所大学，两所学院……

    从理学基础类，到高新技术和人文，凡是能想到了领域，这里都会进行研究。

    可以这样说……

    东云每年科技创新的一大半，尤其是高精尖的，均出自于云科院。

    比排名第二第三的华清和燕北两大学加起来还多上不知多少。

    毕竟是国家单位不是？

    背靠一个强大的祖国，必须牛蛙啊！

    “云科院么⊙ω⊙？”

    听见高卫东所说，江南咀嚼了几下。

    话说……

    他心里也是一阵意动。

    目前华清和燕北两图书馆的书，他都差不错看完，并全部吸收了。

    可自己的十三门学科并未继续升级。

    差不多都是临界点的那种。

    在不靠苟系统的前提下。

    如果仅凭自己的努力，那进入云科院学习一段时间，绝对是很好选择。

    毕竟！

    今天光王煊，洛心和高卫东三人，就让他收获颇丰，要是跟云科院那些个顶尖科研怪才一起交流交流，那收获定然更多。

    据说云科院共有八百多位院士。

    即便不一定比得上高卫东这位副院长，但实力也不容小觑。

    至于像洛心一样的研究员。

    就更不知凡几了。

    当然。

    洛心虽然只是研究员。

    但论科研实力，绝对是同龄中最顶尖的，身上还挂着高级工程师的职称。

    不过……

    江南虽有意动，但想了想，还是摇头拒绝道：“谢谢高院长的好意，但我暂时就不去云科院了，等过段时间再说吧！”

    他有种预感。

    自己的理学等级快要提升了。

    或许就在他凭一己之力把哥德巴赫猜想和黎曼假设证明成功之后。

    而这几天，他就准备试试。

    如果理学升级了，那苟系统随之复苏。

    他去不去云科院都无所谓，如果没升级，那再考虑去云科院也不迟。

    对此。

    高卫东点了点头，也没再劝。

    毕竟到了江南这个层次的人，都有着自己独特的坚持与想法。

    如果对方想去，那不用说也会去。

    如果对方不想去，那他怎么劝都没用，不如给对方留下好印象。

    今天给江南留下好印象。

    那等来日江南或许就自愿来云科院了。

    所以……

    接下来众人又稍微聊了几句。

    见天色已晚。

    高卫东带着王煊和洛心便告辞离开了。

    但走之前互相留下了联络方式，有任何问题，都可以随时请教。

    而随着三人一走。

    家里边就只剩下江南和白莺莺两人了。

    话说……

    白莺莺本来学校还有事来着。

    但在江南和王煊三人交谈之际，她作为女主人，自然得忙着招待。

    所以……

    便一直没去学校。

    而现在……

    这天都黑了，自然也就不用去学校了。

    然后……

    下一秒。

    白莺莺突然转身目光灼灼的看着自己男朋友，“哇哦(^_^)，江南你真的好厉害！”

    江南摸了摸脑袋，“厉害么？”

    “当然厉害，实在太厉害了m(__)m。”

    白莺莺一双玉手攥的紧紧的，看向江南的目光，那可真是充满了崇拜。

    虽然。

    她早就知道江南的不凡。

    自认为即便江南能把天上星星摘下来，她也不会过多的惊讶。

    不然的话，她也不会答应江南，做对方女朋友不是ヽ?′?｀?ノ＜？

    然而……

    真当亲眼看到江南获得如此巨大的成就时，她还是抑制不住震撼的心。

    毕竟，那可是完美石墨烯啊！

    若是过去。

    她或许不会了解。

    但现在都上了两个多月的大学了，该知道的自然都知道。

    自己男朋友，居然制造出了完美石墨烯，这简直就是牛蛙可辣死的事情。

    堪称一个奇迹。

    能吊打无数物理学家的那种。

    自然。

    她对江南那是充满了崇拜，激动，自豪和开心，甚至忍不住上前一步，飞快的在江南脸颊上亲了一下(?ε?)ムー。

    然后……

    她便转身跑进了自己房间。

    只留下江南还在原地发呆(-@y@)。

    what？

    刚才发生了什么？

    直到感受到自己脸颊上那淡淡的清香味，江南眸光才微微一亮。

    这小妮子居然主动亲了他？

    我嘞了个擦！

    这可真是破天荒的事情啊！

    话说……

    虽然过去两人也没少壁咚，但几乎都是江南主动，而白莺莺被动的那种。

    而今天白莺莺主动，这绝对是第一次。

    虽然只是亲的脸颊。

    但不得不说，这是一个很好的开头。

    且貌似……

    最近他比较忙，而白莺莺也比较忙，两个忙人凑一块，自然没时间那个。

    不得不说，还挺怀念的。

    “不行！”

    “我刚居然被莺莺占了便宜？”

    “她没经过我同意便亲了我，那我身为男人，自然应该再亲回来啊！”

    “各位英俊帅气，且具有一身男子汉气概各位读大说说，是不是这么个理？”

    “(o゜▽゜)o☆[BINGO！]！”

    “……”

    江南也不知想到了什么。

    这双眸突然变得跟两大灯笼一样，嘴角更情不自禁的流露出一抹笑意。

    下一秒。

    他将目光投向白莺莺的房间门。

    值得提一句。

    虽然两人同局也有段时间了。

    可除了刚开始，他给白莺莺整理好房间外，他就再没进去过第二次。

    毕竟女孩子的房间。

    是不能随便让他人进去的。

    不过……

    他貌似也不是他人啊？

    而且事出有因，这进去一下下应该也没啥了吧(?ω?)hiahiahia？

    所以……

    只听见“砰”的一声。

    江南就直接开门冲了进去。

    然后“啪”的一声又把门给关上了。

    而与之同时。

    房间里隐约传来一道惊呼。

    “咦？江南，你怎么进我房间呢？”

    “啊……不要……呜……”

    “(?^3^)^ε^?)?（づ￣3￣）づ╭?～●′3｀）~?(づ??3??)づ……”

    “……”

