    丫鬟琢磨着一定不能让李氏就这么把孙娇兰送回去，所以立刻就抬出了夏志河，想要借此镇住李氏。

    一边说着，丫鬟一边冲边上的宫女哀求道：“能不能帮忙通知礼部尚书夏大人一声？就说孙姨娘晕倒了！”

    李氏见这丫鬟竟然敢当着自己的面自作主张，顿时气得不轻：“什么时候轮到你这个贱婢做主了？！我说了，直接抬回府里，别在外头丢人现眼！”

    李氏一边说着，一边朝身旁的贴身丫鬟使了个眼色，那贴身丫鬟意会，立刻上前一步拦住了那名宫女，显然是不打算让那宫女去给夏志河传话。

    “竟然敢抬出老爷压我，也不看看你们主仆二人是个什么身份！刚刚瞧着还好得很，能有什么大事？用得着请大夫来？真当自己个儿是多金贵的人了？！”李氏丝毫不掩饰眼底的厌恶之色。

    她才不会让孙娇兰得逞，虽然不知道孙娇兰是真晕假晕，但她都不会让夏志河过来的，她又怎么看不出，夏志河如今已是被孙娇兰这狐媚子给迷了眼，什么都听孙娇兰的！

    不管今日孙娇兰到底打得什么心思，只要自己盯紧了人，孙娇兰就一定翻不出什么浪来！

    就在李氏暗自得意的时候，孙娇兰心里头却已经着急上火了，她确实是装晕！

    可按照先前计划好的，必须得让夏志河过来才行，但现在李氏百般阻挠，这计划眼看着就要失败了！

    她压根没想到，李氏竟然会在自己晕倒的情况下，还如此不管不顾的要把自己送回府里，难道她就不怕旁人说三道四吗？

    其实还是因为孙娇兰高估了自己，旁人确实多少会议论两句，但考虑到李氏的身份，也不会太明着说，说到底，还是因为孙娇兰不过是个夏府的妾罢了，就算是贵妾，也摆脱不了妾的身份。

    有多少人家会将妾室放在眼里？何况此地大多是正室夫人们，更是见不得妾室得势，哪里会出声相帮？

    孙娇兰心下急得不行，只能借着衣袖的遮掩，掐了丫鬟一下。

    丫鬟收到孙娇兰的暗示，心里头又是害怕又是紧张，连忙开口道：“孙姨娘还不知道是什么情况呢，只怕贸然移动会出问题，求您了夫人，找个大夫给姨娘看看吧！若是没事，再将姨娘抬回府去可好？”

    李氏还巴不得孙娇兰出事呢，又怎么可能会答应丫鬟的请求？

    她鄙夷地开口道：“能出什么事？左右不过是平日里惯的，以后少出门就什么事都没有了！”

    李氏生怕真把夏志河给引了过来，毕竟这会儿动静闹得不小，周遭围了不少人，而且瞧着有越聚越多的架势。

    为了避免横生枝节，李氏再不理会丫鬟的苦苦哀求，当即对自己的丫鬟吩咐道：“还愣着做什么？赶紧把人抬到马车上去！”

    丫鬟意会，当即朝孙娇兰走去，而孙娇兰的丫鬟见状，早已慌得不行，毕竟这里可是东宫，并不是自个儿府里头，她只能是紧紧抱着孙娇兰，琢磨着怎么才能赖着不离开。

    就在孙娇兰主仆二人紧张万分，焦急地想着对策，而李氏满脸痛快的时候，那道让李氏厌恶万分的声音又响了起来。

    “没想到夏夫人如此枉顾府上妾室的性命，刚才还言之凿凿地教训本妃呢，没想到竟是这般说一套做一套的人，还真是让本妃大开眼界呢。”夏洛潼言语讽刺地开了腔，目标直指李氏。

    边说着，夏洛潼边不动声色地扫了眼身侧的临冬，虽然没有什么特别的表示，但临冬却立刻明白了夏洛潼的意思，悄悄点了点头，无声地退出了人群。

    夏洛潼看着孙娇兰的这番架势，心里头已是大致猜出了后者想要做的事。

    虽说她同样不喜孙娇兰，但若是能给李氏找不痛快，她倒也不介意帮上一把，何况这同样本就是在她计划中的，要对李氏进行报复的事。

    夏洛潼一开口，别说是周遭的宾客们了，就连李氏和孙娇兰二人都没有想到，她竟然会在这个时候帮腔。

    孙娇兰经过了最开始的意外后，便暗自松了口气，她知道安亲王妃跟李氏不对付，所以这会儿帮自己一把倒也正常，不过有了安亲王妃开口，她琢磨着这事许是还有转机，心里头又升起了几分希望。

    而李氏则是气恨得不行，没想到哪里都有夏洛潼的身影，连这种事，夏洛潼都要参上一脚。

    不过生气之余，她又有些惊疑不定了起来，暗自琢磨着夏洛潼在这个时候出声帮助孙娇兰，莫不是这二人之间有什么勾结不成？

    越是这么想着，李氏越是觉得今日之事恐怕不简单，更想快些把孙娇兰送走了。

    她根本不理会夏洛潼的话，连声催促着自个儿的丫鬟，让她快些拉开孙娇兰的丫鬟，好把孙娇兰给送走。

    夏洛潼见李氏理都不理自己，不由得挑了挑眉，再次开口道：“夏夫人这么急不可耐地要把府上姨娘送走，莫不是有什么原因不成？否则怎么连个大夫都不让叫？”

    夏洛潼这么一说，众人再看李氏这副着急送人的模样，不由得多了几分怀疑。

    李氏气得咬牙暗恨，打定了主意不理会夏洛潼，任由后者说什么，她都只管催促丫鬟快些动手。

    眼见那边拉扯得越发不成样子，李氏终于着急了，急声斥道：“没用的废物！你们两个人，还制服不了她一个？就不会把人拖开吗？！”

    李氏的丫鬟与夏芷露的丫鬟都被派了过去，两名丫鬟本是顾及着孙娇兰在，所以下手之时不敢太重，这才让孙娇兰的丫鬟拖了这么久，可眼见李氏已经没了耐心，她们也不敢耽搁，当即就准备下狠手了。

    可就在这时，一道低沉带着隐怒的男声穿过了人群——

    “你们这群奴才在做什么？！快松手！”

    声音刚一响起，众人脸上的神色越发精彩了起来，这下是真有好戏看了，因为夏志河夏大人终于来了！

