    第26章 揭穿许大茂

    贾张氏被这一声大吼震住了，转过身去看到原来是秦淮如。

    “你别进去！”

    秦淮如隔着一米远的距离，捏着鼻子喊道。

    槐花和小当这时候也是背着书包站在门口。

    “奶奶，你身上怎么这么臭？”槐花捏着鼻子闻到。

    “槐花，奶奶是不是糊涂了！”小当也是捂着鼻子看着贾张氏。

    贾张氏此刻浑身都是粪池的味道，隔着老远就能闻到，甚是让人作呕。

    秦淮如指着另一边，对贾张氏说：

    “我去把你衣服拿出来，你在外面的隔间，我给你端几盆水，你在外面洗洗，别把屋子也是弄脏了！”

    贾张氏本来还想狡辩，但是想到也就是秦淮如能够帮自己了，不甘心的点点头。

    四合院的众人纷纷感慨贾张氏这是有个好儿媳啊！

    李达看到贾张氏的窘迫样子，倒是觉得这个丢人符真是给力啊，心中很爽！

    不错，这个系统真是给力。

    今天的李达在厂子里面十分高兴，尤其是看到贾张氏当众出丑称那个样子，确实是心花怒放。

    下了班。

    刚进四合院，就听到几个中年妇女在那里唠叨：

    “那个贾老婆子真是丑，秦淮如还给她递水递衣服的，要是我都不管！”

    “是啊，贾老婆子那还不满意呢！嘴里面一直在骂骂咧咧的！”

    “这院子都被她搞臭了，真是烦人！”

    李达听着几个人的谈论，就知道贾张氏今天在院子里肯定又是发挥了自己那套蛮横不讲理的劲头。

    这时候，许大茂一脸严肃的看着手里的纸张。

    难得看到许大茂如此严肃认真，李达凑近一看，原来是一张药方子。

    李达穿越之前对于医学也是略懂一二。

    一看这方子里面的内容就是壮阳补肾的方子。

    只是，在那里面李达忽然看到了两个熟悉的字眼。

    李达暗道这个中医的方子肯定是剽窃来的啊，这里面有十八反啊！

    十八反顾名思义，是中医里面的几种药物不能够放在一起，否则就是毒药。

    李达冷眼看到那张要放单子，用脚指头也能想到这就是许大茂为了生孩子自己又不知道找到哪个老中医要的生孩子的方子。

    “许大茂，你这药方单子是哪里来的？”李达出声问道。

    许大茂看到李达，像是做贼一般，赶紧把那张药方单子放入怀中。

    “这跟你没关系啊，看什么看！”许大茂紧张的说。

    李达一看许大茂的表情就知道这药方肯定不是正路来的。

    李达不屑的哼道：

    “你以为我稀罕看你的方子，我告诉你，你喝的药搞不好就是绝门绝户的药，自己还当成宝贝一样稀罕着！”

    许大茂紧张的将房子揣入怀中，对着李达反驳道：

    “你懂什么，这可是我花高价找人请来的方子，不懂就别乱说。”

    李达冷笑着说：

    “上次你请的那个所谓的老中医就是半夜临时跑路的那个？我看你啊，找的都不是什么好人，都是冒名顶替的主！”

    许大茂上次的窘事被李达提起，恼羞成怒。

    正巧娄晓娥从屋里面出来倒水，听到李达和许大茂的对话。

    娄晓娥大声指着李达说：

    “我说李达，你是不是就是不想我们两口子好啊！”

    李达看着眼前的娄晓娥，这个可怜的女人。

    电视剧里面就是被许大茂欺骗，根本就不清楚许大茂这个人暗中是有多么坏！

    李达这时候高声说道：

    “娄晓娥，我告诉你个事情，你肯定不知道，你知不知道你是被许大茂骗了啊？”

    娄晓娥看着眼前的许大茂，又看看李达，摇摇头说：

    “你别挑拨我们两口子关系啊！”

    许大茂也是站到娄晓娥身边说，叫嚣指着李达：

    “我说你别在这血口喷人啊！”

    李达冷眼看向了许大茂，不知道为什么，许大茂突然觉得李达眼中有一种震慑自己的力量。

    李达看着娄晓娥：

    “实话告诉你，许大茂在跟你结婚之前就知道自己有这个先天性阉割的毛病，不仅知道，还欺瞒你们全家！”

    娄晓娥一听李达对许大茂的事情知道的一清二楚，这事情肯定有猫腻啊！

    娄晓娥又看了看李达继续问道：

    “你还知道什么？”

    李达看娄晓娥的神情，就知道娄晓娥起了疑心。

    李达继续说：

    “你家的情况要不是因为赶上的南边的春风，按照你家的条件肯定是不会嫁给许大茂的！”

    “许大茂怕娶不到你，所以就将自己先天性阉割的事情隐瞒，并且还告诉你是婚后才发现的吧！”

    娄晓娥看着李达，再看看许大茂。

    这李达说的话全中，简直就像是在自己家里面按了监控器一般，别无二致！

    娄晓娥怒气冲冲的指着许大茂：

    “好你个许大茂，你妈还总说是我的问题，原来这是你们一家子搞的鬼！”

    许大茂心虚的摆摆手：

    “蛾子，你别听李达在那里胡说，事情根本就不是你想的那个样子！我没骗你！”

    娄晓娥可是不相信许大茂的话。

    想到自己这些年因为生孩子的事情在婆家被白眼了多年，自己更是气的不打一处来。

    没想到这个许大茂居然有这么多的花花肠子。

    “你个没良心的，给我进屋。”娄晓娥边说就边揪着许大茂的耳朵进了屋。

    李达在屋外就听到刚进屋的二人家里面是叮当作响。

    娄晓娥破口大骂的声音在屋里面响起。

    李达看着二人吵架的声音此起彼伏，冷笑一声，恶人就该有人治。

    回到家。

    李达看着乖巧的李丽在那里写作业很是安慰。

    自己这个妹妹很是懂事，除了平时写作业也是能够帮着李达尽可能的做做家务。

    尤其是成绩提高之后，整个人自信了很多，再加上，这段时间李达总是做些鸡鸭鱼肉，李丽的身体素质相较于之前好了不少。

    整个人看起来不再是面黄肌瘦，柔柔弱弱。

    李达从系统中拿出两包方便面，又将两个鸡蛋打入碗中。

    不多时，两碗香喷喷的方便面出锅了。

    此刻的四合院，香味遍及每一个角落。

    李达这时候一边吃着饭，一边打开了收音机。

    可是收音机里面传出的内容确是让李达惊奇不已。

    (本章完)

