    嗖！

    最前方的一支车队之上，车未停，车中赫然骤然冲出了一道身影！

    “陆家二祖爷，战斗已经开始了么，东瀛的人，出现了么？”那一道身影在跳出车的那一瞬间，身上的气息恐怖爆发！

    那身影手握一支拂尘，一身素衣，容颜绝美，身材极度成熟，尤其是胸前，那两个丰满巨大的峰峦，与其手中的拂尘，身上的素衣，形成巨大的反差！

    “华武局，镇守杭湖市的，清尘女尼！”

    “她果然来了！”

    后面的车队之上，有人看到这一个反差巨大的女尼现身，很多人的眸子里，并没有流露出多少贪婪，很多人眼神之中，都是猛地一缩，神情凛然！

    这个女人看似是一个尼姑，但是二十五年前，她与境外非洲神庙的一代半步神境的大师进行交手时，那恐怖的场景，很多人可是见过的！

    她出手之间，绝对皆是恐怖灭杀之术！

    “还没有出现！”

    “现在，是萧叶与沈家老祖，正在对决，萧先生的战力，好像比我们想象之中的，还要强大！”

    沈家二祖爷开口！

    “不对！！”

    “清尘前辈，您快出手，这应该是一个计谋，沈家老祖可能没有真正出手，他可能是怕萧先生战斗不过，直接逃亡！

    他这是在将萧先生，往他们沈家深处的杀局之中引入！”

    一直感觉有些不对的陆冰雨，此时见萧叶，已经追着沈家老祖的身影，越来越近，她像是猛地想起了什么！

    她骤然开口！

    “什么？！”

    “刚刚沈家老祖，是在故意放水，他是想以绝后患，要把萧叶引入他们沈家的杀阵，再度对萧叶，进行恐怖灭杀？！”

    陆家二祖爷，脑海之中，念头疯狂闪动！

    他在第一时间，也回过了神，他猛地看向了清尘女尼，他急促开口道：“清尘道友，你快出手阻拦！

    东瀛的人，极有可能，就隐藏在沈家深处！

    他们可能要对萧叶，进行疯狂绝杀！”

    然而！

    他开口，那个女尼，却没有动！

    她的目光，在此时也已经落向了，沈家深处！

    她身上的气息，也在恐怖汹涌！

    她已经坐镇杭湖市三十余年！

    她平日里，就在杭湖市西侧的一个道观之中，很多杭湖市的人，去道观之中烧香火，好多都曾见过她。

    只不过，一般人根本不知道她的身份罢了。

    陆家的消息，传到华武局之后，华武局在第一时间震动！

    华武局总部，在第一时间，就派出了镇守帝都的几个真正老一辈泰斗，在第一时间，赶往了杭湖市。

    但是，萧叶从东瀛回来的太突然，也太快！

    他们想要赶过来，最少也得需要将近一个小时。

    东瀛半步神境级别的存在，要联合国内的顶级无上巨头，斩杀国内刚崛起的一代逆天天才。

    这种事情，对华武局，乃至国之高层，都影响极为恐怖。

    负责镇守杭湖市的清尘女尼，秦清尘，赫然也在第一时间，收到了消息，她原本是要赶往机场！

    不过，在收到陆家的消息之后，直接调头，赶往了这里！

    “清尘前辈！”

    陆雨冰不由也焦急的看向了秦清尘！

    “国内私仇内斗，华武局不得插手。”

    “华武局的主要作用，是对外杀灭敌寇，对内镇守间谍，华武局本身的骨干成员，就是由很多国内世家天才考核进入组成。

    对于家族私仇，华武局从建立之初，就严禁出手。”

    秦清尘身上恐怖的气息爆发！

    她遥遥的看着萧叶与沈家老祖的战斗，她眼神之中，不由也流露出了一抹震惊和狂热！

    这种级别的战斗，她已经很多年，没有参与过了！

    同时，她也震惊，萧叶的战力，怎么可能在如此短的时间，成长到了这一个恐怖的地步！

    她也已经收到了萧叶的情报，萧叶才二十来岁！

    她！

    她往前走了一步，这一步直接到了沈家被萧叶轰塌的沈家大门前，但是，她依旧没有进入，沈家祖宅！

    帝都那一战，华武局没有插手。

    这一战，如果东瀛的人真没有出现，她同样无法插手！

    这一条规则，是华武局的禁忌！

    这也是因为，华武局考核进入的国内各大势力人员复杂，一旦插入国内争斗，极有可能会引起内部不稳，甚至动摇内斗制定的规则！

    华武局，只对外！

    有人的地方，就有人心，有人心的地方，就有江湖！

    哪怕秦清尘也感觉到了，其中可能有恐怖异常的地方，哪怕身份敏感，可是，这一战，在东瀛人出现之前，她仍然不能出手！

    禁忌，就是禁忌！

    “清尘前辈！！”

    陆雨冰冰冷彻骨的眼神之中，焦急之色赫然更甚！

    “给我破！”

    萧叶双手之间，再度凝结了一个印记！

    萧叶人在空中，一道惊世雷光，犹如携带着无尽苍穹威压，在一片迅速汇聚的漆黑乌云之中，直接劈向了沈家老祖！

    沈家老祖，眼神在这一刻，终于也凝了一下！

    闪躲？！

    来不及了！

    自己再快，也没有雷电快！

    轰！

    他猛地松开了自己的印记，身上无尽恐怖的内劲，疯狂爆发！

    他眼神冰冷，一拳直接轰向了天空之上劈落的雷电！

    他手上爆发出的内劲，在那一刻，直接凝结出了一道长枪！

    轰隆隆！

    雷电落下，长枪刺落！

    刹那之间，雷电与长枪，在天空之中，狂暴碰撞！

    一道耀眼的光芒，也在天空之中炸响！

    无尽恐怖的威压，以及冲击波，直接朝着四面八方的虚空之中疯狂扩散，雷电在恐怖的撞击之中，甚至碎裂出了一个个恐怖的雷球，朝着四面八方炸落！

    咔嚓擦！

    在这剧烈的碰撞之中！

    长枪碎！

    雷电爆！

    沈家老祖，在这一刻，身影已经落在了沈家，那一座沈家第二高塔上方！

    刚刚那狂暴硬碰硬一击，他的手上，赫然出现了一道恐怖雷电灼烧过的印记，一丝殷红的鲜血，无声从他手上滴落！

    “你真的很强大！”

    “这么多年，还从来都没有人能伤得了我！”

    “只不过，你知不知道，我刚刚都是故意的？”

    沈家老祖脸上刚刚流露出的震惊，震撼，惊悚，在这一刻，赫然已经完全收敛！！

    他看着萧叶，脸上忽然流露出了一抹冰冷的嘲讽！

