    哪怕是已经坐上了前往机场的大巴车，阿贾克斯的球员依旧还沉浸在皇家节日音乐厅的热烈氛围当中，他们脑海里依旧还飘荡着杨阳刚才的一席话。

    在别人看来，那是杨阳的疾呼，但在阿贾克斯球员的心里，这也是杨阳对他们所寄以的厚望，对他们殷切的期望。

    他们真的能够成为世界足坛最棒最出色的球员吗？他们真有机会走上那座领奖台？

    就连这群勇敢无惧的年轻人都对此感到怀疑，不敢相信。

    可杨阳却在领奖台上，铿锵有力，掷地有声地告诉他们，可以！

    只要他们肯努力，他们就有机会实现！

    如果说，杨阳带队杀入欧冠小组赛，并在安联球场三比一逆转拜仁慕尼黑，随后又在菲利普球场三比零击败埃因霍温，是为阿贾克斯的球员打开了一扇窗，让他们看到了一种前所未有的风景，那么今晚在伦敦，杨阳亲手为他们推开了一扇门。

    这扇门通往一个叫做成功的地方！

    ……

    “你们说，我们真的有机会吗？”

    寂静的车厢里，不知道从哪里传来了这样一句话。

    甚至都没有人去在乎到底是谁在问，因为他们的心里头都带着这样的疑惑。

    所有人都默然，就好像从来没有人问过这句话一样。

    杨阳还留在皇家节日音乐会，他刚刚得奖，还有不少流程要走，晚一点会到机场跟众人会合，所以大巴车上只有球员和范德萨等雇员。

    不知道过了多久，队长德里赫特才握紧了拳头，咬牙切齿地说道：“可以的，老大说能做到，我相信就一定能够做到！”

    “没错，他说可以，那就一定可以！”

    “对，老大是什么人，我们都清楚，他对我们有这样的期望，那就证明我们一定可以。”

    “我们接下来要更加努力，更加专注地投入比赛，我们一定能取得成功！”

    “不能辜负老大对我们的殷切期望！”

    “对，这不仅对我们，对老大，对阿贾克斯，都是好事！”

    桑乔坐在最靠窗户的位置，听到众人的这番话，他整个人都燃了。

    他出生于伦敦，但这座城市对他而言却很陌生，因为他从小就在贫穷的伦敦北部，青训也是在北部郊区的沃特福德，但他从小到大都有一个愿望，那就是让这座城市里所有人都记住他的名字，杰登·桑乔！

    今晚，他成功了一半。

    因为杨阳的关系，相信至少有很多球迷都会在明天的报纸上看到他的名字，但他觉得这远远不够，这不是他所想要的。

    他希望有朝一日，他能靠自己的实力和表现，让所有人都记住他，让曼城和其他那些曾经无视他的人和俱乐部，都重新认识他！

    杨阳今晚的这番话，让他更加坚信自己能够做到！

    ……

    与此同时，在挪威莫尔德的一户人家中，一名年仅十八岁，但却长得异常高大，只是脸色依旧稚嫩的年轻人，正激动得涨红了脸，朝着自己的父亲怒吼。

    “听到没有？爸，他说了，我们将来有机会登上那座领奖台，我们都有机会！”

    坐在他对面的阿尔福·因格·哈兰德有些莫名其妙地看着自己的宝贝儿子，心里头暗自有些好笑，到底是年轻人，轻而易举就被杨阳一两句话给煽动了。

    不过，这也是一件好事，至少他会为此变得更加努力和勤奋。

    老哈兰德曾经是一名英超职业球员，效力于诺丁汉森林、利兹联和曼城等球队，但在一九九八年，一场利兹联对阵曼联的比赛中，曼联队长罗伊·基恩为了阻截哈兰德，重创了他的膝盖十字韧带。

    三年后，哈兰德转会到曼城并担任队长，却在一场曼彻斯特德比中，再度被罗伊·基恩铲伤了右脚膝盖，虽说基恩因此得到了红牌，但哈兰德也因此退役。

    从那以后，他就全副身心，把所有的希望都寄托在自己的宝贝儿子埃尔林·哈兰德身上，他希望自己的儿子能够继承自己的足球梦想，甚至干得比自己更加出色。

    所幸的是，埃尔林·哈兰德的职业生涯起步很顺利，很快就从布吕讷转投到挪威豪门莫尔德，并很快被阿贾克斯选中，得到了更进一步的机会。

    阿贾克斯已经明确转告莫尔德，一九年一月，哈兰德将转会阿贾克斯。

    而现在，小哈兰德正因为阿贾克斯头号球星兼主教练杨阳的一番话而激动不已。

    老哈兰德虽说已经过了不惑的年纪，但他依旧还是很愿意相信杨阳的这番话，因为他相信自己的宝贝儿子是个天才，有机会走上那个领奖台。

    ……

    杨阳再度荣获世界足球先生，以及他在伦敦领奖台上的一席话，很快又在全世界传开了。

    无数的媒体记者和球迷都对他的这番表态充满了兴趣，纷纷加以解释。

    绝大多数人都认可杨阳的这番分析，认为欧洲足坛确实是应该做出改变，球员转会费节节攀升，球员年薪更是爆发式上升，这已经变成了很多球队难以承受的负担。

    甚至有不少俱乐部经营者都公开站出来，响应杨阳的这一席话，认为欧足联应该尽快制定政策，改变这种局面，否则的话，新一轮的足球经营危机肯定会到来。

    更多的人也同时在佩服杨阳的勇气和决心，认为他敢于用实际行动来改变欧洲足坛的这种行为，符合他世界足坛第一人的身份和地位。

    就连国际足联主席因凡蒂诺在随后接受媒体采访时都表示，杨阳是欧洲足坛改革的先驱。

    “我非常期待看到他率领阿贾克斯取得好成绩，尽管这很难很难！”

    是的，阿贾克斯被分到了超级死亡之组，跟顶级强队拜仁慕尼黑，和欧洲强队托特纳姆热刺、国际米兰同一个小组，作为四支球队里实力最弱的一个，阿贾克斯尽管逆转了拜仁慕尼黑，但晋级的希望依旧十分渺茫。

    这也就像是杨阳在领奖致辞时所许下的那份愿望一样，很难很难，但他会砥砺前行！

    …………

    …………

    返回到荷兰后，阿贾克斯很快就迎来了荷兰杯第一轮的比赛。

    球队客场挑战业余球队韦弗。

    阿贾克斯以全替补阵容出战，杨阳也特地让马兹拉维出任球队的右边后卫，继续考察这名球员，同时也在努力帮助他转型，希望他能够适应右边后卫的角色。

    球队最终在客场七比零狂胜韦弗，马伦梅开二度，博阿杜、斯滕斯、厄德高等人都取得进球，这也是阿贾克斯本赛季以来最大的一场胜利。

    这群年轻球员在比赛中表现出了惊人的斗志，让人看到了非常可喜的精神面貌。

    ……

    三天后，荷甲第七轮，阿贾克斯客场挑战福图纳锡塔德。

    比赛刚刚开始仅仅四分钟，恩东贝莱就用一次后插上的突施冷箭，为阿贾克斯率先敲开了主队的球门，取得了他个人本赛季的第一粒荷甲联赛进球。

    之后阿贾克斯攻势如潮，福图纳锡塔德则是全线退守，甚至排出了三后腰阵型。

    双方苦苦僵持了足足有一个小时，阿贾克斯占尽了优势，也创造出了很多的机会，但把握机会方面却始终差那么一点点。

    第六十八分钟，马伦在左路的带球突破送出妙传，约维奇在甩开对方中卫海林斯后，被对方拉拽倒在了禁区内，主裁判判罚点球。

    约维奇亲自操刀，冷静主罚命中，为阿贾克斯再下一城，二比零。

    仅仅一分钟后，又是来自恩东贝莱带球后插上的一脚直传球，马伦攻入一球。

    之后桑乔在第七十九分钟助攻约维奇再下一城，塞尔维亚中锋上演了梅开二度。

    杨阳也早早将约维奇换下来，因为周中还有欧冠小组赛对阵国际米兰的比赛。

    之后范德贝克和桑乔先后进球，其中桑乔进球的助攻又是来自于恩东贝莱。

    最终，阿贾克斯六比零客场击败了福图纳锡塔德，豪取七连胜。

    七战七捷，阿贾克斯以二十一分位居荷甲榜首位置，领先排名第二的埃因霍温三分。

    范博梅尔的球队虽说这一轮二比零客场击败了布雷达，但想要逆转阿贾克斯，他们还需要加把劲，而且还要寄望于阿贾克斯主动犯错。

    但很多荷兰媒体都分析，以阿贾克斯本赛季开局以来的稳定表现，以及杨阳大幅轮换后，球员所表现出来的实力，埃因霍温想要逆转的难度很大。

    “杨阳调教出了一支过去十数年都未曾见到过的，强大而稳定的阿贾克斯！”

    福图纳锡塔德的主教练也在赛后接受媒体采访时表示，“阿贾克斯强大得令人窒息！”

    而杨阳这一轮也没在荷甲联赛出场，很多人都猜测，他是否在留着力气准备欧冠小组赛第二轮对阵国际米兰的比赛？

    要知道，首轮小组赛能够逆转拜仁慕尼黑，杨阳的战术奏效很重要，但他随后的替补上场是关键，所以很多分析人士都认为，第二轮小组赛是否还会延续首轮小组赛的情况？

    杨阳先用战术缠住国际米兰，等到对手消耗得差不多的时候，再替补上场出手，发挥出奇兵的效果？

    而且以杨阳的全面，他可以胜任中前场的任何一个位置，这对国际米兰来说，会是非常头疼的变数。