
　　柳奕宽的能力特性就是越狂暴，增幅就越大。

　　鲜血不断刺激着他的神经，让他更加的兴奋，异能的活跃状态也在不断增加中。

　　一缕缕的白烟从柳奕宽的嘴角逸散而出，他的眼神死死落到了瘦竹竿梦魇的身上。

　　“嗷！”

　　大块头咆哮，向柳奕宽伸出了短粗的手指。

　　柳奕宽没有理会大块头，身形消失在原地,在墙壁上连蹬几下，凌空冲向瘦竹竿。

　　两条手臂伸出，被他扭身躲过，把手里的喷子高高举起，重重落下。

　　枪身落下，狠狠砸在瘦竹竿的半个脑袋上。

　　喷子终于承受不住,枪管折断，破裂。

　　噗——

　　两道鼻血从瘦竹竿的鼻孔中滋了出来。

　　随着异能的不断增强,柳奕宽的力量也变得越来越大。

　　“嗷！”

　　大块头转过身，伸手抓向柳奕宽。

　　抓到了！

　　大块头终于快了一次，只不过是手比脑子快。

　　感觉到手里握住了东西，身子自然而然的动了起来，把手里的东西狠狠砸在地上。

　　乐天：……

　　乐命：……

　　范毅：……

　　三人愣愣的看着大块头突然转身，一把抓住瘦竹竿的脖子，毫不犹豫的砸在地上。

　　挨了柳奕宽一击，瘦竹竿晕晕乎乎，根本没有反应过来就被抓到，莫名其妙的被砸到在地。

　　这下好，不仅鼻子里面滋血，嘴里也飚出了血。

　　大块头被柳奕宽殴打了一通，此时正是脾气火爆的时候，这下可是一点都没有留手，差点把瘦竹竿砸得晕死过去。

　　瘦竹竿“嘎”了一声，又咳出口血。

　　“我就是说这货是个大傻子吧，你们还感觉我骂人，就是傻啊。”范毅看着这一幕,喃喃自语。

　　乐天瞥了兄弟一眼，乐命嘴角抽动，不知道说什么好。

　　大块头含怒全力一砸，地面都砸出个坑，可想而知瘦竹竿梦魇好受不好受了。

　　此时的大块头也发现自己砸错梦魇了，连忙松开手，疑惑的挠挠头。

　　怎么抓到的不是那个人类，反而抓到了同伴呢？

　　瘦竹竿缓了缓气，挣扎把半个头扭向了大块头的方向，它听到了声音。

　　躲开了大块头的手，柳奕宽从空中落下，轻巧的蹲在了大块头的后脖颈处。

　　“咔咔咔……”

　　瘦竹竿舌头在牙齿上弹动，发出了奇怪的声音，耳朵一阵抖动，确定了柳奕宽的位置。

　　它抬起双手，瞬间爆射而出。

　　还在疑惑为什么抓到了同伴没有抓到人类的大块头，见到瘦竹竿的双手射来，本能的躲闪。天籁小说网

　　瘦竹竿是听声辨位，确定了柳奕宽位置的,大块头不躲，双手射向的就是柳奕宽,大块头这么一躲，双手射向的可就是它了。

　　噗噗！

　　“嗷……”

　　双手就好像两根长枪般，刺入了大块头的脖子中，它顿时吼叫起来。

　　瘦竹竿只有半边脑袋，没有眼睛，它看不到，只能听声音。

　　双手的反馈是刺中了，耳中的声音是同伴的吼声。

　　成功了，没毛病！

　　瘦竹竿双臂向两边用力，撕裂了肌肉，带出了血水，给大块头的脖子开了两道深深的口子。

　　伤势让大块头抓狂。

　　是，我是打错人了，你特么即便要报复，也用不着这么狠吧，打算弄死我？！

　　大块头的眼睛都瞪圆了不少，凶狠的顶住了倒在地上的瘦竹竿。

　　还什么人类，人类都没有同伴下手这么狠啊。

　　我不仁，你不义，那还有啥好说的，先搞死你再说！

　　大块头不顾脖子上的伤势，伸手就握住了瘦竹竿的脖子。

　　瘦竹竿：？？？

　　还不等它有所反映，大块头已经把它拎了起来，乓乓乓的就往地上砸。

　　砸了五六下，它把瘦竹竿提溜到眼前，看了看，这货现在贼凄惨，骨头断了好几根，血水顺着嘴角往外淌。

　　大块头可没打算放过它，轮起来再砸，又砸了五六下，瘦竹竿彻底动不了了，它才停下手。

　　想了想，还是不解气，一脚跺了上去。

　　“嘎……噗……”

　　瘦竹竿嘴一张，血水混着内脏、碎骨喷了出来。

　　一切发生得太快，范毅、乐天、乐命甚至还在呆愣中没反应过来，瘦竹竿就彻底被大块头干歇菜了。

　　范毅和乐天默默的转头看向了乐命。

　　你这梦魇确定是咱自己的队友吗？

　　从开始到现在，敌人到是没咋地，打自家人到是凶得一批。

　　乐命不想说话，反手抽了自己一耳光。

　　他还能不了解自己的梦魇是怎么回事？

　　这家伙的确是挺蠢的，没有其他梦魇那么聪明，属于纯莽夫型的梦魇。

　　他之所以选择大块头当自己的梦魇，实际上就是看中了这股蠢劲。

　　蠢好啊，容易掌控，不容易反噬。

　　这一点是噩梦使徒都明白的。

　　之前做任务，在他的控制下，大块头虽然有毛病，但也从来没有发生过今天这样的事情啊。

　　这直接把自己人给干躺了是什么鬼？

　　即便要干躺自己人，你到是挑一挑再下手啊，干也干异形啊，你干瘦竹竿……那特么可是真正的自己人啊！

　　狂暴状态下的柳奕宽理智逐渐丧失，但本能还在。

　　大块头狂砸瘦竹竿的时候，他就躲到了一边，老老实实看戏，根本没有阻止或者上去一起的意思。

　　等到瘦竹竿彻底拉倒了，柳奕宽知道，自己要有动作了。

　　他的身体猛的往前一窜，冲着大块头就冲了过去。

　　方才的战斗还没有结束呢。

　　借着这个机会，直接就弄死你！

　　可就在他要靠近大块头身边的时候，身体猛的僵在原地。

　　他缓缓低头，一截尾巴从他的胸腹之间露了出来，尾尖一滴鲜血低落。

　　“额，咳……”

　　柳奕宽咳嗽一声，嘴角慢慢流出了鲜血。

　　感觉体内的尾巴有所动静，似乎打算抽走，他抬手死死握住，转头看向了身后。

　　异形梦魇就站在不远处，嘴里流着唾唌。

　　柳奕宽抓着尾巴，身形回转，准备拼死一搏，干掉异形。

　　还没等他有所动作，脑袋就被一只多粗的大手给握住了。

　　他的身体被提起来，悬在空中，慢慢扭转了方向。

　　大块头终于反应过来，还有个人类没搞定呢。

　　借着异形偷袭成功，它也抓到了柳奕宽。

　　噗！

　　异形抽回了柳奕宽身上的尾巴，长长的尾巴在空中甩动，血水被甩落在地。

　　打我是吧？

　　我让你打我！

　　大块头一手握着柳奕宽的头，把他提在半空，另一只手蓄力，连续出拳轰在了柳奕宽的身上。

　　“不……”

　　地堡内的李少鸣看到这一幕，目眦欲裂，惊叫一声，伸出了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第222章 暴揍同伴免费阅读。https://xs.23sk.com 