
此时对于徐洛来说，最为关键的就是推演出来了自己手底下第二种传奇生物，而且这一种传奇生物给徐洛最大的惊喜，就是它们的那一个天赋无限进化。

此时徐洛眼前出现了一只黄金巅峰的大力蚁，看着这一只大力蚁，徐洛没有丝毫的迟疑，先将它提升到了传奇层次。

因为之前的时候就已经有了相关的了解，所以这个时候徐洛只是在旁边静静的关注着它，没有等太长的时间，这一只大力蚁在他的注视之下就直接转变成为了深空魔蚁。

此时这一只深空魔蚁刚刚达到传奇一阶的地步，徐洛这个时候并没有直接用进化点来喂养它，因为进化点喂给这一只深空魔蚁之时，有着消化时间，所以它想要积攒足够的能量，不知要等到多长的时间，徐洛这个时候，根本就没有足够的耐心。

这个时候他只想要尽快在自己的眼前，让这一只深空魔蚁完成进阶。

因此这个时候他直接利用信仰之力来填补这一只深空魔蚁的能量积累。

徐洛直接将信仰结晶转化成为能量之后，投注到这一只深空魔蚁的身上。

因为信仰之力能够直接转化成为能量的缘故，所以这一只深空魔蚁直接就吸收到了足够的力量，在徐洛的注视之下，直接变成了传奇二阶。

“消耗了十分之一信仰结晶的力量！”

看到手中这一颗信仰结晶消耗的信仰之力，徐洛挑了一下眉头，这一只传奇级别的深空魔蚁，从传奇一阶提升到传奇二阶，消耗了十分之一颗信仰结晶的力量，也就意味着它消耗了十万点信仰之力。

不过徐洛也没有太过于放在心上，此时他再一次燃烧这一颗信仰结晶的力量，让这一只深空魔蚁进行进阶。

只见到这一只深空魔蚁，在积攒到足够力量之后，再一次完成进阶，因为只是小阶位的提升，所以根本就不需要让它沉睡，只是转瞬的功夫就已经吸收了这一股力量，然后完成了进阶。

在徐洛的注视之下，这一只深空魔蚁一点点的积累着力量，然后完成进阶。

从传奇一阶晋升到传奇二阶消耗了十万点信仰之力，而到传奇三阶，则是消耗了三十万信仰之力，到四阶之时，则直接消耗了一整颗信仰结晶，也就是一百万信仰之力。

越是到后面，所消耗的力量就越多，当从传奇九阶达到传奇巅峰，积攒足够能量之时，这一只深空魔蚁已经消耗了十几颗信仰结晶的力量。

不过这一点对于徐洛来说根本就不算事儿，此时这一只达到了传奇巅峰的深空魔蚁，已经积攒到足够力量之后，开始在那里完成进阶。

之前的时候徐洛看得分明，这一些传奇巅峰级别的深空魔蚁在进阶成为神灵级之时，还在周围疯狂的吸收力量，所以他很清楚，仅仅只是它们积攒的这一点力量是不足够的，因此他已经随时做好了用能量支援这一只深空模拟的准备。

这一切形成并不复杂，只需要消耗足够力量就能够完成进阶，所以有着之前的经验，徐洛眼睁睁的看着这一只传奇巅峰的深空魔蚁进阶成为了下位神级别。

随后徐洛再一次不断的转化着信仰之力，然后给它积攒足够的力量，当达到神灵级之时，这一只深空魔蚁对于能量的消耗越来越重视了，一直消耗了三十多颗信仰结晶，才使得这一只深空魔蚁积攒到足够的力量，然后再一次形成进阶。

而到了中位神级别之后，所需要消耗的力量更是越来越多。

当这一只深空魔蚁转化足够的力量达到天神巅峰之时，徐洛脸色有一些黑了下来。

因为这一只深空魔蚁直接消耗了他上万颗信仰结晶。

这还仅仅只是天神层次而已，要是到了后面的时候，该需要多少呢？不过此时此刻，他越加好奇它所承受的极限到底在哪里。

在这样的情况之下，上万信仰结晶花了就花了吧，毕竟对于他来说，上万的信仰结晶也不过就是自己神国之内，那众多信徒所提供的信仰之中的一份而已。

再一次填满了足够能量之后，这一只深空魔蚁在徐洛的注视之下，又一次完成了进阶，只不过这一次进阶所需要的时间稍微久了一点。

只不过当这一只深空魔蚁达到真神层次之时，徐洛想要将它直接提升到真神巅峰之时，却让他有一些愕然的是，发现自己原本拿来的那些信仰之力不够了。

前面的时候，提升到天神巅峰之时，消耗了上万信仰结晶，在这样的情况之下，徐洛觉得自己消耗五万信仰结晶应该是差不多了的。

可是没有想到的是，将这五万信仰结晶全部用光了之后，却根本就不足够，此时他只能是黑着脸，从库存之中搬来更多的信仰结晶，用在这一只深空魔蚁的身上，最后足足砸下去十万信仰结晶，才让它达到真神巅峰。

这还仅仅只是真神巅峰而已，想要完成进阶，在进阶的过程之中，它还需要吸收更多的力量，在这样的情况之下，徐洛很清楚，自己还得要搭上更多的信仰结晶，这个时候真神巅峰消耗的信仰之力都已经是如此之多了，他很清楚想要达到神王层次，或者是主神层次的时候，所需要消耗的将会更加多。

以他现在神国之内的信仰之力储存需要很清楚，顶天了能够将这一只深空魔蚁提升到神王层次，至于主神是根本不可能的事情。

所以他直接熄灭了自己原本的想象，想培养出来一只主神或者是更上层次的虫族出来。

不过知道这些深空魔蚁的实力之后，徐洛很清楚，现在虽然自己还做不到这一点，但是这一切只不过就是时间问题而已，当以后自己实力越来越强的情况之下，自己终有一日是能够培养出来强大虫族的。

当自己拥有了众多主神层次的深空魔蚁之时，他倒是想要看一看这众多的深空魔蚁，直接从众神世界之中划破虚空，进入到现实世界之时，周围那一些异族看到自己会是什么模样。

但是徐洛也很清楚，这并不是短时间之内能够做得到的。

天神层次消耗一万信仰结晶，真神层次消耗十万信仰结晶，但是徐洛可不会天真的以为，达到神王层次消耗的是百万信仰结晶，主神层次是千万信仰结晶。

如果能够有那么顺利的话，这世间也不会只有那么一点顶级神灵了，越是到后面的时候，这些神灵之间的实力将会是跨越式的。

真神到神王层次消耗的信仰结晶，千万都不一定能够足够，至于主神层次低于十亿，徐洛都不敢想。

那么多的信仰之力，徐洛如果真的想要进行积攒的话，事实上也是能够积攒出来的，毕竟现如今他的神国之内，每日产出的数量已经不是一个小数目了，他只要暂时停止对兵种祭坛之中那些虫族的消耗，轻易之间就能够积攒出来。

但问题是徐洛很清楚，这个时候自己的实力根本还在自己的身上，而不能够完全依靠这些虫族，这些虫族是自己手底下最重要的兵力，但问题是自己不能把所有的希望都寄托在它们的身上。

神灵的根基还是在自己的神国，他需要稳扎稳打一点点的提升上去，不然的话到时候哪怕继续培养出来主神层次的虫族，但自己仅仅只是一个真神而已，在那样的情况之下其实也不太保险。

当未来自己晋升到星界之上的时候，他才会肆无忌惮的加自己手底下这些虫族提升上去，因为那个时候他已经完全没有任何顾及，可以肆无忌惮地提升这些虫族了。

可是此时此刻，在星界之上无数神灵关注之下，他不能够这样做，要是真的那样做的话，到时候就惹了众怒，他可不想要成为众矢之的，使得那一些神灵肆无忌惮对自己攻击。

现在徐洛带领着保护伞的人，在众神大陆之上不断发动攻击，对于星界之上很多真正强大的神灵来说，只不过是在小打小闹而已，更关键的是这个时候徐洛还不能够对他们形成威胁的情况之下，这些神灵根本就没有将这些事情放在心上。

可是如果未来徐洛将自己手中这些虫族肆无忌惮地提升上去，连主神层次都有了，到那个时候这些神灵将会是什么样的感觉，可想而知。

徐洛又不是傻子，当然不可能在这个时候就做出这种事情来。

要是那些神灵发现徐洛能够肆无忌惮的对自己这些手底下的兵种进行提升的话，原本双方之间没有任何冲突，但是面对这种能力，之时他们也必然会做出选择来，而不会眼睁睁的看着这一切的发生。

所以超人一步是天才超人两部是妖孽，超人三部那就只能是人道毁灭。

曾经时候的左天耀，就是因为犯了那些异族之人的忌讳，因此直接被周围的一些众多异族联手击杀了徐洛，可不想要步他的后尘。

当初的时候，左天耀和人族之间是有了系统的计划制定，因此瞒天过海直接来了一个，暗度陈仓，但是徐洛很清楚，当异族之人已经知道了，这件事情吃过一次亏之后再次针对自己的话，那个时候就会是形成绝杀了。谷

即使他作为原初的神，哪怕被人击杀之后，也能够从心切之中归来，但是徐洛可不想要自己再次归来之时，已经是重新开始，失去了自己现在所拥有的这一切。

当初的时候，左天耀已经是站在了神王的巅峰，随时都能够晋升到主神的层次，因此当他从星界之中归来之时，岂不就是神王巅峰，然后顺势晋升成为主神。

所以他拥有无限广阔的未来，但是这个时候徐洛自己仅仅只是一个真神而已，哪怕就算是从星界之中重新归来了，当他失去了现在所拥有的这一切，之时那个时候，他也仅仅只是一个普通神灵而已，那个时候他就只能是一条道走到黑，学习上一任的毁灭之神，走上一条不归路。

但是现在自己顺风顺水的情况之下，徐洛怎么可能会允许自己走上这样一条站在所有神灵对里面的路子呢？

所以虽然很可惜，但是这一些深空魔蚁实力提升不能太过于恐怖，因此徐洛眼前那一只真神级别的深空魔蚁被他一念之间直接泯灭了。

这只深空魔蚁死亡了之后，徐洛直接招来那一些蜉蝣，将这一只深空魔蚁的尸体进行采集，毕竟也是一只真神级别的能够采制出来很多进化点。

不过虽然不能够将这一些深空魔蚁直接提升到真神层次，但是将它们提升到天上层次，徐洛大是没有任何的顾忌。

当然了，虽然这一些深空魔蚁徐洛这个时候不敢将它提升上去，但是如果未来真的被逼急了的话，那个时候肆无忌惮的进行提升，也不是不可以的。

现在只不过就是防患于未然而已，他不习惯将自己所有一切底牌全部都暴露在人前，这个时候在众多神灵的注视之下，还是得要给自己留下一些压箱底的手段，尤其是在已经得罪了光明主宰的情况之下。

原本的时候徐洛手中这一缕光明本源法则，就算是交给光明主宰其实也没什么，双方之间如果价钱合适的话一切都好商量。

可是此时此刻徐洛却很清楚，自己不可能会将这一缕光之本源法则给交出去了，因为这一缕光之本源法则给他带来了足够的好处，不论是众神大陆之上，那些羽族以及羽族给他建立的毁灭教区，亦或者是在那一个位面世界带内整个光明界之中的无数信徒，这所有的人现在能够每日里给他带来大量的信仰之力的产出，在这样的情况下，他怎么可能会舍得所有一切都拱手让人呢？

虽然因为那一个位面世界带众多的生灵还没有彻底的信奉于他，因此徐洛也不知道那个时候能够给自己带来多少的信仰之力，毕竟那一个位面世界带外围还有深渊气息环绕的情况之下，他只能把自己的那一个分身留在那里接受那一些信徒的供奉，积攒信仰之力，如果这一个分身离开的话，到时候这些信仰丝线也照样连接不到自己的身上，会再一次的断开连接。

没有解决那一股深渊之力形成的隔离带之时，这一切都不会得到丝毫的改变，因此徐洛这个时候算也无法计算这些信徒给自己提供了多少信仰之力。

他能够通过那一个分身关注那边的情况，但是很多细致的事情自己没有亲身在场的情况之下，是无法统计得了的。

而既然徐洛不愿意将这一缕光之本源法则交给光明主宰，也就意味着他们双方之间的争斗是怎么也避免不了的，在这样的情况之下，也就意味着未来终有一日，他们相互之间必然会对上。

虽然这个时候徐洛不敢将这一些深空魔蚁直接提升到真神层次，但因为提升到天神他毫无顾忌的情况之下，徐洛直接将一部分已经被送入到了一个个异世界之中的那一些大力蚁传播自己的命令之后，这些大力蚁开始对那一些位面世界之中的商务进行攻击，然后收集大量的能量。

当他们收集到足够能量之后，这一些大力蚁就完成了进阶，变成了深空魔蚁，不过徐洛没有刻意对这些深空魔蚁进行培养的情况之下，它们也只能是苦逼的，自己一点点的收集能量之后去进阶。

速度慢是慢了点，但是毕竟它们自己吸收能量，然后一步步提升上去终究是比较踏实的，而且这种提升也有机可循。

反正都已经变成了深空魔蚁成了传奇及生物，在这样的情况之下，实力得到了巨大的提升，因此更多的根本就不必在意了。

一个个异世界之中的时间流速是各不相同的，有的时间流速快有的时间流速慢，并不像是众人世界之中这样彻底的固定。

徐洛这个时候就只是静静地注视着这一些深空魔蚁的进化，看到它们一点点的从传奇异界慢慢的提升上去，然后达到传奇巅峰，最后变成天神级。

在这个过程之中，很多深空魔蚁在和那一些异界生物的作战之中被击杀了，也有的一些杀死了一些强大的异界生物，吞噬了对方的能量之后，使得自己积攒能量的速度比一开始的时候提升了许多。

这一个个异世界之中有的能量层次不高，所以，整个世界之中也没有太过于厉害的存在。

但是也有的异世界能量层级高，如同是云梦界之中一样，拥有着许多顶级存在，但不管他们这些世界之中拥有着怎样强大的存在，但是此时此刻，徐洛发现自己在这一个个异世界之中所遭遇到的最厉害的神灵就是真神级的，而如果是修仙体系的话，则是真仙级的。

至于更上一层的，他这么长的时间以来，从来都没有遭遇过一个。

以前的时候徐洛不明白，在这一个个异世界之中，明明能够感觉得出来，这个世界的能量层级非常的高，很明显有着更强大的存在，但为什么会没有遭遇到这一些强大存在的踪影？

但是当那一条防线出现之时，徐洛似乎隐约之间明白了什么？

那一条防线之中有着大量的神灵存在，而这些神灵很多他是不认识的，但是这些神灵总归不可能是从石头缝里蹦出来的，再联想到这一个个位面世界之中这一些顶级存在消失不见，也就可以知道那一些防线之中的神灵到底是从何而来的了。

不过虽然知道了这一些防线之中神灵的来历，但是在攻打这些异世界的时候，徐洛却是没有丝毫的心理负担，虫族本身就是一种天灾，它们所过之处只会给别人带去灾祸，在这样的情况之下，无数虫族肆虐，一个个世界被它们攻破，本身就是司空见惯了的。

那一些神灵舍弃自己的世界，前往那一道防线之中，为了整个宇宙的和平而不断奋发，徐洛对他们非常的佩服。

这也是为什么之前的时候，他对这些虚魔进行试探之时，会将大量的虫族派遣进入那一片虚空之中和虚魔进行作战的原因，一方面是试验一下这些虫族的实力，另外一方面也是想要消耗那一些虚魔，减轻那一道防线之中众多神灵的压力。

可是对这些神灵佩服是佩服，却并不影响徐洛攻击这一个个的异世界。

原本的时候虫族只有传奇层次，少部分的天神还是被徐洛强行用信仰之力和进化结晶堆积上去的。

在这样的情况之下，在这一个个异世界之中进行攻击之时，事实上是非常吃亏的，毕竟这一个个异世界之中拥有着大量的天神，甚至是真神，在这样的情况之下，徐洛对这一个个异世界唯一的威慑手段，就是那斯坦姆射线虫形成的光球。

但问题是斯坦姆射线处形成的光球，现在也不过就是两颗而已，能够同时威慑的就只有那么两个位面世界，因此当多个位面世界同时出现问题之时，他也有一些忙不过来。

可是此时此刻，这一切就已经不再是问题了，当深空魔蚁出现之时，这些深空魔蚁能够不用任何人帮助，而自己吸收能量提升到神灵层次的情况之下，哪怕徐洛不敢将他们提升到真神层次，但仅仅只是让它们达到天神巅峰，当多只天神巅峰的深空魔蚁出现之时，即使是真实面对他们的时候，也得要落荒而逃。

天神巅峰和普通的真神之间的差距，其实并没有想象之中那么巨大，因为真神和天神之间真正最大的差距还是在于真神手底下有着从神，而且他自身又领悟了法则，和法则融为一体的情况之下，保命手段更强，而且手底下信徒的实力自然也比天神手底下信徒要强大的多。

在这样的情况下，当大家都指挥着自己的信徒进行作战之时，一个天神自然是比不上一位真神的积累的，但是要说单对单进行单挑的话，徐洛估计，要是遇到嬴璎珞那种，哪怕嬴璎珞是天神，但是也有能力直接逆斩真神。

毕竟这种事情他老爹就干过，之前的时候徐振还处于天神巅峰之时，就依靠着提前掌握的法则之力，斩杀真神，这是真正意义上的以天神击杀真神，在整个众神世界之中也是并不多见的场景。

其实徐洛也不是没有想过偷偷的培养这些深空魔蚁到更高的层次，毕竟他完全可以在其他异世界做这些事情。

但是如果是以前，徐洛会以为异世界是异世界，众神世界是众神世界，相互之间没有任何关系。

可是现在在破碎星环这里发现有通道通向众神世界，而且在众神世界发现那一条神灵防线之后，他就不会这么认为了。

他确实是可以悄悄的培养一些强大的主神，甚至主宰级出来。

可是要是觉得自己悄悄的做这些，别人不知道的话就太天真了，这里可是神灵显世到世界，无上神灵号称全知全能，虽然不是所有一切都知道，科室他们想知道的时候，很多东西是瞒不过他们的。

这才是徐洛直接放弃悄悄积累的原因，瞒不过这些无上神灵，甚至主宰都瞒不过去。

这个时候的他仅仅只是一个真神而已，和那些强大的神灵之间差距太大了。

徐洛很有自知之明，不会天真的以为自己做的别人都不知道，如果真的这么想，就太小看那些顶级神灵了。

所以这个时候最好的办法就是老老实实的，先把自己的实力提升上去，到时候再一点点的把虫族也提升上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180843"  chapterid="70913824"  chaptername="第一七七章  顾虑">加入书签</a>
</div>
