    “什么！陛下！您的意思是，要以自己为诱饵，将信王给引出来？”

    魏忠贤震惊道。

    虽然他和陛下都知道落水案是信王策划的，但是苦于没有证据，而且，满朝文武支持信王的人也不少。

    魏忠贤也不能无端端的杀了信王，现在，陛下居然要趁着这个机会，引得信王露出马脚，然后将其杀掉！

    “魏公公，朕可不仅仅是要将信王的马脚引出，同时，还要将隐藏在锦衣卫之中的奸细引出！”

    林凡沉声说道。

    “恩！陛下，您的意思是说，锦衣卫之中有信王的人！这怎么可能，锦衣卫一直在我东厂的监视之下！”

    “而且，锦衣卫指挥使一直听命于陛下，怎么会！”

    魏忠贤听到林凡所说，心中震惊无比。

    要知道，现任锦衣卫指挥使田尔耕，那可是自己最忠实的属下，只要六部尚书的位置，有任何一个空缺出来，他绝对要将此人提拔上去。

    林凡说道：“魏公公，朕落水的案子，若是没有内应的话，你觉得信王能够做到天衣无缝吗？”

    “东厂之人，乃是魏公公在执掌，朕相信绝无奸细，但是，锦衣卫作为朕的近卫，又是朕落水案子的主查部门。”

    “查到现在，一点线索都没有呈上来，你不觉得很蹊跷吗？你我都能猜到的事情，他们却查不到，难道信王的手段有这么高明？”

    林凡接连反问，让魏忠贤犹如是醍醐灌顶，锦衣卫之中，绝对有信王的奸细啊！

    “陛下，您的意思是？”

    魏忠贤问道。

    “朕御驾亲征之事，必然传入了信王的耳中，你回去后，便让锦衣卫准备人手，暗中保护朕的安全。”

    “到时，信王的奸细必然要主动站出，承担暗中保护朕的职责，你让田尔耕顺着他们的意思，派他们暗中出来即可。”

    “到时，你派出部分东厂锦衣卫暗中盯着，他们一旦有所动作，杀，朕的羽林军，也不是吃素的！”

    “至于信王，他或许觉得派出锦衣卫去刺杀朕，是一步妙招，但是，他绝对想象不到，这其实是他最愚蠢的地方。”

    “朕御驾亲征，将大半的官员都带走，忠心于他的锦衣卫也被带走了，此时，你若是要弄死他，岂不是轻轻松松？”

    “大不了朕回来的时候，封他为候，按照皇帝的礼节进行葬礼都可以，反正也就是做做样子而已。”

    林凡沉声说道。

    魏忠贤听完林凡所说，面色不断变换，此时的陛下，他觉得好陌生，怎么城府会这么深的？

    “陛下，老奴明白了，此事，老奴绝对会办好的！”

    魏忠贤沉声说道。

    “魏公公，朕这一生，如履薄冰，你说朕能走到终点吗？”

    林凡看着魏忠贤问道。

    魏忠贤双目闪烁异芒，难道，陛下先前的幼稚、无能都是装出来的？自己哄骗陛下，其实，是陛下的刻意纵容？

    片刻后，魏忠贤沉声说道：“陛下，若您的脚下是薄冰，老奴就在水下驮着，即便是这一身老骨头碎了，也不会让陛下您出事的。”

    “魏公公，朕全靠你了，在朕御驾亲征的这段时间，大明的江山社稷，就靠你守着了。”

    林凡沉声说道。

    呜！

    魏忠贤直接哭了出来，接连给林凡磕了几个响头，说道：“陛下，您放心，只要老奴不死，这北京城，绝不会出事的。”

    “恩，有你这句话，朕就放心了，魏公公，以后你想做什么，放手去做便是，只要有一个度，朕都不会怪罪你。”

    林凡沉声说道。

    这是一个允许，代表着魏忠贤可以干作奸犯科之事，可以杀害敌对自己的大臣，但是，决不能干出动摇江山社稷的事情。

    魏忠贤听后，痛哭流涕，不断的在地上磕头，发誓一生效忠于林凡。

    随后，林凡便是让魏忠贤离开，去安排锦衣卫的事情。

    而此时，信王朱由检也是得到了林凡要御驾亲征的消息。

    “什么！我这个哥哥真的是个傻子吗？这个节骨眼他敢御驾亲征！”

    朱由检震惊道。

    顾大章就站在朱由检身侧，笑着说道：“嘿嘿，殿下，这是咱们的机会啊，在他御驾亲征的途中，杀了他！这大明的江山，还不是您的。”

    “此事一定要小心谨慎，我那哥哥这次出征，可是带着羽林军随行的，那一万羽林军可都是精锐！”

    朱由检沉声说道。

    顾大章狂妄自大，他却是很小心谨慎，毕竟，在林凡那里，他已经吃了太多的亏了。

    “殿下，此事也简单，我已经得到了消息，魏忠贤那个腌狗，要锦衣卫派出人手暗中保护陛下的安危。”

    “嘿嘿，您只需要知会北镇抚司一声，北镇抚司本就是直接面对陛下，为陛下收集信息等，保护陛下的职责，自然是落到他们的身上。”

    “而北镇抚司可都是咱们的人啊，嘿嘿！到时在保护陛下的时候，暗中动一些手脚，那陛下死都不知道怎么死的！”

    顾大章阴笑着说道。

    朱由检听的意动，按照顾大章所说，此事的可行性很大，但是，若是将北镇抚司的人派了出去，自己在这北京城之中，可就陷入无人可用的境地了。

    “你的主意倒是好，可若是北镇抚司的人被派了出去，在这京城，我可就无人可用了。”

    朱由检沉声说道。

    “殿下，您糊涂啊，您仔细的想一想，若是陛下死了，如今这大明，还有谁更适合做这个皇帝？”

    顾大章问道。

    “自然是我。”

    朱由检说道。

    “既然陛下死了，这皇位就只有您最合适，那咱们还需要做别的吗？只需要等着文武群臣来请您去太和殿登基啦！”

    顾大章笑着说道。

    “也对！我那哥哥早就想要御驾亲征，而那时，就有大臣提出要我来监国，这说明朝中大部分人是支持我的，我只需放手一搏即可。”

    “正所谓富贵险中求，成大事者，不拘小节，哥哥，你自己找死，可就别怪我心狠了！”

    朱由检冷声说道。

