    这天地赏赐，对于一个修炼者来说自然极为珍贵。不要说对于夜笑，就算是对于黄土圣祖这样一个晋级到融天境的强者来说，也是有着极大价值。

    在这天地伟力的作用之下，夜笑体内混杂的力量竟然平复下来。并且，他所有的力量，甚至都带上了一层淡淡的金色。对于这种改变，现在夜笑自然不知道，不过，总有一天，会给他带来极大的惊喜。

    过了许久，昏迷之中的夜笑缓缓睁开眼睛。他第一时间，便是查探体内的力量。之前，他强行将那雷龙容纳到体内，他的身躯根本无法承受这等狂暴的力量。甚至，就算是雷玺，一时间也根本无法将这力量禁锢，这才使得他体内震荡，并且昏迷了过去。

    一番查探，夜笑很快便发现了体内的异状。不仅之前那混杂的力量尽皆顺从，甚至，他的力量还有了不小的提升。之前，他虽然达到了元圣九层之境，可是与元神境界，还有着极大差距。然而，这一次，他却是真正的达到了巅峰之境。

    距离那元神层次，真正的只有一步之差。

    他惊喜的睁开双目，映入眼帘的，正是黄土圣祖那有些急切的目光。

    “前辈！”夜笑翻身而起，恭敬的对黄土圣祖行了一礼。

    然而，他还未躬身下去，便是被一股柔和的力量拖住。他诧异的抬起头，只见黄土圣祖笑盈盈的说道：“小哥，若是你不嫌弃的话，便称我一声老哥便是。前辈二字，显得太过疏远了一些。”

    “这……”夜笑自然知道他对黄土圣祖的相助，让他极为感激。可是黄土圣祖的改变，还是让他有些诧异。

    “老哥！”思虑片刻，夜笑还是喊了出来。他看得出，黄土圣祖的目光中，并无其他的意思。

    “哈哈哈……”黄土圣祖大笑一声，把住夜笑手臂，“老哥我可是还不知道你的姓名，之前，老哥被困在这里，情绪有些急迫，希望小兄弟不要见怪。”

    夜笑带着几分惶恐摆了摆手，“小子夜笑，自然不敢怪责老哥。”

    说完，夜笑顿了顿，这才继续说道：“还未恭喜老哥晋级成功。”

    黄土圣祖一笑，感激的说道：“还不是小兄弟你的功劳。好了，如今老哥我已经晋级成功，小兄弟你也随我先去黄土部吧。”

    “好！”夜笑并没有拒绝。如今，他在宇宙世界，可谓是两眼一抹黑。白泽二人，为了救助自己陷入了空间通道中，生死不知。自己也没有打探到地行族的境况。也许，这黄土圣祖，可以解开自己的一些困境。

    看到夜笑同意下来，黄土圣祖哈哈一笑。力量一卷，携着夜笑便是朝黄土部的方向极速行去。

    以黄土圣祖如今的力量，虽然两人所在的位置距离黄土部足有数万里之遥，可是，却是数息之间，便是再度回到了黄土部。

    不过，两人还未进入黄土部之中，便是有三道雄浑的气息，陡然间从黄土部中陡然升起。这自然是黄土圣祖有意将自己的气息泄露了一丝，否则，以黄土部三位破碎境的本事，哪里能察觉到他的存在？

    不过片刻，三道身影，便是出现在了夜笑的视线之中。

    “何方前辈，莅临我黄土部……”人影还未清晰，一道声音便是陡然间传了过来。

    黄土圣祖轻笑一声，并没有回话。不过，他停住脚步，等待着三人的到来。

    转瞬间，三道身影便是联袂站在了夜笑二人身前。当他们看清黄土圣祖的面目之时，神色中显出无比惊喜之色。

    “圣祖！”为首一人，惊喜的喊道。其余二人，也惊喜连连，慌忙对黄土圣祖行礼。

    “嗯！”黄土圣祖微微颔首，“元步、元成、元东！如今我黄土部如何？”

    听到黄土圣祖的问话，眼前三人脸色微微一变，不过却是转瞬即逝。元步轻笑着说道：“圣祖放心，我族自然安然无恙。如今，圣祖归来，我族实力更加强悍……”

    “元步！”这人的话语还未说完，黄土圣祖便是直接将其打断。以他的修为实力，哪里看不出眼前三人的神思。“本圣祖，已经晋级成功了！”

    黄土圣祖的话语极为轻柔，可是听在眼前三人的耳朵中，却不啻于一声炸雷惊响。

    他们黄土部失踪万余年之久的老祖，如今不仅现身，竟然还成功晋级了？想到融天境大能的威能，以及融天境所代表的意义，三人的目光不由得火热起来。他们很清楚，他们黄土部即将崛起了！

    “圣祖，你晋级到融天境了？”尽管知道黄土圣祖绝不会说谎，那元步还是不放心，小心翼翼的问了出来。

    黄土圣祖并未怪责，微微点了点头。

    看到黄土圣祖承认下来，元步的心神陡然放松，并且突然间爆发出一连串的狂笑。

    这些日子，因为月灵部的事情，让元步这个掌权者感受到了庞大的压力。虽然有地行族出手相助，可是如今的黄土部，却是风雨飘摇，稍不小心，便会彻底崩毁。

    但是，如今黄土圣祖归来，他们黄土部多出了一个融天境强者。不要说一个月灵部，就算是月灵部背后的天灵族，也会慎重几分。

    天灵族之中，当然有融天境强者。甚至，比黄土圣祖强悍的融天境也绝不再少数。可是，这并不意味着，天灵族会为了这些小事，而让一个融天境不快。

    破碎境和融天境虽然仅差一层，可是他们代表的意义，却是完全不同。如果月灵部知道黄土部有了一个融天境强者，绝不敢如此对待黄土部。

    元步发泄式的笑意，半晌方才停下。笑罢，他陡然跪伏下身形，对黄土圣祖行礼说道：“圣祖，弟子无能，令我黄土部蒙羞了。”

    说完，他没有半点隐瞒，将黄土部与月灵部之间的矛盾，一点点的讲述了出来。

    黄土圣祖脸上的神色淡然无比，听着元步絮絮叨叨的说完，他也没有发出任何言论。

    “嗯，我知道了！”看到元步停下，黄土圣祖淡淡的说道，“先回部族之中吧。”

