    陈立本：“将军身体有恙就先休息，这些事我去处理就行。”

    吴国栋：“王东毕竟是我一手带的，今天出了这样的事，怎么着，我也得到现场，来，卫兵，把军装给我拿出来穿上，我陪陈旅长去处置叛徒。”

    他说的很坚决，让陈立本没有反驳的余地，只好退后一步，让侍卫给他换衣服，梳头，整理仪表仪容。

    等吴国栋穿戴整齐，他率先走出房间，也不要人陪，径直往操场中央走。

    陈立本在后面仅仅跟上，仍然是一幅副官的样子，很恭敬的跟在吴国栋后面。

    走到操场中央，早已经有人把椅子摆好，请吴国栋坐下。

    陈立本走到队伍前面，瞥了一眼绑在柱子上的王东和趴在地上的杀手，王东被堵了嘴巴，看到陈立本过来如同看到了救命稻草，嘴巴里呜呜的想说什么，陈立本走到跟前，一巴掌打在他的脸上，让他闭嘴。

    吴国栋没有往这边看，目不斜视的盯着正前方。

    陈立本回到队伍中央，从勤务兵手里接过扩音器话筒，威严的说：“各位同仁！今天发生了很严重的事件，一小撮人蓄意谋反，暗杀将军，在我们全力围捕下，抓到了了藏在将军身边的叛徒，败类王东和他雇佣的杀手！今天，我代表最高军事委员会，对这两个罪大恶极的谋反分子判处死刑，立即执行！射击小组出列！”

    话音刚落，从队伍里走出一排荷枪实弹的士兵，列队走到陈立本跟前。

    陈立本：“听我的命令，把这两个叛徒押往刑场，执行枪决！”

    王东在柱子上拼命挣扎着，两个士兵一个人在他头上给了他一枪托，脑袋瞬间耷拉下来。

    紧接着几个士兵把他俩拖走，等了一会儿，传来几声枪响，我知道，王东已经去天堂或地狱报到去了。

    王东该死吗？该！他卖主求荣，这种人死有余辜，但是，连审都不审，问都不问，直接拉走枪毙，有点说不过去。

    陈立本的做法，明显就是杀人灭口。

    在这一点上，王东死的多少有点冤，连句话都不让说，直接拉走枪毙。

    如果他在大庭广众年前，说出那怕一点点对陈立本不利的话，对陈立本都是致命的，吴国栋就可以依此革了他的乌纱帽。

    所以，他第一时间赶到，就是为了堵住王东的嘴，让他变成尸体，带着秘密离开这个世界。

    处理完王东的事，两个侍卫陪吴国栋回房间，陈立本又对士兵训示了几句，过来跟吴国栋告别，离开了军营。

    吴国栋坐在椅子上看着他离开的背影，没有任何表情，或许，戎马生涯的这些年，他经历了太多，也看到了太多，对陈立本这样的阴奉阳违的人已经司空见惯，见怪不怪了。

    看着陈立本离开。将军说：“明天你们就要离开这里回内地，说实话我有点舍不得你们走，可是你们又都有自己的事，不走不现实，我只有期待你们下一次的到来咱们再聚。今天我准备了一杯薄酒，在我这喝上一杯，也算尽我一下地主之意，感谢神医的救命之恩，感谢李华的舍身取义，不顾个人安危为我除害！挖出了埋在我身边的炸弹，这份嗯，我老人家这辈子是报不完了。”

    神医马上站起来说：“将军这么说就远了，我治病救人是我的责任，李华舍生忘死是他有这份心，有这份正义感，此害不除，他的事业无法发展，生命安全得不到保障，从某种意义上讲，这也是为了他们自己，将军真的不用这么客气。”

    将军：“惭愧啊，我吴国栋活了六十多岁，今天真的为你们爷俩感动了，这种无私的大爱，在我们这里，连想都不要想。这里的社会，除了唯利是图，尔虞我诈，就是杀人越货。看来，还是你们的路线方针伟大，人们遵守社会公德，维护社会秩序，只有这样才够让民众安居乐业，幸福安康。”

    说着话侍卫们已经开始在客厅支桌子，有餐厅的人往这里摆碗筷送饭菜。

    吴国栋：“我们一直在夹缝里生存，早年，旧政府一直在控制我们，让我们只能受制于他们，后来老缅又插手收编，月月打年年打，没过过一天好日子，除了战争，最大的敌人就是饥饿。人活着最基本的就是得吃饱，如果连温饱都解决不了，衍生出来的这些罪恶是必然的。一个政府，一个国度，如果没有一个真正为民众某福祉的思想方针，没有把民众放在第一位的国家，就算是我们归顺了他们，也无法改变忍饥挨饿，尔虞我诈的混乱局面。这个社会，就像是一块已经到了晚期的毒瘤，不去下狠心剜掉，永远不会痊愈！”

    他说的很对，不是人心变坏了，是这个现状，这个社会，让他们不得不以这样的方式生存。靠一个人的力量，根本没办法改变。

    这时侍卫过来报告说饭菜已经就绪，我们可以就坐了。

    吴国栋坐在中间，我和神医一左一右坐好。

    侍卫过来给我们每人斟了一杯白酒，是我们那边的名酒，为他倒了一杯白水。

    他端起酒杯，又说了一遍感谢的话，然后一饮而尽。

    他的身体刚有起色，还不能沾酒。

    我俩也跟着一口喝干。

    酒杯是二两半那种，两杯就是半斤。

    我没有跟神医喝过酒，看样子有些酒量。

    侍卫又为我们倒了一杯，将军这次没有说话，端起来比划了一下，又喝了。

    虽然他喝的是白水，可是意义上是白酒，他喝了，我们不能不喝。

    我们的这个牌子，53℃酱香，一口下去，直冲脑门！

    我俩又仰头喝掉。

    吴国栋的故乡是高品质白酒之乡，他对酒的要求一定很高，不难看出，他曾经也是一个酒中豪杰。

    三杯酒下肚，吴国栋才拿起筷子，让我们吃菜。

    连喝酒，都是按内地的规矩。

    我虽然能喝点白酒，像吴国栋这么喝，我是第一次。

    一口气喝了七八两。

    好在这是好酒，虽然脑袋有点懵，不过能坚持。

