    随后，就看到了桌子上那张照片！

    莫琴一眼看出来这就是前段时间热搜上，传闻中的楚益瑶的闺蜜，再看楚益瑶今天的妆容，她惊了惊，难道……

    “琴姐，知道我这张脸长得像谁么？像不像洛禾？”楚益瑶看到莫琴一脸震惊，好笑地问。

    莫琴忍不住蹙了一下眉头，“益瑶，你是不是哪里不舒服？你……怎么会长得像洛禾！”

    楚益瑶摇了摇头，“不是现在那个洛禾，是九爷真正喜欢的那个洛禾！”

    楚益瑶一瞬脸色苍白，眉眼涌上阴毒，随后撕碎了那张照片！

    “九爷愿意让她亲近不过因为她够像她……不是脸，而是……”楚益瑶在这几天不断回想这段时间发生的一切，她惊人地发现，这个洛禾和当年的洛禾好多举动太像了！

    比如吃不得亏不怕事的性格，比如说话的语气甚至声音！还有喝不得酒……她猛然想起，洛禾毕业那年去酒吧，同样喝不得酒！

    如果给她换上一张相似的脸，她都能相信这就是洛禾起死回生！

    这个对手，比以往任何女人都能让她感觉到威胁，她不能大意，绝对不行了。

    但是，她要换个方式对付她，甚至可以好好利用她！

    ……

    洛禾被临时通知加戏，今天和楚益瑶三场对手戏，全部换成了洛禾个人戏，给女主角添加了不少正面人物色彩。

    拍摄完毕后，洛禾整个人累瘫在沙发上。

    张静和阿敏给洛禾收拾好了东西，她们便准备一起走，楚益瑶就像掐好了时间一般，走出来对洛禾说：“洛老师，今天我们一起去陪九爷吃饭，风起的车已经在外面等着了。”

    洛禾抖了一个激灵儿，惊讶地看着楚益瑶，“你说啥？”

    楚益瑶微微一笑，走上来自然地挽住洛禾的胳膊，“走啦，别让九爷久等了，九爷会生气的！”

    说着，就半拉着洛禾直接出去了！

    张静和阿敏不放心地跟在后面，看到门口确实是风起在等，便停了脚步。

    “洛姐，那你好好陪九爷哦，加油！”阿敏脸微红，似乎想到了那天激烈的场面。

    洛禾：……

    她生无可恋地看着张静，没想到张静也说：“小禾，那我也先回去了，有什么事打我电话。”

    风起已经给她们拉开了车门！

    楚益瑶先把洛禾推上了车，然后自己也跟着上去了。

    车上，洛禾看到楚益瑶正旁若无人地补妆，她连动弹的心情都没了。

    每每想到要见那个变态，她都恨不得立马暴走！

    今天竟然还要加上一个楚益瑶，洛禾想到跟这两个人吃饭，还不如饿死她算了！

    “洛禾，你觉得今天的我漂亮吗？”楚益瑶忽然放下镜子，将脸对着洛禾道。

    洛禾觉得楚益瑶今天精神一直都不太正常，勉强看了她一眼后，忽然觉得是哪里不太一样。

    楚益瑶露出笑容，两边的梨涡浅浅的，看上去还有几分可爱。

    黄昏时分，车内的光线不太好，洛禾的视线在楚益瑶的脸上停留久了一点后，脑海里，一张脸慢慢地浮现出来，

    她好像，一刹那，看到了自己过去那张脸……

