    

    淮策冷声道：“本座自有打算。”

    云庆如同浆糊的脑袋在即将被淮策赶出书房的前一刻，终于丝滑了。

    他悟了。

    唐烨是谁？

    江南唐国富之子。

    唐昭昭的哥哥啊！

    让唐烨搬到国师府旁边，不就意味着，唐昭昭也会跟着一起搬来嘛！

    如此一来，两家当真算的上是门当户对了。

    着实美哉啊！

    云庆乐呵呵地笑，还是主子有心机。

    淮策微微皱眉，冷声开口：“没事就滚。”

    云庆收起脸上的傻笑，忙道：“还有一事，唐姑娘发来请帖，邀您一同去春喜居用膳。”

    淮策眉毛微挑。

    云庆道：“唐姑娘说，是法林寺一事的谢礼。”

    淮策了然，淡声道：“本座知道了。”

    ＊

    春喜居，二楼靠内侧雕栏杆处。

    唐昭昭手肘搭在雕栏上，吃着花生米，低头看向一楼大堂。

    大堂正中央摆着一张书桌，桌子上放着一块惊堂木。

    店小二给唐昭昭沏好茶，顺着她的视线，看到了空着的书桌。

    他活络开口：“姑娘是在瞧韩先生吗？韩先生今日家中有事，会晚些时间来。”

    皇后生辰将近，唐昭昭推迟十日入宫伴读。

    这几日，她便泡在春喜居听说书。

    最近讲的都是前朝往事。

    唐昭昭几次听他人提过前朝。

    《旧故里》原书中，作者从来都没有提过前朝的事。

    大炎王朝都已经创建了百年。

    前朝，存在于大炎王朝之前，更是百年之久的事了。

    昨日听说书先生提起，唐昭昭才知道那是一个多么繁荣昌盛的王朝。

    不多时，淮策带着云庆从二楼走上来。

    格桑远远瞧见，低声提示唐昭昭：“小姐，国师来了。”

    唐昭昭忙回头，瞧见淮策，扬起笑容向他挥手：“这里这里！”

    淮策抬脚朝唐昭昭走去。

    他似乎精心打扮过，就连佩戴玉饰和腰带绣着花纹。

    淮策落座后，店小二给他添了茶才离开。

    周围环境嘈杂。

    云庆担忧地看了眼淮策，礼貌问唐昭昭：“唐姑娘今日怎么不去雅间了？”

    唐昭昭道：“最近迷上了说书，这个位置是绝佳的听书位置，很难抢，格桑一早便来占位置了呢！”

    语罢，唐昭昭猛然记起淮策喜静一事，拍了下大腿。

    她竟然将这件事给忘了！

    唐昭昭忙道：“不然，咱们还是去雅间吧。”

    淮策抿了口茶，淡声道：“不必。”

    在哪都是一样。

    说书先生还没来。

    菜肴便先呈上来了。

    唐昭昭道：“民女提前向云庆询问了一些您的喜好，不知合不合您的口味，若是不合，民女……”

    “唐昭昭。”

    淮策突然出声，打断唐昭昭的话。

    他声音很好听，念“唐昭昭”三个字的时候，就像玉石碰撞。

    干净，清泠。

    淮策看向唐昭昭疑惑的眼眸，继续道：“本…我的身份，百姓向来不知，因而今日在外，你不必如此守礼。”

    唐昭昭明白了。

    淮策不想暴露自己身份。

    她笑道：“救命之恩，小女子没齿难忘，今日公子随便吃，随便喝，随便买，一切花费皆由小女子承担。”

    ＊

    片刻后，留着山羊胡，戴着幞头的中年男子，提着茶壶匆匆走到大堂中央的书桌前。

    他将茶壶放在书桌上，双手抱拳：“实在对不住，各位，今日家中有事，耽搁了。”

    茶客纷纷表示理解。

    说书先生落座后，惊堂木一拍，便接着昨日讲起来。

    “上次说到前朝覆灭，多数珍宝毁于一旦，百年时间弹指一挥，那些盛极一时的人和物，都已经不复存在。”

    “当今世上，前朝弥留之物，最是难寻。”

    “最令世人惋惜的，便是前朝太子赵祁渊。”

    “相传，赵祁渊出生之时，天降祥瑞。祥光在空中徘徊了半月之久。久旱之地接连下了三日的大雨，边境捷报一封接一封传入京中。”

    “前朝皇帝大喜，下令大赦天下。”

    “赵祁渊三岁出口成章，才华横溢，对古籍的一些见解和看法，至今仍被读书人推崇。”

    “不仅如此，他年纪轻轻便开始接触朝政，针砭时弊，是朝堂上下公认的皇位继承人。”

    “十四岁那年，当时的威武将军遭遇叛贼暗袭，不幸殒命。”

    “赵祁渊临危请命，自当主帅，带领两员副将和一支精兵火速南下。”

    “他有勇有谋，将叛贼揪出，当众军法处置，快速稳住军心。”

    “在赵祁渊的率领下，南军不仅保住了边境，还愈战愈勇，接连拿下敌国五座城池。”

    “捷报回京，京城的百姓都振臂高呼。赵祁渊率领精兵返京回宫时，途经了一条街道。彼时的少年身披银甲，手执宝剑，骏马英姿，如冬日骄阳，少年意气，最是耀眼。”

    “后来，那条街道便化用赵祁渊的名字，重新命了名。”

    说书先生刚讲到这里，一楼大堂便有茶客急不可耐问起来：“韩先生，那街道叫什么名字？”

    说书先生捋了捋羊角胡，看着门外熙熙攘攘的人群，缓缓开口：“便是外面那条街，裕安大街。”

    “什么？！”

    韩先生惊堂木一拍：“欲知后事如何，且听下回分解。”

    人群炸了锅，纷纷讨论起来。

    “外面那条裕安大街，竟然就是百年前化用前朝太子名字的街道？岂不是有百年历史了？”

    “怪不得裕安大街是全京城最负盛名的街道，原来百年前就存在了。”

    “这怎么可能？据说大炎王朝创建之初，几乎将前朝能毁之物尽数毁了，怎么可能还保留下一条街的名字？”

    有几个年长的老头，佝偻着腰，喝了一口茶，沧桑的嗓音在人群中缓缓响起：

    “怎么不可能？裕安大街当年保留下来的，不仅是街道的名字。整条街的街铺，大半都是那个时候保留下来的，春喜居便是其中之一。”

    整个大堂纷纷扰扰，皆是在讨论前朝之事。

    甚至还有人向店小二求证。

    春喜居一直打着百年老店的名号，毫不遮掩地应下。

    “确实前朝便有了，咱们是良心酒楼，不止会存在百年，您喝茶。”

