    艾丽婕带着蒂娜离开后，现场只剩下苏羽、晨星、加西亚父女以及跪倒在地的那个金雀花士兵。

    不过还好，苏羽和蒂娜父亲打过很多次交道，也不会很尴尬。

    苏羽先是温和地对那位士兵说道：“起来吧，不用在地上跪着。”

    “多谢克星阁下！”士兵赶紧从地上站了起来，拍拍膝盖上的尘土。

    他本人非常受宠若惊，没想到克星这位未来的亲王大人居然这么和颜悦色地跟他说话！

    苏羽走向蒂娜父亲，微笑道：“加西亚叔叔，今天晚饭吃了吗？”

    苏羽毕竟是华夏人嘛，打招呼肯定要问“吃了吗？”

    “当然吃了，今晚吃的是蒂娜亲手做的土豆牛肉饭。”蒂娜父亲微笑回答。

    “哦？蒂娜亲手做的饭，味道一定很不错吧？”苏羽开始套近乎。

    蒂娜父亲拍了拍苏羽的肩膀，和蔼可亲道：“当然吃了，今晚吃的是蒂娜亲手做的土豆牛肉饭。”

    苏羽和莉莉丝：“......”

    看来这位的“复读机”老毛病又双叒叕一次复发了。

    晨星则是听得一脸“猫猫问号”。蒂娜父亲为什么要连续回答两遍，这其中难道有什么特殊的寓意？

    苏羽轻咳了两声，准备说些别的缓和气氛。

    这时，莉莉丝颠颠跑到苏羽的身边，抬起头并朝他伸出小手：“克星哥哥好！”

    “你好啊，莉莉丝！”克星和小萝莉握了握手。

    上次在晴风村苏羽曾见过莉莉丝，那时的她还是个12岁的幼女，现在已经成了一位14岁的小萝莉了。

    莉莉丝晃着小脑袋，一脸天真地看着他：“克星哥哥，上次我爸说想让我代替姐姐成为你的妻子，你愿意让我成为你的妻子吗？”

    苏羽：“......”

    上次在晴风村的时候蒂娜父亲的确提起过这个，但那不是开玩笑的吗？

    难不成还能是认真的？

    看到苏羽一脸木然，莉莉丝眼珠转了转，眼睛中闪过一丝狡黠。

    她伸手抱住苏羽的胳膊，萌萌地说道：“克星哥哥，让我当你妻子好不好嘛！”

    苏羽顿时一头黑线。

    他本想拒绝莉莉丝，但突然间，他的脑海中出现另外一个想法！

    他决定以退为进。

    于是苏羽把手伸进莉莉丝的腋窝把她抱起来，对她笑道：“好啊！那以后你就是我的妻子了。”

    说完，他就闭上眼睛缓缓朝莉莉丝的小脸亲了过去。

    莉莉丝：“！！！”

    她完全惊住了，没想到苏羽会有这样的反应。

    “放开我。”在苏羽亲到她之前，莉莉丝挣扎着从苏羽手中挣脱出来，落地后一个转身躲到自己父亲的身后。

    “爸爸，克星哥哥居然对你宝贝女儿做出这种事，你不管管吗？”莉莉丝拉着父亲的衣角。

    蒂娜父亲微笑回答：“当然吃了，今晚吃得是蒂娜亲手做的土豆牛肉饭。”

    莉莉丝：“......”

    苏羽肩膀上的晨星暗暗摇了摇头，真是群愚蠢的人类啊！

    ......

    不过气氛也没尴尬太久。

    5分钟后，艾丽婕带着蒂娜飞回马车旁边。

    两个人的表情都很平静，仿佛什么都没发生一样。

    苏羽还没来得及问，晨星就已经跳到艾丽婕的肩膀上，好奇道：“你们聊了些什么呀？”

    “这个......保密。”艾丽婕揉了揉晨星的猫头：“我刚才和蒂娜达成共识，聊天的内容只有我们两个才能知道。”

    “本喵也不行吗？”晨星完全怔住。

    “还真不行。”艾丽婕宠溺地把晨星抱在怀里，并对苏羽说道：“克星，开【群体传送阵】我们一起回晴风村吧，也省得赶路了。”

    “好的。”苏羽点头。

    看来艾丽婕和蒂娜真不想把刚才聊天的内容透露出来，他也不方便问。

    苏羽走到那个金雀花士兵的身边，给了他一张内有1万灵能币的红色魔晶卡，同时把马车的马也卸下来交给他。

    他拍了拍士兵的肩膀：“辛苦你了！回军营去吧。路上小心。”

    “多谢克星大人！”士兵非常感激，骑上马快速离开了。

    苏羽这边也释放【群体传送术】，在艾丽婕的帮忙下，把两辆马车以及所有人都传送到晴风村去。

    ......

    一阵白光闪过，苏羽等人的身影出现在晴风村的第六个次级位面——诺兰村里。

    现在诺兰村的村口广场只有稀疏的二三十个玩家，显得格外空旷。

    截止目前，凭借着华夏强大的制造能力，每个公民在半个月前已经人手一台游戏头盔。

    大多数玩家都已经通过新手村前往主世界，所以新手村才会这么人烟稀少。

    群体传送阵的白光吸引到广场上玩家们的注意，他们纷纷朝苏羽这边看了过来。

    苏羽的形象在游戏内外无人不知，无人不晓。在看到苏羽后，玩家们马上认出了他。

    “我的天呐！居然是克总！”一个玩家惊呼道。

    “‘克总’？你这个称呼过时啦，现在论坛里都叫‘克勋宗’。”另一位玩家笑道。

    “跟在他身边的应该就是金雀花女皇陛下吧？”

    “真厉害！居然能把这么顶级的NPC带出来！”

    “克勋宗看过来了，克勋宗好！”

    “克勋宗好！”

    看到大家这么热情，苏羽也朝大家挥手：“大家好啊！”

    不过他也知道干正事要紧。

    于是苏羽扛起那辆没有马的马车，在一众玩家的惊呼声中，和蒂娜父女三人一起朝着他家走去。

    ......

    把蒂娜父亲和莉莉丝送回家后，苏羽、艾丽婕、蒂娜以及晨星前往村口广场找【村长】。

    苏羽曾经接过一个传说级隐藏任务：【贝尔妮娜的青睐】。

    【贝尔妮娜的青睐】

    任务要求：等级提升至75级（六阶），前往新手村会见【村长】。

    任务奖励：未知。

    所以在见到村长后，村长给苏羽等人开辟了一个单独位面，周围的玩家全部消失掉。

    村长先是朝艾丽婕恭敬地行了个礼，口呼：“尊敬的艾丽婕陛下！”

    然后他看向苏羽：“冒险者，‘本体’现在在我家的院子中，你要现在见她吗？”

    苏羽：“当然。”

    “那好，跟我过来吧。”村长在前面带路，带着苏羽等人朝他家里走去。

