    离开比赛区域后，苏长乐就跑去一个封闭安全的地方修那破烂机器人了。这台机器人用的燃油很久以前就已经停产，她让小七奶爸在天网查了一下，等了一天才联系到一个说有的卖家，谈好价格让对方快递过来，苏长乐这才稍稍松了口气。

    在等货的时候，她开始给这台机器人做保养，除锈，护理，上机油，其实更换零件和重新做身体要快得多，但这是妈妈屋子里留下来的东西，苏长乐宁愿发更多的时间来修复，在不知道具体情况的时候尽量让它维持原状。

    次日，苏长乐收到燃料后放入了机器人的能量槽。

    机器人发出了嘎吱嘎吱的声响，半天都没启动，这让苏长乐有点儿紧张，她目光灼灼地盯着机器人，一边看一边说：“奶爸，它比你最破的时候还破。”

    小七奶爸最破的时候就跟垃圾处理机器人差不多，身上都破破烂烂的，走起路来哐当哐当响，但现在这个机器人还没动呢，就是光启动都跟得了帕金森综合症一般，这还是她做了维修后的情况，真难想象，在它为妈妈服务的时候，它到底是个什么样子。

    十分钟之后，机器人终于成功开机了，它头部的屏幕发出了淡淡的光，随后又暗淡下去，只是右下角有个红点，显示它还是开机状态。

    又过了几分钟，它说：“开机成功，系统自检，整理磁盘碎片。”

    听到这里，苏长乐不得不又感叹了一句，真是老爷机啊。

    她现在是拥有了两个机器人，一个从爸爸那里继承下来的小七奶爸，全联邦最新款，疑似高等文明产物，天网智脑都得跪下叫爸爸。

    一个就是眼前这货，从妈妈的小屋里翻出来的老爷机，几百年前的淘汰款，说它是倒数第一名，完全没问题。

    它认倒数第二，就无人敢认第一了！

    等到这台机器人终于开机完毕，小七奶爸发现它没办法连接天网，还得改装才行，不过考虑到苏长乐目前对它里头的资料感兴趣，不打算先进行改装，小七奶爸就用了最原始的方法，通过数据插口，拷贝了这台机器人储存器里的数据资料。

    看了储存器的小七奶爸：“……”

    他叹息一声，说：“这台机器人，脑仁儿只有核桃那么大。”

    机器人里最笨的非他莫属，“要不，取名叫笨笨吧？”

    然就在这时，苏长乐已经开始问话了，“你好，你叫什么名字？”

    机器人转头，屏幕对准苏长乐，眼睛一闪，用最原始的红外线扫描了苏长乐，随后道：“你好，小主人，我叫疙瘩。”

    咦，还能扫描出她跟妈妈的关系咯，大概是因为这会儿她本体露在外面的缘故？

    疙瘩？

    已经查看了一遍数据的小七奶爸解释，“铁疙瘩的意思。”

    你妈妈取名字真是够直白哟。

    疙瘩按照指令行事，他会收拾屋子，做简单的饭菜，以及基础防御工作，在开机之后，它就开始打扫房间了，根本停不下来。

    苏长乐见它忙个不停就没管它了，而是开始查看小七奶爸从它那里得来的资料，然后，她就看到了很多关于妈妈的记录。

    这台机器人应该是跌入三角峡谷的运输船上的，被妈妈发现后带回了小屋，然后就跟她一起生活了。

    它是老款的保姆机器人，每天都会写工作日记。

    第一篇日记是从霁月历114年开始的。

    霁月历114年，那是两百年前了，在跟双月星人建立良好的外交关系之后，联邦就改成了双星历年，霁月历成了过去时。

    搞不好那时候，这款机器人还是当时的流行款呢。

    从侧面来说……

    苏长乐和小七奶爸对视一眼，感叹道：“妈妈年纪真大。”

    霁月历114年，11月30日。

    开机，校准时间，扫描发现主人没有生命体特征，前行，发现人类，打招呼：“你好。”

    遇到新主人，改名疙瘩。

    打扫卫生。

    打扫卫生两个小时，未完成，机械臂断裂，履带破损……

    看到这一条，苏长乐嘴角默默抽搐，那种老款机器人，那种小胳膊小腿，要打扫她妈妈的房间，会断胳膊少腿也是意料之中。

    主人替我修补机械臂，继续工作。

    替主人准备食物。

    替主人准备食物……

    关机时间，拍下照片。

    准备食物，准备到了关机……

    苏长乐迫不及待地点下一页，这一天的日记背后，果然还有一张照片，坐在花上的女子看外表也就十五六岁的年纪，她背后乱糟糟的，简直是一片金属垃圾场。

    可不管背后有多么糟糕，她依旧那么美艳动人，五官无一不精致，真的是花仙子。

    坐在垃圾堆里的花仙子……

    画面太美忍不住多看了两眼，苏长乐觉得她在天网上虚拟出来的那个形象，跟妈妈少女时候真的有点儿像，不愧是母女。

    苏长乐乐呵呵地翻开了下一页。

    霁月历114年，11月31日。

    开机，校准时间，问安。

    “你好，主人。”

    准备食物、打扫卫生。

    关机拍照。

    附挂在树上的花仙子照一张。

    接下来的一个星期，保姆机器人疙瘩的日记都是一样的，每天的工作都是做饭和搞卫生，直到12月5号的时候，它的日志才有变动。

    主人无聊，提供娱乐设备。

    播放美食节目一个小时，机甲比赛一分钟，惊悚片午夜惊魂15分钟，动画片花仙子一个小时二十五分钟。

    苏长乐：“……”

    妈妈还很有少女心呢，对动画片花仙子那么感兴趣，还超过了吃！

    播放动画片花仙子。

    苏长乐问奶爸：“那动画片花仙子一共多少集啊？”

    “二十集！”

    “那怎么看这么久？”

    疙瘩的下一篇日记解答了苏长乐的疑惑。

    12月9号。

    播放花仙子第三遍。

    主人染了一朵七色花，并给了我一片花瓣。

    主人问我有什么愿望。

    程序设置里没有这样的对话。

    疙瘩不知道答案。

    疙瘩的储存器不大，中间有很多内容缺失，它的下一篇日记，已经是两年后的了。

    116年3月5日。

    家里掉下来一艘新船。

    船上有燃油，主人替疙瘩更换了身体部件，上油润滑，换了新轮子。

    新船里有象棋。

    疙瘩教主人下棋。

    主人输了。

    主人输了。

    主人输了。

    主人输了……

    附没精打采的主人照片一张。

    主人赢了，关机。

    不知为何，苏长乐觉得这句主人赢了很有水分……

    总觉得妈妈的智商被老款保姆机器人给碾压了。

    116年3月9日。

    系统自检，恢复部分破损数据，发现学龄儿童水平测试。

    测试主人。

    主人算数水平偏低，数不清自己的脚丫子。

    看到这里苏长乐又愣了，她扭头看小七奶爸，“在你的那些画面里头，我妈妈是很牛的人啊？女王级别，跟爸爸的相处过程攻气十足，居然有这么蠢萌的时候？”

    连数都数不清楚？

    手指一点，屏幕自动翻到下一页，然后，苏长乐就笑不出来了。

    疙瘩你出来我不打你！

    看到照片上妈妈密密麻麻的脚丫子，这他妈谁能数得清啊！这是根须，不是脚丫子好么！

    难为老妈，还真的低头在那数根须，那样子看起来可怜巴巴的，真是叫人哭笑不得。

    117年6月6日。

    我鼻子掉了。

    主人杀了虫，磨骨头，给我做了一个新鼻子。

    我很喜欢。

    之后也是一些生活琐碎，最后的日记是130年5月7号。

    机器人疙瘩的日记好像也感性了很多，不是之前那种比较干巴巴的句子，已经有了简单的情感表达，比如说喜欢。

    130年5月7日。

    十年没有掉过东西，没有燃油了。

    每天开机时间缩短到十分钟。

    主人肯定很无聊，不能看节目，不能下棋。

    我想起以前主人问我的那个问题，我终于知道了答案。

    我的愿望是每天都有足够的燃油，可以永远陪着你。

    晚安，主人。附干枯的花瓣照片一张。

    后面就没记录了，苏长乐把日记看完，又看了一下它的资料储存区域，果然看到了三集美食节目，还有一套花仙子全集，不过什么机甲比赛之类的录像都没了，应该是发现妈妈完全不感兴趣后都删除了，节省内存。

    看完了这些记录，脑子里勾勒出少女时代的妈妈形象，苏长乐呵呵笑了两声，然后后知后觉地想起来，“对了，妈妈叫什么名字啊？”

    在她目前已知的画面当中，疙瘩叫妈妈主人。

    爸爸叫妈妈媳妇。

    小七奶爸当时跟她妈妈接触不多，它就负责记录拍照录像什么的，并没有称呼妈妈。

    她这么一问，小七奶爸都僵了一下，仔细回忆，好像真的不知道。

    就在这时，机器人疙瘩开口了。

    “尊敬的小主人，主人的名字叫小红。”

    噗……

    我的妈妈叫小红。

    这么具有历史和乡土气息的名字，真是莫名有喜感呢！

    “疙瘩是保姆机器人，我们给它更换一些更好用的身体，这种底盘滚动的轮子不好用了，换一下，智脑保留，其他的都可以换。”苏长乐道。

    疙瘩照顾了妈妈很多年，苏长乐对它也亲近，既然这样的话，她还是希望它的身体能更好用一些，从日记里可以看出来，每次有新的飞船失事，有新的零件更换，它都会很高兴的。

    这样的话，苏长乐愿意给它替换更新的身体。

    却没想到，疙瘩摇晃两下，发出咔咔咔咔的声音，仿佛卡了几秒钟，它才道：“小主人，我有一个愿望。”

    机器人的机械手指里居然夹了一片花瓣，它把花瓣递出来，脑袋上的屏幕闪了两下，从那屏幕上，苏长乐看到了小心翼翼四个大字，然后，她笑得肚子都疼了。

    干嘛还给自己的动作配字幕啊！

    “我想保留我的头部，我喜欢主人给我做的眼睛和鼻子。”疙瘩用最普通的机械音道，大概是因为声音时断时续，苏长乐真的从里头听出了小心翼翼的味道。

    她摸了摸疙瘩的头，缓缓说：“好。”

