
　　李铭坚信，真金不怕火炼。

　　在不远的将来，当刚转正的荣耀卫听前辈们说，转正试炼是李铭亲自设置的时候。

　　对于李铭这位老大哥，他们不由生出一种发自灵魂的战栗！

　　这时，李铭桌上的座机响了。

　　拿起电话，王浩的声音从中传来。

　　“老大，有个叫张五的出租车司机来找你。”

　　“让他进来。”

　　李铭说完，直接挂断电话，闭目养神，默默等待着张五的到来。

　　上次碰到张五，算是给他提了个醒。

　　在这个世界，娱乐行业真的很脆弱。

　　没有外卖，没有滴滴打车，更没有所谓的直播，以及各式方便人民出行的手机软件。

　　这倒也不能怪这个世界的原住民。

　　毕竟，谁让这个世界有所谓的魔物存在呢？

　　生存问题都是保障，谁会管娱乐不娱乐的。

　　之前的李铭，虽然能看出这一点，所以开了骑士快跑这家公司。

　　现在，骑士快跑的营业范围已经覆盖整个山城。

　　之后哪怕有许多势力，都眼红这块蛋糕，纷纷照葫芦画瓢，也开了不少类似骑士快跑的公司。

　　但这些公司，一方面进入市场太晚，另一方面，模式还不成熟。

　　该淘汰的淘汰，哪怕有些幸存者，也顶多占据微不足道的理由，根本无法跟骑士快跑相提并论。

　　骑士快跑在山城可谓是如日中天。

　　李铭还打算，等铲除了陈家这个死敌，就将骑士快跑开到他城市。

　　骑士快跑的存在，也证明了李铭前世的商业体系，在这个世界一样可以用。

　　既然连骑士快跑都整出来了。

　　自然也就少不了滴滴打车，某东某宝，以及某某出行，某某直播这些。

　　当然，正所谓一口吃不成胖子。

　　李铭准备慢慢来。

　　老实说，他并不想将精力都投入在赚钱上。

　　钱嘛，固然重要，但也没必要将全部精力投入其中，够花就行。

　　但自从他得知了皇的存在。

　　就隐隐有种心悸不安之感。

　　万一某天，皇再次现世，山城势必生灵涂炭，遭受莫大的浩劫。

　　李铭并不想放任这种事情发生。

　　山城是他的家，有李建林夫妇、林思雅，以及王浩贾海波苏小雨……等无数兄弟姐妹。

　　若是那天真正来临。

　　哪怕是死，他也要为之捍卫。

　　当然，他也知道，一个人的力量是远远不足以抗衡魔物的。

　　就算他能同时召唤成百，乃至上千的个英雄。

　　但魔物的数量，又何止是成千上万？

　　所以他需要荣耀卫，培养荣耀卫就需要花钱。

　　咚咚咚。

　　这时门被人敲响。ŴŴŴ.23sk.com

　　“进来吧。”

　　李铭淡淡开口，张五这才敢小心翼翼地推开门。

　　当他看到坐在老板椅上的年轻身影时，纵使心中已有预料，仍感到有种置身梦境之感。

　　像他这样的普通百姓，穷极一生，恐怕也见不到李铭这样的大人物。

　　“李铭同学，不，李哥，您找我？”

　　他咽了口唾沫，脸上带着讨好的谄笑。

　　他很清楚，只要抱上眼前这条大腿，自己飞黄腾达，不在话下。

　　看着一脸紧张，同时又充满恭敬的张五。

　　李铭最近不由勾起玩味的笑容，他仰倚在老板椅上，语气显得有些玩世不恭。

　　“我今天找你来是为什么，你应该知道吧？”

　　他淡淡说道，突然感觉做老板还是蛮爽的，可以让别人揣摩自己的想法。

　　“这……”

　　张五本想直接回答不知道，但当与李铭的眼神略微交错，这话便卡在了喉咙里。

　　难道对方是想试探自己？

　　他生怕自己一个不小心，惹得面前这位不快，半晌才用试探的口气，小声问道。

　　“难道是小人的车技入了您的眼？”

　　正所谓伴君如伴虎，他的心中有些忐忑，想了半天，觉得也只有这个可能。

　　毕竟。

　　他与李铭之间的交集，说到底，也不过是给李铭开了一次车。

　　谁知，听到这话，李铭只是微微耸耸肩，淡淡摇头。

　　“小了，格局小了，张五，做老板的路可就摆在你眼前啊。”

　　李铭不经意间的开口。

　　却让张五整个人都不禁呼吸加速，瞳孔猛缩。

　　他一时有些分不清李铭话中的意思。

　　但从对方信誓旦旦的语气，可以推断出，对方并非在调侃他。

　　想到这里，他心神狂震，后背已被汗水浸透！

　　做老板的路就摆在自己眼前？

　　李铭是什么意思？

　　他苦思冥想，仿佛要将脑浆子都榨出来。

　　过了半晌，他才苦笑着开口，声音很是怯懦。

　　“李哥，您究竟是什么意思，小的听不明白。”

　　李铭微微一笑，早就料到这一幕。

　　这张五，虽然傻了点，但他诚恳的态度，却让李铭很是满意。

　　如果张五在这个问题上，不懂装懂，油嘴滑舌。

　　李铭会毫不犹豫将他轰出去。

　　“你之前说过，你有一群兄弟是吧？”

　　他的话音，让张五眼睛一亮，喜上心来，如小鸡啄米般用力点头。

　　“小人别的不多，就是兄弟多！小人在山城干司机十多年了，行里没我不认识的人！”

　　“李哥，您是想招司机？”

　　他试探着问道。

　　“不。”

　　李铭缓缓摇头，刚想给张五讲解，自己想成立打车公司的事，但想了想，并没有直接说出来。

　　不怪他藏着掖着，要怪就怪张五过于蠢笨，哪怕跟他说了，他恐怕也理解不了。

　　“这样吧，我给你一个月时间，你帮我在出租车司机圈子里打打广告。你能拉多少人过来，你以后的地位就有多高。”

　　张五闻言，心中狂喜，连忙点头。

　　“保证完成李哥交代的任务，李哥您放心就好！”

　　李铭微微点头，随后摆摆手，示意他离开。

　　·

　　与此同时。

　　陈家大院，会议厅内。

　　“局势我已经分析完了，李铭是我陈家百年来首次碰到的大敌，一日不除，后患无穷！”

　　陈南坐在主位之上，在他两侧，依次坐着陈家的实权族老。

　　在他身侧，一位西装革履，皮鞋擦得油光锃亮的老者，微微点头。

　　“钱的问题就交给我吧，三天时间，我能凑三十亿流动资金给你。”

　　随着他的发话，陈家三叔这时也表态：“领导部门那边由我来沟通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第489章 李铭不除，后患无穷！免费阅读。https://xs.23sk.com 