    “吸血鬼交TP了！这波要打起来了？”十一瞪大眼睛：“IG这个位置…要遭重啊！”

    “IG不撤退？”神超：“他们还想要强杀扎克……”

    神超和十一对视一眼，不禁有些惊愕。

    IG的打法太凶悍了。

    虽然LPL赛区本身打法就以凶著称，但像IG这么凶的，他们还是第一次见到。

    “卧槽！这么刺激的？”

    “这局有意思了。”

    “IG上头了，真以为防御塔打人不掉血啊啊。”

    场上，吸血鬼交出TP。

    在这期间，宝蓝的牛头Q闪三人。

    IG几名队员盯住残血的扎克，集火打出扎克被动。

    扎克化作四坨翔，沿着四个方向向一处靠拢。

    “杀扎克！先杀扎克！”

    “给德莱文，人头给德莱文！”

    IG明确目标。

    Jackeylove的德莱文手里出现第二把斧子。

    一下、两下……

    很快，在IG几名队员的帮助下，德莱文拿下一血。

    “First blood！”

    系统的击杀提示音响起。

    紧接着，还没等众人反应过来，第二道系统提示音也跟着响了起来。

    “RA、smlz击杀IG、baolan。”

    抗塔的牛头几乎同时阵亡。

    “一换一！双方完成了一波一换一！”十一大声喊道：“但这波德莱文拿到一血！明显德莱文更赚一点。”

    “IG能逃掉几个？！”神超：“现在IG的位置很差。”

    “吸血鬼落下来了！”

    导播顺势将镜头给到圣枪哥的吸血鬼。

    刚一落下，借助着TP的加速，吸血鬼直奔IG几名队员的位置追了过去。

    “追！”

    与此同时，卡莉斯塔和宝石骑士同时展开追击。

    “撤撤撤！”

    “这波赚了！”

    击杀扎克，IG终于见好就收，从野区三角草的位置有条不紊的撤了出去。

    “这……”十一看着屏幕：“RA几名队员没什么办法，阵容太缺控制了。”

    “马哥交闪了！”神超：“这是要硬留？”

    “双方的火气都打出来了啊。”

    说话间，卡莉斯塔一个QE减速到了最后方的盲僧。

    刚刚盲僧也扛了下防御塔，血量并不健康。

    “妈的！追老子干嘛。”Ning忍不住爆了一句粗口。

    但很明显，他的盲僧已经走不掉了。

    “你们走！我殿后！”

    盲僧转身献祭自己。

    “double kill！”

    马哥击杀盲僧，再拿一个击杀。

    “一换二。”十一说道：“这波双方都可以接受。”

    “但IG这波其实挺赚的。”神超分析道：“德莱文拿到一个击杀，还打出了吸血鬼的TP…现在双方上路有一个TP差存在。

    这个TP差，很有可能会成为一个伏笔。”

    “不得不说，IG士气打出来了。”十一感慨道：“一级越塔拿一血，也就IG能做出这样的事情了，胆子是真的大。”

    “上了TheShy和Jackeylove以后，明显能感觉到IG风格的变化。”

    “IG这几个月没白等啊。”

    众人深以为然。

    Jackeylove年龄不够的时候，IG一直养着Jackeylove。

    现在，Jackeylove果然没有让人失望，迅速融入IG。

    “不太应该啊…”神超想起刚刚那一幕，也不禁有些疑惑：“按理来说，IG那个位置，我都感觉要炸了，结果只打了个一换二……”

    神超觉得哪里不太对劲，自己似乎漏掉了什么。

    下一刻，神超目光无意间瞥到了中路补刀的维克托，顿时恍然道：“中路！中路没过去支援！”

    这下，所有人也都注意到了这个问题。

    “这中单为什么不支援的？”

    “打了这么久不过来，在线上补刀，简直就离谱。”

    “左手是这样的，不然早打上LPL了。还用在LDL混？”

    “前些天还有人吹他rank猛呢。”

    “Godv：人强就行，分有什么用？”

    “经典了，Govd暴打左手。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    “为什么不过来？”RA队内，叶秋也是有些无奈。

    IG那个位置，维克托过来全收了，但……

    左手：“我以为你们逃掉了…没想到他们打那么凶。”

    “支援！我说了几次，别贪发育，先支援！”叶秋不耐烦道：“你一个人起来能carry全队？！”

    左手沉默。

    这一刻，叶秋感到心很累。

    RA的硬实力不弱于任何一支队伍，但打出来的效果却很难令他满意。

    就像刚刚，如果左手过来支援，IG这局直接就没了，结果只打了个一换二。

    “我TP没了。”圣枪哥：“你们小心一点。”

    “嗯。”

    随便应了一声，RA的队内氛围降到冰点。

    回到线上。

    双方下路都没回家。

    在前期，德莱文很强势，RA下路双人组也没有去选择对拼。

    “这里。”叶秋打了一个信号，示意将兵线控在那个位置。

    “我来了。”

    这时，扎克赶到。

    二级抓下！

    “来了！”十一：“卡萨这波非常灵性，IG很难想到前期遭重的扎克会过去下路找机会。”

    “IG下路还在压。”神超：“给机会了啊！”

    十一大声道：“扎克开E了！IG下路要炸了！”

    场上。

    扎克深蹲，紧接着，从侧翼飞到了线上。

    一级E的扎克飞行距离不远，但德莱文和牛头明显没有防备。

    “能开到？！”

    这一刻，所有人不禁有些紧张。

    “扎克？！”

    然而，Jackeylove在愣了一下以后，德莱文瞬间展开反击。

    二级的德莱文反手E技能打断扎克技能。

    紧接着，牛头二连击飞扎克。

    德莱文开始走A。

    作为Jackeylove的招牌英雄，他的德莱文熟练度非常高。

    斧子和普攻之间的衔接，几乎没有任何破绽。

    AAAA！

    前期的扎克并不肉，血量下降的飞快。

    “扎克技能空了！反而被IG下路双人组抓到了机会！”十一语速飞快：“扎克血量掉的很快，他是没有被动的啊。”

    “RA明显低估了德莱文的战斗力。”神超：“这斧子一下下打在扎克身上太痛了。”

    “二打三……”十一看着屏幕，整个人惊呆了，“今年的IG有点强啊。”

    “RA打的是什么东西？！”

    “全华班就这？”

    “离了韩援狗不是。”

    “知道EDG谁在C了吧，没错，正是小学弟。”

    直播间内，弹幕直接就炸了。

    原本，他们对RA这支新队伍抱有很大期待，但现在……

    笑了，小丑罢了。

    一级被越塔、二级抓下被反打……

    RA的表现，让他们很难想象这是吹了这么长时间的银河战舰。

    “失望。”

    观众的情绪，叶秋并不知晓。

    此时的他，正在语音里快速喊道：“A兵A兵！先升二级！”

    卡莉斯塔和宝石骑士集火小兵。

    下一刻，两人身上光芒一闪，升到二级！

    叶秋秒点炫光，紧接着，E闪用出。

    没闪的德莱文哪里躲得过去这记E闪，被炫光晕了个正着。

    “宝石这个E闪非常关键！晕住了德莱文！”十一喊道：“RA难道要反打了？！”

    “宝石已经挂上点火。”神超：“这波看来是要打到底了。”

    “TP！”忽然，十一瞪大眼睛：“是卡密尔的TP！”

    “伏笔了！”神超：“这就是一级打出TP差的伏笔！”

    “现在RA下路三个人必须能逃多快逃多快，卡密尔的战斗力要超过他们一大截。”

    场上。

    TP出现的瞬间，圣枪哥的miss随后而至，但已经晚了。

    叶秋刚刚打出E闪，现在想拉过去，明显是来不及了。

    无解！

    “退退退，卖我。”叶秋无奈道。

    这种情况，只能卖他去保全队友。

    下一刻，卡密尔落下。

    钩索上墙，踢晕宝石骑士。

    A接Q黏住宝石，二段打出成吨伤害。

    最后，德莱文飞斧收尾。

    随着赏金出现的声音响起，德莱文成功击杀宝石骑士。

    扎克、卡莉斯塔见势不妙便已经逃跑，如今已经成功逃脱。

    “哗！”

    看着倒在地上的宝石骑士，全场一片哗然。

    他们没有想到，RA开局就被打的这么惨。

    “没了。”神超：“德莱文两个头，回家补个大剑出来，下路没办法对线了。”

    神超不懂解说的弯弯绕，直接实话实说。

    十一轻咳一声：“RA这边还是有机会的，继续拖发育，后期RA三C的战斗力很强。”

    神超点点头：“现在RA下路已经很难有声音了，就看中上能不能站出来。

    中上如果可以站出来，那RA还有机会。

    如果中上没声音，那……”

    神超话没说完，但所有人已经懂了他的意思。

    “还是不行啊。”

    RA后台休息室，朱开看的整个人都要裂开了，“完全就是各打各的，离谱。”

    龙哥：“左手一级没去支援，二级打的也很勉强，明显急了。”

    “这局多半是无了。”朱开叹了一口气：“今年强队太多了。”

    龙哥也感觉压力山大。

    RA今年投资很大。

    虽然RA老板是富二代，舍得烧钱，但他们同样想出成绩。

    原本以为RA的阵容不说数一数二，也是第一梯队的。

    但现在看来，RA还有很长一段路要走。

    除了御三家以外，今年京东、苏宁、RW都是有潜力的队伍。

    IG经过补强，更是一匹超级黑马。

    上一个赛季，IG便已经初露锋芒。

    现在，Jackeylove上场以后，IG明显更强势了。

    而RA呢？现在还在迷茫之中。

    场上。

    下路再次失利，RA队内氛围彻底炸了。

    全队，几乎只用信号交流。

    劣势情况下，卡萨一头扎进野区，彻底失去节奏。

    游戏时间六分钟。

    中路，再次维克托发出miss信号。

    几乎在同一时间，牛头开启W小兵，Q技能击飞宝石骑士。

    “牛头开团留人。”神超：“可以看到盲僧已经在附近，沙皇也在向下路赶。”

    “IG…有些针对下路啊。”

    “毕竟是冠军fmvp。”十一笑着说道：“还是要尊重一手的。”

    场上。

    事出反常必有妖。

    IG下路双人组突然发起进攻，叶秋和老贼下意识向后拉位置。

    “盲僧？！”

    但下一刻，叶秋心凉了半截。

    因为，盲僧赫然出现在了侧面。

    如果说盲僧让叶秋心凉，当沙皇出现的那一刻，叶秋的心情只能用绝望来形容。

    “四包二！”神超：“这波RA下路双人组没有任何办法，他们已经意识到危险，但IG没有给他们逃的机会。”

    “RA在搞什么鬼？！”

    “秋哥…今天状态不对劲啊。”

    “就不应该让秋哥选宝石这种弱势辅助。”

    “散了吧，全华就这样了，韩援永远滴神。”

    直播间内，观众看的心累。

    他们前来支持RA的全华班，结果只看到了全华班被暴打。

    这种感觉，就好像有人在往他们嘴里喂屎一样。

    游戏里。

    宝石骑士和卡莉斯塔在防御塔下面瑟瑟发抖。

    下一刻，Jackeylove的德莱文率先冲锋。

    斧头打在宝石骑士身上的同时，德莱文成功吸引了防御塔的注意力。

    “你又抗塔了，退一下！”

    IG几名队员提醒了一句。

    德莱文拉出防御塔的攻击范围，换牛头进塔。

    “完了…”

    叶秋双手离开键盘。

    他心里清楚，这种情况没有丝毫操作空间。

    Rookie的沙皇来了一记帅的，漂移接R，将他们推到防御塔外侧。

    卡莉斯塔和宝石骑士还没落地，便已经双双暴毙。

    “Double kill！”

    德莱文，再收下两个击杀。

    目前为止，德莱文已经四个击杀在手里。

    “伤害太高了，RA下路双人组没有任何操作空间。”十一喃喃道：“炸了！德莱文回家恐怕要做出成装了。”

    “这德莱文RA已经处理不掉。”神超：“而RA的上中对线也没优势。”

    “吸血鬼的血量…”十一看向上路：“还不回家？”

    “想骗卡密尔越塔。”神超一眼看透了吸血鬼的意图：“但卡密尔要升六了，这波卡密尔可以越塔。

    吸血鬼再不走，多半要被塔下强杀。”

    话音刚落。

    卡密尔动了。

    E技能钩索上墙，踢向吸血鬼。

    这一记E技能又快又急，一般人根本反应不过来。

    但圣枪哥早已有所准备，甚至，就等卡密尔主动发起进攻。

    眼见卡密尔即将踢在他身上，吸血鬼瞬间堕入血池。

    这一切，只是电光火石间发生的事情。

    其中，卡密尔因为没对吸血鬼造成伤害，所以并没有吸引到防御塔的伤害。

    卡密尔踢了个空，TheShy笑了一下：“这你怎么跑啊。”

    待吸血鬼血池结束，卡密尔Q了一下小兵，移速提升。

    紧接着，利用增加的移速黏住吸血鬼。

    随着一声脆响，二段Q一脚踢在吸血鬼身上。

    防御塔亮起，激光对准卡密尔发射了出去。

    大招——海克斯最后通牒！

    卡密尔整个人变为不可选取状态，规避了防御塔伤害的同时，大招留住吸血鬼。

    AAA……

    原本吸血鬼血量就所剩不多，卡密尔几下普攻打出，吸血鬼血条彻底消失。

    吸血鬼倒在地上，卡密尔又扛了一下防御塔伤害，潇洒离去。

    “吸血鬼倒了！越塔强杀！”十一瞪大眼睛：“TheShy的对线能力真的强。”

    “确实太细了。”神超眼中也露出一丝感慨：“卡密尔先是卡六级大招，同时E骗吸血鬼血池，最后大招规避防御塔伤害……

    这波操作并不复杂，但在塔下是很容易失误的，TheShy这上单确实有东西的。”

    “现在RA上下两路都出了问题。”神超实话实说：“如果IG不出失误的话，RA基本没有翻盘的希望。”

    这句话一出，RA粉丝都沉默了。

    虽然不想承认，但这局RA打的实在是太烂了。

    要节奏没节奏、线上还被对方单杀……

    RA选手席。

    泉水里，叶秋看着眼前的黑白屏幕，沉默不语。

    在这之前，他还试图去缓解一下团队气氛。

    但现在，他什么也不想说——心态崩了。

    打的什么东西？

    Tab战绩面板打开。

    只见，上路被压了十几刀，战绩0/1。

    下路更不用多说，越塔就被越了两次。

    扎克野区被盲僧反烂，野怪差了好几组，等级落后一级。

    只有中路的维克托发育正常，补刀领先不到十刀。

    但有用？没用。

    除了中路，其他路全炸了。

    等到维克托能够发力的时候，他们早炸了。

    事实也的确如此。

    随着差距的拉大，IG的进攻性越来越强。

    “一库！”

    Ning的盲僧在F6位置，一脚将维克托从防御塔内踢了出去。

    沙皇回旋推接上combo。

    维克托甚至没有掉下来过，便已经被击杀。

    随着维克托阵亡，RA最后一丝翻盘的希望也被熄灭。

    “无了。”叶秋眼神恍惚。

    虽然知道胜败乃兵家常事，但这种滋味实在不好受。

    游戏时间十五分钟，IG推掉两座外塔，拿下两条小龙以及一条峡谷先锋。

    RA全队完全打不出有力的反击，只能缩在塔下清兵线。

    游戏时间二十分钟。

    卡密尔埋伏在草丛里，待RA几名队员靠近时，E闪E超远距离开团。

    紧接着，大招盖住卡莉斯塔，一个二段Q秒杀马哥。

    “天呐！卡莉斯塔被秒了！”十一大叫：“这什么伤害？！”

    神超：“RA的团战要溃败了。”

    话音刚落，德莱文W技能开启，闪现跟输出。

    满天的斧子，目不暇接。

    RA这边，除了扎克，没人能扛得住德莱文三斧。

    “ACE！”

    RA被团灭，IG全队从RA中路长驱直入。

    当基地爆炸的那一刻，RA几名队员怔怔的看着屏幕。

    炸了！

    比赛炸了，心态也炸了。

    回到后台休息室，RA几名队员一言不发。

    朱开目光看向叶秋，叶秋摇摇头，不想说话。

    龙哥眉头紧锁，队员这种状态，下一局比赛恐怕……

    不出意料，RA的第二局比赛也被IG快速终结。

    碾压！

    谁也没有想到，银河战舰RA的首秀，竟是以惨败而告终。

