    奥尼尔走上罚球线，第一罚竟然投了个三不沾。

    看来奥尼尔的心态有点差。

    李磊走上去拍拍奥尼尔的背，示意奥尼尔低头。

    李磊贴到奥尼尔耳边说道：“他们用砍鲨战术，说明他们已经走到了绝路，对我们没有任何办法了。所以该心烦的是他们，而不是我们。”

    奥尼尔点点头。

    不过这句话对奥尼尔的影响不大，他的第二罚磕磕绊绊了好几下，好不容易掉进了篮框。

    2罚中1。

    加上之前的2罚，4中1。

    65：69。

    76人队趁着罚球还把替补内线马克?杰克逊换了上来。

    艾弗森冲击热火队内线，再次搏到两次犯规，并且2罚2中。

    67：69。

    看到球队慢慢迫近比分，加上奥尼尔4罚1中的可怜命中率，本来因为第一次砍鲨还有些紧张的奥布莱恩教练大胆了起来，肆无忌惮地开始“追逐”奥尼尔。

    “马克，对手一发球，就给我抱住沙克！”

    奥布莱恩肆无忌惮地大喊道。

    嘘！

    迈阿密球迷当然不爽，大声地嘘他。

    不过为了胜利，奥布莱恩已经不在乎了。

    热火队发球。

    奥尼尔看着跑过来的马克?杰克逊，气不打一处来，但最终还是选择了认命。

    砍鲨就像**，既然无法反抗，就闭着眼享受吧。

    滴滴！

    奥尼尔又一次被送上了罚球线。

    哐当！

    第一罚，投的太生硬，篮球直接弹飞了。

    第二罚，篮球在篮框上转了好几圈，最后掉了进去。

    2罚1中。

    67：70。

    相比于奥尼尔本赛季46.1%的罚球命中率，算是常规操作。

    “干得漂亮！”

    李磊大声叫着，走上去和奥尼尔击掌。

    奥尼尔：“……”

    要不是看在你是我小老弟的份上，我非要一巴掌扇死你。

    这叫干得漂亮？

    李磊看出奥尼尔的困惑，指了指板凳席的帕特?莱利、埃里克?斯波尔斯特拉。

    奥尼尔顺着李磊的手指看过去，发现两位教练对着他点点头，一脸的轻松。

    他们两丝毫没有因为砍鲨战术被追上比分而困扰。

    76人队进攻。

    艾弗森突破吸引包夹，一记妙传给到底角的科沃尔。

    科沃尔手起刀落，一箭穿心。

    唰！

    70：70平。

    靠着砍鲨战术，76人队又一次把比分追了上来。

    随后，他们甚至反超了比分。

    三节结束，76：72。

    76人队领先了4分。

    尝到了砍鲨的甜头，奥布莱恩教练犹如是吸了大麻的烟鬼，欲罢不能。

    他甚至想在第四节一开始就不停地对奥尼尔犯规，快速犯满5次，继续送奥尼尔上罚球线。

    不过他的助理教练拿出了一张数据表格。

    戴勒姆波特，3犯。

    马克?杰克逊，3犯。

    韦伯，3犯。

    约什?戴维斯，3犯。

    ……

    76人队的主要内线轮换全都背上了3次犯规。

    砍鲨看得太爽，忘记控制犯规了。

    要知道一场比赛的激活名单只有12个人，通常有4到5名大个子。

    你是没办法一直砍鲨的。

    吉姆?奥布莱恩教练猛然惊醒，直接出了一身冷汗。

    接下来，不是你要不要砍鲨的问题了，而是热火队怎么冲击你内线的问题了。

    直播室，菲尔?杰克逊摇摇头：“世界上没有完美的战术，尤其是砍鲨战术这样极端的战术，得用在关键时刻，吉姆太嫩了！”

    第四节前半段，韦德带着替补阵容打，一次次地冲击内线。

    马克?杰克逊、约什?戴维斯相继背上了第四次犯规。

    热火队轻松逆转了比分。

    第四节过了4分钟，82：82。

    双方主教练很有默契地同时换上首发阵容。

    热火队进攻。

    李磊借助哈斯勒姆的挡拆，摆脱伊戈达拉，直接往内线杀。

    戴勒姆波特扑上来补防。

    李磊不进反退，一个虚晃骗飞对手，然后直接往戴勒姆波特身上蹭。

    滴滴！

    造犯规。

    戴勒姆波特也背上了4犯。

    李磊上罚球线，2罚2中。

    82：84。

    76人队进攻。

    艾弗森高难度后仰跳投拿到2分。

    84：84。

    回过头来，韦德继续冲击内线。

    补防的戴勒姆波特最后时刻怂了，不敢上对抗。

    韦德抓住机会，拔地而起，把球砸进篮框。

    84：86。

    受到犯规困扰，76人队的内线不敢上强度，热火队频频得分，渐渐地拉开了差距。

    最后4分钟。

    87：91。

    奥布莱恩教练又一次使用了联防。

    只不过这一次，是被迫的，是为了保护内线球员。

    然后李磊当头命中一记弧顶三分球。

    87：94。

    这是李磊得到的第35分。

    回过头来，艾弗森迎着韦德的防守，三分线外极限出手。

    唰！

    艾弗森的answerball。

    90：94。

    今晚的艾弗森简直是天神下凡，又一次给了76人队一线希望。

    但是很快，李磊突破造成韦伯的犯规，走上罚球线，2罚2中。

    90：96。

    李磊的第37分。

    更重要的是，这是韦伯的第五次犯规。

    再有一次，他就要被强制离场了。

    时间越来越少。

    76人换上了三分射手，明显想要追分。

    莱利在场边叮嘱：扩大防守，给2分，死防3分。

    热火队把三分线附近守得犹如铜墙铁壁。

    但就在这样的情况下，艾弗森三分线外强行出手，篮球打板入框。

    93：96。

    76人队，还有机会。

    今天的艾弗森简直就是76人队的救世主。

    迈阿密球迷全都紧张了起来，这球很关键。

    只要打进，就能确保胜利。

    要是打不进，对手就有机会。

    帕特?莱利叫了暂停，布置进攻战术。

    奥布莱恩教练也在布置防守。

    “守好内线，热火队一定会往内线打！只要得到2分或者罚球，他们就能确保胜利，所以他们不会冒险打三分球。”

    在这个时代，球员和教练还是迷信一句话：离篮框越近，命中率越高！

    所以奥布莱恩教练依旧把防守重心赌在内线。

    热火队发球。

    李磊自己拿球推进，顺便观察着76人队的防守。

    76人队重兵囤积在内线，绕前防守奥尼尔，严防韦德。

    防守策略一目了然。

    唯独一个伊戈达拉守在三分线位置，等着李磊。

    李磊心里想起了帕特?莱利的战术安排：斯通，最后一球，你自己安排。

    没错，这就是莱利的安排，说出来不可能不信。

    这战术也太随意了！

    但是仔细想一想，让一个今晚已经拿到37分的家伙选择怎么打，难道不是最合适的吗？

    这就像是后世的骑士队，卢指导看着所有球员，布置战术：我们的战术是，把球给詹姆斯。

    或者是再后来的快船队：把球给卡哇伊！

    离着三分线还有两米，李磊直接拔了起来。

    伊戈达拉：“……”

    你……怎么又这么玩？

    奥布莱恩教练也是一脸懵逼，说好的打内线呢？

    “篮板！篮板！”

    不过奥布莱恩的反应很快，立刻对着场上大声喊道。

    李磊这么打也好，只要他投不进，76人队有足够的时间组织反击。

    然而……篮球划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    93：99。

    “哦哦哦！”

    美航中心球馆瞬间炸了，迈阿密球迷高举双臂朝拜。

    张卫平知道擦了擦头上的冷汗，笑着说道：“石头可真敢投啊！不过怎么投怎么有，太厉害了！”

    反观奥布莱恩教练，一屁股坐在板凳席上，整个人都抑郁了。

    所有人都知道，76人队没机会了。

    不过艾弗森没放弃，快速发球，冲向前场，抢投三分球。

    哐当！

    不过热火队早有准备，韦德、老琼斯夹击艾弗森，致使艾弗森远投偏出。

    哈斯勒姆抓下篮板球，死死地抱住。

    韦伯冲过来想抢，看了看比分，最后还是放弃了。

    来不及了！

    滴滴！

    随着全场结束的长哨声响起，热火队赢得了系列赛第一战的胜利。

    艾弗森脱下了护臂，无奈地摇摇头，整个人显得非常失落。

    他今天天神下凡，但终究没能再一次打败全世界。

