    第10章 昊天斗罗VS暗影斗罗

    “叮，温馨提示：疑似危险正在靠近，危险程度达到90%以上，请宿主做好自身防护准备。”

    危险要来了么？君临的眸光透过窗户看向窗外。

    玉小刚也用精神的目光，凝视着窗外，自然也是感受到了恐怖的气息。

    唐三和小舞对视一眼，老师，君临兄弟，你们看着窗户外面干什么？

    经过刚刚交流，唐三从原本对君临的敌视，改变成为了现在的友好。

    因为君临和自己一样，唐三感受到刚刚交流的时候，君临竟然散发出雄郁的魂力，两人都是属于怪物级别的人物。

    再一个，听到对方承认自己是古族之后，唐三对天下楼，又再一次产生了浓郁的兴趣。

    唉，君临也能无奈，谁叫唐三和玉小刚的话太多，他不知不觉中就透露出来了……

    只是，他们都不知道的是，这是君临故意透露的。

    通过和玉小刚的对话，君临知道，玉小刚绝对算得上是，对武魂理解知识界的佼佼人物。

    唐三，是有个有抱负的人，同时，对于血海深仇看的非常重，更主要是，喜欢追求强者之道。

    君临只能无奈的摇了摇头，看来想劝唐三放下仇恨是不可能的了，如果到时候……可别怪我君临无情了！

    铁匠铺外，唐三看着老师和君临看向外面，他也早早的就注意到了气场的变化。

    因为，唐三爸爸回来了。

    “爸爸！”

    唐昊看着唐三的面容，露出邹文的微笑，“从初级魂师学院毕业了？”

    “嗯，爸爸，我老师也来了，还来了几位朋友。”

    唐昊面色回复平淡，视线扫向众人，玉小刚，他自然认识，大陆武魂理论界第一人。

    而面孔俊俏的这位，和唐三差不多大小的少年，他竟看不出一点破绽。

    是的，唐昊看不透君临。

    也因此，唐昊对君临起了防备之心，根据自己闯荡大陆的经验，他总结出一个道理：往往看不透彻的人，一般都是危险的人。

    而唐三浑然不知这些，在一旁为自己的爸爸做着几人的介绍。

    “这是君临，古族和天下楼，爸爸你可听说过啊？”

    唐三饶有兴趣的说着君临和古族的事情，而唐昊看却深深的看向君临，脸上露出肉眼难见的邹起。

    古族？天下楼？唐昊看着君临，一动不动，仿佛呆滞了一般。

    君临微微一笑，心中暗道：我就是要这种效果，斗罗大陆古族是绝对会有的，只是何时会出现，目前还不知道。不过，有着系统的我，会很快发展起来的。就算真正的古族来了，我君临也不会说一个怕字！

    有系统在，这是君临足以傲笑整个斗罗大陆的资本。

    深夜，雨还在下，不过唐昊和君临却在一处远离圣魂村的地方相谈。

    “唐叔，叫我过来有何事啊？”

    君临邹了邹眉，自唐三等人睡了后，便被唐昊叫了出来。

    虽然不知道唐昊葫芦里买的什么药，不过君临并不害怕。

    “没有什么事情，只是想确认一件事，你真的是古族么？”

    卧槽，君临顿时眯起了眼睛，你找我出来，就为这事？

    但君临还是点了点头，表示自己就是真正的古族。

    “好，既然是古族，你来到我儿子身边，究竟有何目的？！！”

    唐昊的语气变得冰凉起来，眼神之中充斥着凶戾。

    唐叔，我君临能有什么目的啊？只不过就是想要你儿子以后别欺负我的女人！君临心里这样回复着。不过这些话，君临自然不会说出嘴来，只能在心里嚷嚷着。

    于是，看向眼睛散发着寒芒的唐昊，君临深吸了一口气。

    “唐叔，我能有什么目的啊？”

    君临淡然的回复道。

    “不说实话吗？”

    唐昊眼神再次凝了凝，看向君临的眼睛里又增多一丝杀意。

    看到唐昊眼神里的寒光又强了一点，君临邹了邹眉头：昊天斗罗，果然杀气凛然。

    “我说，为了女人你信么？”

    放杀气就放杀气呗，我谅你也不敢，于是君临就这样子说道。

    唐昊的杀意凝结了起来，为了女人？他唐昊会信么？

    “我说唐叔，别动不动就释放杀气好不好？”

    感受到唐昊的杀气，君临心头升起一丝凉意，完了完了，玩大发了。

    “哼！”

    唐昊冷哼一声，道：“我看你接触我儿子别有目的啊？！”

    虽然感觉自己要完了，但是不知怎的，君临居然升起一丝临危不乱。

    对啊，君临不需要害怕，因为他忽然想起来，系统不是奖励了自己一个暗卫么？

    于是，君临站起身来，道：“唐叔，我真的只是为了女人罢了。”

    听到君临的话，唐昊气不打来，还说为了女人，于是，释放的杀气猛然上升起来。

    唐昊扭了扭脖子，道：“我管你天下楼，还是古族，一个乳臭未干的小子，竟敢对我不说实话，那我今天就替你的长辈们好好管教管教你！”

    好家伙！君临静静地站着，看着唐昊冷冷一笑。替我的长辈？还乳臭未干的小子！真是好大阵仗！

    “帝印领域！”

    君临释放出帝印武魂的领域，一股强烈的令人臣服气息，在方圆几公里内形成一个领域空间。

    金光散发，君临还从未使用过武魂技能，而今天，面对唐昊，他直接动用了自己目前最强的技能，领域！

    唐昊眼神呆滞，寒眸盯向君临，他难以想象，如此年纪竟会拥有领域！

    而且，这种领域，竟在唐昊的心中升起一些臣服的意味：臣服，否则死！

    不臣服者，死！

    这正是帝印领域的作用，君临天下，吾主沉浮！

    “杀神领域。”

    唐昊自然的历喝出声，阵阵的血红色光芒凝结成一个血色领域。

    两个领域相互碰撞在一起，君临的实力显然要弱许多，所以，在两个领域争锋之下，君临很快就落入了下风。

    刚刚的那一瞬间，君临心有余悸，因为他在刚刚与唐昊的相对之下，嗅到了一丝致命的威胁。

    “主上！暗影来迟，请主上责罚！”一道闪电般的身影划过，从而顶替了君临的帝印领域能量。

    “绝世斗罗！”

    感受着暗影身上散发的能量波动，唐昊的脸色沉了沉，绝世斗罗，和他一样的强者么？

    “去吧！制服就行，不要杀了他。”君临点头示意的命令道。

    暗影斗罗点了点头，转过身，看着对面魂环全部释放的唐昊，他也释放出自己的九个魂环。

    从魂环的配置上，可以清晰的见得，昊天斗罗和暗影斗罗的实力之差。

    只见，唐昊的身下泛起两黄、两紫、四黑、一红的斗罗大陆魂环标准配置。

    而暗影斗罗的身下，则是三紫、三黑、两红、一橙的超标准魂环配置。

    “暗影领域！”

    身为君临暗卫的暗影斗罗，在听到命令后，就释放出九个魂环，第一是为了震撼对方，第二是为了直接制服对方。

    于是，当唐昊从震惊中反应过来的时候，暗卫暗影已经先发制人。

    由于两人本身的魂力差距，一个是普通封号斗罗，另一个是极限斗罗，再加上魂环的配置又要更加的相差甚远。

    所以，当暗卫的暗影领域释放后，唐昊已经被深深的压制住了。

    暗影斗罗，是君临从系统中获得的奖励，因为是身为自己的暗卫，系统直接赠送极限斗罗，这也是为什么君临做任何事都可以丝毫不乱的原因之一。

    试想一下，当斗罗大陆上任何一个人，拥有着有君临的暗卫这般实力，恐怕那人将会无比的膨胀，甚至可以直接起飞，来一场轰轰烈烈……

    而对于暗卫的魂环配置，君临也是十分满意的。

    （喉咙有点不舒服，晚了点

    求推荐票，+好评，+书架，分享，收藏——

    晚安）

    (本章完)

