    第139章 小白虎之威（求订阅！求月票！）

    看着天地门神子直接派出四头白虎。

    秦昊这边，为了追求公平，自然，也不会以大欺小。

    他放出自己怀里的小白虎，让天地门的人见识见识，什么叫做真正的神兽。

    省的他们别见了什么带有一点点神兽血脉的杂牌妖兽都管它叫神兽。

    给神兽丢人。

    小白虎从秦昊怀里跳出去。

    天地门神子看着这只毛色雪白的小老虎。

    他都忍不住露出疑惑的表情。

    这小子，怕不是疯了。

    没看到自己派出四头白虎神兽吗？

    他就把这一只小白虎放出来, 想让这只幼崽跟自己的白虎神兽单挑？

    这是找死啊！

    一打四，还是这么一只老虎崽子。

    拿什么跟他的四只成年白虎打？

    天地门神子感觉自己被羞辱。

    当即下令：“给我上，咬死它！”

    既然秦昊敢放一只白虎幼崽来跟他的四头成年白虎以一打死，那就别怪自己心狠手辣了。

    天地门神子直接下令，要这只白虎幼崽死无葬身之地。

    四头白虎闻言，脸上凶狠之色更甚。

    张开血盆大口, 四头白虎同时跃起，朝小白虎这里飞扑过来。

    四头成年白虎锋利的虎爪瞬间张开, 虎爪撕裂空间，朝小白虎的脑袋削来。

    金丹期白虎妖兽的虎爪，可想而知有多锋利强大。

    这一爪下来，别说是小白虎了。

    一把上好的宝器都能瞬间被抓废。

    看着四头白虎朝自己扑过来。

    地上的小白虎不慌不忙。

    踱着步子在古殿之中盘旋几圈。

    那神情，一副游刃有余的样子，压根就没把这四头白虎放在眼里。

    直到这四头白虎的利爪已经到它的面前了。

    小白虎才懒懒散散开始迎敌。

    只见它高耸虎肩，屏气凝神，接着，一声虎啸。

    巨大的虎啸之音朝四头白虎冲去。

    下一秒，小白虎体内纯正的白虎神兽血脉直接爆发。

    巨大无比的神兽威压出现。

    这头小白虎的背后，一头成年体白虎神兽虚影一跃而出。

    这是真正的白虎神兽的血脉威压。

    白虎，传说中的天之四灵之一，上古时期曾统治一个时代。

    同青龙、朱雀、玄武合称四方四神。

    神兽血脉，本就对天地间所有妖兽都有压制效果。

    而神兽白虎，对虎族妖兽压制效果就更恐怖了。

    毕竟，怎么说都是虎族的老祖宗。

    如今, 小白虎体内的神兽威压一释放出来。

    瞬间，这四头白虎如同见了亲爹一样。

    上一秒还威风凛凛, 霸气外露。

    下一秒, 直接被小白虎的纯正白虎血脉压制的死死的。

    四头白虎瞬间从天空之中跌下来，被压的趴在地上不能动弹。

    看着四头被瞬间降服的成年白虎。

    小白虎得意洋洋。

    扭着屁股走到这四头成年白虎面前耀武扬威起来。

    “吼！就凭你们四个蠢货，也敢跟你虎爷爷动手？你们体内那斑驳的白虎血脉，也敢在虎爷爷面前耀武扬威？年轻人，你们有这实力吗？”

    小白虎挨个跳到这四头白虎身上显摆。

    这四头成年白虎，看着这只白虎崽子在它们面前蹦跶不已。

    它们也没办法。

    不服不行。

    谁让人家血脉压制呢？

    谁让人家是纯种白虎，正牌神兽？

    毫不客气的说，只要现在小白虎愿意，它甚至用血脉压制，都能活活压死这四头成年白虎。

    神兽的统治力，就是这么不讲道理。

    小白虎这四个家伙教训了一下。

    这四头白虎也很识相。

    知道小白虎是正牌神兽之后，直接秒怂，立马选择背叛天地门神子。

    弃暗投明，转投小白虎门下。

    只是片刻功夫，就已经成了小白虎的四个小弟。

    小白虎直接坐在其中一只成年白虎的背上，满载归来。

    雷乾风和陈玄飞都已经看傻了。

    他们怎么会想到，秦前辈老是抱在手上的一只不起眼的小白虎，还有这种神通！

    纯正的白虎神兽血脉吗？

    这可是真正的神兽啊！

    难怪能降服四头成年白虎。

    天地门神子也怔住了。

    自己的四头白虎, 这可是他的装逼利器。

    得到这四头白虎之后，他在天地门这些年, 尽心尽力的喂养。

    什么好东西都送给这四头白虎吃了。

    好不容易把它们抚养长大。

    这还没潇洒几天，眨眼功夫。

    这四头白虎直接叛变了。

    天地门神子能不愣吗？

    等反应过来之后，他就是无尽的愤怒。

    自己的四头白虎神兽，可谓得之不易，好不容易养大了。

    居然为他人做了嫁衣。

    天地门这神子这辈子都没这么憋屈过。

    原本，他还想着只要秦昊交出金乌神兽，再到天地门磕头赔罪，他还能放秦昊一马。

    但现在，天地门神子要他们所有人的命。

    他直接对身后影老说道：“影老，给我杀了他们，一个不留！”

    天地门神子对影老下令。

    影老闻言，直接上前说道：“既然神子殿下想要你们的性命，那老夫就先跟诸位说一声抱歉了，诸位请上路吧。”

    看着影老如此嚣张。

    雷乾风第一个不服，他一步跨出。

    “天地门虽然是一品宗门，但口气未免太大，你我同为元婴境界，莫非我雷乾风还怕了你不成？今日，雷某就要看看，这西牛贺洲的元婴修士，究竟有多大的本事！”

    雷乾风早就想跟西牛贺洲的元婴修士交手了。

    只是一直没机会。

    而且，如果是以前，他也不敢得罪西牛贺洲的一品宗门。

    但今时不同往日。

    天地门的人想要他们性命。

    其次，他们雷霄宗现在还有秦昊这位神秘高手撑腰。

    自然不会怕了天地门。

    看着雷乾风站了出来。

    影老笑道：“如果我没猜错，你应该就是雷霄宗的太上长老了吧，刚刚还在外面断了一个叫做天雷子的家伙的一条手臂，没想到你们雷霄宗的人这么不识趣，打了小的，老的还跳出来送死，好，我就成全你们，今日先杀你，再屠你们雷霄宗满门！”

    听着影老的话。

    雷乾风震怒。

    他让天雷子和雷霄宗的弟子在外面等候。

    没想到这天地门的元婴修士趁此机会对他们雷霄宗长老出手。

    听这意思，天雷子起码被打断一只手臂。

    身为雷霄宗太上长老，弟子断臂之仇，雷乾风能忍？

    他脾气本来就暴躁。

    现在被影老一激，更是怒意冲天。

    二话不说，当头一掌先朝影老拍了下去。

    “金雷怒掌！”

    “老匹夫，给我受死！”

    (本章完)

