
　　黎霞云说完这句话，强忍着身体涌出来的股股燥热，跃动间冲出这个洞穴。

　　黎霞云跑出这洞穴后，以强力镇压这股药效，口中不断喝着灵药。至于中和这粉末之毒的灵液早就被她喝完了。

　　黎霞云的实力恢复了，她知道自己逃出来了。只不过看着自己的身体，望着全身的手爪印。脑袋中不由想起刚刚和李枫的旖旎，虽然未曾进行最后一步，可亲也亲了，身上每一处都有他的痕迹，这和做那回事又有什么区别？

　　黎霞云使劲的摇摇头，把脑袋中的情绪排除出去。她九黎仙宫虽然有对抗春毒的办法，但也要静下心力才对。至于白妙玲和李枫，她已经顾不得对她们做什么了。

　　……洞穴中，在粉末沾染到身上后，李枫只觉得整个人焚烧起来一般，眼睛出现一道道血丝。这粉末药效真的很恐怖，太过霸道了，根本不是他能抵挡的。

　　白妙玲未曾想到是这样的结果，她真的不知道九黎仙宫才是施展春毒的宗师。但此时她整个人已经被浴火焚烧的彻底晕眩了。

　　那张倾城的容颜上早已经双颊布满霞红了，身体烫的厉害，在李枫出现在她身边后，她根本压制不住的抱住了李枫。

　　而李枫此时也被这霸道的粉末药效迷失了，疯狂的扯着白妙玲的衣衫，白妙玲身上的薄衫瞬间碎裂。他很霸道的直接吻过去，十分的粗鲁。

　　白妙玲没有因为李枫的粗鲁而怎么样，反而同样炽热的迎合李枫。

　　正如黎霞云说的那样，这种春毒霸道至极。根本不是李枫和白妙玲能抵挡的，当然能抵挡的了的话，李枫肯定也不会抵挡。

　　两人贴在一起，体内的燥热疯狂的烧起来，手中很是霸道的勒住怀中那柔软的腰肢。白妙玲也紧紧的抱着李枫，脸色绯红一片，衣衫早就被撕裂……

　　白妙玲不由自主的发出低吟声，双手圈住李枫的腰，脸颊染上迷人的醉红。李枫看着这个女人，不得不承认这个女人每一处都充满致命的诱惑，从高胸，细腰，长腿……

　　如同清晨薄雾般的红唇，还有努力压制却压制不住的低吟声，以及迷离的神态，都让李枫挡不住。

　　……这药真的很强烈，这一场交锋持续了很久，四周早就一片狼藉。直到李枫两次刹那之后，两人才瘫在那里。

　　这一场交锋耗尽了两个人的心力般，不得不承认黎霞云的春毒恐怖。

　　事后，两人的神智渐渐的恢复到各自体内。白妙玲看着身上满是红痕交错的印记，她身体又忍不住泛起了绯红，特别是看着那并不是很多的血迹，恨的贝齿紧咬不断。

　　李枫侧目偷偷的看向白妙玲，这女人曲线玲珑，释放着让人无法把持住的无限风光。见这女人秀拳紧紧的握着，大有要发飙的趋势，李枫心中吓了一跳，这女人不会要杀人灭口吧。

　　“呜呜呜……”李枫俯地嚎啕大哭了起来，哭声凄凉无比，“呜呜，我不想活了！我还是黄花大闺……哦，纯情小男生。呜呜，这还让我怎么见人啊，我不想活了，我直接上吊死了算了。”

　　李枫哭的哪个凄惨，手不断的捶着大地，真是闻者伤心见者落泪。仿佛是经历了莫大的委屈似的。

　　“呜呜，我只是想安静的修行而已，可是清白却被……呜呜，我还有什么脸去见父老乡亲，他们背后的风言风语都能戳死我！我还活着干什么，死了干净！”

　　白妙玲呆呆的看着一把鼻涕一把眼泪的李枫，她整个人都惊呆了：靠，这混蛋是在干什么？他这是在一哭二闹三上吊？可这不是女人才做的事嘛，自己都还没说话，他居然不要脸的在这里哭？

　　“呜呜！我一个纯情小男生，却被……”

　　“你还吃亏了是吗？”白妙玲没有忍住，对着李枫怒道，这家伙怎么还能无耻到这种地步。

　　“我还是一个未经人事的纯情男子！你知道我有多委屈吗？”李枫带着哭腔道。“你委屈？”白妙玲都想揪住李枫的耳朵扯他来看看那不多的血迹，丫的，你还委屈？”

　　“你还未经人事的纯情男子。我呢？我算什么！”

　　“白妙玲努力平息一下自己暴走的情绪，见李枫还在那里哭，她心烦意乱：“你给我闭嘴！”

　　李枫被吓的哆哆嗦嗦，惊恐的看着白妙玲，双手抱着胸，好像白妙玲又要对他做什么似的。

　　白妙玲见到李枫这模样气急不已，这世上怎么有这样不要脸的男人。

　　想到自己这一天的举动，她恨得直咬牙。

　　原本想要坑黎霞云一把的，却没有想到反倒是坑了自己一把。

　　深吸了一口气，见那混蛋还偷偷的打量着自己的身躯，白妙玲脸色发红，赶紧取出一套衣服裹住自身，然后才看向李枫说道：“看什么看，信不信我把你眼珠子挖出来！”

　　李枫也赶紧取出一套衣服裹住自己，很委屈的嘀咕道：“你还不一样！”

　　白妙玲要疯了，盯着李枫真实想要宰了这家伙。

　　不过看到李枫那一幅受尽委屈的模样，白妙玲都觉得自己是不是真的做了罪恶的事。

　　但魔女虽然是魔女，内心虽然十分不甘，但终究还是认了。

　　技不如人反被算计，这没什么好说的。只是想到自己的身子居然就这样被人占了，她依旧不能淡定。

　　转头看向李枫，安慰了一下自己说道：总归不是太丑，就当被狗咬了一口。

　　李枫听到了魔女的嘀咕声，这让李枫险些没有跳起来骂，什么叫当做被狗咬一口，你见过这么帅的狗吗？

　　白妙玲突然站起来，却把黎霞云落在这里的衣服收起来，特别是黎霞云的亵衣，她更是好好的放着。

　　李枫看到这一幕忍不住问道：“你这是干什么？”

　　“哼！布下的局那里能让她逃的了。有这些衣服在手，我看世人信不信她冰清玉洁！”白妙玲说道。

　　“……”

　　李枫听到白妙玲的话错愕不已，心想这个时候还想抹黑黎霞云？难道你忘记了自己刚刚和我做什么了？你拿这些东西去嘲笑黎霞云，就不怕被她反嘲笑。

　　白妙玲似乎知道李枫在想什么，面色红了红：“我反正是世人说的魔女，名声已经坏的不成样子了，她就算说什么别人也习惯了，不会当一回事，但她却不一样！”

　　“……”李枫瞬间无语。

　　白妙玲看着李枫，咬了咬嘴唇，然后对着李枫说道：“今天的事就到此为止，虽然我很想杀了你，但你多少还有点作用，就留着你帮我一起收拾黎霞云。哼，但发生了什么你不记得了，我也不记得了。懂吗？”

　　李枫听着白妙玲这句话，愣愣的看着她说道：“意思是：我被一夜情了？

　　“我这是被一夜情了？”

　　这一句话险些没有让白妙玲一个踉跄摔倒在地，咬牙切齿的看了一眼李枫面红耳赤，她不想和这混蛋说一句话。

　　“你占了我一次便宜，将来我需要你的时候，你帮我一次算是两清！”白妙玲深吸一口气，努力让自己情绪平静。

　　“不是两次吗？”李枫小声的回答。

　　白妙玲刚刚平静下的心再次跳动起来，脸色泛起了醉人的桃红。她根本挡不住这混蛋如此的话。

　　“混蛋！”白妙玲不想和这家伙待下去，把东西收拾好后，转身就往外走。

　　铃铛声悦耳，看着白妙玲走到洞口，李枫突然开口喊道：“喂！”

　　白妙玲止住步伐，却听到李枫说道：“虽然是意外，但其实我可以负责的！”

　　“你连我是什么人都不知道，你就说负责？”白妙玲没有回头，语气中却带着几分冷色。

　　“这很重要吗？你是谁不是谁又怎么样呢？我对这个不在乎！”

　　白妙玲沉默了好一会儿才说道：“我是魔女，不需要任何人负责，和一个男人睡而已。算不得什么大事，不至于让我放在心上。”

　　说完，白妙玲就继续往外走。

　　“喂！”李枫又喊道。

　　白妙玲再次止步，背对着李枫等待着李枫继续开口。

　　“你号称自己掌握众多战技，但刚刚两次我发现你什么都不会，我们要不要合练锻炼一下？不关乎其他，纯粹为了修行！”

　　白妙玲险些没有被这句话说的摔在地上，脸色烫的火烧一样：“混蛋！你干嘛不去死。”

　　白妙玲再也没有停留，向着外面快步离去。

　　李枫望着白妙玲远离，他看了看四周。蛟龙血是好东西，他觉得自己的身体强大了无数，隐隐有蛟龙之势，借着蛟龙血他直接提升了两个境界。

　　蛟龙血的神奇让李枫想要收取，但他发现这里有奇异的法则。蛟龙血只要离开池子超过二十米的距离，就会自主的回到血池中。

　　李枫这才想起黎霞云的话语，这是两教留给他们弟子的，想必在这里下了禁制。这让李枫只能放弃取走蛟龙血。

　　不过达到五重神将境的高兴，却被突如其来发生的事情给完全搅了。

　　只是想到黎霞云和白妙玲和他的纠缠，李枫实在是找不到不高兴的理由，只是搅进去这两女的争斗中，李枫知道以后肯定还会有很多事。

　　“管他呢，这时候也想不了这么多了，反正被一夜情了。首要目的还是提升实力，要不然如何和古星墓传人交手？”李枫嘀咕道。

　　……李枫在稳固自己的境界，虽然蛟龙血让他实力提升两个小境界，但因为突如其来的变故让其实力并不坚固，这需要花不少时间来淬炼。

　　而就在李枫沉浸在修行中时，在神荒路的一处地方。两个容颜绝美的女人出现在同一处。两个女子都有着倾城之容颜，一个媚态横生，玉足赤裸绑着铃铛魔性尽显。

　　一个绝美出尘，沁人心脾神韵无穷，让人痴迷。这两个女子自然是白妙玲和黎霞云，此时解开封锁的黎霞云美的让人晕眩，真如仙子。

　　“咯咯，云师姐是要到哪里去啊？”白妙玲眼眸如水，千娇百媚，一颦一笑间颠倒众生。黎霞云望着白妙玲：“可惜师妹的算计落空了！”

　　“落空？没啊！”白妙玲突然取出了一件白色的亵衣，在手中扬了扬说道，“咯咯，师姐你看，这是不是你的东西呢？哎呀，听说喜欢穿白色的都是比较放浪的，看来确实如此啊！”

　　黎霞云看着这件衣物，脸色有些难看，她哼了一声说道：“以为拿着这东西就能做什么吗？”

　　“咯咯！你说我要是拿出去拍卖，是不是会值很多钱呢？哎呀，只是不知道我告诉天下的男子，你被李枫给那啥那啥了，不知道会是怎么样一种情况呢？”白妙玲笑眯眯的看着黎霞云。

　　“可惜我并没有发生什么！”黎霞云说道。

　　“咯咯！你说别人会不会信呢？另外，你们真的没有发生什么吗？我可是见到李枫的手在你身上留下不少痕迹哦。特别是……师姐就不要我说吧！”白妙玲说道。

　　黎霞云听到这句话，即使她努力让自己平静都淡定不了。她和李枫纠缠到那种地步，虽然未曾进行最后一步，可结果已经没什么差别了。想到这，她身体就忍不住颤了颤。

　　“咯咯，师姐是不是很回味呢！哎呀，就是不知道师姐是不是选了他作为圣贤人选呢？”白妙玲笑的更欢了起来。

　　“我比起你终究是好的，我起码止住了最后一步，但你呢？能解了春毒，想必什么都发生了吧！”黎霞云说道，“你还以为这能威胁的到我什么吗？”

　　白妙玲脸色红了红，但马上她又恢复笑声：“云师姐，我和你不一样啊，我是魔女啊，魔女嘛，天生就是坏人，好色的家伙。

　　这世上传和我发生过关系的男人，没有一千也有八百。反正名声坏了，你再多加一个也无所谓啊。但师姐你呢，呵呵，一个就能把你和九黎仙宫推下神坛了。你说到底是谁胜利了呢？”

　　“你……”

　　黎霞云听到白妙玲的话，她根本找不到办法应对。23sk.Com

　　“所以啊，师姐你觉没觉得还是做魔女好啊！咯咯，想睡那个男人就睡那个男人。”

　　“哎呀，说到这我还得感谢师姐你呢，昨天你的那春毒放的正是时候，嗯，他是我所有尝过男人之中，最带味的，师姐没有去试试，真是可惜呢！”白妙玲笑着看着黎霞云说道。

　　黎霞云望着白妙玲说道：“我此时确实因为春毒和戾气等等遭创了，你要对我做什么，胜利的机会很大。”

　　“早就和师姐说过，现在我根本没有杀你的心思。我们的争斗要慢慢玩嘛，这时候就把你杀了，说不定九黎仙宫还开心呢，它们能培养一个更厉害的，那我岂不是头疼。”白妙玲说道。

　　“我来只是告诉你，师姐要做好准备哦，我心情要是一不好，就会拿你的亵衣去拍卖哦。”

　　说完，白妙玲铃铛声越来越远离，她真的离开了。李枫要是见到这一幕，定然会错愕：靠，到底是谁失身了？怎么好像结局完全反过来了？

　　离开洞穴后，李枫一路在神荒路修行，也不断的找寻胡四炸等人的踪迹。只是当初那一场风暴完全把人分开了，也不知道他们在哪里。

　　在神荒路磨砺，他因为黎霞云和白妙玲的原因原本不稳的境界也渐渐的稳定下来。神荒路中见到的修行者也越来越多。

　　虽然神荒路很乱，时不时发生厮杀。但李枫一路而行，倒也没有碰到什么麻烦。直到发现了一株神药，这才和人发生争夺。

　　五重神将境的实力展现出来，真正的强大。平常神将境非他一合之敌，就算是六重七重神将境，也被他轻易的震的口喷血液。

　　这一株神药，在李枫的强势下，这些人尽管十分不甘，可还是被李枫夺取而走。

　　夺取了神药，李枫也没有兴趣和这些人继续交手，神王境以下的普通修行者根本不被他放在眼里。

　　不过这神荒路中也进来很多真正的强者，不少是古教的圣子级人物。李枫也和其中几个交手过，但未曾感悟真义的修行者，就算境界强他两三个小境界，李枫也并不放在心上。

　　直到他碰到一个少年至尊级的人物，这个人实力很强，一人独战十余个五重神将境以上的人物不落下风，显然是一个天骄级人物。

　　这个人叫西门天，手持一件神王器，出手间声势浩荡，十分恐怖，显然是大有来历之人。这一人独战十余个强者，在他的神王境暴动下，斩杀了四个，其他的修行者终于惊惧，惊恐的后退。

　　“让你们主子来，一些酒囊饭袋，也想打太古金乌的主意，不知死活！”西门天

　　没有继续追杀这些人，冷声哼道，“这头太古金乌本少要了，你们主子要是敢来，就来抢！”

　　这一句话让李枫心微微跳了跳，这世上的太古金乌不多。神荒路中出现一头太古金乌，很有可能就是自己的那位追随者，难道它被盯上了？

　　想到这，李枫盯上了西门天，跟随在西门天之后。他跟的很小心，西门天实力很强，这样的存在很容易发现被人跟踪。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百六十章阴差阳错免费阅读。https://www.23sk.net 