    庄媛在直播平台上委屈控诉，那惨兮兮的样子立即博取了许多网友的同情心。

    傅氏能压下媒体发声，却封不住幽幽众口。

    庄媛买了不少水军将这条直播推上头条，有人看就有了评论，网上的舆论越烧越旺。

    “艾玛，晚辈打长辈，牛皮大发了！”

    “庄总以前上新闻都特别干练有气场，女强人的风范，今天这幅样子也太惨了。”

    “叶云苒就是仗着自己傅夫人的身份，所以才敢对亲姑姑动手吧？”

    “等会，不是说她和傅北爵离婚了吗？”

    “一直在传离婚而已，又没有石锤……”

    网上流言不息，各种猜测层出不穷。

    “嗡嗡嗡！”

    叶云苒的手机在床头震动起来。

    傅北爵扫了一眼来电显示，小心的将手机接通：“父亲。”

    “苒苒呢？”庄慎的声音有些急，“网络上的舆论跟滚雪球似的越来越大，需要苒苒亲自出面澄清一下，不然——”

    “父亲不用担心。”傅北爵淡声道，“这件事我会处理。”

    庄慎叹了一口气：“我问过周边的同事了，是庄媛辱骂苒苒和苒苒已经过世的母亲，所以苒苒才会突然动手……这件事苒苒占理，完全可以站出来将事情说清楚。”

    “我知道了。”

    挂了电话，傅北爵的面色一片冷淡。

    他还以为是苒苒为了一点小事才对庄媛动手……

    既如此，那他就没什么好客气的了。

    傅北爵轻轻将叶云苒的头放在枕头上，拿着手机走到阳台上。

    外面寒风凌冽，他的声音更是冷到彻骨：“庄媛和岳映寒这些年做的肮脏的见不得光的事，做成一个视频锦集发到庄媛的邮箱，三个小时内庄媛还未让网上舆论扭转的话，那就把视频锦集公开。”

    “是！”

    那边立即去办了。

    傅北爵的嘴角勾起一抹嗜血的冷笑。

    然而，当他转过头时，就对上了叶云苒睁开的眸子。

    他脸上的笑如春雪消融一样迅速散退，取而代之的是入骨的温柔缱绻。

    “苒苒，你才睡了一个小时，怎么这么快就醒了？”

    叶云苒手里拿着耳塞，打了个哈欠道：“我刚刚听到你在说话，谁给你打的电话？”

    傅北爵倒了一杯温水递给她，又取出一颗药递到她的唇边。

    这是医院开的药，可以有效缓解情绪躁动。

    叶云苒将药丸吞下，正要继续刚刚的话题，就听到别墅门口传来汽车引擎的声音。

    她走到阳台上朝楼下看去，七八辆车同时停在门口。

    从车里走出来的人她认识，是孩子们幼儿园班上同学的父母。

    今天的派对会一直持续到晚上七点钟，现在天都还没黑，这些父母怎么就来接孩子了？

    叶云苒整理了一下头发，披上一件风衣往楼下走。

    “胖胖，走，我们回家了？”

    “小果子，走，妈妈带你回家。”

    几个贵妇站在别墅门口冲自己的孩子招招手。

    “不嘛不嘛，说好了晚上再来接我回去的！”胖胖抱着柱子撒娇，“我还要跟小音音一起玩，没玩够呢！”

    小果子也道：“略略略，妈妈说话不算话，说好了七点钟再回去的！”

    这些幼儿园里的小朋友最喜欢的就是傅家的几个孩子，小音音漂亮可爱，叶景瞻聪明，傅子言像大哥哥一样帮助他们，傅子凌是幼儿园里的开心果……今天傅家办派对，住在附近的小朋友们基本上都来了。

    叶云苒从楼上走下来。

    站在门口的贵妇顿时被吸去了目光。

    明明脸上有了两条疤，可是那张脸依然美的夺人眼球，让人移不开眼睛。

    气质天成，优雅慵懒。

    “胖胖妈妈，果果妈妈你们放心，等派对结束后，我会让司机把孩子们妥善的送回家。”叶云苒笑着道，“难得过年，难得有一次孩子们之间的派对，就让他们多玩一会吧。”

    她的声音，还有着睡醒自带的沙哑。

    几个贵妇的脸色有点儿复杂，网上的新闻都发酵成这样了，这位傅夫人居然还睡得着觉。

    现在网友将这位傅夫人形容成了一个暴力狂，她们也是担心自己的孩子在傅家受到伤害，这才匆匆赶来将孩子接回去……

    可傅夫人说话温温柔柔的样子，和网上庄媛描述的像是截然不同的两个人……

    胖胖妈妈干巴巴的笑了笑道：“正月初一孩子姥姥来了，要看看这个臭小子呢，胖胖过来，跟妈妈回去！”

    不管网上的新闻是真是假，这会还是避着这位傅夫人一点吧。

    胖胖有些不高兴。

    叶景瞻淡声开口道：“你先回去吧，以后多的是机会开派对。”

    胖胖扁着小嘴：“叶景瞻同学，你没有骗我吧？”

    “叶景瞻什么时候骗过人？”小果子道，“那就这么说定了，下次派对一定要叫我们一起来哦！”

    几个孩子依依不舍的跟着自己父母离开了。

    傅子凌大叹一口气，好不容易有点好玩的派对，结果就这么被打断了，真无聊啊……

    叶景瞻淡淡的扫他一眼：“过完初七你就要正式接管公司了，在此之前还是多看看经营管理类的书籍吧。”

    说完，他抬头看向叶云苒：“妈咪，有需要我帮忙的地方吗？”

    网上庄媛的直播视频，他可以想办法黑了。

    “这件事我已经处理了。”傅北爵淡声道，“你们继续玩吧。”

    叶云苒满脸狐疑：“发生什么事了吗？”

    “没什么事。”傅北爵搂住她的腰，“我想吃你亲手做的晚餐，你去做饭吧。”

    叶云苒隐隐约约猜到了。

    看来她睡觉那会，发生了不少事。

    她点头，系上围裙去了厨房。

    既然傅北爵不想让她知道，那她就当做不知道吧。

    有这个男人在，什么事都能解决。

    她只需要……控制好自己的情绪……

    “爹地，我们能聊一聊吗？”叶景瞻抬起头，声音干脆的说道。

    傅北爵淡然点头：“走，去书房。”

    两人一前一后往楼上走去。

    傅子凌凑在傅子言耳边：“大哥，你说景儿要跟爹地聊什么？”

    傅子言抿了抿唇。

    在景儿世界里，只有妈咪和音音两个人最重要，自然是去聊一下妈咪的事。

