    突然从乌央乌央的一大票人，变成了只有自己一个人考察，还挺不习惯的。

    内地这个年代的粤西省是不可能有手机信号的，连呼机信号都没有，以至于郝仁在离开甲林之后，很快就和小玲他们失去了联系，怪想得慌的。

    咣当，咣当，咣当。

    破旧的绿皮火车开起来又晃又响，车厢里还能闻到一股子挥之不去的汗臭味，火车上的盒饭么……郝仁的这份已经属于特供级别了，但味道说真心话，也就那样。

    想吃包螺蛳粉，都没有方便即食的。

    投资粤西，真的和投资粤东的观感差好多好多，至少八十年代的粤西省，基础设施做的是真的一般。

    两名省里边派下来的招商官员以前也不知道是不是说过相声，特别的善谈，郝仁坐了一路车，他们就叨逼叨的说了一路，从历史人文聊到国际政治，从两口子相处到明星八卦，反正郝仁不管想聊啥，都没有他们接不上茬的。

    也真是难为他们了，都是人才，甚至都是级别不低的官员，行政级别上来说貌似比他这个警司好像还大一点，但伺候他这个港商的时候就跟伺候亲爹似的。

    弄得郝仁还有点感动。

    内地有这么敬业认真负责的官员，何愁祖国不能富强呢？

    随手打开报纸，头版头条上的新闻让郝仁忍不住愣了一下：“世界杯这么快就结束了？”

    两名招商局官员一愣，随即脸色腾得一下就红了，其中一名官员甚至还想要条件反射的将报纸给抢回来，手都伸到一半了才觉得不妥。

    “这个……这个……我们……”结巴半天，也没说出个所以然来。

    新闻内容非常简单，无非就是男足踢球输了，没能冲出亚洲而已，这样的新闻郝仁乍一看还挺诧异，这特么也叫新闻？

    后来一想，哦~，现在才85年，他们还没输习惯呢。

    不过这一届的世界杯踢输的对象有点恶心，特么的踢输给了港岛队，1:2告负，以至于淘汰出局。

    这特么就连郝仁一个港岛人看着都觉得有点恶心，更别提内地球迷了，毕竟港岛就是一个城市，况且去年刚完成得谈判，今年刚完成的交接小组进驻，眼瞅着就要把港岛给收回了，结果……

    结果内地的球迷朋友就暴动了。

    大家纷纷表示受不了这个刺激，纷纷向球员扔了一些水瓶子啊，垃圾啊，甚至砖头啊什么的，截止到这里其实倒也还算正常，反正换位思考的话，换了郝仁是内地球迷的话估计也会扔。

    不过接下来事情就有点失控了，明明是打球员，不知怎么的就变成打砸抢了，而且专门打老外和老港，还打砸进口汽车，还特么有人在体育场放火，整的跟暴乱了似的。

    外地也陆陆续续的发生了好几起港商被打事件。

    嗯……毕竟这年月港商比较牛哔么，许多在港岛混的并不怎么样的屌丝也经常跑到窗口市去装哔，泡小妹儿之类的，有些时候有些港商的所作所为确实也挺招人恨的，估摸着也是趁着这个机会发邪火。

    这事儿虽然很快就被压住了，闹事儿闹得厉害的那些人该抓的抓该判的判了，但破坏性影响已经造成了，这样的坏新闻被郝仁这么个港商看见，也难怪这两名内地官员会脸红了。

    郝仁见他们窘迫，开玩笑道：“没事儿，你们不用担心，我这人功夫挺好的，真要有人过来打我的话我可以保护你们。”

    “…………”

    大约下午五点多钟，郝仁他们的火车终于到了地方，一个普普通通的小县城，靠山沿海，全县有大片大片的种植果园，附近还有好多中小型的铝矿，挺符合郝仁要求的。

    一下了火车就见两排齐刷刷的小学生，脖戴红领巾，手捧着鲜花，打了个标语：热烈欢迎港岛郝仁先生莅临我县投资考察。

    看人家这用词，莅临，这严格来说写这文案的人都应该给他撸了。

    不过这一路上走来类似的情况郝仁见得也比较多了，有点免疫。

    县领导热情地迎上来，与郝仁握手寒暄，然后郝仁就坐着全县唯一的一辆破吉普车，晃悠晃悠的进了县城，直奔招待所给他接风洗尘。

    小县城不大，但招待的晚宴倒是还挺丰富的，龙虾鲍鱼应有尽有，甚至还有一熊掌，据说还是野生的，这玩意在港岛都不好去弄去。

    “现在全国都在热火朝天的上家用电器的生产线，上摩托车的生产线，郝先生这个时候致力于投身农业，帮助我们全县百姓解决温饱问题，真是大仁大勇，大智大德啊！”

    “您可快别这么捧我了，再这么捧我可就当真了啊。都是商业利益么，您也说了，家电产线全国各地都在建，还有食品饮料保健品什么的，到处都是，可就国内现在的经济条件，一年能卖几个电视，几台洗衣机啊，我这人不会做生意，也不会赶时髦，养养猪种种树，踏实。”

    郝仁正在这谦虚的凡尔赛呢，就听见身后突然传来一个声音：“不好意思啊各位领导，我来晚了。”

    这声音郝仁听着有点耳熟，一回头，就见一阵香风吹过，昨天刚刚有过一面之缘的水灵就坐在了他的身旁。

    “啊呀，郝先生，请容许我来为您介绍，这位水灵小姐，也是您的港岛老乡啊，他也听说了您的工业园投资项目，非常热心，非常看好的要跟您一块来投啊，哈哈哈，您二位啊，真是英雄所见略同呢。”

    郝仁的脸色有点不好看，但人家县领导这么安排饭局显然不算什么毛病，因此，笑着就跟水灵点了一下头。

    也不知道她葫芦里卖得什么药。

    水灵闻言，单手捂着嘴笑道：“哪里哪里，我一介弱小女子哪里算得上什么英雄，不过是相信仁哥生意上的眼光罢了，跟着仁哥投，他吃肉，我怎么还不喝一口汤呢。”

    说着，郝仁就感觉小腿肚子上轻轻一痛，偷偷往下一瞄，原来是水灵这么大一会儿工夫，就已经偷偷把鞋给脱了，一只纤纤玉足就跟那蜻蜓点水似的，轻轻地，用她的脚趾头盖，在郝仁的小腿上刮了那么一下。

    然后马上就重新把鞋给穿回去了。

