    看到苏牧又获得了五颗金星，众学员羡慕的眼睛都红了，哪怕只是一颗金星，也是他们无法达到的成绩！

    苏牧看着在天空闪耀的金星，微微一笑，就继续看着华仁权的战斗。

    华仁权两人没有因为放星的事而分神，毕竟这是在意料之中，都是铆足了劲在战斗。

    看到华仁权将通天境九重的对手压制，苏牧赞赏的点头，天骄一般最多就是在同境界无敌，华仁权能够做到越级挑战，已经是碾压大部分天骄了。

    “铛！”

    “承让。”

    华仁权最后一剑将对手逼下擂台，抱拳道。

    接着圣灵涧就开始放星，一颗银星在空中闪耀。

    看着银星，华仁权却一点都高兴不起来，比起苏牧的金星，他的银星就如铁块一样，黯淡无光，还只有一颗。

    “苏牧，你超过我也最多是质量上，数量上我一定要超过你！”

    华仁权眼含战意的看了苏牧一眼，继续向学员发起挑战。

    “谁来与我一战！”

    看完了华仁权的战斗，苏牧也转身跳上另一个擂台，他要尽可能的多拿金星。

    “谁来与我一战？”

    苏牧站在擂台上扫视着众学员，发起挑战。

    擂台下的学员对视到苏牧的目光纷纷低下头，连五个通天境七重的天骄都打败了，他们谁还敢跟苏牧一战？

    别说通天境七重了，哪怕是通天境八重都没有这个底气！

    “通天境八重以下，八人！”

    见无人敢应战，苏牧估摸了一下，朗声道，八个人一起战他，应该有这个胆子了吧？

    挑战八个人？

    众人惊呼，佩服苏牧的胆大，同时一些人开始心动，但想了想他们还是放弃了，哪怕打败了苏牧又如何？他们又能得到什么好处，还要落个以多欺少的名头。

    他们败了更不用说，名声狼藉，这笔账怎么算都不划算。

    “打赢我，让一颗金星！”

    苏牧早知是这种情况，直接放出大招！

    一颗金星的诱惑，没人能够挡得住！

    之前他询问过卢宗平，除了铜星不能让之外，银星和金星都可以让，但只能让出保底六颗以上的，他最多抛出一个金星作为诱惑。

    “一颗金星！”

    这重磅炸弹落下，直接在人群之中引起轩然大波，所有人都怦然心动！

    别说一般学员了，哪怕是葬人都是心动不已！

    金星的成绩，在学宫历史上，也只是出现过区区几次，而七颗金星，更是仅有这一次！

    而一颗金星所能带来的收益，更是足以让所有人疯狂！

    “我，我来战你！”

    “我我我我，算我一个！”

    “还有我！”

    当即，通天境七重的学员疯了一般冲上擂台，很快就够了八人！

    台下还聚集着不少通天境七重，没及时冲上去就只能恳求的望向苏牧。

    “还可以多加一个人吗？”

    “加我一个吧，放心，我绝对不会下死手！”

    “都已经八个了，多我一个不多，加我一个吧？”

    “可以。”苏牧微微颔首，八个人和十个人的区别大吗？

    很大，但对他而言没区别！

    “最多十人。”

    超过十个人的话，就真的超过他的极限了。

    总不能在擂台竞技上动用暗脉力量吧？暗荆的暗杀不可能止步，暗脉的力量必须留给他们，不能作为小用。

    “多谢多谢。”

    两个通天境七重的天骄立马窜上擂台，感谢苏牧给他们这次机会。

    台下没有抢到名额的人都是气得捶胸顿足，就慢了一步，仅仅慢了一步而已，大好机会就这么没了。

    “等会你输了这金星归谁？”

    还没开始打，十人就开始关心金星的归属。

    毕竟金星只有一颗，总不可能平分，这事必须先确定。

    “我最后败在谁手里，金星就归谁。”苏牧挥剑，这不是很简单的事吗。

    十人颔首，这样也好，于是乎纷纷拔剑，目光锐利，不仅是对苏牧，更是对另外九人，他们不光要打败苏牧，还要胜过另外九个竞争对手才行。

    “来吧。”

    苏牧开始燃烧四条暗脉力量，收回的赤玄羽再度展开。

    但他等了一会，对面十人却没有丝毫动作，脸色都变得犹豫。

    “你们在等什么？”苏牧皱眉道，随即跨出一步，既然不肯先动手，那他就动手了。

    “等一下！”

    见苏牧要动手，一人急忙抬手阻拦，稍稍犹豫了一下就跳下擂台。

    “我不打了。”

    见他弃权，其余九人也迅速动摇，一声不吭的接连跳下擂台。

    苏牧追出几步，有些蒙了，怎么突然就不打了？难道一颗金星的诱惑还不够？

    不应该啊，一颗金星的诱惑力是毋庸置疑的，之前谁不疯狂？肯定是因为其他原因。

    但现在没时间去研究了，苏牧只好转头看向其他人，却见那些通天境七重的学员一个个相继沉默，低下头一言不发。

    就连通天境八重也是如此！

    “有人在搞鬼！”

    如此古怪的情况，让苏牧笃定是有人在搞他！

    “是谁？”

    “难道又是本土天骄？”

    苏牧环顾四周，他现在能想到的就只有本土天骄了，但本土天骄真有这么齐心？

    何况本土天骄没必要这么做，他已经好几次打败本土天骄了，按道理只会来挑战他，找回颜面，不应该出现怯战的情况。

    “嗯？”

    环顾四周后，苏牧目光一定，看向葬人。

    只见葬人嘴角泛着一丝得意的冷笑，苏牧眼睛微眯，这事恐怕跟葬人脱不了干系！

    “苏牧，见好就收，七颗金星，够你用了。”葬人嘴唇微启，传音道。

    他想要超过苏牧，夺回本属于自己的光辉是不可能了，只能用此手段来打压，而后从数量上超过苏牧！

    刚才就是他传音给那些人，让他们放弃战斗，否则以后他见一个打一个！

    不然任由苏牧继续打下去，他连数量上都不可能超过！

    他不可能也跟着越三个境界挑战，且不说天极境每一个境界之间的差距有多大，就算是在通天境，他都做不到。

    “我没有得罪过你吧？”苏牧目光冰寒，他与葬人往日无怨，近日无仇，这么针对他的目的何在？

    “此次圣灵涧是我一个人的舞台，你太优秀了，还是收敛点好。”葬人淡淡传音，还不明白吗？

    谁敢成为他的障碍，统统没有好果子吃！

    “嗬……”苏牧冷笑，仅仅是因为他成绩太好，就用这种卑劣手段？

    “那我就在圣灵涧，等着你。”

    对葬人淡淡传音一句，苏牧转身跳下擂台，经过葬人横插一脚，不会再有人挑战他了，只能拿着七颗金星参加神力洗礼。

    “人不犯我我不犯人，小子，看来你不得不多吞一份神力了。”

    疯子仙帝的声音在脑海响起，苏牧冷笑一下，他本无害人之心，接下来，就希望葬人别后悔自己做过的决定！

