    灵傀灵儡乃是圣人，自然不是姬元这一个半步大能能够比拟的。

    不过十余天，两人便将秦岭查探了一遍。

    可以说，除了一些有隐秘天然大阵隐匿，让灵傀灵儡发现不了异常的地方之外，其他地方都被查探了一遍。

    也正因为如此，姬元的收获也不小。

    秦岭山脉多宝地, 其中自然也有不少宝地，如成仙池，千古龙穴等能够瞒得住灵傀灵儡神识的，但是其他宝地，在两人神识之下，大部分无所遁形。

    面对这些宝地，有人占据也就罢了, 没人占据，姬元自然也不介意将之收入囊中。

    因此姬元的收获自然也不小。

    收到了灵傀灵儡的回复, 姬元也微微有些失望：“果然没有找到盖九幽！”

    这时，姬元也不知晓，盖九幽是不在秦岭山脉隐居，还是在秦岭山脉隐居，但是不想被他人找到。

    不过不管是哪一个可能，姬元现在想找到盖九幽，都很困难。

    这时，姬元不禁思索着，该如何寻到盖九幽的踪迹。

    思索了一会儿，姬元发现，除了推演夏九幽的下落，也没有其他办法了。

    毕竟，以姬元的实力，以他先天八卦的造诣，是不可能推演出盖九幽这等人物的下落的。

    至于夏九幽，现在修为最高便是四极秘境，虽然知道的信息不多, 但是知道了名字, 以及前世对她的了解，要推演出她的下落，还真的不难。

    而夏九幽，现在与盖九幽在一块，知道了夏九幽的下落，自然也能够知道盖九幽的下落。

    至于其他的办法，绝对无法在茫茫人海之中，寻到盖九幽。

    不过犹豫了一会儿，姬元还是放弃了这个想法。

    准帝，或者说是另类成道级别的强者，威能不可测。

    他也不能保证，他推演夏九幽的时候，不会被盖九幽发现，毕竟夏九幽，现在可是在盖九幽眼皮子底下。

    若是他推演夏九幽被发现了，去找盖九幽的时候，他又该如何解释？

    夏九幽被盖九幽收养, 名字也是盖九幽赐予, 直到现在可还未出世过。

    可以说, 除了盖九幽自己，以及盖九幽给她的护道者之外，恐怕这世上，还真的没有人知道夏九幽这个人。

    而且，再过一段时间，最多两三年，夏九幽就出世了，到了那个时候，他也有办法让夏九幽自己送上门来。

    此外，盖九幽寿命虽然不多，但是暂时也不会耗尽，也不急于一时。

    想到了这里，姬元也就放下了立即寻找盖九幽的打算。

    将灵傀灵儡唤回，收入了本源小世界，让他们继续接受世界之力的孕育，提升实力，姬元便继续自己的游历。

    不过此次，姬元游历不在如同以前一般，或是游历红尘，或是观览山水，漫无目的，而是更偏向于游历诸多名山大川。

    修行，人法地，地法天，天法道，道法自然。

    感悟山川脉络，天地自然，对于姬元的修行，也有极大的好处。

    而且，最为重要的是，姬元发现这些名山大川，拥有的好东西真的不少。

    例如秦岭山脉，最为珍贵的化仙池以及千古龙穴他没有去收刮，只是收刮了其他的宝地。

    但是在秦岭的收获真的不小，可以说，灵儡灵儡这十天收刮的资源宝物，比他们之前收刮一个月的资源宝物还要多，由此可见其收获之大。

    随着时间的流逝，姬元游历的名山大川也越来越多，他的收获也越来越多，不仅如此，对天地万道以及这个世界的感悟也越来越深。

    这个时候，姬元与天地也越发契合。

    隐约之间，姬元对自身的体质也有了更深的了解。

    混沌体，能够容纳天地万道，但是却也不仅仅只是能够容纳天地万道。

    而且随着对天地以及他的体质的感悟越发深刻，姬元发现，他对混沌，对天地的感悟的多么浅薄。

    此前，他创造了掌中混沌这一秘术，然而，这一秘术威能却极其一般。

    可以说，若非姬元的基础太强了，施展这一秘术，根本无法越阶作战，而是会让敌人越阶作战。

    之所以会出现这种情况，不是因为他全力施展的混沌世界太弱，而是因为他对混沌的感悟太浅薄。

    浅薄到混沌世界的力量根本无法完全统一，纵然混沌世界的力量极为强大，但是力量分散到了整个混沌世界，被削弱了不知道多少倍之后，又能强到哪里去？

    以点破面，根本无需对抗整个混沌世界，只需要对抗其中一小部分力量即可，威能自然也极为有限了。

    同样，混沌世界演化天地，化简为繁，无法统合整个天地的力量，天地无法和谐循环，力量相互消化，威能自然更加有限。

    明悟了这个道理，姬元五个秘境齐齐震动，心神无限拔高，对于混沌世界，也有了更多感悟。

    这时，姬元手心出现了一个小混沌，这个小混沌，混元如一，看上去宛若一个整体。

    陡然，混沌分化，清气上升为天，浊气下降为地，天地演化，混沌统合天地万道，融汇为一，隐约之间，有一股令人心悸的能量在孕育。

    不知何时，姬元手心的混沌小世界散去，姬元也从那种玄妙的状态跌落了下来。

    闭目感悟了不知道多久，姬元方才睁开了眼睛。

    姬元手心再度演化出一个混沌小世界，然而，那种混元如一，宛如一个整体的感觉不再。

    不过此时，姬元有一种感觉，现在他的混沌世界，威能绝对不是以前能够比拟的。

    不过也是，他经历了这一场顿悟，还再度迈入神禁领域，对混沌世界的感悟也越来越深，虽然还无法完全统合混沌世界的力量，但是也不再如之前一般，只能调动其中一小部分，威能自然也大增。

    消化完这一次顿悟的感悟，姬元便继续游历。

    不过这一次，他不止游历名山大川，也不是仅仅在中洲游历，而是到处游历，不拘泥于景色地点。

    混沌世界，不仅仅只有混沌，还有世界，他要完善混沌世界，需要感悟的不仅仅只有他的体质，还有天地。

    而天地，也不仅仅只有名山大川！

