    当着满朝文武的面，秦风说出了梁帝一直想说，而不能说的话。

    梁帝心中尽是赞赏，脸上却一沉，低喝道：“大胆！刑部尚书与林太保，皆是朕的肱股之臣，由刑部尚书担任太尉，岂容你污蔑？！来人呐，将这秦风逐出大殿，杖十，以儆效尤。”

    穿着金光璀璨铠甲，虎背熊腰的殿前武士，一手拎着秦风肩膀。

    拎小鸡一般，押出大殿。

    随手往台阶下面一扔，挥了挥手：“你自己来吧。”

    秦风早就轻车熟路了，拿起水火无情棍，对着地面磕了十下，并且嬉皮笑脸地看着殿前武士：“我一直很纳闷，世人皆知，殿前武士乃大梁手中匕刃，武力冠绝。那么……殿前武士和山隐高手相比，又如何？”

    一听这话，殿前武士脸色瞬间阴沉了下去：“秦风，你是不是没事找事？要不然我替你？”

    说着话，殿前武士便要去抄水火无情棍。

    秦风连忙把棍子往旁边一扔：“嘿嘿，十杖打完了！我就是好奇而已，你激动什么？”

    殿前武士冷着脸：“对付山隐高手，另说另讲，对付你天机营卫士，绰绰有余。”

    秦风点头哈腰，满脸陪笑：“那是，殿前武士一出，谁与争锋？”

    说完，秦风便头也不回地跑掉了。

    刚才那番言论，绝非嘴贱。

    而是他故意试试殿前武士的深浅，并且得出结论，这些如同雕像一般的殿前武士，和普通人没什么区别。

    至于那六千匹战马，说难不难，说简单也不简单。

    究根结底，还是要派人，去盛产高原马的小国，进行交易。

    而据秦风所知，那高原小国，位于北狄西侧。

    自从大梁与北狄开战以来，大梁与那高原小国的联系也就断了，如今想要组织购马商队，就必须先经过北狄疆域。

    交给李潇兰的密信中，已经提及关于购马一事，至于能不能搞定，就看李潇兰的能耐了。

    至于许给梁帝的五千战马。

    秦风压根就没打算老老实实履行承诺。

    届时，两千高原马，掺杂三千北狄马，糊弄过去也就是了。

    钱钱钱！

    现在要加紧搞钱啊！

    秦风回到天机营，直奔琉璃坊。

    将工匠们已经打造好的模具，运入琉璃坊，火力全开，炼制琉璃液，向模具里浇筑。

    ……

    禁宫，后花园。

    小丫鬟将今日朝会发生的事，一五一十告诉贵妃。

    贵妃这些日子，迷上了绣扇面，倒也不是与长公主较劲，而是她这辈子，想要干的事情，不光要干成，还要干好！

    这才短短两日，贵妃的刺绣手法，已经不像之前那般笨拙。

    贵妃一边穿针引线，一边云淡风轻道：“世人只觉得秦风疯癫，殊不知此人心计之深，深如海浩。前些日子在西花厅，长公主一番言论，已经表明圣人立场，这太尉一职，已与刑部尚书无缘。”

    “今日秦风在朝会上提起此事，只不过是说出了圣人不愿说的心里话罢了。”

    “别看此人年纪小，揣测圣心的功力，朝中大臣也要自叹不如。”

    小丫鬟犹豫再三，还是附和了一句：“贵人，您便任凭秦风如此张扬？”

    贵妃故作感叹，嘴角却勾勒着冷笑：“本宫深居这后宫之中，又岂能左右秦风？他狂任他狂，自然有人治他，本宫只管坐好后宫位子便是。不过话说回来，秦程氏已经被贬七年，本宫倒甚是想念。”

    闻言，小丫鬟轻轻一点头：“奴婢知道怎么做了，这便派人去北溪县。”

    小丫鬟转身欲走，贵妃手指轻弹，纤细锋利的绣花针，直接射进丫鬟的左肩，疼得她哎呦一声瘫跪下去。

    贵妃随手取出一根新针，慢悠悠道：“你知道了？呵，连你都能揣测清楚本宫的心思，本宫还怎么坐镇六宫？那北溪县，连北狄将领陈斯都啃不下，不仅有徐墨坐镇，此时宁虎率领的天机营卫士，用不了多久也就到了。”

    “那北溪县马上就要变成铁桶一般，派人去刺杀？这么蠢的办法，也就你这贱奴能想得出来。”

    小丫鬟跪在地上，噤若寒蝉：“奴婢自作聪明，奴婢该死。”

    贵妃白了一眼，满脸得意：“要么你是贱奴，本宫是贵妃呢？蠢材天生便是蠢材。你去找刑部尚书之子，秦风不是要举办什么拍卖会吗？便让他去插一脚。北溪县方面，用不着咱们多管闲事，北狄人自然是要报复。咱们只管做好京都的分内之事便是。”

    丫鬟点头如捣蒜，起身刚要离开，却突然感觉眼前一花，浑身的力气像是被抽空了一般，低头一看胸口渗出的血花，眼神越发失神，噗通一声摔在地上，竟当场咽气。

    旁边的侍女，早已吓得脸色煞白，哆哆嗦嗦地上前查看：“贵人，您刚才那一针，射穿了她的身子，自左肩进去，前胸飞出，怕是伤了心脉。只是先前她太过紧张，没有察觉这致命伤。”

    闻言，贵妃眼神闪过一抹厌恶：“没用的东西，指望你们，本宫什么都不用干了。”

    说着话，贵妃一指那侍女：“你代她去。”

    侍女哪敢有半点迟疑，连忙应下，拖着那丫鬟的尸身离开。

    贵妃似是无事发生一般，继续专心绣着扇面，嘴里时不时飘出一两句小曲哼唱：“那大江大浪我过了多少……那小小沟渠……岂能翻了船……”

    ……

    北溪县。

    徐墨迎至城门外，与翻身下马的宁虎，用力抱在一起。

    “宁兄，你可算来了！”

    宁虎也是相当激动，眼神如炬：“秦兄命我前来，短时间内怕是不会调我回京，若北狄胆敢再犯，你我兄弟自当并肩而战。”

    闻言，徐墨看向宁虎身后威武雄壮的天机营卫士，以及浩浩荡荡的车队，眼神流露着激动之色，但也透着些许疑惑：“我至今想不通，秦兄为何如此不计血本，守这一座危城？”

    起初宁虎也想不通，还是临行之前，其父永安侯为他点明。

    宁虎深吸了口气，脱口而出：“于公于私，这北溪县皆不可失！”

