    他平日里，多是会先在流响院草草梳洗一番才会回来，方才听说裴锦箬病了，他一时心急，竟是忘了，就这么冲了来，谁知却被她嫌弃成这样，还吐了。

    燕崇一时说不出心里是何种滋味，只看她那般难受的样子，心里又是疼又是堵。

    见丫头一边拍着她的背，一边端了茶给她漱口，他喉间一滚，“照看好世子夫人。”而后，便是大步而去。

    袁嬷嬷转头望着裴锦箬，见她那副难受的样子，又是心疼，又是无奈，只眉眼间，却隐隐含着些说不清道不明的欢喜，“夫人，含颗梅子。”

    竟是不知从何处端来了一小碟腌好的梅子，捏了一颗放进裴锦箬嘴里。

    酸酸甜甜的滋味在口中蔓延开来，说来也是奇怪，腹间的翻搅，竟是慢慢平复了下来。

    裴锦箬到底是做过一回母亲的人，这莫名其妙的吐，还有这些时日控制不住的情绪波动……却是蓦然想起了什么，惊抬眉眼望向袁嬷嬷道，“嬷嬷，今日初几了？”心跳如擂鼓。

    “世子夫人糊涂了，今日已是十三了。”袁嬷嬷眼中的欢喜让裴锦箬一时恍惚，怔了片刻，手轻挪，放到了平坦的腹间，恍若置身梦中。

    红绡的动作很快，加上方才在侧门处碰见了燕崇，见燕崇那副焦急的模样，与他一道回来的洛霖便很是善解人意地快马捎了红绡一段儿。

    因而，等到燕崇很快盥洗好，重新换了衣裳回到正屋时，大夫已是来了，正在给裴锦箬探脉。

    “怎么样？”他背着手，皱着眉，在边儿上看了一会儿，见得大夫收手，便是再也忍不住问道。

    那大夫却已是站起，笑着朝燕崇拱手道，“恭喜世子爷，世子夫人脉如滑珠，此乃喜脉，世子夫人已有一月有余的身孕了。”

    裴锦箬虽然早前便已有了猜测，如今听得大夫明明白白地说出，还是一时恍惚，抬手轻轻搭在平坦的腹间，心中五味杂陈，一时说不出是什么感受。

    这个孩子，比前世来得早了些，却是她盼了许久的，不知，还会不会是煜哥儿？

    抬眼望向燕崇，却见他没有半分喜色，甚至好似有些不敢置信一般，双眼圆瞠，将那大夫瞪着。

    那大夫被他瞪得冒起了一头的冷汗，脸上的笑容再也挂不住。

    而袁嬷嬷和绿枝她们脸上的喜色，亦是慢慢收起，心中忐忑，世子爷这是怎么了？夫人有孕这样的大喜事，他不高兴？

    “世子爷这是高兴得傻了，大夫莫要介意。请问大夫，我这胎可坐得稳？”裴锦箬恍若无事，恍若半点儿没有瞧见燕崇的失态，兀自微微笑着问道，那神色间带出两分紧张与期待来。

    裴锦箬这一句话，让厅内的气氛一缓，燕崇亦是回过神来，带着两分慌张三分忐忑五分狐疑望向裴锦箬，见得她眉眼间慢慢漫出的欢喜，眉峰，悄悄攒起。

    燕崇的目光一挪开，大夫便是大大松了一口气，连忙拱手答道，“夫人的身子骨不错，这胎坐得稳，只是头三个月还得处处小心，老朽会开两副安胎药以备不时之需，不过，是药三分毒，能不用最好不用。回头，还有些需要注意的……要不，世子夫人请个妥帖人随老朽去列个单子？”

    这自然是敢情好。“如此，便多谢大夫了。嬷嬷，你随着大夫去一趟。”

    袁嬷嬷这会儿也是高兴起来，“诶！先生，请随老奴这边走。”

    至于诊银包厚些这类小事，裴锦箬不用吩咐，袁嬷嬷定然也会办妥。

    袁嬷嬷和大夫行礼退了出去，燕崇的神智也总算是慢慢回笼了，目光复杂地从裴锦箬脸上，挪到她的腹间，微微顿了顿，敏锐地察觉到裴锦箬也在看他，他倏然惊抬双目，神色有些奇怪地看了她一眼。

    促声道，“你先好好歇着，我有事寻师父。”便是转过身，脚步匆匆而去。

    红藕愣了愣，总觉得世子爷今日的反应，好是奇怪。

    抬起头，却见裴锦箬没有半分异色，她有些惶惶的心，这才慢慢定了下来。

    能有什么？这可是世子爷头一个孩子，自然是高兴得傻了。

    唯独绿枝，好似知道什么一般，微微叹了一声。

    那个红藕以为高兴傻了的燕崇，自出了池月居，便是脸色大变，阴沉着一张脸，哪里有半分喜色？脚下恍若生了风，很快便卷向了外院。

    天气慢慢冷起来了，秋天时，庄老收了不少的药材，这两日，正在分门别类地碾切和烘制。

    每日都是天亮便一头扎进药房，要等到天黑才会出来，倒头睡一觉，明日再继续。

    庄老是个药痴，平日里最喜便是与药为伍，最最喜欢浸染在药香中的时候，谁要在这个时候来打扰他，他一定会翻脸。

    偏偏，今日却偏要有人来搅扰他，偏偏还是个总能气得他跳脚，偏还无可奈何的一个。

    “你个小兔崽子，你要干什么？我告诉你，我那点儿灵芝可名贵着，若是耽搁了，损失了，我跟你没完。”

    燕崇一脚踢开了药房的门，铁青着脸，拽着庄老便往外拖。

    庄老起初没有反应过来，待得反应过来，便是一路哇哇大叫，然而，燕崇根本理也不理他，径自将他拖出了药房，这才放开了他。

    “你这个小兔崽子，到底又在发什么疯？”庄老不满地嘟囔道，抬起头来瞧见燕崇黑沉的面色，却是吓了一大跳，“你这是怎么了？”是死了爹，还是死了娘？不对，这娘早就死透了，要死也是后娘，还不至于让他这副表情。

    庄老是个急性子，当下便是跳了脚，“哎哟！你个小兔崽子倒是说话呀！想要急死我啊？”

    燕崇看他片刻，才闷声道，“绾绾有孕了。”

    有孕了？原来是有孕了？庄老大大松了一口气，下一刻反应过来，登时笑得两撇胡子一翘一翘，“这是好事儿啊！这么说，你要当爹，我要当师公了。好事儿，好事儿……天大的好事儿！”

    搓着手已经开始琢磨起该弄些什么补身的药材，好让裴锦箬回头生个白白胖胖的小子出来，才觉得有些不对。

    抬起头望向燕崇道，“你的绾绾有孕了这样的大喜事，你一副你爹死了的表情，怎么，难不成你怀疑那不是你的种？”