
　　林放点头，把手里拎着的东西递了过去，“刚才接了个电话，临时有急事，改天再请你吃饭。”

　　宇文梵伸手接过袋子，看着林放的眼神稍稍友善了点，声音凉凉地说,“不送。”

　　林放干笑一声，心想，别，您老人家送我，我怕折寿。

　　陆南一头雾水，还不知道发生了什么就被林放拉着离开。

　　雅雅看着他们走了，迟钝地眨了眨眼。

　　怎么感觉林放古古怪怪的。

　　宇文梵关上门,径直走到沙发那边坐下,发现雅雅还呆愣在原地,以为她是舍不得林放，脸色瞬间阴沉了下来。

　　他冷声道，“还站在那里做什么，舍不得就打电话把人叫回来啊。”

　　雅雅回过神，听出他话里的嘲讽之意，眸光渐渐黯淡。

　　她转过身，看着坐在沙发上的男人，心底忍不住委屈。

　　她讨厌被他一而再地误解，还是说在他心里她就是个花心滥情的人。

　　期间，宇文梵已经把纸袋里的甜点都拿了出来，注意到不远处的人迟迟没有动静，他抬头望去，朝她勾了勾手指，“过来。”

　　富有磁性的声音含着温柔，让人无法抗拒，雅雅犹豫了一下，最后还是顺从地走了过去。

　　“磨蹭什么。”

　　宇文梵一把将她拉了过来,雅雅没有防备地跌坐在他身旁。

　　不光是坐在同一张沙发上，而且还得很近，就在他身边，男士香水味混着淡淡的烟草味萦绕在她鼻尖，存在感极强。

　　雅雅心跳极速，抿唇缓解着紧张。

　　宇文梵对甜点没什么兴趣，侧目看着身旁的女人，“你喜欢吃这些？”

　　雅雅点头。

　　“你觉得林放那个人怎么样？”宇文梵佯装不在意地问，语气慵懒又随意。

　　“挺好的。”雅雅抿了抿唇，声线温软，“他很开朗活泼，也很会照顾人……”

　　听着她嘴里说出夸赞其他男人的话，宇文梵嘴角勾起笑，脸上的表情却是明显的不悦。

　　“既然他那么好，你怎么不和他在一起？”

　　雅雅默了声，低着头不去看他，心底涌起几分苦涩。

　　他明知道她喜欢他，他却一而再地往她心上扎刀子。

　　既然他想听,那她索性便随了他的意,她道，“嗯,有在考虑。”

　　简短的一句话犹如在宇文梵心上放了一把火，燃烧了他的理智，他危险地眯起眸子，“考虑和他在一起？”

　　雅雅忍着心痛道，“是啊，他人很好，温柔又体贴，会让身边的人都高兴起来……”

　　还没等她说完，宇文梵扣住她没受伤的手腕，起身欺身压了上来，两人倒在沙发上，姿势暧昧，很容易引人遐想。

　　雅雅吓了一跳，触及男人那双深不见底的眸子，她不由心慌，“宇文梵你，尼要干什么？”

　　“你喜欢他是不是？”宇文梵一手摁住她的手腕，另一手撑在她身侧，脸色阴沉恐怖。

　　正在气头上，他愈发口不择言，“他温柔体贴？呵，难不成你们已经上过床了？所以你才对他评价这么高。”

　　轻佻的语气说出的话很是侮辱人，雅雅瞬间惨白了脸，难以置信地看着他，她以为他再怎么挖苦她都会有个度，没想到是她想太多了。

　　她自嘲一笑，声音跟划过砂纸一般，沙哑地说，“被你说中了，我喜欢他，甚至……”

　　她嗓子发紧，“我们也上过床了”这句话到了嘴边却愣是说不出来。

　　“甚至什么？”宇文梵捏住她的下巴，冷冰冰的眼神泛着戾气，“他碰过你了？”

　　雅雅敛去眸间的失望，直视着他，“你说有就有。”

　　她不想和他争辩了，他爱怎么想就怎么想，她累了。

　　不满她的敷衍，宇文梵眯着眼，神色变得凌厉，“我问你，到底有没有？”

　　“有。”雅雅偏开头，挣脱捏着她下巴的手指，“我和他早就在一起了，床也上了，这样你满意了吗？”

　　就在昨晚她还以为他转性了，脾气变好了，原来一切都是假的，他如果想侮辱她，给她难堪，他已经成功了。

　　宇文梵气得铁青了脸，盯着她的侧脸，咬牙切齿地道，“我再给你一次机会，你给我再说一遍。”

　　哪怕是掌管宇文家族庞大的势力，宇文梵一向都是游刃有余的，极少有这么不理智不冷静的时候。

　　雅雅不知哪来的力气，用力推开他，起身就想逃离这个令她快要窒息的地方。

　　“把话说清楚。”宇文梵手快地拽住她的手，寒声道，“否则你别想踏出这个房间。”

　　雅雅低着头，眼眶红了一圈，“我刚才说的还不够清楚吗，你还想让我说什么？”

　　她死死地憋住眼泪，抬头看向宇文梵，硬生生地挤出一抹笑，“还是说梵少想知道我和他什么时候上的床，上了几次？”ŴŴŴ.23sk.com

　　从未想过这些话会从她嘴里说出来，宇文梵先是一愣，随后眼里的错愕被愤怒取代，抓着她手腕的手微微用力，粗鲁地将她拽到他身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，857、侮辱、难堪（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 