    “我去，这怎么可能？！”

    “这什么宠物，竟然有合体加破封的能力？真够变/态的！”

    “哈哈，这下西行僧傻眼了吧！还说什么坚不可摧，脸直接被覆水兄弟打肿了！”

    “覆水，赶紧打断他施法，快点！”

    奶油小生可没功夫说风凉话，她的眼中只有那个端坐着的西行僧，示意苏然赶紧出手。

    “好说！”

    就算婉儿姐不说，苏然也会对这NPC下手，这种大好机会不抓住，更待何时？

    “哗啦！”

    为了给西行僧足够的尊重，苏然直接使用了大招，惊涛骇浪。这招技能不仅是群体攻击技能，而且还带有3点击退属性，用来对付这个NPC，足够了！

    海浪汹涌而至，带着猛烈的攻势，扑在了打坐中的西行僧身上，击退效果显现，这家伙直接被冲了出去。

    “哎呀，要是再来一次就好了，直接把他轰到石台下面，被毒液给腐蚀掉，那多省事！”

    见西行僧已经退到了石台的边缘，佑彤不解气的喊道，巴不得这混蛋失足掉落下去，恨意丝毫不加掩饰。

    “如你所愿！”

    苏然咧嘴一笑，当即使用了时间回溯技能，又是一道海浪涌现，不等西行僧有所动作的，直接将他给冲刷到了擂台下面，跌进了黑色的液体之中。

    “漂亮，全垒打！”

    佑彤兴奋的吼声连连，手臂挥舞，就好像国足冲出亚洲一样，异常激动，也不管勒在身上的锁链，身子晃动个不停。

    “小彤，女孩子家家的，注意点形象。”

    大烟鬼有点看不过眼了，咳嗽一声，忍不住出声提醒，希望她能安静一点，别在这制造噪音了。

    “我发表下感慨怎么了？鬼鬼，你管的也太宽了点吧？”

    佑彤没好气的朝着大烟鬼的方向踹了一脚，“我就是这性格，不喜欢拉倒！”

    “我哪有说不喜欢，小彤，别生气，我是怕你吼坏了喉咙，我还等着你保护好嗓子训我呢。”

    大烟鬼露出了自认为最诚挚的笑容，温柔的看向佑彤。

    “算你识相，哼！”

    佑彤这才放过了大烟鬼，再次为苏然当起了拉拉队。

    “好险……”

    大烟鬼哪里还敢去管，只能听之任之了。

    “大烟鬼同学，你的求生欲可真强，刚出现个苗头，就被你给解决了。”

    古悦憋着笑，目光中满是同情。

    “咳咳，别说了，万一再被小彤误会，那就不是两三句话就能摆平的了……”

    大烟鬼也不觉有多尴尬，反正已经习惯了。

    “嘭！”

    黑色的液体当场炸开，西行僧一飞冲天，扇动着双翅，停留在半空中，与苏然遥遥相望。

    “卑鄙的人类，连偷袭都做得出，真为你感到不耻！”

    西行僧甭提有多愤怒了，为了等这一天，隐忍了多少万年！可就在这祭祀的紧要关头，竟然会被人类给破坏掉，他怎能不怒！

    怒火几乎淹没了他的理智，咬牙切齿的样子，恨不得将苏然的皮给扒下来，这样都不能平息心头的恨意！

    “切，哥们是光明正大到了这里，谁让你不回头的？活该你倒霉！”

    对于这个神秘的西行僧，苏然不敢托大，直接将暗黑骨鹰和万古毒蛟给召唤了出来，空中力量变强，才有足够的筹码和这NPC对擂，获胜的希望也能大些。

    至于下面的那四个队友，苏然并没有解救他们的意思，绑在柱子上反倒是最安全的，毕竟下面太危险，从石柱到石台还有一定的距离，救他们反倒是害了他们。

    当然，奶油小生例外，她有火烈鸟坐骑，可以实现空中作战，可是，若是对婉儿姐搞特殊化，一定会被他们给误会的，到时候自己有一百张嘴都说不清了。

    既然如此，那就一个都别救，公平对待才是正解。

    “人类，你是怎么破开神佑光幕的？”

    西行僧在动手之前，想要将心中的疑惑给弄明白，这道神佑光幕可是神族非常罕见的大范围防护技，一般应用在神魔战之中，经过神佑加持，就连天魔都无法突破这道光幕的防护，可为什么到了这里，却被一个小小的人类给破解了？

    这简直是神族的耻辱！

    “嘿，你说这破光墙啊，过来有什么难的，我还能回去呢，哎你说气人不？。”

    苏然决定将打脸进行到底，从光幕中穿梭了一个来回，嘲讽之意甚浓。

    “哈哈哈，覆水兄弟也太皮了，我什么时候能有你这本事就好了，真让人羡慕！”

    大烟鬼放声大笑，一点也不顾忌西行僧的情绪，把他杀了正好，直接复活重生，用不着再遭这份罪！

    三女也是笑个不停，将死亡来临前的恐惧给驱逐了出去。

    “你！”

    笑声对于此时的西行僧而言，是格外的刺耳，他的脸色青一阵红一阵的，没有理会身后被绑的四人，发出一声怒喝，朝着苏然的方向疾冲而去。

    “呦呦，都这把岁数了，还不经激，内分泌失调啊？”

    苏然嘿嘿一笑，面对这来势汹汹的西行僧，丝毫不惧，直接朝着石台跳了下去，吸引了仇恨值的他，不怕这老家伙不追来！

    暗黑骨鹰发动了空袭，从侧面撞向西行僧的腰眼位置，而万古毒蛟则在西行僧的必经之路上，喷出了一股瘟疫毒素，只要他沾染上，必定中毒！

    苏然作为诱饵，两只宠物双管齐下，就不信这NPC不中招！

    “哼！”

    西行僧冷哼一声，黑色的双翅在半空中划出两道黑芒，各自袭向暗黑骨鹰与万古毒蛟，而他则是当场变向，追向了下方的黑袍人类，他对于苏然的恨意，岂是两只宠物就能转移的？！

    暗黑骨鹰在失去苏然亲自指挥后，灵动性降低太多，被黑芒劈中，直接被轰飞了出去，差点失去平衡。

    至于万古毒蛟，乃是上古血脉白金宠物，实力远在暗黑骨鹰之上，一个闪身避开这道远程攻击后，再度激发一道毒气弹，朝着西行僧的方向袭去。

    “该死的人类，你是逃不掉的，乖乖的成为祭品，我兴许能饶你一命！”

    西行僧手中多了一根粗长的藤木法杖，顶端冒出了耀眼的火光，在他的挥洒之下，直径三米的空间都被染成了火红色，一看就是在酝酿火系大招。

    然而。

    “嘭！”

    毒气弹应声而至，轰在了西行僧的后脑勺上，技能被打断，火红色的气息瞬间消失。

    “可恶！”

    中毒后的西行僧，脸上黑绿交加，那黑色的毒素应该就是下面的黑色液体贡献的，至于效果咋样，苏然没试过，又怎么会知道。

    “嘿嘿，好戏才刚刚开始，僧兄，别急着生气，万一气死可咋整，那就不好玩了！”

    趁此时机，苏然将十只法系骷髅给召唤了出来，火力全开，各色的魔法弹矢袭向了半空中的西行僧，视觉效果相当震撼。

    “卑鄙小儿，我绝饶不了你！”

    西行僧眼中的怒火越燃越旺，在躲避上方偷袭的同时，藤木法杖连连挥舞，一片火海从天而降，直接将整座石台都给包围了，苏然的下场不难想象，将会陷入这片火海之中，承受那烈火烤炙的滋味。

    可是。

    苏然并没有躲避的意思，面对从天而降的火海，直接将骨镰刀举过头顶，疯狂旋转了起来。

    “唰唰唰。”

    寒冰旋风迅速成型，迎向了这片火焰的海洋，两道群体招式相互碰撞，爆发出了恐怖的火浪，席卷向了空中的西行僧。

    “覆水兄弟，好样的，干死这个阴险毒辣的NPC！”

    大烟鬼被眼前绚丽的画面所感染，大气都不敢喘一口，在看到苏然占据优势后，这才激动的大声吼叫起来，“不用给我面子，让他知道咱们玩家的厉害！”

    “切，还好意思说我，自个儿都吼上了。”

    佑彤被大烟鬼的吼声下了一跳，鄙视了他一眼，不过并没有责怪的意思，神情激动的继续看向前方的战场，覆水招式输出，近距离来看，简直跟艺术作品一样，色彩斑斓，让人不忍错过这美好的瞬间。

    “放心，我会替你们找回场子来的！这家伙不死，天理难容！”

    苏然在输出之时，还不忘做出回应，看来对付这个西行僧，还没有到拼尽全力的地步。

    “人类，你该死！呃啊啊啊！”

    由于苏然与两只宠物的接连袭击，彻底触怒了西行僧，身周出现了一道血色护盾，将这些攻击全都挡了下来，整个人身上燃起了黑色的火焰，双翅直接化作了两团火，帅气程度，直逼超级赛亚人！

    当然，这还要忽略西行僧那苍老的面孔，在这种情形下，确实有点煞风景。

    “唰唰唰。”

    数不清的光点从西行僧的身上散落，如同鹅毛大雪一般，飘飘洒洒，给人一种末世降临的感觉。

    “嗯？”

    对于这种满屏的招式，苏然避无可避，在黑色光点落下之前，召唤出了一面沙盾，将光点给挡在了外面。

    苏然都已经做好爆炸的准备，可没想到，这光点竟然反弹了出去，一点血量都没减少。

    “我说僧兄，你这是已经技穷了？连这种唬人的招式都能用出来，有意思么？”

    连续挡了多颗光点，苏然这才确定，此招看似可怕的全屏攻击，竟会如此的软弱无力，没有任何的效果，这可真应了那句老话，雷声大，雨点小！

    “沉睡的亡灵啊，迎接我的召唤……”

    西行僧并没有理会苏然，借着身边有防护罩遮挡，独自低语出声，像是在念什么咒语，神色无比的凝重。

    “不妙！”

    见西行僧这副模样，用脚丫子都能猜到，这家伙没憋什么好屁，苏然心里一咯噔，这么多的黑色光点要是全都引爆，自己就算有五千血都不够减的！

    绝对不能让他得逞！

    苏然心里发了狠，瞬发火球当场发威，一连串的火球轰向了那道坚硬的防护罩，魔法值飞快减少，没一会就已经失去了近半，可惜的是，还是没能阻止这招技能的进程，万般无奈之下，苏然都已经做好使用魔技骨力爆发的准备了。

    无敌技能之下，任何技能皆是虚幻，就算是系统降临天罚，都无法奈何自己！

    “覆水哥哥，你快看台下！”

    佑彤眼尖，指着下方惊叫起来，她这一叫引起了所有人的注意，将目光转移到了那片黑色液体上面，这一看不要紧，全都变了脸色。

    “这是……”

    听到佑彤的提醒，苏然快走几步，好奇的往台下看去，在看到下方的景象后，目光变得有些古怪，并没有像他们所表现的那么不堪。

    他发现，这些光点在接触液体后，化作了一个个黑色的骷髅头颅，在周围的环境衬托下，显得格外渗人，不过对于苏然而言，却显得有些小儿科了，如此恐怖的画面，只要有骷髅存在，就跟插播广告似的，氛围被破坏的一干二净，他本身就是骷髅，遇见同类有啥好怕的，真是大惊小怪！

    “覆水，快打断他，要是被他召唤出这么多死灵宠物，那就麻烦了！”

    奶油小生已经发现了形势的严峻，恨不得挣脱身上的锁链，去帮苏然一把，可惜没有用，连宠物都无法召唤，只能眼睁睁的看着苏然陷入劣势，打心底盼望着能够出现奇迹。

    “小生姐，不用担心，覆水大哥本身就是一个奇迹，咱们要相信他，他一定会化险为夷的。”

    古悦用坚定的语气说道，她对于苏然非常有信心，因为她看得出来，覆水在见到下面密密麻麻的骷髅头颅时，并没有表露出丁点害怕的情绪，这让她感到非常意外。

    不过细想想也是，覆水本来就有召唤死灵骷髅的能力，整天和骷髅打交道，能害怕那才叫怪了！

    “小生姐，我看你这是关心则乱，覆水哥哥什么时候让你失望过？”

    佑彤笑着说道，刚想再说什么的，就被西行僧给强行打断了。

    “不屈的神圣死灵，听从我的召唤，来自地狱的死亡恐惧！”

    “咔咔，咔咔。”

    满空间的关节摩擦声响起，一只只的死灵骷髅从黑色液体中钻了出来，身后骨翼扇动，如同蝗虫般飞往空中，朝着苏然的方向杀了过去。

