    然。

    盛时年说道：“她说的是真的。”

    “啊？为什么？”

    “她真要说谎的话，没必要说百分之九十九，而是百分之百。”

    额……

    就因为这个？不过……好像也是？

    苏南开口道：“那让她出去试试？”

    盛时年黑眸深邃讳莫，片刻，做了决定，凝着秦萱菲道：

    “你可以暂时出去，不过只能在幕后，让别的医生代劳，若是动手脚，或者撒谎，你应该知道后果。”

    冷凝低沉的话语，透着无尽的警告危险。

    秦萱菲快速道：“你放心，我不会，绝对不会。”

    这是她唯一的机会，她一定会好好珍惜的！

    盛时年没再理她，转身走出去，对狱警吩咐：“给她收拾一下。”

    “是，盛总。”狱警恭敬领命。

    苏南跟着盛时年走出监狱，关心说道：“总裁，这边我会安排人的，我先送你回去休息一下吧？”

    他才出院，很担心他的身体吃不消……

    盛时年这次倒是没有拒绝，轻嗯一声，摘下口罩，坐上后座。

    苏南快速打完电话，安排好一切，上车，发动车子回公寓。

    由于担心盛时年的身体，他一晚都没有走，睡的客房。

    第二天一早。

    盛时年很早便醒了，他西装革履，周身矜贵高冷，如同敷了层寒霜，生人勿近。

    苏南只觉盛时年身上比外面的冰天雪地还冷，不懂这是为什么，却又不敢多问，只好公事公办的汇报：

    “总裁，秦萱菲昨晚已经出监狱，并且安排好，这是她整理好交给医生的治疗方案，说是不放心的话，可以经过医学验证。今早我已经问过教授，医生说的确没问题，值得一试。”

    盛时年清冷的眸子扫了眼方案，系上西装最后一颗扣子，道：

    “嗯，让医生跟我去白家。”

    “是。”苏南拿出手机，拨打医生的电话。

    半个小时后。

    盛时年来到白家。

    此时不过早上八点，冬日的早晨还雾蒙蒙一片，又冷又静。

    白峥赫在院子里练太极，身姿矫健硬朗，步履生风，见到盛时年过来，身后还跟着苏南和一个医生，他做完最后一个招式，缓缓收起，站直身体：

    “盛总？怎么这么早过来？”

    他的态度不冷也不热，算是很生疏，毕竟即使不想责怪，但现在白汐汐和南霆深挺好的，再加上每天看着异辛躺在那里，他做不到喜欢他。

    盛时年觉察出他的冷意，大概是已经习惯了，没说什么，直接说主题：

    “我找了经验丰富的医生，制定出新的治疗方案，过来替异辛再次检查。”

    他说的很严肃，诚恳，白峥赫没有理由去怀疑他说的话，何况听到能救异辛，他也不想放弃希望：

    “既然是这样，那就上楼吧。”

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，迈步上楼。

    ‘嗒’刚上楼道，上方响起一道脚步声，抬眸，便看到穿着厚厚珊瑚绒睡衣的白汐汐从楼上下来。

    她一脸的慵懒，头发随意披散，透着刚刚舒醒的迷糊。

    盛时年看到她，眸光微微暗沉，犹豫要不要打招呼，可想到即使打招呼，也只会让关系变得更僵，甚至错过给异辛看病的机会，他逼迫自己收回目光，继续上楼。

    他的步伐沉稳，微快，从她身边擦肩而过时，还带着浅浅的冷风。

    白汐汐僵愣在原地，小脸儿僵白又错愕。

    昨晚那么激烈的争吵后，她没想过会这么快再遇盛时年，刚刚看到他的那一秒，她整个大脑都停止了思想，做不出任何反应。

    再然后，他就冷脸从她身边走了……

    不知怎么，明明她该讨厌他，厌恶他，憎恨他的，可对于他这样的态度，她心里莫名的不是滋味，难受心酸，好似被一根细针扎中……

    “汐汐，今天起这么早？饿了的话先去餐厅吃早餐，不用等我们。”白峥赫慈祥的嘱咐。

    白汐汐收回思绪，僵硬的点了点头，不再多想，迈步下楼。

    两人一人上楼，一人下楼，距离不断拉远，似走向两个世界。

    餐厅里。

    张嫂见到白汐汐进来，快速去吩咐厨房做早餐，不一会儿，就端了热腾腾的营养粥出来。

    白汐汐毫无胃口，脑海里下意识想到什么，唇本能的问出来：

    “之前那个红，豆腐还有吗？”

    张嫂当即点头：“有，我马上去给你夹一块出来！”

    “嗯。”白汐汐坐在位置上，安静的等着，当红，豆腐端上来后，她看着那红红的颜色，机械伸手，夹了一点进嘴里。

    辣辣的，麻麻的，很香，有种说不清的味道。

    能让盛家的人送她这种手工做的特产，说明他们过去关系是真的很好吧，他家的人也应该喜欢她？

    只可惜，以前的关系就不该存在的，再好又有什么意义？何况异辛躺在那里，她更恨自己的愚蠢。

    “啪。”白汐汐越想越难受，直接放下餐筷。

    “小姐，这是怎么了？”张嫂关心询问。

    白汐汐摇头：“没事，我去南大哥家吃早餐。”说完，她就离开。

    张嫂看着她小小的背影，嘴角扬起笑容。

    她是知道他们两小时候的感情的，现在能在一起的话，自然是极好。

    至于盛时年……

    其实吧，他之前再白家又是做饭又是打扫院子的，看的出来也挺好的一人，并且是真心喜欢，可耐不住南霆深啊。

    不是有句话叫住‘初恋勾勾手，再好的感情都分手？’现在小姐不喜欢他，选择南霆深，是自然的。

    所以，心疼3秒。

    楼上。

    医生给白异辛做完一阶段的治疗，礼貌说道：

    “盛总，白先生，这个治疗保守三天才可看到症状，因此不用焦急，这几天我会时时刻刻，认真观察，随时跟进。”

    白峥赫没有抱着治疗一次马上就醒的心态，点点头：

    “好，那就麻烦你了，异辛旁边的客房是空的，我让佣人帮忙收拾一下，这几天你可以住。”

    “谢谢。”医生开口感谢。

    白峥赫又望向盛时年，想要询问他是否打算住下，盛时年却先一步道：

    “这是治疗异辛唯一的机会，我会在这里陪着，给我准备一张看护床就行。”

