    第35章 拆了穹天商会

    “草，没想到弑神枪还有这种操作，爽歪歪！”

    “傻批牛四，你完了！”

    短短一瞬，叶丰便感受到牛四的威势疯狂下降。

    他双眸一亮, 手握弑神枪，飞身而出，一枪出手，以迅雷不及掩耳之势，刺穿牛四咽喉。

    牛四还在震惊叶丰手中的弑神枪，居然能压制他的杀戮之气。

    根本就没反应过来。

    直到咽喉一痛，呼吸困难，他才知道，自己被干翻了。

    牛四不甘的倒下。

    他双眼瞪得溜圆，口中血沫乱吐，似乎想说点什么。

    但是，已经说不出口！

    最后，他双脚一瞪，死不瞑目！

    “叮，主人斩杀牛四，获得1000融合点。”

    “呼！”

    看到牛四咽气，叶丰扫了一眼对方的尸体，不屑一笑。

    牛四死前，不外乎就是想要威胁他一翻, 有人替他报仇什么的。

    但叶丰根本就嗤之以鼻！

    就算穹天商会是天穹皇室的产业又怎么样。

    等天穹大帝得到消息, 起码也是半个月之后。

    等到半月之后, 天穹大帝再派人前来, 这一来一去，至少要一个月时间。

    一个月，自己的实力，定然又有一个质的飞跃。

    到那时，只要超级高手不出，来一个他杀一个。

    摇摇头，叶丰来到小黑面前。

    “小黑，死了没有！”

    现在，主要就是给小黑疗伤。

    弑神枪既然有镇压杀戮之气的功效。

    叶丰也不客气，直接将灵气逼入弑神枪。

    旋即，弑神枪爆发神光，压制周围的杀戮气息。

    原本在小黑体内肆虐的杀戮之气，感受到弑神枪的威严，顿时消散无形。

    杀戮之气一消失，小黑的伤就好办了。

    作为太古幽冥龙，本就拥有超强体质，肉身极为强悍。

    只要不是当场被宰，再严重的伤势, 都能快速痊愈。

    此刻！

    杀戮之气被驱除, 小黑身体表面，已经闪烁一层幽幽黑光。

    黑光包裹全身，修复他的五脏六腑。

    不多时，小黑便睁开眼眸。

    “草！主人，那逼在哪里？”

    “我就不相信，凭我高贵的太古幽冥龙，还干不翻他。”

    小黑颤巍巍的站起来，立马就想到刚刚干翻他的牛四。

    一双龙眼恶狠狠的如电四射，扫描四面八方。

    由于战斗波及太广，原本有吃瓜群众逃跑不及，死在当场。

    因此，剩下的吃瓜群众怕了，瓜也不吃，早已跑没了影。

    周围一个人都没有。

    最后，他看见了牛四尸体，不由倒吸一口凉气。

    “主人，你把他宰了？”

    小黑一脸震惊。

    要知道，牛四多牛批啊！

    刚刚他深有体会。

    绝对超越了玄境。

    但是现在，被主人弄死了！

    “我的主人，果然牛批哄哄！”

    小黑最后也不知道说什么好，干脆拍了一句马屁。

    “好了，死不了就跟我走！”

    叶丰扫视一眼小黑，淡淡的道。

    “走？哪里去？”

    小黑疑惑的问道。

    “这穹天商会已经被操翻，你觉得我们不该收点战利品？”

    叶丰白了一眼小黑。

    还特么的龙！

    龙不是都爱财如命吗？

    任何一头龙，抢劫的事都没少干。

    这小黑，居然在他面前装处！

    “卧槽，流弊克拉斯！”

    听到收利息，小黑双眼顿时亮了起来。

    “走，我带路！”

    小黑快速冲向已经成为废墟的穹天商会。

    此刻！

    穹天商会内的伙计死的死，逃的逃，已经一个人都没有。

    当一人一龙冲进穹天商会之时，双眼顿时亮了。

    “快看主人，那是丹药！”

    “卧槽，好多丹药！”

    小黑双眼放光。

    满地的丹药，疗伤的，解毒的，修炼的，各种各样的都有。

    “那边还有武器，符箓。”

    “草草草，那边是炼器材料。”

    “那边是紫檀花，还有飞天根，都是很好的炼丹材料。”

    小黑都惊呆了。

    这穹天商会，还真特么有亿点钱。

    “别愣着，快捡啊！”

    穹天商会的富有，就连叶丰也被吓了一跳。

    这些修炼资源，要是都用在叶家族人身上。

    那用不了多久，叶家的整体实力，就能更上一个台阶。

    “捡，我捡！”

    小黑兴奋极了。

    龙都有传承记忆，这里的丹药也都很普遍，他全部认识。

    通灵丹，妖兽吃了能增强智力。

    捡！

    哦不，直接吃掉。

    小黑也想变得更聪明。

    当然不会放过这种丹药。

    虽然品级低，作用微乎其微，但不要钱的，他不在乎，就当吃糖豆了。

    还别说，这丹药的味道倒是一绝，非常美好吃，又香又脆。

    “嘎嘣！”

    又是一颗灵气丹入口，小黑眼珠子乱转，四处扫描，吃得不亦乐乎。

    另一边，叶丰也看到满地的丹药武器，原材料更是多得吓人。

    他立马头大。

    回头一看，小黑这逼一点也不老实，居然偷吃，顿时一笑。

    “好吃吗？”

    正在品尝丹药的小黑，突然听到叶丰的声音响彻耳边。

    “额，主人，丹药什么的，一点也不好吃！”

    小黑吓了一跳，赶紧将嘴里的丹药吞进肚子。

    “不好吃，那你怎么还嚼得嘎嘣脆？”

    “这不是尝尝味道吗，主人，我先声明，我可只吃了两颗。”

    看到叶丰，小黑有点心虚。

    他刚刚可是已经吃了十几颗各种丹药了。

    要是被主人知道自己在撒谎，不会挨揍吧？

    “哼，马上回慕容家，让叶明带人过来，这么多东西，我們可带不走。”

    叶丰觉得，还是让叶明带人来，彻底搜刮一翻才行。

    “好勒，主人，我立马就去。”

    说完，小黑转身就跑。

    跑路的同时，他还顺手在地上抓起一把丹药，直接喂进嘴里。

    “草，也不怕毒死你！”

    叶丰笑骂一声，随后扫视一眼周围，找了个最高的位置，监视起来。

    穹天商会，可是他的战利品，他不允许任何人来染指。

    很快，小黑便将叶明和数百叶家弟子叫来。

    叶家的五百普通弟子，如今也已经赶到大刀城。

    这次，叶明听说老祖居然端了穹天商会，他开始还有点害怕。

    毕竟穹天商会的后台摆在那里。

    但后来一想，特么的，我家有老祖，怕个屁！

    立马亲自带领三百家族子弟，前来捞好处。

    “参见老祖！”

    叶明一到，立马给叶丰行礼。

    身后的叶家弟子，也是眼露崇拜。

    (本章完)

