    “这不正是我们进入第一环，进入那个秘境时候走过的路线吗？”

    “这张藏宝图上面的地图和我从那老伯那里得到的那张地图一般无二呀，怎么会这样？”

    陈枫一声惊呼：“这地图难道不应该是独一无二的吗？”

    他心中充满了浓浓的疑惑，一次同时还有着一丝震惊与慌乱。

    陈枫不知道自己为什么慌乱，只是他心中好像是想到了一个极为可怕的可能，但是这个想法却还不那么明朗，以至于他无法参透。

    眼前仿佛有层层迷雾，让他看不清楚一样！

    陈枫有些茫然地抬头看着紫火真灵，他没有说话。

    但是他那种目光，让紫火真灵接触到之后，心中立刻涌起浓浓的负罪感。

    他赶紧摆摆手说道：“好了，好了，这事儿我交代，我老实交代。”

    陈枫此时深深吸了口气，目光逐渐变得清明，沉稳下来。

    他看着紫火真灵说道：“到底是怎么回事？他身上为何会有进入第一环的地图？”

    紫火真灵苦笑说道：“主人，其实，你并不是唯一一个得到线索的。”

    “我并不是唯一一个？”

    “没错。”紫火真灵点头说道：“事实上，当初主人散步了一百份地图于龙脉大陆的各处，他们都是有机会得到那些线索，并且进入那些宝藏的！”

    下一刻，陈枫脑海之中光芒一闪，如同闪电划过海面，照得一片雪亮。

    陈枫立刻想清楚了，明白了。

    他立刻知道，自己刚才为什么会那么恐惧了，为什么会那么慌乱了！

    既然司阳成这里有这张地图，那么说明那张地图不是唯一的。

    那张地图有可能散布在很多人那里，有可能让很多青年俊杰，实力强大的武者得到，而且他们也有着破解。

    陈枫心中甚至想到了一个最为可怕最为不愿意相信的可能性，那就是……

    有的环，已经在自己之前被人捷足先登了！

    陈枫有些不愿意相信这个事实。

    但是他知道，紫火真灵说的肯定是真的，绝对不会对自己有任何的隐瞒。

    而且，到现在他在隐瞒也没有什么意义了。

    他捂着脑袋在原地站了片刻，而后深吸几口大气，最后目光已经变得是一片清明。

    他将心中那股慌乱，那股焦躁，那股不安的情绪排遣出去，取而代之的则是一丝冷静以及面对现实之后的从容不迫。

    他看着紫火真灵，忽然说道：“这个事情有点不对劲。”

    “我进入密地的时候，明显那个地方就没有人进入过，起码也是有几万年没有进入过了，我没有看到任何别人进入的迹象。”

    “这么说来的话，我是不是第一个进入的？”

    紫火真灵轻轻叹了口气说道：“主人，其实，你进入的第一环线索，被我那位伟大的主人命名为一级线索。”

    “这种一级线索，在龙脉大陆，有着整整一百个啊！”

    “啊？有着整整一百个一级线索？”

    陈枫忽然恍然大悟，惊呼说道：“那第二环肯定也有很多个，我进入的，只不过去其中一个第二环罢了，第三环也有很多个！”

    “第四环肯定也有很多个，而那第九环就只有一个！对不对？”

    “没错！”

    紫火真灵看着陈枫说道：“主人，你真是太聪明了，正是如此。”

    “事实上，你可以把那第九环线索想象成一个点，而在那点上则是有着许多线。”

    “而每一条线上则是穿着一串珠子，这串珠子从外到里，分别是第一环到第九环。”

    “你进入的，只不过是其中一串珠子罢了。”

    “现在，在其他那些珠子上面，有可能有武者不断的向前，也有可能那串珠子上还没有捂着，应该还没有人找到那串珠子上的第一环线索，也就是入口线索！”

    这个时候，纪采萱看着紫火真灵，非常紧张的问道：“那么你的意思是，已经有可能有人进入第九环线索了是吗？”

    她刚说完这话，赶紧捂住嘴，担心的看着陈枫说道：“主人，我不是那个意思。”

    陈枫摇摇头淡然说道：“无妨，我明白你的意思。”

    他看向紫火真灵：“我也是比较好奇这个答案。”

    紫火真灵看着陈枫说道：“主人，我现在只能断定一件事，那就是还没有人接近第九环线索，甚至说还没有人接近第七环线索。”

    “为什么？”陈枫问道。

    紫火真灵说道：“因为，从第七环线索开始，就只有一个了。”

    “第七环，第八环，第九环，都是只有一个。”

    “而如果谁进入第七环线索的话，那么位于龙脉大陆各处所有的七环以下的线索，会在一瞬间全部毁灭！”

    “什么？”

    陈枫看着他，满脸震惊的说道：“竟然还有如此设置？”

    紫火真灵重重地点头。

    陈枫倒吸一口凉气，心中不由感叹无比：“紫火真灵那位主人真是厉害啊！竟然能够布下如此大阵，如此大局！”

    “而且，几万年以后，还能够做到这个程度，当真是有着通天彻地一般的威能啊！”

    紫火真灵轻声说道：“现在，有可能只有主人你一个人找到了其中一个线索，没有任何人找到另外那些线索。”

    “也有可能，已经很多人找到了很多线索。”

    “甚至，有很多人找到的线索的环数，还在主人之上，甚至有许多人已经是找到第五环，甚至是第六环了，只差一步就能进入第七环线索了。”

    他看着陈枫，目光凛然：“主人，你打算怎么办？”

    纪采萱愤怒说道：“紫火真灵，你这什么意思？你后面那种可能根本不可能发生，你根本就是在危言耸听！”

    陈枫伸手拍了拍纪采萱，微笑说道：“无妨。”

    他朗声长笑：“能怎么办？无非就是一个字：干！”

    “我不管其他人，我自己做到最好，做到极致！”

    他握紧拳头，满是自信说道：“那第七环线索，是我的，第八环第九环，都是我的，也只能是我的！”

