    曹军暂缓攻城…安营扎寨，整个下邳城被团团围住。

    此间局势变得愈发紧张了起来。

    回到寨中的曹操翻身下马，他的表情凝重，而曹仁连忙追上，他的心头却满是好奇。“大哥，你为何不下令趁势攻城啊？咱们疾行而来，不就是为了一鼓作气拿下徐州么？”

    闻言…曹操脚步一顿，鞋子与石阶摩擦了片刻，消去了鞋底的泥泞，他看了看自己的脚，感慨道。“我发现陶谦、陶商这一对父子，也很擅长隐藏，他们比我想象中的要厉害啊！”

    讲到这儿，曹操一边卸下披风，褪去铠甲一边继续说道。“我方才仔细看了，虽然这下邳城关遍插白旗，但城楼上却安静的可怕，每个甲士严阵以待，目露凶光…不出所料，每一杆白旗下面都暗藏着强弓劲弩…”

    “你看陶商表面上卑躬屈膝，出城乞降，实际上故作韬晦，暗藏杀机，方才我若是再向前走一步，怕就已经死于乱箭之下了！”

    啊…啊…

    曹仁一怔，有这么凶险么？

    “大哥，这陶家父子既如此，那更应该下令攻城啊！”

    “攻不下来的…”曹操摆摆手，继续向大帐方向走。“别看陶谦病重，这下邳城是做足了守城的准备，再加上身处下邳城的守军大多是陶谦最信任的丹阳兵，这里的氏族、百姓也大多受到过他的恩惠，城中居民会与他共存亡的！”

    “下邳城城又高、护城河又宽，这里远比彭城的局势要复杂的多，没有那么容易攻下来。”

    曹操又是一声感慨…

    闻言，曹仁摇了摇头。“大哥，你这话不对，陶谦再是顽抗，不过是两万守军，我们十万精甲，岂会拿他不下？何必要再给他十日考虑的时间呢！”

    这话脱口，曹操脚步一顿，继而转过身，“志才，你说说看？我为何要十日后再攻城？”

    这…

    戏志才微微迟疑了一下，继而开口道：“明公此前率领大军虽是连战连捷，可攻城器械却折损了不少，今日一看，这下邳城高三丈有余，比那彭城还要坚固，需要赶制出一批新的云梯、加固冲车，也就是说，攻城器械少说也得十日才能到！”

    讲到这儿，戏志才顿了一下，回首望向那坚固的下邳城，继续道：“恰恰这下邳城与彭城不同，这于陶谦，于效忠他的门阀是背水一战，所谓哀兵必胜…这是一场硬仗，咱们是不是围三留一就不那么重要了，能决定胜负的就是这些攻城器械！”

    哈哈哈…

    戏志才这一番话，曹操当即笑出声来，可笑声过后，他又把头转向荀攸那边。“公达，你觉得呢？”

    此时的荀攸本在思虑，被曹操这么猛地一提醒，当即抬眸，索性把心头的想法讲出来。“明公真的打算十日后攻下邳城么？”

    唔…这话脱口，曹操有些意外，不过…他还是以正常的语气反问道：“公达觉得我攻不下来么？”

    “不…”荀攸摆手。“我最担心的是主公攻下来了呢？”

    啊…啊…曹仁一怔…

    攻下来？这不是皆大欢喜么？有那么一刻，他感觉有点听不懂这些军师的话了.

    而荀攸的话还在继续，只不过…这些话变得严肃了起来。“下邳城与淮南袁术的地盘紧邻，夺下徐州后，明公势必是要回兖州解决吕布，那时候…袁术会不会趁虚而入？刚刚谋下的徐州会殊死抵抗么？徐州是不是又要再兴兵戈，城头的大王旗又是否会更换呢？这些，都是明公需要考虑的呀！”

    霍…曹操轻呼口气，再望向荀攸的眼眸添得了几分赞许。

    过得片刻，曹操才开口道：“志才有真·谋略，公达有真·见识！走…咱们入帐内好好的商议下，十日后，这下邳城攻还是不攻？”

    诚然…

    哪怕下邳城背水一战，哪怕陶谦父子做出了万全的准备。

    可只要攻城器械一到，曹操攻下下邳城依旧是易如反掌，可…还是陶商与荀攸提到的问题，这么早就与袁术接壤，并不明智…

    当今天下，尽管曹操崛起的速度肉眼可见，可事实上，最强的两股势力依旧是袁家兄弟。

    所谓先易后难，这么早就与袁术接壤，摩擦…乃至兵戎相见并不明智啊。

    再说了，袁术什么人？曹操最了解…他连老大哥袁绍都不放在眼里，能看得起曹操这么个宦门之后？能甘心曹操坐稳徐州？

    这已经不是风险了，这是绝大的威胁呀！

    似乎，将下邳城作为曹操与袁术地盘中间的一个缓冲地带，是最正确的选择。

    但…曹操的顾虑除了袁术、陶谦外，还有一人…

    正是因为这个人，才让曹操迟迟无法做出决断。

    …

    …

    徐州，下邳城。

    今日，听闻曹军没有即刻攻城，陶谦的病情竟有些好转…

    服过药后，他即刻让长子陶商去请刘备，他有意将下邳城这烫手的山芋转交到刘备的手里。

    而陶商一边派人去请，一边吩咐曹豹在房舍外布满刀斧手。

    这徐州，陶谦舍得让，陶商可不舍得让，在他看来…下邳城短时间不会有事儿！

    而他的对手，不单单是明面上图谋徐州的曹操，陶商隐隐觉得，刘备的动机更加不单纯，最近他就与庶人派的糜竺、孙乾走的很近。

    今日，正好借父亲之口试他一试，若然他敢受这徐州印绶，那…就留他不得。

    不多时…刘备支身前来，看着倚靠在床榻上面色煞白的陶谦，刘备当即拱手一拜。“拜见陶公…”

    “玄德呀，我都这副样子了，你就莫要多礼了。”

    陶谦伸手示意刘备坐下…“今日，这里没有外人，老夫有几句掏心窝子的话想跟玄德公好好聊聊。”

    唔…没有外人嘛？

    刘备左右环视，的确，这一方住所内唯独陶谦与他的长子陶商，可…住所外呢？

    刘备的感觉素来精准，他的耳朵很大，能听到数十米外的风声，他的感官惊人，能感受出这四处弥漫着的杀气…

    那潜藏在暗处的刀斧手，刘备岂会没有察觉？

    “陶公，你可要保重身体呀…”刘备拜道…

    “玄德公，你看看这天下…”陶谦几乎是用尽全力发出声音的，这已经是病重之人的极限，可即便如此，他的声音依旧不大。

    “而今天下分坏，纲常崩溃，能匡扶汉室者非玄德公这样的英雄不可呀！”

    “陶公…”刘备似乎意料到陶谦接下来要说的话，要做的事儿，急忙站起。“陶公且听备一言，备早就知道，天下之大唯徐州牧陶恭祖最是宽仁厚道、爱民如子，刘备想，若是连陶公这样的仁德君子都无法生存的话，那么…大汉还有什么希望？大汉又要何时才能振兴？”

    “刘备无尺寸功德，唯有忠勇二字，我助陶公，不单单是救徐州，更是救世道良心，救大汉天下！陶公切莫繆赞…”

    一言蔽，刘备再度拱手长拜…

    “说得好，说得好…”陶谦显得有些激动，他急忙吩咐：“商儿，快把印绶取来…”

    “是，父亲。”陶商答应一声，迅速的从后厅将一个黑色的锦盒取出，这锦盒刘备见过，其中装填的乃是徐州牧的印绶。

    刘备正想开口，陶商已经将印绶递到了他的眼前，陶谦的话接踵而出。“玄德公，现在，我就把这徐州牧的印绶，这徐州五十万百姓托付给你了…明日我就上奏朝廷，表奏你为徐州牧！”

    “不可！往往不可！”刘备豁然倒退…连翻推开这锦盒，尽管…他心向往之，可现在，不能…也不敢！

    “刘备万万不敢！”

    “有何不敢？”陶谦指着窗外。“连…连曹操那样的奸雄都能坐拥兖州，坐拥徐州大半，玄德公身为汉室后裔，德行操守皆具王室风范，为何就不能统领徐州？说是徐州，其实如今也不过下邳、广陵两郡之地了呀！还望玄德公不要推迟…”

    “是啊…玄德公。”陶商很谦卑的举起印绶，再度递到刘备的面前。“这徐州牧非玄德公莫属！”

    刘备还是推迟。“我…我不是曹操，在下协助陶公是为了救徐州，不是为了图徐州，陶公…陶公子，请你二人万万不可陷我于不义之地？”

    唔…

    闻言，陶商眼珠子转动，到手的徐州，这么大的诱惑，刘备都不要嘛？难道…此前是错怪他了？

    陶商这边还在思虑，陶谦却是苦口婆心。“玄德啊，你就为徐州的百姓想想，担此重任吧？”

    呼…

    刘备摇头，其实他内心中太想拿这印绶，他也太渴望下邳、广陵这两郡之地，可…现在，他必须克制自己，克制自己的欲望。

    “禀曹公…”刘备再度拱手。“我刘备今日有言在此，一旦曹操退兵，下邳城转危为安，在下即刻离去，绝不停留！”

    一言蔽…刘备徐徐退去…

    这一退，退的是慷慨大义，退的是凛然正气。

    待得刘备走远…

    陶谦方才开口询问陶商。“商儿，我就说你错怪玄德了吧？他与曹操不一样，他是仁人君子，不会图谋咱们的徐州！”

    “唉…”讲到这儿，陶谦长长的叹出口气。“曹军十日后攻城，以你和曹豹的才干，不足以守住城池，为今之计，给玄德加派人马吧。整个徐州内，也唯独只有他能与曹操一争高低！咳咳咳…”

    “父亲放心…”将陶谦又咳嗽了起来，陶商急忙去拍父亲的后背。“孩儿谨记…”

    尽管，对刘备的疑心散去一些。

    父亲的徐州也没有让出去，但这并不能就说明他刘备的忠义…还需要再试。

    可陶商还是有些担忧，担忧刘备是伪装出来的…

    陶商徐徐退出此间屋落…

    曹豹早就等在这边。“长公子…为何不‘摔杯’呢？”

    呼…陶商轻呼出口气。“刘备仁义，不忍得徐州，不过…为了确保万无一失，我打算再试他一试，这次你去…”

    说话间，陶商将徐州牧的印绶递给了曹豹。“你就说，白日里是我父亲考虑的不周全，如今是夜深人静，若然玄德答应受此印绶，你曹豹与所有徐州兵、丹阳兵均听其号令！你就说这是父亲秘密安排的…”

    讲到这儿，陶商嘴角一撇。“我倒要看看，这刘备是真仁义，还是伪君子！”

    念及此处，一抹精光在陶商的眼角骤然浮现。

    而此刻的刘备早已退回馆驿，孙乾早就等候于此…

    “主公，徐州兵大部已经成功策反，如今…他们均效忠主公。”孙乾悄声讲道。

    徐州兵大多出身底层民众，与庶人派关系最是密切，有糜竺、糜芳、孙乾的相助，拉拢他们并不难…而这是刘备要谋取下邳城的第一步。

    至于第二步，则是分化丹阳派，让关羽、张飞、赵云以将领的身份渗入丹阳派的将领中…树立威望！

    除此之外，徐州内部的名士派也要积极拉拢…

    呵呵，在刘备看来，陶谦让徐州他不敢要，要了也觉得不踏实，反倒是自己动手谋下来的，心安理得！

    “按计划进行，务必小心，不漏声色！”刘备的话还是一如既往的平淡，他的面颊上没有半分喜色，他的眼眸永远就好像是湖水一般——清澈、宁静，波澜不惊。

    …

    …

    下邳城外，曹营大帐。

    此刻的曹操正面色凝重的提出他的顾虑。

    “志才、公达，我从来就不担心陶商，留下下邳城与广陵郡做淮南的缓冲地带也并非不可…只是…”

    曹操顿了一下，旋即才念出了一个名字，一个让他颇为重视的名字。“只是…刘备在下邳城内呀！此人素有大志，我料定他背弃公孙瓒投靠陶谦必有所图…”

    “这一对陶家父子虽不简单，但未必是他刘备的对手，若然这下邳城归于刘备，那…”

    “主公是担心刘备做大？”荀攸反问…

    “没错，我与此人讨董时期结识，他胸腔中满满的英雄气概，我从未小觑过他…而他或许是比袁术更可怕的大患！”曹操将心头想的娓娓道出…

    这也是为什么，即便攻下下邳城弊大于利，即便会与袁术的底盘接壤，曹操依旧扬言要十日后攻城的缘故。

    这…

    戏志才与荀攸均陷入沉思，所谓两利相权取其重，两害相权取其轻，陶家父子、刘备、袁术…乃至于下邳城、徐州看似明朗的局势，实际上暗潮汹涌…

    曹操与一干谋士不得不谋定而后动…可偏偏局势的复杂程度，让他们均在权衡！

    “明公…”思索了半天，依旧不得解的荀攸索性开口。“明公何不发快马询问下荀司马的意见。”

    言及此处，荀攸继续道：“所谓当局者迷旁观者清，荀司马在兖州鄄城，想必从他的角度分析，能得出更正确的决断…况且，鄄城与陈留郡也不远，明公问询荀司马，他必定会与陆功曹一道商议…”

    “他们商议之下做出的决断，或许会比咱们三个故步自封于这方寸之间，要明智许多！”

    呵…好主意呀！

    曹操一拍脑门，只想着这下邳城攻还是不攻，倒是忘了兖州还有荀彧、陆羽两个“谋主”呢！而他们均是更擅长宏观战略的制定！

    “若非公达的提醒，险些误了大事！”

    曹操称赞一番，旋即就要亲笔书写一封信笺，而荀攸赶忙帮曹操磨墨。

    不多时，书信完成，卷起竹简…

    曹操大声招呼道：“安民何在？”

    “末将在！”曹安民一直守在大帐门外，听到伯父传唤，急忙进入其中。

    “安民，再辛苦你一趟，七百里加急将这竹简送回兖州，交到荀司马手里，他看过后自然知道该如何做！”

    “喏…”听曹操这语态严肃，曹安民不敢迟疑，赶忙快步退下，翻身上马…

    “哒哒哒…”

    迎着倒春寒中微微飘落的雪花，曹安民一人一马再度踏上了返回兖州的征途，与上一次相似的是，他的怀中依旧揣着竹简，不同的是，这次的竹简变成了伯父曹操亲笔所书…

    似乎，就连曹安民的马儿也深知此间干系重大，奔腾起来，犹如旋风一般…

    两日即可到达！

    而此时的荀彧在鄄城迎来了一位特殊的客人，严格意义上讲，他其实是个死人！

    …

    …

