    “你真的是很神奇的一个人。”

    黎冥看着洛槐手掌中飞速盘旋的红色光粒子，平静的感慨道。

    他自己也一张手掌，原汁原味的灿金色光芒在他手中浮现，就像是捧着一团不断溢出的光雾。

    两种光一个柔和，一个凌厉。

    “不过光能接纳你，说明你值得信任。”

    “枫叶她们也是吗？”洛槐很早之前就注意到黎冥和人交流时有明显的区别对待。

    不是说双标，就是感觉和他们聊天室有一种很自然的熟络感。

    黎冥耸耸肩，“光赋予了我看人的能力……有点像十字会看人罪恶值，但没那么厉害，只是一种感觉而已。”

    “好像厉害点的人都可以做到这样。”洛槐感觉自己遇见的大佬好像都有一眼看穿人心的眼神，就连梧桐姐也是。

    “谁知道呢？”

    忽然广播响起：“集合，吃饭了。”

    飞船上有充足的食物储备，毕竟旅途已经够枯燥了，至少吃的的要丰盛一些吧？虽然还是一些压缩食品就是了。

    “这次运气很不错，得到的轻金属是储能型的，强度也可以，按这份量可以做好几件动力装甲。”

    储能型，意思就是很适合储存能量，在强度达到标准后，是一些军工的重要材料，不过这只是最基本的利益，在这之前，这块金属会先服务于研究。

    为此公会研究部门和战斗部门每次都要展开一场拉锯战。

    这也是为什么老教授们会一起来“拾荒”的缘故，为的就是提前开始研究，为回去后的工作做好前置准备。

    外面黑漆漆一片，也不知道这时候是中饭还是晚饭，众人干完之后就各干各的去了。

    “洛槐，听说接下去两天我们会靠近一颗附近的星球，到时候咱们争取当先遣队。”

    黎冥一直趴在操控室关注最新的情况，寻找着可以走出机舱的机会。

    “可以。”

    两天的时间过得很快。

    当众人醒来时，已经可以通过肉眼看见一颗红色的星球在视野中越来越大。

    “这颗星球很荒芜，而且没有保护层（大气层）。”

    红色星球的表面到处都是巨大的陨石坑，满目疮痍。

    老教授们对于是否要着陆产生了一些分歧：

    “这颗星球的引力不小，而且没有星球保护层，冒然着陆在上面，要是有陨石被吸引过来会很危险。”

    “但是这种星球上的稀有金属储存量肯定不少，如果顺利，我们完全可以直接完成这次活动的指标，这样就可以提早返航，这同样也是减少危险的选择。”

    两边都没错，但就是决定不下来。

    最后的争论结果还是先组建个先遣队看看再说。

    早在边上蹲了大半天的两个人立马站了起来，“教授，我们要当先遣队。”

    “不行！”十多个老头异口同声的拒绝道。

    一船的老爷子就这俩年轻人，哪个不把他们当后辈看啊？危险的事情，轮谁都轮不到他俩。

    “……”洛槐黎冥被吓得不敢说话。

    好嘛，出师未捷身先死了。

    最后是五位后勤人员和两位教授前往，俩人只能眼巴巴的看着小飞船飞远。

    “成功着陆，一切情况正常，现在开始初步勘察。”先遣队的对讲机和科研船联通，随时汇报情况。

    为了防止可能出现的怪物，后勤人员都是全副武装。

    毕竟怪物，不一定要遵守普通生物的存在法则。

    科研船这边立马做出了回应：“目前没有发现有靠近的陨石，你们自己小心。”

    “收到。”

    先遣队的任务不多：勘察地质、寻找一个适合着陆的地点、再就是进行最基础的危险程度鉴定，也就是是否有怪物。

    “发现一个平坦地形，土质坚硬，适合着陆。”

    “星球上有很稀薄的空气，但是不适合人呼吸。”

    “怪物……没有发现……”

    船舱里的人听着断断续续的报告，就等着听到可以着陆。

    可是报告到了第三段，却突然安静了一段时间，而在短暂的沉寂之后，是急促的枪声。

    “什么情况？”飞船上的人立刻呼叫，但是那边还是枪声不绝于耳，没人有空回答。

    “我就说别下去……这么大个星球怎么可能没东西！两个老家伙一把年纪了还不吃教训。”说话的是之前一直反对的老爷子，他拍着桌子，也不知道是气愤还是担心，也许两者都有。

    过了一会儿，通讯重新传来了声音，“刚才遇见了一群虫子，不过都是普通怪物，只是数量有点多而已，已经解决了……没有人员伤亡。”

    听见没有人员伤亡，众人松了一口气。

    “还是别着陆了，有怪物族群就说明有首领怪物，再呆在那里只会更加危险。”

    宇宙中的怪物可不讲什么分布规律，弱的可以很弱，强的直接连人带船一起扬了都有可能，而且有可能都挤在一起。

    “不能走。”然而通讯那头的教授却还是不同意。

    “为什么，老家伙你是真老糊涂了？别拿命不当命知道吗！”白教授两掌拍在通讯台上，将金属的桌子拍得震荡不已。

    看来白教授年轻时候也是个文武双全的狠人。

    “我知道！”那头的教授情绪也有点激动，可却不是因为和同时的争执，他似乎有说服对方的底气，“这里有【轻鸿】金属……”

    “什么？！”白教授像是失了魂似的向后跌了两步。

    捂着心口顺了好两口气，他才小心的问道：“确定吗？”

    “确定！这玩意的数据我记了一辈子，怎么可能不记得！”

    “那……好吧。”白教授咬咬牙，“看来这个险怎么的也得冒了。”

    “什么情况？”洛槐在边上看得一脸懵。

    黎冥手脚很快，马上就翻查出了相关的信息，“【轻鸿】是最有希望让人族研究出反引力技术的金属，可以说只要量足够，研究出来只是时间问题。”

    但最大的问题就是，这东西太少了。

    “这辈子要是能在我们手里研究出来这个技术，那我们几个老头也可以瞑目了。”白教授回过头接上了黎冥的话，眼中有些歉意：“不好意思了，这次可能要冒些险。”

    “没事……”两人摇头，这也正和他们的意。

