    第73章 三祖心思 帝俊亲上娲皇宫 面见女娲【求订阅】

    燧人氏坚定的声音在人族部落之中响起，让有巢氏，淄衣氏纷纷沉默不语。

    昔年，人族初创，万分艰难，人族体质孱弱，跟脚下等，万族皆是对其不屑一顾。

    肆意打杀，当做血食，奴仆，肆意凌辱，霸道。

    那一段时日，他人族生活在水深火热之中。

    后来，是他们兄弟三人临危受难，立下大决心，负担起了整个部落的安危，欲为人族创造一个太平盛世。

    后开，他们观天地雷火奥妙，学会了利用火焰的力量，教人把食物烧熟，不用再茹毛饮血。

    发明房屋，让族人不用再在潮湿阴暗的洞穴中居住。

    教会人族，以兽皮为衣，抵御风寒，一步步下来，历经千辛万苦，才有了如今人族的景象。

    而女娲娘娘，高高居于三十三天外，几万年来，对他人族管也不管，不闻不问，冷眼观世界。

    如今，女娲娘娘证道混元，成就圣人，地位尊崇，洪荒罕有，恐怕更加不会搭理他们了。

    想到这里，人族三祖便是一阵心灰意冷，也没有了一开始的欣喜。

    秦九歌看着三祖，也不禁轻轻一叹。

    “三位也不必多想了，当年再难，我人族都走了过来，如今，我人族有燧人道友这一尊大罗坐镇，底蕴初成，在我们的齐心协力下，人族，会越来越好的，”

    三祖和秦九歌对视一眼，纷纷淡淡一笑。

    是啊，不管怎样，如今的人族已经变得渐渐强大起来了。

    当初那么困难的环境，他们都走过来了，日后，人族一定会变得更加强大起来。

    至于女娲娘娘是否出手帮助，他们也并没有多少在意。

    感受着周边浓郁的天地灵气，还有那女娲成圣留下的磅礴道韵，又看了一眼心情有些低落的人族三祖，秦九歌不由得开口说道。

    “三位道友，如今女娲娘娘刚刚成圣，此地还留有大量的道韵，用来修行，再好不过了，这样的机会，可是千载难遇啊”

    秦九歌淡淡一笑，女娲成圣，这一片天地间，还留下了大量的道韵灵气。

    而且，他们四人，身上背负人族气运，女娲成圣，他们也或多或少的得到了一些好处。

    此世若是闭关修行，修为，必定可以更上一层楼。

    “秦道友说的不错，女娲娘娘成圣，我等身为人族，也有功德反哺在自身，伴随此地的道韵，修行起来，可是事半功倍啊。”

    “不错，燧人大哥已经花开七品，证道大罗，我等也不能落后太多啊。”

    有巢氏，淄衣氏对视一眼，纷纷说道。

    燧人氏突破大罗金仙，他们可是好生羡慕的，同样身为人族三祖，他们可不能差的太多了。

    “你们两个慌什么，有秦道友传授下来的丹器大道，未来，你们两个一定可和哥哥一样，证道大罗，守护我人族大地。”

    燧人氏哈哈笑到，接着，人族三祖，加上秦九歌，四人立刻便席地而坐，开始修行起来。

    三十三天外，天庭，妖皇宫之中，帝俊看着太素天，女娲的道场，脸色上流转出莫名的光芒。

    “既然女娲成圣，他身为妖教教主，也是该是我妖族的一份子，如今，自然也该助我妖族一臂之力。”

    帝俊沉吟几息，最终做出了决定，一步踏出，消失不见。

    三十三天外，太素天，娲皇宫前方的虚空，一阵颤抖，接着，轰然崩灭开来。

    帝俊一袭天帝旒冕，面色神武，龙行虎步的从那漆黑混沌之中踏步而来。

    接着，直接就要向娲皇宫之中走去。

    “天帝陛下，此地如今已经是圣人道场，若是陛下要求见圣人，还需奴婢前去禀告一声。”

    帝俊面前，一道声音响起，一头同体火红的仙凤，便是出现在了帝俊的面前，对着帝俊，轻轻行了一礼。

    “玄天火凤，你倒是好大的胆子，本帝亲自降临，你也敢阻挠？”

    帝俊脸色一冷，寒气迸发，神武的脸色也渐渐变得阴沉下来。

    他为妖族天庭，万乘之尊，统御洪荒，整个洪荒，谁见到他，不需要恭恭敬敬！

    女娲便是成圣又如何，他，依旧是妖族妖皇，天庭天帝，名正言顺。

    连女娲都没有出言阻挠，区区一头坐骑，竟然阻挠他？

    “不管谁前来，想要见到娲皇娘娘，皆要禀报，否则，便是对圣人不敬。”

    玄天火凤声音清脆冷漠，纵然是天帝帝俊亲临，也不能让他改变自己的态度。

    帝俊脸色一冷，一丝杀机涌上心头，漆黑灿烂的双目，化作了两柄神剑，轰然落到了玄天火凤身上。

    “不过是一头坐骑罢了，安敢如此放肆？”

    帝俊身上，准圣圆满，灿烂浩瀚，碾压诸天万界的可怕气机，轰然落到了玄天火凤的身上。

    顿时，玄天火凤只感觉到一股无法想象的可怕压力，镇压在了她的身上。

    让她顿时脸色煞白，连元神似乎都要在这一股压力之下崩灭了，别说抵抗，连话，都是说不出来。

    “天帝大驾光临，娲皇宫蓬荜生辉，天帝又何必与一个小辈计较。”

    就在帝俊准备给玄天火凤一个教训的时候。

    忽然，娲皇宫的大门打开，女娲的声音从中传了出来，同时伴随着一缕清风吹拂而过。

    在帝俊威压下几乎凝固的这一片虚空，顿时变得重新轻松起来，玄天火凤的脸色，也大大好转。

    “若不是看在你主人的面子上，今日，本帝说不得给你一些教训。”

    冷冷的看一眼玄天火凤，帝俊便是大踏步的向娲皇宫走来。

    走进娲皇宫，放眼望去，宫殿之中布满了密密麻麻的道韵，万千法则在之中流淌。

    女娲负手而立，发鬓高高挂起，绝美的面容，犹如天地雕琢，美艳不可方物，清冷的双目中，星河幻灭。

    她的周身，有着万道法则流转，大道萦绕，散发出一股无比的玄妙，身上的气息，更是深不可测起来。

    强如帝俊已经达到准圣圆满，也看不出丝毫的深浅。

    圣人，历经万劫而不朽，沾万般因果而不加身，超脱时空长河，永恒不灭，已经与准圣，不是一个生命层次。

    一时间，看着女娲身上那浩如烟海，无穷无尽的气息，帝俊心中，竟是闪过一些羡慕。

    “妖族天帝帝俊，见过女娲圣人。”

    帝俊神色淡定，不卑不亢，对着女娲微微行了一礼，此时，在见到了女娲真正的可怕之处后，强如帝俊，也不得不收起了心中的一些傲气。

    听到帝俊的声音，女娲灿烂绝世的美眸，看向了帝俊，脸色淡然，声音淡漠，缓缓开口。

    “不知妖帝降临，有何要事？”

    “吾前来此，自然是为了寻求女娲圣人相助。”

    “女娲圣人为妖教之主，教化万妖，与我妖族天庭，关系非浅，同出一族，如今，天庭虽然威压洪荒，表面上是洪荒共主，可暗地里，巫族十二祖巫蠢蠢欲动，紫府洲东王公自立闲仙挺，分封十大仙君神将，欲夺天庭气运，天庭独力难支，还请女娲圣人出手相助，入我天庭，助妖族，一统洪荒！”

    说道最后，帝俊的眸子中，已经燃烧起了炽烈，灿烂的神芒，无尽的野心显露，铺洒在了娲皇宫。

    ?  ?上一章是七十一章，这一章是七十二章

    ?  

    ????  

    (本章完)

