    那泼猴实在难缠，韩致远甚至逼着黑蛋将那大桃子扔了回去，结果那死心眼的泼猴还是穷追不舍，而且速度快得惊人，混乱间一头扎进光幕才发现变了个天地。

    虽然只隔着一层光幕，可与外面却是天壤之别，清风暖日，鸟语花香的，根本就是换了个天地。

    “这特么又是什么情况？”韩致远黑脸。

    凤羽瞬间幻做人形，波澜不惊的眼中闪过一道喜色，“圣人遗迹。”

    韩致远听罢一愣，这就是所谓的瞎猫碰上死耗子吗？“那现在怎么办？”而对于陌生的环境，果断跟在一千多岁的鸟王身边比较安全。

    他明明刚踏进门口几步，回头却是一片广袤天地，哪还有什么门？可见这里完全是另一个空间，而且每个人进来的落脚点都是不一样的。

    “凭着直觉走。”凤羽只是淡淡道。既是圣人遗迹，必定有着许多稀珍异宝，灵药法器，每一样对于修真者而言都将有着致命的诱惑，但对于一个妖皇强者而言，若不是高阶稀有灵器法宝，哪能入得了他的眼？

    韩致远鬼使神差的瞄了一眼孔雀王的臀部，特么突然就觉得他那里挺翘又性感的，不自觉的咽了口口水，特么果然摸过就是不一样了。正想着，凤羽突然回头，韩致远立马心虚的扭过头，心里暗搓搓的想，不愧是鸟王，恢复力这么强，咱粗暴成那样他的都没事？

    原主本就是个武士，法器灵药什么的自然懂，如今修为暴涨到大武师境界，对于法器灵药的感应之力更是灵敏数倍，加之黑蛋的灵鼻子，简直大丰收。不多一会儿就搜罗了许多高阶灵药仙草，还有两件天阶法器，要知道，韩致远那把本命玄青剑可是连玄级都不是的最低等阶，黄阶。

    就在这时，远处隐隐约约传来交谈声。

    “据说那边发现了一颗仙灵草。”突然一个陌生的声音传入耳里。

    “此话当真？”另一人不可置信的瞪大双眼。

    “千真万确，据说几大圣境的强者都赶过去了。”

    “那可是圣阶灵药！”另一个不可置信的声音。

    “快，我们去看看！”

    ……

    韩致远明显的感觉到一旁的凤羽眼神一挑，想到什么，韩致远疑惑道，“那东西对你有用？”

    “嗯，”凤羽嗯了一声，“圣阶灵药，可修复元神，哪怕是武皇级强者也是求而不得。”

    韩致远一听那敢情好，凤羽现在最需要的可不就是这个？当下招呼黑蛋一起，“走，我们也去看看。”好东西向来都是能者居之，但前提也是讲究运气，不过，“你不会被认出来吧？”在那些人眼里，这位可是比那仙灵草要珍贵百倍的。

    “不会。”凤羽看向韩致远的眼神有些复杂，他既是不想做他所谓的炮灰，又为何毫不犹豫前去？不知怎的，凤羽突然就想到方才两人肌肤相亲的感觉，霎时，只觉得下体处一阵酸软，身体更是被莫名力量攻击了一般。

    两人到达时，那里已经被围得水泄不通，韩致远仰头看去，就见一座高耸入云的石峰之上，半山腰的地方，石壁之上，一株水仙一样的东西若隐若现，尤其那手心大小的乳白色花朵，随着风轻轻飘动，霎时即便相隔几十米的下端众人，立刻感觉到一股沁人心脾的香味，韩致远只是那么吸了一口，顿时觉得这几天的连续疲累一瞬间就烟消云散了。

    好东西，难怪那么多人抢。很显然，已经有很大一部分人为此大打出手。韩致远只见空中各种各样奇形怪状的妖兽驮着几大强者打得不可开交。因为受到皇断山脉神秘力量的影响，所有人的修为都被限制在大武师境界，所以不依靠飞行妖兽，他们根本难以在空中飞行。

    谁都想得到，同时又都不得不阻止别人得到，于是几大圣境的强者在上面打得不可开交，各大圣境的青年才俊在在面打得不可开交，还有势单力薄的围观众人伺机而动，总之，为了一棵草，每个人都拼了。

    这场面，韩致远也是瞠目结舌，望着混乱的场面，韩致远脑子里突然闪过一道光，他看了看趴在裤脚边的黑蛋，眼睛一下子就亮了。

    “黑蛋，是时候孝敬爹了。”说着凑到黑蛋耳边指着半山腰那株仙灵草一阵嘀咕，也不管它听没听懂。

    凤羽就见他一阵阴测测的笑着看向半空中缠斗着的众人，再看黑蛋，已经不见了踪影，突然想到那种可能，凤羽猛的眼神一跳，“胡闹！”

    韩致远斜了他一眼，“放心，黑蛋没那么笨，那货聪明着呢。”再说，就算失败以它的速度也能逃脱，况且，若是真把这鸟王的元神治好了，以后他就不用随时随地担心自己的小命了，比如那条差点弄死他的帝湖蛇，而且出了皇断山脉之后所有人恢复了实力，他这菜鸟能对付的可没几个人。有这么强大的靠山在，就不愁了。

    沁人心脾的香味飘散在空气中，加之仙灵草周身散发出的淡淡光滑，柔和得令人心旷神怡，每一样都刺激着争夺之人越发的拼命，然而，就在众人打得不可开交之际，突然一只粗短的爪子神不知鬼不觉的伸向了那株仙灵草。

    那仙灵草虽然长在峭壁之上，但那凸出来的一块大石头恰好在后面形成一个盲区，下面的人根本看不到，而上面的人忙着战斗哪有时间去看，主要是想不到有人有这个胆子，敢在众目睽睽之下做这种不要命的事。

    韩致远正是看中了这一点，果然，他所料不差。他眼睁睁看着黑蛋一点点拔起那株仙草，然后又一点点缩回去。韩致远果断表示，黑蛋一点都不傻。

    然而，就在黑蛋龟缩着一点点绕道山背后的时候，空中一人突然大喝，“孽畜你敢！找死！”说罢猛的朝黑蛋甩出元力剑。

    韩致远一惊，“遭了，被发现了，快撤！”说罢快速往人群背后移动，凤羽虽不屑于这种跑路的姿态，但是无奈他只能紧随其后。

    “那是仙灵草！找死！”

    “不知死活的孽畜！”

    ……

    眨眼所有人都发现了，眼睛霎时变得通红，急忙驱使着身下坐骑直奔那不知死活的东西而去。

    “是他！那个不知死活的小子！”不知谁突然大喊一声。

    “是那条幼龙！”龙本就是千年难遇之物，加之又神秘无比是妖族最为尊贵强大的存在，方才进来时，之所以没有引起轰动，那是因为大多数人都没看清楚，殊不知看到的那几位强者心中早已惊起了惊涛骇浪。

    如今这东西竟又出现在众人眼前，别说围观众人，就是那几个圣境强者都红了眼睛，别说仙灵草，倘若能将这龙捉住驯为坐骑，那今日可谓撞了天大的运。

    “抓住它！”

    “那是龙！我的天哪！”

    ……

    韩致远一边退一边暗道糟糕，身边两位没一个省心的，都特么是香饽饽。一回头就见小龙四只小短腿蹬蹬跑得极快，仙灵草被它叼在嘴上，两只大眼睛叽里咕噜转个不停，似乎在寻找韩致远。

    韩致远急忙大喊一声，“黑蛋，爹在这！”黑蛋一听，原本惊慌的大眼睛霎时就亮了，咻的一下子，速度飞快。

    然而，背后元力所化的刀光剑影嘭嘭直砸向黑蛋，眼看着越来越多的攻击追向黑蛋，韩致远暗暗着急。

    凤羽也用他淡红的眼睛瞪向韩致远，仿佛无声的控诉，看你出的馊主意！

    就在这时候，“无耻人族！看谁敢伤它！”空中咻咻出现几只巨形鸟类，而地上的妖兽包括狮王亦果断的堵在了众人面前，妖族尊贵的皇族，岂能容人侮辱。在看到幼龙的一瞬间，众妖族浑身一震，心中霎时燃起一团火，是愤怒亦是激动，那可是龙啊，千年之后又是妖族一大强者，今日得见，他们霎时做好了为护幼龙而牺牲的准备。

    但，无论如何，对方的人数是他们的十几倍，能力有限。不过黑蛋那货果然有两把刷子，竟是硬生生冲了出来，可见其速度之逆天。

    “跑！”韩致远一把抱起凤羽，而那一瞬间，凤羽也瞬间幻化成本体，两人的默契可谓蒸蒸日上。

    于是，没能进入球形精神屏障的围观菜鸟，第二次目睹一青年男子，怀抱白孔雀，脚边跟长虫似的妖兽，发着狂冲了出来。

    这回他们看清了，牛人啊，众强者之间穿梭如无人之境。只是下一秒，他们就再也没时间感叹了，只见这货背后密密麻麻天上地下跟着不下几千人，所有人都在边冲边攻击，而攻击对象，就是这位牛人！

    “快跑！他妈天杀的小子！”

    韩致远抱着凤羽一路狂奔，而修为提升到大武师境界的韩致远，其速度自然快得惊人，不知道跑了多久，竟一口气冲出了皇断山脉。

    走出山脉的一瞬间，韩致远只感觉到怀中那只孔雀突然气势大涨，随即一股泰山压顶之势瞬间朝四面八方扩散开来。那种高高在上凌驾于万人之上的气势，差点逼的韩致远不自觉的跪下去，这感觉，和他刚到这个世界时感受到的孔雀王的气势一模一样。

    “你恢复了？”韩致远一惊，可话还没说完，就见怀中孔雀猛然跃向空中，而后轰的一下子，涨大了数倍，一只晶莹剔透的白孔雀跃然立在空中，微微扇动的尾巴足有几米长，简直美得韩致远目瞪口呆。

    可还没等韩致远惊呼出声，白孔雀突然在空中一个漂亮的盘旋，长长的尾巴扫出一圈漂亮的弧线，而后，一个俯冲冲向地上的韩致远。

    韩致远当即大惊，果然那事他不是不在意，而是等着秋后算账呢！

    “等……”等还没说完，韩致远只见一双红宝石般耀眼的淡红色眼睛由远及近只逼自己的眼睛，而后，猛的从自己头顶划过。而自己，只觉得肩膀一痛，而后便冲天而起。

    那种被当做火箭发射的感觉，那种迅速远离地球的感觉，那种上天的感觉，“你就不能提前知会一声吗！”韩致远吼了一嗓子才发现，黑蛋就在他身边，就在孔雀王另一只爪子之下。

    “爹爹，好玩好玩。”黑蛋兴奋的睁着大眼睛，甚至企图将两只后爪扒到韩致远身上，不过被韩致远明智的制止了，开玩笑，这掉下去可是粉身脆骨的。

    孔雀王翅膀不长，但飞起来速度却是极快的，眨眼他们便远离了那诡异的皇断山脉，而他们身后，追出来的众人不得不捶胸顿足，因为他们感应到了强大的气息，仙灵草和幼龙，都只能便宜那杀千刀的小子了。

    毫不留情的将两人扔到地上之后，凤羽瞬间幻做人形，而后一头银发随风飘动，双眼淡淡的看向滚做一团的一人一龙，若不是元力只回复五成而元神仍重创，以他一贯的作风必定是叫那群痴心妄想的东西付出血的代价，哪里会这般逃出来？

    韩致远都懒得说了，缓过劲来之后，将黑蛋叼嘴里的仙灵草取下来，重重的吸了一口，顿时觉得好了许多，而后，在凤羽微诧的眼神下，果断将仙灵草递了过去。

    “赶紧炼化，这可是宝贝，一秒都浪费不得。”

    凤羽从未这般复杂过，甚至从未与任何人有过如此多的接触，更别说肌肤相亲的程度。如此至宝，就凭刚才那么多人不顾一切的争抢便可知它的珍贵性，同是修炼者，此人竟毫不犹豫的把东西给了自己，凤羽不仅诧异，更是疑惑，为何？

    “你……不要？”凤羽有些迟疑道。

    “我要它干嘛？”韩致远莫名其妙，先不说这东西对凤羽的作用最大，自己这个外来者，早晚要离开的，而且不知道是不是因为上了人家咋的，韩致远总觉得现在抱他跑也好帮他也罢，好像顺心多了。现在出了那鬼地方，终于可以办正事了，想到这里，韩致远突然补充道，“之前说好的可别忘了，出来听我安排，我想办法帮你把那禁制解了。”

    “好。”凤羽不再迟疑，此时却是没有谁比他更需要这株仙灵草，而且，大不了以后用更多的法器钱财还给他便是。

    韩致远眼见着凤羽盘腿坐在一边炼化仙灵草，他坐一旁大树下喘气，黑蛋在他脚边滚来滚去玩得不亦乐乎。韩致远看着凤羽那好到爆的身姿容貌，还有他脖间若隐若现的痕迹，不知怎么的就开始口干舌燥起来。

    “坑爹啊。”韩致远暗搓搓的想，可不能被他给整弯了，于是便合计着怎么让他动情？首先，得给他找个女朋友，那么问题来了，到底什么样的女人配得上他？

