    骤然，房间里落针可闻。

    曹渊一袭青衣，岿然不动，但是身上涌动的杀气，却让人不寒而栗。

    叶秋只觉得自己的呼吸都开始变得困难。

    他有些震惊。

    按理说，以他现在的修为，一般人根本无法压制他，可是曹渊偏偏能做到这一点。

    “不愧是一代龙主，九千岁那怕不会武功，在气势这一块，并不输给任何一位绝顶高手。”

    叶秋在心中惊叹。

    “你的伤怎么样？”曹渊的眼神落在麒麟的肩膀上，问道。

    “已经好了。”麒麟说。

    “好了？”曹渊惊讶。

    麒麟笑道：“叶秋给我治好了。他是我见过最厉害的医生。”

    曹渊深深看了叶秋一眼，说：“谢谢。”

    “几千岁您客气了，大家都是兄弟，这是我应该做的。”叶秋说。

    曹渊微微点头，又问麒麟：“一路可还顺利？”

    “还好吧。蛇王和南滇怪婆婆追杀我到江州，后来又在回羊城的高速公路上截杀我，多亏了叶秋和长眉真人……”

    麒麟把一路上的经过，完完整整的详述了一遍。

    听完之后，曹渊大笑，说道：“怪婆婆死了，蛇王跑了，那我们敌人又少了两个。”

    “前辈，谢谢你。”

    “谢谢你救了麒麟。”

    曹渊向长眉真人道谢。

    “你用不着谢我，我不是为了救麒麟，我是为了救他。”长眉真人指了指叶秋。

    “那我更要感谢你。”曹渊道：“叶秋不仅是我们龙门的人，他还是我的救命恩人。”

    长眉真人惊讶的问道：“他救过你的命？”

    曹渊笑着说：“我身上的蛊毒还得靠他呢。”

    原来如此。

    “喝酒吗？”长眉真人问道。

    “有伤在身，暂时不喝。”曹渊说完，从旁边拿出一瓶钙片，倒了一片放进嘴里咀嚼起来。

    长眉真人见状，诗兴大发，端着酒杯，摇头晃脑的念道：“年少荒唐已不再，如今都成下酒菜。老来无事细细嚼，一个故事一片钙。”

    又是一首打油诗。

    “九千岁，您有所不知，在来羊城的路上，长眉真人还写了两首诗，我念给您听。”

    叶秋把长眉真人写的两首打油诗，大声吟诵给曹渊听。

    听完之后，曹渊笑着说道：“前辈作诗倒是挺勤快的。”

    长眉真人一脸骄傲，道：“作诗勤，勤作诗，勤作才能出好诗。作出好诗有啥用，高兴得能当饭吃。”

    出口皆是打油诗。

    叶秋真心不想吐糟了。

    曹渊说：“犹记得十五年前，在京城相识前辈的时候，前辈也挺喜欢写诗。”

    叶秋和麒麟面面相觑。

    他们都记得，在杀那条巨蟒之前，长眉真人可是亲口说了，他最近才学习诗词。

    敢情，这个“最近”是指的最近十五年。

    就这水平？

    还妄想超越李白，比肩刘邦？

    做梦去吧！

    “前辈，咱们今天不谈诗词，喝酒，喝酒。”麒麟赶紧敬酒。

    “好，喝酒。”长眉真人端起酒杯，一饮而尽，然后大声说道：“好酒！”

    “前辈……”

    “别说话。”长眉真人神色陡然变得严肃。

    刹那，屋子里的几个人都变得紧张起来，特别是麒麟，眼神锐利的扫向四周，以为是有敌人来了。

    然而，半分钟之后。

    只听长眉真人说道：“秋高气爽，万里无云，龙虎山掌教长眉真人与龙门门主九千岁曹渊相会于羊城，把酒言欢，甚至尽兴。长眉真人遂留诗一首，以传后世。”

    “名曰《黄花》！”

    “当初年少多轻狂，错过几个好姑娘。好想重新谈恋爱，可惜黄花菜已凉。”

    长眉真人笑道：“诸位，贫道写的这首诗是不是很好？”

    好个锤子！

    麒麟恨不得一巴掌呼在长眉真人的脸上。

    刚才他还以为敌人来了，紧张的要死，谁知道，原来长眉真人是在酝酿诗句。

    你说你，写诗就写诗吧，能不能不要问我们你写的怎么样？

    你写的怎么样，心里难道没点逼数吗？

    你这么问我们，就是在恶心我们，你知道么？

    “诸位，你们怎么都不说话？”

    长眉真人疑惑的看着大家，过了一会儿，哈哈大笑道：“我知道了，肯定是贫道的诗写的太好了，你们都不知道该用什么言语形容来形容，这样挺好，不然赞美之词听多了，我会骄傲的。”

    日……

    还能再不要脸点么？

    “哎哟。”曹渊突然一声痛叫，急切的说道：“叶秋，快扶我进卧室，帮我治疗伤势。”

    “好。”叶秋立刻扶住曹渊，向卧室里面走。

    麒麟愣愣的看着两人，只等叶秋他们快要进入卧室的时候，突然反应过来，急忙起身说道：“九千岁，我扶您。”

    “不用。”曹渊快速回头，指示麒麟：“你留在这里，陪前辈喝酒。”

    “九千岁……”

    “这是命令！记住，前辈要是喝的不尽兴，我拿你是问。”

    麒麟快哭了。

    进了卧室，叶秋松了一口气，终于不用听老东西念诗了。

    “这么多年来，长眉真人还是改不了写诗这个爱好。”曹渊无奈的摇了摇头，接着说道：“叶秋，你能来羊城，我很高兴。”

    “听闻您有难，我不敢不来。”叶秋说：“今晚真的要跟敌人决死一战吗？”

    “当然。”曹渊道：“我向来一言九鼎。”

    叶秋沉默。

    “今晚之战，你不用参加。”曹渊又道。

    “为什么？”叶秋不解。

    曹渊解释道：“这一战，事关我龙门生死存亡，若是我死了，龙门将面临土崩瓦解。”

    “龙门虽然创立的时间不是很长，但是倾注了我巨大的心血，如果我一死，龙门就土崩瓦解，那我到了阴曹地府，怕也是难以瞑目。”

    “因此，我把朱雀特意留在京城，为的，就是给龙门留一点希望。”

    “只是，朱雀毕竟是女孩子，即便大智如妖，胸怀韬略，也不适合做龙门的统帅。”

    说到这里，曹渊的脸色变得严肃起来，低声喝道：“叶秋听令。”

    噗通！

    叶秋单膝跪地。

    曹渊神色严肃的说道：“如果我死了，那将由你接任龙门门主一职，为龙门开疆扩土，征战天下！”

    【作者有话说】

    还在拼命码字中~

