    “就这么……让它离开？”

    在虚民的营地之中，这里的虚民目前都停止了工作，它们纷纷地抬头往天上看去，只见那艘由零件组装成的巨影正在慢慢地移动着。

    琳之前告诉它们，让这艘零件战舰离开这个地方，不需要继续攻击它。

    因为，琳要搭乘这艘战舰……前往梦食所在的地方。

    战舰内的控制基本已经恢复了，琳让被抓走的智能机械重新控制了这艘战舰。

    不过，琳并没有把智能机械放回原位，而是让它在营地中，用远程控制的方式来指挥这艘战舰移动，同时也像以前那样指挥着舰内的大量藏忆者。

    琳已经检查过了一遍这艘战舰，上面的确没有任何和藏忆者无关的武器，如果智能机械制造出一支机械部队的话，它显然会更强一些，但所有的东西都是藏忆者造的，藏忆者也能够使用这些东西。

    在智能机械让藏忆者帮它维护‘记忆库’的时候，偶尔有些藏忆者会了解到记忆库的作用，在那个时候藏忆者最容易产生怀疑的情绪，但这没什么用，因为无法和同类交流，而且记忆很快被替换掉，它们无法反抗智能机械。

    就算是对它们控制的如此完善，智能机械也拒绝自己亲自制造任何东西，不过在琳的继续询问之下，智能机械表示有些东西是它自己想出来的，比如说阻止藏忆者们互相交流的装备，还有能更好地提出和注入记忆的装置。

    虽然它想出了这些东西，不过主要制造者还是由有技术员记忆的藏忆者负责，这些东西偶尔可能有故障，会导致少数藏忆者进入一种‘记忆混合’的状态，看上去就像是发疯了那样，不过没有哪个脱离过智能机械的控制，于是智能机械就安心地享受着藏忆者的服务。

    琳觉得智能机械是个想法很……单纯的‘生物’。

    当琳把这段藏忆者和智能机械的历史发送给了学者还有教长它们的时候，它们分别表示了不同的看法。

    学者表示很想来到零件战舰上进行研究和观摩。而教长则是更在意另外一件事情，它觉得小护核者的确是相当有效的……武器。

    于是教长向琳提出了一些想法，可以进一步地改装小护核者的装置，然后制造出不同的武器。比如说‘护核者导弹’，在炸裂之后可以让周围的敌军都受到‘精神干扰’。

    还有‘护核者射线’，类似光线武器一样的武器，能从远处直接把小护核者注入对方的脑，或者能思维的结构之中。杀伤目标的神经。

    当然，这些东西只是教长想出来的，它还没有实际制造过，但它现在已经试着制造了。

    琳觉得这种想法很不错，虽然说可能……不太靠谱。

    而且琳觉得小护核者还能用在别的用途上，不单只是用来拷问而已，它们的很多特性都能继续挖掘。

    总之，现在先去找梦食吧。

    现在，许多的绒球在战舰上，零件组成的战舰慢慢地加速着。搭载着它们飞在连接世界的丛林上空。

    丛林中没有树木，不过有很多形状像是树木或者触手什么的巨型物体，一颗绒球正贴在战舰的头部，一边享受着前方吹来的狂风，一边看着下面的环境。

    丛林中那些巨型物体虽然巨大，不过经过最近的研究，都能发现它们并不是整一个生物，每个物体里面和表面都混合着大量生物，这些生物之中也可能有一些‘文明’。

    琳也发现这一带大多数都是细小生物的居所，这里很少大型生物。只是偶尔见到而已，但任何地方都挤满了密密麻麻的微生物，还有许多比微生物更大一些的，体型数厘米的生物。

    而再往一个方向飞一段路之后。这种景象就会稍微有些变化。

    琳注意到下方的丛林已经出现了变化，原本丛林中的‘树木’都是上百米高的，到这里就变成了只有数米高。

    它们的形态则更加丰富了，有像是树木触手的，也有像是方形或者球形，还有圆柱形的东西。一些还在那里缓缓移动着。

    琳觉得差不多要到目标地点了，便让这艘战舰更加地加速前进。

    “疑问：为什么要去那里？你的目的？忠告：不要控制我，不要指挥我，我做了该做的事，必须放我走。”

    对于琳的命令，智能机械并不是很愿意执行，它偶尔会和琳说这种样子的话。

    “你是能被守护的东西吗？”而琳则对它说了一句这样的话，它就会立刻开始乖乖执行了。

    飞了一段时间之后，琳注意到下方的那些矮小物体也变得少起来，简单的说下方变成了类似平原的环境。

    那么，应该差不多……有了，就在那里。

    琳注意到前方两百多米外的地面上有着许多很眼熟的东西……那些是一些残骸。

    印加虫群的残骸。

    等战舰飞近之后，琳就能看的更加清楚了，残骸的数量不多，只包括了两种生物，一头身形庞大的裂地者，它的甲壳正反射着闪亮的光芒，而它的躯体则毫无生气地趴在地上。

    这只是一具空壳而已，在里面的血肉早已消失了，而这具空壳估计很快也会消失，因为……它已经有一半陷入了地面。

    这里的地面虽然看起来像是岩石荒地，但却像沼泽一样实际上是液体构成的，会让东西慢慢地往内陷入。

    除了裂地者之外，还有另外一种兵种，那是印加虫群的新兵种，琳还不是很熟悉，不过体型比裂地者要小，它也是剩下了一副空壳，慢慢地沉入地面的沼泽之中。

    印加虫群的部队在这里遭受了袭击，不过只是损失了部分，剩下的部队依旧在继续前进，可能再过不久就能遇到它们。

    它们前进的方向，正好也是梦食所在的方向，琳觉得梦食可能在‘门’的另一边，不在这颗恒星巴士上。

    那是……门？

    飞了有数十秒后，琳的绒球看见远处出现了一块石头，这块石头应该就是……门的所在，好像……印加虫群已经进去了。(未完待续。)

