
　　两人之前就有矛盾，现在因为物质选择的问题随即便争执不下。

　　肖导这个坏种此时就凑了过来，让摄影师对准两人，要求两人陈述选择的理由。

　　赵卫说选择单人帐篷可以更好的休息，并且能够避雨，不用搭建庇护所，斧头则可以砍树，制作多种工具云云。

　　不得不说，这赵卫之前大概也是研究了一些野外生存的资料，说得较为合理。

　　而乌小红的理由就让人有些发笑了，干脆面和牛奶能够让她在岛上多坚持几天，至于后面怎么办，看情况吧。

　　听乌小红这么一说，赵卫随即便有些不屑：“头脑简单。”

　　这一句话顿时将乌小红的怒火点燃了，她腾的一下就朝着赵卫扑了过去，赵卫之前被她抓过脸，早就对她不满了，现在看到又想来抓自己，心头的怒火顿时就冲上了脑门，两人完全不顾还在直播，就在大庭广众之下厮打了起来。

　　偏偏这个时候，两人的经纪人都不允许下船，在叫喊阻止未果的情况下，只能眼巴巴的看着。

　　还好，节目效果归节目效果，那肖导也不可能真的让两人打得头破血流，那样的话，这节目也就别想录了，在直播呢，影响太坏了。

　　他随即便与几个工作人员上去将两人分开。

　　还好，这两人总归应该有点顾忌，只是头发，衣服乱了，没留下太多的伤痕。

　　但如此一来，两人的组也就只能解散了。

　　赵卫犹豫了一会之后，选择了帐篷，而乌小红则选择了干脆面。

　　至此，物质选择环节结束，肖导随即就宣布：“荒岛生存正式开始！从现在开始，除非你们自己选择退出，否则，不得上船，摄影师也不会给你们什么帮助。”

　　说了这话之后，肖导就退出镜头范围去休息了。

　　而八名艺人则拿着自己选择的东西，站在沙滩上商量了起来。

　　UP主周建铁与田月月这一组照例最快做出了选择，匕首插在周建铁腰间的皮套里，镁棒被田月月拿在手里，两人轻松无比的朝着岛屿中心位置走去，他们需要远离海滩，寻找一个地方搭建庇护所。

　　按照周建铁的说法，庇护所，水，火，这三样是野外生存的必需品。

　　庇护所能够保护免受风雨的袭击，保证人的体温不会降得太快。

　　水是生命之源不用多说。

　　至于火，能够烧烤煮食物，杀死食物里的细菌和寄生虫，让人在夜里能够温暖等等。

　　方小悦这组看上去就有些好笑了，他将两桶纯净水直接就扛到了肩上，而张雪琪则提着那个装满了化妆品的口袋跟在他身后。

　　不少观众这个时候就开始喷了，赌方小悦扛不了多久就得累个半死。

　　可让他们有些目瞪口呆的是，方小悦扛着纯净水一路走过去，连一次都没有放下来过，甚至于在沿着沙滩穿过一片礁石区时，方小悦还先将张雪琪背着轻松从礁石上一一跳过，之后又返回将纯净水扛上跳过礁石区。

　　这一幕着实有些惊人，让不少女生大呼，太man了！

　　无疑，这倒是让方小悦收割了一批粉丝。

　　毕竟之前他的选择很让人嘲讽，使得不少观众一直盯着他的直播分屏，企图找到更乐的点子来嘲笑他。

　　可等他现在一举翻转，反倒让那些观众给吸引了进去。

　　选秀流量小鲜肉李哲星拿着铁锅，水泥搬运工叶思琴拿着渔网，两人商量了一会之后，则朝着岛屿中心走去。

　　他们的想法很简单，跟着生存UP主走，不管怎么说，人家在这方面是专家，自己靠近点，跟着学，总没错。

　　反倒是刚出道的歌手赵卫，网红小妹乌小红两人最后出发，赵卫犹豫了一会之后，拿着帐篷就朝着岛中心走，他现在和乌小红闹翻了，一个人去其它地方，心里还真没底。

　　反倒是乌小红，看到赵卫朝着岛中心走，便冷哼了一声，将那一箱干脆面放下，坐在了上面，心里不知道在盘算什么。

　　画面转回来，此时的UP主周建铁，田月月两人已经开始进入树林。

　　这里靠近沙滩的树林大多以菠萝蜜树为主，周建铁抬头环视一圈之后，不由得兴奋了起来：“看，田老师，这里长了不少菠萝蜜。”

　　田月月跟着抬头看去。

　　这菠萝蜜树的树叶比较宽大，大多呈现出倒卵状，与枇杷树的树叶有些相似。

　　在茂密的树叶里，一些已经熟透呈现出黄褐色的菠萝蜜正随着海风的吹拂，轻轻晃动着。

　　“菠萝蜜，我吃过，很好吃的！”

　　田月月此时就好似一个十多岁的女生，欢喜的叫唤了起来。

　　而她们的声音被跟上来的李哲星，叶思琴两人听到，让两人不由得脸上露出了喜色。天籁小说网

　　很显然，相对于周建铁两人而言，李哲星两人的生存能力要差上很多，现在看到有菠萝蜜，顿时心里就踏实多了。

　　因而李哲星两人索性就决定在菠萝蜜树附近安营扎寨，两人商量了一会之后，便将铁锅，渔网放下，分头去寻找芭蕉树，准备采择一些树叶来搭建庇护所。

　　从这一点也可以看出，有了那些前辈们的前车之鉴，这些来参加节目的艺人在家里多半都学习了一些知识和技巧。

　　毕竟换成任何人来参加这个节目，都不愿意被网友们当成靶子来喷。

　　至于周建铁则带着田月月继续深入树林，在他看来，这里距离海边太近了，一旦有风雨，就很麻烦。

　　转过头来，只说方小悦与张雪琪两人来到了一片石壁附近，这里乃是岛的东面，石壁乃是由北面的悬崖延伸过来，但其距离海边尚有五六十米。

　　方小悦用手挡住阳光看了看，不由得笑了起来：“看来我们运气不错，那边有个山洞。”

　　待他们靠近后，果然在石壁距离地表两米多的位置有一个山洞。

　　这就是视力比较好的优势所在了，至少张雪琪之前是没能发现这个山洞的存在。

　　山洞也不知道是什么时候形成的，里面深约四米，高两米左右，宽三米，虽说小了点，但绝对比其他人在露天里搭建庇护所强太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第64章、分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 