    “妈的，真是想不到，一个区区阿嬷达俞而已，竟然搞出了这么多事情，真是可杀不可留！”

    听沈天把事情的来龙去脉说完，坐在石柱下的泰达阿斯深深皱起了眉头。

    2000多年前，他为了一个情投意合的公主，创建了泰玛教，如今却万万想不到，2000年后的今天，当年那个为了保护皇族的泰玛教，竟然变成了今天如此不堪的局面。

    见泰达阿斯气愤，一旁的双面魔君也难得整起了脸色。

    他想着沈天所说的话，想到了那个叫喜乐真人的家伙，嘴里不由喃喃的念叨着：“北极上清门，这是什么门派？老血魔，你在地球上混的日子久了，这个门派很强吗？”

    双面魔君显然是个好战之人，先前他屈辱的被压在裂天战斧之下进外面，对于地球上面的事情，还真是有些不了解。

    见双面魔君询问，泰达阿斯的眉头皱的更深。

    他深深地看了一眼沈天，对着沈天说道：“北极上清门，是我所知的地球世界中最古老的修真门派，据说他们在仙界也有传承，这一点我倒是不清楚，不过在这地球世界里，他们确实很强大，记得3000多年前，曾有一只蛟龙族的天妖堕落在地球之上，来寻找地心之灵，他下凡的地方正是北极上清门所在的区域，双方发生了一场大战，这北极上清门竟然以凡人之力，硬生生将那蛟龙族的天妖斩于山下，可见这个门派，在凡人的世界里也是有着不俗的地位！”

    “呵呵，有趣！我还以为这地球世界上的修真者都是垃圾呢，想不到和其他位面比起来，倒也有些实力嘛！”

    双面魔君听泰达阿斯说完，一脸坏笑看向沈天。

    他完美的眼神打亮了沈天的脸，片刻之后，只听双面魔君笑道：“好徒弟，看来你又为自己找了一个强大的敌人，不错不错，虽然对方是蝼蚁，那也算是蝼蚁中有些实力的。修真一道，就应该不停的超越自己，放手去干吧，师父相信你的实力，早晚的地球世界上的修真者，全都会屈服在你的手下。记住了，到那时别忘了喊一句话，你可是我双极幻魔山下一代的君主！”

    沈天：“……”

    看着一脸得意的双面魔君，沈天心里真是无语。

    他实在好奇这个好战的老头有没有搞清他此时的处境。

    对方怎么说也是个屹立几千年的大门派，虽然说是凡人，可如今的沈天，不也是凡人的身份吗？

    以一己之力，面对一个宗门，这种麻烦沈天可不想招惹。

    当然，这样的话沈天不会和双面魔君说，毕竟在双面魔君的眼里，这种话实在是太没有骨气。

    “师父，放心吧，只要对方敢出面招惹我，我必然会让他知道我沈天的实力！”

    “呵呵，漂亮，这才是我的好徒弟，也不枉为师疼你！”

    听见沈天的回答，双面魔君嘿嘿坏笑。

    这时沈天用询问的目光看向泰达斯，追问他泰玛教的事情到底该如何处理。

    泰达阿斯皱眉陷入了思索，显然泰玛教的存亡，他也有些犹豫。

    他深深的看了一眼身旁的双面魔君，见双面魔君笑眯眯的点头，泰达阿斯探了一口气，对着沈天摆手说道：“我当初可是把你当泰玛教的教主来培养的，这种小事你也来问我？我看你还是自己处理吧，要杀就杀，要留就留，我们老哥俩还要下棋，别耽误我们争个高低！”

    沈天：“……”

    看着一脸坏笑的泰达阿斯与双面魔君，沈天无奈的翻了个白眼儿。

    他本来是询问泰达阿斯该如何处理泰玛教的事情，结果现在倒好，这两个老家伙完全做起了甩手掌柜的，简直不把他这个跑腿的放在眼里。

    沈天很无奈，看着泰达阿斯以双面魔君又开始笑眯眯的下棋，他坐在一旁索然无味，也只好悄悄的退了出去。

    看着沈天离去，泰达阿斯与双面魔君同时发出的坏笑声。

    双面魔君转头看着沈天消失的方向，回头对着泰达阿斯问道：“我说老邪神，你真的不关心你那个根基？如果沈天这小子刷新霸气，把你的那些子子孙孙全都宰了，你可哭的心都有了！”

    “哭个屁，那些垃圾老子早就不认了！”泰达阿斯喘着粗气，嘴里笑道，“不过沈天这小子不是你我，他宅心仁厚，和你我不同，要是换做你这二皮脸，老子相信我那些子子孙孙肯定被你屠戮一空，可是沈天，呵呵，他一定会给那些家伙留条生路的！”

    “呵呵，但愿你这老小子看不错人，否则你在这地球世界上以后就真的没有根基了。”

    双面魔君说完，与泰达阿斯又重新换了一副旗……

    再说沈天离开血魔圣令，重新出现在乾坤须弥境中。

    他看着脚下散发着红光的血魔圣令，嘴里露出了一丝微笑。

    不知不觉间已经许久没有见过泰拉阿斯了，上一次泰达阿斯为了帮他，几乎差点元神之体耗尽。

    如今见泰达阿斯终于恢复了一些，沈天的心里感觉到也欣慰！

    轰隆隆！！！

    “咦，这是什么声音？”

    就在沈天心下安慰之际，突然整个乾坤须弥境中，竟然传来了震耳的轰鸣声。

    这恐怖的轰鸣声出现，简直让整个乾坤须弥境产生了强烈的空间震动！

    一瞬间沈天不由愣住了，他脑子中的第1个反应，是有人正在攻击乾坤须弥境。

    可是想着外面的事情已经平息，沈天不由呆愣的片刻后，只见乾坤须弥境中满天出现了火红的云朵，沈天猛然想起了臭蛋，当下一声大叫，连忙飞身向着臭蛋所在的方向跑去！

    “我滴个臭蛋，你不会真的把老子的战斧弄坏了吧？”

    沈天头冒冷汗，几乎如同瞬移一般穿越空间，瞬间出现在了先前臭蛋所在的地方。

    只见此刻臭蛋的面前，正有一团如同太阳般的巨大火球疯狂燃烧。

    在这巨大的火球之中，竟然出现的不是火焰，而是一种金黄色的恐怖能量！

    这些恐怖的金黄色能量，就如同太阳表面的光斑，他们围绕着巨大的火球疯狂的旋转，让这颗巨大的火球看起来如此不凡！

    “臭蛋，这……这怎么回事，老子的兵刃呢？”

    沈天傻眼的站在臭蛋身边，一脸迷茫的询问。

    只见臭蛋嘿嘿一笑，竟是伸手抹着脸上的鼻涕，笑嘻嘻的对沈天说道：“主人，臭蛋好像成功了，我把列天战斧上分解下来的材料，重新锻造成了法宝，还为他融入了一些其他的东西，激活了它的火焰属性，如今它已经不再是裂天战斧了，相信就算牛魔一族的人亲眼看到，也绝对认不出这是他们的法宝！”

    “重新锻造成新的法宝？！那……那这东西是什么？！你不会让我拿个大火球去干仗吧？！”

    沈天一脸蒙圈的看着臭蛋，在看着空中疯狂膨胀的巨大能量火球，实在搞不明白这东西算的哪门子法宝。

    看着沈天的一脸蒙圈的表情，臭大的脸上又露出了得意的微笑。

    他盯着面前那不停变大变小的能量火球，看了许久，这才飞快地向着火球中伸出双手，同时对着沈天叫道：“主人，这就是我为你新锻造的武器，绝世神剑，野火流金！”

    轰！！！！！

    随着臭蛋话音落下，沈天只见面前巨大的能量火球猛然爆炸。

    那恐怖的爆炸力在空中飞速旋转，万千金色的能量如同水流一般在臭蛋的手中汇聚，竟是眨眼睛大放异彩，变成了一把外表深蓝，冒着金色火焰的长剑！

