    马华藤和企鹅游戏部员工面面相觑，谁也不敢相信司晟所说的话。

    虽然司晟确实做出了，很多堪称奇迹的完美运营，但在他们看来，分别一款游戏的好坏，最重要的是看它的营收情况。

    哪有一款不赚钱的游戏，可以火爆全球？

    这不是扯犊子吗？！

    《英雄联盟》在企鹅公司铺天盖地的宣传下，一个月的净利润居然才8亿RMB！

    这怎么看也不像是一款，可以真正意义上火遍世界的游戏。

    “对了司总，下个星期就是LPL名额争夺赛了，我们将会在魔都电竞馆，开始举行线下比赛。”

    这时，游戏部的高层员工汇报道：“本次比赛，我们会采用BO1赛制，进行LPL名额争夺，赢一次获得一点积分，最后根据积分榜高低，对LPL名额进行分配。”

    司晟点点头，LPL名额分配完了，就要开始正式进行LPL春季赛了。

    LPL春季赛结束，又开始打MSI季中赛，紧接着又是LPL夏季赛，最后则是令人期待的LPL世界比赛！

    ……

    ……

    春节期间，华夏电影市场迎来了一年一次的春节档。

    经过几年的电影寒冬期，不少野心勃勃的电影公司蓄势待发，暗地整修剧组，精改剧本，准备拍摄出一部火热大卖的电影。

    这一天，由企鹅公司旗下上影公司发行的《穿越火线》电影，吸引了不少CF玩家的注意。

    这部自带IP吸引力的电影，让不少的CF玩家纷纷走进了电影院。

    一时间，《穿越火线》的实时热度，随着电影的上映水涨船高。

    《穿越火线》电影的主演阵容：张家辉，谢霆锋，白冰，周一围……

    这部群聚演技派演员的电影，一经上线便收到了海量好评，《穿越火线》的豆瓣评分，一度被热情的观众打到了8.2的高分！

    这几乎是华夏枪战电影里，最高一档的评分分数了！

    《穿越火线》电影的意外火爆，直接看傻了其他电影公司。

    一个制作游戏的公司，竟然还懂得拍电影？！

    说好的隔行如隔山呢？怎么到企鹅公司这里，只隔了一条不到10CM的小溪？！

    “《穿越火线》太好看了！这特效做得真的完美！堪比国外高分电影《阿番达》！”

    “这剧情实在太赞了！有血有肉，有冲突有矛盾！这该不会是从国外电影公司，买来的电影剧本吧？”

    “说出来你们可能不信，《穿越火线》电影的剧本，是司总写的。”

    “卧槽？！司总是《穿越火线》电影的编剧？这么牛叉的吗？！”

    “司总又开发出新技能了？刚设计完《英雄联盟》，又跑过来写电影剧本？！”

    “又设计游戏，又写歌，又写电影剧本，该不会过段时间，司总又学会画漫画了吧……”

    “这个男人除了生孩子，估计什么都会亿点点！”

    “CF玩家狂喜！《穿越火线》电影好看到爆！直接一口气买了4张电影票，全家人一起去看！”

    最后，《穿越火线》电影票房，全华夏大卖32亿RMB！豆瓣评分高达8.3分，一举成为华夏枪战电影标杆之作！

    《穿越火线》电影，也成为了今年春节档电影票房冠军！

    企鹅公司作为《穿越火线》电影的发行方，制片方，可以拿到70%的票房收入，约计22.4亿RMB！

    剩余30%的票房利润，则是分给了全国各大影院，以及参演演员。

    值得一提的是，主演张家辉在《穿越火线》电影里，表现可圈可点，他凭着出色的演技，毫无意外地拿下了香港金像奖影帝。

    无数电影公司，纷纷向张家辉抛来橄榄枝，有的公司甚至开出了千万高薪片酬，邀请他参演电影。

    然而，张家辉却一一婉拒了这些电影公司，而是选择了继续为上影公司拍戏。

    在几十家媒体记者的镜头前，张家辉微微笑道：“我之所以留在上影公司，是因为司总。”

    “如果不是司总给我当主演的机会，我不可能获得今天的成就，这座沉甸甸的金像奖，有一半是司总的功劳！”

    “所以，我愿意留在上影公司，继续为司总拍摄更多的优秀电影，同时我也相信上影公司，会在未来的时间里，继续发行更多精彩的电影。”

    春节过去后，华夏游戏市场迎来了一次重大洗牌。

    新兴的游戏公司，开始慢慢崛起，老旧的游戏公司，逐渐被游戏市场淘汰。

    企鹅公司凭着《穿越火线》，《征途》，《英雄联盟》三叉戟网游，稳坐华夏第一游戏厂商。

    昔日无限风光的盛大公司，最终无可避免地走向了衰落。

    盛大公司旗下代理游戏《传奇》，被企鹅《征途》吊打了整整一年，玩家流失速度相当之快！

    《传奇》从巅峰期的日活玩家4000多万，在短短一年的时间里，飞快下滑到了10万！

    可以说，《传奇》绝大部分的游戏区，都成了无人问津的“鬼服”！

    《传奇》的一年代理权到期后，陈天骄无意续约，于是放弃了《传奇》的代理权。

    另外一款代理游戏《战地之王》，也是如此。

    《传奇》，《战地之王》两款游戏，退出华夏游戏市场。

    现在，盛大公司的游戏产业，仅靠一款《街头霸王》游戏，苦苦支撑着。

    虽然《街头霸王》在华夏游戏市场，取得了400万份销量的成绩，但除去代理成本，宣传成本，以及利润分成，留给盛大公司的盈利部分，少之又少。

    盛大公司费心费力代理的《街头霸王》，并没有让他们大赚钞票。

    企鹅公司发行的《拳皇》，《生化危机》，《虐杀原形》生生拦断了盛大《街头霸王》的财源。

    盛大公司的游戏产业，去年整整一年可以说是毫无作为。

    盛大公司。

    “陈总，我们失败了。”

    韩成语声沉重地说道：“华夏游戏市场变得实在太快了，即便我们跑断了腿，到处申请游戏代理，也赶不上企鹅公司的游戏发行速度。”

    说到这件事，韩成郁闷至极，企鹅公司在短短两年的时间，一共发行了《穿越火线》，《征途》，《生化危机》，《虐杀原形》，《拳皇》，以及最近火爆华夏的MOBA类网游《英雄联盟》。

