    “小高，这里！”

    高典刚刚到不久，就听见杜大伟高声喊到。

    闻言，高典连忙走了过去。

    “杜师兄。”高典喊了声。

    杜大伟笑着说到：“走吧。”

    高典点了点头，跟着杜大伟一起走进去。

    有杜大伟带着，一路上没人阻拦，厨房里一般人进不去。

    然而有杜大伟带路，就不存在会有人阻拦的情况，这也是为什么杜大伟要出来接高典的缘故。

    其实高典对典心楼，是很熟悉的，之前他在这里工作过一段时间，虽然是学徒。

    来到厨房，高典顿时吸引了大家的目光。

    不少人面露惊喜，有些人满是惊讶。

    如今的高典，可谓是行业内的明星，刚刚才得了全国面点师大赛的第一名，热度正高着。

    厨房里大家都认识他。

    只不过，高典却并不认识所有人，他到了一些新面孔，以前他在这儿工作的时候，并没有在的新面孔。

    杜大伟正想给大家介绍一下，突然，魏旭走了进来。

    “师兄，还有……高典，你们跟我来一下。”魏旭说到。

    两人闻言，都有些疑惑。

    不过魏旭身为老板，他叫两人过去，两人也不好不过去的。

    杜大伟只能暂时打消介绍的念头，对高典招呼了一声，朝着外面走去。

    魏旭临走前说到：“大家各忙各的。”

    说完，他便转身离开厨房。

    三人来到上面的办公室，魏旭才开口道：“高典，你回去吧。”

    听到这话，高典先是一愣，随后有些疑惑。

    据他所知，赏味楼现在不正面临困境吗？怎么要把自己赶走？

    杜大伟一听有些激动到：“老板，你在说什么？为什么要赶小高走？”

    魏旭说到：“因为赏味楼不需要他。”

    杜大伟脸色一变，前两天都不是这样说的，怎么今天忽的就变卦了？

    高典闻言，心里有些不是滋味，这话未免有些伤人了。

    他都放弃了典心楼，来赏味楼帮忙，可是魏旭居然说不需要他。

    “老板！你在说什么！如今赏味楼，怎么就不需要小高？”杜大伟急声道。

    魏旭深吸口气，说到：“师兄，我知道你的意思。”

    随后，他又看向高典说到：“赏味楼现在却是有些困难，这点我想你是知道的。但是赏味楼不需要你来帮忙，你还是回典心楼去吧。”

    高典抿着嘴，没有说话，但心里已经有些愤怒了。

    只是，他将这些情绪，隐藏在心里，没有表现出来。

    杜大伟不解，他不知道魏旭突然变了，也不知道他为什么要这样说。

    时间慢慢过去，办公室里的气氛有些沉重。

    杜大伟有些生气道：“我不明白你为什么要这样，这是师父留下的赏味楼，我不允许它就这样没落！”

    杜大伟一向是老好人的性格，很少有生气的时候，特别是面对魏旭，几乎就没有这样和他说话。

    可是今天，他一反常态。

    魏旭深吸口气，说到：“我也不想赏味楼没落，可有些事不能强求。”

    随后，他长长叹了口气说到：“你们坐吧。”

    “小高，你坐。”杜大伟说到。

    高典深吸口气，坐在沙发上。

    杜大伟没有坐着，而是直挺挺站着，眼睛紧紧盯着魏旭。

    他今天必须要个说法，不仅仅是为赏味楼，也是为了高典。

    都已经说好的事，怎么能够轻易就变卦呢？

    “师兄，你也坐吧。”魏旭说到。

    “我不坐，站着就行。”杜大伟语气冷硬道。

    魏旭苦笑，不过也没有强求。

    “我这两天想了很多，想明白了一些事。”魏旭开口。

    杜大伟没有说话，静静等待着他的下文。

    随后，魏旭对高典说到：“我并不是不欢迎你来赏味楼，只是你应该有自己的位置，而那个位置不在赏味楼。你离开典心楼，来帮助赏味楼，这份心意我领了，可是这里不是你该来的地方。

    万事万物都有自己的规律，赏味楼从初生到巅峰，如今开始没落，都是必然的。没有什么长盛不衰的饭店，巅峰时期一过，自然而然就应该衰落。”

    高典闻言，心里的怒气消失了许多，不过他依旧没有开口。

    杜大伟说到：“如果衰败阻止不了，那我们只能接受。可如今是可以阻止的，就这样放弃，我不理解。”

    魏旭说：“师兄，我问你，你所谓的阻止，能够阻止多久？诚然，高典加入赏味楼，凭借他如今刚刚获得全国面点师大赛第一的名气，可以让赏味楼稳定一段时间，可是这个时间有多久？”

    杜大伟闻言，沉默一会儿说道：“再短也总比什么都不做要好，总归是能稳定一段时间的。”

    魏旭深吸口气道：“这段时间过了呢？又拿什么来稳定？到头来，还不是镜花水月，一场空。”

    杜大伟没有说话，他是明白这个道理的，可是他不想什么都不做就放弃。

    有些事，他觉得还是应该尝试一下。

    “未来的事，未来再说，至少目前是能够稳定的。”杜大伟说到。

    “师兄啊，你这样做我父亲是不愿意看到的。”魏旭说。

    杜大伟浑身一震。

    “年轻人应该有年轻人的舞台，他们可以去创造属于自己的辉煌。这才是我父亲想要看到的。”魏旭说。

    杜大伟是了解自己师父的，他明白，魏旭说的很对。

    “可是……难不成就任由他们夺了赏味楼的位置？”杜大伟说。

    魏旭说到：“那并不是属于赏味楼的，只是赏味楼占据了一段时间。以前这个地位，也是属于其它饭店的，现在只不过将它交出去而已。

    失去第一的地位，赏味楼并不会倒。”

    杜大伟沉默着，良久都不说话。

    高典全程听着，一句话也没有讲，他不知道自己该说什么才好，有些插不上话。

    听了这些之后，高典也明白了魏旭的意思。

    “我明白了。”杜大伟说到，语气有些落寞。

    他心里很不甘，可是也明白魏旭说的是对的。

    让高典去创造自己的辉煌，典心楼或许会成为超过赏味楼的存在。

    那样的情况，或许才是自己师父愿意看到的。

    他师父最希望的是——前无古人，后有来者。

    只是明白是明白，他心里依旧不甘心。

    随后，魏旭对高典说到：“回去吧，典心楼才是你应该待的地方。期望有一天，典心楼也能成为行业第一。”

    高典深吸口气，说到：“我会努力的。”

    “对了，有空来家里吃个饭。”魏旭补充了一句。

    高典有些愕然，这话让他的情绪都有些不连贯了。

    刚刚还很沉重，现在莫名有些慌张起来。

    “好……好的。”高典结结巴巴的应了下来，心里莫名有些心虚。

    魏旭看着他，不耐烦的挥了挥手道：“行了，你先回去吧。”

    高典闻言，离开了这里。

    等高典离开之后，魏旭才露出一丝笑容。

    “你这样对他，就不怕他心里对你怨恨？”杜大伟问到。

    “怨恨不怨恨的，随他的便。我只是觉得，太过轻易得到的，不会珍惜。”魏旭说到。

    杜大伟闻言，没有再说什么，他倒是有些理解魏旭，毕竟他也把魏巧依当成女儿看待的。

    “可惜了，我好不容易才说服高典的。”杜大伟摇头道。

    “我倒是觉得这样挺好，守住赏味楼是我们的事，就不让小辈们掺和了。”魏旭笑道。

    杜大伟有些无奈。

    …………

    高典觉得今天有些奇妙，心情也有些复杂。

    明明……他都已经交代好了之后的事，现在却又要回去。

    好在他离开典心楼的事，没有大肆宣扬出去，不然的话，他估计会社死的。

    回到典心楼厨房，魏巧依看到高典的一瞬间，有些愕然。

    她走向高典低声道：“你怎么来了？不是去赏味楼了吗？”

    高典苦笑一声：“等会再给你解释。”

    魏巧依点了点头，随后便回到自己的位置。

    两人都没有注意到，他们的举止似乎有些亲密。

    中午一阵忙碌之后的休息时间里，两人在办公室坐着。

    高典向魏巧依解释自己为什么会突然从赏味楼回来的事，魏巧依听完之后，沉默了一阵。

    随后她笑道：“这样也好，典心楼离开了你，我还真不知道应该怎么办。”

    魏巧依心里有些惊讶，她父亲居然会说出这样的话。

    其实魏巧依并没有回去说什么，因为她尊重高典的决定。

    “对了，还有一件事。”高典忽然想了起来。

    “什么？”魏巧依有些疑惑。

    “叔叔让我去你们家吃个饭。”高典说到，声音有些小。

    办公室里本来就比较安静，他声音虽小，可魏巧依是听清楚了的。

    顿时，她耳根子都红了，不过她依然强忍着羞赧，说到：“啊，然后呢？”

    “我要去吗？”高典问到。

    魏巧依忍不住翻了个白眼，说到：“我怎么知道，你想去就去。”

    一时间，办公室的气氛有些微妙起来。

    就在这时，门被敲响。

    气氛顿时消失殆尽，高典轻咳一声，说到：“进来。”

    很快，办公室的门被人推开，周咏清和冯治纲同时走了进来。

    魏巧依起身道：“你们聊你们的，我出去透透气。”

    说完，她便逃似的离开了办公室。

    冯治纲和周咏清对视一眼，他们分明看到魏巧依的脸有些红。

    这两人在办公室干嘛？

    “咳！”

    高典的一声咳嗽，将两人的思索打断。

    “老周、老冯，你们有事？”高典问到。

    两人想起正事，开口道：“老高，我们这次来找你，是想和你说一声，我们想离开了。”

    “离开？”高典惊讶，随后又有些沉默。

    他早就知道，两人肯定会有一天要离开，只是没想到这一天来的这么快。

    “你们真的想好了？”高典问。

    “想好了，本来前两天我们就想和你说的。”周咏清说到。

    “按理说我应该把你们留住。”高典说。

    “可别，你应该知道的，我们离开的理由。”冯治纲笑着说到。

    高典自然是知道的，两人离开的理由，和李冬阳离开的理由是一样的。

    典心楼并不是两人的归宿，只是他们的旅途的一站而已。

    这点，高典从一开始就明白。

    两人在典心楼工作，也并不是为了钱，而是为了提升厨艺。

    不仅仅是他们，还有一些人也是这样。

    只是一起共事这么久，两人突然要走，高典心里也有些舍不得。

    “行，那我就不留你们，希望你们未来一路高歌猛进。”高典说到。

    “谢谢。”周咏清说到。

    “你们准备什么时候离开？”高典问。

    两人对视一眼说到：“等把典心楼这边的事交接完成，我们就离开。”

    “你们这次要一起？”高典有些好奇道。

    他知道，两人在之前，就是在一起练习，互相交流，互相进步。

    现在两人走的估计是李冬阳走的路，如此的话，两人还是要一起踏上旅途吗？

    冯治纲摇头道：“这次我们要分开了，每个人都有自己的路，之前在一起是为了更快的提升。之后再继续一起，反而会成为对方的阻碍。”

    听到这话，高典点了点头。

    寻找自己的道路，确实要自己踏上旅途更好，毕竟每个人的路都是不一样的。

    “天下无不散的宴席，那就之后再聚了。”高典笑道。

    “等我们找到了自己的路，一定回来找你好好喝一杯。”两人笑道。

    “那就这么说定了。”高典笑道。

    三人在办公室里说笑一阵，过了会，两人便离开了办公室。

    这个时候，休息的时间也过了，该下去工作。

    高典走出办公室，迎面看到了魏巧依。

    “刚刚你们都说了什么？”魏巧依好奇的询问。

    “他们两个要走了。”高典说到。

    魏巧依闻言，有些沉默，随后又释然了。

    “也好，他们也是时候去寻找自己的路了。”魏巧依说。

    两人成为一级面点师有一段时间，是时候踏上旅程，在这个过程中，寻找自己的路。

    “嗯，走吧，我们下去。”高典说。

    “好。”魏巧依应了句。

