    “你明白了吗？”

    说到最后。

    老妪语气深沉地问道。

    听着这番话，楚默脸色也随之凝重了起来。

    他听明白了。

    宇宙之子，就是一条有进无退的路，一旦踏入便无法回头，只能不断地前进，争抢其他命定之人的气运。

    这就像是千军万马过独木桥。

    无论有多少对手，但最终只会有一个赢家胜者！

    其余的人，要么倒在半路，要么便只能在后面追赶，永无出头之日。

    而这。

    就是大争之世的含义之所在！

    “我明白了！”

    楚默点了点头，沉声说道。

    “既然如此……那老身且问你，既然知道这条路艰难如斯，你可还愿意踏上此道，争那一线之机？！”老妪开口问道。

    此番询问的话题明明很是慎重，但老妪的话语却并不慎重，甚至显得有些随意，仿佛只是在说着一件极为不值一提的小事。

    然而。

    楚默却回答得很是认真。

    “我愿意！”

    他站在殿中，身形挺拔如松，面目肃然至极，而话语更是掷地有声，任是谁，都能听出其中的坚定之意。

    自从踏上武道之路，或许他的想法变换了很多次，诸如守护亲朋，护佑人族，踏上武道之巅，得享大逍遥，见识更广阔的天地与景色……

    但这一切……

    都离不开修为！

    不断变强，不断前进，想尽办法提升自己！

    多少年来如一日，从未有任何懈怠！

    他不敢说自己的武道之心比所有人都坚定，但绝对可以自问自己的求道之心坚定如一，从未更改！

    “好！”

    听着楚默的回答。

    在场的所有人都能感受到其中的坚定，不由皆是动容。

    而开口询问的老妪，更是大声称赞一声。

    下一刻。

    楚默便见着大殿的正中位置，陡然出现一道身影。

    这是一位身高不过四尺，看起来极为矮小的老婆婆，手持一柄拐杖，皮肤松弛，满脸都是皱纹，就如同一个普通的老人。

    然则。

    当她出现之后，无论是莫老祖还是全场的室女族神王们，纷纷躬身行礼。

    “拜见铅花婆婆！”

    他们齐声高呼，脸上带着浓浓的尊敬之意。

    “都无须这么多礼，且起身吧！”

    铅花婆婆摆了摆手，随后目光落在楚默身上，眼中带着赞许，又仔细打量了一番，这才点头道：“真是仪表堂堂……小莫子，你们人族当真是得天之幸！”

    “铅花婆婆谬赞了，他还小，可当不得这样夸。”

    莫老祖笑呵呵的说道。

    “你呀，就是太过谦虚了。”

    铅花婆婆笑骂了一句，随后又补充道：“人家楚小子是非凡天骄，走的也是无敌之路，可不能让他跟你学！”

    “这肯定不能。”

    莫老祖摆手道。

    两人说话间，楚默就站在一边看着并未说话。

    不过。

    他心里却是在琢磨，莫老祖怎么跟这位室女族的强者关系如此熟稔，再联想到自他来了这里之后，就跟希舒经常消失，这让楚默心里陡然有了一个大胆的猜测。

    “该不会是莫老祖年轻时来到这里，结果跟希舒一见钟情，甚至都得到了室女族长辈的认可，只可惜因为顾及人族，这才不得不分开？”

    楚默在脑海中脑补了一出史诗般的爱恨悲歌。

    他实在好奇想要问一问，但终究这番话没敢说出来。

    就在楚默脑海中思绪翻涌时，就听着铅花婆婆对着楚默说道：“你既已决定要踏上这条路，便可以接受宇宙赐福了，不过宇宙赐福尚且需要准备一番，接下来请在这里稍待几日！”

    “是！”

    楚默自是点头。

    随后。

    他便在铅花婆婆的安排下，在室女族祖地住了下来。

    而莫老祖也消失不见，不知去了什么地方，但按照楚默猜想，十有八九是跟希舒混迹在一起。

    住的这几日，楚默并未修炼，而是一直都在静坐冥想，等待着宇宙赐福的到来。

    他也不知道这所谓的宇宙赐福到底是什么东西，但想来将自己的精气神都提升到巅峰境界，可随时应对任何情况，这总是没错的。

    这样想着，如此便安心下来。

    时间匆匆流淌，很快便已经是半个月的时间过去了。

    这一日。

    楚默还在院中静坐修养，忽然有室女族的武者前来敲门，言及铅花婆婆有请。

    楚默当即便明白过来。

    宇宙赐福，要开始了！

    他没有犹豫，直接便走出房门，随后跟着这位武者前去。

    穿过一栋栋建筑，又走过一条横跨天河的虹桥，楚默最终来到了一座较为僻静的大殿前停下脚步。

    此时这里。

    已经站着数道身影。

    铅花婆婆，莫老祖，希舒！

    另外还有十余位室女族的神王。

    “见过铅花婆婆，见过莫老祖！”

    楚默行礼。

    “来了！”

    看到楚默过来，铅花婆婆笑着打招呼。

    而莫老祖则是点了点头，露出一抹放心的神情。

    见此一幕，楚默便安定了下来。

    “这次让你等了那么长时间，想必心里已经着急了吧！”

    铅花婆婆笑道。

    随后，不等楚默回答，却又自顾自说道：“不过，即便是着急也没有办法，宇宙赐福非同小可，想要开启也不是易事，我们需要进行十分妥善的安排，不然无论是对你还是对我们，都是不负责任的体现！”

    “晚辈明白。”

    楚默点头说道。

    “明白就好……那我们这就开始吧！”

    铅花婆婆对着十余位室女族神王点了点头。

    那十几位神王相互对视了一眼，随后齐齐出手，也不见他们有什么动作，只是纷纷朝着面前一片空地点去。

    轰隆隆！

    一颗颗璀璨的星光陡然浮现而出，初始尚且只是零星几点，可随着时间推移，越来越多的星光汇聚，最终竟是形成一片星海般的情景。

    “开！”

    十几位神王一同大喝，浑身的气血元力轰然爆发，恐怖的气息瞬间蔓延开来，宛如一尊太古神兽复苏，爆发出苍茫恐怖的力量。

    轰隆隆！

    在这股力量之下，那些星光宛如受到了可怕的镇压之力，竟是纷纷汇聚起来，而后被不断挤压。

    当这股压力达到某种极致之后……

    喀嚓！

    似升华，又似蜕变。

    在那星光的核心，陡然出现一团黑色的光团，如同黑洞一般，吸收了一切的光芒。

    楚默有些好奇地将目光投注过去，可才只是看了一眼，就感觉一股无法言喻的感觉浮上心头，令他大脑晕眩，甚至有一股恶心作呕的反应。

    不敢再看，连忙闭上眼睛，快速地运转了几次功法，这才稍稍好转了起来。

