    shzht，生日快乐！

    _________________

    “还不是因为你！？”

    萧家兄弟一句话，把唐奕说愣了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “因为我？”唐奕不解道，“是不是有人要把我留在大辽啊？”

    唐奕说的很轻松，萧家兄弟反倒有点好奇，“你就不怕？”

    “怕，怎么不怕？”唐奕撇嘴道。“只不过，我相信你们的皇帝知道轻重，不会那么干。”

    萧誉点头，“不错，确实不能那么干，不过.....”

    “不过，把你扣下，要挟南朝加点岁币，应该无伤大雅吧？”

    “靠！”唐奕大骂，“谁这么缺德！？”

    萧誉笑了，“这回怕了吧？”

    唐奕沉吟良久，如果真是这么回事儿，那他还真有点怕。

    他相信，即使大辽把他扣下，也不会把他怎么样。但是，他怕国内有什么变故。那个藏在暗处的人，他不知道是谁，但这人能量绝对不低，万一趁他在敌手之际使点什么手段，唐奕防不了，也不一定接得住。

    “到底是谁出的主意？”

    “还能有谁？你把谁得罪了，就是谁呗！”

    “耶律洪基？！”唐奕心在往下沉。若是耶律洪基，那就更麻烦了。

    因为耶律洪基与那人有联系，保不准就是那人出的主意。而一但是那人出的主意，就必有后招等着他。

    唐奕低头不语，缓缓坐下。

    萧家兄弟对视一眼，憋不住地笑。

    萧欣揶揄道：“看来，唐子浩也不是铁打的金刚，也有忌惮之事啊！”

    “行了，看把唐兄吓的。”萧誉坐下道：“放心，查刺确实出了这么个主意，想从南朝刮些好处。但我朝陛下没有同意。”

    “没同意？”唐奕瞬间阴转睛。“奶奶的！你们两个耍我！？”

    “哈哈哈！”萧欣哈哈大笑，“耍你如何？我们救你一命，还不能耍耍你！？”

    唐奕一听，就知道这里面有故事，急道：“快说说....”

    萧誉也不迟疑，解释开来。

    原来，耶律洪基把唐奕在南朝的重要性，也就是他知道的那些情报全都抖给了耶律宗真。并提议把唐奕扣下，从南朝捞一点好处。

    说心里话，耶律宗真真的不想在这个时期搞事。但，一来，提议的是皇长子，肯定不是别有用心之人；二来，单单把唐子浩扣下要挟南朝，只要拿捏得，当对大局并无影响。

    于是，耶律宗真就把北府宰相萧惠叫到宫中，商议此事。

    萧惠可不像耶律洪基跟唐奕有嫌隙，他在华联还有份子呢。但这个时候，又不能反对，他只得玩了一个心眼。他没说行，也没说不行，只说自家两个儿子与唐奕走的比较近，可以把他们叫进宫来，摸一摸唐子浩的底，看如果留下他，阻力大不大。

    于是萧欣、萧誉就进宫了。

    在知道事情来龙去脉之后，两兄弟知道，唐奕的命运就在他二人手中。也是唐奕认人精准，交对了朋友，关键时刻，萧家兄弟确实拉了唐奕一把。

    而且，萧家兄弟都没用替唐奕多说什么好话，只说了一句，就打消了耶律宗真的念头，就连耶律洪基都改了主意。

    萧誉和耶律宗真说，有一次，他们在唐奕那里喝酒，唐奕喝多了，曾说南朝之中有人要害他，把他的底细故意泄漏给了大辽，就是想让他回不去！

    耶律宗真一听，吓了一跳。心说，亏得问了问，要是真把唐子浩留下，万一南朝有人使坏，出点什么事，那可如何是好？

    耶律洪基回想这情报的来路，也是吓出一身冷汗。暗道，差点让南朝人当了枪使。

    他原本还当一切尽在自己掌握之中，既可以不要唐奕的性命，又能出一口气。殊不知，自己完全是在玩火。唐奕要是死在大辽，南朝定不会善罢甘休，那可就满盘皆输了。

    .....

    听完二人赘述，唐奕不禁竖起大拇指，”高！实在是高！”

    “以后谁特么再说北朝蛮子只会耍大刀不会用脑子，我跟谁急！”

    “哦靠！”萧欣不干了。“你还敢骂人！？早知道，绝不救你！”

    “要救的。”唐奕笑道，“咱们兄弟，哪能不救！？”

    萧誉笑道：”咱不开玩笑，说正经的。陛下已经定下了宋使归国之期，大概就在半月之后。回去之后，你打算怎么办？”

    唐奕脸色一沉！

    “凉拌！！”

    这还用说？回去后，一定要把找事儿那孙子揪出来，然后玩死他！

    萧欣也收起笑脸，“你这一走.....估计再见就难了....”

    唐奕一笑，“会有机会的！不管怎么说，你们这两个兄弟，我唐奕认下了！”

    萧誉点头，“你和别的南朝人不一样，你这个兄弟，我们也认下了！”

    萧欣则道：“可惜了...”

    “可惜什么？”

    “可惜你走了，小妹又要独守空闺了。”

    “去你的！”唐奕直翻白眼，“说的好像我和你妹妹不干不净似的。”

    ......

    宋使归期已定，唐奕和使团也就又忙了起来。一是要准备归国行装；二是要参加一些辽朝送使仪典。

    但是，多数时间，唐奕都是呆在北阁之中。一些交好的贵族后辈邀酒送行，唐奕都一一好言回绝了。就连有时范镇因为他要走了，叫他去使馆说说话，唐奕也能推就推。

    至于为什么....

    他也说不清楚。

    ......

    又过了十多天，眼看归宋的日子就在眼前。一早起来，唐奕就坐在前厅端着茶杯愣。

    “你干什么去？”

    唐奕见潘越又穿戴整齐的往外走，不禁开口问道。

    潘越搪塞道：“不干嘛，上街转转。”

    “嗯，转转可以......”唐奕端着茶碗悠哉悠哉地道，“但小心伤肾！”

    “靠！”潘越心虚而逃。

    潘越一走，没过一会儿，黑子拉着杨怀玉，后面跟着君欣卓，也往外走。

    “你们又干嘛去？”

    君欣卓抿然笑道：“上街转转。”

    唐奕苦笑，“没这个必要吧？”

    君欣卓道：“买些皮货带回去。”说完，推着黑子二人就往出走。

    唐奕回头看向角落里都堆成小山的各种皮货，心说，下次能不能换个理由？

    ......

    北阁就剩下唐奕自己，他继续坐在厅中呆，没过多一会儿，门前黑影一遮，四个身影进来了。

    正是萧家兄妹三人，至于第四个，则是萧巧哥的侍女。

    “来啦......”

    “嗯。”

    萧欣应着四下扫看，“怎么又剩你自己了？”

    唐奕支吾道：“都出去了.....”

    这几天，萧家兄妹几乎天天来北阁，这里多数时候都只是唐奕一个人，另外几个连影子都找不见。

    “那我们两兄弟也走了啊？”

    “你们又干嘛去！？”唐奕不干了。“奶奶的，你们也太明显了吧？就不怕我真把你妹妹吃了！？”

    萧誉一摊手，“我们也想陪你坐坐，但今天还真呆不了，范师父有课，不去不行。”

    又朝萧巧哥道：“一会儿来接你。”

    萧巧哥没说话，苏幕遮下的小脸早就红透了。

    萧誉说完，拉着萧欣就往外走。

    萧欣对萧巧哥身边的小侍女嘱咐道：“照顾好小妹。”

    侍女俏皮一笑，“三公子放心啦！”

    萧家兄弟一走，唐奕只得招呼萧巧哥道：“坐吧！”

    转脸对那小侍女却换了一脸凶相道：“真不晓事，还不上茶！”

    小侍女朝唐奕吐了下舌头，乖乖去找茶点了。

    .........

    (未完待续。)