    京城某个密室。

    有两个人。

    一个穿着红色袍子，一个穿着白色袍子。

    红袍子带着面具，看不清面容。

    而白袍子的表面身份则是，威远侯家的丫鬟鸳鸯。

    也就是她，在徐围鹰的茶水之中加入了蛊虫。

    鸳鸯拱手向红袍子汇报消息：“李北玄先去了皇宫，如今又跟沈怀义一同去了案牍库，他们有可能是发现什么。”

    红袍子感慨道：“李北玄，的确有东西。如果让他继续查下去，恐怕会找出真相，破坏咱们野火道的大计。”

    鸳鸯态度恭敬：“请护法，明示。”

    红袍子负手而立：“一旦他们发现蛊虫，那也会查到你的头上。如果真走到这一步，那就弃车保帅，找人替你顶罪。”

    鸳鸯心领神会：“明白。”

    红袍子叮嘱道：“演戏要演全套的，不能够太过于主动。上次蓝玉就太早认罪，险些被他们识破。”

    鸳鸯点头：“明白。”

    威远侯府。

    李北玄带着沈怀义，找到威远侯，简单说下了他们的推测。

    威远侯是抓住一切机会吹捧：“李大人的分析鞭辟入里，本侯这就去办。”

    随即找人把负责管理茶叶的小厮双财，负责沏茶的丫鬟鸳鸯，都抓了起来。

    李北玄将两人分开进行审讯。

    先审的是双财：“徐将军是被毒死的，有机会在茶水中下毒的，只有你跟鸳鸯。”

    双财跪在地上苦苦哀求：“大人明察，小人跟徐将军无仇无怨，没有任何理由害他。就算是有，小人也不敢谋害将军。大人饶命啊，小人是无辜的。”

    沈怀义道：“本官知道，你是受人胁迫才做的此事情。只要你将幕后真凶供出来，本官保你无事。”

    双财脸上充满了恐惧：“大人，小人真的不知道您在说什么？小人从小就胆怯，杀个鸡都不敢，怎么敢杀人？小人真的跟此事无关。”

    李北玄问：“侯爷的茶叶，向来都是由你一人看管是吗？”

    双财没有否认：“回大人的话，从一年前开始，茶叶就归小人看管。侯爷对小人很信任，还给小人涨了月钱，小人怎么会坑害侯爷的朋友。小人真是什么都不知道。”

    李北玄又问：“那这两天，有没有人去过存放茶叶的仓库。”

    双财想了想：“就今儿个早上，林管家去过一趟。”

    “侯府的林管家？”沈怀义问道。

    “小人不敢撒谎，林管家的确去找过小人。”双财补充道，“不过，小人觉得，林管家应该不可能是凶手，他跟着侯爷二十年了，曾经跟着侯爷一起上沙场，只是后来腿受伤了，无法在军中任职，才做了侯爷的管家。他跟徐将军也算是朋友，根本不可能伤害徐将军。再说，林管家本性安分守己，不可能是凶手。”

    李北玄跟沈怀义对视一眼，又去审了鸳鸯。

    鸳鸯吓得是花容失色，当即跪在地上，一个劲儿求饶：

    “奴婢冤枉啊，大人，奴婢冤枉，奴婢真的什么都不知道。”

    李北玄问道：“茶叶是你泡的吗？”

    鸳鸯回答：“奴婢不敢撒谎，是奴婢。”

    李北玄又问：“茶水是不是你端给徐将军。”

    “是奴婢。”鸳鸯哭哭啼啼的说道，“奴婢真的什么都没做，奴婢没有下毒。”

    李北玄：“在你给徐将军送茶的路上，有没有碰到什么可疑的人物？”

    鸳鸯顿了一下，立即否认：“没有，奴婢谁都没碰到。从茶室冲好茶之后，就立即端给了将军。”

    表情略在紧张，显然是在隐瞒什么。

    沈怀义作为常年审讯犯人的神捕，自然不可能忽略这种细节，就随口诈道：“你们院子里有位嬷嬷，看到了你在送茶的途中，跟人攀谈。”

    “没有，没有，大人，真的没有。”鸳鸯着急辩解，“侯爷待奴婢恩重如山，我们不可能做出伤害侯府的事情，我们真的没有害徐将军。”

    “我们是谁？”沈怀义发现盲点。

    这也不得不说，鸳鸯是个人才。

    除了演技精湛，还能无意之中故意流露出，重要的线索来误导人。

    面对沈怀义的质疑，她用尽浑身演技，展现出懊悔、恐慌的表情：“大人，是奴婢害了徐将军，此事跟别人无关，全都是奴婢做的。您要杀，就杀奴婢吧。”

    沈怀义很自然地掉进了鸳鸯的陷阱，觉得鸳鸯是在替人顶罪：“谋害徐将军的，应该是一位对你很重要的人吧。”

    “不是的，全都奴婢自己做的。”鸳鸯展示出一副，愿为他人去死的苦情脸。

    沈怀义道：“本官只要叫来威远侯，你的所有底细一清二楚。你想袒护的人，还是会被发现。不要试图隐瞒真想了，把知道的全部说出来。”

    “大人……”

    “只要你老实交代，本官不仅不会追究你的责任，还会给予嘉奖。但你若知情不报，最后一并论处。”

    “奴婢愿意交代。”

    “说。”

    “奴婢送茶的路上，遇到了同乡的叔叔。”

    “叔叔？”

    “就是林管家。”

    “林管家？”

    “嗯。”鸳鸯知道自己得逞了，但没有骄傲，完美地控制住情绪，把锅甩给了林管家，“奴婢泡好茶，再去给将军送的路上，遇到了林叔叔。他问奴婢是在给谁送茶，奴婢就如实告诉了他。平常奴婢在府中送茶，也时常会在院子里碰见林叔叔，我们大多会点头示意，就忙各自的事情。但林叔叔这次不一样，他把我拦了下来，还打开了茶杯的盖子……”

    沈怀义问：“你可看见他往茶杯里放什么东西？”

    “奴婢没有看见。”鸳鸯道，“林叔叔只是打开看了看，就把盖子放下了。”

    “确定他什么都没放？”沈怀义问。

    “奴婢不知道，可是，大人，奴婢相信林叔叔是无辜的。”鸳鸯道哀求道，“林叔叔对奴婢恩重如山，是他给奴婢寻了这份生计，如果真是林叔叔所为，奴婢愿意替他背罪。”

    李北玄微笑道：“没想到啊，侯府之中还有此等有情有义的丫鬟，着实令人感动。”

    丫鬟转而拉着李北玄的裤腿哀求道：“大人，您有所不知，当初奴婢的父母，想要把奴婢嫁给镇上员外家的傻儿子。是林叔叔把我带到了京城，奴婢这才逃过一劫，我的命是叔叔给的，替他死是应该的。”

    李北玄道：“你在送茶的路上，还有没有再遇到别人？”

    “没有，只是遇到了林叔叔一个人。”鸳鸯说道，“林叔叔是个好人，绝对不会谋害别人性命的？”

    李北玄没再理会他，而是带着沈怀疑，一同来到林管家的住处，进行搜查。

    在紧靠着墙的床腿处，找到了个黑色瓶子。

    虽然里边空空如也，但是表面刻着些怪异的符文，看起来的确像是盛放蛊虫的容器。

    沈怀义立即让白袍寺的捕快，把林管家抓住。

    威远侯不愿相信：“真的是你？”

    林管家供认不讳：“事到如今，我也没什么好说的。不错，蛊虫是我放的，徐将军是我杀的。”

    ps.明天恢复两更，么么

