    ;

    四品寒气，紫厌冰霜...当日宁凡助洛幽一臂之力，自白飞腾的冰阳之内，夺走此物。 ..炼化此物后，洛幽便久久长眠，待苏醒后，已能隔着阴阳锁，施放探查类仙术。

    洛幽的心情似乎不错呢。

    对洛幽，宁凡还是信任的，毕竟此女仍需自己帮助，才能逃出阴阳锁，自不会害自己的。

    他微微沉吟，允许洛幽对其施展仙术。

    对于宁凡的信任，洛幽浅浅一笑，无形中，与宁凡的亲近也多了一些。

    ‘问仙术’，一种测试修士血脉的仙术，对一些四天大势力而言，极其看重血脉，此术则广泛传开，用以修士测试血脉。

    洛幽微微肃穆，施展此术，对如今的她极不轻松的。接连施展五次，问仙术才终于成功，这一刻，宁凡打了个冷颤，感觉被一道寒冰般的目光窥探一般。

    血脉之中，每一丝脉络，都变得极为清晰、明了。

    良久，收了法术，洛幽微微思索，笑道。

    “你体内，确有一丝妖族血脉，但极其稀薄...这样稀薄的血脉，在四天之上，根本无等级评判，甚至对其他妖族而言，可能无法修炼。但你不同，你身怀的，可是阴阳魔脉呢...有姐姐的帮助，你激发一丝妖力，应当不难，而若成功...虽然你神性浅薄，妖力微弱，但却确确实实，是神妖魔同修的人物了呢...三族同修，姐姐不知你的境界，最终可以修炼到哪里，但可以确信的是，凭三族同修的力量，同阶之中，你罕有敌手，即便是在四天之上。”

    洛幽语气带着一丝激动，她与阴阳锁失之交臂，但宁凡，却算是弥补了她的遗憾。

    而对宁凡为何身怀妖族血脉，洛幽则并未在意，至于宁凡本人，亦未放在心上。

    他无父无母，知晓血脉来源，又如何？认祖归宗么？

    他在意的，不是血脉来源，只是能否激发妖力的可能。

    “接下来，怎么做？”

    “姐姐并非妖族，并不熟知妖功修炼，但对于激发血脉之法，还是略知一二...此法名为，‘沸血感脉’...”

    ...

    激发妖族血脉，是一个苦差。在妖族族群之内，越年幼激发血脉之妖，拥有的血脉必定越浓，天赋亦越高。

    而大多数妖族，都在融灵之前，完成血脉觉醒，似宁凡这般，已经即将结丹，方才感脉，实在是头一个，且其妖血稀薄之极，难度亦是极大的。

    沸血感脉，顾名思义，以特殊秘法刺激血液，让血液处在蒸沸状态，并借此自血液中，感知隐藏极深的妖族血脉。

    沸血之痛，好似五内俱焚，非常人可忍，但疼痛对宁凡，自不足为虑。

    这痛，尚不如《巨骨诀》，更不如玉皇丹。

    洛幽给宁凡的时间，是十日，十日之内，不能感知出血脉，则要休息数月之久，才能再次沸血感脉。

    若持续沸血，极可能对修士本身，产生重创的。

    一日，无果。

    五日，无果。

    十日，宁凡仍未感知出任何血脉，这让洛幽颇为紧张，

    “不要勉强！”她劝道。她离开阴阳锁，还需宁凡相助，不愿宁凡出事的。

    “无碍的。”宁凡额角渗汗，肌肉抽搐，却一笑。

    常人沸血，可撑十日，他却可撑更久。不仅仅因为他炼体强横，更因为，他能忍。

    他没有数月时间，等待第二次沸血，务必一次成功！

    如此，唯有一个忍字！十日不成，便二十日，二十日不成，便三十日，总之，他不等！

    第十五日，他从血脉之中，感知到一丝血脉，但太模糊，没有彻底明悟。

    第十九日，他第二次感知到血脉，这一次，他几乎感悟成功，但可惜的是，即将成功的时候，那一丝血脉，却被蒸沸消散...可惜了。

    若是平常修士，撑过无边痛楚，却两次失败，多半已灰心放弃。纵然是宁凡，两次失败，内心都微微动摇，但立刻一咬牙，平复了所有心思，开始第三次感脉。

    整整五日，他心神沉浸于血脉之中，连疼痛都似遗忘。

    第二十四日，他在此抓住那一丝妖族血脉，并立刻，将全部心神侵入血脉之中，将之，激发！

    一霎，他周身气息，顿时大变，背后更虚幻地生出一对硕大的黑色羽翼，脸上亦出现妖纹，一头黑发，挣脱发带，变得及腰般长，在妖气之中，狂乱飞舞。

    “成了！”他目光中，带着一丝妖异的神光，这种眼神，在激发妖力之前，他不具备。

    那是属于妖族的妖异目光。

    而感知到宁凡的异变，洛幽却是幽幽一叹，摇摇头，似有失望，

    “这是羽族么？很平常的妖族...我还以为，你这么强的气运，说不准会身怀‘真灵血脉’呢...”

    “呃，真灵血脉，你是否太看得起我了...我身为人族，能身怀一道妖族血脉，都是极为罕见的了。”宁凡苦笑。

    人族身怀一丝妖族血脉，并不奇怪，谁能保证自己无数代前的先祖，没有与妖族结合呢？

    真灵血脉，如太古雷龙、太古火凤，又如太古冥雀，无一不是珍稀之极的妖族血脉，自己怎会有那种血脉...

    羽族，是一个极其庞大的种族，大多生存于妖界，在雨界，也有一些，属于极为寻常的妖族，这样的妖族，才让宁凡觉得，自己身怀妖血，合理。

    羽族有强有弱，传言妖界之中，亦有羽族的碎虚高手，此族极看重血脉，并凭借血脉，激发羽翼，增进飞遁速度。以宁凡稀薄的血脉，或许连一些辟脉二三层的羽妖，都比不上，而他催生的黑翼，更是虚幻，成形片刻，便立刻消散，而他的妖异容貌，也开始恢复平常。

    凝聚这样的血脉，对其他妖族而言，毫无用途。不过对宁凡，却是一个跨时代的进步。

    至此，古神、古妖、古魔，他算是修炼完全了。

    而他在此掐诀，施展小妖术——读血术，立刻轻松了许多，其中一丝隔膜，亦荡然无存。

    三卷妖血卷轴，其中信息，立刻被宁凡以读血术掌握。

    第一卷，记录了五百种小妖术，为妖族术修的启蒙之术，包括读血术，亦包括火念术、水念术等最基础的神念化物之术。

    第二卷，是红花女妖的妖功功法，名为《山茶经》，是一种以采补为主的邪魅妖功，对宁凡而言，恰恰可以作为修炼妖力的第一卷功法。无他，采补妖功，与《阴阳变》的排斥最小。

    第三卷，是婴级中品妖术，名为《妖星坠》，正是当日女妖于千里之外，破去楼船大阵的妖术。此术借助一丝星光之力，极其不凡，婴级中品之中，怕是顶尖之术了。

    三卷之术，几乎奠定了宁凡修妖之路，虽然还很稚嫩，但神妖魔集于一身，以神为法，以魔为体，以妖为念，其修炼之路，定然不凡的。

    收起所有卷轴，宁凡没有离开开始修炼妖术，妖术的修炼，他没有任何根基，将极其耗费时间。

    在修炼前，他还是做一些其他事好了，战利品，未完！

    “好了，姐姐再睡一会儿...这次施展问仙术，对姐姐消耗不小呢...”洛幽轻轻打个哈欠，语带倦意。

    “多谢，你又助了我一次。”

    “嗯，你不忘姐姐的好，姐姐就心满意足了...”

    ...

    最大的战利品，是女妖。

    宁凡在密室之内，布下阵光，以策万全，而后，才自鼎炉环中招出女妖。

    采阴指噬体，鼎炉环中，更是有红雾蛊惑，使得女妖仍是神智不清的状态。

    如此，倒省了宁凡的事。他仔细端详女妖眉心符文后，取出一个事先准备的青色玉简，以法力，将女妖眉心符文，小心烙印下。

    这符文中妖将意念，被宁凡斩灭，如今剩下的，仅仅是那妖将的一击之力。

    符文之力，收入玉简中，那青色玉简立刻化作一个血红玉简，并泛着血光。

    而其中，传出浩瀚的危机之感，便是宁凡，都微微感觉毛骨悚然。

    此为，化神一击！在此一击之下，便是元婴巅峰的大修士，都要暂避锋芒！至于元婴后期，凭此玉简，宁凡可重伤一次，而元婴中期修士，在此玉简之下，则，必死！

    “底牌，又多了一个...此去无尽海，硬是稍稍安全些了。”

    收起女妖，宁凡心思一动，自储物袋中，取出一具焦糊不堪的黑尸。

    此黑尸，若是以《尸魔变》的炼尸方法祭炼，可是一个不小的臂助。

    以此尸之强，若是祭炼成功，凭此炼尸，便可力敌寻常元婴不败。

    “开炉，炼尸！”

    ...

    十日后，密室之中，宁凡身旁，多了一个黑甲男子。

    此男子，从头到脚趾，都被黑甲包裹，甚至双目，都未露出。那黑甲，不凡，是上品灵甲，而那黑甲男子，则更加不凡。

    他周身毫无生机，分明是一具炼尸，但随着宁凡神念一动，那炼尸立刻得到命令，一拳轻描淡写，轰在密室试剑石上。

    整座楼船，重重晃动一下，让素秋等人，都暗暗吃惊。

    试剑石...粉碎！

    甚至拳力不减，几乎将宁凡布在密室之内的丹级巅峰大阵给轰碎！

    但这，仅仅是此炼尸极其寻常的一拳。

    “凭此尸，可一战元婴初期，而即便是元婴中期的高手，也未必能毁去此尸分毫...此尸防御，堪称无双，但他仅仅是半步尸魔，距离真正的尸魔，还差了一些...不知真正的尸魔，有多厉害...要不要看看？”

    他目光一闪，一抖鼎炉环，自环中，取出一尊青棺。

    青棺之中，传出女尸摩挲棺盖的声音，让宁凡微微头皮发麻...

    但想起女尸与慕微凉容貌之像，对女尸的忌惮，又少了一些。

    “你的秘密，容我探知一二，得罪了...”

    宁凡遥遥一指，掀开棺盖。

    而就在棺盖掀开的一瞬，一股死寂的杀机，自青棺中传出，让整座楼船的修士，齐齐升起毛骨悚然之感。

    “你...该...死...”容貌酷似慕微凉的女尸，在现身的一瞬，立刻将全部杀机，锁定宁凡！

    她，成为尸魔了！

    “黑甲，动手！”

    宁凡目光一凛，一声令下，半步尸魔的黑甲炼尸，立刻黑光一闪，一拳轰出，与女尸一爪对撞。

    但对撞的结果，却大大出乎宁凡的意料，足以在六转龙火中不灭的黑尸，竟被女尸轻描淡写一爪捏碎一指，若非黑尸退得快，被女尸轻易撕成碎片，都极有可能。

    对女尸成为尸魔后的强横，宁凡算是有了一个明确认知，恐怕就是寻常化神修士，都不是此尸对手吧...

    这还只是尸魔刚刚成型，若让此尸魔修炼个数万年，岂不是连碎虚老怪，都要退避三舍？！

    在黑尸阻挡女尸的一瞬，宁凡立刻启动密室大阵，锁住女尸双足，而他自己，则一个瞬移，出现在女尸身后，狠狠点下数道采阴指力。

    女尸的后背，本已被宁凡以秘术变软，但如今，却坚硬如铁，以宁凡炼体术，一指点在女尸后背，竟然感觉指骨欲碎般痛楚。

    如此，采阴指力根本无法没入女尸体内的...

    被宁凡以魅术偷袭，女尸茫然的眸中，更怒。

    她隐隐记得，是眼前的瘦削青年，破了自己尸身清白。恨，好恨！

    一爪探下，必死之危，浮上身心，让宁凡毫不犹豫，一喝，

    “黑甲！”

    黑尸被召，立刻出现在宁凡身前，阻挡必杀一击。

    女子一爪，洞穿黑甲，将黑尸胸口洞穿。索性此尸非活人，否则被此一爪，非死即伤。

    而宁凡眼中，闪过叹息之色，再次忘了女尸容貌一眼，不再犹豫，一掌拍在女尸腰间，将其拍入青棺，立刻合上棺盖。

    此棺，似乎对女尸极有镇压之效，无论她怎样摩挲，都无法离开此棺。

    “微凉...你与此尸，究竟有何关系...”宁凡摇摇头，除非他实力超过女尸，否则再不敢探知女尸底细了。

    收起青棺，看着刚刚炼好、就破损不堪的黑甲炼尸，宁凡苦笑。

    如此，唯有重新炼制一二了。

    不过这黑甲炼尸，果真是有用之极，若无此尸，宁凡自己可不敢开启棺盖。

    此炼尸，是绝好的肉盾...

    若那黑尸，知晓自己死后，肉身被宁凡当做盾牌用，不知是何想法。

    密室之外，殷素秋与景灼，聚集门外，自是被刚刚惊变引来。

    “发生什么事了？”殷素秋颇有些担忧。她知晓宁凡厉害，但刚才那毛骨悚然的杀机，已经不是元婴修士具备的了...那是，什么东西...

    “没什么，一点小事...”宁凡收起黑尸，微微一笑，出了密室。

    见宁凡无恙，殷素秋暗暗松了口气，同时，却有些古怪。

    今日的宁凡，似乎有些不同，比起之前，眼光之中，多了一丝妖异的气息。

    其左目之中，更有一丝微不可察的星光，微微一闪。

    有朝一日，这星光，或许可以凝聚出一颗妖星，赋予宁凡新的神通！

    “走吧，数日未听箫声，想必你久等了。”宁凡调笑道。

    “谁久等了！”殷素秋悄悄将玉箫，藏在背后，某种暗暗羞恼。

    她确实在等待为宁凡奏箫，但这种心思，她不懂，亦不愿被宁凡得知。

    夕阳欲沉，箫声又起，郑国景物，暗暗偷换。

    四个半月过去，离开宁城，已九个月...

    （更新迟了，这章写了两遍，稍微犹豫了一下）