
　　赵极将手中的冲浪板往旁边一丢，“我收到消息，你之前在神隐会圣城的所作所为，被人强行掩盖了下去对吧。”

　　萧阳耸了耸肩，没有出声。

　　“这次，你要我九局服软，我们服了，你要我帮你造势，我也帮你造了，恐怕要不了多久，外界就会传言，你已经拥有赋神境的实力了。”赵极笑道，“这次的人情，我卖的可够大？”

　　萧阳冷哼一声，“你大可不必卖我这个人情。”

　　“我知道。”赵极一根烟刚灭，又给自己点上一根，“以你的身份，如果真的开战，陆仙的那些追随者，绝对会毫不犹豫的向我出手，但真跟我九局开战了，对你就一点影响也没有么？先不提你爱人就是炎夏人，你此次行事，暴露身份，有太多的人盯上了你，你和我们九局打起来，恐怕来自外界的压力也不会小吧，这世上，可流传不少关于陆仙墓的说法呢。”

　　萧阳没有反驳，他明白，赵极说的是对的，自己这次让地下势力各种传播消息，虽然能够借助九局造势，但同样暴露了自己，觊觎陆老头坟墓的人很多。

　　但这一次，萧阳的目的，就是暴露自己！

　　杨守墓给萧阳说的东西，萧阳都记在心里，有些东西，早晚都要面对，倒不如提前面对的好。

　　暴露，那便暴露吧，兵来将挡水来土掩，无非就是继续拼命而已，萧阳已经做好了要拼命的准备。

　　自己这次离开银州，不就是为了变强来的么，萧阳找不到属于他的修炼方法，那就只能用最古老的方式了。

　　在生死之间，突破自己！

　　“萧阳，我们可以合作。”赵极缓缓吐出一口烟圈，“你还想造势，我九局可以帮你，甚至，在局势混乱时候，我九局可以毫无保留的站在你这边，你明白我说的是什么意思。”

　　萧阳看着赵极吐出的烟圈，沉声道：“你想要什么？”

　　“我们九局的祖兵。”赵极深吸一口气，“我知道，可能以你现在所知晓的东西来说，你根本不知道我们九局的祖兵在哪，甚至连我们九局的祖兵是什么都不了解，但我要的是，等你知道这些的时候，可以将我们九局的祖兵还给我。”

　　萧阳一笑，“你就这么肯定，你们九局的祖兵，能落到我手上。”

　　赵极眼中露出追忆神色，“当年，陆仙一人，强行将各大氏族的气与兵分开，铸就了古武和练气两大派系，本身，古武与气，是两种截然不同的存在，它们同样强大，没有强弱之分，可因为某种不健全的认知，古武渐渐没落，反倒是氏族渐渐强大起来，这样的落差下，氏族出世已成定局，不过他们现在碍于某种约定，并不能露面，等他们露面后，寻找祖兵，将是他们所坐的第一件事，而天下间的祖兵在哪，只有陆仙一人知道！”

　　萧阳摇了摇头，“那你可想多了，陆老头没有告诉过我这些东西。”

　　“我没想多。”赵极肯定道，“陆仙不会随意选一人当徒，虽然我不知道陆仙为何不教你练气，但我肯定，你身上恐怕藏着一些连你自己都不知晓的秘密，这一点，我有信心，萧阳，虽然你年纪不大，但你的所作所为，皆数枭雄，现在，你只需要告诉我你的决定。”

　　萧阳突然一笑，“付出一个不知道能不能履行的承诺，这笔交易，我想人人都会做吧。”

　　“那就祝我们，合作愉快了。”赵极向萧阳伸出手。

　　“希望吧。”萧阳笑笑，两人握手，合作代表达成。

　　赵极捡起刚刚扔到地上的冲浪板，冲萧阳笑了一下，“该聊的都聊完了，我就不打扰你叙旧了，告辞。”

　　赵极说完，抱着冲浪板，悠闲的朝岛屿边缘走去。

　　岛屿另一边，薛家等家族老祖出世，家族成员纷纷前来拜见。

　　萧阳也没打扰他们，等他们忙完后，才在一个临时搭建的木屋当中把酒。

　　这些都是陆衍的追随者，萧阳以往也都见过，只不过那个时候，萧阳还是一个稚气未脱的少年，远远没有现在这么成熟。

　　而东方神隐会这次的评选，也因为这个事情发生，再也没有出现反对的意思。

　　八岐部和金家虽然势力庞大，但也没有胆量忤逆陆仙之徒。

　　至于薛家，则处于一个很尴尬的境地，他们之前还一直都站在萧阳的敌对面，结果，自家老祖，却是萧阳这一边的人，薛家当中，也再没有反对的声音出现，并且还主动向秦家和东方家示好。

　　萧阳这神隐会东方大洲主教一位，算是坐实，等什么时候楚铮宣布退位，萧阳就可正式接手主教一位。

　　不过，虽然只是个主教候选人，但萧阳在别人眼中的身份，和主教无异了，并且，还是神隐会七大洲当中，最强主教。

　　已经有传言流出，萧阳，已经踏足赋神境！

　　评选结束，东方神隐会也算结束，本来还有一些别的流程，比如投票一类的，现在也都忽略了，各大势力，也都纷纷离开。

　　萧阳一直留在蓬莱岛上，一直到所有人全部离开，包括麻衣。

　　萧阳没走，他独自盘坐在这蓬莱岛上最高的一处山崖，闭上双眼，像是入定了的老僧一般，一动不动。

　　当太阳落下海平线的那一瞬间，天空的光亮消失不见。

　　萧阳紧闭的双眼在这一刻陡然睁开，口中出声：“各位，待了这么久了，也该露面了吧，岛上也没有别人了。”M.23sk.com

　　“呵，萧阳！”一道冷哼声从萧阳身后响起，“我真不知该夸你有胆量，还是该说你愚蠢，一人留在这里？”

　　“恐怕，这位是对自己有信心吧，毕竟已经有传言，说他踏入赋神境了呢。”一道身影从萧阳面前的山崖下方出现。

　　“赋神？我不信。”又一道身影于黑暗中走出，“若赋神境真的那么好入，也不会有那么多人，死在凝气当中了。”

　　“是否赋神，检验一下便知！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1152章 定下免费阅读。https://xs.23sk.com 