    空间静默了好一会儿，丹妮眼神复杂地盯着红龙，问：“关于羊蛋的秘密，你还能告诉我多少？”

    很显然，至今对为羊蛋牺牲没半点悔意的红龙，绝不会背叛羊蛋。

    红龙似乎陷入沉思。

    半响，她感慨道：“我知道你是他的敌人，本来什么也不打算说的。可看到你和两条小龙，情不自禁就想到当年的我们。”

    “再说最后一件事吧！”红龙叹息一声，继续道：“羊蛋三兄弟繁衍出十三火峰，羊蛋的堂表亲，繁衍出瓦雷利亚龙王世家。

    也就是说，你和羊蛋有同一位祖先。

    当年，羊蛋成为半神后，还用血魔法，把所有族亲的血脉都换成融合了龙血的真龙之血。

    所以，瓦雷利亚龙王天生便与巨龙亲近，血液中天然便含有强大力量。

    所以，你今日所有的成就，也全是羊蛋的功劳。”

    丹妮明白红龙的意思了。

    可她不会回应对方的暗示，羊蛋与她的矛盾不可调和：羊蛋想吞掉她，可她不是红龙，绝不会束手就擒，甚至还计划反吞了羊蛋。

    “抱歉，就算他是我亲爹，也照杀不误！”丹妮神色坚定地摇头道。

    “那，来战吧！”

    红龙腾空而起，一改之前的衰颓与亲和，神目如电，威压尽显，还有一道道魔法符文链条凭空出现，环绕其周身。

    暗红的空间像拉开电灯的歌舞厅，天空与大地炙热到炽白的红。

    犹如炼钢炉，好似地心深处的岩浆湖，充斥着炙热，与红白刺目的光。

    ——这才是半神巨龙灵魂空间的真正形态！

    就连符文链条，也开始闪烁丝丝缕缕的火星。

    只一瞬间，符文链迅速生长，如真正的锁链，向丹妮与两条龙蔓延、缠绕过去。

    与缚龙者之间灵魂肉搏不同，屠龙者能灵活利用号角中的符文阵。

    袭击过来的符文链就有封镇与困敌的效果。

    对方这么干脆，丹妮也不拖泥带水。

    炽热对她没效果。

    而面对袭来的锁链，她没有硬挡，立即二重龙灵，小白与大黑重新化为流光与她灵魂合三为一。

    魂击发动。

    “咄！”

    肉眼可见的乳白色声浪从丹妮身周扩散，符文链条接触到实质化的声波，好似被铁锤击打的玻璃。

    “哗啦啦——”符文链碎成一颗颗蝌蚪般大小的魔法字符。

    但符文似乎能无限生长。

    “哗啦啦——咔咔咔！”

    前端的符文碎裂，后方的符文源源不断，渐渐的，丹妮身周5米，形成一颗由脱落的金红符文构成的球面。

    而在红龙与丹妮之间，符文锁链越来越密集，甚至整个空间都是如波涛般涌动的符文链之海洋。

    毫无疑问，屠龙者的搏斗技巧超过当日的缚龙者太多，她知道自己无有神力的灵魂可以压迫其他巨龙，压迫数十条翼龙，但面对半神大黑，她没有一丝机会。

    于是，红龙尽一切可能，借用号角本身的力量，消磨丹妮和两条龙的灵魂之力。

    在外界看来，龙女王手中号角上闪烁的炽白光亮符文，正在一圈圈消失，就像它出现时一样迅速。

    “这种攻击很巧妙，可我已经适应。现在，你该拿出杀手锏了，否则将再无机会。”

    丹妮双臂张开，手掌平推，强大的灵魂之力硬生生把她与红龙之间的锁链海挤开。

    与此同时，环带第二魂开始进入风之歌状态，大巫师的九色漩涡也极速旋转，输入海量魔力。

    “呼呼呼呼......”

    龙女王银色发丝杂乱飞扬，在这个只有火与血的岩浆世界，渐渐升起一股龙卷风。

    “铁匠”神职加持，信仰之力输入，龙炎魔力转变成铁匠龙炎。

    “轰轰轰轰......”

    极度鲜艳的釉红火焰加入龙卷风暴，风暴之墙染成晶体状的鲜红，风助火势，炎力更强。

    龙女王位于龙卷的中心，火焰风暴贯穿天地，把密集涌来的岩浆火焰与符文链全部搅碎，然后吸入龙卷风中。

    焚烧，湮灭，转化为灵质与单一符文。

    嗯，这里就是红龙的灵魂空间，涌来的火焰与符文链都饱含她的灵魂之力。

    红龙灵魂带有微弱的“火之歌”神性，与班尼意识海中的羊蛋灵魂一样，能大副提升丹妮九色漩涡的质量与魔力总量。

    一日之内，她开始第二次升级。

    无论羊蛋贝勒里恩，还是红龙贝勒里恩，都成了丹妮的大补之物。

    丹妮似乎命中注定，遇“贝”成祥？

    “你的灵魂为何这般奇特？不仅能抵抗‘火之歌’加持的半神龙炎，还超乎寻常的坚韧，几乎没有损耗？大巫师冥想术不会有这种效果。”

    红龙只以为自己的灵魂在灵魂之战中正常流失，并没察觉丹妮在吸收她的灵魂。

    所以她的第一次失态，只因为丹妮环带第二魂的“不灭”特性。

    就和当日在北境苹果园，丹妮发现三眼乌鸦灵魂不灭时一样的难以置信。

    嗯，理论上，双方灵魂比拼，一定互有损伤。

    即便丹妮占优势，也该元气大耗，气喘吁吁才对，不可能这般气定神闲，似乎...灵魂还在增强？

    幻觉，一定是幻觉。

    “与其关心我的灵魂特性，不如关心下你自己，你的灵魂在削弱。”丹妮古怪道。

    的确，红龙原本凝实的身体渐渐变得虚幻。

    好似从实体，变成幻影。

    号角没有主人，红龙只能使用自己的力量对付丹妮，偏偏她的魔力、神力都给了羊蛋，自身只剩灵魂之力。

    也就是说，现在这种大场面，全靠她消耗灵魂之力维持。

    不过红龙的语气非常淡漠：“我死都不怕，灵魂湮灭算什么。”

    “看来你不会投降了。”

    丹妮叹息一声，猛地扩大龙卷火风暴的范围。

    “轰隆隆——卡啦啦啦——”

    大片大片的符文链崩溃，搅碎焚烧成单一符文，被龙女王搜集。

    很快，符文消失一空，炼钢炉一般炽白灼热的空间再次恢复之前暗红与冷寂，实体的红龙虚化成半透明的水晶态，灵魂之力至少损失一半。

    丹妮飘浮在红龙对面，身周的龙卷火风暴消失，神色复杂盯着对方水晶红的竖瞳，问：“你已经死了，也尽力反抗了，不如向我投降？我不强求羊蛋的秘密，你就透露些瓦雷利亚秘术，如何？”

    “不，你学会秘术，只会伤害羊蛋，这种背叛羊蛋的行径，比死亡更让我难受一万倍。”

    红龙声音虚弱，语气坚定。

    “那，没办法了。”丹妮准备辣手摧花......老母龙也是一朵老花嘛！

    但就在她准备再次掀起火风暴时，异变突起，在现实世界，她手中的号角已经光芒全消，号角上铭刻的符文一颗颗裂开，最终，龙角打造的号角化为一捧细沙，随风飘落。

    精神空间内，一束天光自虚空射来，照射到这处暗红阴冷的空间。

    “咔咔咔！”

    暗红的灵魂之壁出现投射白光的裂纹，刹那间，壁上裂隙如蛛网密布。

    红龙叹息道：“丹妮莉丝，你大意了。”

    丹妮能感觉到，她与红龙正快速拉开距离，她们不再处于同一精神空间。

    红龙自由扇动翅膀，翱翔九天之上，身形渐渐模糊，声音若有若无地传来：“我用号角自有的符文阵对付你，你却将它们全部搅碎破坏。

    难道你忘了，正是那些符文，把我束缚在号角中的吗？

    毁掉符文阵，就等于解放了我，要知道，我可是羊蛋的灵魂伴侣，我们灵魂合一。

    与你交谈这么久，我也察觉到你很多秘密，对不起，我很喜欢你和你的龙，但为了羊蛋......再见！”

    红龙的身影越发模糊，她似乎要跨越时空，立即回归某一处。

    “你都这种状态了，还能与它龙灵？”丹妮惊讶道。

    红龙一惊，对方没有气急败坏，反而气定神闲。

    “我该走了。”红龙扇动翅膀，消失不见，进入一片夜晚星空般的世界，她好似流星，顺着一股吸引力，在天空划落，落入......

    “呵呵，你能哪里去？”丹妮笑盈盈道。

    “什么？”

    流星被一股无形巨力摄住，红龙龙脸扭曲，看着背负双手站在白龙后背上的丹妮，惊恐惶惑地叫道：

    “这怎么可能，我这是龙灵啊!你能打断我的龙灵？真神都无法办到。”

    “嘶嘎——你是，第二个。”小白眼神怜悯，向老前辈传出一道精神波动。

    “第二个？”红龙茫然。

    的确是第二个，上一个倒霉蛋是瓦拉米尔。

    丹妮有比三眼乌鸦还完美的绿先知冥想法，却没法像他一样悄无声息潜入别人灵魂，但她也有部分绿先知的特殊能力——灵魂融入天地。

    她吸收过由瓦拉米尔灵魂转化的灵质后，就能顺着鱼梁木，跨越山河森林追踪正要占据野狼的易形者。

    她也吸收过红龙灵魂转化的灵质，自然也能顺着风，追踪正要龙灵的红龙。

    刹那间，她的视角拉升，越过黄土大道，越过歪脖子柳树，越过玉米地，越过弥林，在大海上空，追到红龙。

    “嘶嘎——你，无处可逃，投降吧！”大黑道。

    嗯，大黑与小白一前一后，把红龙携裹在中间。

    “杀了我吧！”红龙闭眼哀叹。

    “好！”

    丹妮没有迟疑，先一记魂击，把红龙敲得晕晕乎乎，又风火龙卷将红龙罩入其中。

