    第46章 【大秦国师】

    半日后。

    赵高、李斯和胡亥，浑身颤抖的跪在始皇帝嬴政身前，蒙毅则是站在了始皇帝嬴政身边半步，眼眸冰寒的盯着赵高、李斯和胡亥，生怕他们铤而走险。

    经历过杨羽带他们逛遍全球后，他们也知道了，大秦于世界而言，不过是冰山一角，他们脚下的大地，也并非传闻中那般，天圆地方，而是一个球，被杨羽称为‘地球’。

    他也不得不相信，杨羽所说，赵高、李斯他们篡改遗照，将大秦几代人打下来的江山葬送的事实。

    始皇帝嬴政呢？

    则是目光灼灼盯着眼前的两种作物，至于赵高、李斯他们，并未去理会。

    红薯，亩产两千斤往上，土豆，同样亩产两千斤往上。

    可惜没有找到那耐旱的玉米（苞谷）。

    但这两样，足以让大秦的百姓吃饱饭，倘若推广到大秦，大秦的人口必将会迎来暴涨。

    “先生之前说，在此地等候朕的到来？”

    忽而，始皇帝嬴政目光落在杨羽的身上，直接无视了那几个罪人，他目光更加关心的，是眼前的‘仙人’。

    此番东巡，足矣。

    “自然。”

    杨羽颔首。

    “先生带朕游这天下，恐是警醒朕，莫要做那燕雀？”

    始皇帝嬴政目光灼灼的盯着杨羽，道：“不知先生，可否为大秦效力？朕愿以国师之礼待之，见朕不拜，可执剑上朝？”

    始皇帝深知人才的重要性，特别是这种非凡人，那就不拘一格降人才。

    自视甚高，这可能会让此种人类离他而去。

    “可，但我有个小要求，陛下可否满足？”

    杨羽本身就是想要加入大秦的阵营，随即想到了某个遗憾，轻声道。

    “好，莫说一个小要求，就算是一百个，只要是朕，是大秦有的，国师尽可提出，朕定当倾国之力满足。”

    始皇帝威严的脸上，出现了笑容，霸气外露的说道。

    肯为大秦效力，只要不是让他退位让贤，都好说。

    “据说图安小国公主是陛下的丽妃？”

    杨羽试探着问道。

    “正是，若国师想要丽妃，朕可许于国师，国师大可放心……”

    始皇帝嬴政压根就没有对玉漱公主做过什么，他晚年只想要长生不老，丽妃虽然来到大秦有几年了，但绝对没有被始皇帝给碰过。

    这是毋庸置疑的事情。

    “不不不，陛下误会了。”顿时，杨羽摆手，他都没有见过丽妃，也不喜欢丽妃，拿丽妃来做什么？

    “哦？那国师何意？”

    始皇帝嬴政被杨羽给搞的有些迷惑，既然你不要丽妃，那你提此女作甚？

    “我观丽妃与蒙毅将军有夫妻相。”

    杨羽点到为止。

    剧情中，丽妃可是在始皇陵的地宫中，等了蒙毅两千年。

    闻言。

    嬴政目光落在旁边的大将军蒙毅身上，几乎不足两息，他就仿佛想明白了什么。

    “朕回咸阳之后，便下旨赐婚与蒙毅将军。”

    蒙家对他的忠诚，天地可鉴，蒙家是只效忠于大秦皇帝的，并不效忠皇室，这也是为什么他将蒙恬大将军放到长城镇守边境，在内还认命蒙毅为大将军，官拜上卿的理由。

    蒙家为他、为大秦出生入死，区区一个女人罢了，莫要让蒙家寒心就行。

    这蒙卿也是，若是爱上了这图安小国的公主，向朕求取，朕又如何不会赐给他呢？

    当然，他也清楚蒙毅为何不向他求取的原因。

    蒙家两兄弟这些年生怕如同当年的武安君白起一样，功高盖主，已经在极力减少自己家族在军方与朝堂上的影响力，倘若向朕索取丽妃，定会被大臣攻讦，恃宠而骄，同样也担心自己猜忌蒙家，从而迎来灭顶之灾。

    “陛下不可，丽妃身为陛下的妃子，怎可……”瞬间，蒙毅便是跪在了地上，他内心虽然很感动，但这是不行的，这是皇帝的女人，他自然可以分清楚是非。

    “朕一言九鼎，蒙卿不必多说，若当初蒙卿向朕求取，朕如何不会将之赏赐给蒙卿？朕之胸襟，可没那般狭小，这几年苦了蒙卿。”

    始皇帝嬴政霸气的摆手，不容置疑的说道：“起来吧！”

    “臣，谢陛下恩赐。”蒙毅见到陛下如此决然，内心很是感动，从地上站起来后，随即朝杨羽施了一礼，道：“毅，谢国师，国师若有差遣，只要不是叛逆陛下，毅定当竭力相助。”

    “蒙将军不必如此，我只希望蒙将军不负玉漱公主，不负大秦！”杨羽微笑着伸手虚扶，道。

    随即他站起身，朝始皇帝嬴政施了一礼，道：“臣杨羽，见过陛下，未来百年内，臣会竭尽全力辅助陛下，让大秦成为日不落帝国。”

    “日不落帝国？国师何意？”

    闻言，始皇帝还是第一次听说这个词，略显不解的看向杨羽。

    即使是蒙毅，眼中也出现了迷茫，何为日不落帝国？

    “回陛下，日不落帝国，就是太阳所照耀的地方，都是属于大秦的，而让大秦的旗帜插便全球，那么这骄阳，就不会落下去，大秦也将永远处于太阳所照耀的帝国，此为日不落帝国。”

    杨羽逐渐收敛起来自己脸上的笑容，极为的严肃，说道。

    “彩，好一个日不落帝国，朕心甚悦。”

    此刻，始皇帝内心充满了激动与开心，此番东巡，不仅收获了一位仙人入秦，还收获了让大秦解决饥荒的问题。

    大秦定会因此，成为整个世界的老大，甚至是成为那日不落帝国。

    “大秦万年，陛下万年。”

    蒙毅连忙说道。

    “彩，彩！大秦万年，但在大秦万年之前，还是先将这三个混账的事情，给处理了吧！”

    尔后。

    始皇帝嬴政目光落在赵高、李斯和胡亥的身上。

    既然自己已经处理好了仙人的事，那就该来处理这三个让大秦二世而亡的孽障。

    “陛下，臣冤枉啊！臣绝对没有做出此等事情，还请陛下恕罪。”

    “陛下，老奴从未想过啊。”

    “父皇，父皇，儿臣绝对没有赐死大哥，其他哥哥姐姐的想法啊，父皇，莫要听了这妖道所言……”

    三人在感受到那冰冷肃杀，带着霸道的目光落在他们身上，导致他们仿佛被史前巨兽给盯上了，内心恐惧到了极点。

    “朕总算明白了，亡秦者，胡也是何意了。”

    始皇帝神情复杂看向公子胡亥，胡亥是他最宠爱的儿子，可是这逆子却大逆不道。

    此胡非彼胡。

    ?  ?也不知这样写，能行否？

    ?  

    ????  

    (本章完)

