    “凌猛，你作为下一任的族长继承人，应该知道，不该问的事情就不问！”

    凌四海摆摆手，低声说道：“你和凌特很像，但是他的性子更为急躁，暴虐。

    我希望你不要受他的影响，否则咱们刺鱼族将来的命运，也会变得曲折！”

    “凌特？”

    凌猛闻言，冷哼一声：“这个废物，一进深海秘境就不知道跑到哪里去了，哪里还把我们刺鱼族的大事儿放在心上？

    哼，要不是他运气好，得了一些机缘，怎么可能给他这么多机会？”

    凌猛是凌特的亲弟弟，两人从小就是竞争关系。

    即便现在凌猛已经成为了族长继承人，可是凌特依旧对他有威胁。

    当然，威胁最大的还是凌四海的儿子，凌傲天。

    还好这傻子不知道惹了什么人，被对方杀了。

    不然，以凌四海的性格，他根本不可能老老实实把族长之位让出来。

    “有竞争才有进步。

    凌猛，你好自为之，莫要在最后关头，被凌特超过了！”

    凌四海冷笑一声，又缓缓地闭上了眼睛，闭目养神了起来。

    凌猛看着凌四海只是这么敷衍了自己一句，就再次闭上了眼睛，心中满是不敢之色。

    特么的，你这个老匹夫，若不是你比老子长了一辈，又是老子的亲叔叔，你这样的态度老子早就杀了你了。

    想到这里，凌猛的脸上勾起了一抹不甘之色。

    他已经急不可耐了。

    这次和海妖的合作的事情他多少还是清楚了，无外乎就是要把这次带进来海域之地的海灵族强者全都解决了。

    听说，只有这样才能够开启海妖圣地，进入深海龙冢。

    对于深海龙冢，凌猛是充满了期盼之情!

    如今的他已经是神君境后期巅峰的实力，距离神丹境也只是一步之遥。

    若是能够进入到深海龙冢夺取一些宝物，或者是上古留下来的丹药的话，那么他想要成为神丹境的强者那边指日可待了!

    只要成为了神丹境的强者，那么他在刺鱼族的地位将会是再次进入到另外一个高度!

    就算是那些长老见到自己，也得恭恭敬敬的！不过，对于凌猛而言，族长之位只是为了更好的获取修炼资源罢了。

    不然，区区一个刺鱼族族长，又有什么了不起的？

    只有拥有了强横的实力，那才是最主要的!

    而这一次却是他可以获得突破的大好时机，可是和自己合作的海妖却至今迟迟未到，这便让一心想着要早些进入到深海龙冢的凌猛心中充满了焦躁。

    特么的，若非是只有你们海妖才知道进入深海龙冢的方法，老子早就自己一个人杀过去了。

    “嗯?是哪位朋友到来?还请出来一见，刺鱼族凌四海给你问好了!

    ”就在凌猛想着心事的时候，闭目养神的凌四海猛地睁开眼睛，立刻站起身来。

    叶凡听到凌四海的话，心头一跳，精神力不敢有任何的滞留，快速地收了回来。

    他心中满是震撼，他没有想到对方居然能够感觉的到自己的精神力!

    “三叔，你在说什么呢?哪里有什么朋友啊?”凌猛看着自己的三叔一惊一乍的模样，忍不住皱眉问道。

    “奇怪!

    ”凌四海没有理会凌猛，而是朝着四周看去，他心中非常的诧异，之前他明明已经感觉到周围有一股强大的精神力的波动。

    可是在他说话之后，对方却迅速的撤离了!

    这实在是让凌四海心中郁闷不已。

    已经达到了神丹境的凌四海和凌猛并不一样，他知道，达到神丹境的强者之所以可以和周边的天地融为一体，最大原因那边是精神力的强大。

    通过强大的精神力不断的融炼周围的环境，使得自身可以控制周围的一些一切。

    而区分神丹境强者的标志便是精神力的强弱。

    凌四海虽然也只是虚丹境的境界，可是却也知道，刚才那一道精神力的波动非常的强大，强大的让他都忌惮的境界!

    也正是因为如此，他才不敢有任何的轻举妄动!

    神丹境其实并没有太过详细的实力分段。

    人精神力天生强大，那么在进入到神丹境之后，便可以变非常强悍!

    就算是进入到神丹境很长一段时间的神丹境强者，在精神力修炼上并不是非常成功的话，那么也并不一定是刚刚进入神丹境强者的对手!

    所以，之前那强大的精神力波动让凌四海心中充满了震撼!

    凌猛看着自己的三叔一脸惊骇的模样，问道：“三叔，你这到底是怎么了?一惊一乍的!

    ”“刚才有一个强者的精神力朝我们这边探测过来了。”

    凌四海的脸色渐渐地布满了阴霾，他不知道刚才那强大的精神力到底是敌是友，还有之前他和凌猛之间的谈话有没有被对方注意到。

    要知道，身为一个海灵族，和海族妖兽一起勾结了来荼毒自己的同类。

    若是被别的海灵族知道的话，那么刺鱼族恐怕再也没有任何的立足之地。

    甚至于可能会被进行最为恐惧的灭族的制裁！想到这里，凌四海的心跳都变得急促了起来，他害怕了!

    “强者的精神力?”凌猛听着凌四海的话，皱起了眉头，说道：“没有啊，我怎么没有感觉的到!

    ”你特么的就是一个饭桶，你这样的实力又怎么可能会感觉的到。

    看着凌猛一副很傻很天真的模样，凌四海心中满是怒意，若不是你这个废物，老子也不用担心那人的威胁了。

    想到凌猛这个混蛋之前在念叨的事情，凌四海就恨不得一巴掌将这个混蛋给怕死。

    我哥哥那般聪明的人，怎么会生出你这么一个猪脑子的小子来!

    “好了，你从现在开始给我闭嘴，若是敢再多说废话，我直接家法处置于你!

    ”凌四海见凌猛还在那边唧唧歪歪地墨迹着，忍不住不耐烦的怒喝。

    他就怕这傻子兜不住嘴儿，被别人听去了重要的情报。

    凌猛微微一愣，他没有想到凌四海会这么说他。

    不过见凌四海脸上那难看的神色，他似乎也意识到了事情不太对劲了起来，小心翼翼地闭上了嘴。

    对于这个三叔，他从心底来说还是畏惧的。

    因为这老家伙，从来都是说到做到狠人!

    

