    一个人东来，飘然而至，全身黑雾缭绕，犹如来自于黑暗，整个人深不可测，似乎可以吞噬世间的一切。

    　　但是，说来也怪，就是这么一个全身黑雾缭绕，犹如来自于黑暗的人，他却没有给人一种邪恶的感觉，相反，他给人一种独立遗世，飘然出尘的韵味。

    　　似乎，他来自于天外，不沾红尘，又似乎，他与世间的一切，是那么的格格的不入。

    　　就是这样的一个人，那怕他是黑雾缭绕，那怕是来自于黑暗，甚至他是一尊魔王，但，他给你的第一印象，都不是邪恶，他给你的第一印象，就不由想到了四个字鹤立鸡群。

    　　这是一种十分诡异的感觉，一个人若真的是来自于黑暗，或者他代表着邪恶，不论怎么说，或许会让人惊惧，或许会让人为之毛骨悚然，又或许会让人感到厌恶。

    　　但，这么一个人，飘然而至，他却没有给人一种如此的感觉，相反，他似乎是在众生之上，他似乎不论是走到哪里，都是鹤立鸡群，他身上的黑雾，却一点都不影响他独一无二的气息。

    　　这是多么奇特的感觉，这是多么荒谬的感觉，但它却又是那么的真实。

    　　“绝对是一个十分了不得，十分惊天的人物。”看着这个徐徐而来，那怕再强大的长存，都不敢有丝毫的轻敌，不由暗暗吃惊。

    　　因为那怕强大的长存、真帝，都无法看出这个人的深浅，但是，从这个人独一无二的气息告诉了所有人，这个人绝对是强大到无与伦比的地步。

    　　“他究竟是谁，若是出身于三仙界，不可能是无名之辈。”也有老祖心里面猜测，不敢说出口来。

    　　毕竟，现在任何的可能，任何的一个猜测，都会对某一位始祖或某一位先贤造成诋毁，所以，强大的老祖们都不敢轻易下断论，只能心里面暗暗猜测。

    　　在此时，这个全身黑雾的人来到了天雄关之前，他静静地站在那里，显得特别的安静，似乎他是一个十分有修养的人。

    　　“来者何人？”看到这个人安静地站在天雄关外，太伊喜沉声地说道。

    　　这个人轻轻地鞠了鞠身，徐徐地说道：“海外归客，道友，你可是天堑的守护者？”

    　　有心留意的人，心里面不由为之一震，海外归客，一个“归”字，使得他的身份昭然若揭，让人心里面不由为之一凛。

    　　很多人一下子知道，这个人真的是出身于三仙界，至于他的真实身份，那暂且还不得而知，但，大家心里面已经猜测着，希望某一位先人能与眼前这个人对上号。

    　　“我乃是天堑军团的将领，肩负守护天堑之责。”太尹喜目光一凝，每一缕的目光都犹如银针一样，欲看透这个人的黑雾：“不知道尊驾如何尊称？”

    　　可惜，太尹喜失望了，那怕他的天眼打开，都无法看透眼前这个人，更别说是猜测他的身份，猜测他的来历了。

    　　要知道，太尹喜可是一位至尊长存，实力之强，在当今仙统界没有多少人能超越，能比他更加强大的，可谓是寥寥无几，但是，他却无法看透这个人的丝毫。

    　　这让太尹喜心里面不由为之一凛，知道这个人比自己强出太多了，他都无法估量或者去推算这个人的实力。

    　　“尊称？”这个人轻轻地说道：“尊称，不敢，我只是天地间的一颗尘埃而已，渺小不足为道，今日来，我仅仅是个信使而已，至于叫什么，已经不重要了。”

    　　这个人说出这样的话之时，并没有拿捏，也没有装腔作势，他十分的低调，也是十分的自谦，这一切都出自于肺腑。

    　　这个人这样的话，这样的姿态，不由让人心里面抽了一口冷气，这个人强大如厮，却如此的谦卑，这不见得是性格的使然！

    　　“不知道信使阁下，要传递什么？”太尹喜徐徐地说道，神态郑重。

    　　此时，在仙统界，不知道有多少双眼睛看着眼前这一幕，一个个老祖，一位位长存，都关注眼前的这一切。

    　　这个信使不由望着天雄关，不由望着天雄关身后的仙统界，似乎他看得出神，忘记了回答太尹喜的话了。

    　　太尹喜也静静地等待着，静静地等待着他的回答。

    　　过了好一会儿之后，这个信使收回了目光，徐徐地说道：“故人归乡了，这是一片让人眷恋的故土，还请将军打开城门，迎接故人归来。”

    　　不少老祖、不少长存，听到这样的话之时，心里面不由震了一下，一时之间，他们不少人暗暗相视，心里面不由有些茫然。

    　　在这个时候，有不少人望向沙滩上的阵营，看着那如堡垒一样的战舰。

    　　在这一刻，很多人都明白，也都听懂了这位信使的话，有先贤回来了，而且不仅仅只有那么一二位，或许，这一艘艘战舰上的人，都是进入不渡海的先贤。

    　　试想一下，千百万年以来，进入不渡海的始祖、长存、真帝……那是何其之多，若是今天有始祖、真帝回来，那人数绝对不在于少数。

    　　更何况，在千百万年以来，始祖、真帝有多少身边的人是追随他们进入不渡海的。

    　　如果，今天他们回来了，这将会如何呢？

    　　若是换作以前，只怕不知道多少修士强者心里面兴奋得不得了，毕竟，他们的祖先回来了，有可能是他们的祖父，也有可能是他们的老祖宗，也更有可能是他们道统的始祖！

    　　这对于每一个修士来说，那是多么值得兴奋的事情，那是多么值得去庆祝的事情。

    　　但是，今日，却不一样了，当听到故人归乡，反而让所有道统的老祖、长存心里面惴惴不安。

    　　甚至说句诛心的话，只怕不少老祖、长存他们在内心里面并不希望自己的先贤回来，那怕是死在了不渡海，都比故人归乡强。

    　　因为大家心里面都在害怕，害怕着可怕的事情发生，害怕着黑暗降临到自己始祖、先贤的身上。

    　　试想一下，对于多少子孙而言，他们以自己的始祖为傲，以自己的先祖为荣，若是今天，突然之间，他们的始祖，不再是他们心里面的那位始祖，不再是他们引以为傲的始祖，这是让多少的子孙心里面的梦想崩碎，让多少人心里面的腾图一下子毁灭。

    　　虽然太尹喜早就是心中有数了，但是，真正要面对的那一刻，他心里面也是不由沉甸甸的，毕竟，他所面对的，不是洪荒巨兽，也不是什么来自于某些黑暗世界的恶魔，而是曾经他们引以为傲的先人，曾经让他们缅怀的前辈。

    　　“天雄关，关乎仙统界安危，尹喜肩负重任。”太尹喜轻轻鞠身，并不失礼，徐徐地说道：“今日，非同往时。若是故人归乡，尹喜尽是欢迎，仙统界的世人，也是欢迎。只不过，为了仙统界的安全着想，若要进入天雄关，那必须接受天雄关的审查。希望前辈能理解，也希望能见谅。”

    　　太尹喜这话说得很客气了，也没有恶言相向，毕竟，他所面对的，乃是三仙界的前人。

    　　“如果不呢？”这位信使轻轻地说道。

    　　“那只有抱歉了，没经同意，任何人都不得进入天雄关，得罪之处，还望见谅。”太尹喜一口拒绝了信使的话。

    　　“我是能理解。”这位信使轻轻点头，也不生气，徐徐地说道：“但，你要知道，那怕天堑再高，天堑再厚，都挡不住的，该来的，还是要来。”

    　　虽然信使没有直接说出威胁的话，但，他这话的意思再明白不过了，谁都能听得明白。

    　　在这个时候，仙统界不知道有多少老祖、多少长存，心里面为之一寒，不由毛骨悚然，心里面惴惴不安。

    　　他们担心的事情，最终还是发生了。

    　　“责之所在，见谅。”太尹喜的态度也是十分的坚定，他目光冷厉，盯着这位信使，徐徐地说道：“以前辈而言，是真的故人归乡，还是有其他目的而来？恕我以小人之心度君之子腹。”

    　　“没什么区别。”这位信使说道：“当年，我们在这个世界洒下了光辉，今日归来，我们也为这个世界洒下希望而已，都一样。”

    　　这位信使的话说得很轻淡，但，却让所有人心里面毛骨悚然。

    　　毫无疑问，在这位信使说出这话的时候，大家已经可以肯定他们的身份了一位始祖！

    　　一位始祖归来了，一位无敌的始祖，至于是哪一位始祖，不得而知。

    　　一位始祖归来，按道理来说，多少子孙应该为之兴奋，但，此时，更多人心里面毛骨悚然。

    　　因为这位信使的话已经让很多人明白，不仅仅只有一位始祖归来，而且，他们不是简单的归来！

    　　黑暗降临，在这个时候，所有人都想到了在此之前一直预言的事情，所有人都不由毛骨悚然。

    　　“前辈要为这个世界洒下怎么样的希望？”太尹喜神态凝重，徐徐地说道。

    　　“拥抱全新的世界。”这位信使说道：“开拓更广阔的视野！”

    　　

    　　

