    越尘接过碧绿葫芦，打开一看，顿时一股浓郁的灵气扑面而来，这是一葫芦的灵泉水。

    这灵泉水可不是普通的灵水，服用时都不用炼化，直接就能转化为法力，且并不像丹药般还有丹毒，可谓是修行的至宝。

    怪不得这位小师妹成日里待在她自个洞府内，都能进步神速呢。

    虽然云嫱遮掩了境界，但在他的破妄神眸之下，还是被越尘勘破了她的境界，如今正是入窍，要不多久，她也要出门凝煞去了。

    若是王师弟回来的晚点，说不定还能与她碰到一起去呢。

    越尘对此不置可否，他收下了这一葫芦的灵泉水，又给云嫱讲起了道法。

    再说孔瑜驮着王铭出了宗门，它兴奋极了，在空中飞了几圈，才在地图的指引下，认准一个方向极速飞去。

    雷煞城位于仙宗以东，离逍遥道宗的地盘不到十万里，毗邻东海。

    这一日，雷煞城外飞来了一只极为绚丽的孔雀大妖。

    众人惊恐之余，才发觉这只孔雀背上还坐着一位少年郎。

    这少年面容温和清秀，身着月白道袍，十六岁的年纪，已是入窍圆满的修为了。

    再想想这雷煞城的名头，到此地来的肯定都是为了凝煞。

    众人看看这少年再看看那只孔雀，不禁抽了抽嘴角。

    这定是哪家的修二代，否则，凝个煞而已，哪至于让大妖护送哩。

    王铭掏出弟子令牌，在上面搜索雷煞城的信息。

    这雷煞城就是因这雷劫神煞而命名，这赤明星上修习雷法的虽说不多，但同时有雷劫神煞和五雷天罡的地方也就只有这一个。

    因此此地来来往往地人也不少，这座雷煞城也成了座中等的城市了。

    弟子令牌里只有月余前驻守弟子发了个帖子，只说雷劫神煞的位置好似出了变动。

    那神煞下仿若有甚东西正在蠢蠢欲动，他们如今都在那处驻守，以防变故。

    王铭不禁一呆，他出门的时候还未有此事，在他赶路的时间里，就发生了此等变故，这运气，也是没谁了！

    见城内没有同门在此，王铭干脆又上了孔瑜的背上，一人一鸟，直接飞往神煞的所在之地。

    雷劫神煞的所在地距离雷煞城并不远，以孔瑜的脚程，一个时辰就到了。

    远远看去，只见一座紫意盈然的小山立在那丛山峻岭之中。

    这座紫色小山上此时还有阵阵雷霆劈下，而在小山的侧边，正有一个大洞，此时正有缕缕煞气自那洞内溢出，一出了洞口就飘散在空中。

    那洞口外一里处，已经聚满了修士，众人也不修炼，只盯着那洞口看。

    见此，王铭也有些好奇，更不要说孔瑜了。

    它不待王铭吩咐，已经唳叫一声，振翅朝那处飞去。

    玄通身为神雷峰的内门弟子，如今已有温养的境界了。

    这一境界并不需要如何的修炼，只需温养道基，对修炼环境并无要求，因此，玄通才接了到此镇守的任务。

    但他万万没想到，到此才将将镇守了一个月，这雷劫神煞下面就出现了异动。

    雷劫神煞说是神雷峰的***都不为过，虽说别处也有，但到底不如此地是本门熟悉所在。

    且此处还有五雷天罡的存在，弟子能在此一举炼罡，不必到处寻找罡气。

    因此，这处雷劫神煞出了问题，玄通心中焦虑不安，生怕出了差错。

    他前时已禀报过掌峰太霖真人，然掌峰只说静观其变，他也只好驻守在此地，将内里凝煞的一干人等全都撵了出来，以防生变。

    “唳！”

    突地，空中传来一声唳鸣，玄通抬头看去，只见一只绿孔雀拖着流光溢彩的尾羽盘旋在高空。

    玄通顿时一喜，是孔瑜！

    这只孔雀在神雷峰上可是如镇峰神兽一般的存在，无人不知无人不晓！

    他激动地扬声大喊道：“孔前辈，这里，这里！”

    此刻的玄通如绝境之中突见光明一般，见了孔瑜顿时信心大增，对这未来可能出现的危险少了许多担忧。

    特别是见了孔瑜背上的入窍大圆满的王铭之后。

    在他的心里，此地若真是有大危机的话，掌峰是绝对不会让他的弟子到此凝煞的。

    他哪里知道太霖真人那就是个不靠谱的，弟子出门凝煞，都是大师兄来打点一切，莫说测算吉凶，他连想都未想得起来！

    待王铭走后几天，他神游回来，才想起测算一番二弟子此行的吉凶。

    当时掐指一算，他就脸上一绿，好在最后的结果无碍，否则，他就要冲过去把王铭给叫回来了。

    这些玄通都不知晓，他只觉得心里有了底，脸上的笑容也多了点。

    看着孔瑜落了地，他忙迎上前去，笑道：“孔前辈安好！王师弟是要在此凝煞炼罡了吧？”

    孔瑜昂着鸟头，颇为矜持地点了点头。

    王铭稳稳地落在地上，才拱手道：“见过玄通师兄！师兄说的不错，家师要我来此凝煞，还望师兄多多关照！”

    玄通听罢，脸上的笑容更多了些，他更加确信心中的想法，因此，他大手一挥，道：“区区小事，何足挂齿！”

    想了想，他到底有些不放心，问道：“王师弟此行，掌峰可有什么说道？”

    王铭心下奇怪，但还是微微摇头。

    不过，他到底聪慧，联合起在帖子上看到的信息，他很快反应过来，莫非此地的情况还未解决？

    他看着玄通明显松了一大口气的神色，心里有了底。

    王铭也不藏着掖着，直接问道：“玄通师兄，可是此地的异动还在？”

    玄通也不隐瞒，点头道：“却是如此，这煞气底下也不知怎地，竟隐隐有雷声轰响，这天上有神雷，难道这地下也有神雷不成？”

    王铭心中也不解，但不论如何，这里问题一日不解决，他也不敢就此下去凝煞的。

    一旁的孔瑜转了转金黄的眼珠，叼了王铭一下。

    王铭一顿，随即笑道：“师兄在此镇守辛苦了，师弟不好多打扰，这就去一边静候异象平复，告辞！”

    【作者题外话】：虽然我不玩英雄联盟,但听说edg战队在四强战中,从三方韩国队之间突围而出,顺利夺冠!为国争光!实在是太不容易了!为edg战队鼓掌!

    因此加更一章,为大家庆祝一下,愿祖国越来越强大!不管是物质文明,精神文明,军事文明,都要走在最前沿!

