    “嘶！”

    血雨飞溅，格外刺眼。

    看着苏逸辞一招将那黑影毙命，黎子规，上官语汐等人不由的面色一变。

    这什么情况？

    苏逸辞哪能这么冲动！

    杀了巫域的人，还怎么带柳如烟回去？

    然。

    就在苏逸辞一招击杀对方的下一瞬间，四面八方豁然袭来数十道笼罩在黑衣下的身影。

    这些身影皆是目光冷厉，手中持握着符文秘箓流动的武器。

    “杀！”

    低沉的声音尽显冰冷。

    数十道黑影譬如黑暗猎杀者，朝着苏逸辞发动猛烈的攻势。

    “那是……”黎子规，上官语汐等人心头更是一惊。

    狩虎侧身接住回旋骨镖，一双褐色的瞳孔闪动着些许锋芒，“有问题。”

    面对着突如其来的围杀，苏逸辞冷眼扫视四下。

    一柄锋利的符文利刃从其身后劈来，冷冽的寒风携带刺骨杀气，苏逸辞眼角一凝，其侧身反手扼住对方持刀的手腕。

    “哗！”

    气流轻颤。

    那人顿觉手臂被铁钳死死扣住，动弹不得。

    “你……”

    不待其作出应对之策，苏逸辞抬手一掀，对方手中的刀刃直接是回向抹过了他自己的喉咙。

    “嘶！”

    刀光闪烁，血溅长空，以敌人手中之刃切过敌人咽喉，苏逸辞动作行云流水，取人性命，干净利落。

    转眼又杀一人。

    苏逸辞身外血色气流爆发，一道道赤色的玻璃碎片悬浮在其身后，形成炸开的散盾之翼。

    同时，另外一系列的大小碎片环绕在苏逸辞的掌中，形成一柄瑰丽梦幻的血色镜刃。

    苏逸辞持握镜刃，游走于人群中进行穿杀。

    形如魅影。

    快似流光。

    一众黑暗猎杀者却是难以与之魔神争锋。

    “此人实力强悍，结阵诛他！”

    其中一位黑影道。

    “别拖延！”

    当即一众黑影即刻退散出去，与之苏逸辞拉开身位。

    接着，众人的身上皆是爆发出一股强盛的符文术力。

    霎那间，一道接一道雄浑浩荡的银色气流光柱从天而起。

    在众人的合力齐结下，二三十道气柱形成搅动风云大势。

    “术阵，绝命飞轮！”

    为首的黑影双手成印，沉声暗喝。

    “咻！”

    “嗖！”

    话音落下之际，每一座磅礴的气柱中皆是爆冲出一道道锋利无比的银色光轮。

    每一道光轮的外围都布满锯齿。

    漫天飞舞。

    携带无尽的斩杀之势。

    “我靠，完球了……”森域狩虎惊呼道。

    望着那乱飞天地，肆意穿杀的毁灭轮影，黎子规，上官语汐等人的面色亦是一变。

    这些神秘黑衣人皆不是弱者。

    每个人都有着强大的战力。

    除了武道之力外，甚至还都懂得术法力量。

    诡暗黑河，果然是危机四伏。

    然。

    感受着四面八方的强烈杀势，苏逸辞双手掌心相对。

    “噌！”

    “锵！”

    八方气流归聚，一道道大大小小的玻璃碎片汇集在苏逸辞的掌中，然后化作一颗赤色的“晶莲”。

    晶莲形成的非常瑰丽。

    一片片的赤色碎片嵌合在一起，焕发出华丽的曜光。

    苏逸辞嘴唇微动，双眸之中邪光闪过。

    “赤邪之镜，血色绽放！”

    “哗！”

    蓦地，以苏逸辞为中心，天地间顿时爆发出一股血色气潮。

    掌中的晶莲就像是盛开的星云漩涡，数之不尽的赤色曜光贯天冲地，朝着四面八方冲杀开来。

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    飞轮来袭，血色绽放。

    星云风暴般的血气中，无数锋利的赤邪碎镜与之那漫天交织的银色飞轮撞击在一起。

    诡暗黑河的上空，顿时惊现一片璀璨华丽的色彩。

    爆冲天地的玻璃碎片如穿杀天地的曜光幻影，一道接一道的银色飞轮被冲击的支离破碎。

    漫天华丽。

    满目壮观。

    一众黑衣杀手未曾想到，苏逸辞的实力竟然如此可怕。

    在术阵被破的同时，前面的十几个人直接被飞袭而来的玻璃碎片给穿杀的肢体横飞。

    “这，这也太猛了吧？”狩虎看的直瞪眼。

    本以为锻修罗的实力就足够强悍了。

    没想到苏逸辞的战力更是大强如斯。

    “咻！”

    “哧！”

    包裹着血芒的赤邪之镜碎片如流星飞雨般穿梭出去，后方的一些黑影的身上也被划出一道道鲜血淋漓的伤口。

    为首之人心惊不已。

    “此人太强，任务暂停！离开！”

    说罢！

    众人毫不恋战，转身即走。

    然。

    就在这时。

    诡暗黑河的对岸方向，豁然间涌出一股浓郁的灰绿色气焰。

    “哗！”

    灰绿色气焰就像是来自于幽冥地府的毒瘟，朝着众人扑来。

    “我靠，死定了！”狩虎面色煞白。

    “不好……”黎子规脸色亦是大变，其一把拽住狩虎往后拖去，并朝着苏逸辞所在的方向喊道，“苏逸辞，快退！”

    可灰绿色气焰的就像是冲破牢笼的洪水猛兽般冲向了余下的一众黑衣人和苏逸辞。

    “啊……”

    一系列的惨叫声在瞬间惊起，又即刻结束。

    余下的所有黑衣人却是在瞬息间化作沾血的白骨。

    苏逸辞的瞳孔隐隐一缩，眉宇间亦是涌出几分愕然。

    灰绿色的气焰扑向后方的马车。

    两头洁白的流云兽跟在转眼间化作两具狰狞可怖的骨骸。

    马车上的戚小常，瑶儿，上官语汐无不大惊失色。

    而。

    就在这千钧一发之际，一股黑色的火焰豁然凭空惊现，犹如保护气罩般将整辆马车笼罩在其中。

    灰绿色的气焰与之黑色火焰冲击在一起，相互侵蚀，互不相让。

    与此同时。

    黎子规轻喝一声，其抬手祭出一道银色光影。

    银色光影冲天而降，譬如一座透明宝塔将马车罩在里边。

    “苏逸辞……”拽着狩虎闪入透明宝塔中的黎子规当即喊道。

    “咻！”

    话落之际，苏逸辞浑身燃动着黑色魔焰掠入透明宝塔内，在他身外的护体饕餮噬炎中，依稀可以看到相互缠杀的灰绿色气焰。

    而，灰绿色的烟雾在触及透明宝塔的时候，却是被阻隔在外，难以进入其中半分。

    突如其来的变故。

    让人心惊肉跳。

    尤其是马车上的上官语汐，戚小常，狩虎以及他的两个守卫，无不惊得脸色煞白。

    方才那十几个黑衣人还有两头流云兽，一瞬间就化作了白骨。

    这未免也太恐怖了一些。

    不过。

    这古怪的烟雾来得猛烈，去的也迅速。

    就像是过境的台风，所及之处，一片归无。

    “呼……好险！”黎子规擦了擦额头上的冷汗，其心意一动，笼罩在马车外的透明宝塔随即缩小，落回掌中。

    “还好有‘净土灵笼塔’，不然小命就要交待在这诡暗黑河了。”

    其他人都已经吓得不敢说话了。

    尤其是狩虎，一缩一缩，满脸委屈。

    “我都说了不要来诡暗黑河，你们偏不听，我要回去啊啊啊啊……”

    众人望向苏逸辞。

    方才的确是惊险异常。

    且，众人不明白，为何苏逸辞会直接对巫域的那些人下杀手。

    而。

    就在这时，苏逸辞目光轻抬，其淡淡的说道，“暗处的两位……可以出来！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

