    事，惹上了，而且不止一件事。

    东京，帝国荣耀总部。

    深色马肚会议桌前，坐满了高层，一半是中年人，一半是老人。

    中年人西装革履，老人则穿着曾经的军服，每一个人的胸口都挂着沉甸甸的军功章。

    中年人一排，面色谦逊无比；老人一排，面色冷峻高傲。

    对帝国荣耀来说，这些老人就是柱石，必要的时候他们的一句话比什么都好使。

    最上首也是一个老人，头发已经全白，充满皱纹与老人斑的脸上满是冷峻，一双这个年龄已浑浊的眼睛透着鹰一样冷厉的光芒。

    他没有穿军装，穿着宽松的和服，盘腿坐着。

    “山本将军，这件事如何处置？”下首一名中年人满脸恭敬，低头冲对方说道：“大田几个人的死，在内部引起强烈的反弹，我们必须妥善处理好。”

    坐在那里的山本将军本名为山本川，曾经做到陆军少将的职务，已经八十多岁，帝国荣耀就是经他的手成立起来的。

    “山本将军，我们必须将凶手绳之以法，否则我们的荣耀将不在！”

    “下面的人已经查明，这是一个支那人做的，他的名字叫雷书侠。”

    会议室正前方的墙壁上出现投影，是雷书侠来到岛国之后，被监控拍摄到形成的照片。

    不仅如此，一系列的资料也显示出来。

    雷书侠，华国特种兵，参加过达摩克里斯之剑，在达摩克里斯之剑里杀掉岛国团队，包括丰臣家族的公主羽柴美咲；

    沙国绑架索菲亚公主，歼灭黄金狮部队营救小队、全灭沙漠风暴佣兵小队。

    还曾经在四年前单枪匹马进入暹罗，完成对当时最具权势的巴颂将军刺杀……

    这些都不是什么秘密，只要情报体系入流的话都能搞到。

    而事实上从一开始，雷书侠就没怎么隐瞒自己的所作所为，也没有刻意隐瞒自己的名字。

    毕竟他不是杀手，是一名特种兵。

    “哈哈哈哈……”

    山本川突然大笑，眼睛里的光芒越发明亮，似乎那属于年龄的浑浊都消失的无影无踪。

    “天皇万岁！”山本川猛地站起来，挥手大声说道：“我们正愁没有好机会呢，现在被送上门了！立刻通知各个组织为大野几个老兵送行，这是军国复苏的重要节点！”

    在座的所有人顿时明白他要做什么，这是宣扬军国的最好时机，用事实来打破左翼势力的幻想。

    帝国荣耀将对这件事进行全方位发酵，引领举国上下的声音，让所有人都明白军国才是他们岛国的唯一。

    增加军费、扩充部队、增建海军……

    “雷书侠怎么办？”下首的中年人问道。

    “干掉。”山本川冷声道。

    “将军，活着的会更好，他将会是最好的催化剂。”另一名老兵说道：“而且还有理由在他身上做文章，甚至还可以从他的身上得到支那的一些情报。”

    “唔……”山本川想了一下，摇摇头道：“不必，那样太快了，我们要做的首先是内部形成舆论，从而影响天皇的决议。”

    “哈依！”

    所有人站起来，冲他鞠躬。

    十分钟后，整个岛国上上下下所有的黑帮全部动起来，搜寻雷书侠。

    在这里，黑帮全都属于极右势力，但帝国荣耀发话之后，就变成极右这股庞大的势力对雷书侠的追杀。

    如果只是这样还好，问题是雷书侠还惹了第二件事——烧了丰臣家族的祠堂。

    如果说帝国荣耀代表的是现代岛国的极右势力，那么丰臣家族代表的就是岛国传承数百年的贵族势力。

    丰臣家族、织田家族、德川家族、皇室……这些传承下来的大家族彼此之间有着千丝万缕的联系。

    或许从前有过各种争斗，但现在却紧紧抱团，因为新兴的极右势力随时都有可能把他们吞并。

    而在这些贵族的背后，则是武士家族、忍者家族，包括柳生家族、河内源氏家族、服部家族、万谷家族等等等等。

    名古屋，爱知郡。

    丰臣家族就在这里，已经不再姓丰臣，而是回归羽柴姓。

    丰臣秀吉的本名是木下藤吉郎，后改名羽柴秀吉，最后皇室赐姓丰臣。

    羽柴这个姓是织田信长赐予的，在贵族没落之后，家族与家族间报团取暖。

    丰臣家族无疑跟织田家族的关系最好，被烧掉的祠堂所供奉的三之丸殿，就是织田信长的女儿，也就是丰臣秀吉的妻子。

    “不杀不足以平愤！”

    盘腿坐在榻榻米上的羽柴黑川闭着眼，整张脸被昏暗的灯光所投下的阴影笼罩，给人一种阴恻恻的感觉。

    他是这一代的族长，他的女儿羽柴美咲死了，现在家族的祠堂也被一把火烧光，而且还死了那么多的红铠鬼武士。

    杀，必须要把雷书侠干掉。

    “族长，帝国辉煌有人来接触，想与我们联手干掉雷书侠。”

    一名武士跪在羽柴黑川的面前，向其汇报。

    “他们配吗？”羽柴黑川沉声道：“干掉雷书侠还需要他们吗？一群小丑！”

    在他的眼中，帝国辉煌的那帮人全都是低等人，虽然现在很具势力，可在丰臣他们这些传承下来的贵族眼中，就是一群跳梁小丑。

    “24小时之内，我要雷书侠的命！”

    “是！”

    “……”

    几乎是一夜间，岛国大大小小的武馆关闭，藏身在里面的武士纷纷拿出自己的佩刀。

    乡野间，一个个平日里朴实无华的人穿上黑衣，一丝不苟的将种种暗器藏于身中，腰身变成消失已久的忍者。

    不仅如此，部队里的一些士兵悄无声息的消失，提着枪回到都市之中。

    所有的黑帮、所有的武士、所有的忍者，甚至军方、警方……各方各面的势力都有一个共同的目标。

    这是前所未有的，从来没人能享受如此待遇。

    雷书侠享受到了。

    他要么不惹事，要么一定会惹大事。

    来到岛国，他用不到48小时的时间，就把整个岛国的所有势力都给招惹了。

    或许这就是他独特的人格魅力——做最吊的人，惹最大的事！

