    李破这股火气憋了已经有段时间了，借机发作，让自己心情好之外，还能压一压手下人的气焰。

    起来，这些人跟他都算有着关系。

    他自己现在也不太清楚什么时候，就弄起了这么多的人手。

    只能归功于，官升了，自然就有人依附过来。

    当然心腹什么的都谈不上，就他这资历，也就是阴差阳错的跟在了李碧身边，这才稍微成就了声势而已。

    这个上面，他到也心知肚明。

    但就如他自己所，要知道有这么次辽东之行，这个马令什么他也不会当的，还要尽可能的离着那位远。

    用赶鸭子上架来形容他现在的处境，那是一也不为过。

    不过，在这乱世降临之际，像他这样的人物，身不由己也是正常。

    将来那许多所谓的豪杰，其实大多也都是被逼的，要是天下太平，拿起刀枪讨饭吃的人，必定不会那么多。

    发了一通火，搞的这些队正伍长都是莫名其妙，不过也不是没有好处。

    军队中军官的权威，不算战时，其实就是在这么一通通吼叫声中，以及拳打脚踢中建立起来的。

    粗暴是军中的传统作风，温文尔雅的儒将，这年头还真不时兴。

    程知节被屡次名批评，这位程大胡子脸上很是挂不住，几次都想站起来拂袖而去，或是跟李破厮打上一番，但最终，还是理智占了上风。

    把脑袋一耷拉，装怂了，但在心里面，已经将李破这个名字，在朋友名单中狠狠抹了去。

    因为在他心目中，朋友就应该一起大碗喝酒，大块吃肉，打架一起上，挨刀子一起挺着的人，才叫英雄，才够朋友。

    实际上，这才叫个酒肉之交，他这一辈子，能托付生死的人，真还就没交上几个。

    他这心里不舒服的厉害，其他人其实也好不到哪儿去。

    归根到底，大家想的都是，咱们没去过辽东，难道你就▲4▲4▲4▲4，m.≠.co→m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();去过了？的这么吓人，好像大家都是去送死一样，有那么玄乎吗？

    不过，李破发了一顿邪火，心中便舒畅了起来。

    见这些家伙一个个都像霜打了的茄子一样，也有后悔了，但此去辽东，到底会遇到什么，他心里着实没底。

    三征辽东啊，这才是第一次，好像还败的挺惨。

    就他这人，放在征高句丽的大军当中，指不定就像沙漠中的沙粒一样渺，来阵风就把你吹没影了。

    这会儿先把丑话在前头，省的到时候他们头脑一发热，把命直接送了要强的多。

    李破转了转眼珠，心中也在念叨，唉，想过过太平日子真他娘的难，带着你们这些连自己有多幸运，才摊上咱这个长官都不知道的蠢货，也是老子倒霉。

    不过，他还是放缓了声音，道：“别嫌我唠叨，我要的其实就是一个，军纪，一百多人，我照顾不到，只能拿军纪事。”

    “你们也别不愿意听，你们回去想想，别是我，就算是李军曹，到了那边，也是芝麻大的官，那边不定多少将军，都等着立功受赏呢，咱们只要往别人旁边一站，个子都矮到地上去了。”

    “人家抬抬脚，不费劲就能踩死咱们，不踩死，也得把咱们踢出去送死，窝囊气有的受呢，这才从哪到哪？”

    “到时候你是跟人家拼命，还是乖乖去送死？”

    “这大军中的生存之道，我也给大家摆一摆，咱们只能凝成一团，最好别找麻烦，得罪人，不定你碰到个卒，人家父祖就是上柱国，大将军什么的，咱们可吃罪不起。”

    “要是你把人家得罪了，我告诉你，到时我会亲自绑了你，不定还会在人家面前砍下你的脑袋，因为老子不是一个人，可以拉着你当个逃卒，老子领着一百多人呢，因为你一个，连累了大伙？做梦去吧。”

    “想攀高枝，往人家眼前凑的，我这里立即除名，并祝你前程似锦，别想拉着大伙儿，给人当牛做马。”

    “咱们多数是要押运战马，送到涿郡，并在涿郡听候调遣，我呢，会尽量让大家伙留在涿郡，就当个马夫了，不愿意的可以现在出来，我把你调到另外几旅。”

    “但话回来啊，也只能是尽力为之，军曹要是想上军前立功，我也拦不住，只能跟着过去。”

    “那大伙就只能听天由命了，别以为我胆，你可以去问问，我杀的人也不少了，面对面拼刀子，你们在我面前，都是挨宰的货。”

    “但去辽东隋军征战，前面是高句丽的大军，后面可能还有刀子捅过来，你们想想吧，到时候活下来的机会有几成？”

    “所以啊，都听我的，别一副天老大你老二的模样，到了那地方，死人估计是你最常见到的东西，连老天爷估计都得睁只眼闭只眼才能好受些，别你个卒子了。”

    “别把自己弄成死人中的一个，埋骨异乡，就是最好的结果。”

    到这里，李破终于笑了起来，大气的挥了挥手道：“功劳嘛，肯定有，其事只要咱们活下来，没功劳都有苦劳，皇帝啊，就在那边看着呢，一高兴，大家伍长升队正，队正升旅帅，也只是一句话的事儿。”

    “好了，话就不多了，咱们回到正题来，我要是不心，有个三长两短，你们也不用给老子嚎丧，估计那会儿你们也没那个闲情雅致，李五立即接任旅帅，五郎要是也没了，好吧，陈二还在，依次类推，要是最后一个伍长也当上旅帅了，乖乖，那就是，一百多人，差不多都去见阎王了，那还个屁啊。”

    能把死字挂在嘴边，的这么豪气的，这些家伙估计都没见过。

    再加上，李破唠唠叨叨的那些话，并非没有作用，虽然给大家弄的有了心理阴影，但却也都觉着，未尝没有道理，旅帅这是在为大家着想啊。

    最后，李破的又很是有趣，一屋子的人，不由都吭吭哧哧的笑了起来。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">