    森夏吃撑了。

    这是理所当然的，一个人吞了两瓶大可乐和两个全家桶，一般人还真扛不住。

    “……”

    这狼吞虎咽的样子，看得千佳和姬叶也傻眼了。

    “……你真的全都吃完了？”看到一桌子的鸡骨头，千佳的目光就这样看着森夏。似乎是怀疑刚刚的一幕是假的。

    “我——全都吃掉了。”全家桶其实还好，但是两瓶可乐，真的是让森夏撑得半死。

    但是他还是挣扎着：“请问，现在能原谅我了么？”

    “啊……其实本来只是想要让你吃一个，然后就原谅你的呢。结果看你吃得太爽利了，就忍不住没有制止……”千佳移开了目光，“结果我们现在的晚餐也没有了呢。”

    “呃……”森夏傻眼了。

    自己现在真的是全身上下都不自在，特别是有些反胃的感觉。

    在听到了千佳的话语之后，森夏真是傻眼了。

    “嘛，算了，我再去买一个吧。”千佳说着就站了起来，然后自顾自的离开了房间，她出门了。

    “……还真是了不起呢，森夏君哟。”然后森夏就听到了姬叶的声音。

    “怎么了？”森夏奇怪的看着姬叶。

    “本来如果你就算是吃了一个全家桶就被叫停的话，千佳或许表面上会原谅你，但实际上肯定会对你有所怀疑的吧。但是她也没有想到你竟然全部都吃掉了，她也吓了一跳吧。”

    姬叶用一种赞赏的目光看着森夏，仿佛是在说“你这招以退为进真是高啊”这样的话语。

    才没有咧！

    我只是为了表忠心而已啊！

    但不管怎么说，千佳这一关似乎过去了。

    “学姐今天怎么会来这边？”森夏又问。

    “我叫她来的。”姬叶说道，“打扫卫生。”

    “的确，房间干净多了，但是你家里不是有佣人吗？”森夏有些不解。

    “这你就不懂了，自己的工作室，肯定是要自己来清洁才是最好的啊！相对于让女仆，森夏君肯定也更希望能够亲自帮女朋友清洁干净吧？”

    “呃……这两个概念完全不一样吧！”森夏做在了地上，然后捂着自己的嘴巴。

    “唔……”他感觉有些难受。

    “要生了？”

    “要吐了！”

    森夏摇摇晃晃的站了起来。

    “唔……不行了……不行了……要来了……”

    不行了！完蛋了！

    森夏再也忍不住了。

    他赶紧冲到了厕所。

    千佳出去一趟，却并没有继续购买全家桶，而是在楼下随便买了一些面包和果汁，就上来了。

    “给。”

    看到森夏七荤八素的躺倒在地上之后，千佳又扔了一瓶药过去。

    “什么？”

    “给你，健胃消食的。”

    “啊……谢谢。”

    刚刚吐出来之后，此时此刻的森夏，正有气无力的躺倒在了地上。

    起不来了……

    “稍微休息一下吧。”

    姬叶看了一眼森夏，然后打开了电视。

    电视上是NHK电视台。

    “……”

    森夏朝着姬叶翻了个白眼。

    ——您老人家这是故意的吧？！

    但不管怎么说，森夏还是稍微安心了一点。

    至少千佳并没有怪罪自己，还给自己准备了胃药。

    嗯嗯嗯。

    “吃了药，休息一下，就去把画室那边清理干净吧，我们还没来得及打扫。”千佳又说。

    “……嗨。”

    不管怎么说，现在……大概……也只能同意吧。

    这是一个悲伤的故事。

    的确，姬叶的画室里面比较杂乱，各种BL的原稿到处都是，森夏捂脸，但也只能帮着清洁。

    谁让理亏的是自己呢？

    诶……不对啊，我干嘛要理亏？！

    森夏觉得有一点挺严重的事情。

    ——自己好像根本就没有理亏啊，为什么要做这种范儿会让自己变得有些此地无银三百两的事情呢？

    “啊……算了吧。”

    最后森夏只能算了。

    ……没办法，和女孩子讲道理，这是最没有道理的事情。

    至少给把画室打扫干净吧。

    “哼哼，等哪天我就吧这个地方给变成做这样和那样的事情的地方……”

    画室里面的杂物很多，森夏清理到了凌晨的两点多才搞定，而千佳与姬叶，则早就已经休息了。

    “……”

    然而，等森夏收拾好，准备去客房休息的时候，他又发现了一个尴尬的事情：这里被锁起来了。

    换句话说，没有钥匙的森夏，连房间也进不去。

    但我又能怎么办呢？

    ……夜袭？

    诶，这是一个好主意。

    好吧，这是一个馊主意。

    但是森夏还是有些不甘心的到了千佳和姬叶的房间，想要打开看看里面的情况。

    然而……

    “还真的锁起来了啊！”

    森夏哭笑不得。

    没办法，他只能悲伤的躺倒在了那边沙发上。

    这是一个悲伤的故事。

    然而，到了早上，森夏这边还在休息，他就被千佳给晃醒了。

    “学姐……？”

    森夏挣扎着睁开了眼睛，想要让自己清醒一下。

    “稍微等一下，我缓口气。”昨天晚上吃撑了，而且还过量劳动了，睡在沙发上的森夏，其实非常的不舒服。

    整个人浑身上下，都非常的不自在。

    “我说一个消息，保证你马上就能清醒。”千佳开口了，“就在刚才，三上真司发布消息，说《生化危机4》要在NGC平台上独占。”

    “啊，卡普空！”

    一想到卡普空，森夏就立刻清醒了过来：“他们说什么？”

    “《生化危机4》将在NGC上独占，听明白了吗？”千佳又说了一遍。

    “呃——原来如此。”森夏点了点头，“卡普空还真这么做了？”

    “嘛，算是殃及池鱼吧。”千佳摇了摇头，“任天堂这么做，主要目的其实是为了索尼，我刚刚和他们联络过了，虽然他们什么都不肯说，但大概就是这么回事。”

    “原来如此。”

    DreamCast并非是现在市面上最强大的机器。

    PS2才是。

    任天堂故事觉得这边的DC-P很碍眼，但是他们的目标更多的是PS2。

    任天堂这一波，就是搂草打兔子，针对索尼的同事，对付凤凰社。

    森夏晃了晃脑袋，摇摇晃晃的坐了起来。

    卡普空和世嘉的关系不错，但是……也就是这样而已，他们和凤凰社之间，可没有特别的关系。在世嘉和凤凰社分家之后，卡普空和这边，基本就没有什么太大的关系了。

    当然，大家之前合作还是挺愉快的。

    但……拦不住人家赚钱不是？

    “更具体一点？”

    森夏喝了杯水，强迫自己清醒了一些。

    “更具体一点，我们被针对了。”千佳开口了。

    “不是针对索尼吗？”

    “不完全。”

    千佳指了指电视机，让森夏去看。

    是午间新闻，上面播放的消息，就是任天堂和卡普空的独占的消息。

    “你好像不惊讶？要不要来一瓶大可乐？”

    “呃——可乐就算了。”昨天晚上吐了那么凶残的一次，森夏此时此刻已经不想再说可乐的事情了。

    “嘛，不惊讶也是理所当然的。”森夏说道，“卡普空最初就是老任阵营的，任天堂可以说是卡普空的老东家。谈不上什么亲不亲任天堂的。”

    “你倒是挺客观的。”

    “嘛，如果当年n64采用了光碟系统的cd，估计也就没有索尼什么事了嘛。《生化危机》当时最可能登陆的大概就是N64平台了。”

    “至于和世嘉的关系，那都是要排在后面了。”

    森夏摇摇头。

    卡普空最早就是人家老任阵营的，权利金时代，任天堂可是一直带着卡普空玩的，但是双方后来因为各种原因，还是闹翻了。

    怎么说呢，现在的任天堂已经是今时不同往日了，在这个时候，面对卡普空，老任当然是选择原谅他啦！

    事情就这么简单。

    “不过卡普空应该还是可争取的。他们在什么平台发布无所谓，但是我觉得他们肯定是愿意多赚点钱的。”

    卡婊之所以是卡婊，就是他们做的事情太婊了。

    除了炒冷饭之外，卡普空就是各种所谓的独占，结果最后成了全平台。

    “三上真司桑究竟是什么想法？这一次独占，是他的意思，还是卡普空的意思？”森夏又问。

    “你觉得是三上真司独走？”千佳发现森夏的猜测，好像很有意思。

    三上真司宣布《生化危机4》独占任天堂的NGC，这件事情在另外一条世界线上非常有名。

    因为三上真司的曾经说过“要是生化危机4转移到别的平台上发售我就砍头/切腹”这样的话。

    然而……谁都知道，《生化危机4》最后不仅仅移植了PS2平台和PC平台等等，甚至还有后面的高清版、重制版、最终版等等各种数不胜数的版本。

    原因无他，就因为这游戏火爆啊！

    但是在这个时候，恐怕连三上真司也不会想到，《生化危机4》最后的NGC版，销量也就仅仅只有百万份而已。

    对于其他的游戏而言，这是一个好销量。

    但对于生化危机系列而言，这就是暴死了。

    顺带一提，这件事情也是导致三上真司开始对卡普空心生不满，并且最后一拍两散的额直接原因之一。

    在《生化危机4》之后，三上真司因为NGC独占策略失败被下放，慢慢脱离主要开发中心，所以整件事情，在森夏看来，不足为据。

    “而且我认为这件事情对我们来说，其实是有利的，如果索尼能够将目光转向任天堂，DC-P应该能够熬过这段比较困难的日子。”森夏说出了自己的看法。

    不管凤凰社现在和卡普空怎么样，但大家在一起开开心心赚钱，倒是关系挺好的。

    而实际上，三上真司面对的主要是索尼，他担任主要制作人所开发的《生化危机4》从一开始就表明要“砍死索尼”.

    但是很尴尬的是，这游戏一开始就暴死了。

    在另外一条世界线，卡普空高层最后也没办法，开始出动，宣布《生化危机4》即将在ps2上发售，完全忽视了三上真司当初的狂言，以至于三上真司跟卡普空产生了隔阂。

    怎么说呢。

    森夏觉得，这挺正常的。

    生化危机4是好游戏，但是却被NGC这个平台给拖累了。

    森夏看过NGC的参数，在发现这台机器和另外一条世界线上一样，网络功能的支持也就那样之后，他就没有太怎么管这台NGC了。

    老任的想法没有转过来，对森夏就没有什么威胁。

    “稻船敬二那边怎么样？”

    “没怎么样，他在给索尼开发游戏呢。”

    虽然不能得到太详细的消息，但是千佳这边还是有些渠道知道一点内幕的。

    “卡普空的事情就这样吧。”森夏摇摇头，“嘛，他们会社也就是这样的。”

    卡普空放任制作人乱说话，几乎都是一贯的传统了。但是这后面究竟是卡普空让制作人出来踩雷，还是纯粹就是制作人瞎说话，那就见仁见智了。

    但怎么说呢，从卡普空手下走出来的制作人，还真就是一个比一个狂傲。

    像前卡普空首席制作人冈本吉起就说过“在我之前离开卡普空追逐自由独立的人无一成功，而我却创造了成功的先例”、小林裕幸抨击自己一直看不顺眼的《忍者龙剑传》、稻船敬二指责小岛秀夫的作品原创能力不足等等。

    所以森夏对于这种

    刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！刚发现一点作品的错误，小小调整一下，稍等五分钟！

    ……

    赛博朋克2077很赞啊，就等波兰蠢驴的新游戏了233～

    二合一的喵喵喵～