    拳头公司的标志出现之后，现场大屏幕再度暗了下去。

    观众们只能听到彼此之间灼热滚烫的呼吸声。

    4月底的成都天气已经燥热起来，场馆中蔓延开来的冷气也无法冷却场馆中一万多人内心的躁动与兴奋。

    腾竞体育与LPL的标志浮现出来，还没等观众做出反应，画面再度切换，开始播放LPL春季总决赛宣传片。

    乌兹的脸撑满了整个屏幕，镜头拉远，可以看到他四周都是镜面。

    看上去像是被困在了火影忍者里白的魔镜冰晶中。

    身穿RNG队服的乌兹目光四处扫视，四周镜子上却不是自己，而是一幕幕已经发生过的比赛录像。

    “乌兹被秒了！”录像里传出记得激动的声音，在成都大魔方演艺中心里回荡开来，“Ran的吸血鬼轻松进场，万军丛中取敌将首级！”

    “小狗倒惹……又是Ran，他再次站了出来，秒掉RNG关键C位！”

    “很遗憾，RNG在2017年夏天的故事到此告一段落，他们最终还是没能突破心魔再进一步，在自己职业生涯的第六年，Uzi再次倒在距离银龙杯一步之遥的位置！”

    镜面上的比赛录像不停切换，宣传片导播杀人诛心，乌兹每一次倒在季后赛的场面都被播放出来。

    现场观众纷纷爆发出不忍的低呼声，苏橙都能听到与自己隔着一条过道的RNG亲友团制造出来的尖叫。

    宣传片中的乌兹看完这一切，目光愈发坚定，攥拳砸碎镜面，毅然决然冲了出去。

    就在此时，旁边接二连三传来镜子破碎的声音，麻辣香锅等一众RNG队友纷纷从各自的镜中世界跑了出来。

    面前是一条昏暗的走廊，通道两侧同样遍布镜面，RNG众人面面相觑，抿抿嘴也不说话，而后闷头向前狂奔。

    苏橙看到这一幕差点笑出声。

    幸好RNG的这些选手都没开口，要不然观众要瞬间破功。

    毕竟电竞选手又不是演员，没什么台词功底，基本都是没感情的念台词机器，话里话外的语气能把观众整出尴尬癌。

    RNG队员奔跑在狭长的走廊里，不远处的微弱光芒照亮了两侧镜面，镜面上再次出现比赛录像。

    “让我们恭喜RNG！3:0横扫WE，成功闯入春季赛六强！”

    “恭喜RNG，又是三比零，再胜EDG，昂首挺进半决赛！”

    “四局苦战，恭喜RNG三比一战胜IG，连续第二次进入LPL决赛舞台，他们将再次挑战YM！”

    录像中，解说激动的声音在众人耳畔回响，镜面里RNG众人操作的英雄和走廊里的队员一起，大步流星冲向胜利！

    镜面中IG基地破碎的那一瞬间，走廊里的RNG众人也赶到微弱光芒中。

    这里是一座大殿，两排燃烧着的蜡烛是他们先前看到的微弱光源。

    两排摇曳的烛火中间，有一条笔直窄路，窄路尽头则是一排石制长阶。

    乌兹带着队友毫不犹豫冲了上去。

    长阶上方的平台空空荡荡，不见燃烧着的蜡烛，只有一尊巨大的王座。

    漆黑无比的座椅扶手上沾染上几分可怖的猩红，遥望一眼便觉威势逼人，压迫感十足。

    王座的整个椅背是YM经典的黑红色队徽，看起来象征意义十足。

    此时愈发清晰的脚步声从王座后方的黑暗中传来，伴随着长阶下方蜡烛燃烧的劈啪作响，身披黑红色队服的金贡、小天、杰克、林炜翔和刘青松来到镜头之中。

    YM队员的亮相瞬间引爆全场，大魔方演艺中心万众欢呼，声势浩大直冲穹顶！

    这声势比先前乌兹出场时不知道高到哪里去了！

    五人站在王座前，目光桀骜看向RNG众人。

    在一群人当中，林炜翔是最令人瞩目的。

    小天虽然驼背，杰克也肿的像个发面馒头，但起码站立时还像个正常人。

    而林炜翔就很离谱。

    他浑身上下似乎散发着独一无二的神秘气质，自动就能成为观众的焦点。

    就像是赛文老祖在英特尔广告中的那句话——世界聚焦于你。

    站在那里的林炜翔双手负于身后，驼背的同时脑袋还往前伸，看起来酷似短道速滑运动员。

    【哈哈哈蚌埠住了兄弟盟】

    【林炜翔这姿势是真的搞笑】

    【大眉凭借一己之力，将严肃向的宣传片变成了喜剧】

    “他站姿也太蠢了吧？”在欢呼声连绵不断的内场观众席中，苏橙听到旁边林炜翔的两个姐姐还在埋汰自家弟弟。

    “咱俩怎么会有这么憨的弟弟？简直没眼看，他为什么非要出镜呢……”

    如今只剩下林燃一人没有出现，现场观众对此早有准备，不少YM的忠实拥趸已经在大声呼喊林燃的ID。

    声声呐喊在大魔方演艺中心里蔓延开来，迅速形成了一股浩瀚音浪！

    先前藏在王座视野阴暗之处的男人缓缓起身，挺拔身姿显现在镜头之中。

    直到整张脸都出现在观众视野之中，现场欢呼声再度拔高，直冲云霄！

    林燃英俊脸庞上写满了肃杀之气，YM队服胸口的队徽上方，象征着两届全球总决赛冠军的两颗星星闪耀夺目！

    苏橙没有放弃这个机会，她拿起手机给自己男友特写镜头拍了一张照片。

    大屏幕中镜头再度拉远，攀上长阶的RNG队员与另一旁镇守王座的YM选手对峙而立，遥遥相望！

    低音笛悠扬的声音通过演艺中心出色的音响效果传递到所有观众的耳中。

    舞台正中央灯光汇聚，映入眼帘的是来自乐坊的各位演奏者，他们怀抱着各式中国古典乐器，为首的黑衣男子则在撸着键盘。

    现场屏幕上出现曲名——《开天》。

    笛声消散，古筝和琵琶随后加入，融合其他国风乐器，恢弘的史诗感扑面而来，乍一听波澜不惊，内里却掩藏着惊涛骇浪！

    原本躁动兴奋的观众也没了声息，所有人静静等待这首曲子演奏完毕。

    最后一个音符消逝在空气中，现场灯光大亮！

    “这里是四川成都，大魔方演艺中心！”手握话筒的任栋拖长声调，“各位现场和屏幕前的召唤师们，欢迎来到2018LPL春季赛决赛的直播现场！”

    刚刚安静下来的观众再度兴奋起来，他们看向任栋的同时，口中还发出震耳欲聋的欢呼声！

    “历经四个月的拼杀较量，最初的14支战队只剩下最后的两支，今天，他们将在这里，角逐出这个春天最后的胜利者！”任栋看向镜头，用浑厚的嗓音说道，“而这场决赛的胜者不光可以捧得银龙杯，还会代表整个LPL赛区，参加今年的季中冠军赛！”

    说到这里，他手臂猛地一挥，“现在，各位现场的召唤师，让我们大声呼唤出两支战队的名字！”

    台下各家粉丝空中大声叫嚷着自己主队的名字，谁也不想未开战先输阵，这导致粉丝的加油助威声更甚以往！

    尽管喜好抽华子的RNG粉丝众多，但从现场观众的反应来看，YM明显成碾压之势，毕竟先前林燃等人取得的成绩就足以招徕大量拥趸！

    任栋满意笑笑，“首先，让我们请出2016LPL春季赛冠军——ROYAL NEVER GIVE UP！”

    舞台前方干冰喷洒，混杂着台下堪称亢奋的尖叫声，RNG全队出现在观众面前！

    其余人双手插袋，唯有销户一人双手抱胸，配合与自身性格完全不相符的严肃神情，怎么看都觉得有几分搞笑。

    “上单Zz1tai、打野Karsa、中单xiaohu、下路Uzi……”小胖子的出现引来全场阵阵欢呼，乌兹面带笑容朝观众席挥手致意。

    乌兹本来人气就高，从季后赛开始的疯狂表演更是为他吸了一大波路人粉，现在人气也只比YM队中的核心选手低上几分。

    “辅助Ming，替补Mlxg、Letme，以及教练Heart！”

    值得一提的是，LPL关于战队人员名额的管理细则和世界赛不一样。

    后者明确规定只能拥有一名替补和一名紧急替补（非必要时刻不允许上场）；而前者则可以拥有最多5名替补，只要提前进行报备就可以登场。

    这也是目前RNG能玩上野选手双摇摆的原因，姿态、Letme以及香锅和卡萨，即使是轮换阵容，拿到市面上也超过联赛平均水平。

    “接下来，”任栋还刻意顿了顿，听到台下粉丝按捺不住的激动叫声方才开口喊道：“让我们有请2016LPL夏季赛冠军，2017LPL春季赛、2017LPL夏季赛冠军——Young Miracles！”

    同样的干冰气雾生成，在舞台弥漫开来，YM战队通过现场升降机出现在观众面前！

    这下轮到RNG粉丝不吭声了，YM支持者迅速夺过接力棒，在四周看台上制造出如海浪般汹涌的噪音声浪！

    “上单Gimgoon、打野Tian、中单Ran……”任栋说到这里不得不停顿声音，因为现场粉丝在看到林燃时，骤然爆发出的欢呼声惊天彻地！

    苏橙坐在前排，距离林燃不过十几米的距离，她和旁边的YM亲友团一样，连连鼓掌为男友加油助威。

    任栋见台下欢呼渐息，方才继续战队介绍，“下路JackeyLove，辅助Crisp，以及替补LWX和主教练Homme！”

    红米昂首挺立，看向舞台另一侧的RNG主教练Heart。

    四年前，他们在同一家俱乐部的两支战队；四年后，他们在异国他乡的土地上各为其主，誓要争个你死我活。

    “蜀道争雄，一决锋芒！”任栋酝酿好情绪，放大音量，“让我们一起期待即将到来的这场决战！”

    舞台四周的光芒再次熄灭，只剩下最中央的那一盏灯照亮了象征着LPL冠军荣誉的银龙杯。

    现场队员依次前往两侧的选手席，准备开启接下来的比赛。

    而苏橙此时也成功加到了刘青松老妈和林炜翔姐姐的微信，刚发了条信息标记备注，就看到现场大屏幕中再次出现腾竞体育和lpl的标志。

    万众期待的垃圾话环节闪亮登场。

    “这次的决赛对手是YM嘛，”销户操着熟悉的公鸭嗓说道，“常言道再一再二没有再三再四，我们之前输的场次比较多，这次肯定不会再输了。”

    米德虎人称电竞喜剧人，在垃圾话这方面的造诣着实不太行，和赛文老祖、林燃这群人差远了，说出来的话软绵绵，一听就没什么杀伤力。

    “这是个什么道理？”林燃双手一摊，“我寻思你们一直输SKT，也没赢过啊……”

    而后他一脸恍然大悟，“哦哦哦还是赢过的，2016上海MSI嘛，虎大将军经典妖姬单杀Faker空蓝沙皇，名场面名场面！”

    销户露出几分笑容，显然对这句话颇为受用。

    没想到林燃话锋一转，“不过我记得淘汰赛，销户妖姬是不是被Faker沙皇打爆了？”

    “唉……米德虎，给你机会你也不中用啊！”

    李元浩光速变脸，眼睛死死盯着林燃，仿佛装上了赛文老祖的死鱼眼。

    “我觉得RNG胜利的方式就只有乌兹，这全世界都知道，我去年三级抓下，今年也是一样……”林燃狂的不行，导播特地给到乌兹镜头，小胖子原本嘴角噙着的淡淡笑意现在全部消失无踪。

    “这句话我就放在这里了，销户不是说再一再二没有再三再四吗，”林燃一刻不停火力全开，“凡事都不绝对，这场决赛乌兹会用事实证明这个道理——他还会被三级抓死。”

    乌兹一口气没喘上来，他只能用笑容掩饰尴尬，林燃这一句话直直戳在自己的心窝上。

    憨憨傻傻的林炜翔还补了一刀，“乌兹强不强我不知道，但薇恩的冠军皮肤是真好用，回头我得和piglet交流一下心得。”

    【哈哈哈哈太损了】

    【真实伤害是这个游戏里最真实的伤害！】

    【嚯嚯嚯，乌兹破防咯】

    【垃圾话都能让人家按在地上揍，这也太骚了】

    【燃哥？狂小燃！】

    RNG这边毫无办法，小虎、让帝、卡萨和史森明这四个人说垃圾话都没什么杀伤力，根本无法打击到对手。

    麻辣香锅还想反驳，“我觉得杰克在赛场上的表现不是特别突出，有点像混局势的那种人，毕竟他们有燃哥嘛，混一混就能赢。”

    杰克顶着发面馒头出场了，他面对镜头坦然承认，“雀氏雀氏，我就是个混子，都输给YM几次了，你们这才发现？”

    台下YM粉丝发出善意的哄笑声。

    香锅顿时语塞，他没想到还有这种人！

    你不按套路出牌，这让我怎么继续往下说？

    但是RNG不出招，那就轮到YM发力了。

    “RNG这支队怎么说呢？”杰克一脸不屑，“说实话我对他们没什么印象。”

    “毕竟RNG从来都不是我们的对手，正常人会关注自己的手下败将吗？”

    【爆杀！】

    【这就是YM双C的实力吗？恐怖如斯】

    【RNG赶紧认输吧，再垃圾话对喷下去，自己人都要被搞晕了】

    导播也知道过犹不及的道理，再搞下去，恐怕比赛还没开始，各大电竞论坛里的粉丝先打起来了，赶紧结束垃圾话环节。

    此时现场解说席也准备完毕，画面迅速切换过去。

    “欢迎来到2018LPL春季赛总决赛的直播现场，这里是四川成都……大家好我是娃娃。”

    三名解说员依次介绍自己，和往常一样，这次春决照例是娃娃米勒加上记得的三人组，兼顾控场和专业性。

    “大家都知道，这是去年夏季赛的重演，”念完广告商的台本，娃娃迅速抬头看向镜头，“但和去年不同的是，RNG新引进了一对上野组合，姿态和卡萨！”

    “没错，这也是今天决赛首局RNG的首发上野，”米勒点头，“他们二人为RNG提供了更丰富的战术组合，可以灵活变阵，决定自己的上场名单。”

    在乌兹回到战场之后，卡萨在RNG队内地位迅速攀升，他非常擅长养爹，和习惯于帮助中上的香锅相比，狼王卡萨的主攻点则放在下路，能让乌兹对线打的更舒服。

    “另一边YM首发依旧是去年的五人组，这应该不会有什么改变，林炜翔前些天刚刚帮二队拿到次级联赛的冠军，和一队没有多少磨合，估计也不会上场……”

    记得沉吟两秒，“这样有利有弊，优点在于阵容相对固定，队员彼此之间磨合更加出色；缺点则是战术不够全面，很容易受到对手针对。”

    三名解说你一言我一语，先把现场气氛烘热。

    此时导播给出双方战队的数据总览，一左一右两张图片的对比，让现场观众发出震惊的低呼。

    YM一血率高达70.39%（1st），纳什男爵控制率则为78.71%（1st），小龙控制率71.96%（1st），一塔控制率77.7%（1st），场均经济领先8496（1st），平均战损比6.9（1st）！

    列出来的前几项数据全是第一，只有后面例如团队分均伤害、分均插眼、分均排眼此类数据，YM的排名才会落下来。

    而RNG在这些团队数据上处于全面劣势，甚至没有一项是能战胜YM的。

    “这些团队数据都是加上常规赛的，”米勒听到台下观众隐隐传来的讨论声，先给观众解释，“IG在几项数据同样遥遥领先。”

    RNG粉丝听到这句话，方才放松下来。

    IG是他们在半决赛的手下败将，常规赛再强又怎么样？

    接下来他们就看到了乌兹在此前三轮季后赛的数据表现，顿时激动起来！

    分均伤害777，团队输出占比36.94%，分均补刀12.1，伤害转化率136.5%，每死承伤9633。

    除了伤害转化率排名较低，其余各项数据都排在联盟前列！

    “不得不说，Uzi今年的表现确实很亮眼，特别是在季后赛阶段，屡屡在逆境中拯救团队于水火之中，可谓是扛着RNG在往前走。”

    记得毫不掩饰语气中的夸赞，“面对IG时在中上两路都没有优势的情况下，他凭借卡莎和霞的精彩发挥，Carry全场将队伍带到了今天的决赛舞台。”

    此时娃娃也接收到后台导播给出的讯息，他下意识调整了一下耳麦位置，“现场两队已经准备就绪，话不多说，让我们一起进入这场巅峰对决！”

    话音刚落，象征着BP开始的金属铿锵声响彻全场！

    “RNG赢得了赛前猜边，他们将拥有这场决赛第1、3、5小局的优先选边权，本局RNG为自己选择了蓝色方，上来先按掉岩雀！”

    看到塔莉垭被放进ban位，林燃都能听到队伍语音中的红米长舒一口气。

    这个ban位选择证明了YM教练组赛前对RNG的分析没有错误。

    在8.6版本卡莎加入召唤师峡谷以来，RNG就将这个ADC在BP中的优先级提升至版本T0，并且为之打造了一套专属的卡莎体系。

    总的来说就是拿中后期大核双C，配合两到三个前排控制工具人，为卡莎打出电浆被动方便其进场，同时让另外一个大核打满输出，为卡莎提供一个完美的收割环境。

    最适合另外一个C位的角色是弗拉基米尔，这个群体伤害极高的法师英雄。

    在这方面RNG相当固执，在选用卡莎时，他们对吸血鬼的选用率是100%。

    也就是说，只要能拿到卡莎，在吸血鬼放出来的情况下，RNG就必定会选！

    而吸血鬼+卡莎这套双C，起码也要等两件套才有作战能力，同时意味着前期有两路线权是必定要丢的。

    Heart为此来了一个BP套餐。

    他们会选择禁用掉瑞兹这个版本强势且能在前中期带动比赛节奏的英雄。

    毕竟瑞兹在出完女神泪之后，推线能力就已经远超吸血鬼，同时依靠着超负荷被动护盾，在换血上瑞兹同样counter弗拉基米尔。

    可以说这个版本的瑞兹就是吸血鬼的天敌，自然要封锁掉——值得一提的是，红米和狗八发现，当乌兹拿到卡莎时，RNG在所有比赛对局中都禁用掉了瑞兹。

    而另外一个关键点，就是岩雀。

    塔莉垭尽管面对吸血鬼对拼不占优势，但是从前期就可以牢牢掌握线权，只要拥有【遗失的章节】或者蓝BUFF，就可以利用Q【石穿】不停进行推线支援。

    岩雀在RNG的整个季后赛中，ban率高达88.9%，唯一放出来的一场，肉鸡用她成功带动IG节奏赢下比赛。

    瑞兹和岩雀，是这个版本能给予下路和野区压力最快也最强的中单法师角色。

    这种为卡莎量身定做的战术体系，也暴露出RNG的问题——他们非常注重野区和下路在对线期的发育情况。

    香锅和卡萨都是典型的前中期节奏型打野，封锁掉瑞兹和岩雀，可以为打野创造出良好的环境，让他在对线期免于打扰，安心带动全场节奏。

    同时这也能保障Uzi的发育，教练heart发现，只要能让乌兹平稳过度到中期，他就可以利用兵线和野区源源不断的刷钱，直到自己拥有三件套能够尝试带领队伍在团战中与对手一决胜负。

    可以这么说，瑞兹和岩雀，就是RNG卡莎体系的两大命脉。

    “把卡尔玛ban了。”想明白这一切的红米胸有成竹。

    只要RNG循着他和狗八赛前预想的道路一直走下去，他就有足够的办法去战胜对手！

    “卡尔玛吗……”记得略微一思忖，便分析说道，“YM这一手有点像是在为自己拿乌鸦做准备啊。”

    米勒赞同搭档的看法，“没错，现在卡尔玛这个点对于乌鸦的限制力非常强。”

    乌鸦当前版本非常强势，阵地战中拥有持续回复效果的斯维因能在团队中充当前排，肉的一批的同时输出还高。

    加上前期对线能力也相当不俗，成长曲线相当离谱，几乎能统治整个中期。

    但斯维因同样拥有显而易见的缺点——没有进场能力。

    要知道，职业赛场上很难一直等着对手出击，过于笨重、缺乏主动进场能力的缺点必定会受到对手的针对。

    当前版本，能限制他的角色主要有两个。

    卡尔玛和巨魔。

    前者是强在风筝能力，乌鸦一开大招，卡尔玛RE群体加速，或者RW和RQ将斯维因限制在原地，乌鸦瞬间就成了猪鼻。

    后者则是简单粗暴的限制进场，用E【寒冰之柱】将其卡住，乌鸦吃了减速寸步难行，开启大招也没什么用，对方只要熬过乌鸦大招持续时间再进行开团就行了。

    Heart眉头一皱，现在摆在他面前的是两难抉择。

    如果他照例将瑞兹封锁掉，第三个ban位就要在乌鸦和青钢影之间二选一，不论自己禁用哪个，只要自己在蓝色方一抢卡莎，YM都必定会选下另外一个强势角色。

    更重要的是，乌鸦和青钢影对YM来说都可以进行中上摇摆，配合红色方的counter位，RNG很难在最后阵容确定之前，得知对手的中上分路。

    而如果不禁用瑞兹，YM一旦在红色方抢到符文法师，届时不论是吸血鬼还是下路和打野的发育都要受限。

    “……还是ban掉瑞兹吧。”直到倒计时结束，heart也没想出应对之策，只能按原计划行事。

    “YM在第二选禁用奥恩，尽管这局上了姿态，打他们还是决定将奥恩封锁掉，”米勒啧了一声，“不得不说，YM这ban位是真的宽裕。”

    Heart紧张的在选手席身后踱步，舞台地面华美的灯光特效都无法激起他的兴趣。

    “我们还要打卡莎体系吗？”他询问自家队员。

    “打啊，为什么不打？”乌兹很有自信，“只要拿到卡莎，剩下的交给我就行了！”

    “真的假的啊？”姿态这个弔人贱兮兮的声音在RNG队伍语音中回荡，“你这么说我可就躺好了啊。”

    “真的真的，”乌兹也狂起来了，“劳资卡莎把把C！”

    单从数据上来说确实如此，RNG全队都非常有信心。

    今年春天如此强大的乌兹，在拿到卡莎之后屡屡打出统治级表现，简直就是把对位ADC按在地上摩擦。

    “那我们把青钢影ban了吧。”Heart最终决定放出乌鸦。

    在他看来，自带真实伤害和R【海克斯最后通牒】的青钢影明显要更加棘手。

    至于乌鸦，他们可以用其他方式来限制。

    “YM在最后一选禁用了莫甘娜，看样子是不想让小明拿到保护乌兹极强的角色！”记得高声喊道。

    莫甘娜相比较于布隆和塔姆此类纯保护型辅助，优势就在于她有一定的对线强度。

    同时魔法护盾在附着给队友时，并不会像塔姆那样损害队友的输出机会。

    她在某种意义上算是全能型的辅助英雄。

    “卡莎放出来了……”米勒眉头一皱，“RNG必选啊！”

    一旁的娃娃也想不明白，是不是，哪里出了问题？

    “YM在第一轮最后一个ban位，为什么不给卡莎啊？！”

    万众期待之下，RNG一楼秒锁卡莎！

    【GG】

    【游戏结束，这卡莎也敢放出来啊？】

    【想想吧，IG才死在卡莎手里几天呐？忘了！他们还站在后面盯着你们呢！】

    【狗叫什么啊，外面还有霞洛的，看YM下路不给乌兹打爆？】

    “YM如果拿洛的话，第二手再配个乌鸦也不是不可以……”记得缓过神来，冷静分析。

    结果证明YM的BP完全超乎记得想象。

    在拿到乌鸦之后，第二手选人瞬间让解说席上的三人齐齐瞪大双眼！

    “塔姆！”娃娃慌了，他发现自己贫瘠的游戏知识水平根本没办法解释这手选人！

    不光是他，观众也不清楚，就连RNG也搞不明白！

    “他们是想拿女警吗？”乌兹猜测道，“用塔姆来保女警的输出环境，不被我秒掉？”

    “有可能。”Heart也只能这么想。

    他选择给卡萨拿一手奥拉夫，再给小明选用洛。

    既然对面不选，那他们可就笑纳了。

    “YM首轮最后一选……扎克！”

    米勒百思不得其解，他到目前为止，都没有想明白YM葫芦里卖的什么药。

    第二轮BP，红米选择禁用塞恩和纳尔，而Heart则是ban掉女警和维鲁斯这两个搭配塔姆有奇效的射手。

    “YM第四选，伊泽瑞尔！”记得抹了一把额头上沁出的汗珠，“EZ+塔姆……YM这是要干嘛？”

    “要知道RNG已经亮出卡莎和洛了，这个下路组合对线能力极其孱弱，”米勒眉头拧成一团，“杰克和刘青松不选择一些能打对线优势的英雄吗？”

    弹幕密密麻麻，把赛事直播间的屏幕都遮的严严实实。

    【怂了怂了】

    【没事，下路等躺就行，上中野包C】

    【混也没有这么混的吧？EZ+塔姆，这是生怕自己死？】

    【这不是很正常的吗？不会有人想和现在的乌兹硬碰硬吧？】

    “吸血鬼！”Heart没想到自己还能在第二轮拿到弗拉基米尔，此时大喜过望，“再补一个慎，稳了！”

    他没想到红米在第一轮BP侵略性十足，后续却拉了胯，连续做出几手难以理解的操作。

    Heart得意忘形，红米啊红米，你也有今天？

    等比赛进入到中期，洛带着慎进场，吸血鬼打足爆发，等乌兹开大招飞进去收割，这局游戏已经结束！

    他觉得自己稳操胜券，殊不知另一边的红米同样勾动唇角，露出轻松笑意。

    “杰斯！YM在最后一选给自己拿到了杰斯！”

    米勒照常分析，“杰斯应该是摇到中路去打吸血鬼，这样他们可以保障中上两路拥有线权。”

    双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单慎、打野奥拉夫、中单吸血鬼、下路卡莎+洛。

    红色方YM：上单乌鸦、打野扎克、中单杰斯、下路EZ+塔姆。

    “我还是觉得RNG这套阵容要更好一点，”娃娃说出自己的想法，“卡莎进场能力太恐怖了，YM很难限制。”

    记得也是这么想的，“YM这套阵容的唯一亮点就是杰斯和EZ的双poke，在中期会比较强势……”

    “但不管怎么说，”米勒接过话题，“一切还得在比赛中见分晓！”

    “2018LPL春季总决赛第一小局的较量，现在开始！”

