    “真的吗？”

    盛引之生怕是自己的耳朵幻听，再次确认。

    视线灼烫地盯着权温书，即便此时的女人已经竭力地将自己的脸埋在他的胸膛之中，也能够清晰地感受到男人看向自己的时候那股热度，像是要将自己蒸熟一般，太过滚烫。

    “你要是没听清就算了！”

    “就当我什么都没说！”

    权温书心中有些郁结，自己怎么这么容易被勾。引，真是不该！

    “不行，我听清了，明天我们就去结婚！”

    盛引之大声说着，声音惊动了四周树林之中的鸟类，只听得一阵惊叫响起，扑腾翅膀的声音在树林之中逐渐地响起又很快降下，而周边原本收回的视线再次落在了两人身上。

    权温书快速地从男人的怀中抬起头，看了眼周边，眼中是一直隐忍娇羞的绯红，晶莹的眼眸忽闪，只需一眼便是让盛引之沉沦。

    但是很快，权温书便将头再次埋在了男人的怀中，瓮声瓮气地道：“赶紧走赶紧走，我要回房间休息！”

    她可不想再在这里被别人当做猴看，真是的，这个男人怎么就不知道害羞呢！

    之前在元城的时候还那般正经，怎么来到了桑城，就像是变了一个人似的，真的让人接应不住。

    一想到刚刚那些人惊讶探究的目光，权温书就忍不住地郁闷，张开嘴，发泄般地朝着男人的胸膛咬了一口。

    原本正在走动的盛引之猛地站住了脚，闷哼了一声，视线紧紧粘黏在怀中的女人身上。权温书能够感受到男人突然剧烈起伏的胸膛，和如同惊雷般的心跳，震得她脑袋昏昏沉沉。

    “温书，你再这样，我怕是要忍不住了！”

    男人的声音很是嘶哑，是极致压抑之后的表现，他双眼之中的欲。望已经到达了临界点，要不是因为顾虑到现在还在外面，顾忌着权温书的羞意，自己早就将其狠狠蹂。躏。

    他紧咬着牙，朝着前方看去，快步朝着属于权温书的房间走去。

    电梯里，此时只有盛引之和权温书二人，机械的拉动声在此时两人的耳边就像是激励着对方的声音，各自散发着带着粉色气泡的气息在空间之中迅速蔓延，就在快要溺毙的时候，提示音响起，电梯门终是打开，一股清新的空气随之涌入，冲散了那股压迫气息，盛引之没有出声，只是时不时看向权温书的眼神已经逐渐地变得浓郁幽深。

    将门直接推开，在门带上，同时将权温书放在了地上，反手便将其压在了门板之后，一只手迅速将门锁扭动，随着“咔哒”一声，两人的视线互相纠缠着，痴缠着，急促的呼吸互相交织着。

    盛引之的大掌缓缓地抚上权温书的脸颊，细嫩的肌肤让他的心脏跟着一同颤抖，大拇指轻轻地摩挲着女人的唇瓣，感受着她的柔软。

    如同过电一般，权温书的眼神逐渐地变得迷离，心脏急促地跳动，脑中此时竟然还能够想一些天马行空之事，幸好自己的身体经过这些日子的调理强悍了不少，不然就现在这样的情绪，恐怕早已支撑不住，昏倒了过去。

    心中庆幸着，但是此时的她身体机能几乎是不受大脑控制，感受着男人的手指轻触着自己的唇瓣，忍不住地快速伸出舌头，在男人的指尖上舔了一下。

    带着些许的咸湿，权温书心中很是欢快，对于自己的偷袭很自豪。

    殊不知，这对于盛引之来说，无异于点火。

    自己的指尖上只觉得被触电了一般，让他整个人都瞬间酥麻了一瞬，紧随而来的便是无尽的情。欲，迅速将他吞噬，视线紧紧地盯着自己手下的那双唇瓣，似乎是在想象着，该用怎么样的方式去让它付出调戏自己的代价。

    同时因为女人的舌头伸出，她的唇瓣上沾染了些许的湿意，那里就像是被抹上了糖浆一般，引诱着盛引之去舔舐。

    脑中是这样想的，同时，盛引之也是这样做的。

    只见他缓缓地低垂下头，伸出舌尖，轻轻地触碰舔舐着权温书的唇瓣，一下又一下，像是在逗弄又似是在勾。引，让权温书瞬间上当。

    她想要将男人的舌尖咬住，却在张开嘴的瞬间被男人直接撬开了唇，钻了进去，很快，双方的舌尖开始追逐嬉戏。

    良久，盛引之终于是放开了女人的唇，只是依旧紧紧地拥着，未曾松开，两人的呼吸相互纠缠着，他看着近在咫尺心爱之人绯红的脸颊，就是一阵心软，这样好的女孩，终将是属于自己。

    “温书，你还好吗？”

    权温书此时紧闭着眼，微颤的睫毛显露出了她此时内心的不平静，心脏毫无规律地跳动着，直至现在，她的意识都未曾回归，只能够虚虚晃晃地听见盛引之的声音忽大忽小地在耳边响起，似乎是在问自己的状况，她张了张嘴，想要说出点什么，但是那种令她惊呼沉迷的感觉还未曾放过她。

    她只能够尽量地缓和着心情，睫毛之上已经沾染上了一滴泪珠。

    在盛引之的眼中，似乎就是调皮的精灵，在逗弄着自己，没有丝毫的犹豫，再次低下头，轻缓地吻住，不过这一次，他只是在触碰到的同时便已经离开，并没有过多的停留。

    权温书原本好不容易快要平复的心情再次激荡起来，但是这一次并没有持续那么久，终究是能够将眼睁开，眉目含春，即便是想要瞪视着盛引之，也只能够让盛引之的心瞬间融化成水。

    “我要休息，你赶紧走吧！”

    权温书怕再和男人待下去，自己恐怕今天都要控制不住让男人吞入腹中。

    不想盛引之轻笑了起来，在女人略显诧异的目光下道：“今晚我就在这里休息，明日一早咱们去领证。”

    “你。”

    权温书一时之间不知说什么好，是说男人对领证这件事的执着，还是说对自己还有肖想。

    但是只能够盯着盛引之犯难，说不出其余的话。

    盛引之缓缓地松开了箍住女人腰身的手，同时将她身上因为刚刚的情迷而弄乱的衣服整理好，手法轻柔，像是在对待绝世珍宝一般，“放心，我即便再怎么想，也会是克制住的！”

    说着，便是对着权温书轻笑了一下，随即在女人的惊呼下将其抱起，大步走向了床铺，将其轻柔地放下，“好好休息！”

    此时天边正高挂着太阳，哪是能够睡觉的时间，但是经过刚刚情绪的大起，的确是让权温书有些疲惫，原本还警惕着坐在一旁紧盯着自己的盛引之，之后逐渐地意识飘忽，沉沉睡去。

    在注意到女人终于是睡着后，男人终是松了口气，对于权温书，他还真是差一点就控制不住自己，但是一旦想到女人还没有恢复，当初第一次和她有着肌肤触碰的时候，那个时候的她即便是亲吻都难以支撑，现如今，已经很是不错。

    慢慢来，不着急！

    盛引之这样安慰着自己，同时伸出手，就在要触碰到女人的脸颊之时，突然顿住，最终只是在半空之中描绘着女人的模样，一遍又一遍，深深地印刻在了脑海。

    过去的自己从未想过会爱上一个女人，从未想过，会这样克制着自己的欲。望，会因为一个女人，让自己差点失去了自控力。

    遇到权温书，似乎就是自己的幸运，是她让自己感受到了原来这个世上还有这般让人纠结的情感，一面让人克制隐忍，一面却又让自己疯狂沉浸。

