    洛洵笙和荒泷一斗走了没多久，天空就淅淅沥沥的下起了小雨。

    “雨伞，雨伞你带了没。”荒泷一斗看向洛洵笙。

    “我和你一起出的门....”洛洵笙无语，在他这里，荒泷一斗的笨蛋人设算是彻底坐实了。

    “你果然不靠谱。”荒泷一斗却是嫌弃起了洛洵笙，“如果是和阿忍出门，她肯定会有带的。”

    洛洵笙：.....

    作为荒泷一斗的外置大脑，久岐忍怎么可能做不到。

    摊上荒泷一斗这么个老大，真是苦了久岐忍了。

    “咱们找个地方避避雨吧？”荒泷一斗护着自己的头发，叫嚷道。

    “这么点小雨，咱们还是快点去吧。”洛洵笙否决道，他还挺喜欢淋雨的。

    荒泷一斗揉了揉自己的头发，在确定发型没乱之后，便说道：“等一会儿吧，本大爷的发型不能乱。”

    “....”

    荒泷一斗不愿意走，洛洵笙也没办法，只能找了个路亭一起避雨。

    “好冷啊。”荒泷一斗抱住自己，微微打着哆嗦。

    本身就不喜欢穿衣服的荒泷一斗只是穿了件T恤，下身是穿了洛洵笙的一条短裤。

    “谁让你自己穿那么少。”洛洵笙见缝插针。

    “你懂什么，本大爷这叫潮流，潮流懂不懂。”

    “哎。”洛洵笙脱下自己的外套，踮起脚给荒泷一斗披了上去。

    真没想到，我外套的第一次，居然是给这么个彪形大汉穿的。

    洛洵笙觉得惋惜。

    “走开走开，本大爷不需要。”荒泷一斗向一旁挪了两步。

    “好心当作驴肝肺，爱穿不穿。”洛洵笙收回了外套，你不想穿，你以为我愿意给你穿啊。

    两人待了大概半个小时，雨却是越下越大。

    “好...好冷啊。”荒泷一斗说话的声音都抖了起来，他看向洛洵笙，这家伙居然还在闲庭信步的玩手机。

    “咱打个车去车站吧？阿...阿嚏。”

    对于荒泷一斗的话，洛洵笙并不认同。

    “作为荒泷天下第一斗，你怎么能被这点寒冷打败呢？”洛洵笙很不厚道地笑了。

    “咳，说的有道理啊。”听到洛洵笙的吹捧，荒泷一斗强装着平静，也不抱着自己了。

    “荒泷天下！独尊一斗，哈哈哈哈hha...阿嚏！”

    虽然荒泷一斗还在嘴硬，不过一个喷嚏，就让他之前说的话都白费了。

    “行了，别冻感冒了，穿上外套，咱打个车去。”

    一个很大声的喷嚏，给洛洵笙吓了一跳。

    开玩笑整蛊也要有个度，如果斗子哥真感冒了，洛洵笙会过意....个鬼。

    “快拿来块拿来，冻死本大爷了。”

    这次不用洛洵笙递了，荒泷一斗甚至直接帮他脱起了外套。

    “干什么？别动手动脚的，我自己脱。”洛洵笙警觉道。

    “....”

    洛洵笙叫了个出租车，坐在车上，荒泷一斗直接瘫了下来。

    “暖和了，舒服了，哈哈哈哈。”

    洛洵笙叹了口气，为什么感觉和斗子哥在一起，也会被当成神经病呢？

    久岐忍到底是怎么忍受...好吧不应该说忍受，是惯着这个“老大”的。

    应该这么说，不论是谁和荒泷一斗待在一起，时间久了，都会变成一个爱操心的老妈子，不只要照顾他，还要帮他打理帮派，照顾其他的小弟。

    “到了到了，就是这个车站。”

    洛洵笙胡思乱想着，荒泷一斗却是兴奋道。

    “到个车站而已，为什么这么兴奋。”

    “你不懂，车站外面有一个小摊，那里卖的东西可好吃了，快来快来，哈哈哈！”荒泷一斗急匆匆地就要拉着洛洵笙下车。

    “您好，车费一共十二块八，您两位谁付个账？”司机回过头道。

    “他付他付，本大爷才不屑于做付钱这种小事。”荒泷一斗直截了当，一点犹豫都没有。

    “你怎么好意思....”吐槽一句，洛洵笙拿出手机，付了车费。

    “咱俩AA，你欠我六块九，记好了。”洛洵笙道。

    “哈？这点小钱？本大爷会不给你？不用记这么清楚！”荒泷一斗拍拍胸脯，开玩笑，他荒泷天下第一斗，会在乎这点小钱不给。

    哼，果然和以前一样小气，本大爷再也不和他一起出来了。

    “回头就让阿忍转给你。”荒泷一斗道。

    “嗯。”

    荒泷一斗这种人，就算你不说，事后他也会把钱给你，他才不会管你收不收。

    斗子哥是头脑简单的人，纯真还带着点感性，这点还宵宫挺像的，不过，前者的纯真有点太过了。

    “大爷你好啊，你知道从哪里寻找失物吗？”来到车站门口，荒泷一斗先是对看门的保安大爷问道。

    “去安保室看看吧。”大爷对这种事情也挺熟悉的，“失物招领没有的话，就调监控看看，说不定还从车上没有拿下来。”

    “谢谢，哈哈哈。”荒泷一斗爽朗一笑。

    洛洵笙也跟了上来，还没等他进站，就被荒泷一斗拉住了。

    “看到没，就是那边那个小摊，待会儿等本大爷拿回了手机，请你吃！”

    “你昨天晚上没有手机，是怎么给人家付的钱。”洛洵笙问出了一个关键的问题。

    “对哦，本大爷昨天晚上出来的时候，是拿着手机的！”荒泷一斗双手一拍，终于想起了昨天晚上的事情。

    “啊这....”

    “所以，本大爷的行李，不是丢在车站里了，而是在外面被人偷走了！”荒泷一斗终于是反应了过来。

    “....还得是你。”洛洵笙也是无奈，只能说，这确实是斗子哥能做出来的事情。

    “所以，怎么办怎么办？本大爷的行李不会找不回来了吧？”

    荒泷一斗抓狂，啊啊，本大爷的行李！手机！那可是帮烟绯跑了一个月的腿换来的！

    “我给胡桃打个电话先。”洛洵笙拿着手机，走到了一旁。

    交代了一下发生的事情，洛洵笙简单地说了一下，自己和荒泷一斗要晚点回去的事情。

    “帮斗子哥把行李找回来重要，午饭我去蹭白术的。”

    “嗯。”

    PS：十连双黄夜兰！直接1命！

    小保底也没歪！现在已经2命了。

    夜兰姐姐爱我！

    “建议先报警。”

