    “骨碌碌……”

    杂乱的脚步声中，颠簸车轮滚动声清晰可闻。

    卫队、血刀队，近四十号人马簇拥着阴沉沉的黑色马车，朝着黑虎堂疾驰。

    李狗子单手抓着黑虎堂大旗，在最前方狂奔领路。

    迎风招展的黑底白纹的下山凶虎旗，在猎猎声中张牙舞爪，澎湃的杀气，宛如北风一般在大队人马之中剧烈的呼啸着，呼啸着……就如同一头发狂的公牛，哪怕前边是一堵铜墙铁壁，此刻他们也会毫不犹豫的撞上去。

    要么筋断骨折！

    要么撞破南墙！

    张楚想杀人！

    他们想替张楚杀人！

    张楚跪坐在马车里，黑柄黑鞘的狭长唐刀，横放在他的膝上。

    他双手紧紧的抓着刀，骨节因为用力过巨儿发白。

    他极力想让自己冷静下来。

    他笃定，兄弟会敢以这种方式逼他前去，定然有所依仗！

    他觉得自己应该保持清醒，好好的思量该如何应对才是。

    但他没法冷静！

    他愤怒！

    不可遏制的愤怒！

    兄弟会若是对他出招，无论是明枪还是暗箭，他都不会这样愤怒！

    帮派斗争，本就如此！

    但他们不该对一个局外人下手！

    江湖事，江湖了！

    这即是混帮派的底线。

    也是做人的底线。

    他虽然经常口口声声的喊着要杀谁全家人。

    但程大牛的家眷，至今都依然好好的在梧桐里过活，就足以代表，他恪守着这条底线。

    而现在，兄弟会越过这条底线，那么就只有不死不休了！

    所以他愤怒。

    愤怒中还夹杂着后怕。

    兄弟会既然都使了这种盘外招，为什么会拿郑屠户做文章，而不是接拿他老娘？

    难道他老娘，还没郑屠户他儿子更能威胁他张楚？

    还不是因为他这些时日都在家中，张府又长期有数十号人把手，他们找不到机会！

    这份后怕，就跟火上浇油一样，让他的愤怒更加炽烈！

    他现在只想打死兄弟会的会长，再连带着他们满会上下，一起打死！

    无论他兄弟会今日有什么算计……

    无论他兄弟会的背后站着谁……

    不如此不足以提醒城西帮派界，没种动他，就别他妈的乱伸爪子！

    ……

    马车行至黑虎堂。

    张楚坐在马车里，轻声的说道：“大熊，放响箭！召集全堂人马！计时点卯！”

    他的声音，并不愤怒。

    但大熊却从他的声音里，听出了前所未有的愤怒。

    他一声不发的从怀中取出一枚响箭，对着天空一拉。

    “嗖。”

    “嘭嘭嘭。”

    一道红色的烟花冲天而起，在半空中接连炸响三次，声传梧桐里！

    青龙帮的响箭，只有青红两色。

    青花，堂主级以上的人物都可以发，但需要总舵回应，一旦总舵也发出青花响箭，那么，全帮死战……也就是城西之地大名鼎鼎的青龙响箭。

    红花，是三大堂主的命令响箭，并不需要总舵回应，红花响箭一出，全堂死战！

    在青龙帮的历史上，红色响箭的出现的次数，比青龙响箭出现的次数还要少。

    没有哪位堂主，会在倾堂一战的时候，还拉不下脸面朝总舵求援……之前的四海堂血战，赵四海放的，就是青龙响箭。

    张楚放红花响箭，就是不想让总舵插手干预。

    ……

    红花响箭一出，小半个城西都躁动了起来。

    所有的青龙帮帮们，都纷纷放下手头的活计，走出家门，在看清楚响箭的方向是在梧桐里时，飞鹰堂与四海堂的帮众们，心头是既庆幸，又忐忑。

    庆幸出事的不是自家堂口。

    忐忑是谁也不知道黑虎堂这是要对谁动手。

    那些还记得张楚“仇不隔夜”血虎之名的青龙帮老人们儿，心头更是求爷爷告奶奶，祈求千万不要是自家那个愣头青堂主招惹到那个狠人才好。

    黑虎堂的帮众们，没时间庆幸和忐忑。

    他们有刀子，翻出刀子。

    没刀子的，提上劈柴的斧头。

    丢下碗筷、扔下生意，提上裤子。

    从摊子里、家里、相好床上冲出来。

    百川归海一般的涌向黑虎堂。

    这种时候，并不需要先找到自己的大哥。

    因为自己的大哥，肯定也在去堂口的路上。

    当沙漏的最后一粒沙子落下来之时，张楚的面前，已经站了三四百条的气喘吁吁的昂然汉子。

    比之当初刘五在任时，何止强大了一倍？

    点完卯的大熊合上手里的黑虎堂花名册，走到张楚面前恭声道：“禀堂主，有七人未到。”

    他的话音还未落，就有两名迟到的汉子满头大汗冲到了人群边上，一脸惊恐的望着张楚。

    红花响箭一出，迟到是极其严重的后果……谁知道你是迟到还是畏战？

    张楚扫了二人一眼，轻轻一招手道：“入列罢，下不为例！”

    二人连忙躬身道歉：“谢堂主！”

    待他们的入列后，张楚淡淡的说道：“未到者，带头大哥明日将人交到堂口，断去一臂，逐出黑虎堂！”

    他的声音虽轻，但在场的所有人都听到了，心下无不猛地一凛！

    他上位以来，待堂中弟兄不可谓不宽厚，但一旦犯了他的忌讳，他惩罚也是极重……就没有什么挨板子、挨鞭子之类的小惩大诫，动轴便是断去一臂，逐出黑虎堂！

    张楚没有说些开场白之类的废话，直接举起手中横刀猛地一震，爆喝道：“跟我走，去杀人！”

    声如虎啸，震耳发聩！

    三四百号黑虎堂帮众，没有跟专业捧哏的一样大吼一声“去杀人”。

    但站在最前方的大哥们，明显的发现，身后的喘息声，变得粗重了，一股股掠过自己的炙热目光，刺得他们头皮发麻。

    心头最震撼的，是韩擒虎！

    他是趟过尸山血海的老卒！

    他懂什么叫士气！

    更明白，有些带了一辈子士卒的校尉，都没有这种一句话便能调动所有士卒战意的能力！

    这是一种可以名之为的“个人魅力”的玄学玩意儿。

    有这种玩意儿的人，天生便是战场上的宠儿。

    他没有。

    犀利如陈刀，也有没有。

    癫狂如步风，依然没有。

    张楚竟然有！