    第97章阴谋登场

    结婚了这三个字的分量可重可轻，有价值的从来不是话，而是说出这句话的人。

    滥情的渣男说多少遍我爱你都不值钱，但从洁身自好的傅总口中讲出来，那便是重于泰山。

    能压死一片圈内人的泰山。

    ‘砰啪’！

    接满水的玻璃杯狠狠地砸在地板上，摔成了一片细碎的玻璃渣，季柏林双目瞪得浑圆,死死地握着手机，窒息的看着扎眼的照片。

    钻戒璀璨的闪光深深地刺痛了他的眼睛。

    “宵宵。”

    季柏林紧绷着一张脸，原本温润柔和的脸膛愈发阴沉，强行抑制着难以抗衡的怒气。

    “为什么。”

    “宵宵，是我哪里做的不够好惹你生气了吗。”他小心翼翼的在内心深处责怪自己。

    季家虽然不如傅家财大势大，但作为医药界的龙头,绝对可以让人嫁进来后横着走。

    他想保护宵宵。

    不想把她拱手让出去。

    十几年的相处和生活,他早已经把对方规划进了自己的未来…

    可是出国学习两年,他的心头好却已经不再属于他。

    “对不起，是我回来晚了。”

    他悲情的阖上双目，回国的这些日子里，他没有睡过一个好觉，只要闭上眼睛，儿时那个缠着自己要喝葡萄糖的小女孩便会悠然钻进脑海当中。

    季柏林比宵宵大四岁，所以她儿时一直都喊人哥哥。

    稚气未脱的男孩穿着一身白大褂悄悄给人兑了杯糖水，看到人一副天真无邪的模样，他也跟着笑弯了眼睛。

    “宵宵有什么愿望？”他坐在人身边，静静的看着年仅六七岁的小女孩。

    洛宵宵咕咚咕咚捧着杯子喝下大半，奶声奶气道：“我想喝一辈子糖水。”

    季柏林面色更加柔和，引导道：“除了这个呢？比如…”

    洛宵宵想了想，快一步道：“唔，最好喝完可以一辈子不用刷杯！”

    “我最讨厌刷杯子了，但是幼儿园老师总要我自己刷……”

    尽管没有从人嘴里听到想听到的东西，季柏林仍旧温柔的揉了揉女孩的发顶：“很棒,哥哥祝你早日实现自己的愿望。”

    “…”

    孩子长大了,已经摸不得了，他知道洛宵宵会在不经意间四处留情,却不知道她会在这么快的速度嫁为人妻。

    正当他快要陷进回忆时，手机铃声不合时宜的响了起来。

    男人抬眼，脸上的怒气消散，狰狞之色也褪去大半后缓缓接通电话道：“你好，哪位。”

    电话那头，季柏林从未听过的陌生声音淡淡道：“帮你的人。”

    他的声音带着一丝有恃无恐的笑意。

    “？”

    季柏林一瞬间捏紧手机：“我不需要帮助。”

    “没什么事情的话，我先挂了。”

    “真的不需要吗？”那人低哼了一声：“季先生，听你的语气可不像是没什么事。”

    “在气什么？气心爱之人不能和你在一起？气傅斯欲横刀夺爱？”

    “还是…气自己弱小，气自己无能为力？”

    季柏林吸了一口气，平静道：“与你无关。”

    说完，他率先挂断电话，可随后，他身后的办公室大门悄然发出了敲门的声响：

    噔、噔，噔。

    声音不大，却在岑寂的办公室里显得格外骇人，掷地有声的敲击在季柏林的神经上。

    “季先生，我可以进来吗。”门外，和电话里同出一辙的声音赫然响起，语气中还带着一丝小小的期待。

    “？”季柏林心存疑虑看着门把手被人按下，一张长着和傅斯欲三分相似的脸的男人怡然自得的闯了进来。

    季柏林见过不少大场面，处变不惊道：“你到底是谁？跟着我有什么目的。”

    傅延生正正当当的站在门外，朝人绅士的摆了摆手，笑道：“早听闻医药大家有位从小便精通医药的公子，今日一见果然名不虚传。”

    “以前我们不认识，但现在，我们可以是合作关系。”

    他自来熟的走到人身侧，递过去一份印有假婚协议的文件，勾唇道：“看看。”

    “会让你满意的。”

    为了让人放下戒备，他特意再说完后笑了笑，贴近人身边道：“在放音乐吗？很好听。”

    “…”

    —

    温暖的光线照进了面朝阳面的餐厅。

    洛宵宵享受着暗夜帝王亲手制作的爱心早餐，整个人美得不得了。

    筋道的面条上撒上一层厚厚的芝士碎，配上虾仁还有几颗青菜，卖相简直不要太好看！

    “会做饭的男人真帅。”

    洛宵宵左拍拍右照照，早就把网暴的事情抛之脑后，反正傅斯欲说了他来解决，自己连傅斯欲的手段都不信还能信谁？

    她能活到今天，靠的就是听人劝吃饱饭。

    “宵宵，别得瑟了！看微博了吗？傅总发声了。”林安可作为洛宵宵的官方指定唯一闺蜜，第一时间打来电话发来贺电。

    “恭喜啊！混出头了！”

    洛宵宵拍完照后，把面条搅了搅道：“我知道，同喜同喜。”

    她没听明白林安可的意思，以为傅斯欲已经采取强硬的手段给几百个营销号发放了律师函。

    “傅总还是很靠谱的。”

    林安可真心替好姐妹感到开心：

    “社会我傅哥，人狠话不多，我看到你俩十指相扣的照片我都脸红了，戒指也太漂亮了吧，过两天一定要带出来给我看看！”

    洛宵宵乐呵呵的扬眉道：“切，你林小姐缺戒指？别摆出一副没见过世面的样子。”

    二人你推搡我我推搡你聊了好一阵，女人蓦然品味出一丝不对：“等等！”

    她猛地撂下筷子，一顿：“你刚才说看到我俩十指相扣的照片？？”

    林安可：“对啊，就在傅总的私人账号里。”

    洛宵宵：“？”

    洛宵宵发誓自己从来没有和傅斯欲拍过照片，戒指是昨天晚上出门前戴的没错，但是怎么可能会有手部特写的合照呢？！

    她飞速打开微博找到占据热榜的微博，看到男人简单粗暴的发言后，喉间一梗。

    谁和谁结婚了？

    不是说好隐婚的吗？不是说好他俩是‘金主和小情人’的关系吗？咋就结婚了？！

    ?  ?你们以后还是远离我吧，我想清楚了，大家需要的是一个能经常逗笑大伙的好姐妹，而不是我这样让人眼前一亮的美女。

    ?  

    ????  

    (本章完)

