    我是消炎：“牛啊，这莫非就是真正的功夫，缩地成寸的手段，一下把一米九的白人直接打飞！”

    马老师：“面对两百斤的英国大力士，我梦心灵决定不讲武德！”

    扎不多德勒：“年轻人不讲武德，来骗，来偷袭，我两百斤的英国大力士，这好么，这不好，我劝年轻人耗子尾汁，好好反思，以后不要犯这样的小聪明！”

    MAGA:”见鬼，这一定是在表演魔术，布鲁克在为这位来自东方的面壁者造势！”

    瑞典环保少女：“哼哼，这是在演戏，休想让我们认同该死的面壁者独裁计划！耗滴儿油！”

    华夏网友和国外网友持有的意见两极分化，许多国人打出了汉字，支持梦心灵的功夫，但许多白人和黑人都在说这是假的，拒不承认。

    这两方在弹幕上展开了激烈的争吵，还有人在指着梦心灵滥用面壁者权利，是独裁者，是一名暴君。

    但不管网上多么闹腾，可现实此刻场中沉默片刻。

    好一会，还是有一个俄罗斯军队之中的军人站了出来。

    俄罗斯的军人是具有革命精神的，当然他们也是心有猛虎，细纹蔷薇，这个出来的俄罗斯军人看出来布鲁克被判决为ETO并且被逮捕，纯粹是因为这个英国佬不知道分寸，在黄种人血统的面壁者面前揭露伤疤。

    而现在，这个俄罗斯军人知道，只要自己不去搞种族歧视，应该就不会被面壁者针对。

    当然，他出来也是有政治任务的，五大常任理事国的人也想要见识一下，这位一成为面壁者就公布自己面壁者计划，同时间还具备这样武力的非凡人物到底是什么成色。

    如果梦心灵是有真材实料的，那梦心灵的计划会在五大国被很好的执行，可梦心灵的计划若是都是些水变油，气功热的假把戏，那五大国必然内心轻视，将之当做是对三体人的一种迷惑。

    面壁者的计划，明面上来说不需要人类理解，只要能够骗过三体人就算成功，可这个计划的执行者是人类，就终究还是会被世人去猜测理解，这也是ETO为什么要在面壁者出现的同时刻成立破壁人的原因。

    ETO不仅杀人，而且还要诛心！

    “梦先生，我叫扶拉夫，我不相信您会功夫也能打败布鲁克，您的体重不超过75KG，科学告诉我体重的差距很难被超越。”

    “布鲁克被打败纯粹就是因为他水分大，可我俄罗斯民族可不是这样！”

    扶拉夫一米九三体格比布鲁克还要健壮几分，他竟然转身看向了阿美莉卡人，大声开口，“我要告诉世界，你们英国的格斗术，不行。”

    “我们俄罗斯的格斗术，行！”

    好嘛，这很伏拉夫。

    梦心灵觉得内味儿太冲了。

    “法克鱿！”

    “哈喽，妈惹法克儿！”

    而下方的阿美莉卡的军人对着扶拉夫进行了友好访问，扶拉夫却对阿美丽卡人嘲讽道。

    “我在说鹰国佬，你们美国佬生什么气，难道说今天是在过父亲节吗？”

    说完扶拉夫看着这些面红耳赤的阿美莉卡人，脸上带着揶揄的笑。

    “去他妈的父亲节！”

    “你这该死的苏联佬！”

    顿时间阿美利卡的这些士兵面色涨红，空气中充满了欢快的气氛。

    明明看的是阿美莉卡人，说的却是鹰国人，指桑骂槐，不愧是老大哥，面对老美就是硬气！

    梦心灵心中吐槽，表明上却一副高手气度，十分从容点头，“你要和我试试？”

    “我要和你试试！”

    “梦先生，请您让我见识一下你的武力吧！”

    怼完阿美利卡人的伏拉夫走了出来，向梦心灵靠近，他看起来十分自信，毕竟两者的体型相差太大，一米九三和一米七五，两者高下立判。

    到了十米左右，发现梦心灵没有任何动作，扶拉夫便就大胆的向前走去，看来这人还是有些谨慎的。

    “你要和我试试，那试试就逝世！”

    “今天就是你俄国大力士被打倒的时候，来，我只出一招！”

    梦心灵一手背负，对着扶拉夫做了一个请的手势，扶拉夫已经来到了梦心灵七米的位置，他做好了准备。

    只见他一米九三的强大体魄在七米之外做出了一副攻击的姿态，身躯紧绷如弓弦，正对梦心灵。

    刷！

    一道身影闪来，扶拉夫心中道一声来了，身躯刚刚做出进一步防御工作，却发现根本来不及。

    好快，好猛，好厉害！

    这人是一个绝世猛男！

    扶拉夫心中之来得及出现这一个想法，众人就听一声。

    砰！

    如同被一堵墙直接碰撞，一米九的大高个扶拉夫也和刚刚的鹰国佬一样，直接倒飞出去，在地上翻了几个跟头后才停住，他在地上只感觉到了双目冒着金星。

    艰难的爬起来，抖落了身上的灰尘，他看起来十分狼狈，扶拉夫觉得脸上一热，一扒拉，口鼻眼睛都在流血。

    “咳咳！”

    “我…我输了？”

    “怎么输的，怎么会这么快？”

    扶拉夫颤颤巍巍的开口，显得有些不敢置信，他一个在本国之中排名前一千的军人竟然就这么轻易的被打败了。

    而一旁的俄罗斯军人也都觉得有些可怕，梦心灵的动作实在是太快，快到眼睛看不清，七米一下就抵达。

    功夫，这个面壁者竟然真的会功夫！

    第一次和布鲁克的交手众人还认为有演戏的可能，毕竟英国佬最喜欢PY交易了，可是第二次在这么碾压式的将敌人打倒，就未免有些太过于凶猛了，这绝对有着众人所不知道的东西，空穴不来凤。

    所有人都眼巴巴的看着梦心灵，在等待梦心灵的接下来动作。

    “梦先生，我叫史强，我想问一下，您是怎么做到的？”

    就在众人都沉寂在扶拉夫被击倒的事实之中的时候，华夏军人队伍里，史强站了出来，“或者是说，您是凭借您的武功做到打破体重力量铁律的！”

