    林凡提出让谢老假死脱身，说需要一尊丹炉。

    瑞娘得知老爷有救自然是无比积极，小步快跑去里屋，片刻后端着一个西瓜大小的青铜丹炉回到众人面前，轻轻的放在了桌子上。

    “林先生请看，这个丹炉是否可用？”

    林凡望向面前这尊丹炉，这丹炉通体浑圆，呈现一种紫黑色光泽，似乎是用青铜混合五金打造而成。

    最令人称奇的是，在这丹炉的外壁上附着着九条金龙，形态各异，栩栩如生，仿佛正在青铜外壁上徐徐游动。

    “果然是九龙盘炉！”

    林凡眼中闪过一丝喜色，随后点了点头：“这是一尊上品丹炉，用来炼制离魂破神的丹药没有问题。”

    瑞娘面上露出喜色：“看来我们家老爷有救了！”

    林凡正色望向谢老：“除了丹药之外，还需要一个周密的计划，才能完成瞒过那些人，我们要如此如此……”

    林凡把自己心中的计划给谢老和瑞娘讲述了一遍，把二人听得目瞪口呆。

    谢老惊讶的张大了嘴：“竟然……要做到如此地步？”

    林凡点了点头：“就是要如此，才可以做到置之死地而后生！”

    谢老沉吟片刻后站起身来：“多谢林先生仗义出手，老夫此次若能侥幸脱身，定当报答先生的大恩！”

    林凡摆了摆手：“我帮你并非为了回报，只是看不惯那些人的嘴脸而已。”

    阿狸在边上开口：“我们公子救人不求回报，就是为了丹炉……不对，就是为了正义！”

    林凡转头瞪了一眼阿狸：“阿狸，把丹炉收好，我们回去了。”

    瑞娘找来一块布把丹炉包好，阿狸忍着笑收下丹炉，林凡站起身来，看了一眼桌上的那只茶壶。

    “谢老，这茶壶你用了很多年了？”

    谢老愣了下，不知道林凡为什么要问这个问题，不过还是点了点头：“这茶壶是长安城中一名巧匠烧制，已经在我身边二十年了。”

    林凡点了点头：“这茶壶我也要拿走，明日再还你。”

    谢老一脸茫然，不知道林凡要这茶壶做什么，不过连皇上赐的丹炉都给了，这区区茶壶自然也不在话下。

    瑞娘把茶壶包起交给阿狸，林凡随后向谢老告辞，带着阿狸离开返回方府去。

    主仆二人走在路上，阿狸感慨的叹了一口气：“公子你真是厉害，这么轻松就把丹炉骗到手，还捎带了一个茶壶。”

    林凡转头望向阿狸：“什么叫骗到手，我这是救人于危难之际！”

    阿狸翻了个白眼：“我看是趁火打劫还差不多，就一个假死脱身而已，用龟息类的药不就好了，何必要搞得这么麻烦~”

    林凡摇了摇头：“普通龟息类的妖物，恐怕瞒不过扬福身边那个戴面具的人。”

    阿狸哦了一声：“公子你这么一说我倒是想起来了，那个人到底是什么来历，我总感觉他身上有些奇怪的气味，好像是妖？？

    林凡点了点头：“那个人的确有妖气，但很淡，我猜他应该是半人半妖，所以带着妖气，但又能混迹在人群里。”

    阿狸啊了一声：“半人半妖？这种家伙可不常见诶！”

    林凡点了点头：“这个人的身份应该不简单，杨福这个人看得出来一向嚣张跋扈，但他却不敢违抗那个半妖的话，可见那个戴面具的才是这一行人的主导。”

    阿狸点了点头：“半妖的话肯定会一些法术，普通的龟息假死骗不了他。”

    林凡信步前行，脸上露出沉思之色：“就算散掉三魂七魄也未必能骗过他，不过眼下没有更好的办法，只有尽力一试了。”

    说话之际，两人已经走回到方府大门口，惊讶的发现大门处张灯结彩，地上还铺着大片的红毯，似乎刚刚迎接过客人。

    林凡有些好奇，叫住一名正在收拾红毯的仆人：“今天府里来了客人么？”

    那名仆人认得林凡，马上毕恭毕敬的回答：“回禀林公子，是进兴少爷从长安城回来了，而且同行的还有一位朝中的大官，据说是……内常侍什么来着，反正是很大的官！”

    边上的阿狸忍不住哇了一声：“是杨福，怎么这么巧！”

    林凡听仆人说来的客人是之前那个杨福，也是颇感意外。

    方世礼这个人不是什么好东西，当初老爷子方众岳会死在灵泉寺，有一大半的原因就是因为他送的那个阴灵木香囊。

    方进兴是他儿子，那恐怕也和他爹是一脉相承。

    至于杨福就更不用说了，刚才在谢老家里已经见过面了，这家伙是一个标准的无能之辈，完全凭借着杨家在朝中的权势作威作福。

    这两人突然出现在方家，恐怕要生出不少事端来。

    就在林凡思索之际，突然大门内有人喊他的名字：“林凡，你回来了。”

    林凡抬头望去，出声的竟然是方小檀，她此刻站在大门内侧，正对着林凡点头。

    林凡带着阿狸走到方小檀面前：“听说府中来客人了？”

    方小檀点了点头：“今天本想去和你说的，没想到你上午出去了。是长安城的进兴回来祭奠爷爷，还带来一位朝中的官员，如今也住在府中。”

    林凡点了点头：“看样子你有的忙了，我帮不上什么。”

    方小檀笑着摇了摇头：“不用，我和父亲能搞得定。这位官员也是来祭奠爷爷的，据说三日后就要返回长安，忙过这三日便好了。”

    方小檀说话之际，看到阿狸手中那个圆滚滚的包裹，有些好奇：“这里面是什么？”

    林凡唔了一声：“这是学堂谢老送给我的一件礼物，是个香炉，我准备把它摆在水榭内，不知是否可以。”

    方小檀点了点头：“水榭如今是你的住处，你想怎样便怎样。不过这两日你尽量不要在府中走动，免得遇到那位官员，生出不必要的事端来。”

    林凡本来也不想碰那个杨福，于是点了点头：“明白，那我先回水榭去了。”

    林凡和方小檀告辞后，带着阿狸回水榭去了，方小檀留在远处，指挥佣人们把门口收拾妥当后，匆匆赶往后院寻找父亲。

    此刻方世谦正在老爷子的灵堂处，方小檀找到他人后上前询问：“爹爹，朝廷的那位官员不是说要来祭奠么？”

    方世谦点了点头：“杨大人此刻正在客厅中喝茶，这种朝中大官不可怠慢，你随我一同打个招呼吧。”

