    云清：“？”

    云清猛地反应过来，之前她在路上碰到的油罐车爆炸事件……

    难道就是他们策划的？

    她厉声逼问：“你们到底是什么人？”

    就在这短短两分钟内，霍景深已经利落地将其余的人都解决了。

    他迈步走过来，“怎么了？”

    “他们就是之前策划油罐车爆炸事件的那伙人！”

    霍景深之前也在追查，另外一伙想对云清下手的人。

    但对方将所有痕迹都抹去了，调查一直没有进展！

    现在有个活口能盘问是送上门来的机会！

    突然霍景深面色微变，箭步冲上前，大手掐住了那特工的下颌，阻止他咬舌自尽的动作。

    云清也迅速拔出一根银针插进他的穴道里，让他浑身肌肉僵硬，无法自尽。

    “把人带回去，我有办法让他开口。”霍景深看了眼地上的男人，薄唇吐字，“还没有我审不出来的人。”

    特工面露惊恐。

    他似乎已经预感到，等待自己的是求生不得求死不能！

    就在这时，暗处某个角落突然射过来一枚子弹，直接射穿了特工的脑袋。

    人连哼都没来得及哼一声就倒地不起了。

    “谁？！”

    云清想追，但那黑影一闪而过，顿时失去了踪迹。

    此时，流风和韩默也带着人匆匆赶了过来。

    “四爷！太太！”

    霍景深冷声吩咐：“把尸体带回去，另外安排人地毯式搜索，找活口！”

    “是。”

    “我跟你们一起！”云清道。

    她太想知道到底是什么人，搞出那么大动静，不惜杀害无辜，也只为置她于死地！

    韩默在此时接了个电话，那边不知道说了什么，韩默应了声：“知道了。”

    挂断后，他面露难色地看向云清：“太太，这里交给我们吧。您最好还是先去看看那个叫媛媛的小姑娘吧……她人醒了，但情绪很激动，根本不让医生护士靠近……”

    媛媛……

    云清眸光微敛，最后还是松了口：“那这里就交给你们了。小心点。”

    云清跟霍景深坐直升机先前往医院。

    一路上云清都面色凝重地望着窗外。

    侧脸看上去无比落寞。

    霍景深看着都觉得心疼。

    他刚想开口，云清突然落寞自嘲地勾了勾唇，“霍景深，我觉得我的人生……真是一言难尽。为什么所有人都不想要我？还有那么多人希望我死？”

    霍景深从没见过这样的云清，他心脏跟着抽痛了一下，微凉的大手握住她的手。

    他低声承诺：“……我不会让任何人伤害你。”

    云清掀起眼皮，静静地望着他，喉头像是堵着一团，半晌，才轻声问：“哪怕，我是你杀父仇人的女儿？”

    霍景深蹙起眉，刚打算开口，云清却先抽回手。

    “秦以柔给我看了那份亲子鉴定……”

    “是假的。”霍景深语气不容置喙。

    云清压抑地抬起头，却半信半疑：“真的？”

    霍景深知道这件事上，他越笃定，她只会越怀疑。

    他便不再解释，只将云清拥入怀，哑声道：“睡一觉吧。”

    男人温柔低醇的嗓音，仿佛有魔力。

    云清闻着霍景深身上清冽好闻的气息，缓缓闭上了眼睛。

    她甚至想，哪怕她跟霍景深之间有天大的仇，也等落地再算吧……

    而现在，她只想依偎在他怀里好好珍惜，这也许是最后的温存。

    等云清睡醒，直升机正好在医院顶楼的天台上降落。

    她刚下飞机，就看见一个熟悉的人影朝她狂奔而来……

    “老大！！”谢浪眼泪都快飙出来了，“你没事吧！我这几天都吓死了……”

    云清看着他那副模样，好笑又感动，伸手粗鲁地抹掉谢浪眼角的水痕。

    “你老大我福大命大，怎么可能有事？”

    “吓死我了……”谢浪心有余悸，他猛地想起什么，从口袋里摸出已经破译的秦君诚的手机递给她。

    “老大，手机我已经破译了，你看看这是秦君诚当时想发给四爷的信息！”

    云清定睛一看内容，当时激动得整颗心猛跳了两下……

