    刚刚比试结束，即便易阡陌暂时不接受彭成的挑战，他们也不会觉得有什么不对。

    可他偏偏就接受了挑战，这让在场的修士，都觉得有些意外，毕竟在他们看来，易阡陌是一个锱铢必争的人，怎么可能吃这种亏。

    可彭成却皱起了眉头，当易阡陌答应的那一刻，他感受到了巨大的压力，对方若是没有绝对的信心，那是绝对不可能答应他的挑战的。

    不过，这也仅仅只是片刻，彭成便恢复了过来，能成为第一，他所经历过的挑战可不止易阡陌一个。

    这一路来，他击败的对手，将近数万，那一次面对的对手都不弱，而在与这些对手的激战中，他一步步的成长起来，才有了如今的地位。

    这一战，他绝对不可能输，但他又必须的输，这才是他压力最大的地方，但为了那亲传弟子的名额，他也必须得输，这边是他此刻的无奈。

    “既然接受，那便开始比试吧！”

    翦栎丝毫也不拖延，直接宣布比试开始。

    易阡陌没有犹豫，他与翦栎在第一时间，祭出了丹炉，随即开始了热炉，而翦栎使用的火焰，同样也是地火，并没有太过出奇，他的丹炉只是下品灵宝级的丹炉。

    可以说，比起易阡陌来，他现在这一套可算是寒碜，可他热炉的速度，却丝毫不弱于易阡陌，甚至在很短暂的时间里，便超越了易阡陌，迅速唤醒了自己的丹炉，达到了巅峰状态，先易阡陌一步，进入了药液炼制。

    “不愧是第一的彭成，他的速度比申屠冲还要快上许多！”

    “彭成炼制的丹药，没有百万炉，那也接近百万炉了吧，这丹炉他用的得心应手，拥有不下于上品灵宝的威力！”

    “这一次可真有的看了！”

    在场的众人也都兴奋了起来，碾压级的较量，他们看过很多，但像这样相差无几的较量，他们见到的却很少，而这样的较量也是最精彩的。

    所有人的目光，都落在了两人身上，就连翦栎都是全神贯注，看到彭成开始炼制药液，他不由的点头表示赞赏。

    彭成的丹术在他看来，那也是值得称赞的。

    而易阡陌热炉完毕后，彭成已经炼制成功了五种材料，一旁的颜太真有些看不下去了，说道：“需要我出手吗？”

    “不必！”

    易阡陌感觉到了压力，但他更多的还是觉得兴奋，“全力以赴，可以应付的来！”

    刚才他与申屠冲比试时，他只用了九成力，而现在与彭成比试，他必须全力以赴。

    也就在进入炼制药液的瞬间，他加快了速度，识海中的念力全力运转，丹炉内的火焰呼啸而起。

    颜太真不再多言，她到不是不相信易阡陌的实力，只是跟这些丹院的弟子比起来，易阡陌的积累显然没有对方那么深厚，而修行的时间，易阡陌更是比对方短了一大截，所以她才会提议出手相助。

    在场的人原以为，易阡陌会就此一步步的被彭成拉开距离，可他们很快便发现不对劲，易阡陌不但没有被拉开距离，反而是一步步的追了上来。

    “速度加快了，他竟然……比刚才与申屠冲比试时更快了！”

    “这家伙到底是什么妖孽，刚才都没用全力吗？”

    “以这样的速度下去，他很快就会超越彭成，若是进入到阵列的篆刻，恐怕彭成还会被压制住！”

    “结束了吗？”

    在场的丹师，都是心惊胆颤，就连王兴智都是一副震撼表情，眼前的这一幕出乎所有人意料。

    站在翦栎身后的马王朝脸色也是一变，以彭成的实力，其实是可以跟他们的吴师弟一战的，若是进入六品，未必没有实力与他们一战。

    而现在易阡陌竟然可以超越易阡陌，他控制的火焰，已经达到了出神入化的地步，众人只见他的手中不断的掐诀，丹炉上的符纹发出刺眼的光华，炉子内的火焰也是呼呼的作响，动作却行云流水。

    同样，正在与易阡陌比试的彭成，脸上也冒出了汗来，易阡陌追击的速度虽然不快，但以这样的速度下来，双方很快便会再次拉锯。

    而这已经是彭成的极限了，他无法再超越自己，若是强行的超越，只会酿成更为恶劣的后果。

    彭成很快放松了心态，他本来以为自己可以稳赢，还想着怎么才能够在不露出破绽的情况下，输给易阡陌。

    可现在没有必要了，易阡陌的追击，激起了他的斗志，他的速度没有加快，只是保持着自己极限的速度。

    片刻后，两人双双进入了阵列篆刻，易阡陌将热炉的时间，直接追了回来，而到了这一刻，人们忽然觉得，彭成恐怕要败了，毕竟比试了这么多场，易阡陌的阵列刻画水准，他们是见识过的，那毕竟是六品阵列师。

    可是，更让人意外的事情发生了，两人进入阵列篆刻后，竟然依旧是持平的！

    “六品阵列师，彭成竟然已经是六品阵列师！”

    “不可思议，真是不可思议，彭成什么时候进入的六品阵列师！”

    “不愧是第一，这才是彭成压箱底的绝活！”

    在场的丹师，又是兴奋，又是难受，兴奋的是这场比试竟然还有如此的变化，而难受的是，彭成竟然已经把他们甩开了这么远。

    阵列的篆刻，易阡陌和彭成是你追我赶，双方互相超越，此刻易阡陌和彭成全都汗如雨下。

    但他们的目光，却没有丝毫颓丧，反而是一副越战越勇的样子。

    片刻后，不出所料，双方都在同一时间，篆刻完了阵列，随后进入了丹药凝聚，而这一环也是关键。

    不过，只要阵列刻画完整，没有超出丹方，这一步基本上是没有任何问题的，双方炉子内的火焰，再一次升温。

    伴随着丹炉“嗡嗡”的震动，两人几乎是在同一时间，进入了养丹状态，双方丹炉的火焰，也随之渐渐的平息。

    他们睁开眼睛，看向了对方，彭成脸上全是汗水，而易阡陌也是一样，彭成仿佛忘记了自己的目的，看着易阡陌全是兴奋。

    半刻后，两人的丹炉同时震动，两人打开丹炉，收起了丹药，几乎是异口同声，道：“我完成了。”

    王兴智愣住了，翦栎也愣住了，他身后的马王朝和蓝小蝶，也都愣住了，更不用说在场的人了。

    谁也没想到，这一场比试，竟然会是平手，可所有人都知道，即便是平手，也算是彭成输掉这场比试的。

    因为挑战长老，那是必须超越长老的，可这一场比试，依旧让所有人感觉到震撼，他们没想到，在五品丹师之境，竟然可以达到如此的水准，比试结果还没揭晓，彭成冲着易阡陌拱手一礼，表示了自己的敬意，而易阡陌也紧随着还了一礼。

