
    最快更新一世魔尊最新章节！

    第1412章红尘仙宗来人

    远古三千道法，排行第三，虚空大裂斩！

    记住，是道法，而不是三千神通。

    以苏浩现在的实力，足以发挥出道法的威力，每一道三千神通，在他手下，都如一道仙法般恐怖。

    这虚空大裂斩，乃是三千道法前三，威力浩大无比，仅次于第一道法，封神榜，第二道法，天灭！

    当初魔帝，凭借此法，在仙界一念之间，诛杀了三万仙人，奠定了他盖世魔帝不可撼动的威严。

    随着苏浩声音落下，他的法力澎湃而开，周身的虚空，除去他站立之地，全部颤抖了起来。

    随即，轰隆一声，虚空整体的塌陷！

    虚空像是一块完整的玻璃，突兀的炸裂而开。

    无尽虚空风暴，呼啸横扫，那些风暴化成万千刀刃。

    数之不尽的虚空刀刃，同时斩下，女帝与东天书所在之地，全部无法避免，他们的脸色再度大变。

    “噗噗噗！”

    森罗万象刹那之间消失，那些身影，全部被无数的虚空刀刃，切割的爆碎而开。

    女帝的无双神拳，在苏浩头顶三米位置，彻底的分崩瓦解。

    不止如此，两位大帝的身躯，在无尽虚空风刃之下，也是快速的出现了伤口，鲜血喷洒。

    虽然大帝的自愈能力，都是无比的强大，不弱于大化生术加持的效果。

    但是，他们伤口方才痊愈，虚空刀刃便是再度抵达，甚至是不是一道，而是同一时刻，数百道，数千道，同时斩下。

    他们苦苦坚持，到了最后也发出痛苦的哀嚎，帝血精华，消耗严重无比，早晚是一个死。

    到这一刻，他们才知道，苏浩真正的恐怖到底有多么骇人。

    他已经不再是大帝一层的战力，足以堪比大帝第二层。

    那些冷笑的大帝，也是全部爆睁双眼，整个人都冰冷无比。

    不可招惹，苏浩绝对不能招惹！

    “厉害。”鬼帝本来对苏浩不报一丝希望，而此时却是目中璀璨，道：“我竟然看走眼了。”

    “厉害，实在是厉害，他竟然掌握了第三神通，不，这是堪比仙法的威力，虚空大裂斩！”

    “老子活了几万年，第一次看到这么恐怖的小家伙，他不弱于我啊。”

    “小九，好样的，这样的兄弟，必须给我牢牢的拽住，哪怕是他当老大，也是可以的。”

    鬼帝像是竹筒倒豆子一般，一连说了说句，最后看着战场，连连点头，显然是震惊到了极点。

    夏小九长出口气，随后嘴角一扯，这师父变脸可是够快的，不是说，我的弟子不弱于人吗？

    秃毛鸡，小豆子，苏远山，南宫云仙，乃至丹帝，太虚真人，全部是破涕为笑，苏浩有十足的把握啊。

    尤其是太虚真人与丹帝，更是暗中松了口气，这一次站在苏浩的立场，乃是他们这辈子最正确的决定。

    这样的人物，未来无法限制，甚至他日登仙也并非不一定。

    而且，这是一个仙人即将降世的年代，苏浩成为天选之子的机会极其大。

    至于所谓的罪孽，简直是笑话，在绝对的力量面前，什么罪孽不罪孽的，谁敢说出来？

    苏浩施展出第三种道法，引动虚空大baozha，无尽虚空之力，听他召唤。

    东天书与女帝，在虚空刀刃下苦苦支撑，越发的无力，而且虚空彻底爆碎，他们想要离开都做不到。

    而在这一刻，苏浩大步而来，第一眼盯住了东天书，手中虚空之力凝聚，成为十米天刀。

    “不，不，苏浩，我们之间并无深仇大恨，给我一次机会，我的天道盟归你所有，包括我，也是你的走狗。”

    他彻底臣服，只要活下去，什么都可以。

    只是，苏浩的笑容越发的冷冽，手中的十米天刀，已经缓缓的举起，对这样的人，当奴才他都不要。

    “不，苏浩，天道盟可与仙人连通，事实上，我们就是仙界大势力的附属，只要你放了我，我可以告诉你连通仙界的办法，也许还能让仙人赐你一些无上dafa。”

    “还有，仙人将要降世，天道盟有一定的话语权，我可以让他们挑选你为天选之子，登天成仙，不死不灭。”

    东天书快速说道，身躯冰冷到了极致。

    他能想到的好处，全部可以给苏浩。

    哪怕是让他签下生死符，也是完全没问题。

    “我兄弟便是被你天道盟背后的势力追杀下来的，而你，之前也想要我粉身碎骨的，我能放你了你？”

    苏浩冷笑，对于他们和仙界有勾搭，苏浩早就明白了，秃毛鸡便是因为他们背后的仙界势力，而坠落了凡尘。

    不为自己，为了秃毛鸡，苏浩也必杀他！

    天刀抬起。

    东天书双眼爆睁，带着无尽的恐惧，无尽的骇然，无尽的懊恼，无尽的悔意。

    早知如此，为何要来招惹苏浩？

    “杀！”

    苏浩声音落下，十米天刀斩下，噗的一声，鲜血喷洒，不是人头落地，而是东天书整个被劈开。

    而劈开的身躯，在无尽虚空刀刃之下，快速粉碎，最后连一块碎肉都找不到，彻底灰飞烟灭。

    当然，他的帝珠，苏浩留在了手中，这东西还是他破关的重中之重。

    做完这一切，苏浩转身，却是发现，女帝的身躯已经彻底瓦解，他比之东天书要差了一些，在虚空乱流之下，已经分崩瓦解了。

    这也省去了苏浩的麻烦。

    女帝的帝珠，也被苏浩抓在了手中。

    双珠在手，苏浩突破大圣八重天，水到渠成！

    到这一刻，苏浩方才是收起法力，虚空大裂斩随之消失而去，虚空快速稳固，最后恢复如初。

    似乎什么也没发生过一样。

    全场寂静，死一般的寂静。

    双帝被斩，给了所有人一个重重的警告，招惹苏浩者，杀无赦！

    在这仙府之地，这一刻，苏浩算是彻底站稳了脚跟！

    “没想到，在这凡尘之中，竟然还有你这般人物。”

    就在这个时候，一道玩味的声音忽然响起，在那天边，火烧云快速汹涌，向着南宫家族所在地笼罩而来。

    红尘女第一时间望去，眉头猛地皱起：“这个家伙怎么来了？”
