    一道金光贴着禁制光幕拉出漂亮的回旋，等到三足金羽兽停下之时，展飞几人已经追了上来。

    “林天，你终于出现了！”

    上百位天心盟法相强者围拢过来，远处还有强横的气息不断靠近。

    林天的目光扫过眼前的人群，除了展飞之外，还有足足三个顶级法相。

    其中一个老头的气息十分深邃，其余二人也就镇无妖的层次。

    “真是没想到，前来毁我大河剑宗的人竟是你们。

    真是大恩如大仇啊，你们就这么热切地充当急先锋？”

    林天的目光如炬，强大的剑意威压随着目光镇压下来。

    靠近过来的百位强者顿时头皮发麻，感受到浓重的压力。

    展飞和其余三大高手联手爆发威势，这才勉强抵挡住。

    光是这无形的交锋，林天就已将这些人的气势打落！

    “哼，林天，你果然没有恢复实力。

    这个状态就敢回来救人，胆子倒是挺大！”

    展飞紧紧盯着林天，目光之中仿佛有十足的把握！

    “也难怪四大宗派能够统领东州仙门，这等下三滥的手段果然是轻车熟路！

    展飞，你这正人君子的模样干这种勾当，看起来还真是别扭。”

    林天一阵冷笑，反而让展飞面色难堪。

    倒是他旁边的那白须老头目光阴鸷：

    “大胆狂贼，在本盟大军面前还敢猖狂。

    今时不同往日，莫以为还能像前几日那般耍威风！”

    “李副宗主说的对，现在林天不过是只张牙舞爪的螃蟹，空有一身气势！都给我上！”

    在这群顶级法相的鼓动之下，不少门派高手立刻杀了过来，一时间异相盈天！

    “一群蝼蚁，白白送死！”

    林天的话音一落，三足金羽兽立刻发动攻击，如狂风席卷天下。

    满是杀意的金光来回激荡，仅仅数秒时间，三足金羽兽就将杀过来的法相们切割成碎片！

    一时间无数法相被打爆，整个空间变得干净不少。

    剩下那些站在展飞身后的强者看着这一切，顿时惊得目瞪口呆。

    不少人看着身旁的同伴瞬间爆炸，更是直接将手里的法器吓得掉落。

    陈青帝和李诗诗同样被惊到，没想到林天这个战宠竟然如此厉害。

    “大哥，你是怎么搞定的这只大家伙啊，也太厉害了。啥时候也给我找一只呗？”

    李诗诗看着脚下金光灿灿的三足金羽兽，同样心中惊叹：

    “这只三足金羽兽身上的凤凰气息还算浓郁，日后恐怕还会更厉害，说不定还会突破到天人境！”

    “想要的话就自己去抓，大哥相信你的本事！”

    “那还是算了，就我现在这点本事，连给那些大妖塞牙缝都不够。”

    林天与两人有说有笑，丝毫没把展飞等人放在眼里。

    岩心看向展飞，随即低声说道：

    “师兄，林天终究是本事不俗，咱们还是等师尊他们过来吧。”

    “嗯，列阵困住他们，不可再让他逃了！”

    展飞立刻下令，周围三个顶级法相当即点头，随即开始压缩困阵禁制。

    庞大的困阵瞬间收缩，越是缩小，其防御力量就越发厚重。

    见到此状，三足金羽兽当即发出一声啼鸣，身上的气息变得异常恐怖。

    “让我来！”

    林天一句话立刻让三足金羽兽放缓了动作，下一刻，

    接近二十道王级法剑打头，足足上百柄各式法剑不布成虚空剑阵出现在林天的身后。

    如此众多的飞剑层层叠叠地盘旋飞舞，尤其是前面二十道王级法器，爆发出的异相席卷整个天地。

    万千剑气激荡，光影闪烁之间，一条剑气长龙奔涌盘旋，轻易就将不少法相的衣衫割裂！

    恐怖的剑风撕裂着空气，赤炎帝火熊熊燃烧，随着剑气将整个世界化作火海。

    那些法相高手早已被吓得额头冒汗，不等展飞发话便主动飞出法阵范围。

    “既然来了，就留在这儿吧！”

    林天的神魂早已增强了不知多少，如今操纵虚空剑匣更是如鱼得水。

    一道道飞剑宛如暴雨梨花，化作狂暴的剑雨撕裂每一道空气。

    剑风如龙，爆发出阵阵雷暴之音。

    异火回旋，化作一头火焰凤凰与剑龙交织而来。

    刹那之间，刚刚收缩下来的困阵竟然瞬间便被林天打碎。

    一时间空气激荡，震荡的劫波直接将刚刚退出去的法相们尽数撞飞。

    百道飞剑洞穿空间，将这些强者一一点杀！

    惨叫声不断响起，不过无论他们如何求饶，林天都没有丝毫怜悯。

    在过来围攻大河剑宗的那一刻，他们就该清楚自己的下场。

    “林天，给我住手！”

    展飞带着几大顶级法相全力阻挡，不过也只能挡住几道法剑而已，根本就无法减缓林天的杀戮。

    “现在想让我收手，是不是太晚了？”

    林天身形一闪，竟然直接出现在岩心的面前。

    看到林天出现在自己眼前，岩心顿时吓得脸色惨白。

    如此近的距离，她已能清晰地感受到林天身上发出地恐怖气息。

    这股浩如烟海的气息让她明白，自己就算是再修炼十年，也不可能是林天的对手。

    “别指望我会束手就擒！”

    岩心的目光中透露着绝然与狠辣，背后法相出现的瞬间便与她融为一体，随即一剑斩来。

    “你的动作太慢了！”

    林天拳力涌动，玉炼之身已炼至第三重，一出手便是雷霆闪烁。

    暗金色的拳头带着磅礴伟力，直接一拳就将岩心的法相打爆。

    与此同时，手指对着她的眉心一点，顿时一切都安静下来。

    岩心的身体没有受到丝毫受伤，不过林天手上的力量直接在一瞬就将她的神魂震碎。

    看着她无力地跌落长空，林天脸上却无动于衷。

    自己已经几次未要她的性命，奈何却不自知。

    “师妹！”

    展飞大怒，伸手对着林天猛然抓了下来，一时间风云碎裂，庞大的手掌遮天蔽日！

    若是放在几个月之前，他的这般手段必会让林天压力重重。

    不过现在却显得格外羸弱。

    “滚！”

    林天毫不客气的一声怒吼，随即眉心处一道白金耀光直接将法相之手打爆。

    远处天际，雪饮尊者等人的气息已经出现，不过林天却不见丝毫慌乱。

    “走！”

    一个飞跃，他便跳回到三足金羽兽背上。

    在他的控制之下，三足金羽兽立刻蛮横地撞开几大顶级法相。

    随即一个闪烁便脱离了玉剑城范围。，直接显消失在天际。

    “敢杀我大河剑宗一人，我必将尔等宗门连根拔起，斩草除根！”

    林天的声音从远处传来，在整个玉剑城来回传荡。

    而躲在城里围观的不少江湖人士早已看呆，没想到四大宗门精心布置的天罗地网，林天却如入无人之境！

    直到林天彻底消失，雪饮尊者等人这才出现在大河剑宗之上。

    不过这里早已是一片狼藉，死了足足上百位法相高手，而这个过程也就几分钟而已。

    “这是怎么回事？林天人呢？”

    雪饮尊者暴跳如雷，整整四个顶级法相，还有上百高手和一个强大的法阵，竟然连片刻都困不住林天！

    面对愤怒的雪饮尊者，在场之人无人敢应答。

    “雪师兄，也不能太怪他们，毕竟林天素来狡诈，抓不住也正常。”

    夜幽面色平静，似乎早就料到了这一切。

    在那黑袍之下，无人知道他究竟在想什么。

    不过不少围观之人反而露出讥讽之色，开始对着毫不掩饰地嘲讽着雪饮山。

    到这里来抓人的计划可是他们搞出来的，还招了不少天心盟的人过来，结果全成了炮灰。

    本就恼怒的雪饮尊者在听到这些议论之后，眼神忽然变得冰冷起来，随即一道寒风吹了下去。

    霎时间，整个玉剑城内的人全被冻成了冰块。

    比起饱受诟病的封魔门，此刻的雪饮尊者才是真正的魔头。

    “全力追击林天，万万不可让他逃了！”

    雪饮尊者带头去追，一旦错过了这次的机会，雪饮山必定是寸草不生的下场。

    三足金羽兽在飞了一会儿之后，林天反而让它减缓了一些速度，自己则不停的翻出一些仙草灵果和灵石开始吸收。

    陈青帝有些不安地朝身后看了一眼，随即看着林天问道：

    “大哥，怎么慢下来了？万一被追上了怎么办？”

    李诗诗却道：

    “这次天心盟既然要抓林天，肯定会做更充足的准备，我们应该还是被盯上了！”

    听着李诗诗的话，林天连连点头：

    “师姐说的没错，这次没那么容易跑掉。不过不妨碍咱们打游击。”

    “打游击？这是什么意思？”

    陈青帝有些不太理解，林天却笑了笑，朝李诗诗问道：

    “师姐，刚才那些法相属于哪些门派，你可清楚？”

    李诗诗想了想，随即说道：

    “有青坞宗、九蛇门、太焰山和赤霞山与雪饮山的人。”

    “好，就先去收拾这几宗！”

    林天立刻让三足金羽兽掉头，在几队人马的包围圈即将形成了一刹，直接消失在原来的路线上。

    在这之后，三足金羽兽的行踪完全飘忽不定。

    赤霞尊者面前放着一面铜镜，镜子里可以显露出林天等人的方位。

    不过在三足金羽兽的胡乱飞行之下，铜镜也难以确定他们的目的地。

    不知不觉间，林天已来到了青坞宗上空。

    下一刻，他直接出现在对方山门之前。

    “什么人？”

    守山弟子刚发现林天，结果整个人都自焚起来，化作一缕飞灰。

    几个法相立刻冲出来，不过在看到是林天之后，顿时吓得脸色惨白。

    “林天，你要干什么？”

    “你说呢？”

    林天忽然凌空而起，随即一拳砸了下来。

    百丈拳影似佛祖的五指山，直接一拳就将整个青坞宗轰成废墟。

    做完这一切，林天也不停留，立刻回到三足金羽兽背上，随即飞往下一个宗派。

    一路上林天都开始拼命吸收灵气，让自己的力量缓缓地恢复过来。

    其他几个小宗门都不用林天动手，三足金羽兽宛如一架轰炸机。

    降下一串密集的火球之后，下面直接成了炼狱！

    经过半日的追逐，雪饮尊者却连林天的一根毛都没抓到。

    而东州却已被灭了七八个宗门！

    一时间大量宗门宣布脱离天心盟，有的甚至暂时遣散了门人弟子，生怕受了无妄之灾！

    这些变化更让赤霞尊者等人恼怒不已，没想到四大宗门联手，还被一个毛头小子耍得团团转。

    “去将大河剑宗灭了，看他还能逃到哪儿去！”

    一道命令之后，顿时整个赤霞山的人都开始往玉剑城赶！

    而就在林天恢复得七七八八之时，一道熟悉的琴音响起，三足金羽兽竟然不受控制地从云层上掉落下来。

    林天当即将其托住，往下看去，

    商音竟然带着一群仙音宫的人在山头上，似乎早就算到了林天会经过这里。

    只不过让林天有些忌惮的不是她，而是那仿佛重生的黑陨神古琴！

