    等云雪到家的时候，就迫不及待地跟薛氏说了一声“放心吧，解决了，放手去干”，说完提了几只鸡鸭让云冬和云梅陪自己做苦力，就去白言一家里了。

    说起来贺秋颜让老爷子去云雪家买肉吃，于妈愣是看着后院笼子的鸡鸭没少过，每次快没的时候云雪就出现然后填满了。

    每次让云雪不要再带了，可这丫头就是不听。

    一周之后的周末，云雪和爸妈一早就赶到县里了，跟张德良张顺加上张文一起商讨了一整天。

    确定出了最终方案。

    由张顺带着张文明天就去市里一趟，谈一家中医馆，这家也是目前挑出来比较好谈的，老板跟张德良是有过交情的，提前通了电话，让张顺带着草药明天去谈。

    大家一起总结出来许多问题，张顺也是个圆滑的，能够举一反三，这些东西足够他谈了。

    快要结束的时候，云雪忽然说：“师父，相信你也知道，每次带来的很好的草药都是我家带来的，我能找到这种草药，其实我想今后山上的草药采摘差不多的时候，让这些药效好的大面积种植。”

    “真的？你能弄来这么多优质种子？”张德良不可思议地问道。

    张顺也瞪大了眼睛看着，如果以后能有大面积这么好质量的草药，何愁找不到销路？合作也不用去找，就有人找上门来的！

    “我确定可以能弄来，只是前期需要把山上的给用完，我也有时间来弄足够的优质种子，而且我们山上的草药，比很多地方的质量都要好！”云雪气势非常足，看的众人赏心悦目。

    张德良清清嗓子说道：“这个我赞同，比我之前供货那家外地的质量好很多，这种东西，质量好了，药效也会好很多！”

    “对啊，那我明天带上点优质的草药，说清楚不久的将来咱们的成就将会不可估量！”张顺迫不及待地说道，而且这人还是张德良的朋友，现在说没有什么不好的。

    众人不住地点头。

    薛氏也交代了合作成功的话运输细则跟价格，并拿出了准备好的合同，郑重地交给张顺。

    “薛妹子，我哥说了，以后我就跟着你混了，我一定跟着你好好混。”张顺忽然说道。

    这倒是让云雪也讶异，不由看向张德良。

    “这事我也考虑过了，咱们关系谁都比不了，也就不搞的太麻烦了，反正都是自家的东西，跟着谁都一样，我这表弟虽然处理事情很圆滑，可做事是认真的，薛妹子大可放心，要是有合适的人选，给他介绍一个，老是这么单着也不是事呀。”

    说到最后，张德良笑眯眯地看着自己表弟。

    张顺这算是弄明白了，感情在这等着呢。

    张顺是结过婚的，但是没几年妻子就出意外去世了，而他也没再找过，从老家来到表哥这里，这么多年不管怎么说他就是不想再找。

    薛氏默默笑了笑：“放心，咱们村子里实诚姑娘还是不少的，慢慢挑。”

    准备回家的时候已经下午五点了，现在的天色越发短了，众人也不再耽搁，道了别就开始回家。

    不过在回去路上，一个桥洞底下，老太太推着车在卖各种水果，云雪远远就看见了有些心酸，拍了拍薛氏。

    薛氏接收到便让云国强停在桥洞底下。

    “雪儿，想吃什么，来买点？”

    “好呀妈妈，刚好咱家水果都没了，多买点吧，我明天给外婆也送点。”

    最后苹果，香蕉，梨子都带了一大兜。

    “老奶奶，这苹果真甜呀。”云雪吃着老太太刚才给擦的苹果甜甜地说道。

    “丫头，喜欢吃就行，我最近经常在这里卖，这苹果是我们自己家种的呢，非常好吃。”老太太虽然头发都花白了，可说起话来还有些中气十足的样子，看起来身体还挺好的。

    “那好呀老奶奶，下次还来你这里买！”云雪开心地说道。

    在回去的路上，忽然想起来可以在山上种一些当地水果啊，可是浇水不用灵泉水的话没有经验铁定是不好种的，要是浇水那么远岂不是目标很大？

    真是相当头疼！

    甩了甩头，算了不想了，以后的事情以后再说吧，眼前的事情也挺多，快点长大吧，长大了就不用束手束脚了！

    不知不觉到了镇上，云国强把车停在店门口，云雪跳下车看着有些陌生了的店面很是惊奇，三舅最近把这里打理的很是不错嘛，有模有样的，卫生情况也很好，虽然都是禽物，但是味道却不大，可见下了足够的功夫。

    看到薛源文探头出来，云雪小跑上前：“三舅！”

    薛源文欣喜地抱起云雪：“雪儿来啦，妹子，国强，你们回来挺快的呀，我想着得天黑呢！”

    “没那么麻烦，张顺哥懂得还挺多的，我们都没帮上什么忙！”

    云国强挠挠头，想着确实自己也没说什么有用的东西。

    “哎呀，想什么呢，咱们这些生意不都是走着干着吗？刚开始想过后来会这样？你这小子！就是身在福中不知福！你看着吧，有这个小福娃在，干什么都不会差的！”

    薛源文说着眼神更加热切地看向了云雪。

    云雪实在是受不了了，挣脱着滑了下去，看着此时店里熙熙攘攘的人群，心里无比自豪，上辈子没有尝试过的事情，现在居然这么成功！

    这个时间段来买烤鸭的倒是比较多，可能想周末晚上加餐的人挺多的吧。

    负责烤鸭店销售的赵丫姐也是尽心尽力，做到了所要求的用心服务顾客，这个时候的镇上，合作社还摇摇欲坠地存在着，某些根深蒂固的思想也就还存在着。

    这也是云雪当时告诉云国强招人一定要看人品的原因，在赵丫来的那天，还没工作接待的第一个老妇人，云国强从她的身上看到了云雪所说的真诚的样子，所以毫不犹豫地留下了她。

    事实证明，这个决定是真的正确，更加惊喜的是，她身上还有销售的精神，这让熟食店的生意也是蒸蒸日上。

