    若论这些日子最难熬的，莫过于刑部尚书屠勋了。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    陛下降下旨意，命刑部与大理寺、都察院三司会审锦衣卫千户江彬、阁臣焦芳纵火文渊阁，陷害同僚一事。

    这件事乍一看上去没有什么出奇的地方，只要严审即可，但明眼人都看的出来，陛下并不想让江彬获得重罪。

    但如果仅仅是做做样子，走个过场内阁那里又交代不过去。

    虽然名义上是三司会审，不过刑部却是审讯的主体。这不大理寺卿和左都御史都表示相信刑部的决断，只派出了佐2官来听审，到头来会审却是变成了刑部的独角戏。

    这让屠勋愤慨不已。但事已至此，只能硬着头皮开审了。

    由于焦芳和江彬一个是阁臣，一个是天子宠臣，故而在他们正式定罪前还享受见官不拜的特殊待遇。

    屠勋扫视了一眼堂下的江彬和焦芳，咳嗽一声道：“本官奉皇命提审尔等，尔等需如实道来。”

    虽然他已经气沉丹田，但这番话听起来着实不怎么有气势。毕竟二人的地位并不比他这个刑部尚书差多少。

    焦芳是阁臣压了他一头，而江彬虽然只是个锦衣卫千户，却是为数不多的可以左右天子决定的宠臣。

    为了防止焦芳和江彬串供，此先一直对二人是分开关押，直到开堂提审二人才打了个照面。

    焦芳和江彬对视的一瞬间直是懊悔不已。若他当日没有听信江彬的鬼话，何至于落到今日这般田地。

    此番悔悟虽然已经太晚，但总好过始终被人摆布。

    屠勋清了清嗓子道：“焦芳，本官且先来问你，那纵火文渊阁一事可是你做的？”

    焦芳立刻回道：“污蔑，这都是污蔑。老夫绝没有做过这等事。”

    作为官场老油条，焦芳自然知道什么话该说，什么话不该说。虽然此刻他已对江彬恨之入骨，但二人是一条绳子上的蚂蚱，绝不能承认有关文渊阁纵火的任何事情。

    屠勋早知道焦芳会这么说，便拿出一叠文书道：“这是目击你进入文渊阁的书吏写下的供词，你出入文渊阁前后的时间与文渊阁失火的时间完全吻合，你怎么解释？”

    焦芳心中暗暗叫苦，却不得不强自辩解道：“屠部堂也是刑部的老人了，断案怎么这般莽然。老夫前往文渊阁是查阅典籍，和这文渊阁失火有何关系？难道老夫作为阁臣连文渊阁都不能踏足吗？”

    “你！”

    屠勋被焦芳噎的说不出话来，闷哼了一声，甩下文书道：“不止一人看见你行色匆匆从文渊阁走出，你还想抵赖？”

    “欲加之罪，何患无辞！欲加之罪，何患无辞啊！”

    焦芳一脸悲愤，感慨道：“既然屠部堂想要定老夫的罪，那就定好了，何必在此惺惺作态呢。老夫为大明朝鞠躬尽瘁，想不到却是落得这么个下场，真是可悲矣。”

    屠勋心里一阵恶心，这焦老头苦肉计演的真是不错啊。明明是个不要脸皮的无耻恶棍，非要装出一副股肱忠臣的样子，真是叫人厌恶。

    “哼，这句话不要记！”

    屠勋瞪了一眼奋笔疾书的书吏官，呵斥道。

    “焦芳，西厂的番子已经将你和江彬在府宅私会密谋的事情记录下来了，你还想抵赖！”

    这下江彬看不下去了，他冷笑一声道：“屠老头，你这是什么屁话。我和焦大人都是大明官员，大明律的哪一条规定同僚之间私下不能小聚的？我和焦大人不过是品茗对诗，难道这也不行？”

    “你，你......”

    屠勋气的胡须乱颤，胸脯急剧的起伏。

    这个江彬也太无耻了，竟然敢咆哮公堂。

    “来人啊，人犯江彬咆哮公堂，与本官先打二十大板！”

    江彬这下有些慌了，他没想到屠勋真的敢动他，一时急声道：“我说错什么了，你敢动刑！”

    “这是刑部大堂，由不得你放肆！”

    屠勋再也忍将不了，丢下签子呵斥道：“还不动手！”

    部堂大人已经话，左右衙役不敢怠慢，立刻把江彬拖翻在地。自有人上前踩住江彬的手脚，将他呈大字形拉开。

    刑部所用讯杖虽然不比廷杖的木杖厚实，但也绝不是地方县衙所用毛竹大板所能比的。

    左右衙役使出了浑身气力将讯杖朝江彬臀腿砸去，痛的他连声高呼。

    “屠老头，你真敢打我，你信不信我杀了你！”

    屠勋此刻才稍稍解气，一边捋着胡须一边道：“江彬，你犯下重罪还敢咆哮公堂，本官看你是活得不耐烦了。这二十板子便算是给你一个教训，要是再不认罪，更有大刑伺候！”

    虽然天子不希望江彬获得重罪，但若是判罚无罪，内阁和百官都不会答应。故而最好的结果是江彬自己认罪，最后屠勋拟写一份处理结果上呈天子，由天子法外开恩予以减刑。

    但这江彬明显很不识趣，非但没有认罪的意思，还负隅顽抗，咆哮公堂。屠勋若是不给他点颜色瞧瞧，刑部尚书的官威何在？

    坐在下的大理寺少卿和都察院左副都御使却像两尊蜡人似的，不一言，冷冷注视着刑部衙役痛责江彬。

    来刑部之前，他们就已经得到明确告知，不要强出头，这件事情全权丢给刑部去办。

    这种棘手的案子，办的好了是你应该的，办的差了便会惹一身骚，完全没有理由去卖力。

    刑部大堂内除了板子打在江彬臀腿间的闷声，没有任何声响，直是叫人窒息。

    一旁的焦芳更是冷汗直流，这屠勋还真的来狠的啊。方才若是他再多说几句，不会也被屠勋勒令打板子吧。

    二十板子打完，江彬如同一滩烂泥般软倒在公堂之上，再没有一分之前的倨傲。

    屠勋搓了搓手掌，笑声道：“江千户，这刑部讯杖可还让你满意？”

    “屠，屠老头，你不得好死！”

    江彬却是强抬起头，啐出一口浓痰，直朝屠勋射来。

    屠勋下意识的起身往后退了一步，那浓痰落在公案前几步，气的他愤声道：“看来还是我刑部招待不周啊，来人呐，上大刑！”

    ......

    ......