    “你这可真是……能屈能伸啊！”

    云天泽叹息道：“我还从未见过你这样的人，不过，该杀你，还是得杀你。”

    “那是自然。”

    青丘鱼脸露无奈之色，转身望向凤舞道：“凤舞姑娘，先前是我的不对，我向你表示诚挚的歉意。我也愿意自己被杀回0级，来弥补你的心理创伤！”

    “这……”

    凤舞嘴巴微张，亦是感觉到了不好意思，低声道：“要不，老大，咱们算了吧……当时是在副本内，属于正常争斗。”

    “算？怎么算？”

    云天泽冷笑道：“你别看这小子说得可恭敬，心中有没有歉意还不一定呢！”

    话虽这样说，可云天泽愈发欣赏青丘鱼。

    想要在游戏内混的好，可不能太憨厚，否则的话，只会吃亏。

    青丘鱼能屈能伸，还有担当，绝对能撑得起一个公会。

    或许，日后还能够在国战之中绽放光辉。

    至于墙头草？

    开什么玩笑，墙头草会愿意用自己的等级来换取其余玩家的等级？

    至于赌云天泽会因此欣赏他，而放弃击杀他，更是不可能。

    游戏规矩在这摆着，你身为一会之长，想要长久发展下去，必须要遵守这个规矩！

    云天泽今日放弃了击杀青丘鱼，那传出去，其余玩家心中，难免会有悲伤。

    被杀到了0级，公会打不过也就算了，技不如人，只能打碎了牙自己咽下去。

    可，分明有实力击杀对方，却不愿报仇，这就会让他们不爽。

    说严重点，公会也就没了氛围，会逐渐分崩离析。

    “你这个公会，我怎么从来没听过？”

    云天泽突兀好奇问了出声。

    “新建的公会，连黑马榜前五十都没杀上去，自然不会传入你们的耳中。”

    青丘鱼叹息道：“想要从头发展起来一个公会，实在是太难了。”

    “有心思的话，可以来我这。”

    云天泽轻轻一笑，旋即对着青丘鱼发去了好友请求。

    “这……”

    看到好友请求，青丘鱼激动不已。

    他也是聪明人，担心云天泽说得是场面话。

    可，好友一旦加上，那也就证明，这件事稳了！

    青丘鱼没有丝毫犹豫，连忙同意，旋即说道：“弹剑大佬，等我一下，我绑定这个新手村，这样我死亡后也会直接刷新在这。”

    “不用那么麻烦。”

    云天泽轻轻一笑，突兀从背包内拿出一个道具来。

    “唰！”

    紫色光芒闪烁，青丘鱼当即被封锁起来。

    上一次得到的限制道具，终于有了用武之地！

    “兄弟，准备受死吧！”

    云天泽轻轻一笑，诸多召唤兽一拥而上。

    青丘鱼知道自己必死无疑，也没做无谓的反抗。

    砰——

    召唤兽一击落下，瞬间将其秒杀。

    嗡！

    当青丘鱼死亡后，白色光芒汇聚，并没有被传送到其他城池，而是汇聚在了原地。

    “唰！”

    “唰唰唰！”

    然而，青丘鱼才刚刚复活，又有着攻势落下，将其给击杀。

    凤舞虽然自己经历过不断被杀，可还没看过别人被杀，不由得侧过头去，不忍直视。

    另一侧，树木上，一世浮沉微微颔首。

    “凤舞安全了的话，我也该下了。”

    “呼，以后……我还是离她远点吧，酒剑歌行才能保护好她！”

    “现在估计不少人都想要干掉我，抢我的将星传承，还是当个独行侠比较好。”

    叹息一声，一世浮沉选择了下线。

    凤舞一直观察着一世浮沉的状态，看到他等级没掉，却是发黑后，也轻舒了一口气。

    不管怎么说，这一场战斗，总算是结束了。

    唯独云天泽有点蛋疼。

    如今看来，青丘鱼跟一世浮沉肯定有仇怨了。

    短时间内还无法解开！

    可，他又想收服青丘鱼，又想拉拢一世浮沉，这就尴尬了。

    别到时候，他们两在公会内打了起来。

    “罢了，车到山前必有路，大不了到时候把他们都给揍一顿。”

    “既然来了我的公会，那就得听话！”

    深吸一口气，云天泽也不再多想。

    反正，这两人现在还不会加入公会。

    有着召唤兽代劳，青丘鱼很快被杀到1级。

    嗡——

    随着限制消失，青丘鱼也是一脸唏嘘。

    掉回了0级，哪怕装备都还在地上，他的属性也一落千丈。

    想要重新杀回70级之上，太难了！

    “装备都拿走吧。”

    云天泽挥了挥手，开始赶人：“赶紧去找你那些兄弟去吧，免得他们被一世浮沉给干掉。”

    “咳咳，我现在这样子过去，恐怕第一个死的就是我。”

    青丘鱼摇头道：“我得去练级，待会儿就喊他们回来。”

    其实，自从云天泽来到后，青丘鱼就放弃了追杀一世浮沉。

    之所以赶他们离开，也是不想他们看到自己跟云天泽攀交情的样子。

    身为他们的老大，还是要脸面的！

    青丘鱼悠然离去，哪怕自己掉到了1级，可能够跟云天泽攀上关系，依旧让他兴奋无比。

    云天泽望向凤舞，见她脸上满是疲惫之色，不由得叹息道：“你不会是被困了一晚上吧？”

    “差不多。”

    凤舞尴尬一笑。

    “憨憨，你早点下线，一世浮沉早就解脱了。”

    云天泽无奈说道：“你们两个互相担心是不假，可，别非要看着对方下线，那样反而是一种压力。”

    “真正的好，是让对方没有后顾之忧。”

    “我懂了。”

    凤舞颔首，将这句话记在了心中。

    “行了，行了，看你累成这样子，赶紧下线休息去吧。”

    云天泽摆了摆手，原本他还想着带凤舞练级，现在来看，也不能了。

    再不让凤舞下线休息，没准都会猝死。

    况且，留着让一世浮沉带也不错。

    还能够促进两个人的感情！

    一念至此，云天泽也不禁露出姨母笑来。

    能有什么，比促成一对情侣还要有成就感的事？

    “多谢老大，那我先下线啦。”

    凤舞挥了挥手，疲惫的她当即选择下线。

    眼看着凤舞的身影化作白光消散，云天泽才是踏上水晶魔龙，准备回归领地。

    “叮！”

    突兀的，清脆系统提示音落下。

    “华夏战区公告：帝王冢副本正式开启，开放24小时，玩家们可选择传送进入！注：帝王冢内蕴含着成仙问道的秘密，请玩家们自行探索！”

