    应南溪的请求，周羡南亲自将佟婳送回了家。

    到家时，已经很晚了。

    夜色黑的像一团墨，浓稠得好像怎么都化不开。

    空气里也弥漫着丝丝伤感的味道。

    周羡南一直很沉默，下了飞机，从送佟婳回来到现在，一路上，他一直在开车，一句话都没有说。

    一直到现在，他才开口说了第一句话：“到家了，早点休息，那我先走了。”

    佟婳还没来得及回答，他已经转身离开。

    路边昏黄的灯光照在他颀长高大的身姿上，将那抹身影拉的细长细长的。

    可依然，包裹着浓浓的悲伤。

    他的背影，孤寂而落寞。

    溪溪是他爱了那么久的女孩，可从今天开始，他彻底要放弃她，退出她的生活。

    他的心里，一定很难受吧！

    如果可以，她多想为他抚平眼角的忧伤。

    “周大哥！”

    佟婳喊着，一路小跑着追上去。

    “怎么了？”周羡南停下脚步。

    “那个……我，我知道你心里有些难受，如果你不介意的话，我可以陪陪你。”

    “你确定？”

    心里确实是有些感伤，所以周羡南没有直接拒绝，而是问了一句。

    佟婳肯定的点着头：“我确定。喝酒，或者是兜风，唱歌都可以，我陪你。”

    黑夜里，周羡南深沉的眸看向她，笑了笑：“倒是让我有些意外。”

    “意外什么？”

    “佟医生平时看着一直比较正派，性格软软的，倒不像能陪我喝酒的样子。”

    佟婳一听，立马不服气了：“谁说的，我……我可是很能喝的。”

    “有多能喝？”

    “反正你试过就知道了。”佟婳嘟嘟嘴，不服气。

    两人找了个就近的酒吧，里面环境很不错，一点儿也不吵闹，上面有驻场的歌手，缓缓唱着伤感的情歌。

    佟婳想，这样的环境再适合他不过了，可以疗伤。

    看着眼前的洋酒，佟婳心里有点咯噔。

    早知道就不应该吹牛的，现在糗大了。

    事实上她长这么大，还从来没有喝过洋酒。

    别说洋酒了，就连白酒都没尝过。

    最多就是偶尔喝点啤酒和红酒。

    佟婳愣着的时候，周羡南已经直接喝了起来。

    他喝的很凶，几乎是一口接着一口，很快一杯就见底了。

    放下酒杯的时候，眼前的人影好像突然和记忆里的样子重叠起来了。

    伸手，他情不自禁的摸了摸佟婳的头。

    嘴里的两个字差点就要喊出来时，借着灯光，他突然清醒了过来。

    勾了勾唇，他嘴角溢出一抹性感的笑：“佟医生怎么不喝？刚刚可是跟我打了包票说很会喝酒的。”

    佟婳不想被他看扁了，立马豪气万丈道：“谁说我不能喝酒了，我可以。”

    话落，她直接端起桌上一杯酒。

    牙一咬，心一横，她仰起头，就准备喝下去。

    就在嘴唇触到酒杯，正要喝下去的时候，突然，一只手握住了她细白的手腕。

    下一刻，周羡南的声音传来：“行了，别逞强了。”

    随即，他看向服务员：“给她来杯鸡尾酒。”

    佟婳用那杯鸡尾酒和周羡南碰杯：“周大哥，总之我说话算数，今天你要喝多少我都陪你。”

    鸡尾酒在灯光的照耀下美极了，梦幻的蓝色点缀着纯净的白，显得浪漫而富有情调。

    尤其是入口冰冰凉凉，带着微甜，佟婳只喝了一口就爱上了。

    “好喝吗？”

    周羡南见她小心翼翼的样子，忍不住想笑。

    小丫头明明不会喝酒，却非要陪着他，倒让他不忍心拒绝了。

    “好喝。”

    “这酒后劲大，容易喝醉，你别喝多了。”

    “那不行啊，我要陪着你。”

    很快，佟婳杯里的鸡尾酒就见底了。

    然后，她叫了第二杯，周羡南没拦住，因为他已经醉的迷迷糊糊了。

    “溪溪，来，碰杯！”

    “祝你幸福，一定要快乐！”

    “你放心，我就是今天放纵一下，从今往后，我们以兄妹相称。”

    周羡南伸着手中的杯子和佟婳碰杯。

    然后仰头，整杯酒一饮而尽。

    佟婳握着杯子的手，攥得紧紧的。

    心里更是酸涩到极致。

    周大哥认错了，他把自己认成了溪溪。

    究竟有多爱，才会宁愿以这样的身份退居身后，默默守护。

    仰头，佟婳同样把杯里的鸡尾酒一饮而尽。

    周羡南醉得不轻，已经趴在桌上醉倒了。

    那张轮廓分明的侧脸映在灯光里，帅气、英挺、好看至极，带着十足的魅力。

    一下一下撩拨着她的心。

    佟婳也感觉头有点晕晕的。

    她趴下去，睡在桌子上。

    但并未闭眼，而是认真的，贪恋的看着他。

    她心里知道，或许只有这样的时候才可以不用隐藏心意，光明正大的看看他。

    别的时候，她是没法离他这么近的。

    看着看着，她就忍不住出了神。

    白皙的小手伸过去，轻轻落在了他浓厚的眉毛上，高挺的鼻子上，随后一路下滑，落下了那张饱满红润的唇上。

    “周大哥，看见你这样，我真的很心疼！”

    “其实我们都知道，溪溪现在很幸福，所以你忘了她好不好，如果可以的话，你能不能稍微转过身看一眼我？”

    “我喜欢你啊，是真的很喜欢很喜欢，不止是一点点，你知道吗？”

    佟婳无意识的说着，泪水逐渐就从眼角滑落，滴在了胳膊上。

    很快，胳膊上已是湿润一片。

    这时，服务员走过来提醒：“小姐，我们马上就要打烊了。”

    佟婳起身擦了擦眼角的泪水：“好。”

    周羡南已经醉的比较厉害了，而且睡得也很熟。

    “周大哥，醒醒!”

    “快醒醒！”

    南溪开口喊了几声，但没有任何效果。

    所以，她只能求助刚刚的服务员：“能帮我一起把他扶到外面吗？”

    “可以。”

    到了外面，佟婳伸手打了一个的士。

    师傅见有喝醉的人，也很热情，下车帮忙把周羡南一起弄到了车里。

    “姑娘，要去哪里？”

    师傅问了地址，佟婳才突然意识到这是一个问题。

    他的朋友和家人，她并不认识。

    按说最好的办法是把他带到自己家里休息一晚上。

    可她的小区从大门口到相应的楼栋还有些距离，周大哥醉的厉害，她一个人肯定是没办法把他弄上去的。

    南溪正犯愁，不远处大大的酒店名字立马映入她的眼帘。

