    这是所有魔法师军团都有的通病，航空魔导大队好点，毕竟他们主要都是以异族组成为主。

    如果没有一个够份量的人坐镇，阿尔法机动队绝对不会以身犯险。

    威尔迪隆立刻站出来。

    “领主大人！让我过去坐镇阿尔法部队吧！”

    阿斯兰摇摇头。

    一个魔导师不够。

    美狄亚公爵注意到阿斯兰的目光，没好气说道：“我陪你去吧！”

    阿斯兰顿时露出满足的笑容，关键时刻还是美狄亚公爵最懂他。

    唯一缺点就是这一次诺美里冲击大魔导师，无法参加远征，不过这一次，阿斯兰多一个大剑士导师古德拉夫。

    大军并没有大摇大摆前往那处高地，而是大摇大摆停下来休整，一副等候草原联军会合的模样。

    毕竟诺大的北风大草原，如果没有草原联军的向导，一般的军队很容易迷失在大草原上。

    阿尔法机动队快速移动，其速度让负责侦查的奥斯曼王国侦查骑兵看得目瞪口呆。

    那是人类应该拥有的速度吗？

    随同阿尔法机动部队一起行动，还有阿斯兰的五百骑士卫队。

    只不过骑士卫队的队伍中，还拖着四十八辆装满辎重的马车，其中八辆造型古怪，浑身完全由金属打造而成。

    阿尔法机动队进入高地，立刻开始布置阵地，他们没有建立营地，而是挖壕沟，建立掩体设施。

    辎重马车则是在壕沟后围成一个圆形阵。

    一群魔法师组成的部队，直接使用地陷术，不用一个小时就将壕沟挖好，还建立了很多环形工事。

    阿尔法机动队的魔导兵迅速进去各自阵地，旁边早已摆满了弹药箱和爆炸水晶做成的手榴弹。

    可能是阿斯兰布防速度太快，足足等候了一个多小时，才有一个万人骑兵队赶来。

    可是在看到高地的工事后，骑兵队并没有贸然发动攻击。

    因为高地的工事实在是太恶心了。

    壕沟和环形工事他们看不懂，可是外围那些用魔法凝聚出来的地刺就恶心了，足足有两三米长，而且还是生长在地下，根本无法移开。

    战马根本就无法通过，只能让步兵上去将其一一砍断。

    又是安静的等候，阿斯兰坐在营地高台看着战场，又有两个万人队赶到，随行还带着数万奴隶部队。

    奴隶部队是没有资格骑马，拿着简陋的武器，身上连皮甲都没有，就乱哄哄冲上来。

    阿斯兰直接让伊莱捷琳娜施展火墙术，将冲上来的奴隶给隔断，然后一阵乱枪响起，当火墙消失时，率先冲锋的四千奴隶兵全部倒在血泊之中。

    甚至还有很多流弹飞过火墙，将火墙外的奴隶兵给击毙。

    毫无反击之力的屠杀让眼前的奥斯曼指挥官明白，想要拿下眼前的高地，单单依靠奴隶兵是不可能做到。

    波斯特是这三支万人队最高军官。

    他深深看了高地一眼，调转马头回营地，他需要从长计议。

    奥斯曼王国每十个万人队为一部，波斯特是这一部的副骑主，他率领三个万人队负责这一带的巡逻。

    奥斯曼王国早已知道统合军的战斗力，所以一开始并没有打算跟统合军硬碰硬，派出五个部的兵力游弋在梅洛克斯行省的边境线上，只为随时阻挡统合军的增援部队。

    波斯特已经确定眼前的高地已经不能用野战解决，所以决定向骑主申请援军，同时等候投石车的到来。

    投石车的制造工艺并不难，他们在上一次见识过投石车的威能后，也开发出一款投石车，缺点就是更加巨大与笨重，而且精度也大大不如。

    不过没有关系，用来攻坚拔寨效果一样显着，在投石车出现后，奥斯曼王国连续攻破了周边诸国几个主城，狠狠扩编了国土的范围，也成功抢夺了大批粮食与人口。

    夜晚繁星点点，奥斯曼王国的骑兵在营地外围巡逻，却没有注意到千米之外，四万多骑兵正快速从他们背后穿越，来到营地的另一侧。

    直到天空蒙蒙亮的时候，还有五万统合军神不知鬼不觉来到他们的身后，与梅洛骑士团和联盟城的骑兵回合。

    不过这还不够，想要彻底吃下这三万奥斯曼骑兵和三万奴隶兵，这点兵力无法形成包围圈。

    波斯特围而不攻，又等了三天时间，又有两个万人队带着两位奴隶兵推着二十几辆投石车赶来。

    与此同时，统合军已经布置下了一个巨大的口袋阵在等候波斯特。

    波斯特每天都有派出游骑兵外出侦查，避免被统合军前后夹击。

    可惜他们这一切都是徒劳无功，只因为有航空魔导大队在。

    游骑兵的一举一动都在航空魔导大队的掌控之中，这一片侦查完，就会被统合军占据，就跟捉迷藏一般，就算偶尔躲闪不及，也被魔法师施展的幻术给迷惑。

    所以明明看似每日都派出大量游骑兵出去侦查，却半点情况都没有发现。

    如果奥斯曼王国有空中骑兵的话，一定能够看到，游骑兵多次从埋伏的统合军身边经过，却一点也没有察觉到。

    第四天一大早，波斯特带领大军进攻高地，大量骑兵下马成为精锐步兵，他们手持盾牌，在号角声响起后，疯狂的冲向高地。

    特别是那些奴隶兵，更是悍不畏死。

    波斯特已经说了，只要有人能杀入高地，奴隶成为王国战士，战士则是官升两级。

    能够派来参战的奴隶兵，自然都是被奥斯曼王国奴役洗脑成功的奴隶，他们比普通奴隶高级，一心想要为他们的主人建功立业，同时摆脱奴隶的身份。

    所以在战斗的时候，他们更加悍不畏死。

    可惜一切都没有任何作用。

    投石车很快出现在视线范围内，阿斯兰在看到后并没有太多意外，毕竟投石机使用的不过是杠杆原理，仿制出来的难度并不高，唯一差别就是威力和精度高低而已。

    “全员进入战壕！”阿斯兰一声令下，所有魔导兵迅速涌入事先准备的战壕里面。

