    和靳小年打王者。

    来电话，林瑾问他唱歌的事情。

    靳小年说，顾非你个坑货，还能不能玩了

    靳小年已经和剧组谈好歌曲版权的购买合同。

    第一笔钱已经打到晨星娱乐的账户，估计这笔钱能让吴良消停一段时间。

    这两天顾非除了拍戏以外，剩余的时间就是陪顾倩。

    顾倩第一次来横店，从来没见过拍戏是怎么回事，像一只充满好奇心的天线宝宝，叽叽喳喳总是说个不停。

    虽然吵闹。

    但是却让顾非感觉到了人间温暖，脸上的笑容也渐渐多了起来。

    靳小年最能感受到顾非的变化。

    因为以前的顾非太过于平淡了，平淡到与世无争的地步，现在的顾非不仅会同别人开玩笑，一起打荣耀，还能在深夜看见顾非一个人伏在书桌上写剧本。

    “他一定是想为了姐姐努力一次。”靳小年如是想到。

    夜渐渐深了。

    经过白天的燥热，到了宁静的晚上反而让人心旷神怡。

    顾非坐在酒店阳台的躺椅上，正和隔壁的靳小年和顾倩一起开黑荣耀。

    靳小年选择蔡文姬，顾倩选了妲己，顾非则选了他最喜欢的英雄——小鲁班。

    顾非：“你去跟打野，我一个人能行。”

    靳小年：“就你那250的智商，想上天吗？”

    顾倩：“哥哥，我相信你。”

    顾非：“对面只是一个憨憨程咬金，前期脆的就像饼干一样，看我无敌鲨炮送他归西……完了，打歪了，蔡文姬快来救我。”

    靳小年：“你闪现啊！”

    顾非：“你没长眼吗？我带的治疗。”

    靳小年：“……”

    顾倩：“哥哥我来救你了。”

    顾非：“你腿这么短就别来了。”

    顾倩：“……”

    顾非坑了六分钟，送了对面六个人头，决定找对面程咬金继续报仇。

    这个时候，微信来信息了。

    “怪不得我一直输，总来信息当着我的视野，我能赢吗？”

    顾非随手打开信息看了一眼。

    “在吗？”

    是林瑾。

    “不在。”

    顾非回了一句之后，立刻返回荣耀界面，继续跟程咬金纠缠，誓死要将程咬金打趴下。

    “我去，程咬金怎么能回血？”

    “……”

    靳小年和顾倩同时无语中。

    叮~

    顾非的手机又来微信消息了，打开一看，还是林瑾：“？？？”

    顾非想了想，反正已经送了七个人头了，也不在乎挂机这一会，说不准林瑾找自己有什么重要的事情。

    “在，怎么了？”

    “刚刚不是说不在吗？”

    “现在又在了，什么事？”

    “……”

    林瑾似乎沉默了一会，过了一会才回道：“我想跟你沟通一下《漂洋过海来看你》这首歌……”

    忘了和林瑾聊天她反应迟钝这一点，顾非都有点后悔切掉荣耀界面了。

    “这首歌怎么了？”

    顾非回复道：“版权问题小年已经和剧组签了合同，金额也没问题，是歌曲有什么不对的地方吗?”

    “歌没问题。”林瑾回复道：“就是有几个地方的转音，我总觉得我处理的不好，想和你交流一下。”

    顾非：“你发来听听。”

    大概过了两分钟，顾非收到一条语音。

    中途顾非切回荣耀看了一眼，队友正在骂他挂机狗。

    顾非没搭理，点开语音，是一阵清脆的吉他声，林瑾依然按照顾非demo中用吉他配乐的方式来演唱这首歌。

    前奏明显缩短了，林瑾的声音传了出来。

    “为你，我用了半年的积蓄……”

    顾非听了第一句，终于知道林瑾为何会那么快的走红了，她的嗓音简直就是上天赐予的礼物，不做歌手就是一种浪费。

    气息、声音，都很稳。

    顾非听着林瑾的歌，有点走神，一直听到副歌的部分，才微微叹了口气。

    这首歌的确很适合林瑾。

    就像前世这首歌虽然李宗盛也唱过，但是最好听的版本依然是娃娃所唱的那一版一样。

    短短不到两分钟，顾非几乎是单曲循环一样，听了一遍又一遍。

    “很棒。”

    顾非回复她两个字。

    “没问题吗？”

    林瑾有点诧异，因为她总感觉有点不对劲，却总抓不住到底是哪里出了问题。

    顾非想了想，在手机上打字道：“从技巧上说，没有任何瑕疵，但是……”

    “但是什么？”

    “但是我总感觉你唱歌的时候，在可以回避其中的情感。”顾非认真的道。

    情感？

    林瑾楞了楞。

    等了几秒钟，她收到顾非的消息。

    “一首歌最重要的是情感的表达，演唱技巧只是其中的一部分，情感的表达才是这首歌最精华的部分，你要把自己当做那个主角……”

    顾乔握着手机，一动不动。

    她知道顾非说的对，她确实在故意回避情感的表达，即便是不经意，因为她在唱这首歌的时候，尽量让自己不去想“她”的经历。

    这首歌写的太像“她”了。

    这是她喜欢这首歌的原因，却也是她不愿想起的伤疤。

    “我知道怎么做了……”

    顾非眉头微皱，他本想着林瑾可能因为没有感情经历，不知道该如何表达，正准备说一些这方面的技巧，没想到林瑾却说知道了。

    “我要休息了，下次再聊。”

    顾非看着手机里林瑾的消息，感觉这女人的情绪起伏的有点莫名其妙，他只能打下一个字发过去。

    “好。”

    另一边。

    林瑾放下手机，眼睛看着窗外，怔怔发呆。

    如果自己是“她”，当初也会做出同样的选择吗？

    面对“那个人”，那样一个渣男，还会选择在陌生的城市里独自守候吗？

    渣男……

    顾非演的高飞也是一个渣男。

    他怎么会写出这样一首歌，他也有同样的感情经历？

    林瑾感觉自己的心里有点乱。

    这首歌，她真的很喜欢。

    她知道顾非所说的感情表达才是这首歌的精髓，她一直都是用演唱技巧去掩盖这方面的瑕疵，她不知道自己到底能不能直面那道伤疤。

    好难……

    ……

    顾非把手机放在一旁。

    和林瑾聊过之后，他也没心思玩游戏了，桌子上还有一堆剧本没写。

    本来就是写累了，想打把游戏透透气。

    对于他来说，想把前世的剧本照搬过来其实很难，即便他有着很好的记忆里，但是一个剧本从头到尾的写出来，还是要耗费很大的精力。

    一直以来他没想过自己要做什么，只是想简单的活着，不争不抢，淡然自若。

    可前几天的靳小年让他感到一丝感动。

    靳小年这个小丫头，虽然有时候像个孩子，犯过错，但是谁没犯过错，谁不会在某一个瞬间会有自私的想法呢。

    起码之后的靳小年在顾非的事情上毫不含糊，帮顾非扛下了所有来自公司的压力。

    这让顾非反而没有理由退缩。

    前世的积累，足够他在今生，站上娱乐圈的巅峰。

    顺便，带上靳小年。

    他算了一下，这段时间卖了一首歌，加上这部电视剧的片酬，手里差不多有一百万的资金。

    他还需要赚更多的钱。

    等拍完这部戏，要看看公司那边有没有什么赚钱的机会。

    顾非决定，他要赚钱，赚钱拍一部电影，开启他迈向巅峰的第一步。

    叮~

    手机响了，顾非放下思绪，打开手机查看刚刚收到的微信消息。

    靳小年：“顾非你个坑货，还能不能玩了！”

    ……

