    

    “众将听令，死守城池！”

    段守命握紧战剑，威严的命令道。

    所有守城士卒，全部严阵以待，他们都明白一个道理，如果丢失魔火城，圣火教就完了，他们的家人，他们的子孙后代，将被大秦奴役。

    “放箭！”

    一名将领大喊，亲自挽弓搭箭，弦如满月，射出一道箭矢，带着巨大的力量，击杀千丈外的敌军。

    殷红的鲜血飞溅，染红了地面，拉开死亡的序幕。

    无数道箭矢，形成一阵阵箭雨，从天而降，遮蔽了天空。

    在冲锋过程中，不少大秦士卒战死，付出年轻的性命，但他们的死亡，没有让秦军后退，反而激发斗志，咆哮着冲锋。

    滚滚杀气，震荡如魔！

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”

    苍凉古老的战歌，穿梭在时空隧道中，回荡在战场上，响彻天地，无数秦卒不畏生死的冲锋，宛如汹涌的洪流。

    他们是谁？

    他们是无敌天下的秦卒！

    作为大秦帝国的军人，只有前进，从来不会后退。

    几分钟后，在付出数万人伤亡后，秦军冲到城池下方，开始攻打城池，要么使用蛮力毁城，要么施展轻功，凌空而起。

    不一会儿，就有秦军冲上城墙上方，激战在一起，不断有头颅冲天，残躯乱飞，鲜血飞溅，顺着城墙留下来。

    浓郁的煞气弥漫四面八方，笼罩方圆数百里。

    不管是秦军还是圣火教士卒，都火力全开，不顾生死的战斗。

    “杀！”

    这时候，一道洪亮的声音，回荡天地，一支五万人的大秦铁骑，在赵云带领下，冲上城墙，浑身冒着猩红的杀气。

    这些士卒手举古剑，绽放锋利的剑气，将遇到的敌人，全部斩杀，硬生生在防御森严的城墙上，撕开一道口子。

    所过之处，鲜血如雨。

    势不可挡！

    “快拦住他们！”

    段守命神情微变，沉声命令道。

    话语落下，一支精锐大军从城内冲出，身穿金色盔甲，胸前雕刻代表圣火教的天龙魔域纹路，气息强大，大约有二十万人。

    这支军队，乃圣城守军，相当于御林军，在众多军队中实力最强，只有在最危机的时候，才会派出去作战。

    为了保护魔火城，圣火教也是拼出家底。

    “布阵，杀！”

    一名金甲将领大吼，声如雷霆，二十万大军迅速列阵，每个人身上，都流露这火光，就好似一片移动的火海，朝大秦铁骑冲去。

    强大的气息，震撼的气场，丝毫不弱于入圣境武者。

    仅凭这一点，圣火教的实力就比大秦帝国强大，至少大秦士卒布置军阵，只能力战天境武者，万万不是入圣境武者的对手。

    “军阵吗？”

    赵云击杀一名敌人后，看着火光弥漫的敌军，流露出一丝战意，入圣境实力完全爆发，单枪匹马的杀去。

    以一人之力，战二十万大军！

    强者之姿，尽显无疑！

    “梨花暴雨枪！”

    在靠近敌军后，赵云大吼，亮银枪绽放无数朵枪花，就如同盛开的梨花，万分美丽，但俗话说，越美丽的东西越危险。

    在这些枪花中，隐藏着无数道枪气，随时能爆发出撕裂万物的能量。

    枪花如雨，洒落在二十万敌军身上。

    在与之接触的时候，枪花凋谢，枪气乍现，携带着惊天枪意。

    “不好！”

    圣城守军将领色变，他感应到死亡的危机，这些枪气，太强大了。

    枪意，不可敌！

    接下来，就发生让他痛彻心扉的一幕。

    大军外围的火海，没能阻拦如雨滴般落下的枪气，无数士卒被枪气击中，纷纷爆为血雾，尸体乱飞。

    眨眼间，二十万圣城守军，就牺牲将近五万！

    剩下的圣城守军，也是惊恐万状，他们从军多年，还从未遇到如此强大的敌人，以至于他们产生一种错觉，也许自己布置的军阵，在对面的白袍将领眼里，就像是一个玩具。

    事实上，也确实如此！

    赵云收起亮银枪，看着前方战场，面不改色，体内灵气运转，再次刺出一枪。

    天地骤白！

    紫冥外的太阳光辉，都被枪气覆盖，魔火城上空，凝聚出一道白色枪气，寒光闪烁，弥漫的气息，让天地战栗。

    轰！

    圣城守军皆色变，根本来不及反应，伴随着一道惊天巨响，尘埃四起，魔火城里面，出现一个深坑。

    圣城守军，折损大半！

    “杀杀杀……”

    这让秦军士气大震，目光火热，从各个地方翻上城墙。

    “兄弟们，随我死战！”

    圣城守军将领目光发红，仰天长啸道，继续冲锋，他们有着狂热的信仰，没有接到撤退的命令，会一直战斗下去，死战不退。

    城楼之上，段守命拔出兵器，率领亲卫，也冲向战场。

    此战，不成功，便成仁！

    与城同在！

    与城同死！

    ……

    “我们要出手吗？”

    不远处的暗处虚空，五道身影笔直站立，宛如一把利剑，静静的关注战场，气息隐匿，没有被任何人发现。

    他们五人，正是剑宗五剑侍，按照实力强弱，分为剑一到剑五！

    “再等等！”

    剑一眉毛微挑，摇了摇头，犀利的目光看向某处虚空，露出一丝战意，如果和这双眼睛对视，就会感到一片剑海。

    有熟人啊！

    数千丈外，站着四道手持战刀的身影，隔着长空，眺望远方的剑侍。

    一时间，虚空之中，刀剑争雄！

    “老大，我们出手吗？”

    四刀客之一的残刀，冷声问道，声音嘶哑，不含半点感情。

    “等！”

    四刀客之首的杀刀，双手抱着战刀，淡然的说道，五剑侍在等，他同样也在等。

    圣火教和大秦帝国的实力强大，不到最后关头，谁都不想出手，他们都在等圣火教和大秦两败俱伤，渔翁得利。

    与此同时，千里之外，一支强大的军团，正在极速前进，他们身穿黑白宗门服饰，手持各式兵器，就像索命的阴魂。

    无双的煞气弥漫，汇聚在军团上空，就像一道血柱，屹立在天地间。        

