    简单吃过早饭，天色依旧暗沉，但街道上并不昏暗，原因是府城商铺多、开张早，廊下的烛光全点上了。

    一行人坐上马车。

    小伍在锦记时便总跟着孙掌柜四处谈生意，府城来了七八回了，地形算是熟悉。

    这会儿大街上行人不多，他就没抄近路，直接在大马路上疾驰，不多时便到了王家的侧门外。

    王家虽是商贾之家，可宅子建得比戚家更气派，并且近年来似乎翻新过，墙壁与屋檐的颜色很是崭新气派。

    三夫人早与侧门的小厮打过招呼了，孙掌柜自报家门后，小厮将他们带进符，领去了公中的厨房。

    王家一共三房，大房乃王老爷嫡出，二房与三房皆为庶出，今日是大房嫡孙的抓周宴，办得分外隆重喜庆。

    下人们应当是三更天便开始干活儿了，后宅一片灯火通明。

    小厮一边领着路，一边时不时地朝姐弟二人看上两眼，主要是看苏小小。

    没办法，苏小小就算减了几十斤，在古代也仍旧是个吨位十足的大胖子。

    不过比起最初的黑胖，如今的她是白白胖胖，胖的有些可爱。

    “秋哥儿，谁呀？”

    一个洒扫的仆妇小声问小厮。

    小厮低声道：“三夫人从杏花镇请来的厨子。”

    “镇上来的？”仆妇撇了撇嘴儿，显然是有些瞧不上，“三夫人咋想的？”

    “嘘——”小厮四下看了看，“这话别叫三夫人听见了。”

    “知道知道。”仆妇应下，又多看了苏小小几眼，一行人属她对打眼，让人想不注意都不行。

    二人的谈话苏小小听得一清二楚，哪儿哪儿都有鄙视链，镇上的瞧不起乡下的，府城的瞧不上镇上来的——

    尽好自己的本分，不用去管别人的嘴巴。

    三夫人贴心地为他们单独准备了一间小厨房，并吩咐了小厮，若他们有任何食材上的需求，尽量满足，不必特地去禀报她。

    只不过，当小厮将他们带去一早准备的小厨房时，意外地发现里头有人了。

    也是生面孔。

    小厮愣了下，问道：“你们是谁呀？哪房过来的？”

    正在灶台上准备面粉的中年男人道：“我们是贵府请来的点心师傅。”

    小厮道：“不对呀，点心师傅在这儿呀。”

    “出什么事了？”

    一道娇柔的女子声音自不远处慢悠悠地响起。

    来者三十五六岁的样子，一身华丽的衣裳，珠光宝气，环佩玎珰，端的是富贵逼人。

    她身边跟着一个小丫鬟与一个仆妇，皆衣着体面。

    小厮转过身，冲对方福了福身，恭敬道：“二夫人！”

    二夫人淡笑着问：“是聆秋呀，你来这里做什么？”

    被唤作聆秋的小厮道：“回二夫人的话，小的带师傅们过来做点心。”

    “哪里来的点心师傅呀？”

    “杏花镇来的。”

    “谁把镇上的厨子请来了？”

    “我请的，二嫂有意见吗？”

    三夫人带着丫鬟婆子过来了。

    她的衣着比二夫人素净些，人也更年轻妍丽。

    她在小厮与孙掌柜一行人身边停下脚步，看着对面的三夫人。

    气氛突然就有点儿剑拔弩张。

    孙掌柜是人精，一瞅两位夫人的架势哪儿有不明白的？

    王家是长房当家，大夫人执掌中馈，二爷、三爷是庶出，平日里两位夫人会帮着大夫人协理一下府上的事宜，明争暗斗自是少不了。

    二夫人讥讽道：“弟妹，不是嫂嫂说你，咱们王家在府城也算是有头有脸的人家，你怎么能请几个乡下来的厨子？”

    二夫人其实并不知苏小小是乡下小村姑，只不过对府城人而言，镇上的也统统算乡下。

    三夫人冷笑：“大嫂将这件事全权交给我，我请谁自然我说了算，就不劳二嫂费心了！里头那几个是二嫂从请来的厨子吧？听说是娘家人。二嫂有句话说的没错，咱们王家是有头有脸的人家，娘家人来了自然要去席上做客，怎么跑来厨房做事了呢？传出去，岂不是让人笑话我们王家不懂待客之道！”

    二夫人被噎得够呛。

    狗屁的娘家人，不过是娘家介绍的，为了拿到这份差事，才故意说成是娘家人。

    孙掌柜悻悻地摸了摸鼻子，用只有自己与苏小小能听到的音量道：“看见没？神仙打架，小鬼遭殃。”

    苏小小淡定地看着两位夫人斗法。

    “大哥同意了的！”

    “男主外，女主内，后宅之事，一贯是大嫂做主！”

    二夫人的靠山是大老爷，三夫人的靠山是大夫人，两位夫人谁也没斗赢谁。

    他们吵他们的，苏小小进灶屋做点心去了。

    “让让。”苏小小对灶台前的厨子说。

    厨子瞥了她一眼。

    苏小小抓起菜刀。

    厨子往后一退！

    说是小厨房，实则有两个灶台四口锅，苏小小占了一个灶台，让小伍与苏二狗把食材搬进来。

    两位夫人吵得不可开交。

    苏小小取出砧板，撒上面粉，开始做点心了。

    在戚家，是苏小小抢锦记的生意，今日，是人家抢她的生意。

    甭管三夫人是否得到了大夫人的许可，搬出了大老爷的二夫人都拥有无与伦比的底气。

    这种情况下，只有一种解决办法——实力见真章！

    另外三个厨子见她做，也赶忙拿出了他们的食材。

    “这种情况……比较少见。”孙掌柜讪讪。

    生意是他跑的，真要这么黄了，属于他的责任。

    “无妨。”苏小小说。

    做生意本就是风险与收益同在，出点小意外是正常的，最重要的是心态要放平。

    “诶。”见苏小小并未责怪自己，孙掌柜暗松一口气的同时，也有些庆幸。

    小丫头年纪不大，胸襟不小，是个能做大事的。

    两位夫人吵到最后也没吵出个子丑寅卯来，倒是两边的点心都出炉了。

    二夫人请来的师傅做的是豌豆黄与桂花糕，这是两道从京城传过来的点心，市面上卖的多不正宗。

    这三位师傅显然是有两把刷子的，做的十分地道，颜色纯正，口感细腻。

    他们端出去后，锅里剩了几块卖相不好的。

    孙掌柜跑过去偷摸尝了两口。

    他狠狠一怔！

