
　　宁缺面色一正，说道：“他叫郭玉，自称是三师姐的丈夫。”

　　“哦，有这回事？”李慢慢目光一缩，转眸重新看向战场，紧紧盯在郭玉身上。

　　此时郭玉和夏侯拳掌相接，雷声连绵，山间石壁上不由出现数十个密集的深坑，烟尘渐渐消失，那些深坑里的光滑内壁显现出来，显得异常恐怖。

　　山谷畔劲风大作，石砾狂舞，郭玉越打越高兴，感觉仿佛再次回到年少时代，不禁大笑一声，手上动作愈发迅捷，曾经学过的武学招式尽数使了出来。

　　“降龙十八掌、大伏魔拳、天山六阳掌、天山折梅手……”

　　这些武侠世界中的精妙招式结合他一身浑厚异常的太极真元，激发出的威力十分骇人，即便夏侯是魔宗上一辈有数的高手，依旧被打得手忙脚乱，眼看很快就要败亡。

　　而就在郭玉使出逍遥派的武功招式时，李慢慢目光骤然一亮，笑着对身边的宁缺说道：“小师弟，此人用的一些招式和三师妹一般无二，基本可以确定他所说的应该就是真话。”

　　宁缺闻言一愣，回过神来吃惊说道：“大师兄，你是说三师姐曾经是这样战斗的？”

　　“不错。”李慢慢点头。

　　“可是，这怎么可能，三师姐她不是神符师吗？怎么会如此暴力的战斗方式？”

　　宁缺难以置信地说道：“而且这也和她平日里那种温柔的气质不相符啊！”23sk.Com

　　“呵呵，小师弟你有所不知，三师妹她在修习符道之前，的确就是靠着近战格斗与人交手的。”

　　李慢慢笑着解释道：“不过她的战斗方式比魔宗那些人要灵巧多了，甚至说很优美，但威力着实也不凡，早年间连君陌在三师妹手上都吃过不少亏呢。”

　　宁缺怔了怔，啧啧叹道：“没想到三师姐竟是这么彪悍的女人，难以想象，实在难以想象！”

　　便在此时，场间那两道呼啸的身影终于分出了胜负，俗话说久守必失，夏侯因为体内天地元气消耗过多，动作变得迟缓，跟不上郭玉的节奏。

　　失误之下，直接被郭玉当空数掌重击在了胸口上，仰面吐出一口鲜血，接着身体就像断了线的风筝一般向着后方倒飞落去。

　　不过夏侯到底是成名多年的人物，见势不妙，直接忍住体内的剧痛，脚下急踩几下，以更快的速度转身向着南方奔逃而去。

　　郭玉望着夏侯远去的背影，轻轻呼吸，没有选择去追击，因为他本就没有打算下死手。

　　夏侯毕竟是唐国的大将军，若是死在他的手上，他去长安时肯定会因此而遇到麻烦。

　　收回心神，郭玉刚想回身看向宁缺等人，忽地清晰地感到一道剑意自雪峰之上袭来，瞬间跨冰碾雪而至，其后正有一人从雪峰上急速掠下。

　　“呵呵……”郭玉轻笑着瞭望了一眼，虽没看到人影，但他却知道，若无意外，此人应该就是那位知守观的天下行走。

　　摇了摇头，他收回目光，转身迈步朝着宁缺等人走去，同时黑眸锁定在了李慢慢身上，露出好奇的眼神。

　　“何苦！”而李慢慢盯着夏侯消失的方向叹了声气后，也朝着郭玉看了过来。

　　郭玉脚步平缓，丝毫没有大战后的疲惫状，来到四人跟前，盯着李慢慢看了看，郑重地施了一礼，认真说道：“多谢大先生对英儿这么多年的照顾，郭玉不胜感激。”

　　李慢慢此时却并不慢，急忙扶起郭玉，笑道：“不用客气，她是我师妹，照顾她是应该的。”

　　闻言郭玉有些黯然地叹了一声气，说道：“要不是你们书院收留了她，我真不知在这个举世茫茫无一亲人的世界，她到底该怎么活下去？”

　　李慢慢眼里精光一闪，想起了老师曾经提过的关于三师妹的只言片语，对三师妹和眼前之人的来历更好奇了。

　　位于李慢慢身后的宁缺忽然上前两步，说道：“我说大师兄、三姐夫，我们还是赶紧离开这里回长安吧，这种鸟不拉屎的地方我一刻也不想再呆下去了。”

　　“也是，是该离开了。”李慢慢往雪峰那边瞄了一眼，轻轻颔首回应。

　　“还是等一等吧。”没想到郭玉却摇头拒绝，伸手指向叶红鱼，说道：“总得让我这个小徒弟和那人道声别吧。”

　　话音落下，见李慢慢面露疑惑之色，宁缺便出言解释道：“大师兄，是这么回事，三姐夫他……”

　　愣愣地听宁缺绘声绘色讲解完郭玉收徒的过程，李慢慢苦笑不得地说道：“三妹夫，你这人……还真是个妙人。”

　　郭玉怔了怔，心想这个词汇怎么用来形容他了，扬眉看向李慢慢苦笑道：“当时也是一时兴起，让大先生见笑了。”

　　李慢慢呵呵一笑，说道：“没事，我看道痴姑娘不错，被你收为弟子也挺好的。”

　　叶红鱼此时并没有出言反驳郭玉的话，因为她的心神全都放在了不远处雪崖边现身的男子身上。

　　这个男子身着浅素色的薄衫，在寒风中微微飘荡，身后背负着一把木剑，眼神平静的可怕，整个人气质看起来非常萧索，仿佛不属于这个世界一般。

　　宁缺注意叶红鱼的神情有些奇怪，顺着她的眼光看过去，看见飘然如鬼似仙的负剑男子，以为猜到事情的真相，压低声音问道：“老情人？”

　　叶红鱼缓缓转头，毫无情绪看了他一眼，道：“我会杀了你。”

　　宁缺瞬间向李慢慢身后靠近半步，得意说道：“现在没人能杀得了我。”

　　李慢慢无奈说道：“小师弟，莫要瞎说，那人是知守观天下行走叶苏，道痴姑娘的兄长。”

　　宁缺这才知道自己是误会了，向着叶红鱼抱歉一笑。

　　叶苏的步伐看起来很低沉，不紧不慢的，但速度却着实不慢，片刻之间便来到了几人身边。

　　他先是看了叶红鱼一眼，表情没有丝毫变化，接着看到郭玉时眼里升起凝重之色，显然他已经知道了是谁刚才在这里与夏侯大战。

　　不过最后还是目光移了过去，落在被他认为是此生最大对手的李慢慢身上，微微一礼，说道：“见过大先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百一十五章叶苏到来免费阅读。https://xs.23sk.com 