
【书接上文，上回书说到木青冥得知金身被盗后，准备展开第二步行动，在此之前，木青冥先去看望了被他私下拘押，已经把体内虺妖元神剥离了的道人，得知了金身中小鬼二十八魂来自于二十八个没了眼珠的婴儿。而长生道，也在为自己的计划暗中开始了行动。引出来张倩倩暗中下令，开始策划陷害木青冥的计划。王了哥虽赵良去了荣宝斋，看到一院的婴儿尸体，又在正堂中找到了两具死尸，从身段来看很像是张掌柜和张倩倩。】

在张掌柜点头应承了下来时，张倩倩又注视着他的脸，叮嘱道：“把你的人皮面具揭下来吧。从现在开始，世上没有荣宝斋张掌柜这个活人了。”。

张掌柜闻言，毫不犹豫地把手往自己下颌处抓了过去。手指弯曲，把一张薄薄的脸皮，从他的脸上给撕了下来。

一张满脸都满是伤疤，有纵横刀伤有大片烫伤的狰狞面孔，露了出来。脸上那一道道大小不一，颜色不同的疤痕是那么的触目惊心，令人一看，就会不由得呼吸急促，心跳加速。

这才是这个冒牌的张掌柜的真容。

但目不转睛地注视着他脸颊的张倩倩，却没有丝毫的惊惧；她早已习惯了这张狰狞的面孔了。

“大姐，要没有什么其他的事，我现在就去找王了哥了。”这个冒牌的张掌柜，或者说长生道的六堂主，微微弯腰下去，给张倩倩行了一礼之后，在张倩倩的摆手下，缓缓退了下去......

傍晚时分，夕阳鲜红如血，染红了春城的天际与城中的青砖碧瓦，青石街道还有那些溪河古井的水面。

东寺街上荣宝斋中，接二连三飘出的阵阵恶臭，是吓得不少人对其避而远之。哪怕无意路过也是手捂口鼻，紧皱着眉头快步离去。但是也立马引来了不少的好事之徒，围在了紧闭着的大门外，强忍着顺着门窗细缝，从店内徐徐飘出的恶臭，对店中指指点点。

这种臭味刺鼻如死鱼，除了没有鱼腥味外，这股恶臭就像是诸多死鱼堆在了店里一样，令人难耐；不停地刺激着站在荣宝斋四周人的嗅觉。

人们觉得刺鼻恶臭，大只大只的绿头苍蝇却是对其臭味相投。它们成群结队的飞了过来，抖动翅膀发出的连连震响，让荣宝斋附近一片嘈杂。

很快，此事就在春城中传扬开来，而且传的沸沸扬扬，人们纷纷猜测，是不是张掌柜死在了店内？而身为省警厅的探长，赵良自然也在第一时间知道了此事，心中不安萦绕的他，顾不上吃上一口晚饭，立马带着王了哥和刘洋等警察，朝着东寺街疾行而来。

当他们抵达之时，虽然荣宝斋依旧门窗紧闭着，没有人进出过其中，但门外却挤满了里三层外三层的围观之人。

在人头攒动，密密麻麻的人群中，赵良一边扯着嗓子高喊着：“警察办事，闲杂人等统统回避！”，一边奋力扒开人群，用了片刻功夫才从外面挤到了荣宝斋的大门前。

看着门上挂着的铜锁，赵良使劲皱紧了眉头，让自己被恶臭熏得发晕的脑仁，稍微舒服了点后，毫不迟疑地厉声下令道：“破门！”。

眼角肌肉都在抽搐不停的赵良，长期和各类命案在打交道。他才闻到这股味道就能断定，这是尸体在潮湿和闷热中，腐烂太快后发出的腐烂气味。

而且如此浓郁的臭味，这荣宝斋中绝不可能只有一具死尸。

偏偏木青冥又是荣宝斋的伙计；店中有死尸存在，所以弄不好的话，木青冥怎么也脱不了干系。且因为经常办案练就的自觉告诉赵良，这些刺鼻难闻的恶臭似乎是直指木青冥而去的。

额上大汗已淋漓之下的赵良很是不安，他总觉得冥冥之中，似乎有一个人或者一伙人，正在借此陷害木青冥。

他已经从那恶臭之中，嗅到了一丝隐隐约约的阴谋气息。

警察们虽然也对那恶臭很是忌惮，但既然探长下令了，他们也不得不照做，立马从路边捡起了搬砖上前，朝着门上挂着的锁头，不管三七二十一的奋力猛砸过去。

薄薄土尘激飞，一通咣当大响后，大锁断裂一分为二，从门头上掉落在了地上。一阵大风吹来，两扇大门门扉向内打开。

霎那间，栖息在店内的无数苍蝇纷纷振翅高飞，嗡嗡作响下，如群蜂一般朝着门口汹涌冲飞而来。

就算是卖生肉的肉市中的苍蝇，也没有这么多大的阵势和数量，简直就可以用浩如星海这四个字来形容。

在门外围观的众人还没来得及看清楚，近在咫尺的荣宝斋店内倒底有些什么，就被这些密密麻麻的苍蝇，严严实实地挡住了他们的视线。

下一秒后他们连连摆手驱赶着不断迎面撞来的苍蝇，一边缓步向后退去。但还是有几个围观群众，在退后之时张口惊呼而起。不巧的是，就在此时有几只绿头大苍蝇朝着他们唇齿间一头猛扎过去，令他们不免一阵恶心横生，五脏六腑在瞬间就已翻江倒海起来。他们赶忙弯腰下去，又是连吐口水又是干呕，甚至用手指抠喉的也是大有人在。

一时间，荣宝斋前比之前更是嘈杂。

赵良连连挥手，把在自己身前横冲直撞的苍蝇，来了个草草驱赶后，赶忙往店里打眼一瞧。

但见在阳光只能照亮门后五尺左右地面的店中，洋溢着死亡气息的阴影下，横七竖八地躺着十余具惨死的婴儿尸体。不是被掐死而脸色紫青，就是被利器穿心而死的。

反正乍看之下，赵良就没有从那些死尸中见到正常死亡的。而且所有仰面朝天的尸婴中，赵良都能看到他们苍白毫无血色的小脸上，有着一对空洞的眼眶。圆睁的眼眶里糊满了干枯的血污，还透着一股死不瞑目的哀怨和愤怒。

“清场！”赵良一声怒吼大步上前，一把拉住门环把大门再次关上。

这事情要是被七嘴八舌的百姓看到了，一传十十传百，还不知道会传成了什么恐怖的版本，说不定过不了几日，说书的就能很夸大的把此事编成一个恐怖故事，在城中大事宣扬。

之前大观河的浮尸，不就是他们一时间没能做好保密，没几日就在春城中沸沸扬扬了吗？

虽说之后又没多久，此事就被百姓们淡忘了。可是，浮尸带来的恐惧还是在城中弥散了许久。而赵良，也因此被上司骂了个狗血淋头。

这次幸好赵良眼疾手快，加上围观群众又都忙着驱赶苍蝇，除了他，谁都没有看清楚那店中有些什么。

警察们开始奋力清场，荣宝斋附近的店铺也是能关门的就立马关门，把那些成群结队的苍蝇都杜绝在门外。

待到围观群众都被驱散后，呆站在门口的赵良，脸上惊愕和恐慌依旧不减反增。

大门敞开，看到其中婴儿尸体的那一瞬间，他不但想到了前几日王了哥报告的，城中多起婴儿失踪的案件，还确定了这是直指木青冥而去的一次阴谋。

“你们两个守在门口，千万别让任何闲杂人等靠近。王了哥回去在叫些人来，其他人跟我进去。”片刻后，缓过神来的赵良收起了惊慌，赶忙做了部署后再次把大门推开一条缝，但却没敢再次大开大合地敞着。

赵良率先从这条缝隙中侧身闪入店内，接着是刘洋和另外三四个警察。

当他们全部进入了店中，赵良立马关上了大门，不然门外之人有窥视店内之机。可是在大门关上，阳光被阻挡在了门外，阴影在店内笼罩过来时，除了赵良和几乎每日都要和死尸打交道的刘洋外，其他几个警察都弯腰下去，不断的干呕了起来。

没一会，鼻涕和眼泪就随着黄疸水一起涌出。

夏天雨后的春城，稍有些许闷热。但这种闷热，反而让店内恶臭发酵更甚。

这不能怪那几个警察们心理素质差，要怪就怪店内景色过于的恐怖了。那些横七竖八躺在地上的死婴，不但都没有眼珠子，甚至有的肚皮肠留。

所有的伤口上，除了还栖息着没飞走的苍蝇外，还有不少又白又胖的蝇蛆，在伤口中爬行蠕动。

虽说，滇人会吃百虫宴，可那好歹是把蛆虫给油炸了清蒸了，还淋了调料的，吃习惯了的人也就没有什么心里不适。

但百虫宴上的虫子，毕竟是死的。不过他们现在眼前的，却都是活物。而且还有腐烂的内脏，皮开肉绽的伤口陪衬，那几个警察就这么一瞥，不但五脏六腑翻江倒海，就连心理阴影也落下了不少。

“别吐了，快去后院看看。”赵良一声呵斥，那几个警察才停下了呕吐，朝着后院而去。

“什么情况？”接着，赵良就对已经带上了手套蹲下的刘洋问到。

这个和死尸打交道惯了的法医，也不由得紧锁眉头，缓缓摇头。这种把小孩开膛破肚，几乎都挖眼的情况，他还真不知道该怎么给赵良说起。

与此同时，后院传来了警察们的叫唤声，赵良赶忙迈步，朝着后院而去。可才来到楼后的廊庑下，赵良就见有一男一女两具死尸正躺在脚前不远处。

男的面朝下，趴在了廊庑前的石阶上。女的仰面朝天在了廊庑下，虽然整张脸都已千疮百孔，五官间尽是长短不一的血口子，但从穿着和身段上来看，不难看出可能就是张倩倩。

赵良缓缓蹲下身去，扶住男尸的下巴，把他的头抬起来一看，看到了张掌柜的脸后，脑袋顿时一片空白，耳边嗡嗡作响不停。这一刻他脑中什么都没有了，空空如也。

原本他还想着，或许店内那些死婴可能是张掌柜弄的，木青冥只是一个替罪羊。可现在张掌柜就死在赵良的眼前，矛头多数已经指向了木青冥。

木青冥会不会入狱？长生道和诃梨帝母又是谁是赢家？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10444904"  chaptername="第二十九章陷害">加入书签</a>
</div>
