    从杨玄临近出发后，孙营就在等着消息。

    “老韩，这天色不大好啊！”

    大清早，孙营站在值房前，仰头看着有些阴郁的天空。

    韩涛出来看了一眼，“使君，这天啊，这阵子都是这样！”

    孙营摇头，“就今日昏暗的厉害。老夫在想，会不会是什么预兆。”

    韩涛笑道：“这眼看着就要到冬季了，冬季灰蒙蒙的，常见。”

    孙营说道：“老夫就担心陈州军。”

    “使君担心什么？矿山不是一战而下吗？”

    “矿山小事，老夫昨夜做梦，梦到大军厮杀，醒来一身冷汗。”

    “这是……山贼大举进攻？”

    “是啊！老夫担心的就是这个。你想想，山贼到了这个时候最爱出山劫掠。你说，若是燕洵集结大军出击怎么办？”

    “陈州军能击败三大部，燕洵不足为虑。”

    “那是在陈州。如今杨玄只有五千人，人生地不熟的。客军只能当一半使，这个道理老夫还是知晓的。”

    “那要不，派人去问问？”

    “也好！”

    这个决定一下，孙营心中一松，焦虑散去。

    人派出去了，孙营处置了今日的政事，拿着茶杯走出值房，笑道：“这天，竟然放晴了。”

    “使君！”

    孙营派去询问消息的小吏回来了，身后跟着两个军士。

    “怎地回来了？”孙营面色微变。

    “使君，图盐起大军五万来袭。”

    孙营捂额，韩涛闻讯出来，安慰道：“矿山老夫去看过，易守难攻。杨使君只需扼守，图盐只能徒呼奈何。”

    军士说道：“杨使君领军出击了。”

    孙营：“……”

    韩涛急切的道：“使君，大事不妙，当速速救援！”

    孙营苦笑，“老夫说昨夜的噩梦是怎么回事，闹了半天……集结人马，老夫亲自率军去。”

    韩涛说道：“这位杨使君也不知在想什么。他只需守住矿山，山贼缺粮，最多围困一阵子便会回军。哎！”

    “他这是想一劳永逸。”孙营说道：“夺了矿山，可燕洵和蒙聚两部还在，他陈州军不能常年待在矿山上吧？所以，唯一的法子便是击败燕洵和蒙聚两部，彻底解除后患！”

    “哪有那么好灭的！”韩涛叹息，“若是好灭，咱们难道还会留情？”

    随即剑陵城中大军云集。

    孙营急匆匆的回了一趟家。

    “拿一串粽子来。”

    秦氏见他神色肃然，就问道：“夫君要出门？”

    “图盐领大军出击，与陈州军对上了，这一战也不知如何，老夫领军去接应。”

    “啊！”

    秦氏惊呼。

    “阿耶！”

    孙念不知何时出现在门外。

    “好好在家待着！”孙营冷着脸，“老夫领军出击，若是山贼趁势围攻剑陵……从此刻起，念儿不得出家门半步！”

    秦氏点头，接着仆役拿来的一串粽子，“夫君小心。”

    粽子煮熟后可以当做干粮，甚至无需再度加热。

    只是胃肠不好的人别尝试吃冷粽子。

    孙念看着父亲出了家门，倚着门说道：“阿耶早些回来！”

    孙营没回头摆摆手，上马走了。

    一路领军出城。

    “山贼狡黠，奔跑迅捷，多派斥候。”

    孙营和山贼打交道的年头长，最早时曾被山贼突袭过，从此后，每次出兵必然是广布斥候。

    这不是胆小，而是谨慎。

    斥候一队队出发，韩涛说道：“希望能带来好消息。”

    “杨玄用兵了得，这个老夫认可。可越是用兵了得，就越得小心谨慎。”孙营一边看着前方，一边叹息。

    “是啊！多少名将就是败在了轻敌上。”

    “陈州精锐都在此，若是败，老夫不敢想。”

    “陈州军一旦败北，残存的驭虎部与镇南部就会顺势而起。到了那时，陈州局势糜烂……使君，老夫领军先走一步？”

    韩涛有些急了。

    “若是陈州不妥，奉州也好不了。”唇亡齿寒的道理谁都知晓，孙营略一思忖，“也好，你领军先去。切记，遇到大股山贼不可妄进，等待老夫赶来。”

    “是！”

    韩涛带着骑兵先出发了。

    “同是北疆刺史，你杨玄春风得意，老夫也颇为羡慕，乃至，有些嫉妒。”孙营喃喃的道：“桃县黄相公他们都看重你。

    老夫知晓这些年有些平庸，可最要紧的还是老了。

    年轻是个宝，年轻，就意味着还能长进。

    老夫也想啊！也想金戈铁马，也想进取。

    可奉州穷困，山多，山贼也多。

    山贼频频袭扰之下，奉州如何能发展？

    老夫也想过剿灭山贼。可山中凶险，山贼在山中如履平地，我军一进山，便会遭遇袭击，这里一处，那里一处……

    那一次，若非老夫及时撤军，奉州军怕是就要全军覆没了。哎！”

    作为奉州刺史，孙营也曾满怀信心的治理地方，清剿山贼。可山中是山贼的天下，大军进山便是以己之短，击敌之长。

    几次失利后，孙营也就打消了剿灭山贼的心思。

    如今杨玄却顶上去了，以五千人直面山贼五万。

    这一战，会如何？

    “老夫希望你能赢！”孙营轻声说道：“为了大唐，老夫希望你赢！”

    他回身看看，喊道：“再快一些！”

    大军加快速度。

    领军将领说道：“使君，不能再快了。”

    孙营点头，“老夫知晓，再快将士疲惫，若是骤然御敌，弄不好便会崩溃。”

    这便是知兵的刺史。

    若是不知兵的，此刻只顾着赶路，谁敢劝谏什么不能再快了，一鞭子抽去，呵斥不休。

    南周的文官多如此。

    “可，老夫担忧呐！”

    孙营唏嘘不已。

    “使君，斥候！”

    孙营抬头，见一队骑兵正在快速接近。

    “不是斥候，是……是韩司马！”

    孙营遍体发寒，“难道……”

    难道韩涛兵败了？

    “使君！”

    远远的，韩涛就招手。

    声音，很快活！

    老韩，怎地这般浪？

    不，是轻浮！

    孙营哆嗦了一下，“说！说！”

    韩涛近前，“使君，大胜！大胜啊！”

    孙营：“你说什么？大胜？”

    “使君，陈州军击败了图盐的大军！正在追杀中。”

    孙营眨巴了一下眼睛，“胜了？”

    韩涛回头，“给使君禀告。”

    一个军士上前，“先前陈州军遭遇图盐的大军，山贼凶悍，陈州军看似不敌，随即杨使君派出了骑兵，一战击溃山贼。”

    这说的太散乱，让孙营想打人。

    “什么看似不敌？”

    “是佯装不敌。”军士挠头，“说是示敌以弱。”

    “就是说，陈州军先示弱，等山贼冲上来时，再用骑兵突击？”

    “正是，使君英明！”

    老夫英明个屁啊！

    这一战的轮廓孙营已经揣摩到了一些，“两军对峙，图盐信心十足，杨玄不动声色，先示弱，让图盐以为必胜，随即倾巢出动。老夫若是没猜错的话，杨玄定然在他全军出动时发动了反击。”

    “使君英明！”

    军士崇拜的眼神让孙营不禁苦笑，然后浑身一松，带着些欢喜，带着些失落的道：“狗曰的，干得漂亮！”

    “万胜！”

    捷报传了下去，欢呼声随之而来。

    “使君看看，将士们多兴奋！”韩涛指着那些将士说道。

    “你自己何尝不是如此？”孙营顺带摸摸自己的脸，发现，竟然有些发烫。

    韩涛说道：“使君，图盐部一灭，山贼就不足为患了！”

    “是啊！”孙营点头，“剩下蒙聚独立难撑，无法对我奉州形成威胁。奉州，安稳了！”

    韩涛低声道：“使君，对杨使君……”

    毕竟，是杨老板给奉州带来了安稳，咱们，不能忘本啊！

    但想到孙营的野望，韩涛叹息，“老夫冒昧，杨使君，前程无量！”

    这话是在劝孙营放低姿态，放弃和杨玄一争高下的想法。

    但韩涛又担心孙营拉不下脸，“使君，和为贵啊！”

    “杨使君来了。”

    数百骑出现在前方，大旗迎风飘扬。

    孙营看到麾下自发结阵，阵列格外整齐，将士们也齐齐看向杨玄。

    “多谢孙使君！”

    杨玄近前下马行礼。

    孙营接到消息就领军来援，这份担当和情义，他记住了。

    回头缴获是不是多给奉州一些。

    那些俘虏，是不是也分一些。

    好歹，要把杨某人大气的名头传出去！

    杨玄含笑看着孙营，只等老孙开口。

    孙营下马。

    走了过来。

    将士们的目光跟随着他。

    看到孙营拱手。

    开口：

    “杨使君，老夫，不如也！”

    ……

    孙营和自己一较长短，想去桃县的心思杨玄了然。

    上进心谁都有，只要这份心思不耽误事儿，不给他和陈州下绊子，那么，杨玄认为这是良性竞争。

    他甚至觉得这个竞争会持续很久，直至自己离开陈州。

    但没想到的是。

    孙营。

    现在就跪了。

    老孙，你这个……

    “孙使君……”

    孙营抬头，坦然道：“当初你来太平时，老夫没怎么在意。

    就算是你击败了瓦谢部，老夫也只是想着，这个年轻人不错。

    可等你南征归来时，老夫知晓，大唐又多了一个名将。

    老夫也一直存着较劲的心思。

    人越老啊！就越不服输。医者说如此不是养生之道。

    可老夫若是不争，那便是枯木一截，活着何意？

    可争来争去，老夫才发现，论治理，陈州如今在北疆堪称是富庶之地。

    论对外，三大部被你灭了两个。

    据说如今草原异族也不敢去陈州袭扰春耕了？可见你杨使君威名之盛。

    文，老夫不如，武，老夫也不如。如此，老夫再多的好胜心，也只得收着。

    老夫，不如你！”

    这话说的坦荡，也说的纠结。

    毕竟，不是谁都能坦诚自己不如人。

    而且对方是一个和自己儿子差不多大的年轻人。

    “孙使君，客气了！”

    杨老板明显没想到孙营会如此坦率，一下有些接受不能。

    韩纪上前，微笑，“使君，我军大战疲惫，若非孙使君领军来援，后续还难说啊！”

    杨玄看了韩纪一眼，就在先前，这厮还在给他出主意，说借着此战大胜的良机压制孙营。

    随即就是一番你推我让。

    功劳，必须要分润一些，否则也对不住孙营的坦率和低头。

    随即回城。

    捷报率先一步到了。

    “图盐部被灭了！”

    “大捷，图盐部覆灭！”

    “陈州军灭了图盐部！”

    陈州的百姓先是一怔，大多不敢置信。

    “图盐部被灭了?”

    “那个大祸害，竟然被陈州军给灭了！”

    “天呐！这一下，这一下咱们奉州的好日子可就来了！”

    “杨使君果然是不世名将！”

    孙念正在书房里发呆。

    嘴里念念有词。

    “求漫天神佛护佑杨使君啊！金身塑不起，回头我便去上香。”

    “大捷！”

    外面有人在喊。

    孙念蹦起来，冲了出去。

    “什么大捷？”

    侍女指着外面，侧耳，“小娘子你听！”

    孙念侧身，凝神。

    整个人安静了下来。

    “大捷！”

    外面的呼喊格外的清晰。

    “杨使君灭图盐部，生擒图盐！”

    侍女拍手，“小娘子，是杨使君！”

    “念儿！”

    正在理事的秦氏回来了。

    一脸欢喜。

    “图盐没了，以后咱们的日子就安稳了。”

    多少次夜里，孙营辗转反侧难以成眠，一问，多半是在琢磨如何压制山贼。

    如今两股山贼去其一，孙营的日子，好过了。

    秦氏也跟着欢喜雀跃。

    孙念看着她。

    “阿娘，我说过，杨使君能行！”

    ……

    孙念趁着母亲欢喜，悄然出了家门。

    “走，去看看！”

    孙念带着侍女一路小跑。

    等她气喘吁吁的赶到地方时，街道两侧已经占满了人。

    “哎！给我家小娘子让个地方吧！”

    侍女顶着一张可爱的笑脸，成功为孙念抢到了一个好位置。

    随即，就看到城头的军士在欢呼。

    率先进城的是图盐。

    “砸！”

    对于奉州军民来说，图盐堪称是罪大恶极。

    一顿暗器洗礼后，图盐鼻青脸肿的被架着跑。

    “杨使君来了。”

    杨玄和孙营并肩进城。

    顿时，欢呼声激烈了起来。

    “杨使君！”

    男人是欢呼，女人是尖叫。

    杨玄冲着两侧微笑颔首。

    觉得自己就像是那个世界的明星出场。

    “杨使君！”

    一个少女在拼命招手。

    杨玄看了一眼，“咦！怎地像是那个小吏？”

    孙营看了一眼那个面色绯红的少女，额头上青筋蹦跳了一下。

    “是啊！真像！”

