    “当然是真的，难不成朕还会骗你？”

    穆慈梨花带雨：“可我真的很担心她，她从来没离开过我的身边，她才九岁，现在落入敌人的手中……我……。”

    说到这里，她再度哽咽。

    秦云轻声道：“你的想法朕都明白，可凡事都有个过程，你总得给朕一些时间，朕也好给手下一个时间。”

    “你说是吗？”

    穆慈忽然安静下来，擦了擦眼泪，看着他点了点头。

    “陛下，那穆乐呢？”

    “我怕他冲动……要不我还是离开宫里吧？”

    秦云按住她的手：“别担心，他来找过朕了，很激动很急切，但在朕的劝解下，已经回去了。”

    “朕也答应了他，会全力找到穆心。”

    “现在需要等消息，先睡吧。”

    穆慈眉眼依旧有掩饰不住的忧虑，但秦云都说到这个份上了，她也不好再继续纠缠。

    被缓缓推下，躺在了床上。

    就在秦云为她盖上被子的一刹那，她猛的伸手抓住秦云，风韵的脸蛋带着一丝央求。

    “陛下，你能不能不要走？”

    “我怕……”

    “昨晚我看见了那个太监，冲着我阴笑，然后就打晕了我，抓走了穆心。”

    听着微颤的声音，秦云心疼至极。

    光是听听她的形容，就觉得很可怕了，穆慈只是一个手无缚鸡之力的妇人啊。

    “好，朕不走。”

    “朕今晚就在这睡。”

    说完，秦云自己脱去靴子，躺了上去。

    穆慈缩在他手臂下方，脸颊贴着他的胸膛，感受着他的温暖身子才缓缓放松下来。

    许久，二人都没有说话，非常安静。

    毕竟出了这样的事，还没有得到解决，谁也高兴不起来。

    又是一刻钟过去。

    秦云的手臂微微有些酸，侧头看了她一眼，只见穆慈已经睡着，素面朝天的风韵脸蛋挂着泪痕，几分消瘦，让人看了心疼。

    伸手轻轻抚过她的脸蛋，他心中发誓，一定要把穆心给找回来！

    随着最后的一丝烛火熄灭，秦云也躺下去，缓缓睡下。

    此时帝都灯火摇曳，诡谲的气氛从未消退。

    所幸百姓们都很配合，没有闹出什么乱子，由于秦云的一系列仁政，百姓们更是毫不议论这次封城。

    下半夜，锦衣卫禁军仍在搜捕。

    哒……

    轻微的脚步声响起，如同野猫似的，毫无察觉。

    月光下，月奴的背上没有巨阙，而是赤手空拳，偷偷从三楼下来，一直来到酒楼的地窖，她想要一探究竟！

    如果禄老贼抓了人，就一定会关押在这附近。

    一旦的确抓了人，那么人有可能就是月灵，即便不是，那也说明这老东西有问题，隐瞒不说。

    地窖偏大，弥漫酒香，安静异常。

    她一眼望去，连个鬼影子都没有，更不要说是活人。

    堆满货物的货架沾染尘土，甚至很久没有人来打扫。

    “唉。”她轻轻叹气，恐怕自己是找错地方了，但她不甘心，只要妹妹有可能在，她就不愿意放弃，那怕掘地三尺！

    她冷如寒星的眸子扫视，最终将目标放在了地窖最深处的阴影，那里没有货物，很空旷。

    她刚走出一步。

    突然，禄老贼及时出现。

    站在楼梯口，负手幽幽道：“我原本以为你不是那么傻的人，但没想到，你还真来了。”

    月奴脸色微变，转身看向他逆光的身影，没有说话。

    禄老贼又笑道：“怎么样，搜到你妹妹了没有？”

    月奴玉手捏拳，再也忍不住。

    沉声道：“就算那是皇帝的奸计，可你本来也就知道我妹妹的下落吧？”

    “告诉我！”

    噗！

    禄老贼嗤笑一声，讥讽道：“你的任务失败，就没有资格知道！”

    “如果你想要结果，就回去问小主吧，反正我是不会说的。”

    月奴捏拳，有些恼羞成怒！

    她也没想到事情会演变成这个样子，但她也想要妹妹的下落。

    “先告诉我月灵的消息，失败的，我会再出手，如何？”她罕见的低姿态。

    “啧啧，老夫没有听错吧？月奴大人竟然会跟老夫求情？”禄老贼冷嘲热讽，满脸充满了揶揄。

    月奴捏拳头，咬紧牙关，低着头一言不发，任由他嘲讽。

    “如果你高兴，尽情嘲讽，但你需要告诉我月灵的下落。”

    禄老贼走下台阶，负手冷冽的瞥来：“那老夫也告诉你，没有可能，因为你没有完成任务！”

    “想要消息，去找小主！”

    “你！！”月奴怒极了，她感觉这老东西是在为难自己。

    小主不在中原，一来一回不知道已经是多久了，而且现在被困在帝都，怎么出去?

    逐渐的，她的眼神变了，变的有几分冰冷。

    一个冒险而疯狂的想法在她的脑海中萌生，继而像瘟疫一样扩张！

    察觉不对！

    禄老贼眯眼，脸色阴晴不定，冷冷道：“你想干什么？”

    月奴没有回答，而是不动声色向前走了两步，虽然没有巨阙，但那双缠绕铁链的拳头也是格外摄人。

    不算高挑的娇躯，有着难以想象的巨力，莫名的一股气场，直接锁定禄老贼！

    她想要武力强行索要妹妹下落的消息，至于小主，并不在她的考虑范围之内。

    禄老贼的危机感骤然变大，汗毛倒竖，但也不至于掉头就跑，他毕竟也是顶级高手。

    立刻针锋相对，警告道。

    “月奴，你在玩火！”

    她捏拳，在做最后的犹豫和挣扎。

    但就是这千钧一发之际。

    砰砰砰！

    急促的脚步声响起。

    白莲教众慌乱大喊：“不好了，副教主！”

    “有锦衣卫找上门了，怎么办？”

    “他们正在一楼搜查。”

    闻言，地窖中的二人脸色都是微变！

    竟被秦云的人找上了！

    二人对视一眼，互有敌意，互有猜忌，但此时此刻都默契的暂停争执，也没有明着动手。

    月奴离开，和禄老贼擦肩而过。

    那一刻，仿佛空气都要凝滞，即便禄老贼都在绷紧，警惕！

    等人离开。

    他松了一口气，阴沉冷哼一声。

    捏拳道：“来人，把地窖给老夫看好，不能让她发现。”

    “另外所有人藏起来，警惕锦衣卫！！”

    “是！”

    地窖外，几道声音急切回道，而后人影绰绰，消失不见。

    禄老贼也潜入夜色，暗中观察酒楼的动静，脸色阴狠，自言自语。

    “不对！这么晚了，锦衣卫居然还要来检查，可能是发生了什么事！”

