    翌日上午。

    三湘湖湖底。

    身着紫袍的南风瑾端坐在木桌旁，中指轻轻的搅动着一种特殊流沙。

    窗外，各色的鱼儿欢快的游动着。

    攫欝攫。砰！

    突然间。

    窗口传来响动。

    原来是一条凶猛的大鱼慕光前来，狠狠地撞击在了窗口，然而这窗口出虽然没有任何物事遮掩，这大鱼却仿佛撞在了坚硬的石头上，鲜血横流。

    “呵，真是一个蠢货。”

    “我圣宗岂是一条小小鱼儿可撼动？”

    南风瑾嘴角轻扬，面露讥笑。

    似是意有所指。

    突然间，房屋内元气波动，身着黑袍的男子陡然显现身形，沉声道：“圣子，你提前复苏后，为何要自作主张？”

    南风瑾转头，颇有些不悦道：“莫长老，请注意你说话的态度！我是南风圣子，本圣子的所作所为，何时轮到你来指手画脚？”

    莫长老不为所动，摇头道：“我自然无权置喙圣子殿下所作所为，但昨日殿主陡然传出一缕神念，要我先行出关护驾。若非圣子招惹了强敌，殿主断不会如此。”

    听到‘殿主’二字。

    &#21434&#21437&#32&#39030&#28857&#23567&#35828&#32593&#32&#120&#105&#110&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#97&#110&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290南风瑾吊儿郎当的神色陡然收了起来。

    他正襟危坐，问道：“原来是父亲要莫长老出关......失敬失敬！”仅仅是在莫峰的名头前加上了殿主二字，南风瑾的态度便有了一百八十度的转变。

    “莫长老，不知父亲还说了些什么？”南风瑾殷切的问道。

    “殿主说是说了，只是怕圣子不愿意听。”莫峰说道。

    “听的，听的，雷霆雨露俱是君恩，我这个做儿子的便是听父亲几句训斥，亦是理所当然。”南风瑾低下了头，一副聆听教诲的模样。

    “殿主说，你若是不想当这圣子，便让给第三峰的雷玉成，第五峰宋玄机。他们都比你优秀。”莫峰说到这里，南风瑾微笑的表情顿时僵住。

    “这是殿主原话。”莫峰又道。

    南风瑾身躯微微颤抖着，僵硬的表情强挤出笑容：“是是是，父亲教训的是，我一定加倍努力，争取不辜负父亲大人厚望。”

    说着。

    南风瑾低下头。

    恭谨到有些卑微。

    但没有人注意到他那朝向地面的眸子中，闪烁着何等怒意。

    半晌后，一名弟子缓缓来到南风瑾身边：“圣子，莫长老已走许久了。”

    “圣子......”

    “圣子？”

    终于。

    南风瑾抬起了头。

    他额头上青筋暴起，紧捏着的拳头微微颤抖。旋即，他一拳朝窗口处轰去，方圆百丈的大鱼小虾瞬间被震成血沫，妖异的血红在窗外飘荡。

    “为什么......”

    “为什么？！”

    “我可是他的亲生儿子！”南风瑾状若癫狂，牙齿咬得咔咔作响。

    “圣子。”一旁的南风圣宗弟子劝道，“殿主一心修道，修为已然通神，血脉在殿主眼中......只怕是不甚重要......”

    “但殿主既然提前让莫长老出关为您保驾护航，想来心中还是有圣子的......”

    “而且，若不是......”

    说到这里。

    这弟子便没有继续说下去了。

    因为他知道，再说下去，定会惹南风瑾不喜......若不是你是殿主亲生血脉，你能当上南风圣子？

    南风瑾深吸了一口气。

    没有言语。

    那弟子撇了一眼南风瑾，小心翼翼道：“不过圣子殿下，容弟子冒犯......您虐杀南岳长老一事，确有不妥之处......”

    说完。

    他低下了头。

    然而，南风瑾盛怒的情况却并没有发生。

    半晌后，那弟子忍不住抬头，迎上的却是南风瑾异常平静的眼眸：“景枫，你以为本圣子就是一个纯粹的纨绔，做事不带脑筋的莽夫么？”

    弟子景枫低头：“不敢。”

    南风瑾叹道：“大劫之前，我等皆被封印，但那第三峰的雷玉成，第五峰的宋玄机到现在都没有复苏，这意味着......他们的底蕴比本圣子还要厚实几分。”

    “如果本圣子在这次复苏后什么都不做......”

    “那以后本圣子在宗门的处境......”

    “定会愈发艰难！”

    景枫眼眸有些颤抖。

    似是第一次认识南风瑾一般。

    “你知道的，我父亲虽是殿主，但绝不会偏袒我太多。”南风瑾自嘲道，“若我只是一个可有可无的废物，那你觉得，我圣子之位还能保住么？”

    巘戅网&#120INdINgdIaN&#戅。“衡山是我圣宗旧址，干系重大，倘若能赶在父亲、各殿主彻底复苏前拿下衡山，那一切的威胁都将烟消云散，便是雷玉成、宋玄机再惊艳，宗门也不可能因此撤掉我这个有功之臣的圣子之位！”

    “而想取南岳剑宗，就一定绕不开一个人，那就是南岳剑宗的师叔祖，苏云天！”

    听到这里，景枫不由嗫嚅道：“那苏云天.....可能没圣子殿下想得那么好对付......”

    南风瑾目光闪烁，声音低沉：“本圣子当然知道这苏云天不好对付！先前的蓝星不过是末法时代，此人便能积累出如此恐怖的底蕴，一剑斩杀大妖王......这对先天修士而言，简直就是绝无可能办到的事情！”

    “可正因如此......本圣子才更要杀他！”

    “不杀他，无以慑服蓝星土著！不杀他，无以谋取南岳衡山！”

    说到这里，南风瑾扭头看了一眼桌上的阵法：“诱饵已下，鱼儿却没有上钩，如今看来，本圣子还是小觑他了......”

    正说话间。

    桌上的阵盘陡然剧烈抖动起来。

    南风瑾蓦然回首，一把抓起阵盘：“好，好，好！鱼儿终于上钩了！”

    他一连说了三个好字。

    显然是欣喜莫名。

    将阵盘揣入怀中，南风瑾立马吩咐道：“着所有复苏弟子踏入阵眼，激活大阵！”

    想了想，南风瑾又补充道：“还有，立刻持本圣子手书，调动白虎卫隐藏暗处为本圣子掠阵！”

    “这一次......”

    “本圣子要来个万无一失！”

    南风瑾捏紧了拳头。

    咻的一声消失在原地。

    三湘湖上空。

    白袍男子于虚空站立，凛冽的寒风吹动了他的发梢，衣袂也随之飘舞。

    吧嗒。

    细雨从空中飘下。

    湖面上缓缓泛起了涟漪。

    “南风瑾，本座知道你已经发现了我，何必再遮遮掩掩！”				

