    赵方又在神奥地区待了四天，这比他预计的还要多一天，但是没办法，暴鲤龙对暴风的掌握进度实在是感人，由嘉的头发都被她抓乱了，甚至由嘉直接表示没见过资质这么糟糕的暴鲤龙，对此赵方倒是有一些不同的看法。

    暴鲤龙是赵方一直带到现在的宝可梦，他对自己的这只宝可梦简直不要太熟悉，按照赵方的看法，暴鲤龙其实也是一个偏科很严重的宝可梦，没看见这家伙在鲤鱼王的时期就开始锻炼铁头了么，甚至在进化为暴鲤龙后还掌握了铁头这个招式。

    更重要的在于，赵方发现暴鲤龙似乎对物攻类的招式有着非比寻常的天赋，但是对于特攻类嘛…

    看看由嘉这个宝可梦学者耗费了整整七天的时间才教会暴鲤龙暴风，赵方也看的出来暴鲤龙对特攻招式的天赋有多差，这让赵方把主意打到了弹跳这个招式上，虽然不知道暴鲤龙有没有天赋学会弹跳这个飞行招式，但是如果能够学会的话，赵方心里的想法也就有了实现的可能。

    不过冰雪龙在美纳斯教导下，也有了一些进步，这让赵方更加眼馋希罗娜的教导了，如果能够得到希罗娜的教导，那么对他在对战上的帮助肯定是很大的，而且难说还能拿到一些培育的经验和方法什么的。

    “你的这个微信挺好用的嘛，以后你来神奥地区和我说一声，希罗娜不方便的话，我就来接你。”由嘉笑眯眯的把赵方送上了飞机，同时还神秘兮兮的塞给了赵方一个小盒子，还叮嘱赵方不上飞机绝对不能打开。

    赵方虽然很好奇，不过他还是忍住了自己内心的冲动，而是等到上了飞机后，这才打开了由嘉送给他的小盒子，这一开赵方就不由得翻了个白眼，因为这个小盒子里竟然是几个小雨伞，还有一包写着‘补肾’的药以及一本奇怪的杂志。

    赵方面无表情的把这些东西收了起来，他打算待会下了飞机就把这些东西全部丢进垃圾桶，只有垃圾桶才是这些东西应该在的地方。

    “我的位置…果然是这里！”一个女孩子的声音，赵方好奇的抬头看了一眼，然后就看见一个有着蓝色头发的女孩子拿着机票拖着一小个行李箱，开心的站在了他的旁边。

    赵方低头看了一眼，他的位置就在飞机的最外边，而靠近过道的位置还是空着的，看来就是这个女孩子的位置了。

    “我来帮你拿吧。”赵方站了起来，宝可梦世界的飞机和前世的没有什么区别，只不过位置更加宽敞了一些，而且飞机上的规则也更加奇怪。

    就比如不能在飞机上释放自己的宝可梦，恩，要是前世有这个规定就好了。

    但是飞机放行李箱的地方还是有一些高的，所以赵方也不介意帮助这个陌生的女孩子一个忙。

    “多谢~但是不用啦，我爷爷可是经常教导我女孩子也要独立！”这个蓝头发的女孩连忙摆了摆手，拒绝了赵方的好意，然后吭哧吭哧的把行李箱放了上去，赵方见状也只能重新坐了回去。

    女孩放好行李箱后，一脸松了口气的样子，她拍了拍手，然后就坐在了赵方的身边，似乎是因为刚刚赵方想要帮她的原因，女孩大大方方的伸出了手。

    “您好，我是真砂镇的小光，这次是去芳缘地区看华丽大赛表演的，你呢？”看着伸出手的小光，赵方整个人都愣了一下，他还真的没想到坐一趟飞机还能碰见神奥地区的小光。

    虽然这个小光也叫小光，但是和橙华市的小光可不是同一位人，赵方记得这个小光似乎就是一个热衷于华丽大赛的人物。

    “啊，您好，我是未白镇的赵方，现在是回芳缘继续挑战道馆。”赵方也做了个自我介绍。

    “未白镇？你是芳缘地区的人吗？”小光眼前一亮，好奇的询问着。

    赵方点了点头，除非神奥地区也有未白镇，不然他的确就是芳缘地区的人了。

    “真厉害！你喜欢看华丽大赛吗？”小光兴致勃勃的询问着，赵方犹豫了一下后还是点了点头，他虽然没看过华丽大赛，但是以前玩游戏的时候还专门培养宝可梦去参加华丽大赛，应该也算是华丽大赛的爱好者了吧。

    “真的吗？太高兴了！竟然能够在飞机上遇到你，请问你喜欢哪位协调家呀？”看着一脸兴奋的小光，赵方突然后悔了，早知道就该说对华丽大赛没兴趣的。

    “恩…米可利。”赵方说出了自己唯一知道的一位协调家。

    “天呐！贵公子米可利！你也喜欢他吗？我最喜欢米可利在第….”看着开始滔滔不绝的小光，赵方也只能勉强的笑着，然后时不时的应和两句。

    之后赵方打算在飞机上睡一觉的想法泡汤了，狂热到去芳缘地区看华丽大赛的小光一路上都在滔滔不绝的和赵方聊着华丽大赛的事情，这让赵方这个之前对华丽大赛了解不深的人，都知道了不少关于华丽大赛的事情。

    等赵方下飞机的时候，小光这才消停了一会，她开心的和赵方交换了一下联系方式，赵方也顺便推广了一下自己的微信。

    微信目前只在芳缘地区有一些使用者，在神奥地区因为神奥的联盟还没有批准，所以只有希罗娜和由嘉可以使用，现在还多了一个小光。

    “赵方赵方，你是不是也看美纳斯杯华丽大赛？”小光非常开心的说着。

    “是是是。”赵方目光呆滞的回答着，根据飞机上的规律，接下来小光肯定还要问一大堆的问题，赵方现在只能祈祷巴士来的快一点了。

    “赵方赵方，你要不要和我一起去看这次的珍珠贝华丽大赛呢？”小光又说了一句。

    “要要要…诶？”赵方下意识的回答着，不过很快他就反应过来，自己似乎答应了什么麻烦的事情。

    看着一旁开心不已的小光，赵方嘴角抽了抽，他第一次觉得听话不过脑是一个多么麻烦的事情，现在后悔还来得及吗？

