    对于溪流锋锐的一部分人来说，当他们在不义之城选择加入船队，追随青少校，他们其实并没有真正看过他的战斗，以及他的待人。

    换句话说他们根本不了解他，那只是一次命运的赌博，一份可能的前程，一个也许光明的出路而已。

    现在，他们都看到了。

    对于他们这样的人来说，今天的这整个过程其实意味着很多……又谁不愿与这样的一个人同征呢？

    尤其当他们都曾被放逐于血腥和残酷，当这个世界几乎确定将陷入一场末日的抗争。

    现在小王爷教的这段话喊起来还不是很顺口，但是意思，似乎渐渐已经是这个意思了。

    “你住在哪啊？以后想再找你打架的话……”韩青禹对伊万牌化骨消食片说。

    似乎没想到他会开口，伊万停住。

    没回头，身形稍微晃了晃，他说：

    “我以前住在南极，在我疯了以后我住在那……后来蔚蓝又来了，我也不知道我以后会住在哪。”

    似乎已经有很久，没有这样平静地与人对话了……伊万心想道。

    他疯了，清醒的时候他自己也知道。

    一次次战斗，狂热特性暴发带来的后遗症，让他间歇性陷入疯狂，无法自制，因此作下过不敢回忆的错事。

    他选择了出走，住在最寒冷无人的地方。

    就这样一直住了很多很多年，直到南极洲危机爆发，他开始杀大尖……一片一片地杀。

    后来，蔚蓝的大部队来了。他们发现他了，偷偷盯着他，研究他是谁，警惕他，跟踪他……

    他离开南极洲。

    “哦，那只能碰运气了。”韩青禹遗憾嘀咕了一声。

    伊万点头，难得不狰狞的笑了一下。

    然后他继续向前走。

    这段对话并没有被第三个人听到。

    “杀了他啊！杀了他，快……然后再杀陈不饿！”莫索里金在一旁歇斯底里地咆哮，在这一刻他像是完全失去了理智。

    因为他并不懂这个层次的武力。

    因为他的希望……要破灭了。

    当分裂派没有屠夫伊万，而对面还有陈不饿，另外两个超级完全不够看，所有的筹码都将失去意义。

    他所剩下的命运，只有被怎么处理而已。

    伊万转头看了莫索里金一眼，最终连一个字都没有说，流着血缓慢地继续向前走去。

    他只是来找陈不饿打架的，他想被陈不饿杀死。

    但是当然，他必然会尽一切去战，去战至疯狂。

    他恨蔚蓝。

    一直到伊万的身影消失在对面的草坡下之后，韩青禹才动，这似乎是另一个证据，证明他其实在这场对决中败了。

    相比伊万，他连看都没看一眼莫索里金。

    然后也没看华系亚军阵，没看陈不饿。

    他站在原地转了半圈，找到一把自己的死铁直刀然后拣起来，有些困难地插回背上，继而又踉跄找了一小段路，找到另一把……

    他回头捡了柱剑，搁在地上拖着走。

    就这样，在刚被他决定了命运的两个军阵之间，以一种似乎什么都不关心的状态，慢慢向侧面草坡走去。

    “真的不回来了吗？”数万人的沉默中，陈不饿突然大声问了一句。

    全场安静，关切。

    韩青禹停下来，转头看了看老头。

    “嗯。”他说。

    “那你……”

    “我去杀阿方斯。”

    “哦，好。”

    就这样，对话结束了。

    在华系亚时曾信誓旦旦跟老参谋保证会找回韩青禹的军团长大人，刚才还想着“既然来了就走不了”的人间无敌，最终一句话都没有劝。

    “这就走了吗？留下聊聊也好啊。”老头想，但不愿意主动提议。

    韩青禹转回去了，继续向前走到草坡底下。

    贺堂堂和温继飞走过来，一人一边搀扶着他，回到了自己一方的阵营里。

    “感觉怎么样？”折秋泓匆忙跑过来问。

    “快昏过去了，咳。”韩青禹咳嗽吐血说。

    “那你快躺……”

    “一会儿下面估计会缴械，会抄家。”韩青禹已经转向温继飞了，话说完……他昏倒。

    …………

    溪流锋锐离开了，但是没有走远。

    傍晚，当华系亚方面军完成了缴械，把收集来的物资也堆积在一起，派人看守，剩下的人继续搜捕叛军残余。

    一个千余人的队伍突然从夜幕中出现。

    紧张的华系亚战士们集体拔刀，但是很快看清楚了，对面来的是温继飞少尉，沈宜秀少尉……

    “别别别，没事，是自己人！”军官收刀，放松下来，心里甚至隐隐有些期待，也许白天是场面话，也许青少校会回来。

    “哈哈……抽烟。”温继飞笑着上前递了烟，帮忙点上，然后问：“上校哪个军的啊？”

    “第四军。”上校吹一口烟说。

    “哇！那我们跟你们张赤远军长很熟啊，那次我们被人追杀，幸好碰到张军长了，他带着一百后勤去拦八百人……”温继飞提起旧事。

    少校觉得面子大极了，开心说：“我们军长就这脾气，混不吝！”

    攀谈就这么开始了。

    聊着聊着，上校突然一下呆滞，手上夹着烟，眼神茫然地看着那些正在搬运物资的士兵。

    “他们……”上校木木说。

    “自己人啊。”温继飞说。

    “是！可是……”

    “青子现在还昏迷着呢，生死未卜。”温继飞眼神沉重，说：“而且今天这仗，怎么也得一小份，算他打的吧？”

    何止一小份啊，要是没有青少校，还不知要死多少人呢！上校点头。

    “而且你也听到了，我们还要去砍阿方斯。”

    “我知道。”

    “我们，两个战士用一把刀。”

    “是吗？”上校愣了愣，仰头回忆白天的画面，溪流锋锐的阵型，“明明很整齐啊……”

    “假的，一半是普通的铁刀。”温继飞苦笑说。

    “啊？那你们就这样去砍阿方斯吗？”

    “嗯，就这样，每个人三分之一块源能块撑场面。”温继飞说着眼眶泛红，缓缓吐出一口气。

    到这，上校自己内心其实已经同意了，反正东西最后也是要交给联盟的。

    但是毕竟职责所在……上校想了想说：

    “这样吧，已经拿走那些我就当没看见，剩下的你们先别动，我去请示一下军团长，要是他默许……”

    “明白！麻烦兄弟了。”

    温继飞起身相送。

    上校开启装置飞奔而去，身影消失在街道上。

    温继飞缓缓转回头，“上校说他当看不见，你们听到了吧？”

    …………

    上校在陈不饿暂住的房子外等了半个多小时。

    因为卫兵告诉他，溪流锋锐那边的折医生带着人来，正在给军团长做检查。

    就这样，等了半个小时后，陈不饿终于出来了。

    “什么事啊？”老头问。

    “是温继飞少尉来了……”少校简单说明情况。

    陈不饿怔了五秒。

    “快，带我去看。”

    当他们一路飞奔，回到物资存放地的时候，这个地方已经空了。

    空空荡荡。

    “温少尉说他们很困难。”少校弱弱地说道。

    “他们困难个屁，他们金属块都一箱一箱的不知多少箱，你以为我没派人跟吗？”陈不饿压抑着，如虎咆哮。

    “呃？!”上校小心翼翼抬头瞧了瞧军团长的脸色，鼓足勇气继续说：“反正咱们留着也要交给联盟不是吗？”

    “……你看过我到手的东西交出去吗？！”陈不饿沉声反问。

    说罢老头转头，惆怅的目光投向夜空远处。

    “还真是一点都没变。”