    经过于虹嫂子几个回合的蹓冰，盛工的枪身不由蠕动起来，枪头慢慢地探进桃源口里，去看看洞里住着什么样快活的神仙！

    过去，阿兵只知道不停地进攻，猛烈地进攻，既不顾及于虹嫂子的感受，也不顾惜她的身体，这令她每次都心生反感。而现在，盛工不仅顾惜顾及她的身体她的感受，还这样小心地呵护她的欲望。盛工的贴心，让于虹嫂子非常受用，使出浑身的力量，不住地做着收臀提腹运动，让自己的桃花洞紧紧地裹住他的枪身，爱抚着他的枪头。于虹嫂子见盛工不敢用力抽送，深情款款地说：“你用大些力气，也可以再深入一些。有我的手握着，你不用担心捅伤我，尽管使出你的力量，让你更爽一些。”

    温水柱掉落在盛工的胸口上，顺着腹沟汇聚到枪桥上，如小虫子般翻滚着掉下去。得到于虹嫂子的鼓励，盛工立即抡动胯部，全力撞击着，深钻着。于虹嫂子把握着盛工的金枪，不停地套弄着，顿时不由自主地收腹提肌，夹紧裹实盛工的金枪，猛烈地抽搐起来。

    如同当年上甘岭的炮火之密集，之猛烈，盛工的炮膛经过一轮又一轮的发射，终于发烫起来，随着于虹嫂子套弄的律动，一阵紧过一阵的抽搐中，盛工的一发发爱的炮弹，轰在在于虹嫂子的洞穴深处。

    听着盛工颤栗的呼吸声，于虹嫂子抱身在盛工的胸膛上，紧紧地贴着盛工发烫的胸脯，柔声问道：“爽吧？”盛工徐徐放下于虹嫂子的腿，依然舍不得拔出金枪，贪恋着死死拱着胯部，紧紧地抵在洞口处，低沉着嗓子，说：“爽透了！”

    当盛工渐渐平复下来，慢慢抽出已经疲倦得睡着了一般的金枪时，于虹嫂子压一团沐浴液抹在枪身上，替他仔细地揉洗起来。当洗到他的两个本来就大的蛋蛋时，于虹嫂子惊呼起来：“呀，你的蛋蛋怎么变得这么大呀了？”盛工伸手一摸，发觉比平常是大了好多，笑嘻嘻地说：“太兴奋了，蛋蛋就会充值充血，自然会膨胀许多了。过了一阵，血液供应恢复正常后，蛋蛋也会恢复正常的。”于虹嫂子惊讶地说：“原来，男人的蛋蛋也跟男人的金枪一样，会膨胀会收缩的！”

    取下喷头，于虹嫂子认认真真地冲洗干净盛工的身体，说：“你先擦干净出去，我冲一下也好了。”盛工乐呵呵地说：“我想看着你洗身子！”于虹嫂子娇俏地媚了他一眼，呛着说：“有什么好看的呀l去吧，去看看阿南是不是醒过来要撒尿了。”盛工答应一声，匆匆擦干身子，套上小内裤，开了门就走出去，却无限惊恐地退回门里，问：“你什么时候回来的？浑身怎么搞成这样湿漉漉的了？”

    郑爽的声音从门外传了进来：“刚刚回来，想洗个澡，却听你们在卫生间里嘿咻个不停，只好在门口欣赏了嘛！”盛工呵呵笑着骂道：“去你个小流氓，回来也不发出一丁点的声音来！”