    顺着一个元素勘探仪提供的方位，几人顺着走去，脚下的泥土越来越滚烫，这正是灵种出现的证明，看情况应该是个火系灵种。

    前方刚才被一道道浑浊的风沙给遮住了，能见度十分低，现在沙尘慢慢地沉淀下来，前方便露出了一块像是被陨石砸过的巨大坑洞。

    坑洞的直径有一公里的样子，简直是一个小型的盆地，大得骇人！

    里面非常的干燥，周围的地表都龟裂开，裂痕之中有无数的火苗在往外窜它们内焰呈现的是鹅黄色，从远处看上去倒像是一片一片半成熟的麦穗在风中摇曳！

    这附近一定是有灵种火焰，也只有灵种可以导致烈焰颜色发生改变！！

    莫凡两眼放光的望向了陨坑中央，那里有一团完全呈现鹅黄色的火种正悬浮在两米左右的高度上。

    发财了！发财了！这一个火系灵种就是两千万啊！

    莫凡站在了这个拥有一公里直径的巨坑边缘，显然这是一个刚刚诞生不久的火焰灵种，火劫之中磅礴的烈焰能量集中在了这片区域，让这片大地都有些不堪重负，沉沦了整整一公里。

    而在最中央的位置，更是凝聚出了这遍地的烈焰精华，鹅黄色的火焰他还是第一次见到，也不知道拥有什么特殊的效果。

    一般灵种都是具备着某些效果的，莫凡所拥有的玫炎便是能够让火系魔法的威力提升2.5倍。

    “要小心些啊，这里遍地都是能把人烧成灰的地下火，普通人会烧死的。”叶心夏察觉到了这些火焰的威力，提醒了莫凡一声。

    赵满延将目光望向了早就蠢蠢欲动的莫凡，这里修炼火系的除了他就剩下丁雨眠了，而拥有灵种且被血利子加强过体质的莫凡自然是不二之选了。

    莫凡也没等几人商量，自己先跳入到了这片充满鹅黄色火焰的巨坑之中。

    先别管怎么样，拿到了再说这个灵种的归属。

    莫凡一直践行着行动派的真言，先做完再说。

    像这种直接暴露在空气中的灵种实在太不按套路出牌了，更惊人的是这个灵种周围竞然根本就没有任何守护的生物。

    妖魔一类的生物它们往往不能够像人类这样将灵种直接炼化为己用，需要吞纳灵种说散发出来的能量，等到自己的身体体质已经完全熟悉了这种灵种之后，才能够将灵种一口气炼化，作为自己的力量。

    这是一个很漫长的过程，所以一旦有灵种出现，若是被妖魔给率先发现的话，这妖魔便会化作该灵种的守护神。

    莫凡一路沿着这个小型的盆地抵达了中央位置，离这个鹅黄色的灵种也不过是几十米的距离了，步子不由的顿住了，特意地左顾右盼了起来。

    说白了就是浪和皮，非要在那骚一下，在外面蹭来蹭去，就是不进去。

    皮够了之后，莫凡终于继续往前走去，滚滚热浪席卷而来，扑打在莫凡的脸上，莫凡觉得这是这枚鹅黄色灵种在对他的抚摸。

    有玫炎护体的他基本免疫掉了灼烧。

    小心翼翼地将灵种给收入到了器皿之中，整个过程除了身体被周围的鹅黄色火焰烤的有些难受之外，莫凡没有受到一点的阻挠。

    拿上来后，灵灵研究了一番便兴奋的对众人说道：“这灵种应该称之为涅火，是一种用来锻造魔具的上品火焰，我想我们能狠狠地宰那群锻造师一笔大的，毕竟这对于锻造师来说比一般的魂种还珍贵。”

    赵满延和莫凡两人相视一笑，顿时n个宰锻造师的计划在脑海中成型。

    荆无际捂脸，看着两个笑容十分之猥琐的人，他甚至想装作不认识他们，尽管没有别人。

    这两人绝对是搞笑担当吧！

    “这笔钱卖掉之后大家平分，如果下一个火系灵种非常适合战斗时用的话，那么这个火系灵种优先给丁雨眠如何，如果不是她，我们想度过沙惘河很难。”荆无际对几人说道，对方帮了他们大忙，他不介意帮助对方。

    看丁雨眠身上的衣物和火系魔法的强度就能知道，她没有灵种，而且应该是个普通家庭，如果有灵种的话她一定能前进的更远。

    这就是荆无际，原则性极强的人，对敌人如寒风一般冷酷，无情，残忍，对自己人或帮过自己的人却如春风一般温暖。

    “好。”

    “没有异议。”

    几人纷纷同意了荆无际的提议，他们也知道在沙惘河中出力最大的就是丁雨眠。

    “谢谢。”丁雨眠对荆无际展颜一笑，如沁人的花香一般令人心情舒畅。

    这是她许久没有露出过的真心的笑容，她已经不知道有多久了，没感受到过别人她的关心，就连收养她的萧院长，尽管是真心的，但似乎仍对她别有心思。

    而荆无际这不含任何别的用意的关心顿时击中她心中柔软的地方。

    自己都满身灰暗了，所做所行却总给别人带来了光，你到底是个怎样的人啊？

    隐隐能察觉到荆无际心中那黑暗过去的丁雨眠，不由得对这个男人产生了好奇，之前只是想治疗他，现在她想要了解他。

    叶心夏，爱蜜莉雅，牧奴娇也没因为荆无际所说而吃醋，她们都知道荆无际的原则，而且她们也不是什么小气的女人，不然也不能接受彼此。

    又或者说，心胸狭隘的女子根本不可能跟在荆无际身边。

    “我觉得我们目光不应该单单放在灵种上，这灼原虽然是以火焰著称，但事实上有一些极其特殊的天材地宝它们是需要火焰达到一定级别才能够开花结果的，所以火劫的出现可以说是给了它们一次彻底的灌溉……”晨颖对涅火显然不是很感兴趣，反倒是一副着急着找别的宝物的样子。

    见众人没有想继续深入的意思，而是打算在这周边找灵种，赵晨颖又开口劝众人。

    “晨颖，大家都一起出生入死了，你知道什么都说出来吧。”叶心夏开口说道，她看出了赵晨颖有什么事情没有告诉他们。

    “把你隐瞒的事告诉大家吧，说不定我们会帮你一起解决。”丁雨眠说道，她能感受到赵晨颖对于这件事的心情是悲伤的。

