    英国伦敦以西直到西威尔士的M4机动车道两边，被称之为“M4走廊”，也叫“英国的硅谷”。

    这里是英国IT业的中心，是很多大的科技公司的所在地，包括了许多跨国公司，如英特尔、微软、惠普等等，尤其是在伯克夏和泰晤士谷，更是汇聚了英国近百分之四十的巨头。

    这里，也是陈旭准备“抓鸡”的地方。

    陈旭晚上的时候就跑去到伦敦去抓鸡了——当然，这不是说他的人跑了过去，而是通过网络，他在搜索伦敦方面的目标。找寻在一个IP地址下计算机最多的IP，然后开始筛选他的目标。

    按照数量排列的话，陈旭看到一个IP地址下竟然隶属了三万多个子域名，唔，如果能够一下子把他们给黑了那就发达了，不过陈旭看了一眼这个IP的真实地址立刻就打消了这个念头——靠，那是英国军情五处及国会下属机构，附带英国计算机安全中心的地址！

    陈旭要是敢往那去，岂不是自己找死？！

    唔，接下来再往后翻，这个还不错，八千个子域名的……看到名字以后陈旭又败退了，那里是剑桥大学计算机研究中心。

    啊啊啊！要知道现在陈旭不是SMMH！他只是一个有些水平的普通级别黑客而已，这种地方他哪里敢惹？！

    陈旭最后将目标盯在了M4走廊上。

    和硅谷一样，M4走廊有很多IT业的巨头，但同样的也有很多赚不到钱在温饱线上挣扎的小公司。其中一夜暴富者也有之，瞬间从天堂跌入地狱者也有之。这里的失业率和辞职率都超高，平均每天都会有五百人以上辞职，然后转投其他的公司。

    陈旭不敢轻易下手，因为他知道自己的水平，虽然在小敏的帮助下他能够制造出一款很隐蔽的计算机病毒开启对方的后门，但是他也知道以他的水平很难在别人没有发现的情况下攻入对方的网络。

    哎呀呀，难办啊难办！

    现在要让陈旭攻占一个网吧，那绝对是小意思，但是面对这些专门搞IT的强大存在，陈旭难免就有些怂了。

    技术还不到家啊！

    当然陈旭不可能在还没有动手实验的情况下就认怂了，那种事情他可是干不出来……主要因为是，陈旭下过手，他选择了一个IP去攻击，然后很郁闷的被拍了回来，如果不是小敏的防护能力太强，他早就被暴露了。

    嗯，后来陈旭查看了一下他找的是什么地方，结果一看之下差点晕过去……他攻击的竟然是艾斯顿科学园！

    所以陈旭现在不敢轻举妄动了，虽说他根本就不怕被对方给抓住，但问题是他也搞不定别人啊！

    柿子要捡软的捏，但问题是陈旭不知道眼前这个柿子林里面到底哪个才是软的……太软的太也看不上，可稍硬一点的，他也捏不动。

    呜呜，对敌人一点都不了解啊！

    陈旭蹲在角落里画着圈圈，心想自己这下的人真可是丢的大了，还好没人知道——晚上抓鸡是各抓各的，陈旭跟仲子语还有吴元各自交换了一个诡异的眼神，大家都一致认为抓鸡这种事情嘛，还是低调点好，三个人凑在一起实在太嚣张了点，所以大家还是老老实实的各自为战会比较好……

    所以，陈旭很庆幸，同时仲子语跟吴元也在庆幸，啊啊啊，丢人的事情没有被别人看到啊！

    至于高晓节，嗯，她现在在蹲在角落里画圈圈，可怜巴巴的看着湛晶。

    跟陈旭不同的是，现在高晓节还没那个水平去抓鸡，而吴元跟仲子语的目标也并不是国外的肉鸡，而是盯在了国内的低端客户上。

    而至于陈旭，湛晶的原话是：“作为SMMH的首席大弟子，我觉得这个任务对你来说不是很困难，你去努力吧。”

    于是陈旭只能自己想办法了。

    要查啊！

    陈旭现在在网络上搜索，想看看有没有什么关于M4走廊里这些公司的资料。起码也得让他搞搞清楚，哪些公司是干什么的？这些公司的实力又是如何。

    这就叫知己知彼，百战不殆。

    像这些IT公司，一般都是有自己的主页的，陈旭搜索起来也方便，让小敏去网络上搜索M4走廊里所有公司的网络信息，然后进行一下实力排序——因为在网上能够找到一些IT网站对这些公司的评测之类的资料。通过这些资料想了解整个M4走廊几千家公司的全部信息固然是不可能，但是却能够让他查到一些有用的消息。

    比如说，最近十年当中英国的软件业以每年17%到24%在增长，已经跃居欧洲第一。还有什么英国政府颁布什么新政策，以促进软件业的发展等等……

    不过让陈旭注意到的是下面一条新闻：“曾经一度辉煌的利亚姆公司陷入信任危机，手下骨干大量辞职，利亚姆公司总裁约翰?尼亚拉对媒体声称：我们一定会抗争到底。根据记者调查这次辞职事件其实是利亚姆公司的劲敌米拉多公司的一次挖角的行动，因为在此前，利亚姆公司于米拉多公司在一个项目上的竞争中，利亚姆公司完败。这不但使得利亚姆公司失去了一个赚钱的好机会，也让员工们对公司的公关能力产生了严重的信心不足。”

    下面是利亚姆公司的介绍。

    利亚姆公司，成立于上个世纪八十年代，IT业兴起的时候。其创始人梅尔?尼亚拉凭借其卓越的目光曾经使得该公司一度在九十年代中期进入了英国IT公司排名前三十。但是进入新世纪以后，老尼亚拉退位，他的儿子约翰?尼亚拉的几次决策上的失误使得公司陷入了困境。如今的利亚姆公司在M4走廊的地位尤为尴尬，利亚姆公司如今的总资产排名中游偏上，但一年的盈利却还比不过下游的几家小公司，也无怪利亚姆公司的职员对于自己的老板不报信心，被挖角以后纷纷离开了公司。

    陈旭看了看，觉得这个公司还是比较有搞头的，他去网上详细搜索了一下这个利亚姆公司，发现这家公司还真有些搞头。

    首先这个公司的硬件设备还算雄厚。

    因为他们一块很大的业务就是服务器出租，同时架设硬件防火墙。所以他们的设备是非常优良的……但要知道，在M4走廊，这种网络安全公司比比皆是，有IBM在上面顶着，其他小公司的生意都不怎么样。

    更何况，约翰?尼亚拉其实算不上是一个优秀的领导者，这个家伙的脾气暴躁，很容易被激，而且往往会拒绝承认自己的错误。如果利亚姆公司是一家上市公司的话，他早就被其他的股东给弹劾下台了，但是这家公司就是尼亚拉家族的，所以员工们表现出对他不满的唯一方法就是……离开。

    包括很多资深的老员工。

    陈旭让小敏搜索了所有有关约翰?尼亚拉的网络报告，网络上媒体们对他的称呼莫过于“暴君”、“小丑”、“葛朗台”这几种。因为约翰?尼亚拉很贪钱，他给新人员工开的工资很低，对于老员工的福利也不好，所以说利亚姆公司沦落到今天这个处境，也是情理之中的事情。

    可陈旭却盯上利亚姆公司的硬件设备了。

    如果能够将这家公司的所有硬件收为己用，那么就拥有了一套还算不错的硬件辅助体系。

    当然，陈旭知道自己的水平，想入侵这家安全公司——哪怕这只是一家很垃圾的安全公司，但这也不是他的水平能够解决的。

    但是他不想放弃这个机会，因为湛晶跟他说过，现在黑多黑客组织都是有背景的。比如红客联盟，北京就是军方，嘿，当年中美黑客大战的时候，真以为就只有红客联盟上了吗？军方鹰派在后面一点动静都没有？

    当然，大动静肯定是没的，不然那就不是一次民间黑客争斗，就会演变成一场两国的交战。但是在背后，硬件方面，没少提供支持……

    而很多黑客组织背后也都是有势力的，比如各个国家的军工集团、情报机构，活着是一些财团。就算微软手下，也有一批御用的高级黑客存在。

    这样的黑客需要肉鸡？

    当然，他们的确是需要，但是他们的这些“肉鸡”，都是别人给他们提供的！

    不管是质量还是数量都比普通黑客强的多！

    这怎么打？

    所以湛晶的意思也就是如此，希望陈旭能够找到质量好的肉鸡以备不时之需。

    而面前这么一块大蛋糕，如何吃下去呢？

    其实最好的方法就是入侵，但很明显陈旭没这个实力。但是作为一名黑客，一名真正意义上的黑客……并不是局限于只适用计算机手段的。

    而且陈旭就算把这个公司给入侵成功了，但是如果这个公司倒闭了的话，那么陈旭将来也是一无所获，甚至是白费力气。

    哎呀呀，堂堂SMMH竟然连肉鸡都搞不到，这实在是太丢人了！

    不过想到SMMH，陈旭突然有了一个想法……

    …………

    抱歉，因为明天是朋友的生日，今天一起先玩了一会，所以更新只有这一章了，本月表现很差，小冰知道。现在正在努力赶稿，请大家原谅。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

