    “我会接下挑战的。”

    白晓文平静地说道：“基尔加兹是敌视外族的好战派，这样的人物在兽人王国把持大权，对于整个联盟而言都是非常危险的。所以，我们必须做点什么，来打击基尔加兹及其背后影刃氏族的声望。”

    鲁尔睁大了眼睛说道：“我明白了，先知大人原来有这方面的深层考虑，怪不得对待基尔加兹和对待其他人的态度截然不同。”

    红石王座的初次见面，以及今天赤顶山营地的会面，白晓文展露在鲁尔面前的，都是温和形象。但对于基尔加兹，白晓文却显得刻薄了许多，和大陆先知的人设颇有不符。

    现在，鲁尔终于明白了。

    当然对于白晓文来说，拟定这个计划，本身固然有打击基尔加兹的因素，但借机完成他和李淑仪的觉醒技任务，才是重中之重。

    “嗷呜……”

    悠长的嚎叫响起，白晓文等人都侧目看去。

    怒爪终于从哈雷肯的身上站了起来。

    此时共生带来的强大力量已经消退，但之前几分钟内的狂暴“表现”，已经征服了母狼哈雷肯，后者一改初次见到怒爪时的不屑和无视，很贴心地替怒爪舔着身上的伤口。

    不要说哈雷肯薄情寡义，自然界的野兽汰弱留强乃是天择规律。一支狼群中，有雄性巨狼击败了老狼王，自然就有了族群中所有母狼的XX权，而原本服侍老狼王的母狼们，也会毫无心理障碍地贴上去。

    其实人类社会，本质上也是一样，只不过不像动物们做得这么直接，往往要裹上一层遮羞布……这里就不多说了。

    对于哈雷肯的示好，怒爪却有点拔X无情的意思，高昂着脑袋，雄视阔步，刚刚那声悠长的狼嚎，就是他仰天发出。

    哈雷肯跟着怒爪，简直是亦步亦趋，怒爪走到哪里，它就跟到哪里。

    鲁尔有些惊异：“哈雷肯对怒爪的态度似乎好得出奇，这样子的主动依赖，就连对芬里尔都未曾有过。当然哈雷肯和芬里尔实力相当，所以是平等关系。”

    白晓文抓了抓头发，这该怎么说？难道怒爪天赋异禀器大活好？

    但不管怎么说，白晓文预先设定的计划里，怒爪就是要先“驯服”座狼之母。为此白晓文还特意用了第二次共生，要知道当时怒爪大占上风，就算不接受第二次共生，也已经足以杀死芬里尔了。

    之所以用第二次共生力量，就是为了让怒爪用绝对强势的表现，彻底征服座狼之母，在后者的心底留下深刻的烙印……

    现在看来，怒爪已经超额完成了任务，有利于白晓文下一步计划的进行。

    “说起来，你这只宠物怒爪，看上去气息弱小，但却能爆发出强大的力量，很不一般。也许它有古代恐狼的血统也说不定。”

    鲁尔看着怒爪，眼睛里露出渴望的神色：“先知大人，我拜托你一件事情，把怒爪交给我怎么样？它和哈雷肯一定能生出最棒的狼崽子。”

    白晓文赶紧摇头。都知道你们兽人说话直率，但这话也不能乱说啊。我还正琢磨措辞，该怎么开口向你索要座狼之母呢，你居然直接把主意打到怒爪头上了。

    鲁尔看到白晓文拒绝，叹了口气：“这可怎么办？先知大人如果离开兽人王国的话，就没有能和哈雷肯配种的雄性巨狼了。”

    白晓文笑道：“芬里尔虽然死了，但你可以找其他巨狼啊。”

    鲁尔摇头：“不，在怒爪被击败杀死之前，哈雷肯是不会愿意和其他巨狼配种的。现在怒爪就是哈雷肯心目中的狼王。”

    白晓文心中暗爽，他也知道这一点，这正是他执行下一步计划的重要基础啊。

    “我有个建议。”

    白晓文清了清嗓子说道，“鲁尔大师，你把座狼之母交给我……”

    “什么？这不可能！”鲁尔一惊，赶紧摆手，“先知大人，哈雷肯是非卖品，不管你出什么价，我都不会同意把她卖掉的。就算我同意，大酋长也不会同意的。”

    白晓文笑道：“可是，怒爪是我最重要的契约伙伴，我是不可能把它给你的。没了怒爪，座狼之母就没办法再生育狼崽，对你们来说还有什么价值？不如把它交给我，等到下一窝狼崽出生时，任你挑选如何？”

    鲁尔皱眉摇头，坚决不答应。

    白晓文叹了口气：“鲁尔大师，基于我的身份，其实我能为兽人王国争取到的利益有很多。如果做交易的话，兽人王国是稳赚不赔的。”

    看到鲁尔猛然抬头，白晓文露出了一个“你懂得”的笑容：“联军统帅亚汉，是和我一起出生入死的伙伴，大陆议会长卡美洛女王，也受过我的救命之恩。圣器巴尔格拉的惩戒，精灵王国阿穆莎森林的地脉走廊，都是我找到的……”

    白晓文停顿了一下，继续道：“现在兽人王国在盟军中的形势如何，不用我说你也清楚。这些话，请你带给卡穆什大王。是否转让座狼之母哈雷肯，就由他来决断，怎么样？”

    “我……明白了。”

    鲁尔露出了一个有点苦涩的笑容：“也许同意你来参观赤顶山营地，是我犯下的一个错误。”

    白晓文也沉默了。他没有开口，只是在心里默默念了一句：我很抱歉。

    平心而论鲁尔是个不错的兽人温和派，对白晓文也颇为热情。但白晓文却利用他这份善意，算计了他一把，这件事白晓文做的是不地道的。

    但是，白晓文这么做，也是任务所迫。既然想让怒爪得到完美觉醒，那么座狼之母这一关就势必绕不过去。怒爪和鲁尔之间，白晓文只能对不起鲁尔了。

    不过，这也是一桩交易。

    白晓文在得到座狼之母后，肯定也会在力所能及的范围内照拂兽人王国，缓解一下兽人王国在联盟中的窘境——作为最后加入的盟国，以及卡美洛、精灵王国曾经的敌对国，兽人王国在盟约之中肯定是被边缘化的存在，比北方王国约尔尼的地位还不如。