    听到凌风的话，槐花似乎放下了心，于是低低的嗯了一声。

    不过她忽然翻了个身，把后背对着凌风，之后身子微微蜷缩起来，一只手抱着膝盖，完全是一副防备的姿态。

    屋子里有点黑，月光被窗帘给挡着，只有极少的光线可以透进来，但凌风适应了黑暗之后，还是能看清楚她躺着的样子，心中一阵好笑。

    毕竟是个小丫头，说不紧张是不可能的。

    凌风心说傻丫头，哥再怎么好色，也不能趁机把你给那啥了，怕什么？

    房中安静下来，槐花一动不动的也不知道睡着了没有，凌风看了一会儿她的背影，一阵困意渐渐袭来，于是迷迷糊糊的就睡着了。

    也不知道过了多久，他忽然感觉自己身上被搭上了一条腿，睁眼一看，发现槐花已经转过来，正抱着自己呢！

    她身上的毯子已经掀开了，一条修长的大腿搭在自己腿上。

    虽然这丫头穿着两件套的睡衣，可尽管如此，凌风还是能看到她完美的腿部线条，引人遐想。

    槐花已经睡熟，自然不知道自己在干嘛，感觉身旁有个温暖的身体后，干脆手也伸过来搭在凌风胸前，身子还往这边拱了拱。

    平时这丫头穿的很保守，想不到衣服里面居然这么有料！

    感觉自己的嘴里有点发干，凌风吞下一口口水，生平第一次搂着个女孩睡觉，原来是这种感觉！

    见槐花睡的很香，他悄悄调整了一下姿势，变为侧躺，之后伸手揽住了她的腰！

    而槐花也跟着动了动，换了个舒服点的睡姿。

    凌风心中坏笑，小心翼翼的尽量不惊醒她，偷偷吃起了豆腐。

    不一会儿之后，槐花的身体见见有些发烫，呼吸也有点急促了。

    凌风有些诧异，想不到她的身体竟然如此敏感。

    过了一会儿，凌风睡着之后，槐花忽然睁开了眼睛。

    见自己像一只八爪鱼似的缠着人家的身体，她的脸立刻刷的一下红透了！

    不过凌风的手在自己腰上，她也不敢乱动，生怕惊醒了他！

    一双大眼睛看着凌风，回想起刚才那个羞死人的梦，原来都是他干的！

    幸好凌风是真的睡着了，没有再对她做出揩油的行为，搂紧她之后，口中发出满足的咕哝声继续沉睡着。

    槐花紧张的心绪渐渐平静下来，感觉心中暖暖的同时，也有一股异样的情绪涌出，竟然不受控制的抬起头，悄悄在凌风唇上啄了一下！

    “原来接吻是这种感觉？”槐花心中又羞又喜。

    既然已经这样，她也干脆放开了，把头埋进凌风的怀里，不一会儿就再次陷入了沉睡。

    天色发亮之后，村里传来一阵鸡叫之声，将两人给同时惊醒了。

    睁眼一看，槐花的两条腿都搭在凌风腿上，上半身平躺，头下面枕着他的胳膊。

    而凌风的手却已经伸进了人家的睡衣里面！

    这是他们在熟睡中下意识的行为，结果现在醒来一看，顿时尴尬了！

    凌风虽然不舍，却还是赶紧抽回手，讪笑着说道：“怎么搞得这是，槐花，我可不是故意的啊！”

    她越是娇羞，凌风越是觉得好看，回想起刚才那温软的触感，心中暗道可惜，醒着的时候不敢乱动，睡着了倒是胆子大了很多！

    “哥，天都亮了，你还是快走吧，不然被人看到就不好了！”槐花整理好自己之后，低着头说道。

    凌风坐起来看看她：“你别生气，我真不是故意的，睡着了就忘了。”

    “我，我没生气，谢谢你，哥。”

    槐花忽然咬咬嘴唇，抬起头来，定定的看着凌风说道。

    她这么一说，搞得凌风倒是一愣：“谢，谢我？”

    “嗯，谢谢你陪我作伴！”槐花一笑，嘴角露出一个深深的酒窝。

    凌风看的有些发痴，挠挠头：“别客气，我先走了，晚了真容易被人看到。”

    “嗯。”

    槐花点点头，看着他出了门，之后外面传来开门的声音。

    她忍不住把窗帘拉开一角，看着凌风翻身跳出院墙的背影消失之后，才微微叹了口气。

    随即她脸上没来由的一红，心中啐了自己一口：“真不害臊，明明是被占了便宜，居然还要谢谢人家！”

    ……

    ……

    凌风回家的路上很小心，留意观察周围的村民家里，这个时候天色才刚亮，人们还没起床呢。

    感觉自己没有被人看到，他才放心的加快脚步，很快回到了自己家里。

    睡个回笼觉是不可能了，他干脆给自己弄了点早餐，吃完之后跑到后面的养殖场，准备给动物们喂食。

    结果进去一看，发现之前山鸡下的蛋已经孵化出了一群小山鸡，此时正叽叽喳喳的叫唤着，似乎很饿的样子。

    而野兔们产的崽也长大了不少，现在跟小猪仔似的在笼子里满地乱拱，显然也是饿了。

    给所有的动物都喂了食之后，他拍拍手看着它们争抢粮食的样子，叹口气说道：“快点长大吧，我等着你们给我帮大忙呢！”

    家里的事情处理完，凌风又去了村头采蘑菇，花了一个多小时的时间，捡到了大概两百斤口蘑。

    太阳才刚刚升起，凌风已经骑着三轮车出发了。

    新的一天，一定会有新的收获，只要努力，相信所有的问题都会迎刃而解！

