    婚礼上闹了这么一出戏谁的脸上都不好看，当然现在最难看的就是叶青青的准新郎了，这家伙脸色铁青，似乎对叶青青做的好戏毫不知情。

    难不成这件事是叶青青一人策划？我可不信。

    不过，我对叶青青和这男人的情史毫无兴趣，只是饶有兴致地看着那个男人像老母鸡护鸡仔似的将叶青青护在身后。

    曾几何时，我也差点这么傻缺，现在我才发现有些女人根本就养不熟。

    那被围观的女人可怜巴巴的缩成一团，偶尔将幽怨的目光扫向我，我内心没有丝毫的愧疚，只觉得这女人让人给卖了还替人数钱呢！

    不过现在刚好是需要我利用她来打叶青青的脸的时候，自然不会放过这个机会。

    “地上有些凉，先起来吧！”屈尊降贵的伸出一只手，那女人闪过的一丝狡黠没有逃过我的眼睛。

    这些被别人当棋子的玩家，通常都觉得自己很聪明，可事实上所作所为可笑至极。

    此时都小小情绪依旧不稳定，脑袋不如以前那么机灵，没明白我这么做的意思，伸手就要阻拦我，我给了她一个眼神。

    萧潇却是掩嘴偷笑，知道我这是要给叶青青狠狠一巴掌了，拦住了都小小。

    刚才叶青青还是一副紧张神色，现在却微微有些意外。

    她的目光落在自己的新婚丈夫身上，两个人对视的样子意味深长，看来酷乐出问题的确就是叶青青搞的鬼，只不过她以为把我困在这儿了她的计划就能成功了？

    叶青青，你把我想的太简单了，真当我还是从前的程磊吗？

    事实上，我是心甘情愿留在这儿的，因为只有这样，叶青青才会知道什么叫做偷鸡不成蚀把米。

    我也要让叶青青长一次记性，不要觉得对我有一定的了解就能对付我。

    不过，还别说这女人姿色的确不错，根据之前小四查出来的资料，这个女人跟叶青青的往事渊源颇深呢！

    那女人惊讶的看向我，脸颊顿时红了，视线乱飘，仿佛想到了什么。

    我心里冷哼，怀中这个女人是叶青青教出来的吧，跟叶青青真是一种货色！面上却是温柔的滴水，演戏谁不会呢？

    “我刚才着实粗鲁了一些，可能吓到你了，走吧，我们换个地儿。”

    “这——不是吧老大，这个女人目的不纯，她，她刚才自己都说是骗我们来的了，你怎么还……”萧潇一脸的不理解，伸手欲拦住。

    我看了一眼她们两个，都小小脸色还是不太好，似乎还没从被叶青青骗了这个事实中反应过来。

    我却是微微一笑：“酷乐都已经没了，我收点利息不过分……”

    二话不说，换成了都小小一把揽过萧潇退出了大厅，也不管萧潇那张嘴叽里呱啦在说些什么。

    我当然也没有兴致继续留在这，毕竟要借这个女人离场，顺便给叶青青一个教训。

    “喂，你用了什么香？”我低头就能看到那张酡红的小脸。

    这女人也相当配合，一个劲儿的往我身上靠，就和没骨头一样。

    “没有用……”

    呵，我内心嗤之以鼻，装什么清纯，刚才自己将自己衣服撕碎的时候，瞧着可是放的开的很！

    “有包厢吗？”我抬了抬下巴叶青青。

    这句话让叶青青愣在原地，哑口无言接不上。

    在场众人看叶青青的眼神意味深长，纷纷交头接耳，我想他们懂的都懂，叶青青把她自己的婚礼当做会所，我还给她什么面子？

    “程磊，你说这话什么意思？以为我这是什么地方？这是我的婚礼，你怎么可以？”叶青青大声质问，神情恼怒像是被羞辱了一般。

    从强弱上一看，叶青青更让人怜惜有同情，这些套路现在想来竟然如此熟悉。

    当初赵武升将我点醒的时候，我内心其实还是有一点不愿意相信的，毕竟那双眼睛里面的可怜是如此的真切。

    说到底我还是相信叶青青不过是一个受人所制的人罢了！倒不是我有什么同情心，又不是圣母，只不过想到自己落魄被侮辱的艰难时光，就再给她一个机会罢了。

    所以这次即便是知道叶青青算计了我，我也没有下死手，薇尼他们能够将那边的情况处理好是一方面，如果我下达进一步的命令，做进一步的安排，即便是打草惊蛇我也一定能将叶青青逼入死地。

    叶青青不是没脑子的人，我给她一个机会，只是让她当众难堪，破了她的计划而已。

    不等我离开，叶青青便接起了电话，我抬头看了过去。

    下一秒，叶青青竟然瘫坐在地，她的丈夫上前扶起了他，两人的表情都是不敢相信。

    看来消息已经传了过来，我睨了一眼对面的两个人，心情异常的平静。

    失败的滋味往往都不好受，可算计者也没什么好埋怨的。

    没错酷乐根本不会因为我不出现就出任何问题，因为我已经预判了叶青青的计划。

    不想继续看叶青青这副模样，她狼狈的样子我看过很多次，多一次虽然无所谓但我懒得看。

    带着萧潇和都小小便走出了婚礼的现场，因为刚才的事，这场婚礼就成为了一场闹剧，走出大门的时候，我还是没忍住回头看了一眼，只见叶青青瘫坐在地上，双目失神地看着大厅。

    而站在她身边的男人，脸色很差的跟旁边围过来的人说话。

    两人丝毫都没有结婚那种幸福的感觉，我拿出手机给叶青青发了条消息。

    “算计的感觉怎么样？将自己的婚礼作为一场闹剧的感觉如何？叶青青，我们好聚好散。”

    发完这条消息，我便放下了手机，走出婚礼现场的时候萧潇还搂着都小小的脖子。

    “姐妹，别再胡思乱想了，咱们还要往前看，你是最厉害的。”

    听着她简单又简朴的安慰，我笑了笑，有萧潇在都小小也不会为这件事难过很久。

    “老大，咱们今天可谓是大获全胜啊，要不要出去庆祝一下。”

    我挑起了眉头：“还要庆祝？你们去吧，我还要回家呢。”

