    第二十九章胜利之mén

    诅咒教派从成立的那一天起，就在为邪神复活而努力，经过长过数千年的寻觅，诅咒教派高级教徒‘玛塔拉’在光明之地发现了一处隐含强大力量的古代文明遗迹，他坚信，只要集齐足够的信徒念力，就能成功将邪神从异空间拽回来。(-)

    然尔，在诅咒教派刚刚开始行动的时候，圣光教庭就得到了神的旨意，全力保护古代文明遗迹，阻止邪神回归。

    古代文明遗迹的地址在南大陆上的《龙骨荒野》，如果靠玩家自己赶路，没有十天半个月都到不了目的地，不过当玩家和两派人马接触，完成他们下达的任务之后，在各大主城里面，就会陆陆续续出现传送mén，只需走进mén，瞬间到达《龙骨荒野》。

    《光明与黑暗》副本群，同时对三大阵营所有玩家同时开放，等级达到40级，就可以使用传送mén进行传送。

    为了搞好这次资料片，众神官方做了很多努力，比如给西大陆和南大陆玩家开临时任务，多奖励他们双倍经验时间等等，让他们的级别快速提升，直到和东大陆玩家相差无己，才会宣布新的资料片开启。

    因为三大阵营进度相同，而诅咒教派和光明教庭为玩家开启的免费‘传送mén’并不能持续太多，最多十分钟就消失了，所以需要玩家不断的完成重复任务，不断的开mén……

    一座传送mén最多传过去1000人，之后这1000人就会进入长达3个xiǎo时的冷却时间，角sè一但在龙骨荒野死亡，无法跑尸，直接被送回来时的主城。

    古代文明遗迹副本群很变态，但更变态的还是三大阵营玩家在副本群外面的惨烈拼杀，阵营不同，看对方的名字就是红sè，杀了不但没有惩罚，反而会拿得荣誉值奖励，一个人还可以控制一下，但数千数万人同时碰面，里面只要多几个手欠的人，双方必定打到昏天暗地……

    众神之王最恶心的副本群，就是《光明与黑暗》，这是三块大陆三大阵营玩家共同票选出来的结果。

    诅咒教徒刚刚出现主城，李逸就下令，让铁盟全体成员全做诅咒教任务，争取第一开mén资格。

    做诅咒教任务和做圣光教庭任务得到的奖励没有任何区别，但玩家只可以选择其中一种，当传送mén开启后，也只能使用自己选择的那种。

    前世有许多玩家不明白，胡luàn做任务，结果传送mén开启时傻了，明明是队友，自己用得了传送mén，队友却用不了，搞的到了龙骨荒野还要先集合一下，结果让敌对阵营偷袭，直接送了张免费回城票。

    首先要做的就是统一，然后才是抢夺第一开mén资格。

    随着任务线开启，系统红字刷屏造势也开始了。

    谁将是第一个开启了‘胜利之mén’人？前进吧勇士，当‘胜利之mén’开启，你所属的阵营将获得空前绝后的奖励……

    “以和为贵，不要打了，不要打了，大家一起开mén，看到没有，系统公告说了，一个人开mén，全体阵营都有奖励呀。”

    “是呀，暂时停止内斗全力开mén，大家一起努力上啊……”

    玩家们自发凝聚起来，野外pk事件减少，互相帮忙做任务的事件却大大提高了。

    虽然李逸很想将主城声望冲到全崇拜，但为了第一个开启‘胜利之mén’，他暂时放下手中的一切，全力做任务开mén。

    诅咒教派和圣光教庭的任务路线差不多，具有相大当的随机xìng，有时会让玩家跑路送信，有时会让玩家寻找某件稀有物品(拍卖行没有，任务发布才会出现的稀有唯一特殊物品)。

    李逸接的前几个任务都是送信，他做的很爽，骑着飞行坐骑飞了几圈就搞定了，不过接下来他就有些郁闷了，送信任务接不到了，接到的全是拼接任务。

    拼接任务：先帮npc找到一个残缺特殊任务品，然后在找到持有另一半残缺特殊任务品的玩家进行拼接，在jiāo给npc。

    一个人没法完成，只能喊话找人。

    李逸接的第一个拼接任务就很变态，居然要拼4下才能完成任务，因为他做任务的速度太快了，导致他在国家频道上喊了半天，都没人和他jiāo换任务品……

    这玩意……太坑爹了!

    运气差就会接到李逸这样的任务，运气好的就会接到送信，所以开mén任务和cào作手法还有装备什么的影响并不大。

    《光明与黑暗》开mén任务线很长，一共300个xiǎo任务，至少要huā费两天以上时间才能成功开启。

    李逸彻底悲剧了，接到的任务全是拼接，一个接着一个，把他恶心的差点去撞墙，没办法，就算他是重生人士，可在琢磨不定的运气面前，也只能无奈叹息。

    开mén任务进行到第二天时，系统七彩公告闪烁起来，此时李逸己经完成289个任务了。

    南大陆玩家‘亚瑟’完成‘光明与黑暗’系列任务，成功开启‘胜利之mén’，此事件被列入众神光辉事迹，南大陆全体玩家均获得此项光辉事迹。

    《光明与黑暗》副本群正式开启，勇士们，拿起你们手中的宝剑，冲向古代文明遗迹，寻找那里无尽的宝藏吧!

    东大陆玩家傻眼了，西大陆玩家也傻了。

    “有木有搞错？俺都完成298个任务咧，只差那么一点点，日他个先人板板。”

    “我他妈299个呀，只差一个啊……”

    “我也是299个……”

    东大陆和西大陆玩家情绪低落了。

    就算没光辉事件拿，开mén任务也要做，否则不能传送，连副本都打不了。

    让李逸哭笑不得的是，当南大陆的奥法帝‘亚瑟’开启‘胜利之mén’后，他的运气也来了，接下来全部是短程送信，他只用了3分钟，就全部搞定了。

    坑死人了……

    “只要默念邪神荣光，传送之mén就会出现在你眼前，看吧，这就是邪神之力!”

    四个黑衣诅咒教徒联手念动咒语，给李逸打开了一道传送mén。

    想要使用传送mén，就必需完成300个xiǎo任务，未完成之前，则不能使用。

    李逸钻了进去。

    系统提示：您进入pvp特殊地图，龙骨荒野……

    白光闪过，李逸出现在龙骨荒野一处诅咒教派的驻扎营地。

    驻扎营地也有任务，不过李逸并没有接，直接唤出蓝sè角鹰兽向古代文明遗迹副本群飞去。

    古代文明遗迹位于龙骨荒野地图的正中心位置，里面密密麻麻共有55个大中xiǎo型副本供玩家选择，跨度极大，玩家在这里可以从40级一直升到100级!

    李逸对这里很熟悉，因为他曾在这里单刷50人副本《王的遗迹》两年之久。

    光辉事迹没有抢到，那就抢副本第一个首杀，以李逸现在的级别，跑到5人40级xiǎo副本里面搞个首杀还不轻松吗？

    蓝sè角鹰兽在龙骨荒野地图急速低空飞行，很快抵达了光明与黑暗副本群。

    李逸降落地面时，看到一个身穿蓝sè法袍的金发男孩骑着一匹白马跑进了副本。

    那是一个5人xiǎo副本《光明之始》。

    “南大陆奥法帝亚瑟王，就让咱们来比一比，谁先第一个打通这副本!”李逸大笑了一声，也跑进了《光明之始》副本。

    本来他想打的另外一个，不过看到亚瑟王进入《光明之始》，副本，顿时让他改变了主意。

    好像前世《光明之始》副本的记录就是这位被称为奥法帝的‘亚瑟’一手创立。

    《光明之始》副本里面，诅咒教派和圣光教庭还在打来打去，双方都有死亡，当玩家走进副本的时候，大地开始震动，无数身披重铠的古代亡灵从地面钻出，对诅咒教派和圣光教庭展开疯狂屠杀……

    光明与黑暗副本群的怪物都很诡异，就拿古代亡灵来说，它们虽然是没有生命的亡灵，但却可以使用最纯净的圣光力量，所以无法从形态上判断，它们是光明生物还是黑暗生物。

    前方有10只古代亡灵来回游dàng，想要继续前进，就必须先解决掉它们才行。

    亡灵系生物免疫绝大多数控制技能，不过还好，弓箭手的《寒冰陷阱》可以短暂控制，虽然时间不长，但对李逸这样的高手来说却足够了。

    李逸在脚下布置一个《寒冰陷阱》抬手两箭shè出，将10只古代亡灵引了过来。

    哧哧——

    寒冰陷阱生效，10只古代亡灵被冻住，李逸趁机喝下一瓶高级狂怒yào剂，开始对10只古代亡灵逐一shè杀。

    电光豹疯狂抓挠辅助主人攻击，虽然这头豹子的防御远远不如暴熊之王，但攻击力却比暴熊高出3倍有余，绝对当之无愧的暴力流宠物。

    寒冰陷阱冻结12秒时间很快过去了，李逸只打死4只古代亡灵，眼看古代亡灵围上来了，他立刻转身跑出副本。

    光明与黑暗系列副本的xiǎo怪很变态，不但免疫控制技能，连‘误导’加‘假死’都没作用，所以想要单怪引出来打，基本上不太可能。

    10只古代亡灵，李逸跑出副本两次才全部解决。

    在往前走，前方出现一个手持长枪骑着骷髅战马的亡灵将军。

    他是光明之始副本第一位boss，原圣光军第三军团长，雷曼!

    ……

