    第861章官路迢迢从中南海回来，张一凡立刻给乌逸龙打了电话，通知总理将在近日之内，赶赴永林视察一事。他在电话中重点交待了永林猛矿，要着手抓两个问题，安全与发展。

    乌逸龙接到这个电话的时候，感到十分惊讶，总理竟然要来永林。他就在心里想，永林有什么拿得出手的政绩？没有政绩，就是打自己的脸，打张一凡的脸，打永林班子的脸，于是，他叫秘书把四大班子的人叫过来，开了个紧急会议。

    会议上，重点讨论关于如何接待总理视察的问题。

    这个消息，自然也要透露给省里，以免他们措手不及。虽然国务院会发文件，张一凡就是提前透露一下，说中央的领导，有可能在近日到湘省视察。

    李天柱接到这个消息，也感到有些惊讶，总理怎么会突然想起来湘省。没想到第三天，就接到了国务院的通知，张一凡的消息果然没有错。

    李天柱就猜测，这肯定是张一凡在借上面的势，为自己明年换届添加筹码。只是这样有这个必要吗？张一凡已经是内定的人选。其实，这回李天柱却是猜错了，总理是因为关心永林这第一大矿区，才决定到永林视察的。

    他不希望有人把这么好的资源给浪费了，他要规范这些投资商的行为，为当地老百姓保存好生态环境。总理忧国忧民的心思，很少人能懂。

    永远班子开过紧急会议之后，马上布署接待工作。

    乌逸龙也不敢懈怠，亲自上阵督促，检查每个细节。为此，他又把张一凡以前的四大目标翻出来，做一下调整。

    由于两大矿区相继开工，一下子就解决了很多剩余劳动力的问题，再加上在张一凡引导下，大力招商引资，虽然没有什么大的项目落成，小的外资却也在源源不断注入进来。

    跟一年前相比，永林的变化的确挺大。

    其实最醒目的就是永林之间的县级公路，宽敞而平坦。虽然这种路面，只是石子路，但行驶起来，明显比以前舒服多了。

    于是，乌逸龙就做了一个计划，将在近二年之内，将石子路面，硬化成水泥路面。虽然没有实施，至少是一个目标，一个近期计划。

    永林的扶贫工作，应该是最大的亮点，因为它解决了很多贫困地区没有教学楼的困境，从根本上杜绝了贫困地区的学生还在牛棚里读书的现象。

    整个永林地区，在上半年内完成的三十七座中小学，于是，乌逸龙又在这个基础上做了另一个计划。争取在二年之内，完善整个地区的教学楼改造工程。

    接待工作，当然不能轻视，这段时间永林就变得异常忙碌起来，每个人都很紧张。总理视察，这是一种高规格的接待，到时肯定有省委书记等人亲自相陪。

    乌逸龙就在永林，马不停蹄地忙着这些事。

    而且通知了姚慕晴，对民族大浴场和皇冠夜总会进行整改，把以前带有色情的项目通通去掉，做正规娱乐场所来搞。

    姚慕晴第一次提出了反对意见，在现在这个社会上，象这种上档次，上规模的夜总会和浴场，如果没有这些色彩，将会流失很多的客人。

    而这些客人，就进会入其他那些刚刚新兴起来的娱乐场所，因为那里有他们需要的刺激。再说了，现在很多的工作，哪些事情不是在酒桌上谈成的？

    如果没有这些色彩，永林的招商，势必陷入困境。

    晚上的时候，钱程和裴万里，印象等人先后来到皇冠夜总会，姚慕晴也在，几个人一边喝着酒，一边谈论着这个话题。

    “老板现在是怎么回事？姚小姐，你劝劝他嘛。，这样下去人都要疯了。这日子真不是人过的。”裴万里第一个发牢骚。

    印相道：“自从霉国回来之后，老板就象变了个人似的，干嘛对张一凡言听计从？我们又不是怕了他。别的不说，憋着这口气难受。”

    钱程一直不说话，只顾喝着酒，听两人在那里发牢骚。

    裴万里道：“钱局，你到是放个屁啊！”

    钱程看着姚慕晴，“姚小姐怎么想的？”

    姚慕晴道：“也许老板有他的苦衷，你们不会了解的。他这个人，不喜欢欠人家情。这次在霉国，我亲眼见证了他的变化。张一凡老婆给他的帮助，的确不是三言两语可以说清楚的。换了你们，你们就能无动无衷？再说了，张一凡上位之后，永林依然是我们的天下，你们现在急着跳出来，这是何必？”

    钱程是最沉稳的，他点了点头，“姚小姐说得一点都不错，忍得一时之气，免得百日之忧。只要我们这个集团还在，我们的根基还在，我觉得你们没有必要去出这个风头。”

    裴万里道：“看到老板在张一凡面前那受气的样子，我心里就憋得慌。张一凡指到哪里，他就打到哪里，这哪里还有以前那威武神气的样子。”他看着姚慕晴道：“姚小姐，你不是认识宋部长吗？跟宋部长沟通沟通，让老板振作起来。”

    姚慕晴道：“这些面子上的功夫，你们争什么争？现在我最担心的是，老板要着我整改，他上次已经跟我说了，把民族大浴场和皇冠夜总会这两处娱乐场所，整改成正规的娱乐场所。如果真这样的话，我们将流失大量的客户，这才是我最担心的问题。”

    几个人正说着，姚慕晴的电话响了，她看了眼，“老板找我，估计又是谈整改的事，你们先喝着，我去一趟。”

    在姚慕晴的别墅里，气氛有些紧张，乌逸龙阴着脸，不断地抽烟。

    姚慕晴道：“你真的已经决定了？”

    乌逸龙道：“这是最好的选择。总理要来视察，你必须借这个机会，把公司整改了。”

    姚慕晴站起来，摇了摇头，“逸龙，已经晚了。我们走到这一步，涉及到黑白两道。你现在想整改，那些人怎么办？如果失去约束，相信你比我更清楚，他们会给你的仕途带来麻烦的。”

    “而且你说去掉那些色情环节，看似简直，做起来就难了。第一，如果有客人来谈生意，现在的那些男人，哪个不是花天酒的地？如果永林没这些娱乐项目，他们就会要求去其他地方消费。这种现象，绝对是不可能避免的。”

    “第二，公司下面那么多人，他们怎么办？还有那些小姐，看场子的以及那些管理人员，他们没有了这份收入，这不只是人才资源流失的问题。只要你一开这个口，永林娱乐业将从此低落。我们没有这些收入，怎么去安抚下面那些人？在上面领导视察期间，这一切自然都会销声匿迹，但是要一刀两断，彻底关闭这个行业，我认为不是明智之举。”

    姚慕晴看着他，暗暗在心里道：“看来，乌逸龙已经失去了当年那种斗志了，张一凡才是真正的枭雄。一场跨国官司，就把他打倒了，实在是可惜。”

    姚慕晴看乌逸龙的时候，眼里竟然有一种淡淡地哀默。她知道，永林最辉煌的时候已经过去了，而且一去不复返。

    她就在心里暗暗发誓，不管怎么样，也要保住整个集团的利益。否则自己这几年的心思，岂不是白费了？

    PS：第三更求花，后面还有一更，估计在五六点左右。大家给力，砸了个花花吧！这几天萎靡得不行了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

