
林海回头看了一眼，然后试探地问向沅绾，“沅姑娘，此地还有危险吗？”

“哪有危险？”沅绾疑惑。

林海和龙非凡顿时了然。

林海连忙传出讯息，让选玄天宗长老们带人来接手。

然后，跟着沅绾离开。

因为沅绾是走路的，所以他们也跟着走路，虽然速度慢些，但也别有一番滋味。

至少，他们平时可不会像现在这样，仔细观察四周。

看着两人有都力气走这么久，沅绾想，或许他们的伤确实不重。

要是伤得中的话，估摸着就不会这样脸色红润了。

中午时分，三人抵达了院子。

沅绾扫了一圈，没看见宁迟。

林海对于没有看到另外一个前辈，还松了一口气。

毕竟，他还有点怵宁迟。

龙非凡是第一次来到这座院子，四周的一切都让他震撼至极！

这就是他们口中那神奇的院子吗！

‘神奇’两个字，根本不足以形容这座院子！

这特么是神迹！！

龙非凡左立不安地在凳子上磨屁股，一旁的林海忍不住提醒，“龙兄，你是想放屁吗？”

龙非凡：“……”

“林老弟，让前辈给我们做饭，是不是不太好？”龙非凡担忧地说道。

“没事，等你和前辈熟悉了，你就知道，前辈很喜欢做饭，只是不喜欢洗碗。”林海十分得意地说道。

龙非凡一听，顿时十分羡慕，“真羡慕林老弟你和前辈的关系啊！”

“龙兄，不用羡慕，你这么帮我，我们谁跟谁啊。况且，你也很有可能是前辈的棋子，前辈不会厚此薄彼的，顶多是我比龙兄早和前辈认识了几天而已。”林海立马安抚道。

在杀阵之中，龙非凡盯着自己被废的风险，也要把灵力渡给自己，这样的恩情，让两人的关系已经拉得很近了。

毕竟，在那样的情况下，就算是亲兄弟，恐怕也不会这么做。

在那一刻，林海便已经放下了所有的芥蒂，他清楚地知道，龙非凡很值得深交。

一句‘龙兄’也喊得比之前要情真意切。

龙非凡自然也感觉到了林海的善意，他也很是感动。

其实自己就是想弥补曾经的过错罢了，没想到林海还能这么记着。

两人交谈着，林海忽然看向了挂在墙壁上的一副山水画。

“之前这里明明没有画作的，什么时候多了一副画了？”林海奇怪。

龙非凡也看过去。

画中，是玉骨山的盛况，天穹之上，好似有游龙吞云吐雾，还有雷电隐约现形。

仔细观摩，竟让人有种身临其境的美感，震撼人心！

“这副山水画的墨水好似还没有完全干透，应该是今天早上才画的。龙兄，你看……”

林海说着，扭头看过去，就见龙非凡整个人已经呆滞在了原地，好似是陷入了一种怪异的状态之中。

林海立马闭了嘴，不敢打扰龙非凡。

只是，看一幅画也能入状态？

他怎么看都没有进入其中呢？

在龙非凡的视角之中，山水画好似活了过来，溪流湍急，浅鱼翔泳，龙飞凤舞，电闪雷鸣。

下一刻，一声声震耳欲聋的天雷之声在他的耳边响起，他好似听到识海之中有窸窣的声响。

天道誓言！

那是天道誓言降罚的声音！

怎么会提前了！

龙非凡浑身颤抖，下一刻，整个人跌倒在地，跪在地上，双目混沌。

林海看着院子外忽然乌云叆叇，电闪雷鸣，也瞬间明白过来这是怎么一回事！

“轰隆——”

巨大的声响响起，紫金色的电光劈落，好似要将整片天穹劈成两半。

龙非凡惊恐至极，冷汗瞬间浸湿了衣裳。

然而，就在这时，那张山水画猛然一抖，一条水墨飞龙从画纸中腾跃而出，巨大的虚影朝着院子外而去！

临海颤抖着身子跟出去，就见那飞龙不过转瞬便飞到了天穹之上，与那雷电相撞！

轰隆轰隆！

“吟——”

龙吟之声清晰可闻。

龙非凡跪在地上不断颤抖。

可怕至极！

但下一瞬间，一股精纯的力量再次从画纸中钻进龙非凡的体内，在他破碎紊乱的识海和丹田凝聚。

随着一声声电闪雷鸣，他的丹田和识海都恢复到了原来的模样！

沅绾在厨房里，也发现了天空突然黑了下来。

什么鬼，这是要下雨了吗？

然而，还没等她多想，乌云便又像四周散去，阳光映射下来，带着几分暖意。

沅绾：“……”

搞啥呢。

这天气变得可真如任性。

而此时，林海跑进了屋内，就感觉到龙非凡身上的我气息……比之前更强大了！

丹田和识海被毁了之后，重新凝聚，竟然变得更强了！

他们这会儿才真是相信，原来丹田和识海是真的能恢复的！

至于以前那些说只要丹田和识海毁了就再也没有办法恢复的人，显然是能力不够！

看，在前辈面前，一幅画就能抵挡天道誓言！

还有谁！

林海把跪在地上的龙非凡扶起来，龙非凡整个人激动得不行。

刚一屁股坐下，沅绾就端着菜走进来了。

龙非凡一个激动，直接跪在地上，“沅姑娘大恩大德，龙某没齿难忘！”

沅绾被吓了一跳，手里的菜都险些给丢了出去。

“一点小事而已，龙老怎么这么客气啊！”

沅绾放下手里的东西，连忙去搀扶龙某。

不就是两个水果然他们恢复了体力吗？

这点小事……

不过想想也是，他们趴在那儿这么久了，吃了两个水果，几乎不异于被困在沙漠的将死之人得到了一口水！

这么一想，沅绾就能理解为什么龙非凡这么激动客气了。

还是得感慨一句，人比人，气死人。

人与人之间的差距，还真能体现世界的参差。

两位前辈知恩图报，和善友好，但骆家人……

不说了不说了，骆家都没了，还鞭尸就不太好了。

“说起来，我也得感谢龙前辈和林前辈帮我处理了骆家，不然我恐怕以后连城里都不敢去了。”沅绾笑道。

原本一个喊龙老一个喊前辈，沅绾觉得有些别扭，就干脆统一称呼了。

林海和龙非凡心中感慨，这或许就是大佬的心态了。

简直让人敬佩得五体投地。

“好了，都这么熟了，我们大家都别客气了，来一块吃饭吧。”沅绾说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349439"  chaptername="第35章  神迹">加入书签</a>
</div>
