    唐戴的临场反应极快。

    他知道短时间内，就算用染血之枪连开数枪，这个疯狂的村民也不会放手。

    顾不得燃烧鬼力的代价。

    手.枪秒切幽灵狙击。

    对准村民的头就是一枪。

    巨大的冲击力将村民轰成血雾，转而又化成黑烟，融进稻草人散发的诅咒里。

    只不过这短短的一瞬，他又掉了25点鬼力。

    他赶紧催动鬼力，狼狈的冲出稻场。

    扫了一眼面板，鬼力只剩下25点。

    站在毒圈外边的他刚想稳住心神，猛地发现中毒的判定竟然还没有结束。

    鬼力疯狂往下掉。

    甚至连婴宁都束手无策。

    两秒后。

    没有鬼力支撑的他，感觉生命被一股未知的力量从体内抽离。

    身上散发着从内而外的凉意。

    腐臭的气味从内脏往他鼻腔里奔涌。

    他的皮肤以肉眼可见的速度变的斑驳，而后脱落。

    鲜血浸红了衣。

    蚀骨的疼痛在身体各处升起。

    他无力的跪倒在地上。

    意识渐渐抽离。

    然后……

    死了！

    真死了！

    在一片黑暗中，他感受不到时间，感受不到外界，甚至感受不到疼痛。

    好像一切都变成虚无。

    他如同没有意识的游魂四处游荡。

    脑海里只有碎片般的几个词，

    好孤独！

    好绝望！

    原来这就是死亡！

    不知道过了多长时间。

    一道电子合成音在他耳边响起。

    他像是抓住了一根救命稻草。

    【判定，生命耗尽，你已死亡。】

    【判定，杏黄村专属复活启动，你已复活。】

    唐戴猛的从地上坐起身，疯狂喘气，眼睛里尽是惊恐。

    他检查自己的手臂，双手摸便全身。

    心有余悸。

    他感受到了死亡！

    体验到了死亡！

    那种无尽空虚的绝望，那种难以形容的孤独！

    他发誓，他再也不想经历一次。

    但突然，一股暴虐的意志在他脑海中升起。

    脑海中响起繁复的“杀！杀！杀！”。

    只是一瞬，唐戴赤红了眼。

    他持枪而起，如同来自地狱的亡灵。

    似有似无的气息难以言表，但是眼神中的杀意彻底爆发，不加丝毫掩饰。

    死了一次的他，复活后好似入了魔！

    “静心！”

    婴宁出声提醒，同时枝蔓生长，想要蔓延到唐戴周身。

    “聒噪！”

    唐戴冷哼，赤红着双眼，竟然硬生生的把婴宁的枝蔓逼回掌心。

    “醒醒！”，婴宁的语气中带着焦急，她想起来一些秘幸。

    唐戴却不管不顾，提着枪化成潜行的幽灵。

    刚才逃走的村民，有一个算一个，他挨家挨户的杀。

    如果之前的战斗只是反抗，现在的他简直是屠杀！

    手段及其残忍。

    只剩下杀戮的本能。

    杀往下一家的唐戴像是感觉到什么，突然转身。

    是田壮。

    担心唐戴的状态，他已经跟了一路。

    唐戴二话没说，抬手就要开枪。

    “你清醒一点，看看他到底是谁？！”，婴宁在他脑中呼喊，再次蔓延枝蔓，短暂的控制住了他。

    这个状态的唐戴，简直六亲不认。

    “滚！”，唐戴敲击自己的脑袋，沉声怒吼，如同野兽。

    蔓延到手肘的牡丹枝，凌空折断。

    本就旧伤未愈的婴宁，在意识里闷了一口血。

    她眼睛里尽是惊恐，深感不可能。

    以唐戴的等级，就算暴走，意识也不可能强成这样。

    此刻的唐戴，在意识空间里，就像一头疯狂的暴君，浑身上下散发着肆虐的气息。

    这股肆虐而猩红的气息，从唐戴的意识空间衍生到他的手臂，让他再次举枪射击。

    “砰！”

    枪声响起，田壮半边身子被巨大的冲击轰碎。

    暴虐的唐戴，举枪竟然还要再补一枪。

    幽灵狙击被他使的就如同不要鬼力。

    婴宁终于忍不住，化成人形。

    她一把捁住唐戴的脖子，却不敢全力发动鬼力：“你给我清醒过来啊！”

    然而唐戴左手抓住婴宁的手臂，巨大的握力将婴宁的骨头捏的嘎吱作响。

    他猛的一个过肩摔。

    轰！

    婴宁仰面朝天，背部如同炮弹一样轰进地底。

    尘土飞扬。

    “咳咳！”，婴宁艰难的从泥土里爬起，眼睛里尽是警惕：“你是谁？你绝对不是唐戴！”

    唐戴狞笑，猩红杀戮的眼睛里竟然有了一丝神志，只不过满是戏谑：“有一丝眼力……等我彻底取代他，我允许你做我的奴婢。”

    “呸！”，婴宁吐了一口血沫。

    “那就去死。”，语气不容置疑。

    说罢，一个闪身，“唐戴”一把掐住婴宁的脖子，将幽灵狙击塞进婴宁嘴里，狞笑道：“再见！”

    危机之下，婴宁哪里还敢留手。

    右手猛掐指决，一只牡丹虚影从她体内爆出，将“唐戴”轰飞。

    之后还没停，牡丹虚影不断暴涨，足足长了三十米。

    婴宁抓住牡丹的枝干，如同使锤子一般，猛地砸向“唐戴”。

    地动山摇，房屋垮塌。

    “唐戴”倒地处升起滚滚浓烟。

    婴宁大口大口喘着粗气，只感如今的她，再想催动功法，有些力不从心。

    她突然心头大震，浓烟里传出张狂的笑声。

    “到是小瞧了你，我就喜欢征服你这样的小妮子！”

    从浓烟中走出的“唐戴”，身上居然被细密的鳞片覆盖，暴涨的身型将衣衫撑得鼓胀。

    婴宁凝神：“你是妖？！”

    “唐戴”戏谑：“见识不浅，竟然还知道妖！”

    妖，一种存在于染血殿古籍中的生物。

    如今已经世间少见。

    就算有，每当被发现时，大多也被杀死，肢解，练成强大的鬼器。

    麒麟就是远古时期的一种妖兽，被斩杀后，四肢被炼化成鬼器麒麟臂。

    现如今，在这杏黄村，怎么会碰到妖？

    来不及多想，婴宁脚尖点地，再次发动攻击。

    巨型牡丹，她催动不了多久。

    如果不能速战速决，她待会只会更加艰难。

    但妖，记载中，其筋骨堪比钢铁，其血肉堪比磐石，其灵魂可扛鬼神。

    她这一牡丹砸下去，“唐戴”双臂护头。

    力量交错，婴宁双目圆睁，银牙咬碎，硬是砸不下去。

    交手间，“唐戴”竟然还能分心抬眼，冲着婴宁笑。

    婴宁大感不妙。

    “唐戴”抬手。

    恐怖的力量汹涌。

    婴宁倒飞。

