    吃完了饭，书香精神抖擞地背着背篓要出门，赵笙给拦住：“村妇，天都黑了，你还出去干什么？！”

    书香指了指后面两个还在狼吞虎咽的侍卫：“你瞅他们两个疲倦成什么样子了，总不能再让他们上山守鱼塘吧，还是我去吧。”

    “我跟你一起去。”赵笙不由分说拉着书香的手就往外走。

    “哎，我说，你伤还没好呢，山上潮湿一片的你跟着我上去做什么？”书香想要挣开他的手，却又怕伤到了赵笙，动作倒像是欲拒还迎。

    突然的赵笙一把将书香给搂进了怀里，拍着她的头道：“乖，听话。”

    书香直接给懵圈了，这男人到底在闹什么幺蛾子！

    赵笙看怀里一动不动的女人，觉得心情很好，就连刚才被撞到的伤口也不觉得那么疼了。声音愈发的温柔：“今夜我和你一起守着。”

    书香狠狠的吞了几口唾液，脑子这才缓过神来，想要推开生前五大三粗的男人，但又怕伤了他。只能用小手锤着赵笙的胸膛道：“你放开，放开我，你这个臭流氓，你想干什么！我告诉你，本姑娘可不是这么随便的人！”

    咳咳，她的确不是随便的人，可随便起来就不是人！要不然当初赵笙晚上到她家的时候，她还不是贪图美色才将人留下来的。

    可是小女人这样轻轻的捶打就像是一根羽毛拂过了赵笙的心房，他一把揪住那个不安分的小爪子，然后冲着书香喋喋不休的嘴就一口吻了下去。

    就是这一吻，两个人彻底的懵了，后面躲在墙角默默扒饭的两个侍卫也张着嘴，满口的饭落了出来。

    两个小娃更夸张，竟然不知怎的将手中的泥巴给抹进了自己的嘴里。

    两只狗也趴在门口骨碌碌的盯着，四只眼珠子都不转动一下，仿佛也是被这眼前的一切给惊呆了。

    尝到身下小女人的柔软，赵笙越发地不肯松开，又是将书香狂吻了一通，毫无技巧可言。

    赵笙越吻就觉得心里越发的狂躁，那种想将她揉进骨子里的冲动就越来越明显，就在他快要失去理智的时候，书香“啪”的给了他一巴掌。

    “臭流氓！”打完这一巴掌，书香捂着脸一路狂奔往山上而去了。

    赵笙捂着脸看着一路狂奔而去的小女人，竟然“咯咯”地笑出声来。这女人还真是该死的对他的胃口。

    两个侍卫手中的碗“啪哒”一声落在地上摔了个粉碎，看着捂着脸还在那里咯咯笑个不停的赵笙，连忙奔了过去。

    “主子，主子，你怎么了？怎么了啊？”

    “主子，你可别吓属下们呀，您到底怎么了呀？”

    龙九和龙十看着眼前如着了魔一般的赵笙心中惊骇不已。他们早就知道书香那个女人不简单，没想到竟然将自己的主子害得心智都出了问题了。

    此时的他们真的是无比后悔，心中也抱怨着龙八他们速度不快一点，将那个老道人早些请过来，要不然他家的主子就不会受这种罪了。

    龙九和龙十使劲的摇晃着赵笙，两个人对视了几眼，眼眶里几乎泪水都要涌出来了，他们的主子被人打了竟然还能笑得出声来，这不是着了魔还是怎么着了。

