    “哦，快请坐，洛儿啊快给小伙子倒杯温水。”说完又是对自己露出微笑，见状赶忙回以微笑。

    “真是麻烦你们了，还要派人专程过来看我，这....呵呵。”

    楚幽看出了林母的疑虑，微笑道：“林洛儿在公司表现的很好，为我们部门带来了很多积极的影响，部门领导很是器重，听闻她要请假，我们也是很惊愕的，所以也就知道这件事了，当下派我来代表公司看望您。”语速较快一口气说完，显示出一种干练灵活的气质。

    林母一脸惊奇的看了一眼林洛儿，仿佛重新认识一样，而林洛儿则是低头认真倒水。

    “呵呵，你们也是有心了，谢谢谢谢。”

    “不客气这是应该的，林阿姨听闻身体恶化，到底是哪里出了问题？”

    随后林母就把自己的一些身体状况说了出来，楚幽则是凝神静听，不时微微点点头，不时询问着什么，林洛儿则开始削起苹果来，削好后先是递给了林母，后者摇摇手：“给小幽吃吧。”

    “林阿姨吃过饭了吗？”楚幽关心问道。

    “吃过了，医院护士送过来的，照顾得都挺好。”

    再次点头，楚幽觉得差不多了，站了起来说道：“事情我已经了解了，林阿姨你好好静养，公司已经批准林洛儿的假期，好了那我就不打扰您了，我还得回公司回复，那么祝您早日康复。”

    同时看向林洛儿说道：“洛儿你好好照顾你母亲，部门的事情不用放在心上，一切都有团队，好了我走了。”

    林洛儿听到楚幽向她开口时便已站了起来，看到楚幽一本正经的说着，不知为何，内心很是甜蜜又有些想笑，最后展现在脸上的只是微笑。

    林母这时接话道：“洛儿啊，还不快送送小幽。”

    “哦，好的。”最后两人一同离开了房间。

    当两人来到走廊时，林洛儿深深拥抱了自己，伸出双手也紧紧环抱怀里的娇躯，并在耳边说道：“洛儿，走，跟我一起去问问主治医生的看法，再决定下一步。”林洛儿马上点头。

    随后两人一同找到了主治医生，并且问明了相关情况，林母这个病确实属于比较难以根治的，这种病不光表现在身体部位的恶化，还在于精神作用。这也印证了之前楚幽的分析，林母身边缺少至爱的关怀，又对至爱的人充满着思念与担忧，种种因素下造成了这般结果，如今更是病情恶化到这家医院无能为力的地步。

    主治医生的建议是，如果条件允许，那就送往：摩海市的摩海中心医院。

    那个地方离长陵就更远了，是一个沿海国际大都市。

    了解后与林洛儿一同走了出来，自己先开口道：“洛儿啊，主治医生说了，你妈妈那病，摩海那边的医院有87%的把握能够治愈，不要担心了好吗，我现在就打电话，叫公司派人过来，放心吧，一切都没事的。”

    说完拿起了手机拨打了电话，林洛儿则是低着头看着自己的脚尖。

    把事情都说清楚后，楚幽便挂了电话：“好了洛儿，你明天办理转院手续吧，公司的人下午就会赶到，她们会随时跟踪情况，要相信她们，有什么情况就打我电话。”

    “好的，现在就要走了吗？”林洛儿眼睛又开始微红了起来，看着要走的楚幽，眼中尽是不舍。

    “是啊，林阿姨还在里面呢，早点回去吧，好好照顾你妈妈，我会时常打电话给你的，那么...我走了。”

    当两人千万语尽在不言中般的分开之后，林洛儿最后进入了母亲的病房。

    “洛儿，实话告诉我，那个小幽是不是你男朋友？”一进房，林母却是微笑看着自己的女儿，虚弱的说道。

    “啊？哪有啊，他真是公司的人。”

    “我没有否认他的身份，我是说他是你男友，对不对？”

    林洛儿眼中有着躲闪，她实在没有想到，母亲却是察觉了出来。“不是啊，妈你想些什么呢。”

    “呵呵，你骗不了我，你看他的眼神很不一样，尽管这个叫小幽的人掩饰的很好，但我还是从你们两人之间看出来了。”说道这里停了一下，胸膛微微起伏，“你是我女儿，作为母亲的，能看不出你的心事吗。”说完又是微微一笑。

    林洛儿则是无言以对，感觉内心有些发慌。

    “洛儿啊，你长大了，也该到谈恋爱的时候了，老妈正儿八经谈恋爱的时候比你还小呢。”

    “妈~我真是服了你了，别说了好不。”

    “洛儿啊，记住，你这是谈恋爱，远未到谈婚论嫁的地步，这里面的度，你要把握好。其实嘛...涥于幽这小伙子人看得挺顺眼的。”说完再一次微微一笑，气色似乎好多了。

    这时楚幽驱车驶离了医院，向着幽幽孤儿院的方向开去。

    ......

    “啪！”一道响亮的耳光在园区区长办公室响起，这把蔡老师吓了一大跳，真没有想到老刘这人平时看上去和和气气的，没有一点领导架子，发起怒来还真是出人意料啊。

    在她面前，园区长狠狠向站在面前的秦老师一个响亮的耳光，秦老师捂着被扇的脸颊，一脸震惊的看着怒发冲冠的老刘领导。

    “秦风华，你是瞎了还是脑子进shi了，你三更半夜的跑去宝儿房外干什么？”老刘满眼怒火，凶狠地盯着秦老师，“还把宝儿给吓哭了，你...你别以为我不知道你在园区的一些事情，学生们背后议论你的声音都传到我耳中了。”

    “刘长，你怎么相信那些孩子的话，他们什么干不出来，鬼的很，他们这是在抱团，就像三年前挤走对付李老师一样。”

    “我说的重点你没听出来吗？！”老刘怒吼道，“你跑去干嘛了？啊！”说道这里，等着对方反应。

    然而秦风华只是张张嘴却又是闭上了，眼中出现狠毒之色，他实在不敢确定宝儿有没有把知道的事情都告诉了那位蔡老师，想来应该告诉了吧，如此一来也就无法狡辩了。

    看到对付神态，刘园长伸出手指颤抖着指着秦风华叫道：“你...今年你没有年终奖与任何福利，我现在就打电话向上级请示，即可把你调离出去，你简直无法无天了。”

    “为什么？我跟你了四年！”

    “你差点葬送了整个园区的前程！”刘老勃然大吼。

    “就因为宝儿是那个人关注的重点。”秦风华想到了什么说道。

    “你现在才明白？是我的错啊，当初应该带你见见他的，也让你好好看看大老板是如何心疼宝儿的。”说道这里又是摇摇头，仿佛看一坨翔的表情看着秦风华，木然冷笑道：“呵呵，就凭你这脑子，就算见面了你还是会作出这种事情来，因为你的脸上刻着一个：蠢字！”

    当看到老刘接通了集团总部那边的电话，以及对方那种绝决的眼神，秦风华内心只觉一股邪火直窜大脑，瞬间脑子一热，大声叫道：“我不干了不行吗，你要我走，我现在就走！”

    老刘放下了手机，电话里面还传来了那边的“喂喂”声。

    “请你给我圆润的离开！”

    秦风华怒气冲冲的大步离开了。

    看着离去的背影，这时一旁的蔡老师终于说话了：“园长，他这种行为已经属于违法了，只要宝儿作证，判他一个猥亵侵犯儿童未遂罪应该是可以的，走廊的监控应该都记录了他的犯罪事实了吧？”

    只是刘园长摇摇头：“我都看了，他仅仅只是站在外面，看了几眼就走了，这...这还是算了吧，就算能定罪那也只是行政拘留和罚款，想要判刑难度很大啊，再说大家共事好几年了，算了吧...”

    秦风华驾驶着他的普通小汽车驶离了园区门口，眼中愤怒恶毒无比，当看到前面出现一辆奢华狂野的红色大型SUV时，秦风华狂按了几个喇叭！