    光明正大？

    万弘还是第一次听到有官员，把自己的宴请，用光明正大来形容的。

    不过宁辰有要求，他照办就是了。

    很快一个装修奢华的马车，就停在了宁辰的面前。

    如果非要用后世的汽车来做比较的话，宁辰前面的这个马车，那就是马车中的劳斯莱斯。

    它可能不够快，但是它绝对足够奢华。

    这样的车，那才配得上自己佞臣的身份。

    宁辰登上了马车之后，万弘也跟着上车。

    上了车之后，宁辰才知道这里面更加的奢华。

    脚下是整张不知名的白色兽皮，毛长且干净，没有一丝杂毛。

    踩在上面，仿佛踩在云朵上一样。

    马车里面的软塌，也是用了顶级的木材打造，上面镶嵌的宝石都价值不菲。

    马车里面还配了冰鉴，夏天可以放点冰块在里面，给马车里面降温。

    车的顶棚，那都是请顶级的画师，用金粉画的祥云。

    车里还有漂亮的小姐姐……丫鬟伺候着。

    最不可思议的是，这明明是马车，但是走在不算平整的官道上，却是一点颠簸都没有。

    坐在马车里面，宁辰才发现当一个佞臣有这么多的好处。

    “不用停后门那么麻烦了，还要走进去，就停在正门。还是那句话，本官堂堂正正，光明正大，没什么不能让人看的。”宁辰底气十足的说道。

    万弘绝对眼前的这个宁辰，那真的不是一般人。

    虽然万弘觉得好像有些不妥，可是宁辰的要求，万弘必须满足。

    看到宁辰，从马车上下来。

    万花楼当中的不少人，其实已经认出了宁辰了。

    万花楼作为京师最顶级的三个酒楼之一，往来的达官贵人，那自然是不少的。

    正所谓好事不出门坏事传千里，宁辰虽然是在朝会上做的事情，但是现在其实已经有不少消息灵通的人知道了。

    大武朝又出了一个大奸臣，他的名字叫宁辰，还是新科状元。

    万花楼虽然是顶级酒楼，但是来万花楼的可不都是接受宴请，或者贪官污吏。

    相反无论是万花楼，还是另外两家顶级酒楼，那都是清流愿意来地方。

    一来，这里有逼格，做的东西还好吃。二来，三家为了显得它们有逼格，可以吸引有钱人来吃，对当朝官员是有优惠的。

    所以你可以想象一下，当你花地摊的钱，就可以吃一顿顶级米其林三星餐厅的豪华大餐，你会怎么选呢。

    所以当宁辰一出场，还是这么华丽的出场，就已经引来了骂声了。

    “大人，要不要……”

    宁辰直接大手一挥说道：“不用，我正大光明，就从正门进去。”

    “他也好意思说正大光明，真是丢尽了我们读书人的脸面。”

    “是啊，真是恬不知耻！”

    ……

    听着各种小声嘈杂的议论，宁辰直接朗声道：“君子坦荡荡，小人长戚戚。”

    宁辰这一句话，倒是把那些小声骂的人都给骂懵了。

    不是骂的损，而是这话，骂的太有文采了。

    “一个狗官，怎么可以说出这么有文采的话来，真是没有天理了！”一个儒生，愤愤的仰天咆哮道。

    其实这样想的，不止他一个。

    宁辰与万弘来到了万花楼的雅间。

    到了雅间，宁辰自是坐在主坐上，万弘则是小心的陪在一旁。

    看着至少快300斤的万弘，屁股就沾了一点点小边坐在椅子上，宁辰都担心椅子因为受力不均扛不住。

    “不用这么拘束，万老板有话说就好了。”宁辰和蔼的对万弘说道。

    “宁大人，那小人就直说了。”

    “小人听闻大人，获封礼部秀才，主揽立储大典。所以小人就毛遂自荐，想让大人选择我万利商铺作为供货商。”

    “我万利铺行，在京师也是一等一的供货商，别家没有的高端玩意，在我万利铺行都能找到。”

    “只要你开口，我万利铺行绝对都可以弄到。不管是我大武朝有的，还是远在海外的，只要大人想到的，那绝对没有问题。”

    “而且我万利铺行供货的质量那也没得说，从开业至今，还没有过任何一起质量事故。”

    宁辰喝了一口酒，觉得这酒淡的没滋没味，也就放下了：“就算万利铺行真有你说的这么好，但是首先你要在工部的名单上，本官才能选你。”

    万弘一听，立刻开口道：“大人放心，我万利铺行，始终都在工部的采购名单上。所以只要大人同意，工部那边就不是问题。”

    宁辰点点头：“如此就好。”

    万弘一听，顿时喜上眉梢，同时直接拿出了一沓银票，准备孝敬宁辰。

    不过万弘还没等送出去，自己这雅间的门，就一下子被人从外面推开了。

    万弘吓得，连忙把银票收了回去。

    同时万弘也起身，准备看看究竟是那个不开眼的家伙，敢打扰他万老板的好事。

    他万老板在宁辰面前可以装孙子，但是在这京师之地，他万老板也不是好惹的人。

    只是看到来的人，万弘却是直皱眉。

    别人都还好说，可是眼前的这个人，还真的有点让万弘打怵。

    眼前出现这个，穿着朴素，比自己高一头，但是一身正气，气势惊人的中年人，同样是京师大铺行的老板。

    老板叫白仁远，是京师信义铺行的老板。

    信义铺行同样在工部的名单上，不过信义铺行跟他万利铺行可不一样。

    万利铺行，是把上上下下都喂饱了，这才进入的工部大名单，而且还经常会被选中。

    信义铺行则是走了完全相反的路子，他不仅不送礼，还经常坏他万老板的好事。

    但是架不住这位，白仁远深得清流的喜欢，有一群清流的力挺。

    因此这白仁远就算是不花钱，那也经常会有生意。

    而且那些个清流，有什么生意买卖，也全找白仁远。

    最关键的是，万弘也知道，自己的生意是怎么做的，所以他对上白仁远，那是真的心里面发虚。

    白仁远把门推开之后，也直接大声说道：“万胖子，你又在这里做这些蝇营狗苟的事情，天子立储乃是头等大事，岂能让你这些蝇营狗苟的给玷污了。”

    “我怎么就蝇营狗苟了，我这是正常来推介我的铺行，这是正常商业行为。“万弘说话的气势，都不自觉的比白仁远矮了半头。

    “既然这样，那你敢大大方方的谈吗？敢跟我公平竞争吗？”白仁远依然气势十足。

    “有……有什么不敢的。”万弘说这话的时候，都有点结巴了。

    “好，既然你要公平竞争，那我们就现在比一比？正好宁大人也在。”白仁远当场说道。

    “比…比，比就比。”万弘说这话的时候，底气那是非常的不足。

    【事件选择】

    【一，听完白仁远和万弘公平竞争，公正作出选择，获得【忠】5点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应官望点。】

    【二，直接选择万弘，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应官望点。】

    对宁辰来说，这就不是一道选择题。

    这就是一道必答题。

    “慢。”宁辰抬手，叫停了万弘和白仁远。

    两个人听到宁辰的话，都停了下来，看向了宁辰。

    不仅仅是他们两个，外面准备看热闹的人，都看向了宁辰。

    “你们是不是太不把本官放在眼里了，这里牲口市场吗？你们说比就比，你们把本官当什么？”宁辰把一个佞臣的姿态，拿捏的非常到位。

    “是小人的错，请大人责罚。”万弘非常懂事，当场就跪了。

    白仁远却是脖子很硬，还反驳道：“大人，天子立储乃是天大的事情，绝对不能暗箱操作。”

    宁辰就喜欢这种脖子硬的，等白仁远说完之后，宁辰直接呵呵一笑：“既然你想要光明正大的，那本官现在就光明正大的告诉你，这次立储大典的采买，与你无关。”

