
神奥联盟总部。

夏彦还是第一次来联盟总部这种对一个地区来说最重要的地方。

联盟总部大楼内部，穹顶高阔，拱券接续，四周壁画相连，没有半点空隙，以蓝色和金色为主，让行走在里面的人，下意识就感觉到了庄严的气息，不由自主地地下了脑袋。

如果夏彦还去过别的地区的联盟总部就会发现，神奥联盟的总部大楼建设相对更为复古，颇有一种古典教堂的感觉。

真要说的话，神奥地区可能也是整个精灵世界，历史最悠久的地区了。

并且神奥显然也以自己所拥有的悠久历史为荣。

大厅的壁画上，镌刻着的，都是关于曾经神奥历史传说的画面，甚至还有夏彦见过的，三龙相争相斗最后阿尔宙斯出来平息战乱的壁画，也有雷吉奇卡斯拖动大陆，最终拯救世界的壁画。

最为初次来到这里的夏彦，确实颇受震撼。

旁边的希罗娜就显得要淡定很多，对于眼前的景象，她也早就已经习惯了。

不说别的，神和镇遗留神庙中的一些壁画，就别这个复刻的更加真实。

他们两人在联盟工作人员的带领下，一路穿过人来人往但却非常肃穆的总部大厅，来到了总部内的一些明显看起来是库房的区域。

相较于外面的古典庄严，这后面就显得要现代化得多。

经过重重门禁，两人来到了总部深处的一处仓库前。

按照大赛的奖励，他们可以进入这间仓库内，任意挑选一件物品。

当然，前提是不超过价值上限。

“两位，我就在外面等你们。”

工作人刷卡开启承重的大门后，就颇为恭敬地对希罗娜和夏彦说道。

这两人现在可是神奥联盟的宝贝，看做是未来的存在，哪怕现在在联盟总部没什么职位，也不是她一个小小的工作人员可以得罪的。

不知不觉的，夏彦的地位已经到了可以和希罗娜持平的地步。

“我们自己进去选？”夏彦有些意外。

按照之前他的几次经验，不都是他们选好物品然后工作人员帮忙拿出来么。

闻言，工作人员笑容不变。

“是的，因为有些东西需要切身近距离靠近，才能确定东西是否适合自己，不管是道具还是材料亦或是精灵蛋。”

“走吧。”希罗娜说着，抬脚走了进去。

夏彦也跟着走了进去，小声嘀咕着，“那不是被顺几件走都不知道？”

他的嘀咕被希罗娜听到了。

莞尔一笑。

指着墙上的摄像头，“这是特殊的监控，每一件物品上都做了特殊的标记，没人可以不知不觉地带出去。”

“是么。”夏彦若有所思地点了点头。

难怪可以这么放心。

不愧是联盟。

但看着眼前一眼望不到头的货架，夏彦只觉得脑壳疼。

这要是一件件看过去得到猴年马月？

重点是，看多了，这件想要那件又想要......

很容易走上犯罪的道路啊。

“夏彦你想要什么？我告诉你在哪里。”希罗娜似乎是看出了夏彦的为难。

“你对这里很了解？”夏彦有些诧异。

“也不算很了解吧，来过几次，知道一些东西大致所处的货架。”

夏彦竖了竖大拇指。

不愧是你。

紧而陷入沉思。

要什么？

这一点他还真的不知道。

要精灵？

倒也是个不错的选择。

可他现在，小火焰猴刚刚收服，因为参加比赛都还没来得及怎么进行训练。

那枚龙系精灵蛋看样子距离孵化的时间也不会太久了，孵化之后就又是一只要培养的精灵。

再加上火神蛾精灵蛋的化石，顺利的话又是一枚精灵蛋。

甚至还有多龙梅西亚的化石。

再弄一个精灵蛋就显得有些累赘了。

不过要是真挑不出什么好的东西，也可以作为一个备选。

选材料？

或者选道具？

那得多么少见的材料和道具，才能配得上这次大赛奖励给予的份额啊。

秘籍什么的就更不用说了。

所以......

“材料或道具吧，我想看看和龙系精灵的材料或道具。”夏彦说道。

要是不想浪费份额，那么与龙系精灵相关的材料，才有可能。

毕竟龙系精灵的东西，才是价值最高的。

而且，他也要为不久后孵化的龙系精灵，开始准备一些东西了。

“唔......”希罗娜想了想。

“龙系精灵的话，这里走到头左拐，第三个货架开始，应该差不多。”

“好。”

夏彦也不犹豫，直接就走向了希罗娜说的货架。

倒是希罗娜，站在原地陷入了沉思。

选什么呢？

来到希罗娜所说的货架。

一个个单独隔开的玻璃器皿内，摆放着一件件珍贵的材料。

并且每一个器皿的玻璃上，都贴着一些关于其中材料或道具恶描述。

其中，最多见的，就是一些从实力强大的龙系精灵身上脱落的物品。

比如说，夏彦第一眼看到的一枚“龙之鳞片”，上面的描述写着“出自一只天王级烈咬陆鲨，晚年自行脱落。”

还有像什么“龙之牙”、“龙之爪”之类的。

虽然价值都很高，并且东西也都不错，但夏彦总感觉，差了那么点意思。

现在。

夏彦终于有点明白，希罗娜的选择困难症是怎么来的了。

这么多的好东西摆在面前，却只能选一件，是个人都会选择困难吧？

更何况希罗娜貌似已经不是第一次来了，甚至可能不是两三次那么简单。

“巴鲁亚——”

不过，就在夏彦纠结的时候，耳畔却响起了许久未曾出现的声音。

多龙巴鲁托！

超能力缓缓延展，连接了与多龙巴鲁托的心电感应。

“多龙巴鲁托，你感应到了什么？”

“右边，自上往下第二排，第三个。”

多龙巴鲁托充满磁性的细腻声音响起。

夏彦眯了眯眼睛。

能让多龙巴鲁托都有所感觉的东西......

很快来到那个货架前。

只见。

透明的玻璃器皿内，存放着一块翠青色的冰晶，巴掌大小，其上有着淡淡的光晕流转着，怎么看都不像是一件简单的东西。

“这是......”

看到这玩意儿，夏彦眼睛一缩。

“龙之晶。”多龙巴鲁托的声音再次在他的脑海中响起。

龙之晶夏彦之前在雷吉奇卡斯的异空间已经见识过了，只是之前见识到的龙之晶是深紫色近黑的，但眼前这块却是翠青色的，不知道的人还以为是草系能量的结晶。

“很纯的龙之晶，比上次那块还要纯净。”多龙巴鲁托怕夏彦不知道其价值，再次出声强调。

虽然它也不知道为什么这块龙之晶会是青色的，但其中蕴含的能量，就连多龙巴鲁托都有点眼馋。

“不。”夏彦摇摇头。

让他失态的，并不是这块龙之晶。

虽然他也知道这块龙之晶价值不菲，甚至他还隐隐猜测到了这块龙之晶的出处。

但此刻最吸引他目光的，是这块散着青光的龙之晶内部，透明的光晕流转间，于其中若隐若现的东西。

一颗......

超进化石！

...

...

“这么快？”

夏彦看着早就选好了东西，站在门口等自己的希罗娜，满脸意外。

说好的选择困难症呢？

说好的犹豫不决呢？

果然都是骗人的。

夏彦刚才拿着东西回来的路上，还在想等会要怎么帮希罗娜出谋划策，看看她选什么可以更合适。

毕竟。

就像在而言，希罗娜的精灵阵容也不能算是很完善。

她还缺少了一只很关键的精灵，一只能够配得上希罗娜的精灵。

比如说。

美纳斯。

结果，哪知道希罗娜这次的选择居然这么快，让夏彦不免有些错愕。

“嗯。”希罗娜轻轻应了声，没有多说什么。

两人将东西交给工作人员，由其将上面所留的特殊印记去掉，然后才能带出仓库。

好在。

夏彦和希罗娜选的东西，都还没超出大赛规定的价值份额。

本来夏彦还觉得这次联盟挺大方的。

现在才反应过来。

难怪规定只能选一件。

价值到了的东西不一定需要，需要的东西不一定价值差不多，只能从中做一个取舍。

很快。

两人就成功地获得了各自选择的东西。

直到这里

“铃兰青年大赛”对他们来说，才算是真正地结束了。

虽然选的东西和预期的价值有一点差距，但其中附赠了一颗超进化石，倒算是意外收获。

一来一回下，夏彦还是赚了。

再次被工作人员领着回到大厅。

“那个......我还要去见一见菊野天王。”夏彦说道。

“我等你。”

希罗娜也知道夏彦这是要去弄关于道馆的事情，只是简单地轻声说了句。

“好。”

夏彦也没有拒绝。

毕竟等会一个人回去，是有点无聊的。

况且，希罗娜还让他再去一趟神和镇来着。

神神秘秘的，也不知道是想做点什么。

再次在一名等待了许久的工作人员带领下，夏彦前往四天王们的办公区域。

希罗娜拎着东西，看着夏彦离去的背影，俨然成了联盟总部大厅内，又一道亮丽的风景线。

笃笃——

轻轻扣响门扉。

“稍等。”菊野略微有些慌乱的声音从里面传来。

然后听到一些窸窸窣窣杂乱的声音。

过了片刻才再次响起菊野的声音。

“进来。”

推开门。

四天王们的办公室，都在联盟总部大楼的顶层。

所以推门进去后第一眼看到的，是一扇巨大的全景落地窗，站在里面就能将整个联盟总部所处的区域，包括总部外的街道、设施一览无余。

然后看到的才是坐在办公桌后的菊野，以及.......

一个被遗忘在了桌子上的毛线团。

随着夏彦的视线，菊野才反应过来。

“咳......”

轻咳了声，不动声色地把毛线团收了起来。

看来生活是挺安逸的，堂堂四天王都只能靠织毛线来打发时间了。

不过菊野喜欢织围巾，在一些联盟高层的眼里也不是什么秘密。

她脖子上戴的那些围巾，都是她自己织的。

只能说，手艺不错。

只是在夏彦这个即将成为她手下的人面前，菊野不太想暴露自己温和的一面。

毕竟，作为监管整个神奥地区大大小小道馆馆主的四天王，菊野甚至拥有对一些馆主的一票否决权，一旦她认为哪个馆主没有达到联盟的标准的，她就会将其剔除于神奥联盟馆主行业之外。

时不时地还会随机抽取几个道馆，进行馆主考核，没达到标准的也将被剔除。

可以说手上的权利非常大，掌握着神奥地区大大小小馆主们的命门。

所以偶尔能够看到一个戴着厚厚围巾，穿梭在神奥地区各个城市道馆的身影，虽然进行了一定的伪装，但不用怀疑，那就是四天王菊野。

她最喜欢做的一件事情，就是隐藏身份，去各个道馆进行秘密调查了。

虽然有时候也会被人认出来，但她乐此不彼。

认为只有秘密访问，才能看到一些道馆的真实一面。

而即将获得道馆馆主身份的夏彦，从名义上来说，的确算是她的手下。

“菊野天王。”夏彦恭敬地喊了声。

并没有因为菊野的特殊爱好而小视她。

一个能够凭借自身实力，将一名老牌天王打得不得不让出地面系这个属性的人，怎么可能简单？

况且，谁还没点小癖好了？

他那便宜老师菊子，最喜欢做的，就是到处吓唬人。

人老心未老。

嘭！

菊野也很快进入了状态，从抽屉里拿出了本厚厚的册子。

“这是神奥的馆主守则，你回去记得熟读，下次说不定我回来抽查。”

看着桌子上厚厚的起码有一两百页的册子，夏彦右眼皮狂跳。

“这么厚？”

这玩意，你确定是守则？

菊野诧异地瞥了他一眼。

“这是目录。其中涉及《道馆建筑规范要求》、《馆主规范》、《训练家考核标准》等大大小小数十个板块。”

夏彦：“.......”

你确定整个神奥有几个馆主能把这玩意熟读？

读完都特么快入土了吧？

神奥到现在居然还有道馆馆主存在，真特么是个奇迹。

“你也可以无视，如果你能在每次道馆馆主考核战中获得前三名的话。”菊野无所谓道。

她这其实就是在敲打敲打夏彦。

让他别以为拿了个亚军，背后还有菊子，就可以在神奥为所欲为。

神奥的水，很深，你一个新来的，把握不住。

拥有悠久历史的神奥，怎么可能没有几个同样拥有悠久历史的家族？

其中一些甚至能在一定程度上影响神奥联盟的一些决策。

她这也算是在变向地保护夏彦。

毕竟现在夏彦也算是神奥联盟眼里的一块宝了，就是根基太浅，和希罗娜不同，所以一些警示，必须在一开始就敲打好。

听到馆主考核战前三名可以无视，夏彦倒是微微松了口气。

经过了九年制义务教育的他，素质已经到了天花板，来这里不是来读书的啊。

“对了，地方你选好了吗？没选好的话，我这里有一份可选择的清单。”

“选好了，随意镇。”夏彦直言。

“随意镇......”菊野微微蹙了蹙眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183356"  chapterid="70726052"  chaptername="第一百五十八章  神奥总部（二合一）">加入书签</a>
</div>
