    第640章640决定

    魏光祥返回来，敲响了苏媛媛的房门。

    她一直在等着魏光祥，从一开始见到他，就知道他有退出的想法。今天曾家的两个小的已经退出了。他应该是更加的心动吧？

    听到敲门声开门没有意外的看到了魏光祥。

    “咱们谈谈？”

    “请进。”

    “苏媛媛，我现在自由了，也脱离这行了。这辈子我魏光祥都不会进这一行了。”

    “其实这是各人的想法决定，你自己认为是正确的就好了。”

    “苏媛媛，你能收留我吗？”

    “我？我自己都漂浮不定，还能怎么收留你？”

    “那就这样说吧，我也跟在你后面。能有头一些好事弥补一下。”

    “魏光祥，我其实这次主要去的蜀山去看看的，做好事不能刻意吧？”

    “无论你干什么，我都跟在一后面。”

    “我还要寻找我的丈夫还有孩子。”

    “你的情况我也知道一些，无论你有什么想法，我跟着就是了，毕竟我真的不知道自己可以干些什么，能干些什么。”

    “你只是现在迷茫。”苏媛媛不愿意，自己身边的人越来越多了，她不喜欢这样的。

    “是啊，也许就是现在迷茫，等到以后没准我就有了自己的目标到时候我就独自实现自己的梦想。

    不过这段时间，我想跟你们一起，”

    魏光祥改变了说法了，是她们，而不是她了。

    苏媛媛想了想还是点头了。自己既然什么都说清楚了。人家怎么决定是人家的事情。

    魏光祥笑了，他心里挺满足的，他觉得自己就是黑暗中的蹒跚行走的人，突然看到了亮光，当然想要抓着不放手了。

    “你休息吧，我兄弟们都离开了。我去找曾亦新定火车票。”

    魏光祥到了曾家，曾亦新根本就没有吃惊。

    “火车票定了吗？”

    “我定的是一车厢四张票。”

    “要加上我了。”

    “真的决定了。以你的能力，用不了几年，那边就是你的天下了。”

    魏光祥摇头“我没有那样的野心，你不知道，我和我小师叔从小的关系就最好。从他出事，我就一直有这个想法。

    这次找到了他，我更加的坚定了脱离的想法了。

    其实要不是因为我想见到苏媛媛，不知道用什么办法，绝对不会相出这个办法的。”

    魏光祥根本就没有避讳曾亦新，以后相处也会知道，再说这也没有什么见不得人的。

    曾亦新其实早就体会到了，但是没想到魏光祥会直接的说出来。

    “确实是一个吸引人的女人。”

    两人心照不宣，都有这样的想法。可是心里同时也知道，他们都没有多少希望。

    他们都是长期出门的人，所以也没有多少行礼。

    可是曾红菱却是收拾了不少，女人本来就是心细，再说也确实要用到不少东西。

    到了晚上，曾家一家坐在一起吃饭。

    这一行都会有一些报应的，曾家现在只有他们爷四个。

    “你们两个出去一定要小心。”曾志轩还是不放心。

    曾红菱笑着点头“爸爸，你放心，和苏媛媛在一起不会有危险的。”

    “好。但是你们也要小心。还有这是给你们准备的三千块钱，你们自己看着办吧。”

    其实曾家在这片的名声还是特别的好的。主要他们也知道有很多的不义之财的。所以在灾害那几年，真的给附近的街坊很多的帮助。

    这些钱已经是家里所有的现金了。

    曾家姐弟也知道爷爷和爸爸的想法，所以也没有拒绝。

    其实像他们这样的家庭，挺在乎因果的，但是从几百年以前，下面的人就想着要长生，可是一开始都觉得祖先的还是不要动，再说也知道里面有太多的危险。这才和那些人接触，想要知道古老的传承的。

    但是他们心里也害怕，所以在有灾难的时候，一定会做善事的。

    “爷爷，爸爸，我觉得我会一直跟在苏媛媛的身边。”曾红菱说。

    两人都知道孙女女儿和别人不一样。她决定的事都是正确的，所以她既然说了要跟在苏媛媛的身边，他们也不会反对。

    “红菱，你也不小了。”曾耀祖心里惭愧，是自己耽误你孩子们了。

    “爷爷，我没有成家的想法，我身上的罪虐不想连累别人。”

    这下饭桌上更加的沉默了。是啊，曾志轩最明白了。五弊三缺为什么没有报应到自己的身上，媳妇的身体健康，可是却是早早的没了，这也是以后他反对父亲的原因。

    曾耀祖叹了一口气“好，你们自己决定。

    但是我还是希望你们两个能够成家，曾家真的要断在这里吗？”

    两姐弟不说话了，曾家在外人眼里就是曾家。但是他们从小就被教育要以曾家为荣。

    对于家族他们心里是崇拜，是曾家人他们是骄傲的。

    曾亦新点头“爷爷，五年，给我五年。如果五年后我没有实现自己的想法，那么我就结婚生子。”

    曾耀祖点头，都这个年纪了怎么会不知道孙子的想法，可是那个姑娘和曾家是没有缘分的。

    但是也不忍心让孙子留下遗憾，他努力过了，还是不行，将来也不会后悔。

    旅馆魏光祥叫着苏媛媛一起出去吃饭。

    魏光祥是南方人，对于这里的吃食也没有什么不适应的，但是苏媛媛不喜欢。

    可是也去没有办法，少吃点就好了。

    “不喜欢？”

    “不习惯。我这北方人对这些是嫌弃的。”

    魏光祥笑了，从来就没有看到过苏媛媛这样的表情，这才是一个二十一岁女孩子应该有的样子吧！以前给人的感觉就是老成，就好像是几十岁的老人。

    “你还要适应的。毕竟蜀山那边和这边的习俗差不太多。”

    “没关系，只要不饿就好了。”

    魏光祥觉得自己这步走的对了。感觉和苏媛媛亲近了不少。

    两人吃完饭“我带你去一个地方，以前每天晚上都会有交易的，当然有很多人下面上来的。但是书画什么都没有问题，那些一般来路都是正的，你要去看看吗？”

    (本章完)

