    整整一年多了，叶辰即便是在修炼中也算着日子，心中记挂着寒清雪，他不会在这里消耗太多的时间。

    叶辰从修炼状态中退出来，缓缓睁开了眼睛，他的眼眸一如既往的深邃无垠，如同无边无际的虚空，能让人迷失在其中。

    “也不知道这一年多的时间，小汐与小沫这两个丫头修炼到什么境界了。”叶辰轻声自语，他收起了仙灵洞天，顿时便听到灵汐与灵沫嬉戏的声音从身后传来，脸上不禁浮现出温馨的笑容，转身看去。

    叶辰的身体顿时僵直了，出现在视线中的竟然是两具雪白如玉的躯体，此刻正在水中沐浴嬉闹，清澈的潭水中，什么都看得清清楚楚。

    他“唰”的转过身去，额头上布满了黑线，脸上逐渐涌上怒意，喝道：“我在这里修炼，你们却脱光了衣衫在此沐浴，成何体统，立刻上岸将衣衫穿好！”

    正在水中戏水的灵汐与灵沫突然听到叶辰那充满怒意的声音，娇躯同时一颤，脸上的笑容顿时凝固了，逐渐变成了忐忑与不安。

    她们快速上岸穿上衣衫，运转仙元力蒸干了湿漉漉的秀发，默默来到叶辰的面前，看着他充满怒气的脸，心中不禁咯噔了一下，低着头不敢说话。

    “我在此修炼，你们却赤身沐浴，可知错？”

    “主人，对不起，我们错了，以后再也不敢了。”灵汐与灵沫低着头，脸上红红的，声音很小，心中非常的忐忑。

    叶辰看着她们，额头上的黑线还没有消散，道：“抬起头来，告诉我这是谁的主意！”

    “我……”

    “说！”

    “是小汐的主意，主人您不要生气了……”灵汐非常不安，从来没有见到叶辰如此严肃与充满怒火，她“噗通”跪了下来，泪水在眼眶中打着转儿，道：“主人你不要这样子，以后小汐都不敢了，你原谅小汐这一次好不好？”

    “起来！”叶辰伸手一拂，灵汐的身体自动站了起来，他看着她们，严肃地说道：“以后做事情要把握好分寸，不要太出格，否则我便将你们送回青云宗！”

    “不要！主人求您不要让我们会青云宗，您若是让我们回青云宗，还不如杀了我们！不管走到哪里，我们都要跟着你！”

    灵汐与灵沫吓坏了，对于她们来说，或许什么都不可怕，但是叶辰要赶她们走却是最可怕的，让她们感到绝望无助与恐慌。

    “我也不想那样做，但是你们做事得有分寸。”叶辰心中叹息，活了几万年，灵汐与灵沫两人的心思他早就看穿了，当下说道：“小汐，你的胆子最大，希望以后你记住什么该做什么不该做！”

    “主人，小汐知道了。”灵汐低着头，心中非常慌乱，她知道自己的心思多半已经被叶辰看透了。

    “好了，这件事情就到此为止，我们现在也该离开这片仙土了。一年多的时间没有返回古镇，李老他们肯定认为我们已经遇害了，说不定一直都生活在自责与内疚中，我们得尽快赶回去，然后便离开荒脉前往中域。这次修炼已经消耗太多的时间，不能再耽搁了。”

    叶辰不再追究这件事情了，灵汐与灵沫方才重重松了口气，一左一右默默跟着他向着南天门的方向的飞去。

    离开仙界净土的途中，叶辰的脑海中一直在思考一个问题。经过一年多的修炼，灵汐与灵沫发生了很大的变化，这种变化不单单指她们的境界，更多的则是容貌与气质。

    这是叶辰感到最为费解的地方，灵汐与灵沫是灵体，虽然一直以来看起来都像是十四五岁的少女，可是她们的身体早已成熟，只是心性比较单纯罢了。

    也就是说，无论再过多少年，除非她们老到血气枯败得不成样子，否则容颜都不会有任何的变化。然而在这一年多的时间中，她们的容貌却发生了明显的变化，五官更加的精致了，更加的美貌了。

    灵汐的容貌与气质变得柔美与娇艳了许多，也成熟了许多，举手投足间都散发着一种魅力。灵沫的容貌也变得比以往美丽了不少，气质却更加清冷了，也更加成熟了。

    现在的她们与曾经的她们完全是不同的两个人，看起来不再如少女，更像是二十多岁的成熟女子。唯一不变的是，她们在叶辰的面前永远都表现得那么顺从与柔弱。

    思来想去，叶辰的心中隐隐有了极其荒谬的猜测，虽然他觉得这种猜测很荒诞，但却是目前唯一可以解释灵汐与灵沫反常的理由。

    “若真是如我猜测的那样，她们不肯再认师尊为主人倒也说得过去，可是为何却要死心塌地认我为主人呢？”叶辰想了很多，也想了很久，但心中始终有疑惑存在，无法完全解开。

    他们原路返回，很快就离开了仙界净土，而后离开这片秩序保护的独立小世界，顺着古井回到了荒脉中。

    叶辰凝视着古井许久，这样的地方将来还不知道要埋葬多少的尸骨。当年那么多的修士来到这里，绝大部分都殒落在了其中，但古井里面另有天地的消息定然没有传出去，只有一部分大势力的人才知道。

    倘若这口古井的秘密在某一天传开了，难以想象会有多少人前来送死，残缺的至尊杀阵下，当世恐怕没有多少人能活下来。

    叶辰带着灵汐与灵沫快速赶回古镇，一年多过去，古镇早已恢复了平静，闹妖邪造成的恐慌也早已过去，人们平静地生活在这里，日出而作，日落而息。

    叶辰他们没有直接走进古镇，而是避过了镇民们的视线，消无声息来到了李老的家里。

    大厅的正方上立着三个灵位，李老点燃了几柱香正在祭拜，口中发出长长的叹息，喃喃自语道：“小兄弟和两位姑娘，都是老朽害了你们，老朽是罪人，对不起你们！妖邪事件平息了，可是你们却永远都回不来了，你们拯救了我们古镇与周围所有的村庄，你们的恩德我们会世世代代铭记……”

    叶辰与灵汐以及灵沫站在大厅门口，从李老略带悲痛与沉重的话语中可以听出他的心中非常的自责，这一年多来每日都生活在深深的内疚中，本来就已经苍老的他，如今更显老迈了，发鬓间的白发增加了很多，越发的沧桑了。

    “老人家，我们回来了。”叶辰轻声说道，并且走向正在灵位前祭拜的李老。

    李老听到声音，有些佝偻的身体狠狠一颤，这声音是那么的熟悉，他简直不敢相信自己的耳朵，一时间竟敢不敢转过身来，先狠狠掐了掐自己的手臂，感觉到疼痛后方才转身望来，看到的是几张熟悉而又略显陌生的面孔。

    “小兄弟，是你们！”李老的眼眶湿润了，他颤颤巍巍奔到叶辰的身边，一把抓住他的手，感受到血肉的温度，一时间老泪纵横，道：“真的是你们，活着就好，活着就好，老朽还以为你们……”

    “老人家，我们没事，只是在山脉中发现了一些奇特的地方，所以耽误了时间而已。这一年多让您内疚自责，实在是抱歉。”

    “小兄弟，你可不要这样说，你们是我们恩人，这样说会折煞老夫的。”离开拭去脸上的泪痕，老脸上的皱纹化开了不少，看起来仿佛年轻了十岁，他看向灵汐与灵沫，带着疑惑与不解，道：“两位姑娘是当初跟在你身边的那两位姑娘吗？一年多不见，变化可真大啊。”

    叶辰笑着点了点头，这时候李老拉着他就往外走，说是要召集所有人，让众人知道他们还活着。

    “老人家不要如此。”叶辰阻止了李老，他悄无声息来到李老的家中就是不想让别人知道，那种被人感恩的场面对于他来说实在是太沉重了。

    曾经为无敌至尊的时候，化解宇宙血乱，保寰宇安平，万族共尊，多少的人虔诚叩拜，怀着感恩之心。

    可惜后来的宇宙大毁灭，他却那么无力，眼睁睁看着曾经虔诚叩拜他的亿万苍生在血与泪中绝望呼喊与挣扎，这些画面浮现在脑海中，让叶辰的心上像是压上了万座大山般沉重。

    能力越大责任就越大，人的心境会跟着自身的能力不同而发生变化。叶辰曾经还是个小修士的时候，根本没有想过苍生万灵，那时候的他连自身都难保，也没有心思去想那些事情。

    可是后来的他逐渐强大，见到了太多血与骨的画面，见到太多苍生在血乱中悲恸哭喊的画面，即便是铁石心肠的他都无法保持平静，无法坐视不理。

    然而这种责任太重，一旦庇护了，接受了苍生的叩拜与供奉，肩上便压上了沉重的担子。宇宙毁灭的时候，叶辰发现自己的双肩无法挑起这副担子，自己的脊梁无法撑起这片天地，心中的自责与沉重将他压得喘不过气来。

    现在的叶辰，有能力去管的事情还是会去管，但他再也不愿意接受人们的感恩与跪拜了……

    “老人家，这件事情暂时不要告诉他们了，你若实在要说，也请等我们离开之后。我们本来是要去遥远的中域古仙城，却在这里耽误了足足一年多，不能继续耽搁了，您老要多多保重。”

    叶辰拿出大量的仙灵液放在大厅内的桌子上，让李老好生保存起来，偶尔可以兑水喝上两口，可以延年益寿。若是镇中有天赋异禀的人，也可以用这些仙灵液来辅助修行。

    老人开始的时候不愿接受仙灵液，但在叶辰的坚持下还是收下来了，他想留叶辰他们多留几天，但想到叶辰已经耽误了一年多的时间，也就没有再说出口，站在大厅内目送他们踏空而去，直到他们消失很久了，老人依旧仰望着天穹。

    这片荒脉非常的辽阔，疆土无垠，想要飞出去得需要不少的时间。而中域古仙城更是遥远，即便是在古幽城使用传送阵台也不能直接传送到中域，这之间需要中转许多次。而且有些城池的传送阵台还是单向传送的，想要真正到达中域古仙城，不知道需要多长的时间。

