    随后。

    阿蛇深吸了一口气。

    从怀里掏出蛊哥给的那枚七步毒丸，举起手中的大刀，将刀刃放在毒丸上猛划了一下。

    毒丸瞬间被刀刃划破。

    幽蓝色粘稠的液体流淌在刀刃上，随后几乎是瞬间液体就被蒸发，只留下了幽蓝色的光芒在刀刃上隐约闪烁着。

    将手中的丹壳随手扔在一旁。

    他拎着手中的大刀扫了眼身旁站着的数十人面无表情的开口道：“既然他不出来，那我们就进去找他。”

    “既然我阿蛇说过绝不会有任何意外，那就绝不会有任何意外！”

    “蛇哥！”

    一旁的毛蛋焦急地急促道：“这样会出事的，学院门口围了那么多人，李家的人也在。”

    “而且学院里面还有导师和院长，他们不可能眼睁睁的望着我们光天化日之下冲进学院击杀一个御兽学员的。”

    “李家族长就在校园门口，他可是武者锕，我们兄弟们都只是凡人，直接冲进去会死人的！！！”

    阿蛇神情狰狞的突然转身拎起毛蛋的衣领，将其举在空中咆哮道：“死谁也他妈不会死你！”

    “就算会死人，老子也是死在第一个！！！”

    “老子都不怕，你们怕个几把！！！”

    随后他转身望向学院侧门前摆放的日晷，铁棍的影子即将指向九点。

    没再耽搁。

    一把将打了退堂鼓的毛蛋推在一旁：“怕死的滚一边儿去。”

    “蛇哥你误会了，我不是死，我只是...”一时间不知道该怎么解释的毛蛋着急地挠着头。

    完全没有理会毛蛋的阿蛇快速地从其他人脸上扫过：“还有怕死的跟毛蛋一起滚到一边去。”

    围在旁边的帮众纷纷对视一眼后。

    没有一人开口讲话。

    齐刷刷面无表情的抽刀从自己衣服上割下一块长布，随后用布条紧紧的将自己握住刀的右手和刀柄捆在一起，捆得扎扎实实的。

    没有人打算后退。

    这次，他们不仅是为了蛊爷而战，同样也是为了自己而战。

    赢！

    带着灵石去京城！

    输！

    一切都没了！

    被陈蛊画了一张大饼的他们，此时已经完全没有人愿意留在北马城当一个最底层的混混。

    每个人的心里都憋着一团火。

    他们要成为呼风唤雨的武者。

    要被人尊重和恐惧。

    要让那些平日里瞧不起他们的人目瞪口呆。

    他们人人都想化龙！

    随后，做完这一切的帮众一致地抬起头盯着蛇哥等待下令。

    “好，好，好！”

    阿蛇欣慰的大笑着，随后也将刀柄紧紧的握在手里，但并没有用布条缠绕。。

    “放心，我肯定会死在你们前面。”

    “我们冲进学院里，我去找到李心思，将他和幽冥虎全部宰了，而你们你只需要负责让旁人别插手就好了。”

    “当学院里的导师或者李家族长插手的时候，你们需要堵上去。”

    说这话的时候，阿蛇表情不是很好看的低沉道。

    但凡是个脑子正常的人都知道，一介凡人之躯去抵挡一个武者又或是成年魔兽，结果永远只有死亡一条路，别无二路。

    但围在身旁的青龙帮帮众面无表情的齐刷刷地点了下头。

    “好。”

    阿蛇没有再多说什么，望都没望一眼毛蛋。

    面无表情的带着风萧萧兮易水寒的气息拎着大刀，径直走出巷子朝学院门口走去。

    毛蛋见状一跺脚，咬着牙就跟了上去。

    ...

    围在学员门口的等待着毕业大考的众人。

    突然听见人群后面传来一阵嘈杂声。

    回头望去后，瞬间楞在原地，一时间不知道该说些什么。

    一袭黑衣的阿蛇拎着大刀大步朝学院门口走来，其身后跟着近百名同样一袭黑衣带着面巾拎着大刀的男人。

    所到之处。

    原本学院门口的人群纷纷散开，一时间震惊的望着这一百个人。

    这他妈是毕业大考啊！！！

    这些人都是疯了啊，毕业大考冲击学院，这被逮着直接就是砍头锕！！

    众人纷纷踮起脚尖扫视着周围，城主呢？

    往年城主都会在毕业大考当天降临现场，防止意外情况出发，今天怎么没看见城主人？

    他们不知道的是，城主此时在自己城主府躺在床上修养。

    七步毒丸的毒性虽然厉害，但也不至于让一个三级武者在中毒一天后依旧卧床不醒。

    主要是七步毒丸的残余毒性，此时使他的整条右臂通体发黑。

    他一个堂堂城主大人，顶着一个通体发黑的手臂去学院，不是让那么多人看笑话呢吗。

    故而此时在这里维持秩序的只有城主派来的三十人组成的亲卫军。

    此时。

    几乎所有人都将注意力投在阿蛇等人身上。

    整整近一百多号拎着大刀的黑衣人齐刷刷大步逼近学院门口想不引起注意都不行。

    身披锁子甲的亲卫军统领，面无表情的提起长枪朝阿蛇等人走来。

    “咚咚咚。”

    钢靴重重的砸在地上，步伐坚硬地带领着身后二十九名亲卫军平举长枪朝阿蛇等人步伐加快冲了过去。

    甚至都没开口问一句来者何人这种废话。

    周围原本围观的群众此时纷纷往后撤退，给这两拨人马留下充足的空地。

    阿蛇神情狰狞的将脸上的面巾绑得更紧了一点，随后斜举着大刀一马当先的径直朝亲卫军等人笔直地冲刺了过去。

    “撕拉。”

    肉体被洞穿的声音传来。

    身披锁子甲的亲卫军降临，长枪以掩耳不及的速度刺穿阿蛇的左臂。

    阿蛇脸庞青筋暴起紧咬牙关，不管不顾持刀朝面前亲卫军统领的脖颈处砍去。

    随着鲜血喷射而出。

    亲卫军统领来不及说出一句话，眼神涣散身子无力身子后仰重重的砸在地上，溅起一阵灰尘。

    人群中响起阵阵惊恐的惊叫声。

    阿蛇神情狰狞的扫了眼坐在不远处悠闲喝茶毫无出手打算的三大家族族长。

    挥刀将刺在自己手臂里的长枪斩断，又砍向前方挡路之亲卫军。

    刀法毫无章法，就如同市井里的混混一般。

    忍住疼痛，心急如焚的阿蛇冲过亲卫军，径直冲向学院门口。

    此时时间只有半炷香了。

    他既然答应过蛊哥绝不会有差错，那就绝不会有差错。

    就算有差错。

    那那个差错也只能是——

    他阿蛇死了！

