
    “你还有事？”

    风后古帝看向柳雅，眼神倒是变得温和了许多，没有那副冰冷的模样。

    “这位公子，在妖古大陆的时候，曾经救了我一命，我想要让前辈给他安排一个好去处。”

    柳雅看着风后古帝缓缓的开口道。

    听到这话，站在狄抛长老身后的两名圣龙秘境弟子，都是露出了几分羡慕神色来。

    来到圣龙秘境，其实只是考核的第一步，在之后，还需要经历圣龙秘境的考核，才可以真正成为圣龙秘境的弟子。

    而且四宗画三人，便是回到了属于他们的堂口之中去，没有要紧事的话，楚风眠也不算要动用他们三人。

    这名圣龙秘境弟子，带着楚风眠，在圣龙秘境，一路穿行。

    整个圣龙秘境，庞大无比，比起妖古大陆，甚至都要庞大，完全不像是一处域外之地。

    其实跟一块真正的大陆相比，已经是没有任何的区别。

    在这大陆之上，足足是屹立着十三座山峰。

    这十三座山峰，其中十二座，位于四周的，便是圣龙秘境四宗八堂的所在。

    任何圣龙秘境弟子，都属于四宗八堂，无一例外，甚至是其中的大部分长老，除了那些隐藏的老古董之外，也都是四宗八堂。

    四宗八堂，各有特色，像是武霸堂，便是武道极致，在其中几乎可以学到数百大陆之中的武道。

    万龙堂，虽然名为龙堂，实际上却是妖神的聚结地，只是以龙为尊，进入圣龙秘境的妖神，多半都是冲着万龙堂去的。

    而下面，还有人宗堂，神药堂，万器堂等等。

    至于四宗，则是超脱于八堂之外，唯有八堂之中的妖孽，才有资格加入。

    当然也有一些绝世天才，一进入圣龙秘境，便是进入四宗的，但是这种天才，就算是在圣龙秘境之中，几十年都少能出一个。

    圣龙宗，更是四宗八堂之首，数十年来，都没有弟子可以加入其中，更何况是一个新人。

    至于最后一座山峰，便是圣龙秘境的考核峰，在上面的无数宫殿中住着的，都是等待圣龙秘境考核的天才。

    楚风眠的目的，便是这考核峰。

    这十三座山峰，楚风眠都是看了一眼，便是不在去看。

    他的目光，被远处的一座巨大无比的石像，完全的吸引住了。

    这石像，足有千里之长，就算是距离这石像有着很远的距离，楚风眠都可以清晰的看见。

    龙首，龙身，龙尾。

    一条巨大无比的龙族石像。

    看到这骸骨的一刻，楚风眠都感觉到了血脉之中有着一种亲切的感觉。

    “千里石龙！”

    楚风眠之前第一次推算寒月漓跟洛汐位置的时候，所见到的，便是这千里石龙。

    按照星玄所说，这千里石龙的雕像，不是其他，正是万龙之祖，始祖天龙。

    楚风眠本身便是战龙血脉，在他的血脉之中，更是觉醒了一部分始祖天龙的血脉。

    所以在他见到这千里石龙雕像的时候，才会感觉到亲切。

    “你怎么不走了？”

    就在楚风眠有些发呆之际，那圣龙秘境弟子，转过头来，有些疑惑的开口道。

    他顺着楚风眠目光的方向看了过去，便是很快反映过来，开口道。

    “原来是这始祖天龙雕像，也是，你的龙族，也许你还真可以从这雕像里面，参悟出一些武技秘术来。”
