    电话那边连声说“救救我”，让我的心根本紧张起来，连忙问道：“顾阳，是你吗？”

    电话里的声音很是怪异，根本听不出来究竟是男是女！

    “救救我救救我救救我救救我……”

    一连串没有任何停歇的求救声从听筒里传出，听的我头皮麻，更诡异的是那声音就像是响在我耳边一样，我手忙脚乱的挂断电话，脑海里依然在响着那求救声。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    冷静下来，冷静下来！

    我努力让自己静下心，刚才那声音不可能是人出来的，人根本没办法做到不换气的连续说话，所以刚才的电话应该是鬼来电，想要骗我过去，既然这样，那我就偏偏不过去！

    虽然心里这么想着，可还是忐忑不安，就怕他们出事。

    没过多久，手机再次响起，来电显示还是顾阳的号码，我有些害怕又是鬼来电，但是还是接了起来，万一真是顾阳打来的，那就坏事了。

    我连忙接起电话，听筒里传来气喘吁吁的呼吸声，之后顾阳的声音传来：“靠，这厉鬼还真是有点本事，刚才你是不是接到我打的电话了？”

    “恩，我知道那不是你打的。”听顾阳似乎在奔跑，我立刻问道，“你们现在情况怎么样？”

    顾阳冷笑一声说道：“那厉鬼虽然厉害，但是也被我们打伤逃跑了，一段时间肯定不敢再出来，你那边怎么样？”

    我一听他们没事了悬着的心也就放了下来：“你们赶紧回来吧！安全到家再说。”

    顾阳那边“嗯”了一声就挂断电话，我舒口气靠在沙上，不过还是觉得心里很压抑，不管是黄大叔、顾阳、张卿都有自保的能力，而我不仅是招致祸端的源头，也没有半点自保能力，还要靠别人的保护，万一哪天那些人来个釜底抽薪，那我岂不是只能坐以待毙？

    “小灵儿心情不好？”云熙突然开口问道。

    我点点头，沮丧的说：“对啊！我觉得自己好没用。”

    “这你就错了，别人觉得自己没用或许是对的，但是你一定是错的。”

    “为什么？”

    “这点你日后会明白，我问你，你是不是想学会自保？”云熙一改往日的温柔语调，郑重的问道。

    我连连点头：“对，至少在危险的时候可以保护自己，不至于给别人添麻烦。”

    “我可以教你，但是你要答应我一个条件。”

    “好，只要能够保护自己，我什么条件都可以答应。”我立刻说道，心里很是激动，每次看到大叔和顾阳对付鬼怪，我都羡慕的不行。

    “恩，你只要答应我不心生恶念，一切以行善为根本，不可以心存怨恨，对人对事都要做到宽恕。”

    我立刻点头答应，毕竟我怀的是鬼胎，加上容易被我的情绪影响，不能心生恶念是必须要做到的，而且就算云熙不提醒，我也会做到。

    “好，那我教你画符箓，画符箓的时候切记抛开杂念，一气呵成，更不可有怨恨的情绪在里面！”

    “恩，好，不过画符箓要用毛笔和朱砂，可我从来没有学过毛笔字，更不会画。”

    “放心，你可以的，只要稍加练习就可以做到。”云熙很有信心的说道，“所谓画符不知窍，反惹鬼神笑。画符若知窍，惊的鬼神叫。只要你跟着我的指点学，相信很快就能学会。”

    “恩恩，我愿意学！”云熙愿意教我，已经让我很吃惊了，就算再难，我也要学。

    我按照云熙的指点找来黄纸、毛笔、朱砂等物，云熙告诉我，符箓不是字，而是一种特殊的符号，形似箓书，难以辨认，所以人们觉得很神秘。

    相传道教符箓最早来自黄帝“云书”。黄帝作云书，故以云为纪。“云书”是以流云给主要模拟对象的一种书法。云书秦汉之际演变为“神符”，古人相信天神是以云彩的形式显现出来的图纹活篆文，于是方士和道士将它记录下来，便是神符，也就是符箓。

    书符者“以道之精诶，布之简墨，会物之精黑，可以却邪伪、辅正真，召会群灵，制御生死，保持劫运，安镇五方。”也就是说，道士画神符，具有召神劾鬼，镇邪扶正，消灾去病，保佑平安的神奇作用。而神符的内容，一般为神仙的名讳，形貌，符咒等，神符是以意念为载体，沟通人与神关系的信息通道，对道士来说极为重要和神秘，是与上天神灵交流的密码。

    而符箓又是一种具有抽象意义的书法艺术形式，在隶书的基础上形成，后来又突字体笔画的束缚，吸收各种字体，特别是草书的写法，才创造出人们难以辨认的一种文字。

    听云熙解释那么多，我才对符箓有了些了解，总体来说符箓的画法还是在书法的基础上形成的，而云熙也说并不是所有道士都可以画符箓，还是要结合自己的修为和能力。

    有人练习画符练个十年二十年的都可能也只是会个皮毛，也有人三五年便可成，当然有级天才的一年也有可能。

    听云熙这么说，我就没信心了：“我没学过书法，什么篆书、隶书、草书的根本不懂，真的能学会吗？”

    “相信自己，先试试，记住画符箓不是单纯的只是画，要用意念！”云熙再三叮嘱。

    我按照云熙的说法，握住毛笔。摒弃一切杂念，想象自己是个已经会画符箓的道士，突然，我感觉到一只略微冰凉的手握住我的手，我跟着云熙的手开始画符箓，很快，一张符箓画成，不过却是在云熙的引导下，所以即便是画成，我也没有太高兴。

    “按照我刚才教你的，自己试试！”

    我点头，深深吸口气，按照刚才云熙教的，慢慢写，一气呵成！

    “这样可以吗？”我拿着写好的符箓给云熙看。

    “哈哈，不愧是我的小灵儿，一教就会，再试试别的。”

    我一听竟然画成了，高兴的几乎都要跳起来，还是有些不敢相信：“云熙，你确定我画的对吗？别人都要那么久，我这么快就能学会。”

    “相信自己，那就是你画的，而且比之前那张有过之而无不及，这是张驱鬼符，累吗？”

    我立刻摇头。

    “很好，那继续学别的。”

    接下来云熙又教我好几种符箓，我都能一次完成，大大出乎我和云熙的意料，而且云熙说一般人画符纸几张就会累，我连续画了十几张却一点疲惫的迹象都没有，这是他更没有想到的。

    之后，我又画了三十多张才感觉到有些疲惫，云熙说今天就到这里，太晚了，让我休息。

    我伸了个懒腰，看看楼上，大叔还在努力救康康，我要是就这么睡了，多不好！

    “别等了，我估计他要一晚上，就算你不困，也要考虑下孩子。”

    我摸摸肚子，觉得云熙说的有道理，但是顾阳和张卿还没有回来，我放心不下，决定等他们回来再睡觉。

    好在顾阳和张卿很快就回来了，确定他们都安全之后我才放心去睡觉。

    第二天一早醒来，我立刻去找大叔，却现书房没有人。

    “大叔！”我站在二楼喊一声，担心怕吵到正在睡觉的顾阳和张卿，也不敢太大声。

    大叔从卫生间里露出头，我立刻问道：“大叔，康康怎么样了？”

    “毒已经控制，暂时不会有生命危险，但是想要彻底解毒还要找到解药才行。”

    我稍微松口气：“那怎么样才能找到解药？”

    “弑魂香的制作要很高的道行，而且是毒药，制作要消耗道行，如果没有一定的道行是不敢做的，我道行不够，别说解药，毒药都做不出来。”