    “铛！”

    又是一股灵威冲撞而来，道鼎翻滚，而鹧鸪离眼中陡然闪过一抹激动。

    难不成…凌霄那魔正在与人交手？

    是了！！

    肯定是这样的！！

    否则这鼎上的封印怎么会渐渐消失？

    他一定是遇到了大麻烦！！

    “铛铛！”

    一连数次的碰撞后，那道鼎之上的封印之力，终于彻底削弱到了极致。

    鹧鸪离狠狠咬牙，身外魂芒大盛，直接化做流光，从那裂痕中冲了出去。

    “轰！”

    封印破碎，鹧鸪离身上的气息也悄然虚弱了几分。

    只是！！

    就在他身影出现在鼎中的一刹，整个魂体却陡然颤抖了起来。

    一股无法形容的可怕大势从天而降，似要将他彻底镇杀。

    “该死！！难道这塔能镇压神魂？怪不得凌霄那个混蛋将我困在此地！！”

    鹧鸪离欲哭无泪，转身就欲返回鼎中。

    淦！

    我能怎么办？

    我也很想逃！

    可以我现在的实力，怕是塔没破开，我就先破了！！

    只是！！

    就在这时，鹧鸪离分明是看到，在那古塔角落处，一道尸影静静躺在地上，周身早已没了半分生机。

    “嗯？”

    这位圣教第四神使仅犹豫了一瞬，便将神魂没入了那少年体内。

    与此同时，那股可怕的镇压之力当即消失无踪。

    可，还不等鹧鸪离开心太久，他的脸色却莫名凝固了下来。

    此时他似乎是感觉到，这具肉身中，好像蕴含着极大的魔意？

    我…淦？

    他竟夺舍了一具魔身？

    古林之中，凌霄嘴角扬起一抹笑意。

    早在元皇赶来之前，他便以一枚七品丹药作为代价，叫风铃配合他演了这一场好戏。

    当然了，一枚七品灵丹，凌霄还是无比肉痛的。

    可跟这寒月仙宫的底蕴相比，这灵丹花的倒也值得。

    毕竟，鹧鸪离位列圣教第四神使，心智什么的，远非常人可比。

    要想请他入局，不花费些代价显然不行。

    最终，凌霄怒喝一声，周身神芒冲天，琉璃古塔化做百丈大小，将元皇等人的身影尽数笼罩。

    而在塔中的空间，鹧鸪离看着那突然出现的元皇等人，眼眸狠狠一凝。

    尤其是此时后者身上的那一丝阴邪波动，更是令这位神使大人身心皆凉。

    此时他虽掌控了夏枫的肉身，但实力受到了极大的限制。

    以这具肉身的强度，他顶多能发挥本体七八成的战力。

    而眼前这几人…竟他…的全是神帝？

    就很突然的，鹧鸪离眼眸微凝，心中突然泛起一丝苦涩。

    这么快的么？

    凌霄竟然这么快就察觉到了塔中异变？

    “你是何人？！”

    可…

    令鹧鸪离有些诧异的是，此时元皇竟未着急动手，而是神色戒备地看着他。

    “哼，邪魔，当死！！”

    鹧鸪离冷哼一声，身外金光渐渐亮起。

    只是这具肉身中，早已被凌霄布置了魔印。

    所以，在那金光弥漫之际，还有一缕黑芒若隐若现。

    “魔！你是魔！！该死的，动手，诛杀此魔！！”

    元皇怒喝一声，而鹧鸪离更是本能地催动灵力，在身前化做一尊神印。

    嗯？

    等一哈！！

    他说什么？

    我是魔？

    他要诛魔？

    突然间，鹧鸪离有些迷茫了。

    原本他以为，眼前这些人，必是凌霄党羽，进塔来诛杀他的。

    可此时听他话里的意思，好像…不是这么回事？

    “你们不是凌霄同伙？”

    鹧鸪离伸手，将那欲要施展攻势的元皇等人阻拦下来。

    “凌霄同伙？我乃大元帝君元歌行，那凌霄真魔骗我种下魔印，变成如今这般人不人鬼不鬼的模样，我来此便是为了将其诛杀，怎会是他同伙？”

    元皇怒喝，眼中杀意凛然。

    “你也知道凌霄是魔？！”

    闻言，鹧鸪离身躯一颤，仿佛见到知己，脸上不自觉地扬起一抹由衷的笑意。

    终于！！

    终于遇到一个知晓实情之人了。

    如此，他就算肉身破碎，神令被夺，身具魔意，也不怕被世人误会了。

    “我当然知晓，我不仅知晓凌霄是魔，我还知晓，那寒月宫主与魔为伍，密谋仙迹中的成仙造化！”

    元皇眉头轻皱，神色有些疑惑。

    “你又是何人？为何被凌霄镇压在此！”

    “吾乃圣教第四神使鹧鸪离！！凌霄？镇压我？哼，若非那太玄道主从中作梗，凭他一个小小神侯，如何是我对手？！”

    鹧鸪离一脸悲愤，心中早已想好。

    只要他此次能够脱离困境，立马便会返回中疆，将此事奏禀神主。

    不论付出何等代价，他也一定要将那太玄道主诛杀！！

    “神侯？！”

    元皇神色一愣，心底寒意愈浓。

    此时他的一言一行，皆被魂印掌控。

    可他神智未泯，尚有思维。

    只是！！

    那凌霄才多大年纪，竟然是神侯强者？

    而且，更令人感觉恐惧的是，就是这样一样心计万千，将整个西疆玩弄于鼓掌之间的邪魔，竟然还…隐藏了修为？！

    淦！！

    就很突然的，元皇似乎已经看到了自己的下场。

    呜呜。

    我也很想挣扎，可朕真的做不到啊！！

    到了此时，元皇也终于想明白了事情的原委。

    恐怕这位神使大人，一早就被凌霄给诛了。

    如此，方才有后面那降临大元的邪魔，假借神令，传他邪功，种了魂印！！

    只是，事已至此，他早已没了选择。

    甚至！

    如果事情再重来一遍，他仍旧不敢对那手持神令的假神使产生一丝的怀疑。

    这就是圣教对四疆的掌控之力。

    尤其是对人族势力而言，圣教两字，便如天威。

    但凡有人敢生出一丝忤逆，下场只会是举族被屠。

    “原来是神使大人！！大人，你可一定要为我西疆苍生做主啊！！”

    元皇突然跪倒在地，眼眶通红。

    而鹧鸪离脸上的最后一丝戒备也终于消散而去。

    以眼前这几人的实力，虽不能说稳杀于他，但也不必如此卑躬。

    更何况，这里乃是凌霄镇压仇人之地，若非今日他与人动手，怕是鹧鸪离也根本没有逃脱的机会。

    很明显，这元皇等人也是被那真魔欺骗的可怜人啊。

    “哼，只要能走出此地，我必将那凌霄剥皮抽筋，制成娃娃！！”

