
　　陈冲始终认为，自己最大的敌人除了冯锡范，就只能是老教主。

　　至于燕儿这个老熟人，他潜意识中根本就没有关注过。

　　龙儿的侍女而已，在宫里就有见过，还短暂交手一次，这能有什么问题呢？

　　而对龙儿来说，最关心的是神龙教、是自己的师傅，以及留在圣坛的几个侍女的生死。

　　至于燕儿，只不过是被自己派回总坛，又被人下了银针的可怜工具人。

　　只要取出银针，依旧是自己忠心耿耿的好属下。

　　用被下银针这个方式，燕儿将身上的疑点降到了极致，所有人都没有对她生疑。

　　甚至连龙儿和陈冲两人，都麻痹大意了。

　　正是这种惯性思维，让他们都没有考虑到另一个问题——神龙教，有全身易容之法。

　　在武侠世界中，易容之术、人皮面具，都是绝地翻盘、扮猪吃虎的神器。

　　但正因为这样，这种技能掌握的人少之又少，至少在陈冲的记忆中，精通易容之法的只有两个人。

　　一个是《天龙八部》中，姑苏连环水榭的阿朱姑娘，另一个则是《武林外史》中的千面公子王怜花。

　　这两个时空，虽然名义上属于武侠范畴，但实际上已经接近高武世界，否则无法诞生这两种奇葩能力。

　　但《鹿鼎记》世界不一样，即便是高端武力更强的电影版时空，其平均武力水平依旧比较拉胯。

　　可就是这个平均水平拉胯的世界，却诞生了好几种匪夷所思的能力。

　　比如能将人化为血水的『化骨绵掌』、堪称小型推土机的『十三太保横练金钟罩』、一人成阵的『六合童子大法』、舍女为男的『神龙素女功』。

　　以及画风不对、甚至有些涩情神龙教全身易容大法。

　　这门能力施展有些苛刻，但苛刻之处并非如何易容，而是易容之后，怎么恢复原貌。

　　原剧情中，龙儿从皇宫执行任务归来，神龙教老教主告诉她，想要再次恢复原貌，必须跳进神龙教血池之中。

　　据此可以推测，全身易容这门手段，应该是神龙教特有之法。

　　门派的武功是核心机密，而核心武功的关隘罩门，更是秘中之秘。

　　冯锡范连『神龙素女功』的弊端都知道，若说他不知道神龙教易容之法，陈冲死也不信。

　　既然这个秘密可能已经暴露，以冯锡范不择手段的做法，陈冲不得不假设他会用李代桃僵这一手。

　　龙儿在为燕儿检查身体之时，曾将其脱得一丝不挂，但即便如此，她们也没发现什么问题。

　　是四人对燕儿的身体不熟悉？

　　据龙儿所言，『柳莺花燕』四人同吃同寝，自小一起练功、一起长大。

　　对方身上有什么特征，其他三人绝对知道的一清二楚，甚至比当事人自己都清楚。

　　亦或是是情况紧急、关心则乱，四人没检查仔细？

　　这也是一个可能。

　　如果没有那些记忆，如果不了解冯锡范，陈冲肯定会这么觉得。

　　但在知道那些事、那些人以后，再联系燕儿的表现，陈冲觉得这事肯定没这么简单。

　　这一路上，燕儿几乎没怎么开口。

　　昨夜商议计策时，她除了讲述回圣坛的见闻以外，也没怎么说话。

　　众人看来这很正常，毕竟她不仅被抓过，还上了诡秘手段，精神恍惚、身体虚弱，没力气说话也不奇怪。

　　可现在陈冲看来，这俨然是担心多说多错的表现。

　　看着周遭的景致，陈冲陈冲心中焦虑万分。

　　一行人走到此处，离神龙教圣坛已经很近了。天籁小说网

　　怎么办？

　　单就一个冯锡范，即便加上六合童子，只要自己和龙儿联手，也未必怕了这老东西。

　　一旦遇到最糟糕的情况，比如老教主和冯锡范联手，只怕就是一场苦战。

　　如果再加上自己提前暴露身份，让对方有了防备，这次多半要吃个大亏。

　　武侠世界不比后世，没有真气的加持，即便是七十岁的老同志，真会打一套闪电五连鞭，也不一定挨得住正值壮年的猛男一顿王八拳。

　　冯锡范和神龙教教主，虽然年纪大一些，但二人都是江湖宿老，多年精修内功，真气深厚无比。

　　自己和龙儿虽然年轻，但吃亏就吃亏在年轻上。

　　论武功经验，两人被对方完爆；

　　论真气雄厚，两人略逊一筹；

　　论武功克制，两人依旧不敌。

　　龙儿是神龙教路数，完全是老教主所授，她有几斤几两，师傅还能不知道？

　　陈冲虽然身兼『十三太保横练金钟罩』和『化骨绵掌』，但后者对上真气雄厚之辈，其实并不好用，真要和高手过招，还是只能靠一身横练功夫。

　　但恰恰冯锡范和老教主，都精通刺穴之法，陈冲恰恰被两人血克。

　　在某种意义上，这是一场田忌赛马的游戏。

　　陈冲和龙儿是两匹健硕的中等马，老教主和冯锡范，虽然是两匹老年上等马，但好歹也是上等马。

　　而且这两匹上等马，跑法刚好克制两匹健硕的中等马。

　　就很难受。

　　一时想不到办法，男人只觉脑中一片混乱。

　　知道这种状态不利，陈冲心念一动，丹田内力陡然而起，自小腹向上奔行，沿任脉来到六阳魁首。

　　真气在任督二脉奔行，陈冲只觉心绪平静，纷乱的思绪也随之安定下来。

　　他脑中急转，很快想到了主意。

　　陈冲先是打了个哈哈，说道：“大家别这么紧张，说不定是一场误会。”

　　随即他放缓脚步，来到『柳莺花燕』中间，又低声问道：“我说个事，之前在宫里的时候，建宁公主要你们抓我去长春宫，这事你们还记得吧？”

　　陈冲说完，立即往侧边移动，将四人的表情变化尽收眼底。

　　只见四人先是一呆，似是有些不明所以，随后纷纷点头。

　　男人环视四女，笑着冲几人眨眨眼：“建宁公主一直愤愤不平，直到我这次来这儿，她托我问你们一句——”

　　他顿了顿，作出一副忍俊不禁的模样：“当时到底是谁出卖了她，害得她差点被吓死。”

　　或是想到当时的场面，龙儿忍不住笑了起来。

　　想着得为自己侍女开脱几句，她刚转过身，却发现陈冲在对着自己摆手。

　　嗯？

　　龙儿秀眉微蹙，已然明白男人的意思，随即闭上了嘴。

　　陈冲嘴角翘起，双眼故意扫过四人，笑着问道：“老实交代，到底是谁向圣女告密？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，118.真假小侍女免费阅读。https://xs.23sk.com 