    欲让其虚弱，先让其膨胀。

    ——莽渣格言。

    “走了。”

    “哎呀你去哪？”

    韩为给宋洪打电话，结果没接。发危信联系，结果已经被对方拉黑，加好友对方也不通过申请。

    韩为很是无奈，你看果然误会了吧？

    就这陈枫还口口声声说为他好不是针对他也不是故意的。

    包括周蕊还一直替她说话。

    韩为起身下床要回上嗨，不接电话就只能自己找过去了。

    可是又被周蕊拦着。

    这次韩为有点觉得不对劲，因为明显周蕊已经不是腻人了，她也不是这性格。

    韩为打量她：“你有阴M……谋！”

    周蕊拉着他：“一会去和枫姐谈谈。别僵着……”

    “狗屁！！”

    韩为皱眉：“你到底哪头的你？！”

    周蕊无奈抱着他，韩为身子绷硬不给抱。

    “我就是为你好才让你和枫姐别这样。”

    周蕊开口：“我佩服甚至崇拜枫姐所以我才了解她，她和别的女人不一样。你以为所有女人对男人好就能付出所有？她可不是这样的女人。和你有点什么旧交情我懒得管，可是真的闹僵了就你那个人气人脉被吴导演解封也不够她一个指头捏的。既然已经上了战车了，想让宋导演和林妃岚别把你整垮，你还是跟枫姐一起吧。”

    “我跟她一起？！”

    韩为嗤笑：“挡枪上瘾啊？！就我这身板连你都搞不定！”

    “呸！”

    周蕊脸红啐他：“和你说正经的呢！”

    韩为开口：“要说女人就该天生被男人征服！！一天天抛头露面勾心斗角挖坑用套！！”

    “哪次用套了？”

    周蕊踹他一脚：“你以为都像我呢什么都顺着你？这么恋爱脑！”

    韩为指着她：“你这叫说正经的吗？！再说不许美化自己。你是恋爱脑吗？你是千层浪，要把我浪死……”

    “你滚。”

    周蕊拽着他躺回来，看着还别扭的韩为，手抚着他胸口：“你消消气吧。严格说起来圈子里勾心斗角不是正常吗？都有自己的利益在里面。枫姐做的这一切主要还是针对林妃岚。你现在靠自己怎么摆平宋导演和尚峰影业，还是得靠她啊。”

    韩为没理会。

    周蕊劝着：“是。我知道枫姐这次坑了你，但是我相信她也不是故意针对你。你就应该借着她还有点愧疚的此刻再让她用她影响力和绮丽传媒的关系帮你摆平。至于以后的事以后再说。”

    韩为摆手：“不说了好吗？”

    拍拍她脸颊：“管好自己吧。”

    周蕊还要说话，韩为转移话题：“不过有个疑点。”

    周蕊询问：“什么疑点？”

    韩为看着她：“郑冰电话里骂我渣男。都不给我骂回去的机会。下次让我逮到……”

    说着说着就生气。

    周蕊抽他一下：“你说的疑点是这个？！”

    韩为平复情绪，开口道：“话说回来。苏灵韵说郑冰是她闺蜜，所以肯定替她说话。可是我总觉得里面有点不对劲。”

    周蕊偏头不在意：“是吗？哪不对劲？”

    韩为开口：“苏灵韵当时是冉冉升起的新星而且口碑形象人气都很高。我即便在被刀捅之前咖位人气也就那么回事。苏灵韵为什么自己曝光亲密照非得公开我俩关系？”

    周蕊开口：“让你渣男的形象曝光。”

    韩为摇头：“即便是造成圈内对我的负面印象，口碑也崩坏，实际上只要公众不知道，圈里有几个干净的艺人？见怪不怪了。不可能因此就受到特别大影响。可她自己却是因为这次事件导致她事业从此中断，口碑急转直下，明明很好的前途最终只自爆折戟？这连同归于尽都算不上。”

    周蕊嗤笑：“你问我？！”

    韩为看着她：“是啊。”

    周蕊揪着他耳朵：“你不觉得我是应该吃醋的吗？”

    “非常应该。”

    韩为点头：“那么你能不能一边吃醋一边帮我分析一下她为什么这么做？”

    “不知道！！”

    周蕊背过身去。

    韩为叹息拿起手机拨打过去：“那我直接问她。”

    没多久那边接通：“喂？”

    周蕊还是背对他，但脚在后面一下一下蹬着他。

    韩为开口：“你就真的在你闺蜜那看着她忙事业然后自己抠脚还挺清闲？一打电话马上就接？”

    苏灵韵开口：“工作我不缺，但事业这一块我想随缘了……”

    韩为收起笑容：“当初你人气比我高，为什么主动公开咱俩关系？别说你手滑，公众都不信。”

    那边没说话，韩为开口：“我不记得了。所以有什么隐情你直说，毕竟我倒是知道只在圈内搞臭我的名声不至于让我事业损失多大。”

    苏灵韵笑了：“可能我只能给你带来这点伤害了，再多也没办法。”

    韩为正要说话，突然周蕊不耐回头：“你压我头发了！！”

    “我靠！！”

    韩为下意识捂着手机，回头看着背对他的周蕊。

    照着屁股给了一下，起身到窗前，那边沉默了。

    “咳……”

    韩为轻咳一声：“我现在比你惨，陈枫借我名义骗郑冰，但是宋导演和林妃岚不知道。估计都算我头上。别说综艺，回圈都够呛了。所以暂时没工作也不能天天直播就先来我朋友理发店帮忙洗头……”

    没等说完，枕头砸过来。

    韩为是惯孩子人吗？直接又甩回去。

    周蕊坐起瞪他。

    韩为背身不理趴在窗前，她就下床用长腿踹他屁股。倒是也不疼。

    “恩……”

    苏灵韵平静开口：“那你很棒棒哦~趴在客人身上洗头发。”

    “哎呀我去……”

    韩为咧嘴：“德云女孩啊？！说话这么给劲呢？”

    苏灵韵笑：“尽量注意别总用一个姿势，换个角度就不会压到客人头发了，而且两人都舒服。”

    韩为询问：“你能让我下车吗？我还是个孩纸，要去幼儿园不能迟到。要不阿姨就打屁屁了。”

    苏灵韵沉默片刻，开口道：“你我都分手很久了。不需要和我解释什么。这次是我自找的，陈枫估计想给你出气吧？我习惯了。”

    说完挂断电话。

    韩为愣愣看着手机。每次都是自己想说什么就被挂断。但这不是最憋闷的，最憋闷的是他每次不知道怎么说有点为难的时候，对方似乎知道似的。主动结束话题。

    自己是不是有点太小心眼了？

    对董晴柔对周蕊，知道自己伤害过她们，就想办法补偿对她们好。而这个前女友，一听说自己没对不起她，反而她当初还主动曝光两人关系发私密照之类的有点不讲究。

    哪怕她闺蜜被陈枫用自己的名义利用过后还不认账，自己也只是闹了陈枫一场，更多是因为自己被利用背锅拉仇恨挡枪而生气，不能算是为她被算计抱不平。

    并且最后也没有什么实质性的补偿和改变，这闷亏他自己都得吃了。低头看着手机皱眉不语。

    周蕊看看他的侧脸，以为他生气了。就过来从后面抱着他贴着也不说话，无声的哄着。

    ——

    “你说什么？！”

    横惦影视城。

    房车内林妃岚眯着眼睛看着向柔，向柔无奈：“不止是陈枫。或者都不确定是她，很多大小公司都用自己手里的传媒资源参与了。”

    林妃岚沉默许久，看着向柔就这么看着。

    许久之后轻笑，随后大笑。

    大妈笑很少出现，但这次她没有忍着，或许也是因为忍不住。

    “哈哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈！！”

    向柔有点吓到，上前劝着：“妃岚。不至于的，我们想办法……”

    “哈哈哈……别碰我……哈哈！！”

    向柔以为听错了，但是见她虽然大笑可是眼神却异常锐利。

    下意识退开一些。

    林妃岚笑出眼泪，擦了擦之后，看着向柔。虽然笑得那么可爱脸颊还发红，却偏偏目光凛冽。

    “哇~”

    林妃岚点头：“我成公敌了？呵呵……”

    看着向柔：“陈枫捣鬼我不意外，居然有这么多大小公司都来踩我？”

    向柔沉默片刻，轻叹开口：“秦总也在想办法，并且让我和你道歉。是我们策略有问题，你这么完美对公众来说是好事。对公司来说是潜力股，但对同行来说就是忌惮的对象。我们当初不该那么高调，还举办晚宴宣布你加入公司。”

    林妃岚将擦掉眼泪的纸巾叠好，放进垃圾桶：“现在想低调不也晚了？”

    看着向柔：“但主要的还是绮丽传媒布局是吗？”

    向柔点头：“我们疏漏了，不过陈枫的确参与其中。她的为人睚眦必报，你抢了她的影后。她不会就这么算了。”

    林妃岚轻笑：“如果影后是她的，谁也抢不走。”

    询问向柔：“现在怎么办？你有方案了吗？”

    向柔开口：“秦总在约见几个圈内同行老板。规模比较大的几个，平时有项目来往的。先搞定他们，找到同行帮我们说说话。比如他们旗下的大小艺人发发微勃，或者发点别的事转移注意力。然后找到小公司撤掉几个项目杀鸡儆猴。”

    “绮丽传媒呢？”

    林妃岚开口：“秦总对绮丽有什么打算？”

    向柔正要说话，突然手机响起。

    拿起一看，示意林妃岚，居然是王石。

    接通之后，向柔语气客气一些：“小王？找我有事？”

    王石笑：“去你公司你不在啊。柔姐，综艺的事……”

    向柔示意：“综艺还是宋导演定嘛，之前那个策划我们开会也说了的。”

    王石想了想：“那个策划如今给妃岚惹了不少非议，还要继续？”

    向柔目光变幻：“怎么小王？你有想法？”

    王石笑：“当然没有。你们要是继续我们无所谓啊。吕品反正一直支持柔姐和妃岚。打电话过来就是让你们定定心。”

    林妃岚轻笑一声，她自然也听到。

    向柔不动声色：“那我记着这个人情……”

    王石想了想，开口道：“倒是星空视频有一个大项目，就是之前找了我们吕品和周蕊。结果周蕊就被陈枫签走了。现在女一号空缺，妃岚好像没安排吧？综艺拍摄周期不用天天在……所以你看吕品有机会和妃岚搭戏就好了。同影后一起上综艺又拍戏，这不两全其美？”

    向柔目光一凝，不动声色笑着：“这个啊……至少今年年底之前我们是没有计划推妃岚进组的。”

    王石不确定：“听说妃岚如今不就在横惦吗？”

    向柔一顿，开口道：“只是客串。自己公司的项目……”

    王石笑：“了解。也是避嫌嘛，结果还是没避过去。这帮公司也是落井下石，这个圈子还是得有朋友你说是吧柔姐。”

    向柔笑：“患难见真情。这时候你还能这么力挺我们。自然就是好朋友。”

    王石开口：“那当然了。反正项目是明年年初的，也不是今年。可以先定下来不耽误时间。到时让星空视频把剧本发去你们看看？”

    向柔开口：“好啊你发过来吧。”

    王石笑着：“那好了。不耽误你们，有事你说话。”

    向柔也客气：“行，让吕品好好养伤。最起码脸得养好，不能让外界知道是吧？”

    王石语气一滞，随即笑着：“是，咱们都调整好。这点小事算什么？炒个几天也就过去了。”

    又聊了几句挂断。

    向柔脸色难看：“这个圈子真的，呵呵……”

    林妃岚点头：“你该早看透了。都入行这么久……倒是我反而肉眼可见的阅历增长。”

    之前吕品求着林妃岚这边，现在林妃岚被众多公司有意无意的落井下石带节奏diss。吕品这边看到机会，居然趁火打劫。

    “妃岚……”

    向柔有点歉意，揽着林妃岚：“怪我和秦总没有处理好你的事，希望黎女士那边……”

    “所以不用考虑我？”

    林妃岚轻笑：“只在乎我妈她的想法？”

    向柔无奈：“没那个意思。”

    林妃岚出神看着车窗，外面的拍摄还在进行中。似乎休息了，演员穿着戏服却三三两两坐在那里嬉笑调侃。甚至还有王姐和李姐。

    “你看。”

    林妃岚指着那边。

    向柔看了一眼：“什么？”

    林妃岚开口：“年纪比我大很多，也很漂亮。入行比我时间长，可是没有我的人气知名度甚至奖项的认可。”

    看着那些嬉闹的场景：“但他们也都挂着笑，也都想红想出人头地，宁可在这个圈子熬着也不退圈。”

    直视向柔：“为什么？”

    向柔一顿，点头开口：“退圈就说明一败涂地，所有的付出和辛苦将没有意义。”

    林妃岚笑着：“曾经记得获奖那天的酒会，你说我一定会站在顶端，我也和你说舍我其谁。”

    看着向柔：“说句口号多容易？碰碰嘴皮子的事。我从来不是耍嘴的人，更没想过走上最顶端的路和我18岁之前一样顺利。”

    向柔深呼吸，揽着林妃岚：“我懂！！不管你做什么，我一定支持你。我也想和你一起走到上面瞧一瞧！从你身上我看到了希望！”

    林妃岚开口：“该怎么做就怎么做吧，我有心理准备。有问题就解决，现在所有的人和事都只是我要越过的障碍。意义仅此而已。”

    向柔握着她的手，叹口气：“我一个入行这么久的经纪人，居然没有你一个刚成年的小姑娘淡定有底气。”

    林妃岚摇头：“紧张才说明在意。患得患失的心思谁都有，不代表能力的问题。不要让我成为你的压力，而是应该成为你的动力。让秦总不要拒接我妈电话，难道我妈还能吃了他？”

    “哈？！”

    向柔一愣，随即笑出来：“我说他怎么好几次调静音，助理都找不到他。”

    林妃岚也笑，向柔起身：“行。你既然这么说我也就心宽很多。”

    随即皱眉：“可是吕品这边……”

    林妃岚摇头：“不管项目多好，我不能接。我和别的女艺人不一样。她们也许习惯了妥协，但我既然开始起步就和她们不同，要么随波逐流泯然众人矣，要么就会一直强硬到底。我的接地气只对公众，今天他们这么对我，也就绝了我和他们成为同行的路。”

    向柔沉默许久，点头开口：“明白了。”

    向柔走到门口。

    林妃岚犹豫：“但是这样一来，恐怕CP的人选就会空降给韩为。会不会太便宜他了？”

    林妃岚皱眉：“反正这个综艺我不能就这么退出。”

    向柔回身：“退也不能这么退。何况现在才退公众怎么想？”

    林妃岚点头：“先继续控评吧。其他的事我们一边看一边想对策。”

    向柔冷笑：“至于你说便宜韩为？”

    向柔走过去坐下：“你知道陈枫怎么运作的吗？”

    林妃岚抬头：“是啊。她也不是平台方，最多限流同公司的白凌薇。怎么郑冰也配合……”

    好奇询问：“我和郑冰有撕资源的仇吗？”

    向柔冷笑：“郑冰怎么会听陈枫的话？她之所以配合陈枫是因为韩为帮忙。他以其他资源补偿苏灵韵的名义让郑冰答应限流自己故意低调。加上白凌薇就是陈枫自己公司的，三个女嘉宾两个限流，这才突显出你然后被公众特别关注，然后水军YXH下场带节奏。”

    “你说什么？！”

    林妃岚看着向柔：“你意思是说韩为……”

    向柔点头：“结果之后陈枫没兑现，郑冰很不高兴，联系陈枫联系不上。就给韩为一通骂。现在宋导演都生气，连韩为电话都不接。估计也快踢走了。你还说便宜他？估计郑冰都得跟着他一起被踢走。”

    林妃岚轻轻咬着嘴唇，眼睫毛下挑。手半张半合。

    向柔感慨：“真是一通乱啊。”

    林妃岚吸了口气，点头开口：“真好。”

    向柔看着她，无奈示意：“当然后来听说韩为找陈枫闹了一场。不过消息被压下去了。疑似是资源是陈枫答应给的，却又不兑现。给韩为闪了一下。”

    笑着示意：“活该。坑人就这下场。陈枫咖位那么高，怎么会搭理他一个名声臭狗屎十八线的要求？”

    林妃岚沉默：“他和陈枫关系是真不错啊。”

    向柔冷笑：“当然不错。你可能不知道就是陈枫把他推荐给宋洪让他和你组CP。他爱撩妹玩完就甩的口碑圈内谁不知道？陈枫让韩为和你组CP一定有她的目的？至于是什么……”

    向柔本来还想说，但是真相太现实。相信林妃岚已经明白了。她也就不挑破。毕竟现在骑虎难下，吕品那边用合作新项目勒索威胁趁火打劫，而韩为这边居然是陈枫力推安排他故意要接近林妃岚。还配合陈枫一起坑她设计她。

    可退出节目都不好退了。现在退就是和圈内认输，向公众坐实自己的负面黑料。

    这个圈子可不存在退一步海阔天空。只有赶尽杀绝落井下石。而且林妃岚起步路线和其他艺人不同，注定也不能选择退缩。她自己的性格也不允许。靠妥协最后走上顶峰是不会有人认可的。也注定不会那么顺利。她没有选择。

    嘱咐助理小潘好好照顾林妃岚，向柔随后就离开。

    不过她本来就是为了避开综艺宣传的风头所以才来拍戏，戏份不重甚至从来没这么轻松过。

    现在看来，在真正迈入娱乐圈的那一刻，也许拍戏这样的本质工作才是最轻松的。

    坐在那里很久很久直到天又黑了。也不吃饭也不开灯也不让小潘进来。

    直到许久，林妃岚默默拿起手机……

    不是自己那部，而是另一部。

    打开手机页面，上面的光在昏暗的房车内，反射在眼睛内显得异常的诡异。

    “陈枫……韩为……”

