
　　“陆家的脸被你丢尽了。”

　　陆洲最是在意颜面，他的女儿被一个全身没穿衣服的男人给抱着，怎么会不生气。

　　陆明珠红着双目看着陆洲，“爸爸，我哪里知道姓陈的突然冲出来把我抱住。”

　　“老公，这事情别怪明珠，明珠也被吓倒了。”傅婉对陆洲说道。

　　陆洲没有回话，陆明珠先不屑地说道，“要不是傅芯，我怎么会被吓倒，你不要假心假意的。”

　　提到傅芯，陆明珠更觉得自己一早受到的委屈是傅芯带来的。

　　如果傅芯和姓陈的上了床，姓陈的早上怎么会突然冲出来抱着自己。

　　“明珠！”陆洲恼声唤道，“自己做错了事情，还要说别人，你给我上楼反省反省。”

　　“爸，我没有错。”

　　“我做的一切都是为了你和陆家。”陆明珠敢作敢当，既然害傅芯的计划失败，她也不怕承认。

　　“上楼。”不等陆明珠全部说出口，陆洲厉声说道。

　　陆明珠怕陆洲，她见陆洲生气，生气地跺跺脚，转身上楼回房间去。

　　这次被傅芯逃了，下次傅芯不会有这么好的运气。

　　陆明珠走后，陆洲抱歉地看着傅婉，“是明珠错怪了小芯。”

　　“小芯肯定很生我的气。”傅婉伤心地说道，“我听了明珠的一片之词就以为真的小芯抢走陈先生。”

　　“本来想趁着昨天的晚饭，和小芯和好．”傅婉越说越伤心。

　　陆洲伸手搂过傅婉到怀里，“这事情不能全给你。”

　　“小芯之前和陆恒的事情，让你对她失望。”陆洲宽慰道。

　　傅婉低下头，“我能把小芯叫到陆家来住吗？”

　　“今天的事情，我想和她道歉。”

　　“她一个人在外面一定过得辛苦。”傅婉说道。

　　“她是我的女儿，我做不到不管她。”

　　“陆恒现在也找不到，我把她叫回来，他们两个不会有机会复合。”

　　陆洲听着傅婉的解释，他没有动怒，而是应道，“嗯。”

　　“今天的事情是我们的错，你看看什么时候有空，我们再请小芯吃顿饭。”

　　“对了，让她把男朋友一块带来。”陆洲想起那个男人的面容，说道，“这个男孩子是怎么样的，我们得帮忙看看！”

　　一听陆洲主动关心傅芯的事情，傅婉高兴起来。

　　“好。”

　　“小芯找到男朋友了，她不会再想着陆恒的。”

　　傅婉说着，陆洲没有回应她，他若有所思地想着其他的事情。

　　虞城，傅芯没有回成，易南又过来，傅芯想自己该尽尽地主之谊，陪陪他。

　　在陪易南前，苏安安打来电话。

　　她问傅芯有没有回到虞城。

　　傅芯说，还在宁城。

　　听傅芯说在宁城，苏安安奇怪了。傅芯急着回虞城，她没回去，是出了什么事情了？

　　苏安安一急，就把傅芯约出来，说两个人出去逛逛。

　　逛街的时候，再问问傅芯，到底昨晚发生了什么事情。

　　傅芯正打算陪易南游玩宁城，她犹豫着怎么回绝苏安安。身边的易南先开了口，“先陪安安吧。

　　他的声音传到苏安安心里，苏安安一怔，在听出是易南的声音，她激动起来。

　　“小芯，你现在在哪里？”

　　傅芯没多想，回答道，“酒店。”

　　“酒店？”苏安安暧昧地说着这两个字，小芯没有回虞城，和易南孤男寡女地在酒店，“哈哈。”

　　苏安安的笑声告诉傅芯，她想歪了。

　　在电话里一下子说不清楚，易南又让她去陪苏安安，傅芯应下和苏安安一块出去逛逛。

　　傅芯到苏安安说好的地点，她出门前化了淡妆，穿着高领衣服，可是苏安安是过来人，看出傅芯昨晚的状况有多激烈。

　　苏安安笑着问道，“小芯，你昨晚没有睡醒吗？”

　　傅芯被苏安安调侃得低下头，回道，“没有。”

　　她声音轻下，苏安安嘴角的笑容更浓。

　　傅芯是一个不会说谎话的人，一说谎言，她就低下头语气轻下去。

　　以前苏安安和傅芯混的时候，苏安安怂恿着傅芯逃课。她们两个也是悲剧，次次被陆恒给抓住。

　　苏安安眼也不眨地告诉陆恒，是学校放假，她们才出来的。

　　傅芯不争气，在陆恒看着她的时候，她直接低下来，然后把实情给说出来。

　　被陆恒抓住她们两个逃课，苏安安不怕。她担心傅芯回去后会被傅婉责备。

　　事实是，傅婉根本不管傅芯学业上的事情，只要傅芯不要在陆家给她“惹祸”。

　　管她的人是陆恒。

　　陆恒开车把她们两个送到学校里，她们如果是逃课去看电影，或者是去哪里玩。

　　陆恒会在周末的时间，把她们两个带着去玩。

　　苏安安那时候不知道有多羡慕傅芯有个这么好的哥哥。

　　后面，苏安安知道，陆恒对自己的亲妹妹陆明珠完全没那么上心。陆恒哪里把傅芯当作妹妹，他是当媳妇养的。

　　“安安。”傅芯抬起头，唤着苏安安。

　　苏安安抿着嘴发笑，“小芯，易南真的很好。”

　　她希望易南再抓把劲，把小芯收进他的家门去。

　　傅芯的脸色淡下来，她看着苏安安，认真地问道，“安安，我是不是太快变心了。

　　不能完全肯定自己是爱上易南了，但是傅芯确定自己动心了。

　　“不会。”苏安安宽慰道。

　　最怕的是傅芯钻进死胡同，把易南给拒绝了。

　　“小芯，你不要多想，顺着心来。”

　　“陆恒回来了，你也没有做错什么。”

　　感情的事情，谁能确定后续的进展。

　　傅芯是抱着等陆恒回来的念头，但是她没有料到自己还会遇到一个叫易南的男人。

　　易南对她的好，和陆恒的一样。

　　傅芯会动心太正常了。

　　“安安。”傅芯纠结地说道，“我本来想把易南给赶走的，可是他不肯走，而且他每次换个话题，我就想不起赶他走的事情。”

　　他们两个相处的时间不算很长，可是易南能精准地抓住自己的心，把她牢牢地掌控在手心。

　　听傅芯这一说，苏安安更是开心。

　　“这很好。”

　　“说明你找对人了。”

　　这个易南真是离开，傅芯讨厌一个人会讨厌到极点，怎么可能让易南住进她的家里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第773章：说明找对了人免费阅读。https://xs.23sk.com 