
“这位是安迪先生，这是他的孙女洛伊丝小姐，从今天开始，安迪先生将会暗中保护你的安全……”

韩青青表情略微有些惊讶：“不是有何姐在保护我吗？”

秦阳轻轻笑道：“安迪先生是超凡巅.峰，实力更强，有他保护你，我更加放心一点！”

韩青青眼光有些惊讶，她接触修行者也已经够多了，知道超凡巅峰实力在修行界是什么水准，之前莫羽突破之间不就是超凡巅峰吗，这样的高手保护自己，那当然更加安全。

“安迪先生，那接下来的日子就辛苦你了！”

韩青青知道秦阳一片苦心，也没推辞，客气的向着安迪感谢。

安迪微笑道：“韩小姐不用客气，秦先生救治我的孙女，我也不过是投桃报李而已。”

韩青青听安迪这么一说，顿时明白了这个高手保镖的由来，眼光落在坐在轮椅上的洛伊丝，微笑着打了个招呼：“洛伊丝小姐，你好！”

洛伊丝爽快的回答：“叫我洛伊丝就好了。”

一番交流后，韩青青了解到洛伊丝现在的情况，看向洛伊丝的眼光中多了几分同情。

原本是天之骄子的洛伊丝前途大好，却遭遇变故，身体受伤成了残废，好在秦阳有能力将她治好，否则可真是太让人惋惜了。

洛伊丝性格直爽，但是本身却颇为沉默，并不是多话的人。

“洛伊丝的病能治好吗？”

秦阳和韩青青独处的时候，韩青青悄悄的询问着秦阳，得到秦阳肯定的回复也松了一口气：“能治好就太好了，否则这么年轻就一辈子都这么生活不能自理，那就太惨了。”

秦阳笑道：“今天下午已经进行了第一次治疗，效果不错，肯定能治好的，就是时间稍微长点，估计得接近半年。”

韩青青好奇的问道：“你都是怎么治的啊，针灸吗？”

“药浴、针灸、穴位按摩、内服外敷……都有，挺复杂的。”

说起治疗，秦阳表情略微的有着两分不自然。

下午的时候，秦阳为洛伊丝进行了第一次的治疗，药浴加针灸，准确的说是在药浴的同时进行针灸和按摩。

要泡药浴，要针灸，这自然不能穿着衣服，所以洛伊丝全身上下只穿了内衣，就像穿着比基尼泳衣一般，结实却也不缺乏女人柔美的傲人身材就这么近距离的暴露在秦阳面前，而且因为按摩刺激穴位，秦阳的双手和她的肌肤也是发生了亲密接触，那柔腻滑嫩的触感秦阳到现在都还记忆犹新。

虽然洛伊丝表现得很淡然，但是秦阳从她的身体反应中依旧感受得到她内心的羞涩和紧张，秦阳自己其实也是颇为尴尬，但是却也没有别的办法，针灸也好，按摩也好，确实需要如此操作。

韩青青笑道：“持续治疗半年吗，你成天都在外面奔走，能一直留在中海吗？”

秦阳解释道：“前期针灸之类的治疗会多一些，一段时间后便可以减缓频率了，毕竟人身体吸收药效是需要时间的，身体恢复也是有一定速度的，这些都是急不得的。”

韩青青理解的点头：“那倒是，而且就算你不在，莫叔叔也还在嘛。”

秦阳笑笑：“完成最初期的治疗后，我准备把洛伊丝带到我们家去继续治疗，一来在这里呆半年的话，有些妨碍师傅的清净生活，二来安迪现在不是开始保护你了吗，呆我们自己家里的话，可以省却很多麻烦。”

韩青青赞同道：“这样也好，毕竟住我们自己家里，安迪保护我的同时也好照顾洛伊丝，住这里终究还是没那么方便，而且你不在的时候，我也多个说话的伙伴。”

“嗯，你没意见就好了！既然现在有安迪保护你，你每日放学就回家住吧，这样安迪也可以保护你，你住学校的话，我不放心。”

韩青青皱眉道：“不用这么小心吧，我们的关系也没几个人知道，没谁会去学校对付我吧？”

秦阳苦笑，文彦候的事情他还没和韩青青说呢。

别人不知道自己和韩青青的关系，可是文彦候很清楚啊！

他要报复自己，会有很大的概率去对付韩青青，就算他不杀韩青青，抓了韩青青来威胁自己，那便可以让自己投鼠忌器，甚至威逼自己去做一些事情……

“最近发生了一些事，还没来得及和你说……”

秦阳将文彦候和屠龙者的事情讲了一遍，韩青青听完，整个人眼睛都瞪大了，一脸的震惊和难以置信。

“文彦候，他居然是杀手集团的老大！他隐藏得也太深了吧！”

韩青青感叹了一句，旋即想到了什么，眉头轻轻皱起：“那文雨妍岂不很伤心，她是你的朋友，父亲对你们做了这样的事情，她夹在中间，一定很为难吧。”

秦阳苦笑：“是啊，她一直给我说对不起，但是这件事情和她其实也没什么关系，毕竟她也不知情，而且就算知道，她也阻止不了她爸……”

韩青青眼光同情，轻轻叹道：“她也真是惨，摊上这样一个父亲……你是担心文彦候对我出手吗？”

秦阳点头：“是，他知道我们的关系，如果要报复我的话，对付你或许是一个很有效的办法。”

韩青青皱眉道：“可是他的妻子女儿不都还在中海吗，他如果这样做，难道就不担心招来报复？”

秦阳苦笑：“文彦候很清楚，不管他用什么手段对付我们师徒，我们师徒都不会用卑鄙的手段去对付秋姨和文雨妍的。”

韩青青目瞪口呆：“那岂不是太吃亏了？”

秦阳一脸无奈：“是啊，他现在可谓是身败名裂，而且还被通缉，再没有任何东西可以束缚他，他原本就是枭雄性格，到了如今这个地步，他更加无所顾忌了，所以一切都得以最坏的打算来考虑和防范。”

韩青青点头，算是认可了秦阳的说法：“那你们现在准备怎么做？”

秦阳沉声道：“我们抓到了他的助理，从他的嘴里得到了很多关于屠龙者的情报，等洛伊丝的治疗第一阶段结束后，我或许会去一趟菲宾，看是否能够把他给挖出来……”

ps:

过生日，被一群作者灌趴了，晕了一天~差的章节后续会慢慢弥补~白日会继续补更新~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47914165"  chaptername="第一千六百零三章  把他挖出来！">加入书签</a>
</div>
