    第180章她巴不得俩庶妹打起来

    乔蔻本来满心以为今天能够痛痛快快的羞辱折辱乔萱一番，狠狠的出心头一股郁气，没想到这才打个照面呢，乔薇居然就放过了乔萱。

    这怎么行？

    乔蔻便故意找茬。

    乔萱一副低眉顺眼的样，并不与她计较。

    无论她说话再难听，乔萱都好脾气的听着，偶尔还很配合的表现表现羞窘羞愧。

    至于乔薇，她虽然兴致缺缺懒得再理乔萱，但看到乔蔻欺负乔萱，她还是挺有兴趣的。

    她巴不得这两个庶妹打起来呢。

    可惜，乔萱太怂，根本没有看点，也让她没多少兴趣。

    当然，管她是肯定不会管的。

    倒是方家姐妹有些看不过眼，不动声色的含笑帮了乔萱解围，与她说了几句闲话，打断了乔蔻的作。

    乔蔻又气又妒，凭什么啊，乔萱这辈子已经完蛋了、一个乡下农妇而已，凭什么居然还有人替她解围！

    她眼珠子一转，“哎呀！”惊叫起来，向乔萱笑道：“二姐姐，我的玉佩不小心掉水里了，二姐姐能不能帮我捞起来？谢谢二姐姐了！”

    众人一怔。

    方家两姐妹相视一眼，更是无语。

    这乔家三小姐，也太不讲道理了吧？

    玉佩掉进了水里，不拘叫哪个下人下水去捞便是了，怎么能让乔二小姐去呢？

    乔薇笑笑，没出声。

    乔蔻更得意了，咄咄逼人：“二姐姐，这么点小事，二姐姐想来不会拒绝我的吧？”

    “当然不会，”乔萱笑笑，向一名婢女道：“劳烦给我拿根细长的竹竿或者木棍来。”

    乔蔻：“要竹竿做什么？二姐姐下水不更方便吗？”

    乔萱不太好意思道：“我先试试，行吗，三妹妹？”

    乔蔻一噎，狠狠瞪了乔萱一眼，轻哼不语。

    她能说什么？她能说不行吗？

    她也不是傻，她要是说不行，那就是故意刁难自己的姐姐，她多少也要点脸，作恶也不敢做的那么明目张胆。

    周围好几道不明不暗落在她身上的目光变得有些古怪了，她不是不知道。

    乔蔻面上强做镇定，心里又羞又气暗恨：乔萱这贱人，她就是故意的！故意装出这副可怜兮兮的模样好把她衬得成了个恶人！这贱人看着老实，其实好有心机！

    竹竿很快取来了。

    乔蔻的玉佩就掉在靠近岸边的水草里。

    旁人看不清楚，可乔萱施展异能通过水草，看的一清二楚。

    她试着通过异能控制水草，水底下，几根水草慢慢的动了起来，卷着那玉佩慢慢离了水底。

    乔萱大喜，这异能还可以这么派上用途啊！

    之前她都没有往这方面想过，没想到这一试竟然也行！

    乔萱心中大为振奋，这可是个好用途啊，回去之后一定要好好再研究研究，将这一种用途好好的开发强大。

    若是将来能够操控更多的花草树木藤蔓之类的进行攻击反抗，这可都是可以防身保命的武器啊！

    走遍天下无敌手有木有！

    ......在众人的目光下，乔萱用那细长的竹竿搅住了一团水草离了水面，那一团水草好巧不巧牢牢的绞缠着乔蔻的玉佩。

    ---------------

    又又又开始pk啦，姐妹们票票票别忘了呀，群抱，爱你们~

    (本章完)

