    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　让林逸没想到的是，这些小灵兽还挺有能耐，在如此短的时间内就现了情况！或许大青蛙一开始就知道封印的大概方位，只不过太久没出来了，不太能肯定，才没有直接告诉他和立早忆。

    　　

    　　可惜林逸现在根本无法离开，一旦他走出宾客休息区，灵兽一族的强者神识必定马上落在他身上，更不用说整个广场周围到处都是那些把守的灵兽守卫了。

    　　

    　　大青蛙制造的傀儡灵兽们有着极强的隐匿能力，这才能够轻易逃脱，林逸可没有这种悄无声息的能力，就算是瞬移也很容易被现。

    　　

    　　“我们真要去解除大青蛙的封印吗？”立早忆并不担心要如何离开的问题，相比之下她更担心大青蛙出来之后，会造成什么后果。

    　　

    　　“如果有机会，还是要去做的！王诗阳在他手里，不能不管！而且有大青蛙出来搅局，或许对我们人类修炼者也并非坏事！”林逸平静的传音给立早忆，心中却已经开始谋划着如何才能前往小灵兽现的地方。

    　　

    　　只是还没等他想出办法，祭天广场就开始出现大量的灵兽高手，正在有序的进入，各自依次站到广场的某个点上，形成了极为整齐的方阵！

    　　

    　　很显然，加冕典礼即将开始！

    　　

    　　这个时候，林逸也只能暂时放弃离开的念头，等加冕典礼结束后再想办法。

    　　

    　　果然是计划赶不上变化快的，原本以为典礼开始之前行动是最佳的时机，没想到却被困在了现场。

    　　

    　　此时能够站在广场上的，实力最低都是开山期，这些这密密麻麻的开山期高手，让林逸心中忍不住倒吸了一口凉气！

    　　

    　　他已经尽量高估了灵兽一族的实力，没想到还是低估了太多！

    　　

    　　各大岛上，开山期在明面上已经是顶尖的存在了，人数极少，而在灵兽一族，却好像路边的大白菜一般，成了极为寻常的存在。

    　　

    　　哪怕是在东洲黄阶海域的各大学院、城市之中，开山期也都是高层人物了，而灵兽一族光是祭天广场的这些开山期，就足以在东洲黄阶海域横行无忌，也幸亏东洲还有玄阶海域，林逸虽然没去过，但想来也应该不会畏惧灵兽一族的开山期大军。

    　　

    　　开山期之后，就是辟地期的高手进场，他们没有停留在广场上，而是缓步登上了中间的高台台阶，然后按照实力或者身份高低，依次停留在台阶上面。

    　　

    　　高台之上的平台，不用问也知道是留给裂海期高手和四大长老以及灵兽之王的！

    　　

    　　既然暂时无法离开，林逸也干脆静下心来，打算观察一下灵兽一族的真正实力。

    　　

    　　今天这个加冕典礼，基本上汇聚了所有灵兽一族的强者，从目前的数量看，如果没有无尽大海的阻隔，已经足够横扫几大岛了。

    　　

    　　东洲玄阶海域的实力究竟如何，林逸还不得而知，反正除此之外，其他几个岛屿加起来，估计也不是灵兽一族的对手。

    　　

    　　忽然。

    　　

    　　上千苍茫低沉的角号同时吹响，整个祭天广场顿时变得庄严肃穆。

    　　

    　　王城上方的天空中，出现了有阵法显现出的广场真实投影，让无法进入王城的灵兽也能够毫无阻滞的看到这里的一切。

    　　

    　　角号声中，一行人缓步登上高台，为的是林逸有过一面之缘的灵兽之王，只是这次他没有戴斗笠，而是用一张精致的黄金面具遮住了面容，宽大的华丽金袍覆盖全身，也看不出身材高大与否。

    　　

    　　跟在灵兽之王身边的，除了赤朱雀和青龙长老之外，还有两个气度不凡的老者，林逸虽然是第一次见，但鬼东西直接告诉了他，这两人就是另外的两大长老白虎和玄武！

    　　

    　　有资格跟在这五人身后的，还有十个男女，倒是让林逸很是陌生。

    　　

    　　“这是灵兽一族的十大护法！每一个都达到了裂海期的实力，身份介于统领和长老之间，也极为尊贵，但是手中却并没有太大的实质性权力，一些实权统领表面或许会尊重他们，但心中对护法们多少会有些不以为然。”鬼东西似乎知道了林逸的想法，暗暗开口提醒了一句。

    　　

    　　“原来是这样，那现在的青龙，就是从这十大护法之中选出来的了？”林逸了然的问了一句，之前他还以为青龙之前是个统领。

    　　

    　　“不错，所以别看这些护法好像没有什么实权，但是只要投靠倒向了其中某一位长老，地位就会水涨船高。”鬼东西点了点头。

    　　

    　　此刻，灵兽之王站在祭坛上，朱雀紧随在旁，开始念诵祭天的祷文，所有灵兽一族都郑重的微微低头，极其虔诚的在心中默默祈祷。

    　　

    　　林逸从来没有想过，号称弱肉强食的灵兽一族，居然还会有如此深厚的信仰根基。

    　　

    　　虽然不知道他们崇拜的是天地亦或是什么神灵，但能够令整个灵兽一族都如此俯帖耳，还是很让人震惊的。

    　　

    　　林逸一直都不明白，灵兽一族明明就是一个弱肉强食，物竞天择的种族，为什么表现出来的情况，却是内部几乎形成了一统？除了当年灵兽之王的强大以外，恐怕这种信仰，也是最重要的原因之一。

    　　

    　　整个加冕典礼持续的时间大约在一个时辰左右，虽然灵兽一族的各种仪式不算繁杂，但还是需要一些时间的。

    　　

    　　林逸和中心、海兽一族的人，在仪式进行的过程中，真的就只是观礼的宾客而已，全程在宾客区看着，也没有人来打扰他们的清净。

    　　

    　　而他们……大部分也都是一脸懵逼的状态，完全看不懂眼前这些灵兽在干什么，就和上次林逸见到它们的时候一样，一直在呼呼哈，呼呼嘿的……

    　　

    　　祭天结束之后，灵兽之王从朱雀手中郑重的接过了一个金色王冠，双手缓缓的将之戴在头上，天空中的阵法同步映射，让所有灵兽都能亲眼看到这一幕！

    　　

    　　“吾王万岁万岁万万岁！”王城内外，同时响起洪亮的欢呼，犹如山呼海啸一般，偏偏还那么整齐划一，林逸听到都被这股气势给震慑了一下。

