    翌日清晨，洛杉矶的整个天空都灰蒙蒙的，褐色和黑色的云朵在空中拥挤着，风夹带着雨敲打着酒店套房的窗户上，雨水顺着玻璃滑落汇聚成小溪哗哗地流淌着。

    窗帘紧闭的总统套房中，显得异常昏暗，客厅的电视只有画面没有声音的开着，桌子上摆放着三个瓶空的红酒瓶和四个高脚杯和还剩下几块黑松露巧克力的两个盘子。

    地毯上是几只歪倒的零散的高跟鞋和挂在沙发扶手上的si袜，衣服散落了一地，直到紧闭的卧室房门前。。。

    温度适中的卧室中，弥散着一股带着酒气香水和浓重的松露气味混合的气息，凌乱的大创上，八只脚错落有致的露在被子外。

    “嗯~”

    两只胳膊麻木的感觉让安迪皱眉慢慢睁开睡眼，咧着嘴把自己的右臂从孙艺珍的脖子下小心的挪开，孙艺珍轻嗯一声，翻了个身继续熟睡。一阵酸爽让安迪再次咧嘴苦笑，活动了几下手腕。

    低头看着完全纠缠在他怀里，占据半边身体，睡熟中的韩佳人，安迪用麻了的左手轻抚着她的光HUA后背，对于美呆的韩佳人，他实在是太喜欢了。

    美呆，又美又呆！尤其是在玩游戏的时候，简直是好玩的不得了！又可爱，又有趣，一言一笑迷死人啊！

    安迪小心翼翼的把怀里的韩佳人放在枕头上，慢慢的坐起身，从被子中挪出腿来，爬到创尾，下了创，看着依然熟睡中的三人，挑挑眉，脸上露出得意畅快的微笑，伸展着身体，走出卧室随手带上门后，走进了浴室，开始冲洗身上残留的‘硝烟’。

    穿着浴袍的安迪甩了甩头发上的水珠，边走出浴室，边用毛巾擦拭着头发，走到客厅的沙发上坐下，伸手拿起遥控器，增加了音量，换到了NBC的财经报道。

     2009年1月2日，美股第一个开盘日，电视画面中全是跳动的绿色数字，开门红啊！

    “。。。由于巴以冲突，投资者担心中dong地区的石油供应中断，今日纽约市场国际原油期货价格继续上涨。因此，全球第一大石油公司埃克森美孚和美国第二大石油公司雪佛龙领涨能源板块。

    另外，美国财政部31日晚宣布，已经为通用汽车提供了第一笔总额为40亿美元的紧急贷款。市场希望这笔资金作为政府174亿美元救助汽车工业计划的第一步，能够帮助通用避免破产。开盘后，通用汽车的股价上涨了5%。

    虽然美国供应管理学会当天报告，12月份美国制造业指数跌至28年来的新低并低于华尔街此前的预期，但市场对此反应平淡。。。”

    “先生，您的咖啡。”

    “谢谢。”

    安迪微笑着对满脸笑容的套房女管家说道，伸手接过咖啡杯。

    “这是今天的报刊，您有什么需要，请尽管吩咐，随时为您效劳。”

     OL套装的女管家笑容很甜的微微欠身，在安迪微笑点头下，转身离去。

    喝了一口咖啡，拿起桌上的那摞报刊，一份一份的大体浏览了下头版头条。

    “2008年全球最失败投资排行，股神难逃危机噩梦！”

    安迪看着已经被自己彭博新闻集团收购的《商业周刊》封面头版，眉头微微一皱，喝了口咖啡后，把咖啡杯放下，翻看看了起来。

    “卧槽，连我这个老板都没放过。。。”

    安迪嘴角抽搐着，看着报道内容，被评选出的2008年度全球25大最差投资，巴菲特名列其中，而作为《商业周刊》的新老板，安迪自己投资过的包括地区银行，报业公司和房地产，以及服装公司和投资新兴市场这五项全部都占了最差投资项目，自然也被点了名。

    不得不说，2008年对全球投资者来说都是不平凡的一年。一年来，几乎所有的投资者都承受着市场无情的惩罚。

    也正是因为一年来的巨大损失，许多投资高手纷纷落马，成为所谓“深度套牢者”，全球股神沃伦巴菲特都不能逃脱这种悲惨命运，损失已达百亿美元。

    好吧，被自己旗下的报刊报道否定投资项目，安迪也是哭笑不得，其实这也怪不得《商业周刊》的编辑们吐槽他，毕竟报业公司的资产缩水，走下坡路的事实摆在那里，作为投资的话，确实是很差劲的投资项目，只不过安迪要的东西是话语权和影响力罢了。

    虽然金融危机始于美国，但是全球其他股市也受牵连，在经济环境不景气的背景下遭遇重创。遭遇打击最大的是那些尚未彻底发展完善的市场，其中包括天朝，俄国。虽然看上去新兴市场没有引发目前的金融危机，但在新兴市场的投资却比其它资产类别遭到更沉重的打击。

    不管多少万亿，说白了还是印钱。。。说一千道一万，有些事情，谁难受谁知道！

    上午9点钟，四人才凑在一起吃起了‘早餐’。经过一场坦诚的交流之后，四人相处的气氛也没有了那一丝不协调，当然，问题还是主要出在韩佳人身上。

    毕竟是美少fu，此时的她已经接受了现状，尤其是昨晚的混乱，突破了她的心理底线，无力反抗的情况下，也只能接受现实，虽然还会感到羞涩。

    白皙的俏脸上红润无比，更添风韵的韩佳人眉眼含chun的坐在安迪的怀里，有些羞涩的拿着餐叉给安迪喂食，安迪揽着她的腰肢，脸上带着愉悦的笑容对左右两边的同样风情万种的孙艺珍和韩彩英说道：“知道，在洛杉矶遇上难得一遇的大雨，最适合做什么吗？”

    “待在家里。”

    “不出门。”

    孙艺珍妩媚的白了安迪一眼，听着韩彩英和韩佳人的回答，看着安迪坏笑着欺负怀里的韩佳人，嗤笑道：“是你的话，应该是一整天不出屋，窝在创上吧！”

    “哈哈，果然是心有灵犀啊。。。”安迪得意的笑着，凑在已经是俏脸通红的韩佳人脸颊上亲了下。

    看着韩佳人几乎是缩进了安迪的怀里，让有他予取予夺的柔顺模样，孙艺珍没好气的吐槽道：“说实话，我真的无法想象，向你这么荒Y无度的混蛋，怎么能如此的成功？”

    “哈哈，我是天才嘛，你说是不是？”安迪笑着伸手托起羞涩难当的韩佳人的下巴，看着她那标志的魅鼻，挑眉问道。

    “嗯。”

    “哈哈，真乖，亲一口。”

    韩彩英一双狐媚眸子笑眯着淡淡说道：“脑力劳动者统治人，体力劳动者被人统治。”

    “哈哈，孟子曰，劳心者治人，劳力者治于人，治于人者食人，治人者食于人。被人管的人要养活别人，管人的人被别人养活。”安迪笑着说道，看着孙艺珍继续笑道：“我之所以成功，是因为我会驾驭人！我的驾驭水平，你们不是最清楚吗！”

    “呸！”

    孙艺珍俏脸微红的轻啐一下，埋头吃饭，不再搭理三句离不开那些事的混蛋。

    早餐过后，外面的雨势少缓，安迪也没有真的要窝在创上，继续胡天胡地，而是告别了三人后，坐上直升飞机，飞往了盈泰银行总部。

    玩笑只是玩笑，事业才是立足世界的根本。

    盈泰银行董事长办公室中，安迪听取着ceo史蒂芬努比和coo首席运营官，以及cfo首席财务官的汇报。