    给官方点了一波赞后，白羽又浏览起了关于三种不同难度副本世界的攻略信息。

    首先是简单副本。

    白羽虽然不打算去闯，但多了解一下也是可以的嘛，毕竟都是轮回塔的产物，某些东西基本都是共通的。

    比如任务机制。

    通过对比分析，白羽发现，不同的副本世界，任务类型和难易程度，也是不同的。

    比如《无间道》，开局会让你选择阵营，警察或者社团，但任务都一样，就是寻找卧底。

    寻找的卧底越多，用时越短，评价就越高。

    而《我是传奇》就简单多了，任务是击杀变异丧尸，每击杀一个变异丧尸，可以获得10点积分。

    击杀的变异丧尸越多，收获越多，最终评价也就越高。

    按理说，这样的末日题材类型的副本世界，不应该被划分到简单副本里面，关键《我是传奇》太特殊了。

    除了主角那几个人之外，其余的都是动物，要不就是变异丧尸，整个城市里面的所有物资，随便你怎么整，根本没人跟你抢。

    而且……

    副本里的变异丧尸，虽然跑的贼快，力气贼大，但最大的弱点就是害怕阳光，只有晚上才会出来活动。

    这就极大的降低了攻略难度。

    反之。

    像是《古惑仔》、《城市猎人》、《神奇燕尾服》这样看似简单的副本，但其任务内容，却十分艰难。

    不是让你组建势力，就是营救人质，又或者摆平重大的城市危机，这对没什么经历的新手而言，难度可想而知。

    即便白羽熟知剧情，碰上了这样的副本，也颇为头疼，因为这种副本的任务，剧情的帮助作用并不是很大，更多依赖的还是个人综合能力。

    不过，被誉为难度最高的几个副本世界，反倒是让白羽觉得，任务似乎并不是很难搞的样子。

    比如说《僵尸世界大战》吧。

    任务内容跟《我是传奇》差不多，都是击杀丧尸，但在原本的基础上，又多了一项重要指标——

    存活时间。

    即：存活越久，击杀丧尸越多，评价越高。

    而三个丧尸类的副本中，《僵尸世界大战》的难度，无疑又是最低的。

    只要给自己注射让丧尸病原体，为之却步的疾病病毒，就能在无数凶猛的丧尸中来去自如，然后就可以肆无忌惮的杀丧尸、刷积分了。

    再就是《尸速列车》，该副本原型又名《釜山行》，主要故事情节，都发生在列车上。

    不过，这个副本的丧尸可不好杀。

    它们除了没脑子之外，其各项素质，几乎可以媲美《僵尸世界大战》中的丧尸，却又没有后者丧尸的那种弱点。

    关键在这样的环境下，他不好搞武器装备啊！

    因此……

    攻略给出的建议，大部分都是以存活时长为主，只要能撑到一定时间，就能获得高分评价。

    只不过，迄今为止，这两个副本虽然也不乏有志之士前来挑战，但最终的评价分数，都并不是很高。

    最多也就是个“B”级评价而已。

    反之。

    另一个丧尸类副本《生化危机》，倒是更受人青睐。

    想想也对。

    这《生化危机》里面的丧尸，可说是以上丧尸类副本中最弱的存在，没有之一。

    只要不浪，占据有利地形，再有点武器，就可以轻轻松松的刷积分，耗存活时长了。

    即便后面碰上了危险系数极高的丧尸犬，舔食者什么的，也完全可以不用去拼，直接离开就可以。

    当然。

    这样的结果，就是评分往往都不会太高，但如果发挥的好，其收益还是要比其他简单副本要丰厚的。

    毕竟它是地狱级难度的副本啊。

    纵然表现再拉胯，那也是地狱级的，逼格摆在那里呢，普通级和困难级的副本，自然无法与之相提并论。

    除非最终评价分数的差距实在太大。

    沉吟片刻。

    白羽便做出了决定，今晚就刷《生化危机》了。

    对他而言，地狱级难度的三大副本中，《釜山行》无疑是难度最高的，意外性太大，可操作性太低。

    不值得去冒险。

    相对的，《僵尸世界大战》就轻松多了。

    只要在开局系统给的准备时间内，冲到附近的医院，给自己注射一种丧尸畏惧的病原体病毒，就可以高枕无忧了。

    即便被丧尸围攻也不用怕，接下来不管是找武器杀丧尸刷积分，还是单纯的耗存活时长，随便怎样都行。

    以该副本的环境和自由度，再加上白羽熟知剧情所占有的巨大优势，想要获取高分评价，简直搜易贼！

    不过……

    白羽最终还是选择了难度更高点的《生化危机》，因为这个副本的可操作性更大，关键还有能让人进化的T病毒。

    白羽本身就觉醒了念力，但只是入门级的，表现最突出的能力，便是隔空御物。

    而T病毒觉醒的念力却不同，它似乎更倾向于精神层次，以及破坏性方面。

    反正电影中，觉醒了念力的爱丽丝，就没怎么使用过隔空御物的能力，表现更多的，还是对着镜头让监视者暴毙，以及爆发大招，防御或者攻击敌人。

    当然。

    这并不是说，T病毒觉醒的念力，就不能御物。

    事实上它是可以的，后续的第三部中，爱丽丝在沙漠中睡觉的时候，就曾无意识的做到过。

    但似乎因为某种原因，主角爱丽丝，以及其他觉醒了该能力的角色，都无法自由的进行操作和使用隔空御物之力。

    白羽猜测，这可能跟设定有关。

    总之。

    白羽选择《生化危机》就是奔着T病毒去的，对比其他副本世界，该副本难度适中，还能将自身的利益最大化。

    简直堪称最佳选择！

    而且……

    《生化危机》包含的方面也非常很多，说是动作类吧，却又包含了科幻灾难，以及恐怖异能等因素。

    关键还是系列化的副本。

    无论是哪一方面，对白羽以后的轮回塔闯关，或许都将有着极大的影响和关联作用。

    这是其他副本都没有的巨大优势。

    念及此。

    白羽顿时不再犹豫。

    开始搜索和查阅大量与《生化危机》副本相关的攻略信息，以及经验心得等内容。

    当然了。

    期间也有上课，学习什么的。

    只不过，这一天白羽都没怎么学进去，满脑子都是《生化危机》内的剧情和细节。

    就这样。

    时间匆匆流逝。

    下午六点，学校放学后，白羽以最快的速度赶回了家。

    家中，父母都不在，应该是上班去了，白羽自己随便做了点吃的，然后就躺在了床上。

    坐等轮回乐园的开启。

    ……

