    第1179章他在哪儿？

    “！”众人。

    山谷中突然死一般地寂静，众人的目光全都落在了那突然出现的男子身上。

    男子一袭玄衣，气势非凡，容貌更是惊为天人。

    他的目光就那么淡淡一扫，众人竟有种自己变成了蝼蚁的感觉。

    这……是谁？

    大部分人脑中都冒出了这么一个疑问。

    “嘿。”团长大人一看到来人，却是瞬间收招，甚至还往后退了几步，爽快地当回了围观群众。

    阎罗和唐会长也一样，看到来人神情就放松了。

    “你，你……”蓝丝萝眼中浮出了恐惧。

    她认识这人，或者说，她见过这人。

    当初在黄泉山脉中，初见时他就在楚千璃这丫头的身边，只是动了动手，便轻而易举地将他们玄水宗的长老给杀了。

    之后，要不是她跑得快，没准那时她也被这男人给杀了。

    没想到，这男人此时又出现了！

    蓝丝萝心头一阵发寒，她就想不明白了，这楚千璃的身边到底怎么会有这么多厉害的人？

    这些人还都把楚千璃这贱人当宝贝似的护着！

    可恶！

    除了祁连公子外，这人又是什么来历？

    “尊上！”充斥着喜意的声音就在这时响了起来。

    楚千璃实在没想到，自家尊上大大会这么快地回来，还刚好这么巧地，见到的就是她被众人围攻的场面。

    嗯……尊上的小心脏应该没有被刺激到吧。

    迎着楚千璃亮晶晶的眼神，夜九渊眼中倏地涌满了笑意，抬手就揉了一下自家小璃儿的脑袋。

    愿意当着这么多人的面叫他尊上，看来，他家小璃儿觉得时机已经到了。

    她，会彻底地在虹洲大陆占有一席之地。

    如此一来，无论任何风雨，她率领的天御宗都能解决。

    不会占弑天府的便宜，能够同弑天府比肩。

    夜九渊突然觉得心跳有些加速，期待着看到他家小璃儿绽放出更璀璨的光芒。

    “玩够了？”他低低开口，声音仿若美酒般醉人。

    “哈哈！”楚千璃闻言唇角一勾，笑得肆意。

    她家尊上大大还真是了解她啊，听听这话，看来是猜出她的意图了。

    当即，楚千璃便连连摇头，“玩够，怎么可能。好戏才刚刚开始，我可是准备敞开了玩呢。”

    “好，本尊陪你。”

    蓝丝萝这会儿脸色已经彻底绿了，腿也有点儿隐隐发软。

    听着这对话，她忽而意识到了一件可怕的事。

    “尊，尊上？难道他是……弑天府的那位？”显然，不止她意识到了，围观群众也不傻。

    蓝琼华刚恍惚着回神，就听到有人喊出了这么一句，她的眼睛顿时瞪大了。

    弑天府！

    那这个俊美无双，气势睥睨的男子就是……传闻中的那位九渊尊上！

    等等，九渊尊上为何也与楚千璃这贱人有关系啊！

    而且看起来还是那么地亲密！

    一瞬间，蓝琼华嫉妒得眼睛都红了。

    “好了。”楚千璃却在这时拍了拍手。

    众人的注意力顿时被楚千璃吸引了过去。

    看着笑眯眯的楚宗主，一众围观群众的心情这叫一个复杂。

    没想到啊，楚宗主竟然和弑天府的尊上关系这么好，这，这日后谁还敢招惹楚宗主啊！

    众人正想着呢，就听楚千璃扬声道：“蓝丝萝，这些枯骨蛛如今可是本宗主的小弟，你要动本宗主的小弟，是准备死吗？”

    嚯！

    众人不由倒抽了一口凉气。

    这，这可真是……嚣张到了极致。

    “你什么意思？”

    “这些该死的枯骨蛛伤的可是我蓝陵国公主！”蓝丝萝在这一刻神情都扭曲了。

    “那又如何？”楚千璃眉梢一挑，语气淡淡，“她自作自受不是么。”

    “噗！”蓝琼华当即就是一口鲜血又喷了出来，整个人被气得都抽抽了。

    “混账，你说的……”

    嘭！

    一道灵力就在这时落下。

    这个敢冲着楚千璃叫嚣的大灵师顿时闭嘴了。

    一个深坑就这么出现，坑中，这个大灵师生死不知。

    夜九渊就在这时收回了手，仿佛那随手打出一道彪悍灵力的人不是他似的，姿态无比地从容惬意。

    甚至，他都没多说一句话。

    只是缓缓地扫了围在这边的蓝陵国高手们一眼。

    就一眼，这些蓝陵国的高手们心都寒的。

    “九渊尊上，你，你这样不好吧。”蓝丝萝勉强笑着说道，声音中带着她都没意识到的颤抖。

    这位一言不发就动手，实在是比楚千璃还要可怕。

    “有何不好。”夜九渊声音淡淡，“敢辱骂本尊的未婚妻，死不足惜。”

    “什么！”蓝丝萝惊呼。

    蓝琼华的眼睛也猛地瞪大了。

    楚千璃这贱人的未婚夫不是赤鸾国的三皇子吗？

    一众围观群众这会儿也懵圈了。

    然而，尊上大大炫耀完了后，就懒得再同他们说废话了。

    欧阳宸这时倒是开口说了句，“诸位不用惊讶，本殿下与楚宗主的婚约早就解除了。”

    放屁！

    一瞬间，广浩是想这么骂的。

    他们青澜国可是一点儿消息都没收到，这可是两国联姻，哪是你说一句解除就解除的。

    可……有了九渊尊上那轻飘飘的一击，而后更是一句“死不足惜”做威胁。

    他一句怒骂到了嗓子眼，愣是又吞了回去。

    至于其他人，得了这么一句解释后，顿时就恍然了。

    原来早就解除了婚约啊！

    想想也是，若是没解除，这位三皇子殿下此时哪能这么淡定。

    嗯！

    倒是他们消息不灵通了。

    再次的，画风诡异地一拐，众人都开始一眼又一眼地悄摸摸观察起了这位神秘的九渊尊上来。

    说起来，九渊尊上同楚宗主站在一起，感觉真般配啊！

    “……”匆匆集合而来的炎龙佣兵团团员。

    “……”收到唐烟的讯号，赶来的凌柒一行人。

    嗯……眼下这情形，还需要他们上吗？

    “他在哪儿？他在哪儿？”

    阴鸷的声音就在这气氛正“诡异”的时候传了来。

    紧接着，狂狼就冲了来。

    他的眼神中透着满满的凶戾之气，盯着孙海和冉珏就阴沉沉地问道：“同你们一起参加大比的少年宁天心，为何没出来？”

