
马大嫂看到王家人气就不打一处来，上来开口骂道：“好你个王狗蛋，你家二牛寒假功课不做，我儿子收个作业还被你家二牛打，你告诉我这是个什么道理。”

王狗蛋听了吓一跳，自己的儿子就说严北南打了他，并没有说他打了村长的儿子啊，这下麻烦了。

王二牛脑子里想的就是如何让严家拿粮食和钱出来，早就把自己和马明元打架的事情忘记的一干二净了。

这个时候被马大嫂一骂，脑子清醒了起来，但王二牛原本就嘴笨，被马大嫂一骂就不知道如何去解释了。

猫冻的日子太寂寞了，村民们待在家里都快要被闷死，所以有些风吹草动都迫不及待的跑了出来。

又是老王家和严家斗法了啊，可马大嫂的话是啥意思，她家的小子给王二牛打了，那个王二牛现在都敢打村长的儿子。

大家看向王二牛的眼光都不同了，这个小子胆子越来越肥了啊，不过想想他连自己的老子都敢打，打个小子有啥稀奇。

王狗蛋看了一眼自己有些傻愣的儿子，知道自己今天是讨不到好处了，只能放低声音开口跟村长打招呼。

村长毕竟是一村之长，小孩子打个架而已，还真不能把对方咋样，但也不能让他们祸害严家。

于是村长开口道：“王狗蛋，小孩子打架都是常事，不伤就行，但是你想讹严家就不行，你讹严家多少，我就让你赔我家多少。”

王狗蛋低头哈腰：“不会不会，我就是上门问问，严家小子力气大，你看二牛的眼睛，都被打青了。

马大嫂才不跟他墨迹：“王狗蛋我告诉你，今晚我回家看看我儿子身上有没有被打伤，没伤最好，否则我就让你家赔。”

王狗蛋也不是蠢货，这意思很清楚，你要是凭着二牛的眼睛讹严家，那我就在自己儿子身上弄得什么出来讹你呗。

王狗蛋心里有恨无处诉，一把拉起王二牛转身就走，却是丢下了自己的媳妇和闺女。

村民们又开始交头接耳，这个王家可不能跟他搭了，谁搭谁倒霉啊。

大妞看到严北南就双眼放光，连忙跑上去对北南说：“北南，你不用理睬这个傻子的...”

“滚”

话还没说完的王大妞被北南的大吼吓了一跳，转头看看自己娘不赞成的眼光，还有村民们的讥笑，气得拔腿就跑。

“严北南，我不会放过你的。”王大妞边跑边叫道。

马大嫂看了看北南一眼，满眼的担忧，王家大妞的心思人人都知道，就怕北南不小心被下套。

同样担心的还有翠花和严奶奶，王家简直是阴魂不散呢。

村长对严北南说道：“北南啊，叔谢谢你在学校维护马明元，不过你们俩以后离开这个王二牛远一点，这个小子变坏了。”

严北南点头：“知道了村长叔，我会护住他的。”

村长夫妻两放下了心，事情解决了，快回吧，外面冷。

一进门的北南就被严立强抓起来打屁股：“你现在能耐了，会打架是不，你不知道王家难缠吗？”

严北南这次咬住自己的嘴唇就不说话，这个王二牛就是欠打，他觉得自己没有错。

严奶奶让严小强放了北南，孩子的确没有做错，就是冲动了一点而已。

严小南对北南有些看不懂了，这么腹黑的小哥哥怎么会冲动了呢，莫非是借着村长的儿子出气。

晚饭的时候北南告诉奶奶学校老师要换粮食的事情，问奶奶家里的粮食够不够换。

严奶奶有些为难，粮食嘛足够的，但现在这个家家都缺粮的时间点拿粮食出来换，不是自己找死。

不换嘛学校老师也是可怜的，自己不吃饱怎么教孩子啊。

严小强开口了：“明天我带二十斤红薯去学校，告诉老师就这点，让他们自己分。”

严奶奶点头，带红薯没事，今年入冬前家家户户都分了红薯，自己家的红薯还有很多呢。

严北南看到事情解决了，正准备去洗洗睡觉，严小南叫住了他：“三哥哥，你的功课做好了吗？”

严北南石化，功课还真的没有做好，转头看着自家妹子眨巴眨巴的大眼睛，又看了看恶狠狠盯着自己的老爸，只能认命的回屋做功课了。

西南看着严小南得逞的笑容，摸了摸她的头：“小坏蛋，以后你也是要上学做功课的哦。”

严小南毫不在意，姐都读到大学二年级了，你这种小学的东西不是小意思。

家里的红薯、土豆、白菜、小米、玉米面都被翠花和雪梅放到了地窖里。

在搬运过程中，严小南趁着雪梅不注意又放出了些大米和白面，雪梅越搬越开心，这么多的粮食，今年过冬不用担心了。

翠花从地窖拿出了二十斤的红薯，严小强找了一个破麻袋装了起来，第二天带着一麻袋的红薯和两个孩子去学校了。

马大嫂担心自己的儿子上学路上被王家二牛欺负，特地陪着他一起走路上学。

半路上严小强骑着自行车带着两个孩子赶了上来，直接让马明元跟严北南在前面挤挤，一起带走。

马明元是第一次坐自行车，心里那个兴奋啊，屁股都被颠得发痛，还是不舍得下来，决定回去跟爹娘说自家也要买一辆自行车。

车子到了学校门口，马明元还依依不舍的摸了摸自行车的车把，才跟北南一起进了教室。

严小强锁好车，把一麻袋红薯交给了带班老师，老师看到红薯连连感谢，连忙掏钱给严小强。

严小强收了他们四毛钱，红薯粮店里卖二分钱一斤，二十斤正好四毛钱。

带班老师非常感动，办公室里有四个人，二十斤红薯每人可以分五斤，够一家人吃几天呢。

老师们开心了，但马村长家麻烦了，马明元早上坐了一次自行车，就惦记上了。

放学就跟严家两兄弟一起走回来的，当听到两兄弟都会踩自行车的时候，心里羡慕不已。

所以一到家的马明元又嚎上了，以为儿子又被欺负了的马大嫂急了，问到后来才知道儿子想要坐自行车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68565426"  chaptername="第一百零六章  谁搭谁倒霉">加入书签</a>
</div>
