
    id="con1060635">

    ！

    这个时候的池凭，一副愤怒样子。

    他不甘心。

    他心有愤懑。

    这些乱臣贼子，竟然背叛他。

    池凭喝骂了一番后，又继续喝骂道：“你们一群人，真以为归顺了杜启。就能得到重用了，身为背叛之人，得不到重用的。”

    杨建看着愤怒的池凭，直接站出来，一脸不屑的道：“你池凭一番话，说得堂堂正正，却忘记了你在龟兹国一意孤行，滥杀无辜。”

    “你作为龟兹国的国主十余年间，因为你刚愎自用的秉性，被斩杀的官员多达六百五十八人。且这些人，都是因为提出谏言，或者是建议被处置的。”

    “虽说有很大一部分人，当时没有直接处置，但事后也是找了各种理由处置。”

    “你这样的人，枉为君王。”

    “我们反对你，不仅是为了龟兹城的百姓，更是因为你是桀纣之君。身为君主，不思如何照拂百姓，不思如何体恤臣子，不思如何反击突厥，只知道一味的苛待人。”

    “你不配做龟兹国的国主。”

    杨建的一番话，说得理直气壮。

    他对池凭早就不满，尤其当初王德之、蔡言被杀时，杨建内心更是憋着一股气。王德之其人，是他的好友，却身死族灭。在王德之死后，池凭更是迁怒了王德之的家人，把王家的人一并抹杀的，这是昏君才会做出的事情。

    杨建开口后，其余人纷纷开口指责池凭，都说池凭是昏君的。

    一句句指责的话，池凭愤怒不已。

    薛仁贵、易福生和马远站在一旁，静静的看着这有趣的一幕。薛仁贵倒是有些意外，他还没有和池凭说话，朝臣倒是率先攻击了起来。

    池凭听着所有人的话，咬着牙，歇斯底里的道：“你们这群人，哪里有资格指责本王。你们这群背主之贼，后世的龟兹人，会记住你们的丑恶嘴脸。”

    “你们，想看本王落魄的样子。”

    “你们，想落井下石。”

    “你们，想踩踏着本王的身体作为进阶的资本，那是痴人做梦。”

    “本王，是龟兹国的国主。”

    池凭昂着头，掷地有声道：“本王到死，都比你们这群贱皮子软骨头有尊严。本王是龟兹国的国主，是执掌龟兹国万千百姓的君王，焉能被你们这群人羞辱。”

    话音落下，池凭手中的剑提起。

    直接在脖子上一抹。

    鲜血喷溅，池凭本人身体倒在地上。脖子上的鲜血汩汩流溢，池凭的身体抽搐两下，一双眸子便已经趋近于晦暗，没有了半点的神采。

    片刻后，他脖子一歪，便已经死去。

    薛仁贵看到死去的池凭，手一挥，吩咐道：“池凭其人，虽说苛待下属，苛待百姓，却也是一个有尊严的国主。准备上等的棺椁，厚葬！”

    “是！”

    亲随上前，立刻应下。

    池封站出来道：“薛将军，池凭虽说宁死不降自杀，但他毕竟是池家人，老朽也是池家的人。可否将他的尸体，交给老朽来安排，准备他的丧葬事宜。”

    “准了！”

    薛仁贵直接同意。

    虽说薛仁贵没去管池凭的丧事，却是把池凭的嫡系子嗣全部处理掉。这些人如果留下来，那就是威胁，是绝不能存在的。既然要解决仇恨，就只能是斩草除根。

    薛仁贵把龟兹城掌握在手中后，开始安排人送出书信，告诉杜启已经拿下了整个龟兹城，同时薛仁贵已经和易福生、马远商议，准备分兵夺取龟兹国的其余地方。

    书信传到焉耆城，都已经是七月八日。当杜启看到薛仁贵送回的书信后，脸上浮现出笑容，如今龟兹国拿下，他的实力便已经再度扩张。

    不过薛仁贵的书信中，说了使用火药的事情，也说了莫贺咄在西域端掉了统叶护可汗老巢的事情。杜启对于莫贺咄端掉统叶护的老巢，倒是没什么意见。

    突厥越动荡，杜启越是开心。

    至于龟兹国的安排，杜启则立刻回信，同意薛仁贵扫荡各方。在杜启刚安排完后，有侍从进入，说是郭孝正来访。

    杜启吩咐侍从让郭孝正进入。

    郭孝正进入王宫大殿，见到杜启后行礼道：“恭喜殿下，贺喜殿下。”

    杜启道：“怎么，有什么喜事吗？”

    郭孝正说道：“高昌州方面，柳主簿传来消息，王妃和千雪侧妃在同一天，先后生产。王妃诞下一名小公子，千雪侧妃诞下一名小公主。恭喜殿下，儿女双全，双喜临门了。”

    杜启闻言大笑起来，道：“这不是什么双喜临门，是三喜临门。就在刚才，薛仁贵已经传回消息，龟兹国已经拿下。”

    旋即，杜启又详细说了龟兹发生的战事，也说了西突厥境内的内斗事情。

    郭孝正闻言更是大喜。

    这是大好事。

    如今杜启拿下了伊州、高昌、焉耆和龟兹四州之地，实力前所未有的增强。再者杜启有了子嗣，意味着西域之地有了传承，便有了向心力和凝聚力，能凝聚杜启麾下所有人的力量。

    郭孝正问道：“殿下，王妃和千雪侧妃诞下孩子，您何时返回高昌州呢？龟兹国已经拿下，暂时不会有战事，您可以先回到高昌州，稍后再返回焉耆州处理龟兹国的事情。”

    杜启想了想，颔首道：“的确是要立刻回去一趟，郭主簿你负责焉耆州的政务运转。一旦有事情，你全权决断，不必请示后再安排。”

    郭孝正道：“卑职遵命。”

    杜启继续道：“如今的龟兹，暂时是薛仁贵、易福生安排，前线可能会有战事发生，毕竟突厥方面莫贺咄可能来攻打。一旦龟兹发生战事，容易引发焉耆国的动荡。所以焉耆国方面，虽说有胡有山总体负责，但你不能懈怠。”

    郭孝正道：“请殿下放心，卑职会安排好一切的。”

    杜启又说了一些细节上的安排，然后就安排刘坚收拾行囊启程。杜启这一返回，是一路急赶，没有半点耽搁的。从焉耆国回到高昌国，不过是三天的时间。

    杜启回到高昌城，径直回宫，往后宫李烟云和千雪居住的地点去。

    两女各自在不同的院子。

    杜启先到李烟云的院子中探望，他一进入房中，就看到了正坐月子的李烟云和孩子。他在李烟云的身旁坐下来，询问李烟云生产后的情况，然后看看孩子。

    从李烟云生下孩子传出消息，到如今杜启回到高昌城，已经过去十余天的时间。十余天的时间，对一个刚呱呱坠地的孩子来说，每一天都会有巨大的变化。

    这个时候的孩子，才算稍稍长开，不像是刚生下来皱巴巴的。

    肉嘟嘟的，极为可爱。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~