    江庆生一巴掌把扶手拍得粉碎，腾地一下站了起来，目中冲出滔天怒火，差点把身前的透明奇石熔化。

    “噗……这家伙太坏了！”何小鸾笑弯了腰。

    “这个叶天，当真是有恃无恐啊！从来没有人敢如此针对金阳门。”御剑山庄的长老叹道。

    “走，去看热闹！”

    何家和御剑山庄的人同时起身离开各自的贵宾室，朝着丁字贵宾室走来。

    一楼大厅，知道叶天和金阳门恩怨的人，开始窃窃私语，一个个好奇不已，接下来会如何。

    不清楚细节的，则是在猜测叶天这位英俊潇洒的少年到底有什么来历，看上去和金阳门关系匪浅。

    负责主持拍卖的老者，宣布此次拍卖会圆满结束，并代表灵镜公会感谢诸位来宾的支持。

    灵镜公会今晚将举行庆功宴会，诚挚邀请大家参加，派人带领一楼大厅的客人陆续退场。

    “我这算不算无心插柳柳成荫，既坑了金阳门一把，还替我们灵镜公会增加了收入？”苏宏辰抹了一把额头上的冷汗，那颗紧张的小心脏终于是落回心窝里了。

    叶天和李博洋对视了一眼，不由得摇头苦笑。

    “走吧，看看江庆生要怎么做！”

    叶天拍了拍苏宏辰的肩膀，转身返回外室。

    何家、御剑山庄的人先一步到了，美名其曰是来拜访叶天，交个朋友，实则是来看热闹的，接着周信和灵镜公会的高层也到了。

    他们自然得亲自来感谢、招待一下各位贵宾，但是很有默契的第一时间来到丁字贵宾室。

    以至于，丁字贵宾室不一会儿便聚集了十多个人。

    叶天十分谦虚的和三大势力的前辈高人见礼，等大家都认识了一遍后，金阳门的人终于姗姗来迟。

    “大家都在啊！”江庆生不冷不热的说了一句，他自然知道这些人来到丁字贵宾室的意图。

    大家都知道江庆生是来做什么，也就没有过多的废话，都静静的看着他与叶天。

    “叶天，老夫还想再问你一次，你真的不肯退让半步？”江庆生强势的问道，丝毫不掩饰怒火和杀意。

    现在，已经没必要掩藏了。

    叶天毫不犹豫的摇头。

    江庆生双拳紧紧的握了起来，捏得咯吱作响。

    死死的盯着叶天良久后才道：“好，老夫可以用一株药王来交换，但前提是你得让老夫看到童翼，确定他还活着，确定他没被你所害。”

    叶天取出万道归一鼎。

    一瞬间，万道归一鼎便是集万众瞩目。

    所有人的眼睛，都是猛然一缩。

    之前，大家只知道万道归一鼎是一件储物类法宝，因为就算是早上在场的苏朔、苏宏辰和李博洋，都没看清万道归一鼎。

    但是现在，万道归一鼎近在眼前。

    强如江庆生、何家长老、御剑山庄长老、灵镜公会长老等，都有一种心悸的感觉。

    那垂落的红黑气体，每一缕似乎都拥有压塌万古青天之势。

    以他们的眼界，都认不出这到底是什么东西。

    “不但是储物类法宝，还是攻击类法宝。集攻击和储物于一体，这件法宝价值连城啊！”

    “那到底是什么气体，好像可以镇压这世间一切！”

    “难怪可以肆无忌惮的威胁金阳门，这个叶天，背景惊人！”

    众人心中，无不翻起惊涛骇浪。

    “看出这是什么等级的法宝了吗？”青衣女子传音问何小鸾。

    因为她看不出万道归一鼎的等级。

    何小鸾摇头。

    她也看不出，这件法宝和叶天一样，都蒙上了一层神秘的面纱。

    江庆生的目光在叶天和万道归一鼎上快速转换，他的脑海中瞬间闪过无数的念头。

    他很想杀了叶天，抢夺万道归一鼎。

    如此，不但能救出童翼，还能省去一株药王，并且杀了叶天这个心头大患，夺其宝物。

    不过最终，江庆生的理智还是战胜了冲动。

    如果他杀了叶天，他绝对不可能活着离开灵镜公会。

    灵镜公会的高层，现在恐怕巴不得他杀了叶天，然后他们再以正义的立场击杀他，把这件宝物占为己有。

    他可不想为他人做嫁衣。

    叶天心念一动，童翼缓缓从万道归一鼎内冒出头来。

    “江长老，救我！”懵懵懂懂的童翼，看到江庆生后，瞬间犹如溺水的孩子抓到救命稻草一般。

    “你先把童翼放出来！”江庆生强行压住各种情绪，让自己保持高手风范。同时看到童翼无碍，暗暗松了口气。

    “先把药王给我，我自然会放人！”叶天淡淡的道。

    大家这一刻都保持安静，静静的当个看客。

    就是金阳门的弟子，哪怕对叶天恨之入骨，却也大气都不敢喘一下。

    苏宏辰和李博洋对叶天佩服不已，不做任何的准备，就以这样的方式和江庆生面对面的交易，这是有多大的底气，才让他如此的从容不迫？

    “叶天，你如何保证，老夫把药王给你，你会老老实实的放了童翼？”江庆生质问道。

    童翼只要在叶天手中，对于他来说就会投鼠忌器。他怕把药王给叶天，叶天耍赖。

    叶天道：“这还不简单，这里是灵镜公会的地盘，我们就请灵镜公会为我们做个公证。”

    叶天和江庆生同时看向周信。

    虽然灵镜公会来了几位长老，但很明显是以周信为首。

    周信很不想掺和这种事情，但作为东道主，现在又躲不开。

    想了想道：“叶兄是少年天才，名震天下；江长老是前辈高人，德高望重。两位要我们灵镜公会做公证，是信任我们，我们深感荣幸。既然如此，那我提个建议，两位可以把互相的筹码，交由我们来保管，我们替双方确认无误后，再分别转交给双方，如何？”

    顿了一下，周信看向何家、御剑山庄的人道：“我想请诸位一起来做个见证。”

    他们只是来看热闹的，不想掺和。

    但周信亲自邀请，他们也不好拒绝，只能答应。

    周信表示感谢后道：“请叶兄把童翼交给我们灵镜公会的杨长老；请江长老把药王交给我们灵镜公会的吕长老。”

    灵镜公会的两位长老站出，来到了叶天和江庆生的中间，分别面对两人。

    两位长老无形间形成了一堵不可逾越的坚实壁垒，让叶天和江庆生都不可能越过他们，突然发难，临时毁约。

