    【叮！您成功开启铂金级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：飞升丹，提升修为两个大境界！】

    【奖励二：分身符（制造一个虚幻分身，维持30分钟，一次性道具。）】

    【奖励三：赤阳之眼（可看到一切虚妄，一次性道具。）】

    【奖励四：缩减符（减少回映灯盏CD24小时，一次性道具。）】

    【是否提取以上道具？】

    看到这些东西后，天元直接点击提取，他觉得这些东西，好像都用不上，因为后山除了那大妖用上符篆外，就是假死符用的比较爽。

    【叮！您成功开启铂金级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：飞升丹，提升修为两个大境界！】

    【奖励二：乾坤石（将紫金玉蝶升级为，乾坤造化碟）】

    【奖励三：真言符（打在对方身上，可问出一切真话。时效30分钟！）】

    【奖励四：清灵玉（提升清灵水恢复灵气效果30%）】

    【是否提取以上道具？】

    我去，这个礼包给力，太爽了。天元想都不想，直接点击提取，然后立即点击两个物品升级。

    要知道，乾坤造化碟可是能培育东西的，而且清灵水提供这恢复灵气，那就是第二次生命啊！

    看着升级完的东西，天元再次进入修炼当中，他现在在幻想天道山主峰上的传承，如果在获得一次，那自己是不是就顺利进入化神期了？

    看着灵液快速进入丹海，他嘴角露出开心的笑容。他也没想到，现在的丹田里的灵气已经化海，如果要是再进一步，是不是就变成汪洋了？

    修炼的时间慢慢过去，天元也不知道，这一晚上吸收了多少超韵灵石，反正他现在的感觉比以前舒服很多。而且力量也是前所未有的强大。

    “师尊，这是我一晚上炼出来的七品金丹，还有两枚六品。”龙尘来到天元身边说道。

    “嗯，接下来，你就炼制你们服用的，至于月华宗和邢火宗的丹药，你附带出来就行。”天元接过储物袋说道。

    “好的师尊，不过，您真打算将给陈宗主两枚？”龙尘问道。

    天元点点头，他明白龙尘的意思，但之前答应了，那就不能失言，毕竟他也要靠陈长生掩护自己。

    龙尘看到师尊点头承认，他就明白怎么回事了，不过，他总觉得陈宗主怪怪的，但怪在哪里，他找不出头绪。

    “你去忙吧，等今天来客人，你就明白为师，为什么要给他两枚丹药。”天元微笑说道。

    “哦，那徒儿告退。”龙尘也没有明白师尊的用意，所以还是加速修炼的好。

    当龙尘走出大殿时，小轩辕匆匆忙忙的跑了进来，他这一夜，就鼓动天元交给他的东西。

    “师兄早。”小轩辕开心的说道。

    “嗯，早小师弟，你这是要做什么？”龙尘问道。

    “嘿嘿，这是师尊交代的小秘密，要不一起来看看？”小轩辕说道。

    龙尘原本想离开的心，也被小轩辕带了回来，他跟着轩辕再次进入大殿后，他就开始好奇。

    天元看到轩辕跑了就来，就知道，这小家伙搞定了。要说再阵法之上，小轩辕的领悟也算高的。

    虽然，暂时看不出来什么，但天元知道，这小家伙绝对属于，一飞冲天的类型。

    “搞定了？”天元微笑的问道。

    “嗯，已经搞定，只要设置好，在外面想偷偷渡劫的人，就会被阵法雷霆所劈。”小轩辕开心的说道。

    听到阵法，龙尘立即看向小轩辕，天元立即把自己的主意告诉了龙尘，毕竟他和剑尘当时没有回来，不知道也很正常。

    听到师尊要替被人渡劫赚取资源，他眼角抽搐，他们本以为师尊就是开玩笑，结果居然真就这么做了。

    “师尊，您难道想把这个圣地，设置在后山？”龙尘问道。

    “嗯，必须的，所以为师才要给陈长生两枚丹药，这次你明白了吧。”天元微笑解释道。

    龙尘尴尬的笑了笑，他真没想到，师尊居然想靠这东西赚资源。

    而就在他们聊着，渡劫圣地之事时，天道宗山门处，已经走来一群人，他们也是看到城镇里的小广告，所以才会过来问问。

    “天元宗主，可在宗门？”一位老者喊道。

    听到这声音，天元带着龙尘和轩辕走了出去，龙尘看到这么多人时，也是非常惊讶，他就没想到，一个小小的渡劫，居然能引来这么多人。

    “诸位，想必大家来，是想问渡劫圣地之事吧？”天元恭敬的说道。

    “是啊，不知道，那布告是真是假？”那老者问道。

    “当然是真的，而且渡劫名额不限，只要有资源，我们就为你们开启。只不过，每个月只限两天时间，两天时间一过，渡劫圣地将会关闭。”天元解释道。

    听到是真的，众人也感觉不可思议，因为大家渡劫时，轻者被雷劈伤，而且寿元也会亏损，重者那就是找死。

    所以大陆上的强者，才会越来越少。不是因为对立厮杀，而是大部分，都死在雷劫之下。

    如果真就这样的一个圣地，那以后渡劫，就变得不可怕了，各大家族也会全力培养中层力量，毕竟他们的修为都在金丹上下。

    “天元宗主，您这个价格，咱们能商量一下不？我们是大家族，需要渡劫的人比较多。”一名家族问道。

    “各位，你们只考虑这一点，但你们想没想过，这么多人去渡劫，我们消耗的灵气需要多少，至于这价格，我们也是平心而论，如果你们觉得不公平，可以自己渡劫。”天元立即解释道。

    龙尘和轩辕听后装作大义的点了点头，他们可知道，那些灵气压根就是免费的，只是师尊说什么，他们也就要配合什么。谁让这师尊，掉进钱眼里了呢。

    听到天元宗主这样说，众人也是互相面面相觑，他们都没见过，这样的渡劫圣地，如果是假的怎么办？

    天元转过头，对着小轩辕耳语了一番后，就看着小轩辕向演武堂跑去。

    龙尘自然明白，那肯定是叫叶宇去了，但这个办法，真行吗？

    没等龙尘想明白时，天元又来到他的面前，悄悄说了几句后，就让他也去帮忙。

    龙尘听到师尊的交代，他就猜到没好事，不过没办法，建造这一方面，只要他们能做了。

