    提取灵草是一门非常消耗精神力的活，要掌握好利用多少火候才能最好地将每一株不同等阶的灵草精华提取出来。

    凌笑虽是常年将大部分花在修炼之上，可是对于炼丹一途他也从来没有放松过，况且他有着别人难以企及的优势，那就是他那浩瀚如海的精神力以及来自药神的记忆传承。

    凌笑的炼丹手法早已经是经过千锤百炼，他的炼药天斌更是常人难以企及。

    在场的炼药师都是达到了大师级的人物，他们看见凌笑如此娴熟的手法以及轻松的神态，很难相信这会是一个未达半年之龄的炼药师，反而觉得他是比他们练习炼丹之术更长远的炼药师。

    花飞雪与花飘月姐妹不懂炼丹之术，但是在她们眼中凌笑的炼丹样子却是显得无比潇洒帅气，给人一种赏心悦目的感觉，不禁让她们看得有点痴迷。

    这世上不会缺少英俊的男人，也不会缺少英雄，但是英俊又英雄的男人却并不多见，尤其如凌笑这般全能的奇男子，绝对是任何女人的毒药，要不然他身边也不会有着诸多美女臣服了。

    她们两人不禁想到凌笑要是成功炼成八品丹药后会不会与吉臣一样以此要胁她们，要她们当他的伴侣呢？

    二女的脸色不禁有些红润了起来，看起来更加地诱惑动人。

    劳占德与公孙太然提取灵草的精华所需半天时间，而凌笑只花了三个半时辰却已经全部炼化完了。

    这速度还是凌笑特意减慢的结果，要不然绝对还可以快点。

    他之所以这样做是知道此次炼丹的重要性，不能马糊得了，所以争取一次就要完成炼丹任务，绝不能失败。

    “实力提升了果然是好事！”凌笑将最后一株灵草提炼完之后，轻轻地松了一口气。

    紧接着，他也没有服用回气丹药，依旧觉得自己体内力量澎湃，手中多出了一颗八阶兽丹朝着药鼎当中丢了进去。

    他手中的紫焰开始加大火力焚烧着，精神力也开始化出利刃之状分割兽丹能量。

    换做在低阶玄帝之时，他要炼化这兽丹可不容易，在中途还要吞服几次回气丹药。

    近年他实力连跳跃了两阶，气息极为地浑厚，一般的半圣都没有他强悍，堪比一般的低阶圣者的力量，已经足够他一口气将兽丹炼化了。

    当兽丹炼化之后，与之前提炼灵草精华的时间算起来也花了八个时辰，这速度足以将劳占德与公孙太然二人提炼的速度压得死死的了。

    所有人脑海中都冒出一句话“莫非他真能成功？”。

    一切都准备就绪之时，凌笑也已经是汗流浃背了，他身体的能量也是消耗得差不多，到了最关键的时候，他不敢托大，连吞了几颗回气的丹药。

    他用精神力将灵草精华与兽丹能量都巩固着没有让它们消散多少，况且黑曜鼎也有这样的功能，将所有的精华能量都保存完好，只待凌笑最后凝丹的时刻了。

    “妈了巴，这次不成功便成仁，凭本宫的绝世天姿，没有什么办不到的事！”凌笑在心中暗暗给自己打气喝道。

    紧接着，他识海的三大异物闪烁，自己也开始运起神功聚集灵气。

    只在瞬间海量的灵气突然间皆朝着炼药师内蜂涌而来。

    无数的灵气流动，造成“呼呼”之声，一股股湿润感充斥了炼药室之中。

    所有人都惊讶了起来，他们明显感觉到这灵气是何等地恐怖，居然只是在瞬息之间聚笼而来的，哪怕是巅峰玄帝都难以做得到吧。

    在场的唯有碧婆婆闪烁着老目看着凌笑，仿佛想要将他看穿一般，她在心中嘀咕“这小子果然有古怪！”。

    足足聚劲了十息左右的时间，莹绕在凌笑身边的灵气已经相当地浓郁了。

    就在这时，凌笑高喝一声“给我凝！”。

    他双掌结印化成一面空间封锁的力量一般朝着药鼎压缩了下去。

    那些灵气随着他的双掌而动，如同受他指挥一般尽皆涌进了药鼎当中去。

    蓬！

    恐怖的能量融合肯定会发生强大的反震之力的。

    凌笑死死咬着牙，全身的力量汇聚双掌之上死死地压着这股反震之力，让自己没有被震飞。

    只有将大部分力量紧紧地压缩着，就可以让丹药的药性流失减少，并能将那些灵气与灵草精华和兽丹能量相互交融在一起，才能凝成一颗完善的丹药。

    咻咻！

    在这一瞬间，漫天的青霞从天际之上绽现了开来，无数的青光将这炼药室都照得通亮，这霞光让人觉得舒心，让人觉得迷幻，如同仙霞一般，充满了神秘的色彩。

    站在药鼎旁边的凌笑被丹药的力量震得上身衣服都破损完了，落出那结实健壮的体魄，他咬着牙，双掌结印死死地捂住药鼎口，当青霞照射到他身上之时，他方觉得自己身上被震痛的感觉完全消失不见了，唯有那如同沐浴在阳光之下的舒畅感，让他觉得美妙无穷。

    在场的人都被这一幕给惊讶了，个个愣得无法用言语去表达。

    青霞在天空之上久凝不散，万花宗的弟子们个个的忧愁似乎都被这些青光给一扫而空。

    “好漂亮的光彩，这比之一天前那光彩要好看不知道多少”。

    “这是天现异象，一定是有大师炼制出了逆天的丹药，我们老宗主这次一定有救了”。

    “太好了，不知道是哪位大师这么厉害，我们一定要好好感谢这位大师”。

    “真是天佑我们万花宗……真是天佑我们万花宗……”。

    ……

    青霞一直在持续着，似乎短时间内难以消散掉。

    凌笑站在药鼎前仍然在结印，似乎凝丹仍然没有完成一般，不过他脸上挂着丝丝淡笑之意，很明显这次是成功在望了。

    就在众人都还没回过神来之时，有一个人居然突然暗中发难，一道亮光从一个角落飙射而出朝着凌笑的眉心刺了过去。

    所有人都大惊了起来，要知道凌笑现在正处在最关键的时候，一旦被破坏掉，只怕这炉丹药就要毁掉了。

    况且凌笑现在是专神贯注着，根本不可能反应得过来招架吧，必竟谁也没想到有人会敢如此大胆，当着这么多人面前使暗招。

    “好胆！”花仁凤大怒地娇喝道，想要出手阻止，可惜她也是反应迟了。

    眼看着那亮光就要刺到凌笑面前之时，一道劲风瞬间出现，将那亮光一下子击偏，让那亮光无法伤害到凌笑。

    其实凌笑也是早有所觉，但是他分心不得，何况以他肉身的强悍，那激射而来的亮光也无法伤害到他，所以他才保持着姿势不变。

    因为他现已经到了最后收工阶段了，绝对不能让它功败垂成。

    蓬！

    一道闷吭之声终于是响了起来，无数的青霞似乎要一下子都要抹入到药鼎当中去一般。

    凌笑也是松开了结印，稍稍地后退了两步。

    药鼎光彩密布，烟气迷蒙，药香阵阵地散发了出来。

    在场所有人都觉得那药香有一种消除疲劳的功效一般，只闻了一下，都觉得浑身舒服泰然了起来，那感觉就像是服了某种灵丹妙药一般，简直爽极了！

    一名七品炼药师忍不住动容道“成了……绝对丹成了，要不然异象不会出现这么久，并且全部没入鼎中去的，真没想到有生之年又能再次见到八品丹药现世啊！”。

    “没错，只闻这药香，这丹药绝对非一般的半成品那么简单，肯定会是一颗非常完美的丹药”又有一个惊叹道。

    “真没想到凌宫主这般年青居然已经超越了我们这些老头子，真是让我等汗言啊！”。

    “废话少说，快将丹药取出来看看成色到底是怎么样的！”。

    ……

    在场的人一个个都激动兴奋了起来，他们眼神看着凌笑没有半分忌妒之意，有的只是浓浓的尊崇与敬佩。

    “不……不可能会这样子的，他怎么会成功呢！”一个角落一个人心中不想接受这个事实暗呼道。

    花仁凤花飞雪与花飘月都紧张了起来，她们美眸中都透着浓浓的期盼之色，皆希望别像之前一样空欢喜一场。

    凌笑轻呼了一口气，抹了一下额头的汗水，才向着药鼎走了过去。

    所有人皆是有一种望眼欲穿的感觉，都狠不得替代凌笑去将丹药取来一观。

    凌笑低头看着药鼎中那一颗圆不溜瞅，如同半颗鸡蛋那么大的青色丹药，厚唇微微上翘，露出了一个迷死不用赔的笑容。

    “幸不辱命，总算是炼制出来了！”凌笑将丹药拿了起来说道。

    这时，众人皆是一片哗然！

    看着那一颗圆浑惕透光洁如玉的丹药，众人都咽了一下口水，他们居然在这里见证了一名圣药师的出世，这可是他们一生所追求的目标啊！

    花仁凤更是激动地惊呼道“好好……太好了，老宗主有救了，凌宫主，不……凌圣师你是我们万花宗的恩人呐！”。

    “见过凌圣师！”这时，众人都醒悟了过来，皆是对着凌笑微微躬身行礼尊敬地称呼道。

    这是一种由衷的折服，是对更高品境的炼药师的致敬，必竟中域内圣药师实在是少得可怜了。

    每一名圣药师的出世皆会惊动世人！

