    

    在门矢士进行着秘密搜查活动的时候，暂时停下歇了会脚的海东也终于被穷追不舍的梅盛源太给追上了。

    “你个小偷，快把我的小乌贼还给我！”一看到海东，梅盛源太气急败坏地大喊起来。

    “那是不可能的，世界上可没有会归还宝物的小偷！”海东自然不可能乖乖听话。

    某不愿透露姓名的怪盗基德：“喵？”

    “我也已经受够了你的死缠烂打了！”在梅盛源太警惕的目光下，海东伸手举起了Diend驱动器。

    【KamenRide！】

    “变身！”

    【Diend！】

    “什么鬼？你是外道众吗？！”梅盛源太惊诧地瞪大了眼睛。

    “说了你也不会懂的。”海东摊了摊手，随即从卡盒里抽出了两张卡片。

    【KamenRide！】

    【Scissors（利刃）！】

    【KamenRide！】

    【Raia（海鳐）！】

    “这两只海鲜又是什么鬼？！”看到两只又是螃蟹又是鳐鱼的“怪人”袭向自己，梅盛源太连忙躲避起来，并顺手掏出了一部白色的“寿司手机”。

    【欢迎光临！】

    “一贯献上！”

    【光！】

    “真剑金·梅盛源太！”作为一个专业做寿司的，梅盛源太拔出腰后的剑鱼型短剑咸鱼丸……啊不，是鱼之丸，挥刀就斩向了Scissors以及Raia这两份珍惜的食材。

    “这个世界将被Diend侵蚀……Decade，这都是你的错！！”远处的角落里，绑了满头绷带的鸣泷摸着自己被玻璃渣毁了容的“俊脸”，阴恻恻地低声咒骂着。

    门矢士：WTF？这特么管我屁事？！

    而注意着这场战斗的还不止是鸣泷一个，在由人间通往阴间地府的河川“三途川”之上，有着一艘破旧的木船，而木船上就还有着某个通过缝隙，对人间进行着暗中观察的矮冬瓜。

    这个长着个乌贼头的怪人就是外道众的军师，身为干部之一的骨之希塔里。

    “这家伙是什么东西？”骨之希塔里疑惑地打量着海东，“不是阴间也不是人间的，总觉得有种不好的感觉啊？”

    “千眼海参，你在吗？”思考了一番，骨之希塔里转头对着船外喊了起来。

    “怎么了，老爷子，有什么任务吗？”伴随着骨之希塔里的呼喊，一只浑身长满眼睛的蓝棕色外道众怪人很快从外面的三途川中跳了出来，顺着船身爬到了骨之希塔里所在的船舱里。

    “外界出现了一个奇怪的家伙，你去观察一下情况，如果可以的话最好直接干掉他！”骨之希塔里下令道。

    “我知道了！”看起来呆头呆脑的千眼海参应了一声，然后直接向后一翻就重新掉进了水里。

    骨之希塔里：“……”

    “这家伙靠不靠谱？我不会失误叫错人了吧？”骨之希塔里自语一声。

    它不知道的是，它这次不仅没有失误，反而阴差阳错地叫了个海东最是讨厌，可以对其起到四倍克制效果的海参型怪人。

    而千眼海参在接受任务后，便很快通过缝隙来到了人间，并悄悄咪咪地摸到了海东的身后。

    不过还没等它发动攻击，海东就提前感知，头也不回地就开枪打断了它的动作。

    “外道众？！”被海东 突然开枪的动静给吸引，已经送一只“螃蟹精”上路的梅盛源太顿时注意到了千眼海参。

    “有什么事吗，我现在很忙啊！”海东这才回头，不耐烦地看向了新来的搅局者。

    “有人让我来打你，我就来打你了！”千眼海参老老实实地回答道。

    说完的千眼海参一挺胸，身上的无数眼珠当即像是子弹一样发射出来，瞬间覆盖了场中所有人。

    “砰砰砰砰！”

    在千眼海参这加特林一般的火力覆盖之下，海东和梅盛源太顿时被击倒在地，海东的“召唤兽”Raia更是直接化作幻影消散了开来，一直被他提在手上的钓箱也脱手而出掉在了千眼海参身侧。

    “咚！咚！”

    千眼海参正准备靠近海东，钓箱却突然颤动了起来，千眼海参的注意力下意识就被吸引了过去。

    “别碰那个！”海东心里一急，连忙一个前滚翻扑向前方，把钓箱给抱在了自己的怀里。

    不过他只顾着新偷到的宝贝，去忽视了自己手里的东西，看到近在眼前的海东，千眼海参直接伸手抓住了海东手里的Diend变身枪，并在他意识到不好想要收手的时候喷射出大量眼珠把他给打飞了出去。

    “这是什么东西？”千眼海参呆呆地看着落到自己手里的Diend变身枪，下意识学着海东之前握枪的样子握住了枪身。

    “还给我！”因为驱动器易主而脱离了变身的海东趴在地上大喊一声，却不想他又吸引到了千眼海参的注意力，直接把他当做了Diend变身枪的第一个试验目标。

    “可恶，真拿你没办法！”看到千眼海参举枪瞄准了退出变身，现在处于普通人状态的海东，梅盛源太只好无奈地冲上去挡在了这个偷了自己东西的小偷身前。

    “砰砰砰！”一连串子弹从枪口喷涌而出，梅盛源太直接被打出了变身，和海东一样躺在了地上。

    “好厉害！这东西的力量好强啊！”千眼海参惊呼一声，爱不释手地将Diend变身枪捧在了手里。

    接着得到了万代正版变声器的千眼海参直接忘掉了骨之希塔里要干掉海东的命令，乐呵呵地拿着自己的新玩具跑开，自己研究去了。

    “别跑！”海东见状连忙强撑着身体上的伤势站起身，踉踉跄跄地跟了上去。

    不过他大概是忘了，他现在要做的不是偷，而是从千眼海参手里把驱动器抢回来，但是没了变身能力的他，又怎么可能是千眼海参的对手呢？

    于是乎，在在写真馆等得不耐烦的光夏海在龙我的帮助下找到了去志叶家转了一圈的门矢士之时，被千眼海参一脚踹飞的海东就正好“砰”地一声砸落在了他们面前。

    三人：“……”

    “海东，你这是在干嘛？”门矢士一脸懵逼地看着海东，“是觉得之前那次跳出来没能吓到我们，所以现在为了找回场子，就满身是血地从天上掉下来？！”

    海东吐了一口老血：“吓你妹啊！”

    “砰砰砰砰！”还不等他反驳几句，转眼间枪法大进，能够保证自己一枪都没打中目标的千眼海参就操着一手人体描边枪法走了过来。

    “那是什么？”看着满身是眼珠的千眼海参，光夏海差点连密集恐惧症都犯了。

    “应该是外道众吧！”在志叶家打听到了不少消息的门矢士推测道。

    “但它手上的那把，不会是Diend的枪吧？”光夏海瞄了眼海东，犹犹豫豫地开口道。

    “自信点，把不会和吧这些字都去掉！”光夏海为了照顾海东的情绪没有直接断言，但是龙我不需要啊！

    “……”海东顿时感觉膝盖上中了一箭。

    “什么情况，你的枪被它偷了？？？”之前还没注意的门矢士在两人的提醒下才看到了千眼海参手里的枪。

    “啊哈哈哈！这可真是杰作啊！”门矢士突然捂着肚子爆笑了起来，“这是小偷的东西被偷了吗？！”

    “……”海东感觉自己另一边的膝盖也中了一箭。

    “士，你这样是不好的！”龙我一脸严肃地对着门矢士“斥责”道，“就算我们都知道海东的东西被偷了，也没必要直接说出来吧！”

    “……”海东：扎心了，老铁！

    “嗨嗨，是我错了！”门矢士心领神会，一脸自责地检讨起来，“我不应该把海东的东西被偷了这件事说出来的！”

    “……”尼玛，你又说了一遍啊！海东内心怒吼一声。

    海东，卒！

    “夏蜜柑，你照顾一下海东……对了，要细心点哦，方便我们高价卖人情！”感觉嘲讽地差不多了，门矢士也见好就收，直接迈步走向了千眼海参。

    妈蛋，我老婆只能我自己调教，是你能打的吗？！

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    此刻的门矢士突然间逼格大涨，趁着变身的无敌Buff时间一边单推驱动器进行变身一边提起卡盒剑与千眼海参猛烈对射了起来。

    “铛！”特喵的，让你打我老婆！

    觉得只是开枪不过瘾的门矢士直接顶着子弹向前突进起来，卡盒剑也转变成了剑模式，一刀砍在了千眼海参的脑门上。

    “铛铛铛！”接连几剑砍下，还觉得不够解气的门矢士又抽出了一张骑士卡片。

    【KamenRide！】

    【Den-O！】

    “还敢用电王啊，这家伙真是不长记性！”龙我吐槽了一句。

    虽然桃塔罗斯的用剑方式是比较粗暴，砍起人来比较爽，但是你变身又没有他来附身，只是些能看不能用的音效卡，这有个毛用啊！

    反而每次用电王的形态都会吃瘪，还不如自己的基础形态打打呢！

    果不其然，只是砍了几刀，千眼海参就反应了过来，反手抓住门矢士，枪口直接抵在他胸口就是一顿爆射。        

