    而名义上的问题就简单多了，罗马的船队虽然是“正经商人”，到哪也需要“正当防卫”嘛。

    一个是明面上的名义，有了名义当然就要用来干原本不合规矩的事。

    一个暗地里的揣测，既然唐老大先带兵甲了，那咱们只是跟进，应该没什么风险……毕竟手里有兵器，谁不用来发财，谁是傻子啊。

    也就是说……

    现在摆在李盛和大唐面前真正的问题，其实并不是“怎么将商贾和出海的人武装起来”，而是怎么在武装起来的同时，避免或消除负面影响。

    而对于这个问题……李盛的思路可就立刻来了……

    不过眼下时日尚早，身在异乡，李盛也并不着急。此时天色已晚，李盛也没有什么需要立刻做的事情，当即也就回身去帐篷休息。

    而骆宾王见到这场面却有些愕然，就……

    就这么去睡大觉了？

    这问题不是害没解决么……

    骆宾王隐隐感到有些不妥，因为李盛说起这事，感觉……这事还挺大的。

    就这么过去……能就这么过去？

    不过尽管想不明白，但骆宾王的担忧也没有持续太久，因为没几天的功夫，李盛也就上了船，登上回归大唐的航线了——不过也没有回归神州大地，而是到了中左所……这个岛屿。

    当然，中左所也是大唐疆土，并且如今……这地方，已经建立的越发繁盛。

    种种建筑不但越来越多，而且关键的一点是，这些建筑都不是规划好一次建一批，而是随着时间逐渐修建起来的——意思就是，这些最低最低都有四层的水泥楼，全都是因为真实的客观需求而建的。

    这也就意味着，如今的中左所不但风貌富庶，而且人丁极为兴旺。

    俨然……

    上了这岛，李盛恍然间真感觉有些前世县城的味道了……这却就让李盛十分惊喜，毕竟自己好久没在这种环境下生活了——灵州虽然商业也发达，人口也多，也都是水泥建筑，甚耳如果单说建筑，那里其实比中左所这里还要发达。

    可区别也是存在，灵州……应该说商务发达，但消费方面，反倒不如中左所这里消费花样多。

    毕竟说到底，走陆路线的商贾并非全数经过灵州，而走海路的商贾却几乎全都要过中左所，消费商业的发达程度自然不同。并且……

    灵州也好，西北也好，走陆路的商贾，心理倾向上也更保守，消费自然没有那么旺盛，而那地方的百姓，也毕竟不如温暖之地富裕。

    不过这之后，李盛知道局面还是要变化了。铁路线的建立曾经让德俄的陆军终结了大英的海上霸权，要改变一点经济脉络，又有什么难度……

    “届时灵州会更富，这中左所……也可以清净一点吧。”

    李盛此次回来，还是图个中左所环境更好一点，并且……海外的分公司要建成造船厂，需要的时间还是太长了点，而中左所这边却是去年就已经有了现场的船厂。

    ……钢铁冶炼，加工的工厂更是早在建立之初就已经有了。

    本来李盛的计划，是在分公司完成内燃机的总体设计……但没想到的是，到了芒白地区居然很快就发现了乌兹铁矿的线索，于是也就回到了中左所继续完成设计……

    有所得，那自然要落在纸上记录下来。

    这段时日的研发到也平静，因为自从李盛想到了自己或许可以外包一部分设计任务，立刻就感到整个人都轻松了一大截……

    不过在这过程之中，李盛还是明白一件事。

    杭州也好，灵州也好，这两个地方的“研究院”毕竟不是真正的研究院。

    这里的工匠们或者其他人，学识水平毕竟是没那么扎实的，要说出彩的肯定又，但终究……整个班底，不够扎实。

    换言之，自己即便做好了设计的总案，但送去杭州研究所之后，自己还是要随时坐镇，随时准备给那里的工匠们答疑的。

    这样一想，李盛也在心中嘀咕或许……自己也可以不管什么答疑的事情了。

    毕竟这东西已经交出来了，难道这帮工匠真就什么都需要问？不可能那么菜吧……

    但也就是在上了中左所岛之后的几天，李盛还真就迎来了一名客人，然后……

    因为这名有些特殊的客人，李盛他知道自己不可能摸鱼偷懒了，那内燃机……

    只怕还真得迅速做出来！

    原因很简单，来的客人不是旁人，而是……

    萧瑀！

    带着他的侄女萧胜钰，一起来拜访李盛的！

    ……

    如今的萧瑀当然和从前截然不同了。

    多的不多说，整个人精气神就不同……毕竟离开了李二坐镇的朝廷，身上的深沉气息也少了许多，变得更像商贾了——

    商贾的深沉往往是肉眼可见的深沉，而为官者的深沉许多时候肉眼并不可见。

    此番上门来找，李盛也是有些意外……

    因为自己虽然大概能猜到萧瑀为何上门来，毕竟这货搞棉纺工厂的确发财了……

    最起码淘汰封建地主，并且文引导武促使转型，李二的两条大棒驱赶之下，萧氏无疑是改变的极为成功的典型。

    若说原来的萧氏在五姓七望那个顶级豪门圈里算是……实际上可以说是有点不入流的水平，毕竟太原王氏，清河崔氏那家业都太大了。

    但到了如今……时代就真是变了。

    现在的萧瑀，甚至敢说就连……

    当然，来到李盛面前态度依旧是无比戒慎，严肃，乃至于……拘谨的。

    此时的李盛，正在中左所靠海的一栋精致小楼里画图。

    前世就身为一个画图狗，李盛也是做梦也没想过自己的工作环境竟然会变成单住一套独栋别墅这种水平……

    而萧瑀上门的时候，因为椅子太过舒服，李盛也没有转头……

    “请进！”

    反正李二又不会来，李盛也懒得行什么大礼，自己可不需要结交啥圈子……

    而很快，萧瑀带着侄女萧胜钰，两人的身影走进房间。

    接着行礼的一刻，李盛好像也想起来了，这叫门的声音还真有点像萧瑀……不过，他来自己干什么？

