
被宋翔宇这么冷淡的眼神看着，世子夫人莫名觉得有些心虚和恐惧，她眼睛有些朦胧，眼泪像是断了线的珠子一样往下掉。

人的心理就是这么复杂，一开始以为凶手是宋恒的时候，在世子夫人心里，只觉得把宋恒千刀万剐都不觉得解气，可现在换成了自己的儿子，她心里的怒气一下子就消散的差不多了。

才刚宋志斌的话字字句句都在她心里。

是啊，这些事能怪得了宋志斌吗？

她哽咽着拉住了宋翔宇的袖子，声音压得极低：“世子，斌儿是无辜的，这一切都是我管教不严，再说......再说，这件事，难道你就没有责任？”

宋翔宇有些疲倦的顺着她的话斩钉截铁的道：“当然有责任。”

没想到宋翔宇竟然这么干脆的承认，世子夫人余下的话就一下子又被挡了回去，梗在喉咙里说不出来。

“子不教，父之过。”宋翔宇转过头看着她，神情认真：“生出这样手足相残，不孝不悌的儿子，是我只生不养之故，我无颜面对宋家的列祖列宗。”

这话听着怎么听怎么觉得不对，世子夫人眼睛睁得大大的，一脸茫然的看着宋翔宇，张了张嘴，却又不知道该说些什么。

直到宋翔宇沉声说：“我对不住你，对不住斌儿，也对不住孩子们，更对不住的却是宋家的祖宗们，我这样的人，何德何能，舔居侯府世子之位，又在五军都督府当差？我决意辞官，也请父亲上书更换世子。”

世子夫人目瞪口呆。

宋翔宇也完全没有回过神来，他张着嘴巴，脑子里一时乱纷纷的。

放弃世子之位，甚至还要上书辞官......

这两件事一起砸下来，砸的世子夫人一颗心都四分五裂，简直是痛彻心扉，她不断的摇头，紧张得都有些结巴了：“不不不......世子，你不能......不能这样做，你怎么能......”

可她实在连一句完整的话都说不出来了，两眼无神的看着宋翔宇，又仓惶的喊宋恒：“你劝劝你父亲！”

宋翔宇扬手打断要说话的宋恒，径直看向世子夫人：“瑶华，我对不住你，这件事当年我就曾跟你说过，也按照你和岳母的意思写了文书，请了耆老和你的娘家做见证，从那之后，我并未再有任何一个庶子女出生，也再未纳妾，是不是？”

世子夫人说不出话来。

扪心自问，除了宋恒的事，宋翔宇算得上一个绝好的丈夫了，他的确给了她足够的尊重和体面。

可或许就是太好了，所以这一根针扎在她心里，她怎么都不是滋味。

当年她漠视宋恒，默许底下的人糟践他，若是宋恒真的被养废了或是病了死了，她心里的那个心魔可能都会消失，能当这件事不存在。

可偏偏宋恒跟着宋翔宇去军中了，偏偏宋恒就闯出了头。

她无论如何也无法接受一个外室所出的贱种凌驾于自己的孩子之上。

这么多年，她一直觉得自己是个受害者。

她也一直这样告诉自己的孩子们。

她不厌其烦，声泪俱下的一遍一遍的跟孩子们说她的委屈，她的无奈，她的痛苦，她本意是想让宋志斌他们清楚亲疏远近，要有出息。

可她没有想到会造成这样的后果。

心里不是没有后悔的，她按住自己的胸口，缓缓地摇头。

宋翔宇就又道：“你觉得我偏心，不许我带着孩子在身边，怕我会对他们如何，也不许我严厉教导他们，我早跟你说过慈母多败儿，可你总不肯听我的......”

世子夫人低垂着头一言不发。

不知道为什么，在宋翔宇说要辞官之后，她就觉得什么争辩的心思都没有了。

夫妻这么多年，她太清楚宋翔宇的脾气了，若是她这个时候再冲动的跟他辩驳争执，那宋翔宇一怒之下，现在或许就会跑到广平侯那里去说换世子的事儿。

可是......

世子夫人眨了眨眼睛，让眼睛能够看的更清楚一些。

她不能，不能让宋翔宇丢了这个世子的位子。

宋翔宇却看了一边呆滞的宋志斌一眼，淡淡的看着世子夫人说：“我不是要指责你什么，儿女如此，做父母的都有责任，我的过错我会承担，那如今，该让斌儿也承担责任了。”

世子夫人有些凝滞的思绪一下子就活络了过来，她没有想到宋翔宇竟然用辞官来换取处置宋志斌。

她失声摇头：“世子！斌儿只是一时糊涂，是他的错，他知道错了，他会改的......”

宋翔宇扯着嘴角笑了笑，声音虽低却很坚定：“瑶华，你还没听明白我的意思吗？这件事就不是小事，他下手毒害亲弟，栽赃另一个弟弟，这放在任何一户人家，那都是足以驱逐出宗族的罪过，这不是跟往常那样，你哭闹一番就能过去的事。你曾说我不配做个父亲，如今我已经付出代价了，总有资格来管教他了吧？”

这话里透露出浓浓的嘲讽和厌倦意味，世子夫人听的清清楚楚，她忽然觉得害怕，揪住了自己的衣襟觉得心口压了一个重重的石头完全喘不过气，嘴唇也都干燥的起了皮。

眼睛因为哭的太久更加模糊了，她哀哀的跪了下来，膝盖磕在地板上发出砰的一声闷响，她哭着求宋恒放过宋志斌。

宋志斌没想到母亲为了他竟然会向最厌恶的宋恒磕头，一时觉得心里的邪火和羞愧潮水一般涌上，扯着嗓子大喊：“娘！您别跪，您凭什么跪下？！您是他的嫡母，您跪了他，他是要天打雷劈的！”

宋恒也一个箭步上前搀扶住了世子夫人。

他自幼习武，力气很大，世子夫人被她搀扶着，竟然跪不下去，被他扶着站了起来。

宋翔宇看着她，却并没有什么触动，他只是转过头问世子夫人：“你为了斌儿跪下，那志远呢？志远他又该如何？你问过他的意思了吗？他才是被下毒而且又差点被蒙死的那个啊。”

宋志斌闭了闭眼睛，没有去看弟弟的反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66960436"  chaptername="三十四章·跪下">加入书签</a>
</div>
