    塔娜心里确实有点不爽，自己不喜欢也就算了，还硬要把她推给别人，好像恨不得她立马儿嫁人似的。

    她也不想去徐文颖面前抱怨，毕竟徐文颖眼看就要临产。

    所以塔娜只好独自一人漫无目的地溜达到弟弟土谢图汗奥巴这边。

    土谢图汗奥巴这会儿正在汗流浃背地劈柴，而朱八戒依然还是在树底下优哉游哉地乘凉。

    自打土谢图汗奥巴决定跟着朱八戒后，便不再抱怨偷懒了。

    而朱八戒也省心了很多，不用时时刻刻盯着土谢图汗奥巴。

    塔娜溜达过来时，朱八戒竟迷迷糊糊睡着了，也没有察觉到。

    塔娜便径自去了弟弟身边。

    “姐姐怎么来了？”

    见姐姐过来，土谢图汗奥巴忙放下手中的斧头，用毛巾擦了一把汗。

    “过来看看。”塔娜漫不经心地答道。

    “姐姐有心事吧。”

    土谢图汗奥巴一眼便看出来了，毕竟两人一起长大，太熟悉。

    “听说你要跟随小朱领兵作战？”

    “嘘——”

    土谢图汗奥巴鬼头鬼脑地冲姐姐抬手做了一个噤声的动作，同时瞥向那边迷迷糊糊正睡去的朱八戒。

    “姐姐还不懂我吗？领兵作战并非我的爱好，只是当时皇上问及，我一时不知道能做什么，所以将姐姐的心愿搬了出来，应急一下嘛，这样就可以避免挨揍了。”土谢图汗奥巴小声说道。

    “姐就知道你是这个鬼心思，我已经对皇上坦诚过了。”

    “啊？”土谢图汗奥巴讶然，但随即又道，“坦诚就坦诚了吧，反正以后无论是否领兵作战，我都跟着朱八戒，我确实不知道自己能干什么。”

    “多请教皇上，他脑子好使，不要再想什么反明了，不值得。”

    “反明现在哪还有机会啊？又不能只凭嘴巴。”土谢图汗奥巴感慨地道。

    “弟弟想通了就好。”

    “其实，也不是我想通了，只是尊重眼下的现实而已。姐姐也知道，我这样被他们天天盯着，而我们部落的军士又都被改造了，哼，还怎么反明？姐姐在想什么呢，有什么心事？”

    “皇上自己不想娶我，居然先将我推给舒尔哈齐，接着又把我推给张学颜的私生子，是不是让人可恼？”

    塔娜在弟弟面前也没有保留，坦诚地将心事说了出来。

    “靠，皇上太不地道了，我找他理论去。姐那么漂亮，能文能武，怎么？配不上他还是怎么滴？”

    土谢图汗奥巴当即嚷了起来，他嘴里的这个“靠”还是从朱八戒那儿学来的。

    顿时把朱八戒给吵醒了。

    “你嚷嚷什么呢？”

    朱八戒正要跳起来揍人，抬头见塔娜来了，立马又和颜悦色地跑过去，向她问好：“哦，原来是塔娜姑娘来了，不过你们刚才在说什么？”

    “你师祖太不地道了。”土谢图汗奥巴将这事儿又说给朱八戒听。

    朱八戒听完，点了点头。

    “师祖是有点不地道哈，可师祖肯定也是为你姐姐好，怕你姐姐在他面前把时间与青春都给耽误了。”

    无论何时何地，朱八戒还是会毫不犹豫地选择支持师祖。

    “那当我对你白说了。”土谢图汗奥巴恼怒地冲朱八戒一甩手。

    “对天发誓，这事儿我可是想帮你姐来着，可师祖那人吧……”

    朱八戒一句话还没有说完，只听背后一道熟悉的声音接道：

    “师祖这人怎么了？”

    正是朱翊镠。

    吓得朱八戒张大嘴巴，忙陪笑：“师祖怎么有时间来到这里？”

    “背后都来数落朕是吧？”

    “师祖，我们哪敢数落您呀？”朱八戒笑嘻嘻地道。

    “数落就是数落了，干嘛说不敢？”土谢图汗奥巴没好气地接道，“把我姐当作礼物呢，送给这个，又送给那个，无论你是不是皇帝，无论你有多大能耐，这件事儿就是不行。”

    “喂，你与师祖说话客气点儿。”朱八戒板着脸呵斥道。

    “可他对我姐也不礼貌呀！”土谢图汗奥巴反击。

    “干活儿去。”朱翊镠不得不对着土谢图汗奥巴摆出一副威严的架势。

    “走啊，还愣着干嘛？”朱八戒也跟着朝土谢图汗奥巴吆喝道。

    没辙，土谢图汗奥巴只得继续劈柴去，一边劈还一边说嘀咕：“不地道，就是不地道……”

    朱翊镠又对朱八戒说道：“你也该干嘛干嘛去吧。”

    “哦，那我不打扰师祖了。”朱八戒飞快地跑开。

    朱翊镠这才凑到塔娜身边，轻轻地问道：“生气了？”

    “这会儿如果我答应嫁给别人，你是不是很高兴？”塔娜也没有看朱翊镠，仿佛对着空气说。

    “如果能嫁给你喜欢的人，而他也喜欢你，两情相悦，朕当然为你高兴。”

    “以后不要再为我找另一半了。”塔娜转过头来认真地对朱翊镠说道。

    “好。今天这事儿，其实……”

    朱翊镠也不知道怎么解释，今天这事儿其实并不是他主动提出来的，是张克超一见了塔娜就说喜欢，想娶。

    可给人的感觉，确实又好像是他故意推脱，只想将塔娜推给别人。

    看出来了塔娜是有点情绪，所以送走张学颜，朱翊镠便赶过来了。

    “算了，不用多解释。”塔娜道，“知道你是真心为我好，可也要考虑一下我的感受，不然就是好心办坏事。”

    “多谢提醒！”朱翊镠也已经认识到了自己这波操作让塔娜不开心。

    “你比我们都聪明，可这件事做得我确实不喜欢。”塔娜坦诚地说道。

    “对不起！是朕考虑不周，没想到你的反应会如此强烈。”

    “我喜欢的人要将我介绍给别人，我能反应不强烈吗？张大学士当时是什么反应，难道你还看不出来？如果这件事做得妥当，他会满头大汗吗？”

    塔娜一连三问。

    “如果引起你的不适，朕真心给你赔礼道歉。”朱翊镠鞠了一躬。

    “不必了，你是皇上，如果不是你平时要求我们不拘礼节，此刻的我又岂敢以这种语气对你说话？”

    “本该这样，心里怎么想怎么说，在朕的面前不必藏着掖着，平时交流也不要把朕当作高高在上的皇帝，该批评的时候还得批评。这是朕希望的。”

    “批评不敢，但希望陛下不要再有下次。”塔娜道，“确实让人有点伤心。”

    “嗯，明白，朕记得了。”

    ……

    。

