    

    “不……”舒倾舞摇头。“一定是小歌勾引他，不关他的事。”

    说着，拽起手袋就离开座位，朝门口走去。

    “倾舞——”简曜见她仍旧对傅南霆执迷不悟，拿起拐杖就准备追去，可这会儿哪里跑得过舒倾舞，追到门口，眼睁睁看着她的背影消失在咖啡厅门口。

    ……

    回家后，舒倾舞整理好情绪，才进了门。

    甄佩仪正在客厅看电视，见她回来，调低了音量：“倾舞，去哪了？”

    舒倾舞没什么心情，只含糊地回了句：“没去哪。跟老同学聚了聚。”

    甄佩仪有些失望：“哦？我还以为你去找三爷求和了呢。”

    舒倾舞一听妈提起傅南霆的名字，捏了捏手心：“妈，我说过，三爷和小歌已经和好了。”

    “那又怎么样？他们两既然能和好，那你和三爷也能和好。”甄佩仪不以为然，又几步走过去：“你啊，还是得去找找三爷。总不能就这么便宜了你的堂妹。”

    舒倾舞再忍不住，眼泪一下子流了出来：“我就算对三爷死缠烂打也没用了。三爷绝对不可能再看我一眼了。”

    “还没试怎么知道？倾舞，你怎么能不战而败。”

    “总之，我和三爷再不可能了！妈，你别再说了——”

    甄佩仪见女儿情绪激动的样子，起了疑：“到底发生什么了，倾舞？”

    前几天女儿虽然颓丧，但也不至于这么崩溃。

    舒倾舞被妈一追问，终究抽泣道：“小歌有宝宝了。”

    甄佩仪倒抽口凉气：“什么，你堂妹有了三爷的孩子？”

    舒倾舞点头，哭得更厉害。

    甄佩仪也是半天说不出话来。

    难怪女儿绝望了。

    原来舒歌那丫头居然捷足先登，有了傅南霆的孩子。

    也难怪和那丫头突然和好了。

    莫不是就是因为舒歌怀孕的关系吧？

    倒也是。

    舒歌那丫头本来就牵着三爷的魂儿，让三爷放不下。

    有了孩子，三爷更是肯定选她了。

    想着，不禁又气又痛悔：“你这个堂妹居然用这一招儿套牢了三爷！……你啊你，早知道就应该趁和三爷在一起的时候提前下手。她会生孩子，难道你不会吗？”

    舒倾舞攥紧手，咬住下唇瓣。

    提前下手？

    难道告诉妈，她和三爷走得亲近的那段日子，别说发生亲密关系，就算是碰，他都没碰自己一下？

    让她怎么怀孕生孩子？

    又羞又气，绕过妈，就跑到了楼上。

    **

    周末到了。

    一大早，舒歌见雁姐要出去采购，过去便喊了声：“雁姐，我跟你一起去吧。”

    “周末舒小姐不休息会儿吗。”雁姐看一眼她的肚子。

    作为整个舒家目前唯一知道她身体状况的人，又被傅南霆暗中提点再提点，自然有责任义务照顾好她和肚子里的宝宝。

    “不了。休息够了。”

    最近实习和上课，两点一线，看起来很忙，其实都是坐在室内，根本没什么运动量。

    需要耗费太多体力的采访项目，某人又不让她参与。

    都快闷死了。

