    为了救下夏洛特玲玲，卡塔库栗甚至故意挨了路飞一下，以至于受到了不小的创伤。

    但此刻，他却如同燃烧精血一般，爆发出了远超正常范围的战力。

    在逼退了李言之后，随即便向一笑轰击了过去。

    而听到卡塔库栗大喊的其他人，也纷纷是逼退对手并聚拢了起来, 联手将布蕾给保护在了中间。

    然而...

    虽然卡塔库栗的想法是好的，但关键是夏洛特玲玲不配合的话，那也是白搭。

    此刻的夏洛特玲玲，已经完全失控了。

    直接就一脚将挡在自己面前的卡塔库栗...

    给踹飞了出去。

    “妈妈？”

    见到这一幕，夏洛特玲玲的子女们全都懵圈了。

    但很快也就反应了过来，看来是妈妈因为受伤而失控了, 毕竟这种情况他们也见到过不少次了。

    可问题是, 这要怎么办？

    这种状态下的妈妈，根本不是他们能够阻止的...

    “布蕾, 布置镜子，妈妈交给我！”

    被夏洛特玲玲踹飞十多米的卡塔库栗，在重新撑起身子后，再度向布蕾大喊道。

    “我...我知道了，卡塔库栗哥哥！”

    虽然最初的那面大镜子，早就随着医院的坍塌而毁了。

    但是，毕竟BIGMOM海贼团中，不少能力者都是类如奶油、黄油、糯米这类的果实能力。

    换句话说，大多具有着柔软这一特性。

    利用能力包裹一些镜子，防止其被破坏，对于他们来说还真不难。

    很快，欧佩拉便从身体中, 吐出了一面巨大的镜子。

    没错，就是从身体中吐出来了, 之前被他一直用奶油包裹, 至今没有一丝损坏。

    有了镜子, 布蕾直接就能发动镜子果实的能力，将其连接到位于万国, 且有自己果实能力遗留的某面镜子上，实现无视距离的瞬间传送。

    “卡塔库栗哥哥，准备好了！”

    “知道了，怪力年糕！”

    轰...

    卡塔库栗丝毫没有迟疑，用尽浑身的力量，使出力量最为巨大的一招。

    一个白色甜甜圈瞬间形成，通过角糯团强化的巨大手臂，以不讲道理的怪力轰击在夏洛特玲玲的身上。

    也许是在时空中，还保持着那么一丝的理智，并没有防范卡塔库栗，以至于夏洛特玲玲直接中招，被其一击给轰飞了出去。

    而这个轰飞的方向，正是布蕾用镜子果实能力所覆盖的巨大镜子。

    啵...

    下一刻，夏洛特玲玲巨大的身躯，已经没入了其中。

    这一变化实在太过突然，就连李言都没能反应过来。

    毕竟，夏洛特玲玲已经处在了失控发狂的状态下，谁也没想过她会逃跑。

    事实上，她确实没有逃跑，但却被卡塔库栗给强行“逃跑”了。

    “我来拦住他们, 你们全都走！”

    “甘栗年糕！”

    一声低喝，巨大的黑色天天圈在空中形成，并且如同仙人掌般，表面浮现出了无数的尖刺。

    而下一刻，这些尖刺一枚枚全都脱离本体射出，就像是暴雨梨花针一般，密密麻麻地向下方散落。

    一时间，所有人只得集中所有注意力来防御。

    即便是诺琪高与她的自然系小队也不敢有任何大意。

    毕竟，那每一枚袭来的尖刺，可全都是覆盖了武装色。

    趁着这一机会，BIGMOM海贼团中的干部也是一个接着一个冲入了布蕾的镜子中。

    整整半分钟的时间。

    当一切都消停下来时，那边几十名bigmom海贼团的大臣，已经全部消失了。

    而看着这一切的卡塔库栗，则是精疲力尽地倒在了地上，动弹不得。

    利用果实的觉醒能力，瞬间释放出成千上万，且每一枚都由武装色所包裹的尖刺，再加上原本就先被路飞击伤，后来又受了夏洛特玲玲一击的他，在强行透支身体用出这一招后，已经再也没有了丝毫力气。

    直接以大字型躺在地上，剧烈喘息着。

    “值得吗？”

    来到他身边的李言，表情有些复杂地问道。

    值得吗？

    这个问题卡塔库栗不知道问过自己多少次。

    并不是他对bigmom有多忠臣，实际上bigmom的儿女中，就真没几个对她忠臣的。

    毕竟bigmom本身对这些子女都没多少感情，说是子女，实际上更像是手下，而且还是那种如同工具一般的手下。

    对于卡库他立来说，bigmom可以说很重要，也可以说完全不重要。

    说她很重要，那是因为只要bigmom在，那么他的那些兄弟姐妹们就有安全保障。

    说她不重要，那是因为卡塔库栗对她同样没有母子之间的感情，对他来说，只有那一大票的兄弟姐妹才是真正重要的。

    所以，他牺牲自己并不是为了救走bigmom ，而是为了救走兄弟姐妹们，至于bigmom那是没办法，毕竟如果她倒下了，那自己一票兄弟姐妹就算是回到了万国，也根本无法守住。

    最终...

    不是被其他四皇干掉，就是被海军干掉！

    这才是他不惜自己被海军抓住，也要拼命救走bigmon的真正理由。

    “值得！”

    卡塔库栗笑了，难得地笑了。

    “压下去吧！”

    微微叹了口气，李言一招手命令道。

    旋即，数名海兵便带着一些海楼石的镣铐上前，将动弹不得的卡塔库栗给拷了起来。

    而失去了bigmom海贼团后，另一边百兽海贼团的奎因以及几名其他干部，可就都傻眼了。

    你们要跑，好歹叫上我们一起啊。

    结果留了我们在这边算啥情况？

    身陷十八支部腹地，周围十多名自然系能力者，中将战力一堆，大将战力也有三个。

    而自己这边，除了自己外全都只是少将中将的战力，并且人数也就十来人。

    这还打个毛？

    下一刻，就在奎因不知道该咋办时，李言已经缓步走了过来。

    并且，每当靠近一步，奎因就感觉到李言身上所散发出的那种奇怪威势，就更强了一分。

    终于，身边已经有人扛不住，直接双眼一翻，扑通一下就甩在了地上。

    有了第一个后，很快就有了第二个第三个第...

    直至一分钟后，原本十五人中，一斤共有六人失去意识，八人趴在地上动弹不得，唯一还能勉强站着的，也就奎因了。

    完全搞不懂，李言散发出的这种威势是什么东西，霸王色奎因见过不少了，哪怕是四皇霸王色最强的香克斯，他也见过。

    但奎因可以肯定，单论威势来说，李言的这种力量，绝对在霸王色之上。

    毕竟，就算是红发，他也绝不可能用霸王色，将中将级的战力给镇压在地上动弹不得。

    “你是投降，还是要我动手？”

    “我...投降！”

    都这情况了，还能咋办呢？

    硬拼？

    别开玩笑了，没见除了我之外，所有人都被彻底镇压了吗？

    于是...

    奎因直接认怂了。

