    砰！

    杜格的第一下运球就非常凌厉，劲道十足！

    对此，OJ梅奥似乎已经司空见惯，他只是略微分开步伐。防守教练告诉过他，斯努比的突破喜欢用上半身大力拍球造成错觉，然后下半身快频率短距离切割。

    尽管OJ梅奥知道自己的防守能力在NBA只能算中等，甚至偏下。但他相信，以自己水准之上的运动能力再加上一米远的路程，杜格想要过掉自己的防守绝非易事。

    就在他十分笃定的时候。

    咻！！

    杜格骤然迈出一个超大的步伐，他的左脚直接踩在了OJ梅奥的右侧。步伐之大已经能与特雷西麦蒂这些顶尖摇摆人做出比较。

    OJ梅奥几乎下意识的后撤步防守。

    而在这时，杜格再次做出让篮球专家们瞠目结舌的反应。

    他竟然在超大步伐的情况下完成了快速变向，尽管他的身体看上去非常不协调，但就在OJ梅奥迈步后撤的同时，他完成了变向，并且从左路快速突击进去，瞬间OJ梅奥落后了半步防守。

    “哇喔……斯努比现在的突破能力又有所加强呀。他以前很少在面对对手突破变向时使用这种大幅动作，我总是担心他会因此而摔倒。但他这次居然完成了。”

    厄尔约翰逊惊讶的说道。

    “实际上他的协调性并没有增加太多，是他的手臂更柔和了。他对篮球的控制能力更强，这促成了他这次大步伐的突破变向。”肯尼史密斯从专业角度分析道。

    而在两人探讨的同时，杜格已经快速冲入罚球线内，扎克兰多夫迅速上提，他准备给杜格做出挡拆。

    但杜格却并没有从他身侧路过。

    而是直接一个急停，忽然刹车，并且快速做出投篮动作。

    OJ梅奥赶紧飞扑上来。

    但杜格在他双脚离地的同时，将篮球迅速扔向篮板，并且快速冲击禁区。

    这时，扎克兰多夫心有灵犀，他赶紧扭过身子，将马克加索尔扛在身后。

    杜格眼前瞬间一片坦途，他两步杀入篮下，原地纵跳而起，双手持球狠狠砸向篮筐……轰！

    篮筐都被他的蛮力拉扯的上下摇晃！

    “Snoopy……DU！DU!DU!”

    麦迪逊花园的DJ这一次在第一时间爆发出他喉咙里的能量，而翘首以盼的球迷们也在瞬间发出惊人的声浪！

    场边的大明星们更是鼓掌喝彩，泰勒斯威夫特甚至毫无淑女风范的站到了椅子上，与她的超模闺蜜以及赛琳娜卖力尖叫！

    “瞧瞧，两节时间不到，他完全征服了麦迪逊花园。”

    以赛亚托马斯偏过头，他骄傲的告诉詹姆斯多兰：“无论我此前做过多少笔糟糕的交易，给出过多少糟糕的合同。但是，纽约球迷会因为斯努比的到来而忘记我一切过错。甚至…我认为他会成为一条鲶鱼，将我此前所有的沙丁鱼弄得活泛起来。”

    詹姆斯多兰面露微笑。他对斯努比的表现非常满意，实际上在斯努比走上球场之前，他的价值已经彰显：他带来了无与伦比的票房收入，也让门可罗雀的商务部门应接不暇的去处理如雪片一般飞来的赞助合同。

    “去执行你的计划吧！”詹姆斯多兰向后伸了个懒腰，他在心里对自己说：最差的结果也不过是年年乐透嘛，反正财富上涨已成定局。

    听见老板这句话，以赛亚托马斯立即踌躇满志起来，脑袋里一个计划接一个计划的冒出。但…这些计划的最终核心只有一个：斯努比。

    “听着，这只是一个开始。”

    杜格在落地后，表情冷漠的向OJ梅奥做出宣示。

    而OJ梅奥连续被自己称之为角色球员的家伙在头上完成得分，原本就有些恼羞成怒。现在斯努比又如此高傲的放出狠话，他更是火冒三丈。当即，他就伸出手推了杜格一把：“小子，这儿是美国！！”

    他恶狠狠地说道。

    可杜格纹丝不动。

    紧接着……噗！

    旁边的兰多夫走上来双手猛地一拍，280磅的力量透体而出。

    当下，OJ梅奥就是一个踉跄，身形不断的往后退去。

    “听着，这儿是纽约。如果你想在这儿动手，先打好急救电话。”扎克兰多夫凶态毕露的追了上去，他的右手已经抡起沙包大的拳头，他一点都没有跟OJ梅奥打嘴炮的意思，他奉行的原则是：能动手绝不动嘴…这跟凯文加内特的球场法则截然相反。

    这时，内特罗宾逊也迅速赶来。这小子个头不大，但脾气十足。

    眼看一场大战不可避免的发生。

    主裁判赶紧介入其中，两队的其他队员也迅速过来分开队员。

    在一片混乱中，裁判中断了比赛。

    头顶的大屏幕一直在回放冲突画面。

    所有人都看到OJ梅奥主动推搡斯努比，所以嘘声与咒骂声四起。

    “OJ梅奥实在是有失风度。”解说席上的厄尔约翰逊说道：“赛前挑衅的人是他，种族歧视的人是他，输不起球动手推人的人还是他。”

    “这位天选之子正在以肉眼可见的速度陨落，从高中开始就停止发育的他很难在NBA取得像勒布朗詹姆斯那样的成就了。”查尔斯巴克利说道：“在选秀日，他被迈克尔比斯利与德里克罗斯抢走光芒。现在，就连斯努比也开始逐渐对他进行弯道超车。”

    “所以，今晚会是斯努比正式超越OJ梅奥成为08届第三人的比赛吗？”

    厄尔约翰逊提出这样的猜想。

    嘀！嘀！

    主裁判分别给了OJ梅奥以及扎克兰多夫一次技术犯规。

    这个判罚毫无争议。

    但德安东尼想借此机会让扎克兰多夫到板凳席休息一会儿，可他的话才刚说出口。杜格就回答了一句：“不，先生。这个时候应该让扎克在球场上完成几次势大力沉的暴扣！这对我们的士气才是最大的加成！”

    “噢，还有内特罗宾逊。”

    杜格的话语得到了内特罗宾逊的大力支持，他大声的叫嚷着：“没错，我还得在OJ梅奥的脖子上撒尿！这样才能让孟菲斯的土包子们见识到纽约这座城市的桀骜。”

    这让德安东尼不好再说什么，现在队员们明显支持兰多夫与罗宾逊继续在球场上打出威风。

    如果贸然将他们换下场，那么无疑会干扰到球队士气，甚至影响球队团结。

    所以，他按兵不动。

    而另外一边的孟菲斯灰熊却换下了OJ梅奥，客场作战的他们显然不想将事端扩大。而且扎克兰多夫一副凶神恶煞的样子，继续让OJ梅奥待在球场上，难保不会再打起来。

    砰！

    新上场的麦克康利第一球就偏出篮筐，兰多夫拿下篮板，迅速交给杜格。

    杜格持球快速突进，他在第一时间抵达前场。然后飞快的利用扎克兰多夫的挡拆杀入油漆区内，灰熊赶紧收缩防守。而就在杜格将防守全部带到左路底线时，他骤然一个no-look-pass的高抛传球，内特罗宾逊恰到好处的从右路突袭进来，见到篮球，他都有些意外。

    但属蚱蜢的他第一时间蹦了起来，抓住篮球身前早就空无一人……轰！

    篮球被内特罗宾逊狠狠砸入篮筐。

    进球之后的他显得格外兴奋，尽管他在全明星周末拿过扣篮王。但在实战中他的扣篮次数少得可怜，而这个球无疑会登上今晚的五佳球。

    在球迷的呼声中，他冲到孟菲斯的板凳席旁边，双手指着地板上的字母，用狂妄的言语告诉OJ梅奥：“这儿…特么……是纽约！！！”

    他像是一个灌满燃料的油桶，谁也不知道他会在什么时候被点燃，也不知道他会在什么时候爆炸！

    詹姆斯多兰有些担忧的询问以赛亚托马斯：“斯努比、扎克兰多夫、内特罗宾逊他们三个人不会成为纽约的坏孩子军团吧？”

    这话问的以赛亚托马斯有些心虚。但三分之一秒后，他就快速摆手：“不会，斯努比可是UCLA安德森商学院拿校长奖的好孩子。”

    实际上，此时TNT的解说席也在很好奇：“为什么扎克兰多夫会出来替斯努比动手打架呢？他们看上去毫无交集呀。”

    肯尼史密斯提出的疑问让厄尔约翰逊与查尔斯巴克利都陷入费解。

    这的确是一个谜。

    一个混迹街头能在夜总会出席姑妈葬礼的家伙怎么会突然跟一位安德森商学院拿全额奖学金的高材生交情匪浅呢？

    在他们不得其解的同时。

    杜格与扎克兰多夫打出令人惊艳的挡拆配合。

    当马克加索尔用僵硬的高抛结束战斗，杜格很快接发球闯入前场。与扎克兰多夫在高位完成挡拆之后，带着马克加索尔强势进入油漆区内，随即急停，回传给兰多夫。

    兰多夫虚晃一枪，迈步闯入禁区深处。

    马克加索尔赶紧补防。

    兰多夫顺势一塞，篮球再次交给杜格。

    杜格转身向上一个投篮假动作，马克加索尔与麦克康利比翼双飞，与此同时杜格的篮球从背后交给扎克兰多夫。

    已经很多年没有尝试过飞翔的兰多夫一跃而起，硬生生的将篮球塞入篮筐……轰！

    当暴扣发生!

    麦迪逊花园再次一片惊呼。

    纽约的球迷被这一番绣花一般的传球操作给弄花了眼，他们简直不敢相信，纽约的油漆区内竟然也能产生如此细致的配合！

    “他们才是欧洲人吧。”厄尔约翰逊在解说席瞪大眼睛：“马克加索尔一定想不到在这儿也能感受到家乡的味道。”

    “不，实际上也不是所有的欧洲球员都有这么细腻的处理球能力。”查尔斯巴克利说道：“但扎克兰多夫与斯努比的配合的确出乎了我的意料。”

    同样跌破眼镜的还有德安东尼，他看着球场上互相击掌的杜格、兰多夫。

    他很意外：“这是个巧合吗？”

    而电视机前的帕特莱利却摇了摇头，他关掉电视。他知道，这不是巧合。

    兰多夫的技术打法的确跟如今的杜格十分合拍。

    实际上，杜格是全天候的球员。他不仅能和高个射手相处融洽，执行快速跑轰。同样，他也能和传统型内线琴瑟和鸣，水乳相融。

    “我极有可能做了一笔失败的交易。”他告诉沙发另外一边生闷气的佩莉。

    佩莉眼睛仍然盯着已经关闭了的电视，她的怒火熊熊燃烧：“不，像斯努比这种见异思迁的男人就应该被甩卖。”

    DM党最近的失势让这位十三岁的佛罗里达州负责人心态崩了，尤其是当她看见第二节，杜格甚至在进球后与场边的赛琳娜以及泰勒斯威夫特击掌后，更是怒火中烧。

    她发誓…永远不会原谅令人作呕的D&T。

    帕特莱利无奈的摇摇头，他实在不知道该怎么跟这位处在追星期的外孙女谈论关于选秀权贬值的内容。他只能走进自己书房，然后绞尽脑汁思考……现在迈阿密的问题是……在肖恩马里昂与斯努比离开后，他们的防守很难再应对季后赛级别的对抗。

    这时，斯波尔斯特拉又打来电话：“先生，我认为我们做了一笔错误的交易。原本斯努比能与杰梅因奥尼尔产生美妙的化学反应，他会是串联阵地进攻与快速进攻的钥匙人物……”

    啪！

    帕特莱利砸电话的力道十足，可怜的话筒断成了两截。

    他的愤怒在脸上咬牙切齿，声音从牙齿缝隙里传出来：“全世界就你一个聪明人吗？”

    ……