    

    柳席此行青山镇的主要目的是妖火残图，作为异火榜排名第三的净莲妖火，对渴望踏足斗气大陆巅峰的柳席有着致命的吸引力！

    血莲精算是一个添头，这次可以顺利找到，虽然让柳席欣喜，但不至于动容。

    在万药斋里面，柳席并没有发现除去血莲精之外的其他高阶药材，拿到血莲精之后便也离开了。

    此时天色尚早，柳席继续去其他药铺都瞧了瞧，倒还真瞧出几株埋没的药材，不过最高也就四品，聊胜于无！

    …………

    将青山镇的大小药铺逛完之后，柳席找到这里最好的客栈，要了一间上房。

    服务自是极好，吩咐一声下去，小二便会送来热水。

    柳席泡在热水中，洗去一身的疲惫，水温降低后，依然不愿起身。

    直接伸出一根手指，腾起一朵指尖大小的青色火焰，不过片刻时间，火焰散去，这时浴桶内的水便会再度沸腾。

    论“异火”的生活小技巧！

    “啊……舒服！”被热水环绕的柳席发出由衷的感叹。

    待到热水再度转凉，柳席起身走出浴桶，炙热的斗气运转蒸发全身水渍，穿上内衬的白衣。

    这才取出青莲莲座，开始一夜的修炼，修行如逆水行舟，不进则退，这是成为强者的必备素养！

    莲座散发着莹莹的青色光辉，原本并不算浓郁的天地能量，被青莲莲座聚集，并凝成云雾一般束缚在其中。

    随着柳席进入修炼状态，云雾般的天地能量被其身体吸收，进入经脉被炼化成属于自己的斗气能量！

    日升月落，一夜过去！

    柳席从修炼中醒来，深邃的眼眸之中尽是无语，感受着提升的斗气能量与之前相比，无疑是微不足道的！

    这还是在青莲莲座的帮助下，才能有此进步！

    起身，穿衣，洗漱，收回青莲莲座，迈步走出房间，喃喃道：“先自己去魔兽山脉之中找找看，那藏宝山洞应该……不难找到吧！”

    柳席离开客栈，径直来到昨日小医仙一伙归来的方向，那里就是进入魔兽山脉的通道！

    小镇出口位置，早已经有不少的佣兵簇拥在此，三五成群同时还在不断吆喝着招呼单独行动的佣兵！

    魔兽山脉中善于隐藏袭杀的魔兽不在少数，若是单独行动，被偷袭受伤乃至中毒，决定是死无葬身之地。

    也不对，不过是要葬身在魔兽肚腹之中。

    所以在柳席过来后，也有几支临时佣兵团向柳席伸出橄榄枝，邀请他一同进山！

    不过柳席随手就拒绝了，他要去的地方，这些区区斗者境界的佣兵，怕是顷刻间就会被撕成碎片！

    然后就在其余佣兵瞠目结舌的目光下，独自一人朝着魔兽山脉走去。

    “我没看错吧！那个小子武器也不带，护具也不穿，就这么一个人胡咧咧的就去闯魔兽山脉了！”

    “可惜，我看他衣着华贵，说不定是那个家族的公子，还想邀请他一起进山，攀个交情呢！”

    “算了，这种公子哥大都自命不凡，不吃点苦头，是不会长记性的！”

    …………

    柳席自进入魔兽山脉后，早已释放出灵魂力量，感知着四周的环境，一者警惕着四周的隐匿在密林深处的猎杀者；二者探查着各处有无生长着珍惜药材……以及那处神秘洞穴！

    “就仅有的印象中，那洞穴是隐藏在一处断崖之下的，呵呵，还真符合奇遇的标准套路啊！”不过魔兽山脉之中，群山耸立，山头绵延仿佛无穷无尽，鬼知道那处洞穴在何处！

    密林中一处人迹罕见的断崖上，柳席挥手间一道“青色光芒”从其中指尖爆射出去，将一条从树冠阴影中扑咬过来的一条三阶彩斑蛇打成一地碎肉。

    彩斑蛇毒性剧烈，蛇身上五彩斑斓，善于隐藏，在这魔兽山脉前半段绝对算是顶级的猎杀者！

    “三天了，萧炎轻松就能找到的神秘洞穴，没道理我三天还没找到半点迹象啊！难道是我太过深入了，在退回去外围看看！”看着山崖下面郁郁葱葱的树林，柳席疑惑的说道。

    柳席进入魔兽山脉后，一路深入，但凡遇到悬崖峭壁都要过去瞧瞧，都没有发现！

    柳席旋即转身，脚尖轻点地面身形便飞掠而出，顷刻之间就出现在数十米之外，开始全速原路返回！

    四小时之后，已经接近外围的柳席眉头一挑。在他的感知中，正有一伙佣兵在他出山位置的另一侧，在向魔兽山脉深处前进，最重要的是小医仙赫然在其中！

    柳席当即决定去看看，身形一顿，调转一个方向就跟了上去。

    十分钟后，柳席就已经可以看见一身白裙的小医仙和近五十位佣兵的身影。

    与柳席相比，这些人的行动可以说相当缓慢，就连一些一阶魔兽都足以让他们恶战一场。

    柳席暗中一路跟随，倒也没有不耐烦，想道：“这个方向还真是有意思，也是在不断深入，但遇到的魔兽却如此弱小。”

    第二天下午，天色尚早，小医仙却是主动要求休息，众佣兵虽然疑惑，但小医仙既然开口，自然满口答应。

    随后，小医仙再度主动离开队伍，钻入一片小密林之后便不见踪影。

    柳席想了想，还是选择跟了上去，在他的灵魂感知之中，小医仙的位置从未消失。

    穿过密林，柳席的目光再度抓住了小医仙的倩影，只见她走到一处断崖之上，蹲在一朵淡白色的花骨朵面前，隐隐有声音随风传来。

    “这白兰果到底什么时候才能成熟啊，小岚肯定喜欢吃，可不能被其他魔兽捷足先登了……”

    柳席却是被这处断崖，以及白色的花朵勾起了记忆中的关于神秘洞穴位置的描述，眼中闪过一抹喜悦之色，立即释放出灵魂力量朝着悬崖下方笼罩过去。

    片刻之后，柳席就“看”一只身形扁长如翅的蛇形魔兽，盘缩着身形如同一个石块一样窝在一处岩壁上，正是岩蛇。

    而在岩壁的后方一处，被茂密的杂草以及枯枝败叶遮挡的位置，正有一个极为隐蔽的洞穴存在。

    “呵呵，得来全不费工夫啊，奇遇什么的，看来还真得需要那么一点运气成分的！”        

