    第2918章  不用着急出手

    是的，这一切已经太迟了。

    余寒、余二佳两人都已经身死，余灿为了可以给余生还最大的一个伤害，也是拉着他一起自爆了。

    于是，最终还活下来的，不过就只剩下是余家的这三、四个人而已了。

    他们很清楚，这一切都是余寒他们为了给他们创造机会而活下来的，所以他们不能够辜负了他们的牺牲。

    因此，他们更加疯狂的攻击着这些独角牛头兽人，想要离开此处。

    他们必须得活下来！

    哪怕是为了牺牲的余寒他们，也必须得活下来！

    可是，梦想是美好的，现实是残酷的。

    他们的确是很想要活下来，只是很可惜的是，他们的这个愿望，终究还是没有办法实现了。

    “啪嗒！”

    在一堆沙堆里，一只满是血痕的手掌便是从其中探了出来，旋即一具残破不堪的身躯便是在其中艰难的攀爬出来，犹如从地狱里爬出来的恶鬼一样，让人看上一眼都觉得无比的胆寒。

    这让在场的所有人看到了都觉得无比的惊悚。

    尤其是苏家五长老，他那张苍老的脸庞上浮现出了难以置信的神色，让他忍不住地开口说道：“不，不是吧？这，这都没有死？这开什么玩笑？”

    哪怕是恒彦林，他的英俊脸庞上也是浮现出了一抹意外之色，剑眉微微紧皱了起来，暗暗在心里头想到：“这个余生还，生命力怎么跟小强一样，这么的顽强？”

    是的，如此顽强的生命力，让恒彦林的心里头已经是浮现出了一抹杀机。

    毕竟，在经受了这么多的残酷打击后，余生还居然还能够活下来，这就代表着与生还的运气是真的好到了极致，这样的人，如果不将其铲除的话，给他时间，他必定会变得更加强大。

    到了那个时候，想要再对付他的话，绝对是一件非常麻烦的事情。

    所以，本来已经是想着放过余生还的恒彦林，在这一刻他的眸子里便是已经有森冷寒意在浮现，心里头暗暗想道：“这个老东西，看样子是不能够让他离开这里才行了。”

    当然了，虽然说这样的话会毁掉自己的承诺，可是……谁在乎呢？

    既然日后可能成为他的威胁，那么他现在要做的就是在这威胁彻底成长起来之前，将其扼杀在摇篮之中，绝对不能够让他过度成长起来，否则对于自己可能是没有什么太大的问题，但是怕就怕在他会拿他自己身边的人来威胁自己，而按照余生还的性格，他百分之百是肯定会这样做的。

    这样的事情，他是绝对不允许会发生的。

    想到了这里，恒彦林决定等一会儿就亲自出手了。

    然而，就在恒彦林决定出手的时候，他却感应到了在远处有着两股非常强大的气息正朝着这边奔掠而来。

    “这两股气息……”

    恒彦林感应到了这两股气息上弥漫出来的熟悉味道，当下他心中一动，旋即唇角边上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，暗暗想道：“真的是有意思啊，没有想到他们也要回来了，既然是这个样子的话，那我也就不用太过于担忧了。”

    是的，没有错，恒彦林觉得自己不需要那么着急的出手了，毕竟他们两人回来的话，那么想要对付余生还不是手到擒来的事情吗？

    这会儿，余生还已经是从沙堆里爬了出来，满脸血痕，但是他的脸庞上却是变得无比的狰狞，猖狂的笑了起来：“哈哈哈哈，想要杀死我？就凭你们，还没有资格！！”

    不过，余生还虽然表面上是在得意猖狂的笑着，但是他内心的情绪也是非常的惊恐的，毕竟他刚刚如果不是有一件灵器护甲保护自己的话，恐怕他现在真的早就已经被余灿自爆产生的力量给轰击得粉身碎骨了。

    但是，非常幸运的是，他又是再一次活下来了。

    这活下来的感觉让余生还是真的觉得无比的痛快，让他是忍不住再大声的笑起来，旋即就看着还在跟那些独角牛头兽人激烈交战的余家人，他不屑地开口说道：“就说了，单凭你们，想要让我死？不可能！！”

    “该死的，为什么？为什么会这个样子？”

    “难道他是杀不死的吗？为什么连余灿都已经自爆了，他都没有死？”

    “他真的是人类吗？不可能的，这不科学，不科学！”

    剩下的余家人看到余生还居然在余灿自爆的威力轰击下还能够活下来，这完全是在冲击着他们的世界观，让他们全然没有预料到会是这么的一个情况，让他们内心的情绪觉得无比的震撼，同一时间，也是绝望了起来。

    连余灿自爆都没有杀死余生还，那么就单凭他们这几个人，还能够将余生还杀死吗？

    更不要说，现在这些独角牛头兽人还没有被他们破坏掉。

    雪上加霜。

    绝望中的深渊。

    这让他们真的是放弃了挣扎。

    “既然是这个样子，我们就算是死，也要死的有尊严一点！”

    “没有错，连余灿那小伙子都敢自爆，我们难道就不敢自爆了吗？”

    “杀！”

    于是，这几名余家人的眼中都是纷纷浮现出了疯狂之色，口中发出了一声怒吼，旋即他们身上的能量波动变得开始狂暴起来，紧接着无数璀璨的光芒绽放开来，紧接着他们身上的能量波动就变得越来越狂暴，最终达到了一个临界点，而后“轰轰轰”的爆炸声就在他们的身上响彻开来，紧接着一股股极端强横的能量波动便是交缠在了一起，形成了一股强猛无比的能量潮浪，朝着不停攻击着他们的独角牛头兽人笼罩而去。

    这几头独角牛头兽人虽然实力的确是比较强悍，但是都是属于那种呆头呆脑的机械，所以在面对这些能量波动的轰击时，根本就没有打算去躲避，直接就被笼罩，旋即“轰隆隆”的爆炸开来，漫天的尘烟滚滚而起，引得沙地都是陷入了一种极大的破坏之中。

