
她不由侧头，看向月千澜，这个大姐，她如今，怎么变得这么可怕。

一步步，倒似算计好似的，由被动转为主动，将他们逼得节节败退。

他们是设计陷害她，可她何尝不是反过来，又顺势设计了他们？

月千澜挑眉轻笑，随即看向月晟丰。

“父亲，既然三姨娘的事情，也差不多水落石出了，那我们再来说说沈姨娘的事情吧？”

“刚刚，我可没记错，二妹口口声声诬蔑我，说是我害了沈姨娘，就因为我素日和她有仇，所以二妹便没有任何缘由的怀疑我。其实，想要查出那条蛇从哪里来，非常的简单……”

“只要查出了蛇的出处，那么凶手自然就无所遁形了，我也能成功的洗脱身上的污水了……”

月晟丰看着月千澜盈盈而立，静静的站在那里。

她勾唇而笑，笑容越灿烂，月晟丰便觉得背脊渐渐的发凉发冷。

此刻，他似乎已经明白了，所有事情的来龙去脉。

虽没有猜出什么细节，但是大概发生了什么，他早已有所准备。

所以，他轻轻颔首：“既然你有办法，那你就继续说吧……”

“这条毒蛇，究竟是怎么送进来的，我想沈姨娘身边伺候的人，一定非常清楚吧？父亲，不如先喊沈姨娘身边伺候的丫鬟，进来问问话……”月千澜若有所思的瞥了眼厅堂四周，最后她的眸光，落在了一个缩在角落处，眸光有些闪躲，脸色有些发白的一个丫鬟身上。

“你看着办吧……”月晟丰算是已经看明白，他的这个女儿，运筹帷幄，将府里发生的事情，掌握的一清二楚。

甚至，别人要害她，并且用了什么手段，她都猜的一清二楚。

所以，无论再精湛的计划，在她的那双火眼金睛的眼里，都无处可逃，无所遁形的，显露在她眼底。

这世上，还有她把控不了的事情，掌握不了的局面吗？

“玉珊，把那个丫鬟带过来……”月千澜一点都不含糊，眯了眯眸，看了眼玉珊，命令道。

玉珊更是行动灵敏，直接进去将那个丫鬟揪了出来。

丫鬟吓得不敢挣扎，被玉珊连拖硬拽，甩到了地上，她爬在地上，大气不敢喘，瑟瑟发抖的跪在地上。

“奴婢……奴婢什么都不知道，求大小姐饶过奴婢，奴婢不知道……奴婢是无辜的……”

“我还没问呢，你慌什么……”月千澜轻笑一声，嗤笑道。

小丫鬟头都不敢抬，脑袋磕在地上，磕的砰砰作响。

“玉珊，搜搜她身上……”月千澜吩咐了一句。

玉珊应了，连忙上前搜索丫鬟身上。

丫鬟吓坏了，有些心虚的捂着袖口那里，死活不让玉珊碰。

玉珊身怀武功，力气自然大，她一只手轻轻松松的掰开丫鬟的手指，深入了袖笼里。

从袖子里，立即摸出了一包银子，并且附带着一个腰牌。

月千澜接过这两样东西，分别翻看了一番。

她轻声一笑，随即拿着东西，一步步走到了沈雨婷的面前，递给了沈雨婷。

“五姨娘，这些东西，想必你都很熟悉吧？这银两呢，是沈家钱庄的，这腰牌，应该是沈家的腰牌吧。五姨娘说说，一个月家的丫鬟，为何会有沈家的腰牌？”

沈雨婷没接，一双眼死死的盯着月千澜手里的两个东西。

“我……”

“五姨娘不想说，也没关系，二妹你来说，也是一样的……”月千澜随即又看向了脸色同样不好看的月倾华。

月倾华快要被月千澜那阴阳怪气的语气，逼到崩溃了。

她咬着唇瓣，瞪着月千澜，咬牙切齿的说道：“你究竟想怎么样？”

月千澜云淡风轻的耸耸肩：“我不想怎么样啊？我只是洗脱你们泼到我身上的脏水罢了，也想查明真相罢了。沈姨娘死的这么冤，难道你真不想查出正在的凶手给她报仇？你想看着沈姨娘即使入了地狱，也死不瞑目吗？二妹，你晚上睡觉，难道不怕做噩梦吗？不怕，沈姨娘跑到你梦里，一脸怨气质问你，为什么不替她找出凶手，替她报仇吗？”

寒意不停的从月倾华的身上升起，她被月千澜的一言一语都逼得快要发疯了。

她望着月千澜的眼眸，渐渐起了一丝恐惧。

“不……不……你闭嘴。你别说了……我不想听……”

“呵……”月千澜轻笑一声，也不逼月倾华了，她只觉得这个二妹，在逼下去，一定能被她逼疯的。

她这样强势，应该也不太好，她可没忽略一旁，一直有一个男人，用一种阴恻恻的目光凝视着她。

那神情，好似要把她生吞活剥了般。

月千澜也不再激怒那两个娇滴滴的美人，拿着证据，一步步走回到丫鬟面前，她将东西丢在丫鬟面前。

“说吧，证据都出来了，你还要狡辩吗？我这人呢，就喜欢诚实的人，我现在愿意给你一个机会，只要你乖乖说实话，没人会太为难你的。相反，若你不识抬举，愚蠢行事，那就别怪我让刘大人对你动刑了……”月千澜眼眸无波，声音没有一丝起伏，更不掺杂任何的情绪，淡淡的说道。

可这样的声音，停在丫鬟耳朵里，她早已吓得惨无人色。

本来，她便是因为钱，替沈氏传了一次话而已，伤天害理的事情，她胆子太小，根本不会去干的。

所以，月千澜根本不需要怎么恐吓，小丫鬟就全部都如实交代了。

“大小姐，奴婢实话实话，奴婢也没想着隐瞒。”

“很好，我就喜欢聪明的丫头。”月千澜微微挑眉，晒然一笑。

小丫鬟抿了抿唇，终于鼓足了一丝勇气抬头：“沈姨娘在回到月府的那天晚上，她便拿出一包银子，使唤奴婢，替她去沈家递话。奴婢的弟弟急等着上学，家里又没多余的钱供他入学，所以奴婢明明知道不应该，还是鼓足胆子答应了沈姨娘。”

“沈姨娘写了一封信，并且交给奴婢一个腰牌，让奴婢偷偷的带出府，找到沈家去。奴婢很顺利的进了沈家，并且看见了沈老爷。沈老爷拆开信，看了很久，他从书房出来时，拿了一个四四方方的精美木盒出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331716"  chaptername="第241章">加入书签</a>
</div>
