    伽勒尔地区，铠之孤岛。

    坐落于南部边陲的孤岛，覆盖着大面积的绿植。

    空气怡人，不少珍稀精灵栖息其间。

    岛屿中心处，一座东煌风格的武馆极为显眼。

    古朴的木质门扉，房檐挂着红灯笼，牌匾上书龙飞凤舞的大字。

    马师傅武馆。

    武馆的馆主，正是昔日称霸伽勒尔冠军宝座，数十年未尝一败的格斗宗师，马士德。

    祖籍东煌的马师傅，在厌倦了商业联赛的种种潜规则和内幕后。

    解甲归田，买下铠岛，创办了这座武馆。

    从武馆中走出的弟子，无不是伽勒尔各大赛事的个中好手。

    古老东方的威名，也因此远扬了整个伽勒尔地区。

    11月26日，周四。

    天气晴朗，阳光照耀在铠岛。

    树叶镀上一层光辉，双尾怪手在林间自在的穿梭。

    从岛屿向粼粼的海面眺望，可以见到一只庞大无比的吼鲸王，逡巡于蔚蓝的海面。

    嘎吱一声，木门被推开。

    从武馆中，走出一位穿着亮绿色毛衣、浓妆艳抹的少妇。

    马士德的妻子，蜜叶。

    这对老夫少妻的组合，双方一见钟情，闪婚后携手创办了马士德武馆。

    作为贤内助的蜜叶，也一直在为马师傅分忧。

    除了过于贪财、一直被学徒们诟病以外。

    蜜叶本身还是一位尽职尽责的师娘。

    “呀，真是好天气。”

    蜜叶伸手遮挡了下阳光，回过身道：

    “克拉拉，让你师傅过来帮把手，被子和衣服都得晒一晒了。”

    站在蜜叶身后。

    粉色蓬蓬头、画着紫色眼影的少女倚靠门扉，嘴里含着一根棒棒糖，不情不愿道：

    “师傅在打游戏呢，您又不是不知道，一玩就是一整天，根本喊不动。”

    “喊不动就算了。”

    蜜叶笑眯眯道：“下回让他自己来洗衣服吧。”

    望着笑脸盈盈的师娘，克拉拉背负着手，微微叹气。

    感觉…师傅的日子也过得挺辛苦的啊。

    含着棒棒糖，克拉拉又折回了武馆。

    武馆的陈设，左边是对战修行的道场。

    右边则是各种休闲设施的休息室。

    休息室内，橱窗排列着数量惊人的奖杯，无一例外全是冠军。

    一位精神矍铄、眉毛飘逸的小老头，正坐在沙发上。

    摆在他面前的，是一块连接着游戏主机的显示屏。

    小老头戴着耳机，像是在和谁交流似的，哈哈大笑：

    “小丹丹，不行啊，你又输给我了噜！”

    耳麦中，响起无奈而又温和的笑声。

    “师傅，我的强项也不是模拟对战嘛…”

    “那我不管，反正我恰到分了。”

    马士德搓着手柄，乐呵呵道。

    “再赢几场，老头儿我又可以重回世界前八了噜！”

    对师傅的口癖，丹帝已经习以为常了，温和的笑道：

    “那么，我就不打扰师傅您了，我还得去出席一场联盟会议。”

    “去吧，小丹丹，为师很看好你！”

    挂断通话，马士德倚靠在沙发上，回头望了一眼。

    “呀，小拉拉，你站了多久了？”

    “从您战胜丹帝先生开始看的。”

    克拉拉歪着脑袋，忽然问道。

    “师傅，你天天打这游戏，不会厌烦嘛。”

    “《宝可梦：对战》嘛？”

    马士德挠了挠头，哈哈笑道：“老头儿我还没打上世界第一，怎么会烦啊！”

    可是从上午一直坐到晚上，都没见您挪过地儿啊。

    克拉拉心想道，一边却又有些理解。

    凭马师傅的实力，的确很难找到旗鼓相当的对手。

    而注重指挥和战术配合的模拟对战，就成为了师傅闲暇时的选择。

    单是这扎实的基本功。

    就算是丹帝先生，想要胜过师傅，也是极为困难的吧……

    日渐西斜，太阳落山。

    马士德匆匆扒了两口饭，又赶回去继续肝《宝可梦：对战》。

    “不用管你师傅。”

    蜜叶端着碗筷，平静道：“等他输了，自然就自讨无趣了。”

    等到师傅输掉对战？

    克拉拉轻轻叹了口气。

    师娘，他可是蝉联了十多届伽勒尔冠军，被誉为东煌的冠军级训练家。

    这深厚的指挥水平，无人能出其右的啊！

    唯一输的那几次，还是输给丹帝先生、大吾先生这类赫赫有名的冠军选手。

    想让师傅丧失自信…那难度也太高了！

    正当克拉拉胡思乱想之时，休息室内，忽然传来马士德的高声惨叫。

    “怎么匹配到这家伙了噜！”

    克拉拉愣了一下，蜜叶嘱咐道：“你去看看动静。”

    起身前往休息室，马士德正坐在沙发上，长长的眉毛紧锁。

    从没见过师傅这么如临大敌的模样，克拉拉诧异道：

    “师傅，怎么了？”

    “小拉拉啊。”

    马士德回头望了眼，讪笑地挠挠头：

    “匹配到了一个最不想碰到的对手。”

    瞥了眼对手的ID，「陆老师今天下饭了吗」，克拉拉讶然道：

    “他很强吗？”

    “也不是很强。”马士德笑了笑，“大概和小丹丹五五开吧。”

    克拉拉突然被噎了一下，表情有些崩坏。

    和丹帝先生五五开？

    老头子，你管这个叫不强？！

    显示屏中，双方的首发已然上阵。

    马师傅这边，首发杖尾鳞甲龙和师傅鼬。

    大概是想让师傅鼬「击掌奇袭」对手，从而让杖尾鳞甲龙施展「龙之舞」。

    而名为‘陆老师’的训练家，首发则是长毛巨魔和飞腿郎。

    平平无奇的组合，让令克拉拉侧了下脑袋。

    看起来不强啊。

    师傅…为什么看上去那么紧张呢？

    马士德深吸一口气，神色逐渐专注。

    他先前也碰到过几次陆老师，却是输多赢少。

    赢的那几回，与其说是自己运气好，倒不如说是陆老师的运气实在太差。

    而同作为东煌地区的训练家，马士德也有些欣慰。

    虽然先前没有耳闻过。

    但看样子，近些年东煌又多出了一位冠军级的选手！

    “来比划一场！”

    马士德势头盎然的大笑道：

    “老头子我，也不是那么好对付的噜！”

    ……

    匹配界面转动。

    联盟卡上，跳出了一位衣着绿色棒球衫、嬉笑着的小老头。

    陆野微微一怔。

    怎么这次连马师傅都匹配到了？

    之前打娱乐阵容的时候，倒是匹配到过马师傅几次。

    但马师傅那几次，似乎没有认真。

    因此，大多数都是轻松获胜。

    这位小老头是位热爱游戏的宅男…陆老师是知道的。

    在铠岛的时候，马士德就天天宅在武馆里打游戏。

    陆野甚至怀疑，他买下铠岛，就是为了更好的爆肝。

    话说回来，能买下一整座小岛。

    这钞能力，和某位‘功守道’的马师傅也有的一拼了吧！

    “我去，对面一点也不萌萌哒！”

    “马师傅？这不是电竞老顽童嘛！”

    弹幕刷过，陆野已然扔出了精灵球。

    “击掌奇袭！”马师傅笑嘻嘻地指挥道。

    师傅鼬挥动长袖，‘啪’的在飞腿郎眼前合掌。

    一瞬间，飞腿郎陷入了僵直，杖尾鳞甲龙趁此时机仰天怒吼。

    刺耳的吼声响起，红光在杖尾鳞甲龙身上盘旋，「龙之舞」涌起无可抵挡的气势！

    “这斗龙，怕不是要推队！”

    “飞腿郎顶不顶得住啊！”

    没有引入‘极巨化’系统的《宝可梦：对战》。

    飞腿郎的确缺少应对‘畏缩’的手段。

    但是那又怎样。

    哪怕让马师傅一回合，陆老师依旧要在一回合内叫杀！

    “虚张声势！”陆野呵声道：“飞腿郎，使用近身战！”

    按理来说，擅长下三路的飞腿郎，「飞膝踢」才是最好的选择。

    但「飞膝踢」的命中率只有90％。

    太低了，陆老师不放心。

    马士德皱着长眉，显然意识到了危机。

    “师傅鼬，急速折返！”

    趁现在让师傅鼬退场，还来得及！

    但让马士德诧异的是，飞腿郎爆发出的速度太过惊人，鞭腿直接将突袭而来的师傅鼬踹飞！

    飞行的过程中，飞腿郎的身形紧随其后。

    弹簧般的鞭腿连续挥出，直接将师傅鼬踹至昏迷！

    血腥的一幕，让弹幕中刷过一连串的卧槽。

    “陆老师，这就是你说的下三路？”

    “闪电五连鞭腿，爱了爱了！”

    这强势的抢攻，反倒让马士德大笑起来：

    “小龙龙，咱们也用近身战！”

    杖尾鳞甲龙浑身的鳞片泛着红光，大步流星地冲向飞腿郎，拳头裹挟风压地挥出！

    倘若这记直拳命中，陆老师的局面甚至可能瞬间崩盘！

    “电磁波！”恶作剧之心的特性，能让长毛巨魔更快地施展变化系招式。

    噼啪的电流，打在杖尾鳞甲龙的身上，顿时令其陷入了麻痹状态！

    所有观众们，不约地咽了口唾沫。

    在分秒必争的双打中，精确锁定杖尾鳞甲龙的动作。

    陆老师的指挥，一如既往的赏心悦目。

    只是这麻痹…真的有效果嘛！

    凭陆老师的脸黑…对面麻不麻痹不都一样能用招式！

    但在众目睽睽之下。

    杖尾鳞甲龙陷入了僵直，并未挥出重拳！

    “陆老师的电磁波竟然有效果？！”

    “爷青结！”

    陆野也有些诧异。

    不过好在，不用让长毛巨魔突袭上去抗伤害了。

    场上呈现出2V1的局势。

    飞腿郎在地上蹦跶着，宛如拳击运动员，嚣张地勾了勾手。

    马师傅大手一挥，抛出了下一只精灵：

    “伦琴猫，精神之牙！”

    毛发道道竖起的伦琴猫，龇开锋利的牙齿。

    「威吓」特性触发！

    “伦琴猫不吃电磁波，老爷子还是藏了一手的。”

    “不对啊，陆老师的后备还有那只精灵！”

    在一阵屏息中，陆野换下长毛巨魔，微微一笑。

    “上吧，勇士雄鹰！”

    勇士雄鹰，特性不服输。

    「不服输」：当被威吓时，物攻上升两个等级！

    “你还敢威吓我勇士雄鹰？！”

    陆老师大声咆哮道：“勇鸟猛攻！”

    金色的影子在勇士雄鹰的背后升起，双翼宛如利刃，一瞬间切开杖尾鳞甲龙坚不可摧的鳞片！

    倘若是现场，观众们估计已然‘嘶’了一口冷气。

    短短一回合内，双方训练家的博弈层出不穷。

    而当疾风骤雨的攻势，总算停歇下来。

    马士德已有两只精灵，丧失了战斗能力。

    反观陆老师，一分未丢！

    “这特么的也太帅了！”

    “陆老师真是p1金腰带冠军？！”

    国际刑警的战术学院，‘帅哥’先生瞳孔微缩。

    马士德作为伽勒尔的昔日冠军。

    虽弱年事已高，但基本功还是深厚无比。

    但在刚才的交锋中…

    他竟然完全碾压了马士德？

    交锋仍在持续。

    训练家之间的博弈，完全超出了水友们的理解范围。

    “已经看不懂了啊…”

    “你以为陆老师在第一层，其实他在大气层。”

    “陆老师针滴细！”

    数分钟后，伴随着马师傅的一声喟叹。

    比分定格在了4:2上。

    克拉拉脸色僵硬，表情有些控制不住的精彩。

    输、输、输了？！

    本来以为师傅只是让一让对面。

    没想到，是真的被杀穿了！

    “啊哈，还是打不过小陆陆啊。”

    马士德挠了挠头，哈哈笑道：“今天就不打了，吃夜宵了噜！”

    克拉拉掏出手机，下意识地开始搜寻有关‘陆老师’的资料。

    令她有些诧异的是，资料堂而皇之的公示着，反倒让人怀疑起他的真实背景。

    盯着图集里的照片，克拉拉发愣良久，回过神来擦了擦口水。

    克拉拉挺起胸口，心想道：师傅输了，很合理嘛！

    另一边，马士德端着一碗叉烧饭，娴熟地使用着筷子。

    “输了就要吃叉烧…心情会好一点噜。”马士德像个小孩子似的嘟囔着。

    蜜叶忽然从厨房探出头：“老公，丹帝刚才给你打电话了！”

    “小丹丹！”马士德忽然眼睛一亮，摸着下巴道：“嗯…下回吃他的分，排名还是能回来的！”

    重整旗鼓的马师傅，接过电话。

    “呦，小丹丹，别来无恙！”

    “下午刚联系过啊…”丹帝轻咳一声：“是这样的，东煌联盟的理事长，邀请你去出席会议，是有关今年的冠军锦标赛。”

    凭马师傅的实力，堪称是东煌冠军级的选手。

    但马师傅摸了摸下巴：“我就不去了吧，后浪推前浪，东煌有的是新生代的冠军选手噜。”

    “是哪位？”丹帝有些诧异。

    “小陆陆。”马士德哈哈大笑，“好像就是东煌地区的！”

    丹帝皱眉思忖了片刻，脑中想起上回奇巴纳匹配到的那位对手。

    小陆陆？

    说的应该就是‘陆老师’吧。

    闻言，丹帝认可的点了点头：“是嘛…我会把话转告给唐会长的。”

    “你要努力啊，小丹丹，没准就被小陆陆给反超了！”马士德有些担忧道。

    “哈哈，输给强者，那也是天经地义的。”

    丹帝哈哈一笑，却不自觉的压了压黑色的帽檐，眼神深邃。

    东煌联盟的冠军吗。

    有些期待，和陆老师的对战啊…

    或许，会成为绝佳的冠军时刻！

    ……

    由于马士德已退隐多年。

    就算认出了马师傅的身份，水友们也没有感到太过震惊。

    但在知情的大佬们眼里。

    对陆老师的评价，无疑上了一个新的层面。

    直播间内，ID‘战斗之人’的火箭刷过，引来水友们的一阵轰动。

    有关陆老师实力，再度引起了热议。

    毒系、幽灵系、地面系……

    而今又掏出了疑似专精的格斗系。

    “真就全属性制霸？！”

    “陆老师最擅长的绝对是恶系，心太脏了！”

    节目效果炸裂，直播间的热度也持续爆棚。

    完成了今天的直播。

    陆野满意地点了点头。

    接下来…再找阿金打两把素材，就可以收工了！

    以光速下播的陆老师，引来了弹幕中的一连串的问号。

    但这也算是直播间的传统艺能了。

    “全体起立！”

    “谢谢你，陆老师！”

    ……

    天色渐晚。

    仙子伊布从门下方的猫洞里蹿了进来，轻车熟路地跳上沙发，盘成一团。

    “布咿~~”

    “待会吃宵夜？”

    仙子伊布挣扎了良久，最终含糊的点了下小脑袋。

    像是意识到了什么。

    陆野搓了搓下巴。

    好像…长胖什么的，也不能怪伊布？

    准备了咖啡和三明治当做夜宵，陆野打开笔记本，准备剪辑今天的素材。

    “我后天过来拜访哦。”阿金发来小窗道。

    “没问题，陪我打两把对战就行。”

    “我今天…不大方便。”目睹了陆老师暴力的轻装打法，阿金忍不住缩了下脑袋。

    虽然有些遗憾，但陆老师也能理解。

    男人嘛，一个月总有那么几天的。

    又找了神奥的老水友，大叶和阿柳打了几盘素材。

    东方朦朦胧的亮起。

    波克比循着熟悉的气味，钻进了陆野卫衣的兜帽中。

    【叮！您的新视频已上传成功】

    【点击查看，《陆老师教你对战12：轻装队》！】

    1603465274

