    白东起坐在最中间的裁判位置上，其他参赛的孩子也聚在一起，等着待会儿抽号数，对应相对的炼器炉。

    白夭观察周围，寻找着昨天白承安所说的王锦绣，这人可能会是她这次比赛最大的对手。

    然而当白夭发现王锦绣的时候，发现她貌似......也不是那么强。

    她的神情有些恍惚，好像还没睡醒一样，还在打着哈欠。

    差不多环视一圈，白夭收回了目光，等着大会的开始。

    “经过本家主的深思熟虑，这次大会的赛规有小小的改动，待会儿你们抽号数，所对应的炼器台上分别有三道试题，分别是三种灵器，你们只要选择其中一种就行。”白东起扬声道。

    这次赛制的稍稍改动让所有人略有吃惊，以往是随便炼制灵器，就比最后谁炼制出来的灵器品阶高，不过这样也容易给人钻空子。

    这回改成了三选一之后，运气成分也占了一部分，万一这三道试题全部是自己不擅长的灵器，那就很尴尬了。

    “接下来，就由我给大家分配号数。”严夫人笑得大方得体，她拿出了一个类似水晶球一样的东西，然后让每个人上前触摸，抽到的号数是几，对应的就是几号的炼器台。

    “白夭，你先来打个头阵吧。”严夫人淡笑道，面目慈善，不知道的人还真以为严夫人对白夭很好，毕竟是白府的孩子。

    白夭盯着严夫人的眼睛，幽幽说道：“全凭严夫人做主。”

    严夫人的笑容有一瞬间的崩溃，很快就又被她重拾回来，说道：“来吧，孩子。”

    白夭伸手触碰，上面浮现了一个数字：十一。

    果然。白夭轻哼一声，来到了那个为十一号的炼器台边，正是昨晚被做过手脚的其中之一，现在里面放的是暗火石。

    严夫人啊，都不知道该怎么感谢你才好，真是想睡觉就有人来送枕头，严夫人送的这一枚暗火石可谓神助攻。

    她只有二令的修为，目前炼制出二令五层品阶的灵器还是没有问题的，有了暗火石的帮助，她就可以炼制出三令品阶的灵器了。

    在分配完所有炼器台后，白东起宣布正式开始。

    白夭手中的三道试题分别是重剑，弓箭和匕首，刚好其中的匕首正是她的目标。

    白夭的动作不急不缓，从炼器台上挑选了炼制匕首的材料，然后打开炼器炉开始熔炼。

    此时的炼器炉里面已经看不出有暗火石的痕迹，只有一丝温热在提醒着白夭这里曾放了一枚暗火石。

    在白东起惊讶的目光下，白夭指尖“咻”地点火，一簇幻紫色的火焰出现，温度骤然上升。

    “她有火焰了？！”白东起眼珠子都要惊掉了，她什么时候拥有的火种，老师怎么也没说？

    转眼一看，白承安也完全呆愣住，看着白夭手中跳跃的火焰满是震惊，她什么时候拥有火种的？！好家伙，竟然连他都没告诉。

    白承安哼哼两声，表面上是气白夭不告诉他，心中却还是为她高兴。

    白夭将外界的所有噪杂都摈弃于外，全心投入于炼丹。

    严夫人看见了白夭手中的火焰，脸色同样震惊，逐渐狰狞起来，心中的嫉恨更是要冲天而上。这小贱人什么时候有的火种！看着品相，竟然比絮儿的还要好！

    白夭将所有的材料都投入了炼器炉中，进入了熔炼的过程，这个过程有些漫长，也不需要放太多的精力，所以白夭开始观察起别人的情况。

    在所有的孩子中，还有七个八个用的还是明火，他们还没有自己的火种，勇于尝试也是不错的，而其他人的火焰品质并不是很好，更多的还是杂驳品质的火焰。

    白夭注意了一下王锦绣的位置，她的位置就是放了野石灰的那个炼器台。

    此时的王锦绣神色焦灼，她手中的火不断烧灼着，但是炼器炉中丝毫没有起色，甚至连炼器炉的温度都升不起来。

    王夫人关注着王锦绣的情况，心中越发焦急。

    “潇潇，这是什么情况，为什么潇潇的炼器炉烧不起来？”王夫人小声说道。

    严夫人神色一凝，小声说道：“不可能，我明明放了暗火石进去。”

    “可锦绣连炼器炉都烧不起来，你看其他的孩子都开始熔炼了，她的炉子还没开始升温。”王夫人越看越着急，恨不得上前帮她炼器。

    严夫人心中有点慌乱，再看看白夭的情况，白夭现在进行得一切顺利，那从容自信的态度完全不像是在用加了野石灰的炼器炉一样。

    莫非是两个炼器炉的位置搞错了？

    “别急，我来。”严夫人安慰着王夫人，迫不得已，她朝暗处的暗卫使了个眼色。

    下一秒，就见从天而降一块大石头，直接砸中了王锦绣的炼器炉，那炼器炉瞬间被砸碎，惊动了不少人。

    “谁！”不少人惊得站起，却找不到那个突然砸碎炼器炉的人。

    严夫人连忙说道：“老爷，现在比赛还在进行中，我们赶紧给她换一个炼器炉吧。”

    于是，很快便有人上前给王锦绣更换炼器炉。

    由于这一个小插曲，还有不少孩子断了火焰，熔炼受到了影响。

    待一切都安排好，白东起又唤人去寻找刚才砸场子的人。

    大会继续进行。

    白夭心中暗暗嘲讽严夫人的作为，眼看那王锦绣炼制不出来，就毁掉炼器炉，重新安排。

    重新安排的炼器炉没办法再做手脚，王锦绣在一番忙活后，也顺利开始了熔炼。

    在接近午时的时候，白夭顺利地完成了熔炼的过程，也是第一个完成的。当看见她的熔炼成品的时候，在场的所有人都震惊了。

    白夭的熔炼成品竟然接近于完美，几乎可以跳过打造这个步骤，直接进行精修。

    这柄匕首通体银白，和其他的匕首看起来略有不同，它的匕尖微翘，呈渐变的靓丽紫色，只有白夭知道，这是受了天罚的影响。

    白承安观察着别人的表情，心中暗暗高兴着，这就是白夭的实力，让他们这群老头子都看看，什么叫做天才！

    “老白，你们府上可是出了一个天才啊，竟然都不告诉我们。”有一个皇家炼器师说道。

    “就是，之前只给我们介绍了大小姐和二小姐，都不见三小姐，原来是打算搁这儿一鸣惊人呢。”另一个皇家炼器师附和道，这些人都同在皇宫里共事，几乎有话都直说。

    “这三小姐貌似比你另外两个女儿还要出众啊。”

    “三小姐好像还没有进入学院，不如就让她进入帝国皇家学院学习如何，我觉得她完全可以保送进去。”

    “而且我看三小姐火焰的品阶上乘，老白，你可以啊。”

    .......

    这些个裁判台的炼器大师纷纷在向白东起祝贺，一旁的严夫人听得脸都要扭曲了，只能勉强地维持着一家主母的风度。

    白东起其实也并不了解白夭的炼器程度是多少，只能不明所以地跟着这群人笑笑，接受这些人对白夭的夸奖。

    白夭已经开始了精修的步骤，她一手握着匕首，一手握着火系晶石，开始进行渡灵。

    严夫人原本还想从中找事，奈何经过刚才王锦绣炼丹炉被砸破一事，守卫更加森严了，她完全没办法再做手脚，只能眼睁睁地看着白夭完成精修的步骤。

    几乎全场的目光都汇聚在了白夭身上，众多炼器大师皆是称赞不已。

    “三小姐的精修速度好快，都快赶上我们了。”

    “真是英雄出少年啊。”

    白承安听着别人的称赞，心中更加自豪，白夭的第一个炼器老师是他，这让他无比地骄傲。

    当白夭完成精修的时候，别的孩子依然还在进行熔炼的步骤。

    一旁的王锦绣见着白夭都开始渡灵了，而自己依然在熔炼的步骤，不免有些焦急，心又开始涣散起来，熔炼的剑瞬间又乱成一团。

    “这孩子肯定又是想着太子了。”王夫人恨铁不成钢地看着王锦绣，就差没泪眼婆娑地喊上天不公了。

    “嗡——”炼器台上的匕首已经发出嗡鸣声，白夭立刻收手，一道紫光一闪而逝，成为了炼器场中最亮眼的存在。

