    星野空一看到电视画面被切换，脑海中闪过刚才侦探节目中被窃听的话题，只是等到毛利小五郎出现在画面中以后，他张大了嘴巴，惊愕的道：“不是吧……”

    他的心中徒然有种不好的预感，大概也许可能……，不，是百分百碰到案子了，因为这个状态，是沉睡的小五郎！

    我的天，这次死的又是谁？是日卖电视台的人吧，因为是电视台邀请大叔的！

    果不其然，通过毛利小五郎与目暮警官的一番对话，死者的身份出来了，是一个叫做诹访道彦的人，而凶手居然就是之前的那个侦探节目的男主持人松尾贵史！

    不止是星野空感到吃惊，所有看过之前节目的观众都觉得不可思议。

    因为从毛利小五郎与目暮警官的对话可知，松尾贵史的行凶时间，就是在播放《凶手是你》这段影片的四分钟里面，从九楼的摄影棚，赶到四楼的房间，将人杀害。

    这想想就感觉不可能在四分钟里面完成，当然，星野空倒是觉得四分钟完全可以做这些事。

    不过随着毛利小五郎让柯南一番惊险演示，大家恍然大悟，原来还有隔着窗户，从他当前所在的七楼仓库，从上往下，就能将伸出脑袋张望的人射杀。因为，七楼仓库恰好就在被害者房间的正上方。

    而从七楼仓库往返回九楼摄影棚，完全可以将时间控制在四分钟内。

    “奇怪的杀人方式又学到了。”星野空心里吐槽起来，“不过话说回来，这对枪法要求很高吧，如果是人体描边枪法，那又是另一种结局了。”

    所有人都全神贯注的听着毛利小五郎的推理，对这次的杀人手法叹为观止。对于这种杀人手法，松尾贵史无法反驳，但他却一口咬定自己是清白的，因为这个手法谁都有可能是凶手，如果硬要说他是凶手，就要拿出证据来。

    证据当然是有的，而且是让所有看过之前节目的观众拍案叫绝的证据，那就是毛利小五郎在节目中打出去的那一通比较香艳暧昧的电话。

    这通电话本身没什么问题，有问题的是松尾贵史，因为松尾贵史一直都没有关机，所以手机就有一个隐藏特性，那就是只要按下重播键，就会拨打出最后一次打出去的那个号码。

    现在松尾贵史的手机按下重播键后，拨打的却是死者诹访道彦的手机！这说明了什么，说明在毛利小五郎拨打电话后的时间里，松尾贵史打电话给了死者，然后用自杀之类的话术，让死者打开窗户向上看，最后再一枪杀了死者！

    松尾贵史想要反驳，却发现自己已经没办法反驳了，最后只能认命了。

    这个时候，所有看过之前节目的人都忍不住要为毛利小五郎喝彩，原本以为他在节目中打的那通电话仅仅只是想搞节目效果，没想到，这居然是他预先给凶手留下的一个致命陷阱！

    “我们只看到了他的第一层，没想到他还有第二层，不愧是沉睡的小五郎，名侦探实至名归！”星野千鹤看完之后叹为观止，“他表面所显露的浮夸、不着调，其实都是为了麻痹对手啊！”

    小日向听不懂，但这一点都不影响她大呼厉害。

    星野空点点头，对妈妈的分析深有感触，“不过，他俩的手机未免也太过时了吧，没钱换个好点的吗？连通话记录都看不了。”

    “你是典型的何不食肉糜啊，你以为谁都买得起那种带屏幕，功能多的手机啊，而且，对于商务人士而言，还是这种单纯用来打电话的手机，更实用些。”星野千鹤淡淡的说道。

    “哦，好吧，不过我觉得以后这种大哥大式的手机绝对会被淘汰的。”星野空说道。

    ……

    当毛利小五郎的推理结束后，记者们开始忙碌起来，其中日卖电视台的新闻记者是近水楼台先得月，可以看到完整的推理，以及了解案件的始末。不过其他记者同仁也不慢，纷纷赶赴日卖电视台。

    然后等他们了解了案件始末，以及毛利小五郎参加节目的原因后，所有记者都诞生了一个想法——松尾贵史在作死！

    特意把名侦探毛利小五郎请过来，然后自以为是的在放映影片的四分钟里去杀人，觉得自己的计划天衣无缝，殊不知，沉睡的小五郎早已察觉到了他的异常，借助节目中夸张的效果，来暗示他，可惜他没能理解，执意要在沉睡的小五郎眼皮子底下犯案……

    最后，还不是被识破了！

    一时间，各大媒体争相报道松尾贵史的愚蠢，而沉睡的小五郎，以及他那特殊的姿势被广泛传播，后续也出现了许多模仿者，未来可能还会有沉睡的小五郎模仿大赛。

    ……

    翌日，五月十日，星期六，小日向的生日。

    星野宫子一大早就开始给小日向做蛋糕，虽然来参加小日向生日的人没有星野空生日当天人数多，但梁山泊的各位还是会请的，请了那几个，蛋糕的数量就绝对不能少了。

    星野空询问了一下小日向，为什么没有邀请要好的同学来，得到的回答是，“喵内不习惯和熟人之外的人相处。”

    “不愧是小日向，太善良了。不过，我觉得你可以试着带要好同学来做一下客，我想她总不至于怕小孩子吧。”星野空对小日向的善良感慨万千，“或许，可以改善一下老姐这种社恐的状态也说不定呢。”

    小日向若有所思的点头道：“唔……”

    或许可以试试，下次就带小花来试试看吧。

    跟小日向聊了一会儿，吉野绫花打电话来说‘超级衣服’已经研制成功，并做了几件样品，是否要送过来。

    星野空一听，就赶紧过去亲自取，取完立即跑去小困家，给她送衣服去。

    ……

    另一边，小兰打扮的漂漂亮亮的，悄悄走下楼，看了看二楼，只见老爸又因为喝醉而趴在桌子上呼呼大睡，至于为什么那么早就喝那么多酒，应该是又上报纸头版头条，所以高兴。

    “呼~”小兰松了口气，关上二楼的门，就准备下楼。

    “小兰姐姐，你要去哪啊？”柯南冷不丁的从楼上下来，看小兰打扮的那么漂亮，立即道，“是去看电影吗？带上我吧。”

    “嘘~不是啦，我是要去约会……”小兰连忙蹲下身，小声的嘘道。

    “约会？！”柯南一惊，立即追问起来。

    小兰没办法，只能哄骗道：“我要和新一去约会啦。”

    “原来如此，是新一哥哥啊。”柯南笑了起来，不知为何，听到这个，他特别的开心。

