    没有人知道西西里是怎么死的，这家伙刚刚还在释放自我，转眼间就七窍流血，没了生息。
    而且，在这之前，他们并没有关注西西里，而是目光集中在了唐炎的身上。
    因为在这之前，唐炎的身上闪现出一股让他们为之窒息的杀气，在这股杀气之下，他们连呼吸都变得困难起来。
    但是这股杀气一闪即逝，让他们都以为是幻觉。
    “我没事。”唐炎没有理会周围其他人的惊疑目光，而是对着夏柔的人做了个放心的眼神。
    西西里死亡在他的意料之中，在他用杀气震杀那些万千骑士的时候，那一片空间便已经完全在他的感知之中。
    黑暗中的那双眼睛便是西西里的精神力所化，而唐炎，则是将西西里的精神力尽数斩断。
    没了精神力，就宛如没了灵魂，西西里死亡也成了必然。
    然而唐炎却知道，事情还远远没有结束。
    就在这个时候，神秘掌柜阴测测的声音再次响起：“恭喜你们通过第一局，第二局：惊世棋盘。”
    “现在对局！”
    轰轰轰！
    空间再次震荡了起来。
    众人惊讶的发现，自己的脚下变成了一片星空，一道道泛着光芒的轨迹缓缓浮现。
    如果仔细观察的话，这些轨迹就像是棋盘上的线，而他们则是棋盘上的……棋子？
    神秘掌柜并没有再出现，也没有解释，只剩下众人一脸茫然。
    而这时，忽然有人踏出去一步。
    随着他这一步踏出，在他的周围，毫无征兆的出现了一个血盆大口，那人甚至都没有反应过来，就已经被那血盆大口给吞了。
    这一幕，让得所有人为之震惊。
    不过也有人踏出，却没有任何事，只是一些人周围的天灯忽然消散了十颗。
    在场的众人也都不是傻子，瞬间就明白了过来，这所谓的惊世棋盘到底是什么了。
    “看来只有从这棋盘中走出去，才算通过对局，不过每走一步，都可能有危险发生，而之前我们抢到的天灯可以给我们抵消一次错误机会。”唐炎沉声说道。
    其他人微微点头，脸上都带着无比的凝重。
    这棋盘太大了，大到一眼看不到边，而且每一步都有危险，想要走出这个棋盘，谈何容易？
    唐炎沉思了一会儿，对着众人道：“我这些天灯分你们一些。”
    说着将自己身上的天灯全部分了出去，而他自己则是留了六十个天灯。
    也就是说他拥有六次抵消错误的机会。
    “唐炎小子，你……”叶鸿飞皱着眉头，还想要说什么。
    唐炎摆了摆手道：“六次机会足够了，棋盘上的这些格子，并非每一个都有危险，这其中肯定有什么规律，只要找到这些规律，这些天灯也就没有用了。”
    规律……
    不知是唐炎发现了这一点，其他人也是发现了。
    众人逐渐冷静了下来，开始寻找棋盘上的规律。
    然而，脚下的棋盘，除了散发着淡淡的光晕，就没有其他特别的地方，一时间，众人也只能急的抓耳挠腮，却没有任何办法。
    唐炎想了想，从空间戒指中拿了一根铁棍，朝着旁边扔了过去。
    顿时，一团炽热的火焰冒出，铁棍被烧成灰飞，而唐炎周围的天灯也是灭了十颗。
    “用其他物件探路已经行不通。”唐炎皱起了眉头。
    “当然行不通啦，因为这个棋局根本就没有出口啦！”就在这个时候，一道清脆的声音在唐炎的心间响起。
    却是小舞出声了。
    唐炎心中一动，好奇的问道：“小舞，你知道这个棋局？”
    “唔……”小舞沉思了一会儿，“人家似乎有点印象，在上古的时候，这个棋盘就已经出现过一次，似乎是一个蓝眼睛，黄头发的家伙从很远的地方带过来的，想要绞杀华夏的族人，但是却被紫薇大帝一剑劈开了。”
    “没想到现在还能见到这个棋局，而且看样子虽然被修复了，但是力量要比以前要弱上很多，甚至还有不少的缺陷。”
    唐炎的嘴角抽了抽，被紫薇大帝一剑给劈开……
    这棋局至少也是能媲美地级宝物，紫薇大帝的实力果真强悍。
    “不过，小舞你说你这棋局有很多缺陷，难道你能看得出来？”旋即唐炎心中一动，好奇的问道。
    小舞点头，“没错，这个棋局是没有出路的，它本就是一个封闭的棋局，纵然走到尽头，也无法出去，它能将人永远困死在这里。”
    “不过，这个棋局被人修复过，也多了很多缺陷，只要利用这些缺陷，并不是没有机会出去。”
    唐炎眼睛眯了眯，难怪那个神秘掌柜没再出现，原来他一开始就是想将他们所有人困死在这里。
    看来这里并非是洞天福地，倒像是杀人魔窟。
    “小舞，你可知道这棋盘的缺陷在哪里？”
    “不知道啊，我虽然能看出缺陷，但却不知道这些缺陷在哪里啦。”
    唐炎：“……”
    一手扶额，感情说了半天，都是白说了？
    “不过，唐炎哥哥你知道啊。”小舞再次出声。
    唐炎一怔，他知道？他知道个锤子。
    “唐炎哥哥你的幸运值不是很高吗，这个时候正好能用啊！”
    唐炎眼睛一亮，刚才他一直在探索这里的规律，倒是忘了他还有幸运值这个东西。
    他从口袋里掏出一枚硬币，摩搓着嘀咕道：“看来要干起老本行了。”
    说着，直接将硬币扔了出去。
    硬币在空中飞了一阵子，然后当啷一声掉在了棋盘上，发出了清脆的声音。
    硬币不断滚动着，沿途路过很多棋格，却没有任何差错。
    显然，这些棋格都是没有危险的。
    而唐炎则是跟着硬币的路线走了过去。
    很快，硬币就停了下来，不过却不是自己停的，而是有一只脚将这枚硬币给踩在了脚底下。
    唐炎抬起头，顿时就见到了一个一身忍者装扮的人，正紧紧盯着他。
    井边菊次郎！
    “又见面了。”井边菊次郎淡淡说道。
    脚下冒出了一阵白烟，唐炎的那枚硬币直接被他踩成了粉末。
    唐炎摸了摸鼻子，无奈的叹息一声：“真特么的是阴魂不散。”
    西西里死了，他就知道，接下来那井边菊次郎和美杜莎总会有一人找上门来，因为他们是同一时间被光影救走的。
    果然，第二局，井边菊次郎出现了，而且还是在这个时候出现， 并且踩碎了他心爱的小硬币！
    “你摊上大事了！”小兔子唐玉从唐炎的怀中钻了出来，一只爪子指着井边菊次郎，认真的说道。
    “敢不敢比一比？”井边菊次郎没有理会小兔子，而是死死盯着唐炎。
    “又比？”唐炎有些无语，但还是问道：“怎么比？赌注是什么？”
    “很简单，你我对弈一局，赌注就是你和我的性命。”井边菊次郎缓缓说道。
    唐炎啧啧了两声，“这个赌注有点大啊，你就这么有信心赢我？”
    “怎么？你不敢？”井边菊次郎嘲讽道。
    这个时候，陶影小声提醒道：“唐炎，他这是在激将你，你不要上当。”
    唐炎微微点头，转头就道：“好，那就比一比！”
    陶影：“……”
    嘴巴差点都被气歪，都提醒了这家伙井边菊次郎是在激将他了，还会上当？
    夏柔见此，则是微微摇头道：“陶影姐姐，你就放心吧，唐炎他肯定有把握，才会这么选择的。”
    一听夏柔说话，陶影的表情瞬间就柔和了下来，笑骂道：“你就对这家伙那么有信心，到时候把你卖掉了还给他数钱。”
    夏柔微微一笑：“他舍不得。”
    陶影翻了个白眼，这样都能被吃狗粮。
    同时心里有些酸酸的，好白菜果然都被猪给拱了。
    井边菊次郎显然也没想到唐炎会答应的这么干脆，在他的计划中，他准备了很多激将方法和诱惑条件，这些都是为唐炎准备的。
    然而他还什么都没拿出来，唐炎就答应和他对局了。
    这特么的是不是有什么阴谋啊？
    井边菊次郎眼神有些狐疑，旋即就心中暗自摇头。
    明明施展阴谋的是他，为什么弄的他像是粘板上的鱼肉似的？
    “好！既然如此，请！”他做了一个邀请的姿势。
    顿时，周围的环境又是一变，两个座位和一个桌子凭空出现，桌子上则是摆放着一盘围棋。
    唐炎见此，心中暗道果然。
    他自然看得出来，井边菊次郎是在激将他，但是他却不得不答应。
    和第一局一样，井边菊次郎知晓幽灵船的一些秘密，并且能小幅度控制这绝世棋盘。
    如果他不答应，那么在探索绝世棋盘缺陷的时候，势必会遭受井边菊次郎的阻扰。
    与其这样，倒不如直接答应井边菊次郎的挑战。
    一来，趁这个机会可以将井边菊次郎灭杀，另一方面，则是可以趁机从井边菊次郎的身上看出点什么。
    不过，既然井边菊次郎提出用围棋对局，那么想必他拥有必胜的把握，他对围棋的理解恐怕已经达到了出神入化的地步。
    但是……
    这才唐炎看来，出神入化算不得什么，他可以做到出神入化化中化！
    “系统，给我兑换一个能让我的围棋水平超过井边菊次郎的技能！”唐炎风骚的在心中说道。
    “叮，宿主权限不够，没有兑换资格。”
    唐炎：？？？
