    听到了众人的言语，不破和尚先是一怔。

    旋即，开口幽幽说道：“要说这青莲佛教的教主，那可真是一位高手啊！”

    高手？

    闻言，众人心头一怔，齐齐向后一仰。

    旋即，异口同声道：“怎么说？”

    “我今天在见面的地方埋伏了许久，待他现身之际果断出手，狠狠一掌朝着他后心轰去”

    听到了众人的言语，不破和尚开口说道：“可谁知这青莲佛教的教主也不是善茬，他不仅接住了我这一掌，周身居然生出一股内力，将我生生震开…”

    “面对偷袭还能坦然面对，当时我就可以确定，此人功力不在我之下！”

    嘶！

    听到了这里，众人不由得深吸一口气。

    这不破和尚筋肉虬张，龙精虎猛，这青莲佛教教主能够硬接他偷袭一掌，也算是个人物！

    “然后呢？”

    此时，白露菡追问道。

    “然后我们就开始交手了！”

    闻言，不破和尚一拍大腿，开口道：“好家伙，这青莲佛教虽然是邪教，但是其一身武功居然也是佛家真传！”

    “只是一个照面他就用摩诃指法攻我的膻中穴，其指力隔空而出凌厉非凡，足可以穿碑洞石，威力惊人呐！”

    言语间，不破和尚的脸上的肌肉跳动，讲的绘声绘色，颇为认真。

    “那大师你是怎么应对的？”

    看着眼前的不破和尚，王野开口询问道。

    “我乃是金刚禅宗一脉，是正统的佛门弟子，若是被这邪教比下去，岂不是给佛祖丢人？”

    “于是我当时也不含糊，登时间一招大力金刚掌就朝他轰了过去，当时就把他的隔空指力震散！”

    “可谁知道这邪魔外道居然也是不弱，见指力被我震散，又是一掌劈空掌轰来，与我这道掌力相互抵消，居然拼了个不相伯仲！”

    话里话外，不破和尚说的口沫横飞，大有说书先生的风格。

    “再然后呢？”

    听到了这里，此时王野开口追问道。

    “后来我们相互都不敢轻视了对手，他施展千手如来掌、韦陀掌、罗汉拳等武学朝我尽数轰来”

    “而我也不甘示弱，以大力金刚拳、金刚指法、须弥山掌法反击”

    “我们在虎丘山大战三百回合，从傍晚打到了深夜，始终是旗鼓相当，难分高下！”

    话里话外，不破和尚抬头来，仿佛有一丝感慨。

    “大师，你说书似的说了这么一大堆，最后到底谁赢了啊”

    此时一旁的白露菡忍不住了，开口直截了当的问道。

    这一次，王野和阿吉并没有打断。

    若是放任不破和尚这么说书似的继续说下去，那得听到猴年马月去…

    “原本我们之间难分敌手，谁也奈何不了谁…”

    说到这里，不破和尚的言语瞬间低沉了下去：“可没想到师弟仅仅在我身旁接受了一天佛法的渡化，居然就明白了舍生取义，杀身成仁的精神！”

    “正当我二人准备两败俱伤之际，一旁的师弟突然飞身而出，替我挡下了对方一击！”

    “我虽然趁机击败了邪教的教主，可师弟却被打的五脏皆碎，身死当场！”

    “于是我便含泪将他葬在了虎丘山…”

    言语间，不破和尚还悲痛的抹了抹眼泪。

    听到了不破和尚的言语，众人先是微微一怔。

    旋即众人的目光落在了他手中的青衣人身上。

    若普度上人已经被打的五脏皆碎，身死当场。

    那不破和尚手里拎的是谁？

    “大、大师…”

    念及此处，王野看着眼前的不破和尚，开口道：“既然你师弟已经被葬在了虎丘山…”

    “那你手里的是谁？”

    此言一出，众人齐齐朝着不破和尚看了过去。

    他们也想知道，不破和尚手里的到底是谁。

    “他呀！”

    听到了王野发问，不破和尚开口道：“他就是青莲佛教的教主，也是我刚收的三师弟！”

    说着，他出手如电，在这青衣男子身上的神道、神堂两穴一点。

    呼！

    随着一声深深的吸气声，原本毫无动静的青莲佛教教主瞬间就动了起来。

    “师弟，从今天开始你就是我的三师弟了…”

    看着眼前的青莲佛教教主，不破和尚开口道：“你一定要弃恶从善，多学学被你害死的二师兄。”

    “他为了正道舍生取义，杀身成仁，挡住了你最后一击，为的就是以自己的生命唤醒你最后的良知。”

    “你可万万不能辜负了他的良苦用心啊！”

    此时，不破和尚语重心长的说道。

    “放屁！”

    听到了不破和尚的言语，这青莲佛教的教主开口说道：“不是你做了个手势让他跳出来挡住我那一掌的嘛？”

    “若无他挡住我那一掌，你能趁机擒拿与我！？”

    “这个时候你和我扯舍生取义，你要不要…唔！”

    话还没有说完，不破和尚就直接捂住了青莲佛教教主的嘴巴。

    “住口，你这邪魔外道！”

    此时不破和尚捂着青莲佛教教主的嘴巴，开口道：“事到如今你还在妖言惑众，蛊惑他人，真是恶性不改！”

    “如此怎对得起你死去师兄的一片良苦用心！？”

    “罢了、罢了，看来制住你的三经六脉还是制不住你心底的恶念，只有用三尸脑神丹才能让你彻底听话！”

    说着，不破和尚取出一颗青色的药丸，直接朝着青莲佛教的教主塞去。

    起初青莲佛教的教主还闭嘴挣扎几下，但是在走了一遍普度上人的老路之后，还是被强硬着把药丸灌了下去。

    当药丸灌下去，原本还不断挣扎的青莲佛教教主瞬间老实了下来。

    “啊，师弟刚刚入门，还有些顽劣，不受管教…”

    看着这青莲佛教教主老实了之后，不破和尚对着王野等人笑了笑：“让诸位见笑了…”

    看到这里，王野等人面面相觑。

    先用普度上人跳出来挡下致命一击，再用三尸脑神丹控制青莲佛教的教主。

    不破和尚这一套手法，真是让人叹为观止！

    “大师…真乃高僧大德啊！”

    此时，王野等人看着眼前的不破和尚，开口由衷的赞叹道。

