    “召唤：雷兽战鼓！”

    “召唤：精灵之铠！”

    “召唤：妖精之冠！”

    张锋又连续召唤了三件物品，都是具有强大的效果。

    雷兽战鼓可以使得所有人获得大量的伤害加成，对敌人造成多次恐惧威慑的效果。

    精灵之铠则是为所有人提升大量护甲和防御等级，在对精灵族的时候效果翻倍。

    妖精之冠的作用不算太大，只能对施法者起效，使得法术伤害提升，并且有几率在释放法术的时候进行一次额外的释放。

    可以说，这四件道具被召唤出来，直接让森精灵的队伍再度提升了大量的实力。

    “那么，现在就出发吧！”

    张锋一挥手，让森精灵的队伍迅速将他们两人包围在中间，朝着目的地赶去。

    神之岛其实并不是很大，在高空的时候，张锋曾经特意看到过，有点类似于一个心形。

    在心形的中央部位，最为醒目的就是一个巨大无比的湖泊。

    这里应该就是张锋想要寻找的东西。

    只是在路途上，有着大大小小形状怪异的东西。

    “神血污染者，生命值18万。”

    张锋很快就碰到了这些“小可爱”。

    在空中看的时候还不觉得如何。

    但是等到实际上碰到，这些家伙长的还真的是让人恶心。

    而且生命值很多，攻击力也并不弱小。

    是一个实打实的首领级BOSS。

    说实话，如果不是张锋，而是来另一个三转职业者，面对可以轻易削减装备能力的神之岛，他们绝对无法击败这样的怪物。

    “让我看看，森精灵的实力如何。”

    张锋下达了命令，森精灵迅速的有了反应。

    一开始张锋还以为是要大量的森精灵一起出手，直接将这个怪物给秒杀掉。

    毕竟是BOSS，而这些森精灵也只是精英级的层次，少数的才踏足了勇士级。

    但出乎意料的是，只有一名剑舞者缓步走了出来，站在那只叫做神血污染者的面前，沉默以对。

    “剑舞者，二转职业，竟然就敢独自面对首领级的BOSS？”

    张锋有些好奇。

    固然有着他的属性加成，对于一名剑舞者来说，应该也不足以抹除和BOSS之间的差距。

    神血污染者是一个类似于红色软泥怪的泥浆怪物。

    身体突出的一小部分，大概就是怪物的手，直接从身体上挖出一团红色的粘稠状物质，就朝着剑舞者丢了过去。

    但剑舞者轻快的闪过，随后继续的朝着BOSS前进。

    神血污染者似乎对剑舞者躲开自己的攻击有些不满，沉闷的叫了几声后，就蠕动着身躯朝着剑舞者进发。

    BOSS的蠕动速度很快，两者相距的很快就被拉近。

    随后就是一场精彩的猎杀时刻。

    剑舞者的速度其实并不是很快，但是却能近乎无限次的躲闪神血污染者的攻击。

    每一次的攻击都能被他险之又险的躲开，随后手中的利剑却可以轻易的对BOSS造成大量的伤害。

    “这种刀尖上跳舞的战斗方式很帅气。”

    安云枫看着远处剑舞者的战斗，忍不住开口说道。

    “呵呵。”张锋笑而不语，这种战斗他也可以做出来。

    但是没有必要。

    他早已经度过了需要这样才能战胜对手的情况，他现在只需要凭借自己的实力，直接碾压过去就好了。

    剑舞者不愧是剑术达到了登峰造极水准的战士，硬生生的就是靠着自己的技巧，将神血污染者这一个首领级的BOSS给干爆了。

    “不过，一名剑舞者就达到了这样的程度，可以单杀一个首领级的BOSS，那么整支团队干掉几百个首领级的BOSS，应该也是没有多大问题了。”

    张锋摸着下巴估摸着计算。

    可惜这里没有什么怪物给他尝试这样的猜想。

    毕竟神之岛不同外面，对于正常的玩家来说，进来和裸奔没啥区别。

    遇到一头神血污染者，恐怕需要十几个玩家联手，才能对付的了这样的家伙。

    幸好这样的神血污染者数量不是很多，在这样的外围，基本上都是单独存在。

    一直到中心的湖泊附近，才能看到成群结队的神血污染者。

    “不过神血污染者好解决，另外的怪物就有点困难了。”

    张锋所说的另外的怪物，很快就出现了。

    那是一头无比巨大的黑色焦油怪物，身躯有着数十米的高度，走动时都能感觉到地动山摇。

    【神血吞噬者，生命值22万】

    这是一种比之前神血污染者还要强悍的怪物。

    几名剑舞者们看了看对方，对比之后各自摇了摇头，认为单靠自己不是对方的对手。

    于是最终还是整个军队一起上，几秒钟的时间就将其给秒杀了。

    “这支军队同样很谨慎。”

    张锋对此颇为惊讶，相比较召唤的其他生物，森精灵给人的感觉就很是不同。

    有着自己的智慧和战斗能力，能对比出己方和敌人之间的差距。

    从而选择出相应的战斗方式，非常的厉害。

    森精灵能够做到这样，让张锋有些好奇其他的几支军队是否又能做到这样。

    不过现在显然不是想这些的时候。

    森精灵们带着张锋他们一路向前。

    任何怪物的阻拦，都轻易的被森精灵的军队给消灭。

    别说是经过了张锋强化的森精灵军队，就算全部都是普通人，森精灵的队伍也绝对不弱。

    就依靠着这样的军队，张锋逐渐靠近了岛屿中心的湖泊。

    大量的神血污染者和神血吞噬者的身影出现。

    但是却都被森精灵的队伍以绝对的实力全部压在了身下。

    哪怕它们全部成群结队的过来，也不是森精灵的对手。

    他们的团队配合绝对的默契。

    由德鲁伊和森铃祭司使用藤蔓法术，延缓这些怪物的靠近。

    然后就是精灵法师施法，利用克制性的法术对这些怪物进行攻击。

    神射手进行弱点攻击，剑舞者和魔纹战士，就比较清闲，他们只需要阻拦失去控制的怪物前进。

    在一番清理过后，湖泊周围的怪物就再也见不到踪影。

    张锋走进湖泊，看到了在湖泊中心还有一座小岛。

    “在高空的时候没有看到过，这应该才是我的目的地！”

