    周云马上说了句日本方言：“听的懂这句话的出列！”

    这一次，只有一百人出列。

    周云冷笑道：“敢在我的面前出老千？那你们就得准备承受行假的后果。一个个出来，写给我看，我说的是什么？”

    这话一出，下面是一片哀声。

    只有三十多个人出来了，来到了周云身边的桌子上，排队写下，他们之间不能交流。

    这一次，没有人冒充了！因为上去写不出来，那就得罚。

    这三十多人写出来的答案，只有七个人对了六十分。其他的人分数都在五十以下。

    周云看了他们说：“你们都站到左边去。”

    那些人跑到了左边站好。

    周云对集训队的队长说：“第二次站出来的人，绕操场跑十圈。”

    这时，第二队的人问：“为什么我们要跑十圈。”

    周云说：“我刚才说的日语，是日本本地方言。没有在那个地方呆过的人，根本就不懂。你们第一次冒充，错了一次。第二次，又想冒充，那就错上加错。我手下的人，必须百分之百真诚，不能做假。因为你弄虚作假，那么，会将战友带入深渊的。”

    那个问话的人低下了头。

    周云看了处长。处长点头：“我们头可断，血可流！但是对党国的忠诚，不能有一丝欺骗。明白吗？”

    “明白！忠于领袖！忠诚团队！”

    周云来到了左边的三十多个人面前：“给你们一个机会，跟我去执行一个任务。如果你们完成的好，那么，你们就会是未来军统局行动处的一员！”

    三十多个人一听，兴奋地喊道：“忠于领袖！忠诚团队！”

    周云带着那三十多个人，来到了情报科，喊来了刘东。

    “刘东。他们三十多人，暂时归你队。由你领导。明天，我将带着你们去执行任务。”

    “是！”

    刘东带着三十多人，去领装备武器。那三十个人一路上都是兴奋到了极点。特别是几个女孩，一口一个队长，叫的可甜呢！

    到了下午五点，周云喊来了刘东，让他将那三十多个队员，还有刘东队的十几个人集中了起来。

    周云说：“今天的目标，是钟山茶馆。刘东，你每层安排两个老队员带一个新队员。让他们上了一楼二楼和三楼。扮作客人，监视茶客的情况。记住，不能暴露，不能擅自行动！”

    “是！”

    周云继续说：“剩下的人，扮着手工业者，流浪者，贩卖者，围在茶馆的外面。如果我发出了命令，你们就马上封锁茶楼的四周，不能放走任何人。”

    “是！”

    安排好后，队伍解散。众人按照刘东的安排去化装。

    周云则是开着车，独自离开。

    那些队员，将会有车子秘密送他们到钟山茶馆附近，然后分散地到达目的地。

    周云进入茶馆，上到了二楼。

    夜茶比早茶的人流要少一些。二楼的大厅中，还有空桌。

    周云看了看时间，七点差一点。正是喝夜茶的时间。

    招来一个侍应，让他带着，周云来到了十二号台。

    在十二号台上，放有一个牌子，上面写着已订两个字。

    周云坐下来，点了七份点心，一壶龙井。

    就在周云吃喝起来的时候，又有客人来了。

    周云装着贪吃喝的样子，没有去看新来的人。但是，他的眼角已经将来人看得很清楚。

    来的人是一个三十多岁的人，身材不高，大概一米六七的样子。长脸，红鼻尖。

    那人来了后，看了看四周，当然，也看到了周云。不过，他的目光在周云的身上只停两秒。

    一个贪吃贪喝的中国人！

    大概是观察到没有危险后，那人才坐了下去，点了四份点心，一壶铁观音。

    就在那人来后二十分钟，又过来了一个人。两个人见面，一阵客气，就象北平的老头见面──你吃了没！

    其实，他们一边在客气，一边在观察大厅的人。看有没有人注意他们。但是，没人看他们，人们说着笑着，各有交际。

    周云虽然是一个人，但他一副贵公子的派头，让那两人很快就忽视了周云。

    先来的那个人，用非常低的声音说：“杨先生，办的怎样？今天是最后的机会了！”

    后来的那个人用日语轻声地说：“今天下午才拿到。费了一番手脚，但总是赶上了。铃木先生，你说的报酬呢？”

    铃木拿过了一个皮包，与杨先生的皮包一样：“钱在这！你的胶卷呢？”

    “胶卷在皮包中，我们换包吧。”

    两人的包放在了一起。

    接下来，两个人便吃喝起来。

    周云用上厕所的机会，见到了刘东。

    “看到了七号台的那个肥胖的人吗？等他出了茶馆，你们便抓了他，带回情报处。”

    刘东轻轻的应了声，转身离开。

    周云回来后，点上烟，慢吃慢喝着。吃茶的人，大多是以茶消磨时间，很少有那种急匆匆的喝茶人。

    一支烟还没有抽完，七号台的人动了。

    那个杨先生，擦了擦嘴：“铃木先生，我先走了。”

    铃木也站了起来，刚好两人一站立，便挡住了两则的视线。没人能看到放在两人中间的那张椅子。

    杨先生伸出手，拿了铃木身边的包，离开七号台，向楼下急步走去。

    而铃木则没有走。他坐了下来，继续喝茶吃点心。

    下到一楼的杨先生，回头看了一眼楼梯，没有人跟着下来。

    他便放心了，走出门，去找自己的车子。

    就在他经过一辆车子的时候，那车门突然打开。一个人抓住了杨先生，一下子将他拉进了车内。

    杨先生挣扎着想喊，但是马上头一痛，他晕了。

    这一串的动作做的很快很隐蔽，所以没有人发现有人被绑架了。当然，坐在三角形的七号台的铃木更不知道。此刻，他正喝完壶中的最后的茶，站起身来。

    在他招手后，马上有一个服务员过来，带他去一楼的前台付帐。

    周云也付了帐，同时，他的打火机又滑了一次。周云过去收起了监听器，找到了打火机，跟在铃木的后面出了茶馆。

    周云没有让人去抓铃木，暴露出来的人，什么时候抓都行。

