    “这恐怕依旧很困难吧！”一名符族弟子却是提出了意见，“我们能想到这一点，噬天兽一族必定也可以想得到。到时候，他们必定会防备我们暗中追踪或者解救。”

    其他人也是尽皆微微颔首，噬天兽一族实力强悍，手段也毫不逊色，想要在他们眼皮子底下追查下去，极为困难。

    然而，敖霸天却是一笑，“诸位前辈，别人也许做不到，但是晚辈却是可以做到。”

    话音落下，他朝着夜笑打了个眼色，随后双手一旋，一道印符便是顷刻间显化出来。而下一刻，夜笑脸色微变，只觉得一股极为恐怖的力量沿着玄妙的轨迹而来。

    很快夜笑便是明白了这是怎么回事儿！

    两人结成圣兽契约之后，彼此之间的力量便可以随意转换。现在，便是敖霸天将自身的力量尽皆输入到夜笑的体内。

    不多时，夜笑身侧的敖霸天竟然逐渐消失在众人的感知之中，若非视线还能够看得到，众人几乎会以为敖霸天已经消失不见。

    刷！

    就在这时候，敖霸天的身形陡然间消失不见！众人睁大了眸子，神魂力量也是横扫而出，可是却根本察觉不到敖霸天所在。

    “这……”

    一个活生生的敖霸天竟然如此突兀的消失在众人的视线中，一时间，在场众人就如同见了鬼一般。

    即便是雪千天，眸子中也泛出几分惊喜。这种手段，的确是可以不着痕迹的去查探被扣押众人的位置。而且，自己无法察觉到，想必那噬天兽一族也难以察觉到。

    好一会儿，众人终于放弃了找寻。

    “不知道这到底是什么手段，此刻隐匿在何处？”水幽眸子四处探寻，口中轻声问道。

    “嘿嘿……”

    一声轻笑从夜笑所在的位置传出来，随后，在众人愕然的注视下，敖霸天的身形再度显化出来。

    “诸位前辈，我与夜笑兄弟已经结成了圣兽契约，所以，我的力量可以尽皆输入到他的体内。而这时候，我身上便没有了任何气机的波动，所以，诸位前辈相要用神魂探查我的存在，根本就做不到。而且，我开启的龙族秘法也有几分手段，所以可以暂时隐住身形……”

    说起来，这件事情还真的只有敖霸天能够做到，通过圣兽契约将自身所有的力量和气机尽皆消失，然后，在通过龙族秘法隐住自身身形。除了敖霸天之外，这天地间虽然强者众多，可是却没有几个人可以同时做到这两点。

    “好！”

    雪千天震声说道，如今，敖霸天算是解决了一个大问题。

    只要能够详细的探查到夜笑父母等人具体的位置，他们便可以研究怎么去营救。

    “既然如此，那我们就分开进行。”雪千天继续说道。

    “一旦探查到那些人所在，我们必须马上动手营救，以防有变。所以，我们的力量便要分开两部分。”

    “其中一部分以我为首，因为噬天兽一族已经知道我的存在，若是我不出现，他们定然会不安心。所以，我必须随夜笑一同出现。而且，其他明面上的力量，甚至包括朱雀族和符族力量，都要略微展现！他们必定会对我们天盟的力量详细了解，猜测到这两族力量所在，并不算困难。”

    “所以，另一部分力量，便要以诸、玉二老为首了。”

    “所有人中，也只有诸、玉等人的存在算是极为隐秘，不要说他人，即便是我们天盟中人，除了少部分核心之外，也鲜有人知。所以，他们前往救人，自然是比较稳妥。”

    “诸、玉二人实力强横，并且，我猜测那镇压众人之地在噬天兽恐怕也是极为隐秘之事。这也就意味着，他们的防护力量虽然不会弱，但是也不会有太多强者驻守。有诸、玉二人出手，力量已经足够。”

    一众人围绕着这个话题商议了许久，又将所有的细节尽皆推敲了一遍，最后决定略作安排，一日之后雪千天随同夜笑前往清源圣地。

    想着自己的父母被人束缚，夜笑根本就难以安心。

    在这片天地中，夜笑之所以一步步向前，只不过是想要守护自己所珍贵的一切。然而，事与愿违，自己的父母等人竟是落入噬天兽之手。

    对于这件事情，夜笑心中有着深深的自责，只顾向前，却是忘记了要守护自己父母等人的安危。若是提早将他们尽皆纳入到源界中，又怎么会出现这样的事情。

    其他的东西，不管珍贵与否，夜笑都可以放弃。可是，自己的双亲与伴侣等人，又如何能够放弃？若是他们遭受了伤害，就算是自己成为了天地第一人又有什么意义？

    想当初，自己不能修炼，自己的父亲为了自己甚至不顾自身安危。

    为了维护那小小的家，自己的父母几乎付出了一切。

    到了现在，也该自己去维护这一切了！

    夜难眠，恍惚而过！第二日清晨，夜笑唤醒了静修中的雪千天一众人等，极速的朝着那清源圣地的方向奔掠而去。

    虽然天兽领距离清源圣地并不算近，但是，一众人并未花费太多的时间。

    抵达清源圣地之外，众人微微驻足。

    “夜笑，我知道你的心中急切而又不安，但是，你却必须要让自己保持理智，否则的话，一切都将变得更糟。我们的计划已经推演数次，只要不出现意外，定然会顺利将所有人都拯救出来。”夜笑身侧的雪千天，凝声对夜笑说道。

    夜笑微微颔首，“岳父大人放心……”

    说罢，夜笑一步踏出，口中凝喝一声，“夜笑已然到此，噬天兽一族众人还不速速现身……”

    长啸声荡开余波，顷刻间便是传遍整个清源圣地。

    刷！刷！刷！

    一道道流光极速向着夜笑等人的方向奔行而来，最先到达的，乃是清源圣地的普通弟子。这些人虽然人数众多，但是在夜笑等人庞大的威压之下，却是未敢轻动。

    没有等待太久，随着数股邪异气息的出现，几名浑身笼罩在黑雾之中的身影出现在夜笑等人的视线之中。

    “噬天兽！”夜笑低声厉喝，眸子中森严的气息逼视开来。

