    不待叶秋回话，陈青云又沉声道：“在姜天庭成为巫师之前，我就已经在他的身上下注了，如果不是我的话，那么他根本走不到今天刑事堂长老的位置上！我在他身上投入了那么多，但是他却胆敢背叛我，这件事情我是绝对不会姑息的，而且现在对我来说，少一个姜天庭也无足轻重，我可以再扶持一个人上位！我要让其他人都知道，背叛我陈青云的下场是什么！”

    陈青云一脸的阴沉，言语之间也是已经动了杀意，显然是不把姜天庭弄死就不罢休那种，仿佛姜天庭来到他面前，他就要一掌拍出把他毙命的。

    他显然是被姜天庭的背叛刺激到了。

    恐怕任何人都是这么认为的。

    但是。

    叶秋听到他的话，心里面却是一跳，这个老家伙说的这些话，怕不是说给自己听的吧。

    他和陈青云接触了也算是有好几次了，但是每次有天大的事情发生，陈青云也只是脸色阴沉了点，整个人却是宠辱不惊，似乎看淡一切的。

    什么时候，情绪这么激动过？

    叶秋很快明白过来陈青云这么做的目的了。

    陈青云其实也有点怀疑这七星刀和那封信的来历，怀疑是不是叶秋故意找来的证据，来栽桩陷害姜天庭的。

    想到这，叶秋撇了撇嘴，旋即很快说道：“大长老，这件事情的确有蹊跷，你可以想想看，如果那些事情都是姜长老做的，那么这些证据，他为什么不带在身上，反而要放到保险箱当中呢？

    就算是觉得没有人能够去他家中偷东西，可是这种要杀头的事情，他也不可能那么不谨慎吧？

    再说了，七星刀就算了，可是为什么连这样子一封密信，对方都会留下来呢？”

    陈青云眉头一皱，似乎是被叶秋的话点醒了一般：“你是说……有人故意留下来这些东西，为了栽桩陷害给姜天庭，以此来离间我们？”

    “大长老，这件事情也不是没有可能的，而且您可以想想看，炼制七星刀需要七星螳螂，而炼制手法以及养蛊之法，也只有您会对吧？”

    “没错，七星刀的炼制非常的复杂，需要大量的资源，七星螳螂的养殖也需要耗费许多的心血。”

    “那么您觉得，姜长老能够炼制出七星刀吗？”

    “似乎，不可能……”陈青云沉吟道。

    叶秋说道：“没错，姜长老恐怕根本炼制不出七星刀来，那么就说明了，这些东西恐怕并不是他的。”

    “但是世事无绝对，在苗疆也有我都不知道的一些隐秘部族和高手存在，也许他是从那些隐秘高手当中，得知了七星刀的炼制手法呢？”

    叶秋点了点头：“这也有可能，而且恐怕对方已经了准了您是这么想的，所以不管这七星刀和信是不是姜长老的，大长老您现在恐怕已经起疑心了吧，想要重用姜长老，恐怕也有点迟疑。”

    陈青云眼神微沉，良久后点点头：“你说的不错，就算是对方真的是栽桩陷害姜天庭，我恐怕也不敢太重用他了。”

    “所以这是阴谋又是阳谋，对方只是想要给大长老您制造一些麻烦，而且现在看来非常成功，甚至姜长老那边，只要您把他叫过来问话，他心里面恐怕都会有些疙瘩的，觉得您不信任他。”

    这个问题的确很难办。

    如果姜天庭真的是内鬼，那么还好。

    可如果姜天庭不是的话，那么不管怎么做，双方之间肯定会有芥蒂的。

    陈青云望向叶秋：“照你这么说，我现在什么都干不了？”

    叶秋犹豫了下：“我倒是有个办法可以一试。”

    陈青云听到这脸色恢复了淡然，平静的看着叶秋。

    的确如叶秋的猜测，陈青云刚才是在试探叶秋，看看叶秋会不会说出“离间”这件事情。

    如果叶秋说出来了，那么说明叶秋没问题，如果叶秋没有提醒他这方面的事情的话，那么他就会怀疑这个“熊达”是不是居心叵测了。

    不过现在看来，这个熊达应该是没有问题的，不仅仅提醒了自己这方面的问题，而且还能够提出一些建议。

    想到这，陈青云开口道：“有什么办法，尽管说就是了。”

    叶秋微微一笑：“大长老，我认为现在你可以直接把姜长老叫过来，然后再把其他人都叫过来，当着所有人的面，把姜长老定罪！”

    陈青云眉头一皱：“你刚才不是说，不能确定姜天庭是凶手么，为什么现在又要直接给他定罪？”

    “大长老说的不错，但如果这是离间计，我们完全可以将计就计，到时候说不定就能够把幕后之人完全的揪出来了。”

    陈青云眼前一亮：“详细说说。”

    叶秋笑了笑：“您可以先把姜长老叫过来，然后把事情和他说清楚，再讲清楚这里面的利害关系，于是假装真的处罚了姜长老，上演一番苦肉计，再将姜长老关入牢房当中，而如果对方真的想要使用离间计的话，那么肯定会有人去接触姜长老，到时候，我们可以守株待兔……”陈青云听完之后，看着叶秋，良久之后说道：“没想到小小的熊族，居然也有你这么聪颖的年轻人，你的这份机智，怕是与大巡查也差不了多少。”

    “哪里哪里，我远不及大巡查万分之一。”

    叶秋很不要脸的说道。

    ……十几分钟之后。

    姜天庭来到了陈青云的住处，恭敬的说道：“大长老。”

    陈青云点了点头，旋即把七星刀和信丢到了他的面前：“你看看这是什么。”

    姜天庭疑惑的捡起两样东西，旋即说道：“这不是七星刀吗？

    大长老，您把七星刀给我看是有何意？

    还有这信……午夜粮仓？

    这是什么意思？”

    说完他满脸疑惑的看向陈青云。

    陈青云淡淡一笑：“这两样东西，是从你房间里面找出来的，你有什么想说的吗？”

    “什……什么？”

    姜天庭愣了下，接着马上反应过来，脸色一下子就变了，惊慌失措的喊道：“这……怎么可能，大长老，这些东西绝对不是我的，我从来都没有见过这七星刀和这封信啊！”

    陈青云看到他那慌乱的神色不像作假，暗自点了点头，接着说道：“你不要着急，我也没有说怀疑你，但是现在开始，你要配合我做一些事情。”

    姜天庭还是很慌：“大长老，您要我做什么？”

    

