    在听到这句话的那一瞬间，方辰和玲珑王脸色顿时微微一变。

    他之前就想过，自己杀了朱永田会将玄武宗的人招惹过来，可是没想到玄武宗的人动作居然如此迅速。

    赵世哲看了看方辰和玲珑王一眼，微笑着说道：“看来方兄这是遇到了麻烦啊？要不要我带着这位小姑娘先离开，你们将麻烦解决了之后再说？”

    听到这话，方辰脸上露出了一抹阴沉之色。

    他冷冷的看了看赵世哲一眼，毫不客气的说道：“你现在最好将你心里的那点小心思给我收起来，否则别怪我对你不客气！”

    就在二人说话之间，一股可怕的气势，直接从不远处，爆发而出！

    随即，只见到一位脱俗境八层巅峰的武者，直接被一位地煞境一层的武者轰飞！

    那位脱俗境八层的武者，满脸不解的盯着此人，质问道：“你们为何突然对我出手？我没有得罪过你们吧？”

    “这几天，你是不是去过蟠龙山脉？”那位地煞境一层的老者，脸上闪烁着冰冷的杀意，冷声质问道。

    老者乃是天墉城的副城主齐双玉，也是朱明宇的属下之一。

    现在知道朱永田被杀之后，便第一时间，封锁整个天墉城。

    他务必要在最短的时间内，找到杀害朱永田的对手。

    所以，知道朱永田是在蟠龙山脉被害之时，他立马下令，抓捕全城内所有进入过蟠龙山脉的武者。

    在他看来，宁可杀错一千，绝不放过一人。

    “前辈，我确实去过蟠龙山脉，但是……”那位脱俗境八层的武者想要解释。

    但他的话还没有说完，齐双玉再次抬手，一股可怕的力量，直接将拍打在了这位脱俗境八层武者的身上。

    随即，这位脱俗境八层的武者，直接被齐双玉给击杀！

    看到这一幕，在场所有人的脸色，都变得煞白起来。

    他们双目畏惧的看着面前的齐双玉，眼神惶恐到了极点。

    但一想到齐双玉的实力，还有他背后的玄武宗，众人都是敢怒而不敢言！

    “我奉劝你们，去过蟠龙山脉的人，最好都给我站出来，否则让我查到你们的头上，他就是你们的下场！”齐双玉体内蕴含着冰冷的杀意，怒声对着面前的众人说道。

    此言一出，原本就愤怒到了极点的众人，面色顿时变得煞白起来。

    不过，他们还是没有丝毫的反抗，而是纷纷老老实实的交代了自己最近的下落。

    当然，还有一部分人，和他们交代之后，惶恐的逃离了酒楼！

    只有方辰和玲珑王等人，依旧在一旁，潇洒的喝着酒，丝毫没有因为刚才的事情，而流露出畏惧之心。

    这让齐双玉一下子，便将目光盯在了方辰等人的身上。

    他双目冷冷的盯着方辰，眼神冰冷到了极点：“小子，你们从哪儿来？老老实实给我交代清楚！”

    方辰淡淡的扫视了齐双玉一眼，神情冷漠到了极点。

    而一旁的赵世哲则是微笑着说道：“前辈，我们只是在这儿喝酒饮茶罢了，你没有必要……”

    只不过，赵世哲的话还没有说完，齐双玉便怒声呵斥道：“来人啊，我看这几人就有很大的嫌疑，给我将他们抓起来！”

    齐双玉自然一眼便能够感受得到，以方辰等人展现出来的修为和实力，绝对不可能杀得了半步地煞境的朱永田等人。

    但是……

    现在大长老正在气头上，他要做的，并不是真正找到杀害朱永田的凶手，而是让大长老泄愤。

    至于面前这些武者的死，他丝毫没有放在心上。

    如果这群武者的死，能够让大长老泄愤，那他们就是死得其所。

    正因为如此，齐双玉丝毫不管这群人能否击杀朱永田，将他们抓了，也就抓了。

    毕竟在这天墉城内，还没有谁敢招惹他们。

    听到齐双玉的话，赵世哲脸色微微一变。

    只见他微微抬起手，拿出两张符纸，随即对着齐双玉说道：“前辈，我刚才看了一下，发现你印堂发黑，面带凶兆，显然你最近有大灾难啊！我奉劝前辈最好立马离开这儿，否则你会死得很惨！”

    见到赵世哲这小子，在这种时候，不仅不配合自己，居然还用言语来威胁他？

    这让齐双玉顿时大怒！

    他怒气冲冲的对着身后的众人说道：“你们还愣着干嘛？这小子绝对就是杀害朱少的凶手，一起上，给我将他们抓起来！”

    此言一出，他身后好几位脱俗境九层巅峰的强者，纷纷动了起来。

    见到这一幕，赵世哲不由得摇了摇头：“我刚才都提醒你了，叫你快点离开这儿，否则你会死的很惨，可是你却不相信小道士的话，既然如此，那你便给我去死吧！”

    说着，只见赵世哲将手中的符纸，直接释放了出去。

    那黄色的符纸上，释放出一道刺眼的光芒。

    “符斥天下！”

    赵世哲嘴中发出一道冰冷的低吼。

    随即，符纸上释放出一股可怕的气势，将齐双玉的身体给包裹了起来。

    “杀！”

    那符纸之中，凝聚出一条巨大的蟒蛇，那蟒蛇张开倾盆大口，朝着齐双玉的身上，猛烈的吞杀而去。

    可怕的力量，凶猛的吞噬着周围的一切。

    见到这一幕，齐双玉顿时大惊。

    他没有想到，赵世哲居然能够爆发出如此可怕的力量。

    在赵世哲出手的那一瞬间，他立马施展身法，朝着身后极速退去。

    但是，他的速度，实在是太慢了。

    在他退后的那一瞬间，赵世哲凝聚出来的巨蟒，直接将他一口吞噬在了腹中。

    齐双玉发出一道不甘的低吼，随即消失在了天地间。

    见到这一幕，在场所有人都被赵世哲的手段给震慑到了。

    特别是天墉城的那些脱俗境强者。

    他们惶恐的盯着赵世哲，想要逃离这儿。

    只不过，还不等他们转身，赵世哲眼中释放出一抹冰冷的杀意。

    他冷漠的扫视了这群脱俗境武者一眼，冷声说道：“之前，我就说过，不要招惹我们，但是你们却偏偏不听，既然如此，那你们就应该为此付出代价！”

    说着，赵世哲再次抬手，只见那巨蟒张牙舞爪，再次朝着天墉城的那些武者杀去！

    就在赵世哲再次出手的那一瞬间，一股可怕的气势，从酒楼外爆发而出，朝着里面直接冲击而来！

