    当晚，《地下交通站》第七八集播出。

    黑藤意外被土匪秃三炮绑架，昔日趾高气昂的特务机关长成了土匪阶下囚，被土匪恐吓殴打，一顿收拾。

    而安丘城中，因为野尻和黑藤不和，不愿援救黑藤，贾队长掺合在里面，笑料百出。

    和上两集周半仙算命一样，黑藤被绑架这两集也是剧里比较高能的一个单元。

    同时，继之前走红的贾队长之后，白翻译成了《地下交通站》第二个火出圈的角色。

    白翻译连比带划翻译歇后语、宣读战报的两个表演片段，随着左乐在围脖放出高清剪辑后，连上两个热搜。

    不久后，在两集里表现仅次于白翻译的贾队长也蹭上了一个热搜。

    加上一群沙雕东山网友鼓捣出来的【妈妈，我们东山台终于好看的电视剧了】热搜。

    一夜之间，《地下交通站》在围脖连上四个热搜，热度蹭蹭的往上涨。

    《地下交通站》彻底火了！！！

    ……………

    第二天，左乐再来到技术部时，技术部部长亲自把左乐请到自己办公室，奉上一杯左乐说不名字但一看就很贵的好茶。

    太特么现实了！

    左乐真被技术部的人打败了，他真是搞不懂，按理说这些技术员不应该是老实巴交，腼腆内向的那种性格吗，怎么搞起这些名堂，玩得比人事部和行政部还溜。

    懒得和一脸虚伪的技术部长虚以委蛇，简单闲扯了两句，左乐就向其询问《地下交通站》昨晚收视率。

    “早就给你准备好了。”

    技术部部长摸了摸没多少头发的脑门，从抽屉拿出报表，递给左乐，左乐接过打眼一看，微皱的眉头瞬间舒展开来。

    平均收视率0.92，同时段排名第二，整个春节档排名第五。

    左乐再是性格沉稳，此时拿着报表的手都有些微微颤抖。

    《地下交通站》大势已成，一飞冲天指日可待！

    看罢了《地下交通站》的报表，左乐准备辞离去，没有像昨天一样去打探《你好，实习生》的成绩。

    以《地下交通站》如今的成就，已经让他有底气忽略掉这个曾经的“假想敌”。

    然而技术部部长却没摸清左乐的心理，他听手下说左乐昨天特地问询了《你好，实习生》的情况，于是今天就自作聪明的准备了一份《你好，实习生》的报表。

    见左乐看完《地下交通站》的报表，就立刻递了过去，并幸灾乐祸的挤眉弄眼道。

    “看看吧，有人要倒霉了。”

    报表伸到自己面前，左乐不接也不好，拿过瞄了两眼，他就明白了技术部部长的话是何意。

    《你好，实习生》收视下滑严重，平均收视率才将将0.5出头，同时段排名十三，还不如一个卫视的某主旋律颁奖典礼。

    以其播出之前的热度流量来看，如此成绩，都不能说凉了，这简直就是冻上了…………

    台里花了一个亿的重资，买来的电视剧却如此糟糕表现，势必要有人出来负责，技术部部长这般表情，估计应该是听着信了。

    不过这家伙也是个老油条，左乐试探了几下，死活就是不透底，恨得牙根痒痒。

    最烦这种说话说半截的人了！

    …………

    不过左乐也不慌，这厮卖关子，他还有陈胖子呢。

    论情报八卦收集，左乐还没见过陈胖子输给谁。

    掏出手机给还没赶来的陈胖子发了个飞信，把《地下交通站》的报表信息和这事说了，陈胖子回了一个“OK”手势，然后用了十几分钟，就把内幕挖到了。

    “可靠情报，王霞的采购部部长一职八成要撤，那娘们现在急的快窜房了。”

    “这么狠？吴副台长没出手护一把？”左乐颇为惊讶。

    “他护个几把，老吴自己都焦头烂额着呢，别忘了，当初引进《你好，实习生》就是他帮着一手王霞操作的。

    要不是对赌协议是他提出的，勉强算是给台里挽回一定损失，估计连他都得挨连累。”

    陈胖子声音充满了快意，采购部和吴副台长可是制作中心头号大敌，敌人落难，他自然心情愉悦。

    “这也不应该啊，王霞怎么也算是台里有数的高层领导了，就为了一个《你好，实习生》就撤了？

    咱们中心拍了那么多烂戏，老方不也一直安然无恙吗。”左乐还是有些想不通。

    “我也不太清楚，听说好像是台长的意思，他觉得王霞不适合采购部的工作，还有老莫，他掺和了一脚，不然吴副台也不至于那么狼狈。

    对了，还有一件事你心里有个准备，昨天老莫向台里提出要把《地下交通站》排进黄金档，台长好像在考虑。”

    换档？

    左乐愣了一下，眼中闪过惊喜，次黄金档虽好，但仍旧有个次字，如果能进黄金档，对《地下交通站》成绩绝对会有更高的提升。

    这从现在春节档收视前十的各占比重就能看出来，

    十个名额，黄金档占据六个，前五有里有三个，前三里有两个，强势地位一览无余。

    这还是在有《地下交通站》这匹黑马的情况下，不然今年春节档前五里应该只有一部份属次黄金档的电视剧。

    央视次黄金档开年大戏之二——《春风不相识》

    嗯，没错，央视爸爸就是就是那么牛逼！

    今年两部开年大戏，分别占据次黄金档和黄金档的两榜第一。

    尤其在黄金档播出的那部历史大制作《大风》，目前平均收视率高达1.3，制霸整个春节档。

    …………

    想到这，左乐突然一愣，《地下交通站》要是换到黄金档，不是得直接和《大风》竞争。

    如今次黄金档第一的《春风不相识》收视率才0.98，以《地下交通站》的势头，努努力反超封顶的机会很大。

    可《大风》就不一样了，1.3的收视率啊，足足比《地下交通站》高出0.4%的差距，这可不是说追就能追上的，更遑论《大风》如今收视率还在上涨，幅度还相当可观。

    非是左乐妄自菲薄，但人总要从现实考虑。

    在次黄金档称王称霸VS去黄金档很大可能性当千年老二

    左乐个人更倾向于后者。

    不是因为想当老二，就是想和《大风》这部精品剧碰一碰，赢了欢喜，输了也不丢人。

    至于现实？

    老子都能争春节档冠军了，你谈个屁现实………

    左乐马上给老方打了个电话，询问换档之事，却没想到老方因为忙着卖网络版权，对这事不太清楚。

    没办法，左乐又把电话打给了莫大山，直接询问起了当事人。

    与第一章时的小透明相比，如今手握《地下交通站》辉煌成绩的左乐在莫副台长的心里地位直线上升。

    左乐开口一问，老莫便直言相告。

    昨天他和陈长山第一次提起这事时，陈长山就有些犹豫，但可能顾虑种种原因，当时并没有松口。

    但今天《你好，实习生》次日收视率成绩一出，陈长山算是彻底对这部花了台里上亿资金的电视剧死了心，对《地下交通站》换档的态度也明显大为松动。

    不过，换档毕竟不是一件小事，期间牵扯各个方面，光是广告商那边就有的麻烦，所以陈长山虽然有些倾向换档，但还是没有最终下定决心。

    但莫大山也说了，这事成的几率很大，

    之前东山台重金拿下《你好，实习生》，引得不少企业过来买黄金档的广告，东山台赚了一大笔广告费。

    现在《你好，实习生》这个烂成绩，那些花了广告费的企业肯定不满意，相信过不了多久就会找上门来给东山台施压。

    到时为了平息这些金主广告商的怒火，《地下交通站》换档水到渠成。

    “放心吧，小左，我听说那些广告商已经开始联系了，估计明后两天，这事就有消息了。”

    莫大山声音里充满了笃定和自信，左乐听了都有点怀疑他和那些广告商是不是有一腿…………