第二百二十九章严惩

　　陈娥顿时意识到自己说错了什么，神色惶恐的辩解道“其实我们也没赚那么多，还欠着好多银行贷款没还”

　　陈轩冷冷一笑。想免费看完整版请百度搜

　　这回任她再怎么解释，也没有人会相信了，只是欲盖弥彰。

　　“这样吧。”陈轩弹了下指甲，神情淡漠，“你们两家各还一百万，陈家村两套洋楼全部转让给我父母。”

　　“什么”

　　听到陈轩这句话，陈均、陈娥面色大变，要付出这么大的代价，简直比杀了他们还要难受。

　　“怎么，有意见么”陈轩目光冰寒的盯着两人的眼睛，让他们忍不住打了一个冷颤。

　　陈均哭丧着脸道“我们哪里拿得出这么多钱来”

　　“是啊，陈轩，一百万太多了，我们资金周转不过来啊”陈娥一副肉疼的语气附和道。

　　两人哀求着说完，却看到陈轩背后的龙飞，一脸阴冷杀气，眼神凌厉的盯着两人，把他们吓得几乎肝胆俱裂。

　　“拿不出钱来还给陈爷，看来是需要我帮你们清点一下家产了”龙飞开口，阴测测的道。

　　陈均、陈娥顿时心脏猛的一跳，这位超级大佬开口，言语中充斥着浓浓的威慑之意，他们毫不怀疑如果今天不答应陈轩的话，绝对会死无葬身之地。

　　“我、我们还，我们立刻就还”

　　两人再也不敢生出抵赖之心了，还是小命要紧。

　　不过想到要还两百万和两套小洋楼，现在又没人想再和他们做生意，加上各种还贷压力，陈均和陈娥已经快喘不过气来，以后他们的家境绝对会一落千丈。

　　“陈娥，你多次出言辱及我父母，从今往后，不得再开口说话”陈轩冷冷说道，紧接着手指一弹，一道无形气劲射出。

　　陈娥惊骇得张大嘴巴，只感觉喉咙被什么东西划过，发出咯咯两声，然后无论她想说些什么，都发不出声音来。

　　一瞬之间，这个尖酸刻薄的蠢妇，变成了无法言语的哑巴

　　现场无一人看得清陈轩施展如何手段，看到陈娥变哑，还以为是受到老天爷惩罚了

　　只有沈冰岚、龙飞知道是陈轩下的手，心中甚感惊奇。

　　龙飞虽然之前见过陈爷种种神乎其神的手法，但是见他言出法随，说让人变哑巴就变哑巴，还是觉得十分震撼，简直是神明一般，龙飞心中对陈轩的敬畏又多出一分。

　　陈娥捂着喉咙，眼中全是恐惧，陈均则吓得瑟瑟发抖，完全不敢说话。

　　“滚吧。”陈轩寒声道。

　　两个白眼狼亲戚如蒙大赦，带着自家子女灰溜溜的从寿宴上离开，赶回家凑钱去了。

　　“好了，宴席继续，请大家坐回原位，好吃好喝。”陈建林对所有人说道。

　　众人重新坐下来，却是没什么心思吃喝了。

　　龙飞的手下们已经退出大门，在外面恭候着，免得吓坏这些乡亲父老。

　　陈建林想了想又道“陈神医，今天感谢您帮我教训那个忤逆子，我决定送一套镇上的别墅给您父母居住，把他们当成我的亲大哥大嫂一样对待。”

　　“陈首富，这怎么使得”陈展跟何玲玉受宠若惊，连忙拒绝。

　　陈建林笑呵呵的说道“当然使得，能和你们亲如一家，是老陈我的荣幸。”

　　“爸、妈，你们到镇上住也好，不用在村里劳累了。”陈轩倒是很欣然的应允。

　　陈展和何玲玉知道儿子一片孝心，不过他们从来没有享受过这么好的待遇，一时间心态都没转变过来。

　　陈建林亲切的握住两人的手，眉眼带笑的说道“既然陈神医不介意，那就太好了，我立刻就让人去安排。”

　　“爸，我帮您给叔叔阿姨安排新别墅吧，镇上中心区正好有一套我们家新建的。”陈宏民在旁恭顺的说道。

　　儿子和陈首富两边说定，陈展何玲玉也没有异议了，有这么一个好儿子给他们做主，两人只有喜悦和欣慰。

　　陈建林将陈轩一家、沈冰岚和龙飞请到主桌喝酒，席上，陈建林、陈宏民父子热情敬酒，看得周围的宾客都对陈展夫妇投来羡慕的目光，纷纷感叹他们真是生了个好儿子。

　　虽然中间发生了许多不可思议、令人震惊之事，这场寿宴最终还是圆满结束。

　　陈轩带着父母、沈冰岚和龙飞离去，陈建林一家在后面恭送。

　　走出大门后，陈轩看了眼龙飞道“无事不登三宝殿，你今天来给我拜节，又是有求于我吧”

　　“陈爷真是慧眼如炬。”龙飞心中一喜，趁机吹捧一句，“今天是陈爷与家人团聚的好日子，龙飞不敢妄提他事，等陈爷回来天海市，咱们再细说。”

　　“行吧。”陈轩点点头。

　　毕竟龙飞带了这么多手下过来，太高调招摇了，让他先回去也好。

　　龙飞恭敬的和陈轩道别，坐进自己的小车，带着上百辆豪车扬长而去，声势浩荡，看得宴会上的宾客再次感到惊心动魄。

　　陈轩则载着父母和沈冰岚，回到陈家村的老屋。

　　到家之后，四人在客厅坐下，陈轩便笑吟吟的开口道“爸、妈，我知道你们有问题要问我。”

　　“小轩，你怎么突然变成神医了”陈展的语气，带着惊喜和疑惑。

　　何玲玉也同时开口问道“那个龙老大，怎么对你这么恭敬，小轩，你可千万不能走上歧途啊”

　　“你们放心，儿子是良好公民，一直谨遵你们的教诲。”陈轩脸上带着笑意说道，“我上大学的时候，机缘巧合之下，得到一位高人名医传授医术，学成之后，又凑巧救了陈首富和龙飞的性命，因此他们才对我如此恭敬。”

　　他的回答极其简单，如果说得太细，反而怕父母接受不了，那些玄之又玄的东西。

　　陈展跟何玲玉听儿子这么解释，大概明白是怎么回事了；虽然其中还有许多细节不清楚，但他们也不再深问，只要儿子没干什么坏事就好。

　　沈冰岚在旁看着，暗道陈轩的父母真是无条件信任自己的儿子，有这样通明的父母，陈轩这家伙倒是不用解释太多了，她本以为可以听到陈轩说出全部秘密呢。