    第501章杀性大发

    …………

    “轰！”

    通道的那边，巨大的巨石古城他之中，辛音的身形悬浮在半空之中，看着前方袭来的魔念身形，看向对面的一名老者所在的地方，冷声道：“刘老鬼，你还真的是没用！”

    “一个废物，一头魔念鬼都挡不住！”

    她的话说到这里，对面的那名老者气得半死，一剑劈碎了旁边的一个黑影，对着辛音怒吼着道：“你还好意思说！”

    “通个话而已，你磨磨唧唧的！”

    “怎么，你以为我们是来这里旅游的？”

    “你有什么事情，不能够回去说？”

    “你家的那个小子，不就是离家出走吗？”

    “有什么大不了的！”

    “你真的越来越像个女人了！”

    这话气得辛音一把剑就斩了过来。

    “你给我滚！”

    “我本来就是女人！”

    她的话说到这里，随后，很快，不远处的地方，陡然传来一道剧烈的嘶吼之声，

    那道嘶吼之声，赫然令得辛音和那名老者的面色，猛的一变。

    而不远处的地方，还有几道身影。

    此刻听见那嘶吼的声音，都是面色猛的一变。

    “快，快走，那东西苏醒了！”

    “靠，这个地方，竟然还存在着这样的东西，要不是之前突然显露出来。”

    “我们都不知道。”

    “这鬼东西！”

    众人的声音，大声的叫着。

    而后身形飞掠着，带着各自的人，迅速的飞散开。

    而在他们的声音响起的时候，远处的某个地方，一个巨大无比的身影，仿佛是要看穿时间与空间一般，看向这边。

    那目光，冰冷无比。

    它仿佛是在审视着什么，随后又默默的沉睡了下去。

    …………

    而在这时，另一边的军部基地之中。姜璃在挂断了和舒羽婧两个人的体通话之后，顿时便想着要怎么提升军部这边的实力。

    中州那边，她肯定是要去的。

    但是不是现在。

    姜璃的实力，发挥得还不足够。

    这个世界上的灵气，还不足以把她体内的力量，给完全发挥出来。

    所以，她的身边，必须得有助力。

    而军部，就是最好的合作对象。

    当然，前提是他们必须得帮她。

    不过姜璃估摸着问题不大，军部是为了夏国。

    而姜璃是不可能会对付夏国的。

    她的根基就在这里，而龙家，也是夏国的军事世家。

    这样的情况下，她怎么可能会对付夏国？

    又不是秀逗了？

    而中州的存在，和夏国是天然冲突的。

    谁也不想看见这么一个不受控的势力，出现在自己的面前。

    而中州的人，又看不起蓝星上的人，是天生不会和蓝星上的人为伍的。

    说得不好听一点，要不是有星临之地的这个地方在，牵制了他们，只怕中州的人进入到蓝星之中，不知道会造成什么样的危害。

    虽然那些人里面，诸如舒羽婧等人可能是好的，但是照样有路清远等人那样的野心家。

    不然世界各国的人，也不会这么的防着他们。

    侠以武犯禁。

    强大的个体力量，就会导致社会各方面秩序的倾斜。

    这是非常致命的。

    所以，姜璃敢肯定，夏国肯定是站在她这边的。

    不过，还是要稍微清理掉一些不太好的蛀虫和垃圾的！

    姜璃的眸光微眯着，倒也没有太在意。

    她的心中盘算着。

    以她的璃世界的力量，足以培养出一批特等特种战士出来。

    那些人，将会以她所拿出来的那些强大的极端功法战力为基准，到时所发挥出来的力量，会非常的强大。

    世界各国那边，对于这些力量的开发，都过于表面了。

    那些强大的超能者，在姜璃看来，还能够更加的强大的。

    因为他们的力量开发，根本就不够。

    就比如说，之前的德林克，在她看来，那力量，还能够更提升的。

    而另一名雷霆的异能者，更能够得到更大的提升。

    只要他们能够得到那些善使雷霆力量的功法。

    等等……

    姜璃的眸光微眯着。

    她忽然想到了一点。

    如果她夺取了那些强大的异能者的力量，能不能够让那些异能者的力量，为她所用？

    比如说，那些雷霆，那些巫术……

    这其实是涉及到了一些法则的级别了吧？

    但是，很显然，那些异能者们，根本就没办法达到控制法则的地步。

    他们只是被动的浮现和被开发出那些的力量罢了！

    姜璃的眸光微眯着，心中不断的闪现着各种的想法。

    以她的力量层次，能够轻易的抽取出那些法则的力量。

    如果她将那些法则的力量给抽取出来，是不是能够赋予姜璃这边的那些军部的战士们？

    啧！

    姜璃的心中轻啧了一声，如果是这样的话，那她这边的力量就强大了。

    那些世界各国的力量，都只是为她做嫁衣裳罢了！

    不过这事还得从长计议，姜璃看看，要怎么灭掉那些世界各国的人，才能够不激起对方的恐慌，以至于他们联合起来对付夏国。

    不然，哪怕她的实力再强大，也没办法镇压那么多的世界各国的超能。

    啧。

    要不是这方天地的力量不够强悍，她一个人就虐死那些中州的人了。

    哪里需要那些世界各国的人帮忙？

    姜璃这会，已经有些释放出自己骨子里的邪性的感觉。

    破灭了亚洲材料大会的阴谋之后，逆转了龙家的命运，姜璃的心性，这会有些不太受控制的感觉。

    简单来说，就是杀性大发了。

    她在天元大陆之中，为了能够建立仙元圣朝，不知道破灭了多少个仙境秘地，神国天朝！

    姜璃是杀出来的女帝。

    那个时候，如果不够强悍，不够心狠，不够残酷，根本就没办法在那个人吃人的世界里，杀出一条血路！

    姜璃那么多年的执念，就是要活着回到蓝星之中。

    这会，她做到了！

    所以，她不能够失控！

    姜璃的心中，深深的吸了一口气，将自己心底那蠢蠢欲动的杀念，给压制了下去。

    她建立了仙元圣朝之后，已经是非常的修身养性了。

    能够让她出手的机会，非常的少了。

    所以，有些佛系的感觉。

    心里的杀气，也有些内敛了。

    但是显然，现在有种被激发的感觉。

    (本章完)

