    ······

    鸿蒙古城。

    城主府。

    鸿蒙一脸凝重的看着云杰这个不速之客，身体处于高度紧绷状态，他沉声问道：“阁下究竟是谁？今日前来又所谓何事？”

    云杰眼中神光流转，有日月浮现，他轻声一笑：“你可以称呼我为文一。”

    又是这个身份。

    很显然，云杰是打算一直借助这个身份搞事了，因为这个身份确实好用。

    “文一。”

    鸿蒙在嘴里轻轻重复了一遍。

    不用说，作为上古留存下来的强者，听到“文”这个字，第一时间都会联想到文王。

    文王作为四极人王之首，给众人留下的印象太深刻了。

    试问，从上古存活至今的人，有谁在听到“文”这个字的时候，不会第一时间想到文王？

    “你叫文一，那你和文王是什么关系？”

    果不其然，鸿蒙一开口就是问云杰和文王的关系。

    云杰笑呵呵的说道：“关系啊，很简单，我是他留下的后手之一，上个潮汐，百战败了，所以，我出来了。”

    鸿蒙瞳孔一缩，文王留下的后手？

    十万年下来，还是第二次听说文王留有后手在万界，第一次的时候是听说文王在人境留下了传承，只是一直没有见到过，导致许多人都开始怀疑其中的真假了。

    而且听他所说，他一直在关注着人族的战况，直到如今他才出世。

    但鸿蒙则没有完全相信云杰的话，如今文王已经绝迹，谁知道眼前这人说的究竟是真是假。

    鸿蒙眼中冷芒一闪，说道：“我不管你是谁，也不管你是谁留下的后手，我只是一个负责镇守死灵通道的镇灵将，万界的事，我不掺和。”

    云杰也不恼，毕竟空口白牙，鸿蒙会这么说也无可厚非。

    下一秒，云杰微微散发出一丝气势，鸿蒙顿时感觉自己仿佛成为了海上一艘独自面对狂风暴雨的孤舟，随时都有可能翻船。

    云杰平静的语气中带着一丝冷意：“好一个镇守死灵通道的镇灵将？说得如此的理直气壮，是不是时间太久了，导致你忘了，你这个镇灵将是我人族册封的！”

    云杰的话音刚落，鸿蒙立即反驳道：“我没忘！当年我受恭王大人看重，成为这镇灵将，十万年来，我一直兢兢业业的守着这死灵通道，从无意外！没有辜负恭王大人的信任。”

    忽略河图那一次……

    “这么说你还是心向人族的咯？”

    鸿蒙没有回答，他是偏向人族没错，但不代表他会轻易站队，在不触碰规则的情况下，帮衬一下可以，想要他卖力帮忙，不太可能。

    原著中鸿蒙之所以选择帮助苏宇，是因为他的那些兄弟姐们要撑不住了，十万年的死气侵蚀，许多人已经达到极限了，而苏宇能够帮助他们吸收死气，这才是鸿蒙一而再再而三的出手帮助苏宇的原因。

    而接下来云杰也是打算通过这个来说服鸿蒙。

    他缓缓说道：“三十六镇守中，已经有人快要支撑不住了吧？”

    鸿蒙再次震惊，眼前这人又是如何知道这个消息的，按理说，除了他们三十六镇守，就没有其他人知道了，但现在……

    鸿蒙老龟深深的看了一眼云杰，问道：“你想如何？找人替换我们吗？”

    云杰清楚，只是替换的话，鸿蒙肯定不满意，因此他的答案不是这个。

    “不，不是替换，一旦替换了，你们十万年来的努力和功劳不就白费了吗？”

    “那你还有什么办法？”

    鸿蒙倒想听听看，这个文一有什么办法，还是说纯粹就是在忽悠他。

    云杰轻轻一笑，说道：“我有办法可以替你们缓解死气的侵蚀，甚至可以将你们从古城中解放出来，不过我有一个条件。”

    鸿蒙老龟眼神一闪：“先说条件，我听听看。”

    “我要你、以及其他三十五位镇守无条件的支持一个人，并且拥他为王。”

    鸿蒙老龟疑惑道：“他？是谁？不是你吗？”

    原本鸿蒙还以为“文一”是想要他们站队，帮助人族，没想到居然不是。

    最重要的是，这个文一居然要求他们拥护别人为王，而不是他，这就奇怪了。

    云杰摇摇头，“自然不是我，我要说的这个人和你们也有关系，你们天然就是一个阵营的，同时，目前万界也只有他可以帮助你们缓解死气的侵蚀。”

    鸿蒙老龟有些不敢相信：“你说的办法指的是某个人？如今谁有这个能耐？如果是你，我或许可以相信一番。”

    云杰给鸿蒙的感觉就是深不可测，因此，要说可以缓解死气对他们的侵蚀，应该非云杰莫属才对。

    云杰笑道：“我不行，但我要说的这个人肯定行，放心，我绝不会骗你，没那个必要，因为我要你支持的也是这个人，如果他做不到，你大可不必理会我的话，我们的约定就作废，如何？”

    “你说的那个人也是人族吗？”

    云杰颌首，“嗯。”

    鸿蒙老龟不解道：“既然是人族，还需要我们这些人吗？你一个人就足够了吧？”

    从云杰展现的实力，鸿蒙感觉他一个人都可以镇压诸天了，他不明白这个文一的意图到底是什么。

    云杰摇摇头，缓缓说道：“我不行，我目前不方便出面。”

    随后云杰又意味深长的说了句：“而且，万界的水很深，不要被表象所迷惑，因此，我也做不到镇压所有人，远远不够。”

    在这里，云杰谦虚了一下，说话时九真一假才让人难以辨认。

    听着云杰的话，鸿蒙的内心震动了一下，但很快他又平静下来，仔细一想，“文一”说的也没错。

    从“文一”身上的气势来看，很强，是他的好几倍，但比恭王，还是差了一截，估计在上界还有不少不弱于他的人。

    沉默半天后，鸿蒙说道：“既如此，那我就等你实现承诺的那天，到时我也会履行我的承诺。”

    十万年的相处，鸿蒙很难割舍其他兄弟姐妹，当初他们是信任自己才一起担任的这个镇守的职位。

    没想到这一下就是十万年，现在有人已经快要支撑不住了，他是看在眼里，急在心里，只是一直苦于没有办法。

    如今有人告诉他这么一个办法，他自然不会放过，哪怕是因此站队，他也在所不惜。

    “嗯，”云杰满意的点点头，“还有一点，没有我的同意，你不许向任何人提起我，更不能透露我的消息，希望你能够做到。”

    没多久，鸿蒙点头同意，他的嘴巴一向牢靠。

    临走前，云杰回头看了眼鸿蒙：“希望你能记住我最后说的话，否则……我可以瞬间让你们镇守一脉成为被镇守的那一方。”

    换句话说，就是打死你们，你们成了死灵，自然就是别人来镇守你们。

    云杰说的委婉，但鸿蒙明白他这是在警告自己不要多嘴，要保守秘密。

    对此，鸿蒙没有多说什么，他向来说到做到。

    ······

    PS：

    今天就这样了，没有了。

    码字不易，求支持！

