    进入营地之后，四人打听了一下这里的情况，得知门派这次派出了大量弟子，全部来到剑山附近，除了这个营地之外还有三个，分成四个方位，将剑山团团围住。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ营地之中，除了真武宗的弟子之外，还有不少和真武宗交好的门派势力的子弟。

    “这几个人不就是我们在路上遇到的碧海宗和神霄派的弟子么？”

    邵逸云看到不远处有几个面带傲然之气的武者，有些惊讶，这几个人年纪不大和他相近，其中一个身穿绿裙的美丽女子，气息宛如波涛海浪，长披散在后，有一种大海的气息传来。除了这个女子之外，还有三个虎背熊腰的大汉，这三个大汉身上偶尔跳跃出电光，双眼开合间，精光爆闪，一看就是不能轻易招惹的人物。

    他们四个就是碧海宗和神霄派的弟子，每一个的实力都不在燕青锋和邵逸云之下，绿裙女子在四人当中位于核心，气脉悠长，是练气境的高手。

    此时，绿裙女子和三个神霄派的大汉脸色有异，抬头看向剑山。

    剑山上空，云气环绕，时而结成玄龟形状，时而舒展如同长蛇，这是修为达到气接云霞，精神意念强横到不可思议的武道强者所产生的异像。

    这四个人看到这样的情景，眼神无比的忌惮，匆匆进入一个帐篷，向师门的长老禀报情况。

    邵逸云悄悄拉住一个熟悉的同门，从他那里得到一个消息，宗主张道玄已经驾临，带着六个长老在剑山上开辟洞府，时刻关注着空间通道的动静。剑山上的异像，便是宗主张道玄到来所引起的天地波动。

    现在主持营地事务的人，是修为高深一些的真传弟子。

    很巧，这个营地的主事便是杨振庭。郭龙真他们知道之后，连忙前往拜见。

    “拜见杨师兄！”郭龙真四人走进营帐，营帐之中，除了杨振庭之外还有十几个人，这些人除了几个气势惊人的真传弟子之外，都是内门当中实力排在前列的弟子。

    其中，有不少还是郭龙真的熟人，一个俊朗的紫衣青年站在杨振庭的身侧，看到郭龙真之后，轻咦了一声。面上浮现一丝惊色，他好像感应到了郭龙真隐藏起来的实力。

    郭龙真抬眼看去，这人正是当初外门大比之时出现的翟天行，他的身旁，还站着赵无忌和齐远志。尤其是许久未见的齐远志，看到郭龙真的身影之后脸色不断的抽动，眼底深处隐藏着无比的怨毒。

    “你们来了就好！这位是你们的师兄翟天行和赵无忌，除了我们三个之外，还有四个真传弟子在外巡视，这次任务，就靠我们七个真传弟子和你们这些内门师弟了！”杨振庭见到四人进来，紧皱的眉头舒展一些，看得出来，他最近的压力很大。

    郭龙真拱手问道：“杨师兄，不知道这次我们来这里的任务是什么？难道是对付那些涌到此地的武者吗？”

    杨振庭点头说道：“不错，这次五行小世界出世的消息走漏之后，附近几州的武者都涌了过来，在空间通道打开之前，我们必须将那些心怀不轨的人挡在外面、不能让他们破坏通道！”

    “并且，还有六圣教派过来的探子也需要我们对付，现在除了我们真武宗掌握的剑山之外，还有一处空间通道位于赤炎崖被六圣教掌握，如果我们这里的通道被破坏，那么入口只剩一个，五行小世界就会落到六圣教的手中！”

    郭龙真心中一定，理解了杨振庭这番话的含义，那些涌到苍茫山脉的武者，为的是进入五行小世界寻找机缘，只要通道的入口被真武宗掌握，就算让他们得到一些好处也没什么。

    他们最主要的敌人是六圣教！现在真武宗和六圣教两个门派都想着毁掉对方的空间通道，把对方踢出去独掌小世界。

    “这次我们在来的路上，见到了凌云宗宗主于浩然还有碧海宗和神宵派弟子，这些人来到这里也不知道想干什么！”郭龙真心中一动，说出了刚才见到的事情。

    “五行小世界乃是上古五行宗的大神通者坐化而成，隐藏着五行宗的传承，碧海宗传承万年，开山祖师好像曾是五行宗五大支脉中水月洞的弟子，碧海宗的镇派武学沧海碧波神掌出自五行宗的地仙级功法，并不完整，现在五行小世界出世，碧海宗当然要派人前来，以求找到五行宗的传承，完善自家的绝学！”众人之中，一个身形瘦弱眉目清秀的男子回答道，郭龙真循声望去，这人是内门十大弟子之的顾归人。

    他看到郭龙真的目光，微微一笑，点头示意。

    翟天行突然冷哼一声，打断了顾归人继续想说的话，双眼冷扫，在郭龙真身上稍稍停留了一下，冷然说道：“神霄派和碧海宗的目的相似，都是想得到小世界的武道传承，至于凌云宗，这个门派如果识趣，空间通道开启之后，只要答应缴纳六成收获，放他们进去也无妨，如果不识趣，那么血阴宗就是他们的下场！”

    得到想要知道的信息之后，郭龙真不再说话，退了回去，这次众人汇聚起来只是熟悉一下，为之后的任务做准备，所以交谈一阵之后，众人便各自散去。

    郭龙真离开营帐之后，翟天行、赵无忌和齐远志三人慢步而出，落在后面。

    “翟师兄，这个郭龙真在外门的时候，就一直和我们赵家作对，还杀了赵鸿和洪万波两人，前些天连赵无庸都死在他的手中，如果再放任他成长下去，对我们很不利啊！”赵无忌皱眉说道。

    齐远志不敢和翟天行同行，隐隐落下半个身位，听到赵无忌这话，心神顿时激荡起来，不枉他这些天在赵无忌面前不断说郭龙真的坏话，终于将这个赵家嫡子说动，现在只要翟天行点头，他就能调动赵家的势力，轻而易举暗算郭龙真，为自己报仇雪恨。

    翟天行似笑非笑，瞟了齐远志一眼，说道：“赵师弟，几个庸才废物而已，也值得你大动肝火？我可是听说，这三个人都是主动招惹对方才被杀死，尤其是赵无庸，这个废物得到镇魔宫的消息居然不上报师尊，简直是死有余辜，就算不死在郭龙真的手里，回来师尊也不会放过这种吃里扒外的家伙！”

    赵无忌被这话说的有些急躁，不过他可不敢在翟天行面前放肆，只能提醒道：“师兄不要忘了，这个郭龙真和杨振庭这么熟悉，以后肯定是大长老的人，我们在门派中的势力原本就在大长老之下，如果郭龙真继续变强，在宫大长老面前地位也会上升，成为我们的强敌。”

    “郭龙真身为舒长野的弟子，他投入大长老的麾下，肯定也会影响到舒长野的选择！他注定是我们赵家的敌人，不如我们先下手为强，在这里趁机把这个家伙解决掉，免得以后后悔！”

    翟天行皱眉不语，大长老宫天靖和他的师尊二长老赵万城同为炼神宗师，门下自然汇聚了一方势力，真武宗的资源有限，为了争夺修炼资源，两方势力明争暗斗，已经结了不小的仇怨，赵无忌说的话也有些道理。

    “杨振庭为了拉拢郭龙真和燕青锋，亲自出马在乐阳城为他们出头，这两人都是名震宗门的绝世天才，如果让这两个人投入大长老的势力，后患不小！”

    翟天行心中思索，片刻之后，还是摇了摇头。没有同意。“师弟，你说的很有道理，但是郭龙真绝世天才的名声已经传了出去，突然死了，他的师父舒长野肯定会追查下去，如果查到我们身上，宗主震怒，我们也要跟着陪葬！没有万全的机会，谁也不能动手！”

    赵无忌没有得到支持，只能偃旗息鼓，暂时略过这个话题。

    齐远志心中愤恨，已经说动了赵无忌，没想到却被翟天行一口否决，没有这两人的支持，他想要报仇，不知要等到何年何月。

    郭龙真走出营帐，和燕青锋他们三个暂时分开，向营地外面的一处山谷赶去。，

    由于这里身处苍茫山脉，又汇聚了大量的武者，不少人趁着空闲，前往苍茫山脉的深处寻找灵药，即使不能进入小世界，也要有所收获不能空手而归。

    得到灵药之后，这些人互通有无，在真武宗的默许下组成了一个小型集市。不到几天的时间，就形成了一个热闹的所在。(未完待续。)