    第９９０章  令牌护身，一决高下   

    “呵呵，想要证明这还不简单，摩天圣教的真传弟子令牌，肯定就有此人身上，只要搜身就可以了！”

    

    谢峰冷笑盯着褚苦老祖身边的年轻人，冷笑说道。

    

    一下间那年轻人的脸上，便是露出了一丝不易容觉的慌乱。

    

    “褚翼公子，将你身上的东西都交出来吧！”

    

    虽然只是一瞬是的事情，但在场的强者太多，马上就是看出了他的脸色不对。

    

    “这个谢无神血口喷人，分明是故意陷害于我！”

    

    褚翼面色大变，连忙看向褚苦老祖道：“爷爷，我们走，我看这些人分明是联合起来，想要将我们的刹云教的那一份吞掉！”

    

    “哼，这一次的事情，我们刹云教退出了，好处都留给你们就是！”

    

    褚苦老祖也是说道，站起身来，就要带褚翼离开。

    

    “褚苦老祖，事情没有弄清楚之前，你们都不许离开此地！”

    

    吞灵教主挡在褚苦老祖身前，淡淡说道。

    

    “不错，今天这件事情不弄清楚，任何人都不许离开！”

    

    “褚苦老祖恐怕是要畏罪脱逃了！”

    

    其它魔门高手也是纷纷，一个个目光冷然的盯着褚苦老祖二人。

    

    “吕教主，诸位，莫非要赶尽杀绝？”

    

    褚苦老祖看向器魂宗主说道：“这个谢无神并非魔门中人，他这一次诬陷本教主，分明是为了破坏我们魔门夺取南域的计划，此人绝对是存心不良，现在诸位围攻于我，只会让他的诡计得逞！”

    

    这位器魂教的副教主，显然是这一次的主脑人物。

    

    许多人也是看向他，等他决定。

    

    “哈哈，褚苦老祖，既然你们没有勾结玄道党的人，那不何让褚翼接受搜查？”

    

    谢峰冷笑说道：“我到底有没有诬陷，只要一查就清楚了。”

    

    “褚苦老祖，只要褚翼身上没有摩天圣教的真传令牌，就可以证明谢无神是诬陷，到时本座将他交给你亲自处置！”

    

    器魂教主说道。

    

    “褚翼确实获得了摩天圣教一位太上长老的青睐，准备将他收加真传教子，所以给了他一块真传令牌，但绝非本祖与摩天圣教勾结所得！”

    

    褚苦老祖眸中闪过阴光，看着谢峰，“此子不知道从哪里得到的消息，用此来诬蔑本祖。

    因为此事并未事先告知诸位，所以本祖也自知是有口难辩，才想退出，并非是畏罪脱身。

    褚翼，你将令牌拿出来让诸位看一看，如果没有人愿意相信，那爷爷就只好亲手将你杀死，以证清白了。”

    

    “爷爷，我们明明乃是清白之人，被这个谢无神所冤枉，为何还要以死来自证清白！”

    

    褚翼一脸悲愤，拿出了一块令牌，正是摩天圣教真传弟子的令牌。

    

    “各位，这块令牌，就在这里，若是你们不愿意相信，我们可以一起去见摩天圣教两位太上长老，问一问是因为什么原因而赐给褚翼令牌！”

    

    褚苦老祖将令牌高举起来，展示说道。

    

    众人闻言，都是面色一变，没有人也答应。

    

    “你们和摩天圣教两位太上勾结在了一起，现在拿着令牌去问，他们自然会配合。”

    

    谢峰冷笑说道：“而且摩天圣教是魔门魁首，在座的恐怕都不愿意得罪，怎么可能去当面对质。

    褚苦老祖，你利用这两点就想洗脱罪名？

    当所有人都是傻子不成？”

    

    “哼，谢无神，你是什么东西，这里没有你说话的份。”

    

    褚苦老祖冷漠说道：“本祖就问诸位，你们敢不敢去和两位圣教太上对质？”

    

    众人面色难看无比，真去和两名圣教的太上长老对质，不管结果是什么，恐怕都要得罪对方。

    

    而且看褚苦老祖的有恃无恐，多半已经可以证明，刹云教已经将消息出卖给玄道党的人。

    

    在这种情况之下，不论能否证明，都已经无法改变结果。

    

    “看来诸位都想去见两位圣教太上，这么说来，还是相信本祖。”

    

    褚苦老祖看到众人脸上神色，心中得意，“不过，到了这种地步，本祖也无颜留在这里了，退出就是。

    褚翼，我们走！”

    

    说完，褚苦老祖做势向外走去。

    

    众人都是知道，就算拿褚苦老祖二人如何，也改变不了什么。

    

    而且，在这种情况之下，杀了他们反而会得罪摩天圣教，谁也不愿意做这种出头鸟。

    

    “爷爷，我们退出可以，但这个诬陷我们的谢无神绝不能留，还有吞灵教主，也是谢无神的帮凶，必须除掉！”

    

    褚翼也是得意无比，不过此时他却是不愿意离开了，而是得势不饶人，想要杀死谢峰报仇！   

    谢峰让他在各域的魔门强者面前丢了脸面，若不进行报复，怎能甘心。

    

    “此子以后再杀无妨，至于杨教主，想必也是被谢无神所蒙蔽，倒不怪他。”

    

    褚苦老祖皱了皱眉头，说道。

    

    现在趁着摩天圣教的威名，还能压制住各方教主，肯定是越早走越好，免得众人回过神来，到时候走也走不成了。

    

    “褚翼，你想报仇？

    我接受了，既然现在无法证明你们刹云教没有出卖消息，我也无法证明你们就一定和玄道党进行勾结，那就按照魔门的规矩，一决高下！”

    

    谢峰直接站了出来，“若是我落败了，那我便承认诬蔑了你们刹云教，任由发落。

    而你败了，就承认勾结玄道党，出卖了消息如何？”

    

    “哈哈哈，谢无神，你简直是在自寻死路！”

    

    褚翼狂笑说道：“这一次我可不会留手了，一定会动用真气，让你死无葬身之地！”

    

    “你答应了没有用，这件事恐怕还得你爷爷同意才行。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    魔门之中向来如此，以强者为尊，若是无法分辩出是非曲直之时，便直接一决生死。

    

    “爷爷，谢无神伤了我，这个仇我一定要报。

    而且他诬蔑我们刹云老，若不洗脱罪名，以后我教肯定要成为众矢之的，必须要洗刷这个污名！”

    

    褚翼看向褚苦老祖说道。

    

    “好，你就出手杀了此人，证明本祖和我教的清白！”

    

    褚苦老祖想了一下，答应下来。

    

    如果能够杀死谢峰，以后便无人可以用今日之事作为借口攻击刹云教。

    

    而且，谢峰虽然展现出强大的肉身，但褚翼的修为境界，比谢峰高出太多太多。

    

    如果褚翼动用真气，谢峰绝对没有还手之力！   

    

    

