    这里是劳作的士兵们都是刘登身边的亲卫，这些人专门留在这里为的就是照顾这些玉米，现在眼看着几个月的辛苦终于有了收获，一个个真是喜出望外。

    再加上现在皇帝龙颜大悦，这一个个可都是眼巴巴的看着皇帝，现在就等着皇帝一挥手给赏赐呢！

    “哈哈哈哈！此物到底叫什么名字？栽种的时候有什么不宜之处？可需要灌溉？不妨一一说来！”

    看着那小山一样的玉米，皇帝的心里真是兴奋极了，这东西的产量他是看到了，但是，他更关心的是，这东西能不能推广，如果能推广的话，生产环境如何。

    “陛下，此物现在也是首次种植，不过，根据现在的情况看来，此物比之麦子更加的抗旱、抗寒、抗涝！”

    刘登现在的任务就是一门心思的鼓吹，当然了，这鼓吹的事情也不能他一个人来，所以，他悄悄的带了一个捧哏的进来。

    “这位是？”

    刘恒正在高兴的兴头上，忽然发现身边多了一个人，有些疑惑的问道。

    “回陛下，这位是墨家巨子，墨佻先生！”

    刘登赶忙介绍。

    “墨家巨子？”

    刘恒的脸色顿时变了一下，虽然很快就恢复正常了，但是，谁都看得出来，这似乎是有点不太高兴啊！

    毕竟，这从高祖刘邦开始，整个汉家就开始崇尚黄老之术，奉行圣天子垂衣裳而天下治，尽量不去麻烦老百姓，实行与民生息的政策。

    汉初的时候，天下刚刚经历了连年大战，从春秋战国到秦统一天下，天下百姓对于战争的抵触情绪早就到达了顶峰。

    所以，黄老之术很好的完成了收拢人心的政策，整个天下百姓的心迅速的归于汉家，人口数量在这些年里迅速增长，这让刘恒切实的看到了黄老之术的好处。

    所以，每年诸侯朝拜的时候，皇帝甚至都会赐下黄老之学的经典，让诸位诸侯王研究，对于儒家都有不太感冒，更别说现在这位墨家巨子了。

    “不知道这个结论先生从何得知啊？”

    刘恒虽然没有发作，但是，这个问题就已经很不友善了。

    看样子，这是对刘登收留墨家巨子的事情很不满意了，不过，好在刘登早有准备。

    “陛下，您看这里！”

    墨佻深吸了一口气，然后大踏步上前，双手用力，将田里面的一颗玉米连根拔起，在地上磕了一下掉落的泥土之后，拿给皇帝看。

    “先生想说什么不妨直说！”

    刘恒有些不明所以，看来看去也没看出什么名堂来，毕竟，这东西实在是从来没见过。

    “陛下，此物的根系更加的发达，它远比麦子、稻子植根更深，所以，它的生命力更加的旺盛，也就更加的抗寒、抗旱、抗涝！”

    墨佻说话速度不快，但是有理有据，这让刘恒不由得有点刮目相看。

    “陛下不妨回忆一下，往年天气干旱的时候，这地上的野草都已干枯致死，这参天巨木依然可以安然度过，就是因为这个道理！”

    “先生之言果然别开生面，先生此次来代国是？”

    小试牛刀之后，刘恒说话已经客气了很多，毕竟，皇帝其实才是这个世上最大的实用主义者。

    “皇爷爷，墨佻先生是孙儿此次重金聘请来的，为的就是在让他们在学院之中讲学！”

    刘登赶忙上来接过了话茬，毕竟，这种事情才是真正的大事，想要让墨家重新开花结果，这一关无论如何跳不过的。

    “那不知道，这黄老之学你准备请哪位大家前来讲学呢？”

    刘恒并没有接他的话茬，反而反口问道。

    这其实已经表明了皇帝的态度，看来皇帝对于墨家还是抱着很深的忌惮，毕竟黄老之学现在已经奉行了几十年。

    而且，至少从现在看来，黄老之学的治国方略的确给大汉带来了极大的好处。

    “陛下，我墨家并无争雄之心，墨佻所愿，只是以所学之学，普惠民生，使之天下再饥谨之灾，永息刀兵之祸，余愿足矣！”

    墨佻当然知道，现在这个时候，想要动摇黄老之学在皇帝心中的地位，那几乎是不可能的，这天下其他的显学一个个都跃跃欲试的。

    这么多年，直到现在为止还是没有任何的建树，更何况墨家这样的三流学派了。所以他干脆画出了自己的底线。

    明明白白的告诉皇帝自己，自己对于黄老之学在朝堂上的地位不感兴趣，只是想用自己胸中所学，在代国做出一番事情来。

    “如此说来，倒是刘恒无礼了！”

    听墨条这么说完之后，刘恒的态度顿时变得好了很多，毕竟墨家确实有过人之处，要是他们对于朝堂上的纷争不感兴趣的话。

    甘心俯下身子来做学问，朝廷似乎也不是不能接纳他们，以他们胸中所学，如果全部致力于民生的话，这还真是天下百姓的福祉。

    “你这愿望倒是好的，只不过你若是这么做的话，恐怕这天下的其他宗师，不愿意来这里讲学呀！”

    深深的看着刘登一眼之后，刘恒似笑非笑的看着刘登说道。

    毕竟文人相亲这种事情自古有之，也不是一天两天的事情了，墨家现在举家搬到带过来了这个时候。刘登大张旗鼓的把他们收入了书院之中，这让其他的学问大家们怎么想？

    “这个皇爷爷就不用担心了，虽然自然有妙计，能够让他们一个个自己送上门来！”

    对于这一点刘登还是有几分把握的，自己多了2000多年的见识，要是玩不转几个玩笔杆子的，那自己还是干脆回家种土豆吧。

    “　哦？我倒是没想到，我刘家居然出了一个智计双绝的人物！哈哈哈哈！”

    刘恒说着说着哈哈大笑了起来。

    “皇爷爷还不知道，巨子已经把墨家所有的典籍全部贡献了出来，准备无偿传授给书院之中那些有志于此的学子。”

    听到刘登这么一说，刘恒整个人一愣，顿时脸上的表情一肃。

    “先前是刘恒无礼了，真是没想到，巨子居然有这般的心胸，请受刘恒一拜！”

    自古以来，法不传六耳，就算是这些学术门派，从来也都是必走自真，像墨家这样，把自家的典籍公之于天下，这还真是破天荒的头一次。

    可以预见的是，得了墨家的传承之后，很快大汉朝就会涌现出一批擅长百工之学的官员，单单是墨佻这样的壮举，就值得刘恒一拜了。

