    房中灯火幽幽明明，窗外噼里啪啦不停响动。

    风雪呼啸，即便屋内暖炉中焰火升腾，但却是有一股挥之不散的寒意。

    唐宣盘膝坐在地板上，在他的周围，无数神秘玄妙的紫色纹路仿佛花纹一般闪烁着紫光，

    在最外边纹路的内里，还有许多灵材构成的乳白色节点，以灵妖的角作为基础。

    随着唐宣将全身的法力从身下逐渐传输到整个法阵中，神秘的紫色灵光也渐渐闪烁。

    终于，他的意识开始变得迷迷蒙蒙。

    这是灵妖的角在起作用，能够将修士的意识送往虚空，寻找那莫名存在留下的印记。

    唐宣又来到了那道青铜古门的前面，周边是亮银色的大气。

    他轻轻推开门，只是这一次没有前往小有清虚界，而是往那无尽冥冥虚空而去。

    在唐宣的意识身后，有一道淡淡的紫线，如果在这条紫线断裂之前他仍没有回到身躯当中。

    那么他就会永远迷失在虚空，直到意识消散。

    一到虚空之中，一股冥冥的感应便一直萦绕在唐宣的心头。

    这时当初鸦君赐予他的那丝灵光在发挥着作用，那道灵光是那远古异兽的一丝灵光。

    只是虚空无比之大，堪称无有边际。

    纵使无上大能穷尽一生也不可到其尽头。

    “信息处理中，建立联系，寻找相性接近之所。”

    就在这时，唐宣的意识中忽然传来这样一道信息。

    他猛然一喜，这九州果然存在于他的意识当中，居然现在都能够使用。

    九州不断的分析着哪里是吸引力最强的地方，而唐宣的意识飞快的在虚空当中漂浮。

    四周一切都显得十分朦胧，像是打了马赛克一般。

    也不知过了多久，可能是一年，也可能是一秒。

    “距离无法计算，经过推演，可以循迹，无法抵达。”

    “正在根据气息推演灵性构造。”

    “推演进程0.1%。”

    “未知灵性解构完毕，是否重置神魂属性以符合此种灵性构造。”

    “如若重置，摩罗阴符经会产生未知变化（正向）。”

    在虚空中，那股灵性伴随着少许的魂魄，而唐宣的意识就寄居在这种东西之中。

    而那股灵性，在这虚空之中居然大放乌光。

    就在这时，九州忽然能够对这股灵性进行解构。

    看到这些讯息，唐宣一时间有些不知道如何选择。

    这丝灵性乃是当初进入秘境之中后鸦君赠予，玄妙异常，一直以来唐宣都没有感受到在获得这丝灵性前后有什么不同。

    “经过推演，魂体外侧进行重置后无生命危险。”

    “是。”

    确认之后，唐宣忽然感到一阵完全无法形容的疼痛。

    就像是将一个人切成肉沫，然后又重新拼凑成一个人一般。

    那股莫名的灵性窜到唐宣的魂体之中，将所有被碾成肉沫的魂力完全吸收。

    然后又慢慢依据着这丝灵性开始增殖。

    “魂体重置完毕。”

    直到许就之后，唐宣才重新恢复了思考能力。

    他这个时候真想把这九州揪出来打一顿。

    踏马的这么痛为什么不提前告诉我阿。

    不过另一方面他也对九州的能力有了更清晰的认知。

    首先是能够庞大的计算能力，其次是拥有对自身的绝对掌控性。

    也就是说，唐宣依靠九州能够对自己的身体完全全部的改造。

    甚至是细胞的分子级别，还有那莫名的魂体。

    改造完毕之后，唐宣感到那股冥冥中的感应正在不断扩大。

    但这并非是因为他自身的缘由。

    而是......

    在无穷遥远的界域，群星闪烁，七彩星环盘旋。

    无数修士于虚空中凌空而立，各色法宝齐出。

    就在这时，一道庞大无比，横贯天日的巨大黑影袭来。

    在这道黑影面前，那颗星辰甚至都显得毫不起眼。

    “八首吞天鸦。”

    “灾厄。”

    那只黑影显露出全貌，八只无比巨大狰狞的鸦头，浑身庞大的羽翼。

    一声响彻寰宇的鸣叫响起。

    那颗星球赫然发生了剧烈的爆炸，无尽的光芒闪烁。

    就在这时，那八首吞天鸦若有若无的朝着唐宣看了一眼。

    看着这个场景，唐宣一时间心绪有些错愕。

    那并非是实际发生的场面，而是一种莫名存在的传承记忆。

    自从唐宣的魂体全部改造成那道莫名灵性的存在时，这股画面就悄然出现在了他的脑海当中。

    在看到这星球爆炸的场面时，唐宣也被震惊得一时不知该如何言语。

    直到身后的哪条紫线开始剧烈的颤抖时，唐宣才惊醒过来，连忙顺着这道紫线的牵引力回到自己的身体当中。

    坊市中，风雪漫天，寒风呼啸。

    王杰焦灼的站在唐宣的门外。

    不知不觉中唐宣已经闭关了七天，而这七天中王杰硬是忍着没有直接打开他的房门。

    咔嚓。

    门被打开了。

    唐宣手中提着一个大袋子交给王杰。

    “王管事，对不住了，这几日在闭关，这个给你。”

    王杰往袋子中一瞧，满满的符箓。

    他这才放下心来，说道：“唐老弟阿，以后闭关可别这么突兀了，老哥我这几天没了你的符可不知道有多么心焦。”

    两人又闲谈几句，唐宣再次回到屋中。

    “魂体持续改造中2%。”

    唐宣回到意识中后，魂体的改造又要重新开始。

    依托灵妖的角，只有他的意识与一些魂体往虚空而去。

    换一句话就是人有三魂七魄，他此次去往虚空只是带了一魂。

    回到身体当中，其余的二魂七魄还要继续进行改造。

    总之，这次用这个法阵前去虚空，虽说确实联系到了那莫名的存在。

    但是修为为什么没有突破啊。

    “摩罗阴符经发生未知变化，传承记忆吸取中。”

    “结合传承记忆，摩罗阴符经改造中。”

    就这样，时间再次匆匆流过。

    摩罗阴符经仍旧被九州在改造之中，而阴蛇经要却在不断的积蓄法力。

    空明体法更是从蕴灵三重又往蕴灵四重迅速攀升。

    几种功法汇聚起来的法力值远远大于突破时所需要的法力。

    所以对于这种垃圾功法，只需要按部就班，用法力蕴养身体部位就好。

