
　　因为此前已经来过，其实程燃进这里面算是轻车熟路，

　　十中从“红墙绿瓦”进门径直走进去的左侧就是悬山式汉代望楼的教学大楼，整个楼体成井字型，大楼两座古塔正对操场，进校的学生走过那十几米长的台阶，步入楼体中去。

　　因为下雨，分班的张贴放在了底层的高一教室墙面上。此时从程燃的位置远远看去，那处人头攒动，高一是昨天报的到，所以今天基本上都是高二的学生。

　　大家凑在一起张望，既期待又忐忑的看着分班的信息，此时的张贴墙前，尽是各种各样的议论聊天声音。

　　当然，也不是全部人都聚集在此地，有的看了自己的班级，也就按照位置进去报名了，班主任会在教室里代收学费，开具收据再统一交到出纳，这基本上是这个年代中学里面效率最高的缴费方式。

　　在此处扎堆的也是暂时避开高峰排队期，趁着报到的新鲜感，大家扎堆聊一聊假期见闻之类的。

　　没有看到姜红芍的身影，程燃的目的也不是那里，他转向行政楼里面，通过假期里收到的报名通知单，前往了招生办公室，因为是转学生，所以还有一些手续上面的程序，最主要的就是一份“转学证明”。

　　这份证明是先由十中开具转学联系表，由现在入住的街道办山和辖区派出所出具居住证明盖章，再经由原山海一中同意出具转学证明后才能到十中进行报道。

　　要是原学校不同意，程燃其实也是走不了的。

　　原山海一中校长马卫国就通过程斌给他放过话，说程斌简直就是拿他当猴耍，好不容易培养出一个尖子生来，结果转手给蓉城十中做嫁衣了，弄得程斌事后还是提了两瓶茅台给马卫国赔罪。但这些都算在程燃头上，程斌是说了，为了他出走他是得罪自己战友了……要是新学校不好好学，他到时候可不会放过他。

　　虽然马卫国多半属于开玩笑，程燃家相关情况程斌肯定是再三解释赔罪过的，但难免其实心里还是有一个梗。

　　程燃敲了敲招生办的门，里面一张长桌周围有几个老师，有男有女，多数都很年轻，二十到三十岁之间，除此之外还有各种设备，复印机打印机，档案柜，有学生正在柜子前似乎帮忙整理什么资料。

　　程燃递出转学证明的时候，几个老师交替看了一下，一个女老师接过去，“你就是程燃。把你的户口本给我复印一下，然后在这里交钱就行了……”

　　程燃把书包打开，拿出办手续的相关物件递上去，然后把学费交给一个出纳似的中年妇女，自己的转学证明在侧面几个老师手里传了一下，看了看，又看了看他，不过倒是没人说什么。除了最开始那个女老师那句“你就是程燃”，一点也看不出他的特殊。天籁小说网

　　那个应该是招生办主任的男子在一叠表格里面翻找了一下，这个时候程燃已经接到了学费收据，男老师指着上面有他名字的地方，拖长了音调，“程燃你在高二五班，你们班主任姓孙，叫孙晖，你直接过去就是了……噢，对了……乔麦，你正好去你们三班是吧，你带程燃走一趟。”

　　叫做乔麦的是个戴着眼镜的男生，出来后看着他，“那个通过了转学考试的就是你啊……据说这次只考进了三个学生，我还在想着是哪些个三头六臂呢……”

　　程燃笑，“是不是有点失望？”

　　“还好吧。”乔麦扶了扶眼镜，“你们山海一中还是比较出名的，我之前听到过。”

　　乔麦道，“你长得帅成绩还不错……我猜你肯定会很受女生欢迎……知道我们十中历来有“情场游乐场”之称的吧，一来环境好，美女多，二来社团活动多，氛围比较轻松。”

　　“有听说过。”

　　“但要小心……”乔麦道，“也正是这样，松懈了成绩垮下来的人，也是不计其数……我有个哥们儿，大名鼎鼎的绵山中学初中部前几名毕业过来的，结果在我们这里读了一年，成绩连前两百都进不去……听他们家说很是后悔来到十中。还是绵山那边管的严格一点，他熟悉了那边的管理方式，在这边来发现老师都不管自己，一下子就松懈下来了。还有今天你没来之前，办公室里那些老师就议论过了，他们招生办这几年接收过好些个转学生，但是基本上很多学生转过来的表现都不突出，唯一一个叫刘源的，上半学期中途从二十七中转进来的，进了年级五十名。其他的都水土不服……”

　　“谢谢啦。”

　　乔麦点点头，“我也只是给你提个醒。成绩还是第一位的。现在学校里面也是官僚气息越来越严重，千万别被一些风气带偏了，有些不听不去看就好，反正闷着头读书未来有个好去处才是真的。”

　　“……”程燃心忖这果然十中的学生，就是不一样啊，已经懂得教导别人看清楚形势了。

　　一路和乔麦说着，两人朝教学大楼接近过去。

　　但身边的乔麦说什么，他已经暂时忽略了，看着那主体教学大楼，竟然生出些许近乡情怯的感触？

　　……

　　罗维，舒杰西，马可和苏红豆和一群朋友正凑在一起，他们核心的几个人假期里倒是经常见，但是一个大圈子的朋友很多人是几十天没联系了，这个时候碰在一起，自然是叽叽喳喳，各种兴奋的述说起假期经历的新鲜事情来。

　　结果这个时候有个女生加入，叫做何思瑶的，笑道，“我刚从留言墙那边过来，居然还有人刻字，‘通过转学考试的转学生你好棒！十中欢迎你！’这类。刻字‘姜红芍我喜欢你’，‘姜红芍做我女朋友吧’的又增加了好多条！但都是不认识的人，什么王泉，胡杨飞之类。”

　　十中实验楼外面的园林区有个文化走道，前面是各种浮雕和艺术墙，背后那一面灰墙则被人称为“留言墙”，很多人就用粉笔直接在那堵灰墙上面刻字留言，写啥的都有，抒发心情的，骂人的，关键是灰墙上面的传统，仿照当年学校一些古迹石碑上名人刻字，很多人直接在后面留下自己真实的名字。

　　当然也不排除有借别人名字栽赃嫁祸的情况，但经过一些验证，大体留下自己名字的还是比较真实的。因为有的人也就是在满足自己的诉求，最主要的诉求就是高中生情爱这类，表白当然要留下自己名字。到后面弄得到有点像是迷信了，由此传来要是在墙上表白，基本上都会成功这种传闻，总是能举出很多前辈的例子。

　　口口相传，于是就有了这个传统。

　　一个干瘦男生笑道，“王泉我认识啊，之前六班的，闷骚啊，没想到啊没想到……不过上面没有朱旭吗？”

　　一提到朱旭，一大堆人立即耳朵就竖起来了，表情也精彩起来。朱旭算是很多人眼中和姜红芍很登对的，暗中也有人在推波助澜，不管这里面有没有和朱旭相关的人，或者单纯就是想看到两人好而行动的……

　　当然，一些人还是成熟到以学业为重，但提及年级上很有名的姜红芍，注意力还是不由自主的会被吸引的。

　　一个脸上有雀斑的女生神秘道，“没有朱旭的留言，喜欢他表白的倒是有……但看红芍受欢迎的趋势，朱旭能坐得住？我估计他绷不了多久了……你们说，红芍会不会其实也在等……这种事情，肯定是要男生主动啊，朱旭是从来压根没主动过啊，他怎么想的……想要让女生主动，就像是那些个恨不得对他投怀送抱的？毕竟到目前为止，年级上有好几个班花喜欢他了啊！”

　　一个姜红芍坚定的拥趸不客气道，“嗤！朱旭在想什么呢？要真是这样，他可真够自大的啊……说实话，我不认为姜红芍会在高中耍朋友，说白了……没她喜欢的……”

　　“可不能说得太绝对噢……”

　　一群人又热闹起来，各抒己见。

　　有人看着罗维几个人，问道，“哎罗维你平时不是话最多吗，怎么今天话不多了……听说你们假期和姜红芍去了山海玩，真的吗？”

　　苏红豆迎着众人的目光，点点头，“是啊是啊！”

　　“那有什么好玩的嘛？”

　　“说说看啊，山海是旅游城市呢，听说烧烤很出名的……”

　　几个人就在大家的追问下，陆陆续续说起了游玩大骊石刻，吃各种好吃的事情……但是每个人的表情都略有些不自然。就像是藏着些心事。

　　开学了，这么一大堆人议论起来的时候，他们才想起平时在这所学校里的姜红芍是个什么样子。

　　这些人还在滔滔不绝猜测着朱旭和姜红芍的关系，各种臆想……但其实他们心里面此时都不约而同的生出了一个念头：你们对真相一无所知。

　　所以四个人此时都有些沉默，他们都知道大家现在心里面在想些什么。

　　山海之行……姜红芍对那个叫程燃的特别之处……没有人是瞎子，大家都看在眼里。

　　可是此时他们四人，却没有任何一个人提及那个人的名字，告知周围这群人，他们山海之行还有这么一个人的存在。

　　罗维看了舒杰西一眼。

　　原本大家都想通了的……

　　他们从山海游玩过后，返程的时候，是分析过那个叫程燃的男生和姜红芍关系的。

　　认为姜红芍和他之间，其实很大可能，只是在山海那个小城市的学校里面，因为都很突出的原因，某种惺惺相惜的情绪而已。

　　没办法，小城市嘛，很容易鹤立鸡群。

　　姜红芍对他的特殊，更像是一种补偿，不愿意让他觉得关系会疏远的补偿而已……吧？

　　她一向处理这些很是得体的。

　　而且她是很念旧的人。

　　有那么一天，他们也会和姜红芍分别的，到时候姜红芍也会这么对他们的吧。虽然有些伤感，但可能这就是现实。

　　不过四人现在只有一个心情……

　　那就是……幸好那个人，是在山海。

　　所以哪怕他们之间曾经真的萌芽过什么……也会在距离的隔离，还有时间洪荒的冲刷下，淹没在喧嚣的尘世里。

　　这就是无奈的事情啊。

　　然后四个人都在心照不宣的时候，无意间扫到了两把伞的临近。

　　在伞檐抬起的瞬间，他们看到了叫做乔麦的男生，还有他引路过来的，那个乍一下让他们觉得穿越了的面容。

　　然后四个人像是四根青铜立柱，永恒的插在大地上，表情凝固。

　　这个人……

　　怎么这么面熟！？

　　====

　　我知道你们想说什么，看，十二点钟前，没超过点哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六十三章 这么面熟免费阅读。https://www.23sk.com 