    看着黄皮子已经被压在那山坡子底下，江流儿的心里面不知为何泛起一阵酸楚。

    他想到不知道何许是自己也是这样将孙悟空从那山底下救出来的，而自己的徒弟如今已经意气风发，似乎全然不记得之前的事情。

    “师傅，既然如今这黄眉大王已经降服，那么咱们现在的主要任务就是赶紧上路，咱们还是赶紧赶路去吧。”

    似乎是看出了这江流儿心中有些不得劲儿，孙悟空急忙站出来说道。

    而那些奉玉皇大帝的旨令，跑到这底下捉拿黄眉大王的天兵天将们有些无语。

    如今东来佛祖已经将自己的徒弟制服，他们不知道这下如何向玉皇大帝交代。

    难道回去告诉那玉帝，他们现在下来完全就是白走了一趟，什么都没有办成吗？

    “你们心中的顾虑，我自然会向玉皇大帝禀报，反正这黄眉大王如今已经被我制服，到时候你们就回去告诉玉帝是你们的功劳好了。”

    东来佛祖脸上依旧挂着笑容，随后和善的将那些天兵天降解释道。

    此时这些天兵天将门在天道东来佛祖竟然如此，也就心满意足地登上云彩踏上天庭去了。

    所有人里面最伤心的只有那被压在山坡子底下的黄眉大王，他不知道自己的师傅为什么要如何对待自己，明明只是让他出来在这山头上驻守几百年，而如今竟然让自己被抛弃了。

    所以这一切的一切究竟是谁的过错呢？

    “师傅……徒弟会在这底下好好反省自己所犯过的错误，但是师父你千万不要抛弃我呀……”

    听到黄眉大王那酸溜溜的声音，江流儿的心里面更是不好受。

    他把头扭过去看一下此时的孙悟空，只见此时孙悟空的眼睛里面似乎也有些空洞，仿佛在想着什么事情。

    “咱们出发吧。”

    江流儿闭上眼睛，因为此时他的耳朵里面已经响起了系统的提示音，他们的此阶段已经结束，如果不敢往下一个新的地点的话，恐怕又要在这里耽搁一夜了。

    听到江流儿的命令，孙悟空微微一愣，随后牵起白龙马，就要往路的前方走去。

    “大师兄你是不是忘了什么东西啊？咱们的行李还都在这里没有拿上呢！”

    猪八戒看着两手空空直接往前走的孙悟空，忍不住在后面焦急地叫唤道。

    其实他此时并不是想让自己的大师兄拿行李，而是已经看出了孙悟空的心里面似乎怀揣着怎样的心事。

    然而孙悟空只是背着所有人朝他们挥了挥手，随后就牵着白龙马继续走向大道上。

    西天取经的路途似乎还是一如既往的进行着，然而此时只有孙悟空和江流儿两个人互相沉默。

    “悟空，你是有什么事情想要跟韦师说吗？如果你心里面有什么不痛快的，就直接告诉为师吧。”

    江流儿先主动了一步，直接将自己心里面的想法和孙悟空交流了起来，然而孙悟空在听到江流儿的询问之后，并没有把那份沉重的心情放下。

    看到此情此景，猪八戒和沙悟净两个人压根就不知道自己的大师兄和师傅之间到底发生了什么隔阂，两个人之间似乎有一种芥蒂一般。

    猪八戒偷偷走到沙悟净的耳朵旁边，吹了口风，“你说咱这大师兄我和师傅之间到底是发生了什么误会啊？怎么我觉得两个人气氛都这么怪呢？”

    如果说平日里猪八戒本来就是一个粗心大意的人，但是今日他和算是把这件事情看得有些透彻了。

    他能细微地观察到孙悟空脸上的面部表情和往日完全不同，虽然此时猴子还在喊着自己呆子。

    “我哪儿知道师傅和咱们大师兄之间有时候我反正只是一直在担着行李，并不知道他们之间发生了什么样，难道是因为之前黄眉大王的事情吗？”

    猪八戒听完以后说有所思的点了点头，想必一定是拿黄眉大王和他的师傅东来佛祖之间发生的事情，让孙悟空和江流儿之间联想到了彼此吧。

    毕竟猪八戒再从高老庄出来之前可是听说过，这孙悟空自从被压在山底下之后，几百年来只有江流儿一个人将他从那山底下救了起来。

    况且孙悟空以前带的那个师傅叫我菩提老祖，并不是现在的江流儿，想必孙悟空想到的是这两位师傅的结合体？

    “二师兄咱们还是好好赶路吧，不要想这些有的没的，况且这些事情和咱们有什么关系呢，只要做好咱们的本职工作就好。”

    沙悟净还是一如既往的踏实肯干，并不在意猪八戒所说的这些假设。

    在听到自己的沙师弟并没有想要和自己继续探讨下去的欲望，猪八戒也就觉得没有意思，于是闭上了嘴巴，几个人继续默默的向前行走。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    此时寂静的山林里面突然传出来一阵女子的哭声，这哭声越来越大……

    知道孙悟空直接捂上自己毛茸茸的耳朵觉得甚是心烦的时候，江流儿这才提出了请求。

    “要不咱们前去看看，到底是何人在山林里面哭的这么悲彻？我一直听到似乎是一个女子的声音，如果她遇到什么困难的话，咱们还可以上前去帮一帮那名女子呀。”

    本来江流儿一路上因为和孙悟空之间的那层模糊的情绪，一直都没有发言说话，而如今再听到这个女子的哭声之后，倒是有了一个他们缓解尴尬的契机。

    然而是我后再听到江源的建议之后，似乎对这件事情并没有兴趣，只是淡淡的点了下头，随后也没有像江流儿所说的方向寻找。

    “呜呜，谁来救救我呀，我真的是国王的亲生女儿啊！”

    然而就在孙悟空没有在意这件事情的时候，那哭声越来越大，那女子的哭声也越来越悲痛，直接让猪八戒的心里面产生了一阵涟漪之心。

    “大师兄，如果你不去看看的话，那俺老猪就先去看看了，这女子的哭声也太惨了吧，莫非是遇到什么强人所难的事情了吗？”

    猪八戒说着，便钻入了树林里面。

