    “妖？”

    陆川抬头往南院抬眼一看，神色骤然冷了下来。

    最近这半年女娲在殷商内降下妖祸，如今随着帝辛的逝去妖祸也渐渐消退，但也有很多妖还逗留在人间。

    这是他得到的消息。

    只是他也没有料到今日这国师府竟然有妖孽在他大喜的日子闯进来，还摸到了他的后院婚房。

    这样他的心情一下就很不高兴了。

    陆川身形一动，人早已带着一道残影从众人之间脱身朝着南院飞掠了过去。

    “走！”哪吒、杨戬、袁洪几人看了一眼后跟了过来。

    敖丙和哪吒有些不对付，但眼下不是计较这些时候所以也快速跟了过来。

    此时天已黄昏，但是南院之中魔音阵阵神光呼啸，几人打斗的声音以及金铁碰撞交击之声。

    轰隆！

    南院本该大开的大门紧闭着，但是此刻四分五裂木屑横飞，神情冰冷的陆川出现在大门口。

    往院中一看便见三道人影翻飞战在一起，都是女子，其中一人是身穿喜袍神情同样冷酷的龙吉，另外两女身上穿着侍女衣物相貌陆川也很陌生。

    只见龙吉手持一柄剑柄处为飞翅状的神剑挥动，斩出一道道炽烈的剑光。

    陆川记得龙吉掌握着三柄神剑，一曰白光一曰飞鸾一曰二龙，其中最厉害的就是二龙和飞鸾两剑。

    此刻龙吉亮出飞鸾剑，自然显示出她此时的生气，毕竟在这样的日子里谁也不希望闹事。

    铮铮铮！

    只见这两个女子一人怀种抱着一琵琶，十指拨动，释放出来音波如水波一般在虚空中荡漾开来。

    “嗡！”

    琵琶声响起，一股无形的强横力量从琵琶中散发出来，陆川神色一变，只觉的这琵琶声中带着一种邪性，让人听闻后意志昏沉浑身无力，头晕恶心几乎要软倒在地。

    此外这音波中还带着密集的无形锋刃激射牵制龙吉，配合另一人发起进攻斗。

    龙吉的飞鸾剑挥动之间，一道剑气森然斩出冰冷彻骨，与那些无形锋刃相撞发出轰轰轰的爆响，纷纷破碎。

    “合道境？”

    陆川目光微微一松，好在这两妖展现出来的实力不强，只有合道境程度。

    她们虽有邪门的法器相助，但龙吉作为天帝之女早已修成真神，如今实力接近上神只差门槛。

    在龙吉跟前她们只有压制的份儿。

    “走！”

    当看到陆川赶来之后那两妖神色一变，本来找上龙吉她们就后悔了，此刻互视一眼知道事已不可为，同时摇身化作一道妖光冲天而起。

    “斩！”

    看到两妖要走后，龙吉将飞鸾剑一引悬在身前，双手掐诀朝那一道妖光一指，飞鸾剑上青光亮起后“咻”的一声激射而出快如流星斩过一道妖光。

    “啊！”

    幽绿的妖血飞溅，妖光中发出一声惨叫人影浮现，只见其左腰处被切开，疼的从天空跌落下来。

    陆川抬眼看向天空的另一道妖光，心念一动，背后金光亮起后一闪，他的身影就在原地消失在天空出现。

    再度出现时他的背后已出现了一双金光刺目的羽翼，凌空而立，拦在了另一道妖光的前进之路上。

    “什么，这是……什么妖法？”

    妖光之内发出一声惊呼，前一秒还在地上下一刻就出现在天空拦住了她的去路，实在让她感到震惊。

    “妖法？貌似只有你们使得才是妖法吧！”

    陆川微笑道：“不过今日既然来了，那走的太早岂不是本府待客不周了？还是回去吧！”

    在太阳双翼的形态下，他的速度快的寻常人根本看不见，加上这里距离又短所以快的像是瞬息一般。

    只是没想到把人家妖怪都被惊到了，喊出妖法，这就很搞笑了。

    在说回去吧时，他的笑容已经冰冷了下来双手抱臂，左肩一动，太阳左翼上的羽翼唰啦啦的展动，金光澎湃向着那道妖光砸了下来。

    “破！”

    妖光之内的妖见被陆川封死去路后，眼中闪过疯狂之色，大喝一声后修为疯狂灌入手中长剑，绽放出刺目的白光，尖端锋芒毕露朝着拍落的太阳左翼迎了上来。

    咔嚓嚓！

    可是两者甫一碰撞在一起，那柄剑就节节崩碎，而妖被太阳双翼扫中后像是被一座泰山砸了一下，大口吐血从天空掉落下来。

    看着掉落的身影，陆川心中想到：“我的装备都碾压你了你还怎么打？”

    金光一闪。

    陆川的人又从天空中消失不见。

    前院，宴席之中，面朝南的一位宾客甲夹了一块肉可人却呆呆的看向天空，然后又一脸不可置信的擦了擦眼睛。

    宾客乙：“你看什么呢？”

    宾客甲：“我看到陆大人长出一对金色翅膀飞在天空，可是一转眼又不见了。”

    宾客乙回头一看：“什么也没有啊，那一定是你看错了。”

    宾客甲：“也许吧，也许我眼花了，但不应该啊……”

    南院之中。

    龙吉一身喜袍，可是神情很冷，目光也冷冷的注视着院中的两个倒在地上嘴角带血的狼狈身影。

    正是被拿下的两妖。

    陆川身边，杨戬、哪吒、袁洪几人也已出现。

    “敢在本府大喜之日来闹事也不看看这里是什么地方，你们两个妖孽胆子不小，说出你们的目的或者指派你们来的人吧！”陆川淡淡道。

    两妖愤怒的望着他，一个怒道：“没错我们就是专门选在今天来的，要杀你挚爱让你痛苦一生，可是……”

    “可是你们没想到我夫人很厉害。”陆川替她说道。

    还比我这个夫君都强，陆大人道。

    女强男弱？这样不太好，嗯，他必须快速提升实力振一下夫纲了。

    杨戬观察了一会儿，忽然道：“陆川，这不是她们的本来面目，这是她们幻化出来的脸，你用三昧火眼看看她们的真面目。”

    “幻化？”

    陆川看着两个很陌生的面孔，于是双眼一闭一睁，再度睁开时眼中冒出火光。

    这一看陆川马上神色一沉：“原来是你们两个妖孽？消失了这么久还敢回来，还敢在我大婚之日闹事，找死。”

    这两人竟是轩辕坟三妖中雉鸡精、琵琶精两个。

    这三妖算是他一开始的对头，当初她们在九尾狐安排下混入王宫密谋坏事。

    那时的他还有些打不过三妖，所以将真相告诉了帝辛。

    帝辛本想除掉他们，但她们跑的太快没能追上，此后再也没有出现过了，不曾想今日出现在这里。

    琵琶精咬牙切齿道：“陆川，你害死了我们大姐，每想起此事我们都恨不得食汝肉寝汝皮，我们这次就是来给我们大姐报仇的。”

    陆川冷哼道：“可能你们不信，但九尾狐已经混上正果做神了。”

    九尾狐貌似封了个感应仙姑，嗯，就是原来三霄所敕封的神位。

    当时看到九尾狐被封神以后，他心中也是很卧槽的，记得原封神中是女娲答应了给三妖正果，但这三妖玩的太过火，草菅人命，所以女娲娘娘过河拆桥了。

    但是没办法，三霄不上榜了这感应仙姑总得找人做啊。

    “事到如今你还想花言巧语骗我们？可恶我们做鬼也不会放过你的。”琵琶精咬牙怒道。

    “哈哈哈，可笑，活着你们都不能把本府怎么样，死了能耐我何？”

    陆川目光一寒：“既然你们姐妹如此情深那本府现在就送你们一起去团聚好了。

    到时要做鬼还敢来那本府就再灭你们一次打的你们魂飞魄散，永世不得超生。”

    “等等！”

    龙吉忽然上前拦住陆川，看向两妖冷冷的说道：“别杀，至少今日不要杀，虽然我也恨不得杀了她们，但今日是我们大婚的日子。”

    “好像也是！”陆川点头，沉吟着慢慢收了手，他不是对敌人心慈手软的人，但大喜之日杀人的确有些忌讳，于是拿出乾坤袋道：“那我收起来明天一早磨刀再杀。”

    “陆川，别看你现在春风得意，但我告诉你，你会不得好死的，哈哈哈，你马上会大祸临头了。”

    雉鸡精仇恨的望着他疯狂大笑：“还有帝辛那个害死我姐姐的罪魁祸首，你想保住大商江山？休想，会有人来替我姐姐报仇的……”

    陆川目光一寒，不住磨牙，但听到后面的话目光一动，轩辕坟三妖中玉石琵琶精是个没有什么脑子的。

    可是这个九头雉鸡精不同，此妖他接触过还是有些心计的，她这么开口……

    “你要妖孽死到临头了还敢口出狂言，出言不逊，让你多活一天都让我难受。”哪吒生气道。

    陆川故意道：“疯言疯语，如果这世道是靠嘴皮子杀人的话那本府已经天下无敌，不，天下第二了，何时轮得到你们？”

    “疯言疯语？那是你根本不知道我们这些日子去了哪里知道什么。”

    雉鸡精冷笑道：“但是你也不用想套我们的话，我们不会告诉你是什么的，等你发现的时候就会知道了。对，我就喜欢看你现在这种表情，哈哈哈！”

    陆川：“……”

    这贱人真特么想现在就一把捏死啊！

    目光一闪，陆川一挥手：“杨兄，这只雉鸡精你带走给哮天犬当伙食吧，熬点汤给它补补身子和气血，就说本府知错给它陪不是了。”

    这次先陪不是了。

    等身子补好了下次再放点血。