    北之大陆。

    挖掘的声音，在持续地回响着。

    如果来到丛林的边缘，可以看到一座又一座的半球形建筑，每栋建筑都有着轨道互相连接，小车在轨道和建筑之间来来回回，将各种各样的矿石和采集到的物质运送和整理。

    而在丛林之中，曾经密布的植被像是被烧出了一个巨大的缺口，大量的机械在烧黑的地面上不停地挖掘着。”小说“小说章节更新最快

    但虚民的注意力并不是完全都在这里，实际上，它们更加注意远处的一些事情。

    “真难想象这种只有四肢的生物能发展出如此的文明。”

    这里峡谷的边缘，一艘长方形的飞行器前站着五个虚民，而在峡谷之下则是热闹的翡翠龙之城，在烈日的照射下，喧闹的大街依旧龙来龙往，每个翡翠龙都在努力着赚取更多的晶，并没有注意到峡谷上方的有这么几个奇怪的生物在看着，并讨论着它们。

    “你觉得这里应该经过了多久的进化？”

    “应该有几十万年，和我们差不多，它们已经发展到了中等阶段，如果有什么事情刺激的话，很快就能进入热源时代，这类生物看上去有很强的学习能力，而且已经有了几乎完整的社会，好在它们和我们体型并不相同，所以用不了我们的武器。”

    “所以我赞成清扫它们，免得造成什么妨碍。”

    “有关这件事上面已经在讨论了，主要是认为它们还有些用处，也有几个是以太残忍为理由保持着反对的态度。”

    “有什么残不残忍的。反正我们在这里开始殖民后总是会起冲突的吧。还不如现在杀光来的轻松。”

    “是啊。这里的环境真是bucuo……这里的生物也是相当丰富，有这么壮观的景象没个几亿年肯定不行的，这对于快要民口爆炸的母球绝对是一个巨大宝藏，我觉得上面不应该优先采集资源，应该先搞好有关殖民的准备才对。”

    “对啊，矿什么时候不能采……”

    “嘎！”

    “嘎是什么东西？”

    就在这几个虚民讨论的正热时，它们忽然发现前面出现了十个绿色的身影，这几个翡翠龙身穿着铠甲。它们是看到有奇怪东西停在悬崖边而上来调查的卫兵。

    “啊！鳞怪过来了！”一个虚民见状连忙举起武器，不过它一个同伴却抬手制止了它。

    “不要紧张啦，你看看它们手中的武器。”这个虚民指了指翡翠龙手中的弩箭道：“你觉得有必要害怕那么原始的东西么？”

    周围的虚民见状都笑了起来，不过之前那个还是有点不放心的道：“它们等下叫同伴怎么办？看那峡谷底下的数量有几十万了吧。”

    “那我们飞走就行了，对这种四肢原始生物你紧张什么。”一个虚民走上前了几步，几个翡翠龙见状立刻举起弩箭紧张起来。

    不过这虚民依旧毫不在意地又走前了几步道：“而且它们搞不好看到我们的火力后会把我们当做神一样的膜拜，你看看。”

    说着，它用武器瞄准十个翡翠龙脚下射了两下。

    “嘎！”金属弹头瞬间在地上打出两个洞，翡翠龙们被吓的连续后退了几步。

    “哈哈，你看它们惊恐的样子。”虚民再次用武器对准这些翡翠龙的脚下射了几下。不过这次翡翠龙没有后退，而是用弩箭瞄准了它……

    “怎么。你们打算用那生锈的烂东西反击吗？”看着翡翠龙的箭，虚民张开双臂道：“哈，我正好想要一些按……”

    ‘嘭！’看似细弱的金属箭矢瞬间爆射而出，精准无比地将虚民的胸口连带护甲一同穿透。

    “啊……”如果这个虚民没带头盔的话，就能看到它带着那充满不可置信的表情，握着胸口倒在了地上。

    因为螺旋战争才刚刚结束，这些翡翠龙还没有将武器返还，所以它们现在装备的都是‘梦境武器’。

    “啊！”整整过了两秒，后面的虚民才反应过来，一个虚民连忙冲上去对翡翠龙们连续射了数下，同时将中箭的同伴给扶了起来。

    “嘎嘎啊啊！”翡翠龙们见状立刻散开，几个翡翠龙举起弩箭对虚民射击，而另外几个则拿起角龙角用力吹了起来。

    ‘嗡’号角的震鸣声响彻了峡谷的上空，下面的翡翠龙们顿时逃入了各自的房屋，同时大量全副武装的卫兵则顺着道路向峡谷上方跑来。

    而峡谷上已经被弩箭和金属弹的射击声给笼罩，几个虚民不停的射击，有几个翡翠龙被打穿了铠甲倒在地上，而虚民也有一个同伴全身中箭，在交火之中它们拖着受伤的同伴撤到了飞行器之中……”

    虚民的飞行器发出了轰鸣声，伴随着涌动的能量从地面缓缓升起，下面的翡翠龙则一直对它们进行射击，大量的箭矢钉在了飞行器的下盘上，不过并没有击中关键部位，它们成功地升到了高空。

    “快点走！必须要向上面发送请求轰炸整个峡谷！”虚民的驾驶员在同伴紧张的叫声下开始转动飞行器，同时将能量开到最大打算全速……

    但在那之前，它看到了远处峡谷的上空出现了大片的黑影，而且有一个散发着鲜红光芒的东西向这边飞了过来……

    “这到底是……”

    ‘轰！’

    在一阵绚丽的火光之下，这艘飞行器化作了漫天的碎块。

    不过，这阵爆炸只是开始而已。

    随之，天空掠过了数个鲜红的身影，它们以极快的sudu冲向了远方。

    紧接而来的，则是一片庞大的黑影。

    整片天空也被无尽的黑影所淹没，峡谷在这一刻变成了黑夜，在翡翠龙们的惊讶的目光之下，如海啸般的虫群从峡谷上方飞涌而过，各种各样的虫类扇动翼膜的声音甚至让大地也为之颤抖。

    不过，这支虫群并没有任何一个接触到地面，当阳光再次照射向翡翠龙之城时，这支庞大的部队已经遮蔽了沙漠的天空，它们的目标是远处的森林边缘……(未完待续……)

    (.)RU

