    “刘翰，你别误会。”悠悠瞬间回过神来，紧张说道，“他是医生，再给我治病。”

    “悠悠，你……”

    刘翰怒声喝道，“你给我闭嘴。”

    刘翰被吓得退后两步，色厉内荏说道，“悠悠，你别怕，火车上有乘警，他们不敢乱来的。”

    武烈阳也抽出了右手，一脸玩味问道，“你是她的什么人？”

    “我是悠悠的大学同学。”

    “既然是大学同学，你为什么不把你的座位让给悠悠？”

    “我旁边的座位上没人，而且，悠悠更喜欢靠窗的座位。”

    “那很抱歉了，你边上那个座位正好是我的座位。”武烈阳掏出车票，笑着说道，“我也站累了，就麻烦你给悠悠同学让个座吧。”

    “不行。”刘翰断然拒绝道。

    武烈阳一脸玩味的看着刘翰，问道，“为什么不行？”

    “我不能让悠悠跟你这个臭流氓坐在一起。”

    “那好呀，悠悠同学现在正好不舒服，你去别的地方给她找个座位吧。”

    武烈阳冲依旧小脸微红的悠悠点了点头，就大步走回自己的座位，扭头看着不断倒退的风景。

    “护法大人，您泡妞的手段真高明，教教我呗。”张浩天赶紧跟了上去，陪着笑脸说道。

    “泡妞三原则，第一，颜值要高。”

    张浩天忍不住摸了一下面孔，弱弱问道，“第二原则呢？”

    “第二原则，颜值必须要高。”

    “那第三原则呢？”张浩天不死心的问道。

    “颜值一定要高。”

    武烈阳的回答，让长相一般的张浩天很受伤，他只好改变话题，“护法大人，以您的身份，何必要那小妞的钱呢？”

    “这是我身上仅有的财产。”武烈阳掏出悠悠付给他的一百五十块钱，说道，“下车后，我还要打车吃饭。”

    “护法大人难道没学妙手门绝技？”

    “当然学了，但我可没兴趣去夹人的钱包。”

    张浩天又被噎着了。

    武烈阳大大咧咧的坐回座位，再次扭头看着窗外，张浩天则坐在了武烈阳旁边的座位上。

    “悠悠，你没事吧？”车厢连接处，刘翰紧盯着悠悠，关切问道。

    “我没事，刘翰，你必须得向那位先生道歉。”

    “悠悠，你别怕，在火车上他不敢报复我们。”

    “刘翰，我再强调一遍，那位先生的确是医生，而且，他的医术还很高明。”

    “医术相当高明，呵呵。”刘翰冷笑说道，“如果他真的是国医圣手的话，又何须来挤火车？”

    悠悠摇了摇头，缓步走向拥挤的过道。

    “悠悠，你干什么去？”刘翰一把拽住悠悠的手臂，问道。

    “你不肯道歉，我去替你道歉。”

    悠悠用力挣脱刘翰的右手，挤进拥挤的人群，刘翰眼中闪烁出怨毒之色，但却也亦步亦趋跟上了悠悠。

    “对不起，我同学误会你了。”悠悠走到武烈阳身前，诚挚说道。

    “这种人，少跟他来往。”武烈阳看了眼刘翰，淡然说道。

    刘翰怒声问道，“小子，你什么意思？”

    “我不跟下面长菜花的人说话。”

    刘翰勃然大怒，色厉内荏的大喝道，“你……你血口喷人。”

    “如果我预料不差的话，你应该是暑期来这种偏远的小县城玩，但却又没能控制住自己，去卫生条件不好的街边小店玩了吧？”

    “你……你胡说。”

    “火车上不仅有乘警，还有卫生员，要不，我两赌一把，请卫生员帮你检查一下，如何？”

    “你无理取闹。”

    “回去赶紧治疗吧，菜花不是什么大事，但如果拖得太久了，也会产生很多不好的并发症。”

    “你……悠悠，我们走。”

    刘翰本能的伸手去拉悠悠，但他的脏病却吓得悠悠下意识后退两步，躲开了刘翰。

    “你……你给我等着。”刘翰恶狠狠的威胁了一句武烈阳，就仓皇逃离了车厢。

    悠悠扭头看了眼了刘翰，弱弱问道，“他，他真的得了那种病？”

    “千真万确，看他的穿着，多半是个花花大少吧？”

    “他家是挺有钱的。”悠悠点头说道。

    “他在追你？”

    “没，没有。”

    “你不用狡辩了，如果不是为了献殷勤，这种花花大少是不会来挤火车硬座的。”

    “我……”

    武烈阳淡然说道，“窈窕淑女，君子好逑，何况他那种管不着自己的花花大少？”

    “美女，请坐。”张浩天很有眼色，赶紧站起身来，大步走向车厢连接处。

    悠悠犹豫了一下，就坐在了武烈阳身边。

    有美女陪伴，旅途顿时变得鲜活起来，两人也渐渐变得熟悉起来，但望着有说有笑的武烈阳和悠悠，刘翰眼中的怨毒之色却变得愈发的明显。

    时间飞速流逝，夜色渐渐笼罩大地，坐了一天火车的悠悠靠在武烈阳肩膀上沉沉睡了过去。

    朝阳升起之际，列车终于抵达华海市。

    看着并肩而行武烈阳和悠悠，刘翰的眼中再度闪烁出阴寒光芒。

    直到两人走到打车站点时，刘翰才大步追了上来，指着停在不远处的奔驰，一脸傲然说道，“悠悠，我家的司机来接我了，我先送你去学校吧。”

    “不用了，我坐公交车就行，你出去玩了这么久，还是赶紧回家吧。”

    “悠悠，你可千万别被这个穷逼骗了。”刘翰终于忍不住了，指着武烈阳的鼻子说道，“一看就知道他不是个好人。”

    武烈阳不置可否的耸了耸肩，但张天浩却忍不住了，“小子，你骂谁呢？”

    “谁是穷逼我说谁。”刘翰不屑说道。

    “穷逼，呵呵。”张天浩冷笑看了刘翰一眼，旋即着拨通电话，说道，“老板到了，在负二楼C区。”

    “老板，哈哈哈。”刘翰指着武烈阳的鼻子，冷笑说道，“装，继续装，我倒想看看这个穷逼怎么装老板？”

    轰。

    就在此时，三辆豪车从地下停车场狂奔而出，稳稳停在武烈阳身边。

    宝马开道，房车居中，路虎压阵。

    车门瞬间打开，六名西装男以最快的速度冲出车辆，整齐站在武烈阳身前，恭敬说道，“老板，请。”

    武烈阳忍不住微微皱了皱眉。

    “老板，对不起，我知道您不喜欢高调，可您已经坐两天硬座了，实在太委屈您了。”张天浩演技爆棚，俨然一个尽职尽责的管家。

    意外装逼最致命，刘翰的脸色瞬间变得一片铁青。

