    “皮老，说实话，这个东西，恐怕我做不了主！”

    陈友好有些为难的说着。

    “怎么，你说的话，那甄家的小姑娘还会拒绝你不成？”

    陈友好摇了摇头。

    “不，不是她会拒绝，只是我不希望她为难而已！”

    陈友好十分的平静，又十分的通透。

    “那要是待会儿她说她不能够查，而我又一定要你查到，不然我们之间的交易就完不成，到时候你就救不了你的朋友，你说说看，你要怎么办？”

    这是一个什么问题，李天昊觉得，这个问题就是纯粹拿来为难别人的。

    “如果皮老一定要查得话，她查不到，那我也只能够算了！我是希望能够救我的朋友，但是我也没有一定要为了救我的朋友，去为难了我的女人，让她处在水生火热之中，毕竟在这个世界上，我最希望的，还是她最快乐！”

    陈友好的话一说完，皮老似乎愣在了当场。

    许久，他才叹了一口气，“唉，没想到，我一把年纪了，还没有你活的通透，人这一辈子，的确是应该做一个有担当的人，有时候的确是应该为朋友两肋插刀，可是就算是那样，也没有必要亏待了自己的枕边人，是我太过于狭隘了，难怪我这一辈子活得这样的失败！”

    说着，皮老居然哭了起来，陈友好一时间拿不准这位皮老是个什么意思。

    “既然是这样，那你就把你太太叫上来吧！我当面问问她。”

    甄隽云来到皮老的书房的时候，有些迷糊，她不知道，明明是陈友好他们去跟他谈，为什么最后，这皮老又要见她了。

    “我跟陈友好谈了许久，但是有一个事情，我们还是要问一问，你的想法！”

    皮老看着甄隽云，有些期待的说道。

    “我想找一个人，不知道能不能够找到？”

    他的语气当中居然带了几分小心翼翼。

    “找什么人？”

    甄隽云看了一眼陈友好，只见他也是朝她摇了摇头。

    “我的一个朋友，她叫涂云维，是我的同学，后来她就失踪了，这么多年，我也一直没有找到过她的消息，花了很多的办法！”

    甄隽云想了想，几十年都没有消息的人了，恐怕找起来还是有些难度的，更何况，皮老恐怕是花了不少的心思去找她，都没有找到她的人，恐怕是真的很难找到了。

    “皮老，有照片吗？”

    一听这个话，皮老就知道，她是愿意试一试的意思了，顿时立马高兴了起来。

    “有有，就在这里！”

    说着，从桌子下面拿出来一张很是陈旧的老照片，看起来应该是很多年以前的照片了。

    照片有些泛黄老旧了，不过看得出来，保存得很好，照片上的女孩儿留着短发，看起来特别的温柔，眼神里面带着一种无以言说的温柔，真的是让人觉得很喜欢的感觉了。

    “皮老，这位就是您年轻的时候的女朋友了吧？”

    甄隽云的语气很平静，皮老点了点头。

    “是啊，是我年轻的时候的女朋友，她叫涂云维，后来就消失了，我再也找不到她了！”

    其实当时他年轻，总是去为了朋友两肋插刀，忽视了他的女朋友，最后她直接受不了了，才直接离开的，这一点，他心里很清楚的！    甄隽云点了点头。

    “皮老，您确定她叫涂云维吗？”

    甄隽云又问了一遍。

    “你什么意思？”

    皮老敏感的一下子就听出了甄隽云的话外之意。

    “我只是在想，皮老您的能力并不弱，这么多年花尽了心思要找一个人，说明肯定是可以找到的，但是都没有找到，说明这个人要么不在人世了，要么，她就根本不叫涂云维，当初说她自己叫涂云维，应该只是一个化名而已！”

    皮老在听见那句不在人世了的话的时候，心中很生气，可是又不得不承认，甄隽云真的分析得很好，他这么多年都没有找到人，很有可能就是因为，她原本可能不叫涂云维，告诉他的，不过是一个假的名字。

    “皮老这件事情很有难度，但是我会尽力去找的，但是有一句话我要先说出来，我不一定能够找到，还请皮老好好的想一想！”

    皮老沉默了许久。

    终究还是叹了一口气，“哼，你们甄家从来不会答应帮别人找人，这一次既然答应了，我怎么能够不让你们去找呢？

    如果找到了，那是我的幸运，如果找不到，我绝对不会怪你们就是了！”

    说完，皮老就一个人落寞的走到了另外一间屋子里面，那张照片放在书桌上面，看起来落寞而又孤独。

    也许皮老这个叱咤风云的人物，这一辈子都是不开心的吧？

    年少的时候的爱人不见了，后来不管遇到多少人，都变成了那样的将就。

    德叔走了进来，“三位，请随我下去吧！”

    “德叔，我们今天来过这里的消息，会很快的就被散播出去吗？”

    陈友好突然想起了一件事情，毕竟今天来的人不少，要是被散播出去了，恐怕秦一天早就知道了吧！    “你以为谁都跟你们似的，做事情顾头不顾尾的？”

    皮思思先一步说着。

    “我早就安排好了，今天的消息，一个字也不会露出去！”

    她的语气特别的骄傲，显然看起来很是高兴，可见他刚刚跟那位林明锡聊天聊的很开心。

    可是这件事情就苦了林夕诚，只见他一看见李天昊，就赶紧扑了过来。

    “你可算是下来了，他们都不理我，要把我给闷死了！”

    李天昊十分嫌弃的推开他，有些无语的样子。

    “你能不能够顾忌一点形象？”

    他皱着眉头的样子，看起来格外的好笑。

    “哎呀哎呀，我们都懂的，不用顾忌什么形象，不如干脆啊，你们两个在一起算了，对于这事儿，我是十分赞同的！”

    甄隽云不嫌事儿大的笑着两人，一旁的皮思思立马也高兴了起来。

    “我也是十分赞同的，隽云说得真不错，你们两个不如在一起吧！”

    

