
事情很清楚了，邓弈不再查问，也没有为难，让他们可以离开了。

“无知者无罪。”他说。

三人大喜叩头道谢，丽娘还大着胆子问：“那这些钱——”

一旁站着的楚家公子又是惊又是怒：“这是我家的钱！怎么，你还想拿走？”

丽娘讪笑，倒也不怕这个公子，这个公子还不如他那个小几岁的妹妹吓人呢。

“你们虽然无心，但却贪婪，被驱使骗人。”邓弈说，“这些钱当然不能拿走。”

丽娘忙说：“当然当然，奴家就是要说这些钱我们是不会拿走的。”

这烟花女子还敢耍嘴，齐督邮呵斥：“快滚，不想走就去县衙大牢里呆着。”

丽娘车夫大夫不敢再停留急急忙忙的退出去了。

驿丞跪在原地没有动，他本是官身，要是也跟着滚出去，就真的别想再回来了。

齐督邮看了他一眼，对邓弈说：“邓大人，他们每一个都不无辜，不该这么轻饶了他们。”

邓弈说：“算了，也不是什么大事。”说到这里手扶着下颌忍不住笑起来，看向楚柯，“楚公子，你妹妹真是厉害，小小年纪，为了掩藏行迹，排兵布阵搞出这一场戏，真是虎父无犬子。”

楚柯满眼的气恼，让仆从将地上堆的钱物收起来。

“她真是疯了。”他恨声说，“要去找她父亲直接说就是，哪有这样偷了家里的钱就跑，搞出这些花招！”

邓弈手扶着下颌看着气愤的年轻公子，问：“楚小姐如果说要去找楚将军，你们就会送她去吗？”

“当然不会！”楚柯想也不想回答，看到邓弈打趣的笑，又忙解释，“邓大人，且不说她打了人，事情还没了结，当初叔父把她送回来说过了，不许她回去。”

邓弈好奇的问：“楚将军为什么不许楚小姐回去？我听说楚小姐原本一直跟着楚将军在云中郡，当年楚小姐刚出生，母亲就亡故了，楚老夫人要接回来抚养，楚将军都拒绝了，这么多年亲自把她养大，怎么此时送回来了？”

他怎么对他们家的事这么了解？楚柯有些紧张，连祖母要抚养堂妹的事都知道？那岂不是也知道叔父当年无媒苟合，和一个乡下女子未婚先孕生了孩子的丑事？

楚柯又一想，也不奇怪，堂妹差点害死了梁家小姐，梁寺卿都告官了，廷尉必然要查，被委托来找人的邓弈必然也要查，这一查，他们家能有什么秘密能藏？

更何况叔父做过人人皆知的蠢事，一直是京城的笑谈。

真是丢尽脸面了！年轻人面皮薄，红了脸，又是羞又是气。

“那是，因为，堂妹长大了，叔父要让她回来学规矩，好结亲嫁人。”他唉声叹气说，“可见叔父也是知道堂妹顽劣不堪，所以给家里说了，让好好管教，没有像个样子之前，不许回云中郡。”

邓弈哦了声，若有所思。

莫非还在想他们家有什么丢脸的事？叔父办的丢脸的事太多了，好容易这么多年夹着尾巴做人，大家都淡忘了，如今堂妹子承父业，又继续祸害楚家，少年楚柯真是愁苦，可怜自己身为长子不得不承受这一切。

“邓大人，既然查到了，就快别耽误了。”他催促说，“赶快追上去，把我妹妹带回来，跟梁大人好好的道歉认罚，把这件事了结了，免得闹到我叔父面前，他又要做出不妥的行径，冲撞陛下，我们就真是万死不能赎罪了。”

不妥的行径，邓弈笑了笑：“我入京晚，不过有幸听过楚将军当年的事。”

看看看，果然，好不容易人人都淡忘了他们家，现在又要翻出来这些旧事了，楚柯红着脸急急说：“邓大人，旧事先不要提了，还是快些去追我妹妹。”

邓弈没有再让这个少年人羞耻，停下话不提了。

“不过，你妹妹不太好追上啊。”他说，看驿丞，“许丞，驿兵脚程如何？”

他们说话的时候，驿丞一直安静的跪在地上，此时立刻答：“很快，而且带着楚小姐走的这一队驿兵更快，我看到他们从京城到这里的速度，比其他的驿兵要快两天。”

邓弈对楚柯说：“我不是自谦，跟驿兵们相比，我的脚程真的不行，等我们追上她，她已经到云中郡见到楚将军了。”说到这里摇头，“这也是我的疏忽，其实一开始就该想到，你这个妹妹身为楚将军的女儿，必然知道走驿兵的路子是最快的，根本不会去找什么镖局。”

“谁知道她脑子里想的都是什么。”楚柯气道，只觉得束手无策。

他只是一个才十八岁的年轻人，一直跟着父亲在书院读书，这是他第一次走这么远的路，又累又苦熬的都要病倒了。

这可怎么办啊，爹娘交代无论如何也不能让叔父参与这件事，务必他们自行解决这件事，因为叔父的一举一动事关他们一家，尤其是他的前程——

他想着父亲和母亲叮嘱的话“你叔父什么脾气我们都知道，他在陛下面前就只剩下一点点情面了，我与他已经说好了，为了楚家将来，必须把你扶上马，让你入仕为官，如果把最后这一点情面用在你妹妹身上，就没你什么事了。”

虽然他不太懂为什么父亲会说叔父在陛下面前还有一点情面——叔父有罪，陛下早就弃之不用。

但也知道叔父闹起来，肯定会连累他们一家，会连累他的前程。

他还是个少年，他有大好的时光，似锦的前程！

邓弈审视少年变幻的脸色，忽的坐直身子：“我们追不上，但可以让前方的人拦截。”

拦截？

楚柯看着邓弈。

邓弈看驿丞问：“去云中郡的路途，是否有驿站临近中山郡？”

虽然贪财，但驿丞本职还是很娴熟，立刻点头，明确的答：“有，叫大槐驿站。”

邓弈微微一笑：“那就有办法了。”他站起来，再看驿丞，似乎刚发现还跪着，“许丞，快起来吧，你这次也算是长见识了，被一个小姑娘骗的团团转。”

驿丞苦笑着应声是：“老儿的脸真是丢尽了。”

齐督邮骂他：“还不是因为你贪财，以后你可记得教训吧。”

“不丢人不丢人。”邓弈笑，“你就当是被楚将军骗了吧。”

楚柯对他们的说笑不感兴趣，听到又提叔父，只有焦躁，催促着：“邓大人快说怎么办吧。”

邓弈说：“非常巧，他们廷尉府正有案子跟中山王沟通，中山王不便进京，用飞鸽传书，现在我可以借飞鸽传书给中山王，让他协助拦住。”

中山王啊，是了，中山郡是中山王封地，鸽子也比人快，这真是最好的办法。

唯一不好的是，楚家这点破事又要多一个人嚼念了，楚柯只觉得头疼更甚，但又能怎么办。

“那就麻烦邓大人了。”他说，又叮嘱，“事关舍妹声誉，还请大人委婉一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68373663"  chaptername="第八章  家事">加入书签</a>
</div>
