    关逸亦是一脸的不相信，嗤笑道：“都已经到了这种时候，你们竟然还故弄玄虚。

    你们以为用这样的方法转移我们的注意力就能趁机逃脱了？别做梦了，这是根本不可能的！”

    伴随着关逸的话音落下，原本正在观察四周的修炼者们这才明白了过来，原来是想要声东击西，只可惜早就已经被看穿了。

    宫俊亦是一脸紧张，他们已经足足在这里呆了三天的时间，他从未见到老大和其他人打过招呼或者有半点交集，现在竟然说有帮手，这不是开玩笑吗？

    就在这时，一道玩味的嗓音响了起来，“北宸，难得你们有难，我们这也算是出手相助，怎么着也得要给点报酬吧？”

    话音刚落，众人便见到两道身影飞速掠到了百里红妆三人的身侧。

    仔细一瞧，赫然便是一男一女两人，两人眉眼间满是喜悦的笑，那模样俨然是非常熟悉的朋友。

    帝北宸挑眉，“据我所知，你身上的丹药可都是红妆所炼制，你有不满？”

    温子然表情微僵，无奈地看了他一眼，道：“我跟你还真是没办法谈判，好吧，你赢了。”

    “你都已经输了这么多年了，早就该适应了。”上官盈盈浅笑，兴奋地走到百里红妆的身侧，“红妆，总算是碰面了。”

    “无奈之下只能违背师父的命令了。”

    百里红妆叹了一口气，其实前天他们就已经见到了温子然二人，大家只是交换了一个眼神，谁也没有主动交流。

    毕竟师父让他们分开历练，他们自然要尽力的做到这一点。

    即便看见了，便也将对方当成寻常人。

    只是不曾想到今日会出现这样的情况，他们便也不能再继续当做看不见了。

    “这种情况……我相信就算师父知道了也不会责怪我们的。”上官盈盈笑道。

    百里红妆颔首，神色间多了一丝轻松。

    宫俊瞧着突然出现的两人，脸上顿时浮现了一丝欣喜之色，没想到这还真的有帮手啊！

    关逸俨然也没有想到这般情况，心头暗啐这两个家伙是疯了不成？

    双方人数悬殊，哪怕他们多了两个人，那也根本就不是对手啊！

    “不过是多了两个人罢了，你们就如此得意，这也不过是多拖了两个人下水罢了。”云小曼冷笑一声，“我还当有多了不起，曲曲五个人，想要在席云城立足都很难，还引以为豪，实在可笑！”

    然而，云小曼的话音不过刚刚落下，又有两道身影出现在了百里红妆的身侧。

    “姐姐，我们来了。”

    百里言澈和灵儿一脸欣喜。

    百里红妆微微一笑，“言澈，你们来了。”

    “这两个家伙还真是阴魂不散啊，当初姐姐饶了他们一命，没想到他们现在又来找麻烦，真是不见棺材不掉泪。”

    百里言澈眼眸微眯，他早先便已经听闻了此事，本想着过了也就罢了，不曾想这两个家伙在这里又打起了歪主意！

    当众人见到百里言澈和百里红妆站在一起，又听见他的称呼之后，眸光亦是微微变化。

