 这天傍晚。

医院这边的男性职工宿舍，某个二人套间里。

赵旭正满面春风、兴致勃勃地在镜子面前转来转去。

今天的他，把头发梳成了大人模样，穿上了一身帅气西装。

一边整理着西装上的褶皱，恨不得让衣服的每一个角落都平整得跟刚熨过一样。

一边调整着脸上的笑容，想要让每一个细微的表情都保持住最帅气的样子。

总之……可以说是一门心思都花在打扮上了，恨不得把自己弄出朵花来。

一旁，孙少杰坐在床上，看着赵旭这样忙活，笑道：“我说师兄啊，你也太激动了点吧，光是照镜子都照了快半个小时了。”

“嘿嘿嘿，”赵旭喜不自胜，“这可是我和小师妹的第一个正式约会啊，能不激动么？

今晚我一定要给她展示出我最帅气、最完美的姿态，彻底地俘获她的芳心。”

孙少杰笑了笑，道：“放心吧，师兄，你已经很帅了。

要是还能放松一点，就更帅了。”

赵旭听到这话，忽然也觉得有道理。

于是他想了想，不照镜子了，来到孙少杰身旁，坐在椅子上，道：“少杰，你看我现在还紧张么？”

“还用说么？

你这表情都快绷住了，”孙少杰忍不住乐道。

“那……那这怎么办？”

赵旭道。

“不需要怎么办，你就放松点就好了啊，你想想，那可是小师妹啊，咱们朝夕相处了这么多年的小师妹啊。

你跟她，有什么好紧张的？”

孙少杰笑道，“与其为这个紧张，你还不如担心担心，小师妹会不会带个电灯泡去。”

“呃……这个不用担心，”说到后面这个问题，赵旭倒是信心满满，“我已经把小师妹在医院能接触到的所有人，尤其是女性，全部试探了一遍了，她们都没有受到过小师妹的邀请。

而各位师弟们，就算受了邀请也无所谓啊，反正都会帮我的，嘿嘿嘿嘿。”

“哇……师兄你可真是做足了准备啊，”孙少杰都不由有些惊叹了，“看来你这次真是势在必得啊。

那我就祝你攻下小师妹，一举上垒好吧？”

赵旭一听到这话，光是YY一下就已经心花怒放了，立马抱住孙少杰的肩膀，道：“好兄弟！这话我爱听！如果今晚我能取得战略性的突破，那过几天我绝对请咱们师兄弟几个一起去吃顿好的、喝个痛快！”

“哈哈哈哈，那就等你的好消息了，”孙少杰笑着点了点头。

赵旭拿出手机看了看，时间已经差不多了。

还有二十分钟。

当然，事实上，从这个宿舍到约定好的医院西门，慢慢步行也只要七八分钟。

时间可以说是还早。

但，这么重要的约会，赵旭可不允许自己有任何迟到的可能。

他直接起身又照了下镜子、收拾了一下身上西装的褶皱，然后就告别师弟，开开心心地离开了宿舍，前往医院西门。

来到医院西门，并没有看到什么身影，不过这也很正常——约会这种事情，当然不可能让女孩子先来等着啊，肯定是男人先到，女孩迟到一点也很正常嘛。

更别说这是他梦寐以求的小师妹了，别说迟到一会儿，就算迟到一小时他也会等得心甘情愿好吧！就这样，赵旭在这儿巴巴地等着。

又过了大概十分钟吧，离约定的六点还有三四分钟的时候，一道纤细的身影终于是出现在了视野里，靠近了过来。

赵旭顿时眼前一亮，如望穿秋水一般，用一双含情脉脉的眼睛看着朝自己走来的这位美丽少女。

这美丽少女当然就是梁梦瑶了。

梁梦瑶和往日一样，清纯靓丽，光彩照人。

不过，她身上的衣着，也没有刻意更换，脸上也没有什么更多的化妆打扮。

赵旭察觉到这一点，心里其实有点小失落——他当然希望师妹也是跟自己一样，对这场约会尤其重视、精心打扮之后再来的。

但他也没有表现出来，在心里自我安慰——师妹毕竟是女孩子嘛，肯定不好意思表现得这么明显，所以才没有梳妆打扮的吧。

“师妹你来了？”

赵旭将早已准备好的、自以为最帅气的笑容展露了出来，笑容满面地对着梁梦瑶道。

梁梦瑶看到赵旭这般精心打扮、隆重十足的模样，心里就已经有点小尴尬了，挤出一抹笑容，道：“嗯，来了。”

“那……我们走吧？”

赵旭笑吟吟道，“我已经提前联系好车了，就在门外二十米外的地方等着呢。”

“呃……先别急，可能还要一下下，”梁梦瑶连忙道。

“嗯？

为什么？

你还有什么事么？”

赵旭问道。

“就是……我之前不是说，我可能会带一个人一起么？”

梁梦瑶抿了抿嘴，道。

赵旭听到这话，心里其实又有一点失望——他最希望的当然还是和师妹两个人去约会。

不过，也不太要紧。

反正师妹喊来的，估计也就是哪个师弟嘛。

师弟都是自己的僚机，不怕！所以他大度地笑了笑，道：“哦，这样啊，好吧，那我们等一等好了。

你叫的是哪个师——哦不，你叫的是谁啊？”

改口的同时，他心里都是一紧——妈的，差点都把自己偷偷调查的事情给暴露出去了。

不过，梁梦瑶虽然听到了赵旭想要隐藏的话，但也并不在乎这一点。

她摇了摇头，道：“我带的……并不是哪个师弟哦。”

“呃？”

赵旭顿时有些惊了。

不是师弟？

怎么可能？

医院就这么些人，不是那些医院人员，不是师弟们，那还能是谁？

“那……是谁啊？”

赵旭忍不住问道。

梁梦瑶其实也有点不忍启齿，因为她知道，自己一说出来，师兄肯定会非常震惊、生气、难过。

毕竟师兄最恨的人，大概就是杨天了吧。

可……都到这个份上了，不说也瞒不住了。

所以她还是决定开口了。

不过正当她要开口说出来的时候，她的余光发现远处一道身影已经在朝这边走来了。

她顿时停了下来，看着那人，道：“他……来了。”

 