    第380章 生命古树

    牧雪圣女便是找了最大的一块陨石落在了上面，众人都在这颗巨大的陨石之上，而这陨石附近似乎有一双眼睛正在盯着他们。

    牧雪圣女于察觉到了，不过她并没有表露出来，而是装作若无其事。

    她心里也有想法，猜测这应该是宇宙之中强族强者，在这附近游荡，却是没有想到碰见了他们。

    只要对方不是和她同境界的强者，那便没有什么好担心的。

    所以牧雪圣女也是将一道阵法布置在了四周，掩盖他们的气息。

    不然的话让对方察觉到了他们现在已经被重伤，万一熊心吃了豹子胆，对他们发起了攻势，很有可能便会带来一些麻烦。

    他们也不知道这里是什么地方，随后便是不断的吞噬着天材地宝开始恢复起自己的伤势。

    慢慢的秦尘仿佛坠入到了一片寂静之地，他不知道在这其中看到了什么东西。

    整个人心悸不已。

    似乎有什么存在在盯着他，让他整个人有一些恐惧起来，这到底是发生了什么事？他现在又是在什么地方呢？

    秦尘只知道自己似乎是失去了意识，在使用了混沌神轮之后，便倒在了大坑之中。

    现在他是在哪里呢？

    他感觉自己的脑海一阵剧痛，所以即便是看向了四周，可是这四周分明什么都没有，就连秦尘连他自己也看不到，仿佛只有一道念头在这里出现一般。

    而随后混沌神轮竟然凭空突然出现，让秦尘心中震惊不已，难不成是因为混沌神轮的关系，可是这混沌神轮想要干什么呢？

    秦尘似乎是察觉到了混沌神轮之中，似乎应该也有类似于神邸器灵之类的存在。

    毕竟天帝魂兵也是相当于极道帝兵。

    难不成真的是因为这混沌神轮的原因吗？秦尘看向了就混沌神轮，这混沌神轮竟然开口说话道，“你的身上有吾主的气息？难不成你是他这一世的传人？”

    听到了这混沌神轮竟然说话了，秦尘整个人也是内心震动不已，看来自己猜测的没有错。

    这混沌神轮果然才是影响自己到这里来的因素，秦尘开口承认，他不知道这混沌神轮之中的神低想要干什么。

    只听见混沌神轮之中的神邸，便是叹了一口气，随后将秦尘传送的出去。

    一瞬间秦尘，便是感觉到了移形换影一般，他整个人竟然回到了自己的身体之中，睁开眼睛后便是看清楚了四周。

    他们已经脱离了危险，秦尘感觉到了自己似乎精神状态好了不少，应该是混沌神轮在给他反馈了一些精神力回来。

    秦尘感觉自己的状态十分的不好受，大脑就仿佛要裂开了一般，若是每一次使用混沌，神轮都要经历如此恐怖的疼痛，那他宁愿再也不要使用混沌神轮。

    此刻混沌神轮在秦尘的脑海之中继续开口说道。

    “你现在还无法承受住驾驭我的代价，是因为你的灵魂还是太弱小了，需要不断的变得强大。”

    秦尘有些讶异，他的灵魂分明已经达到了神灵强者的层次，怎么在这混沌神轮神邸的口中如此的不堪，不过他还是点了点头，示意自己知道。

    随后过了不久。

    在虚空之中，竟然传来了波动。

    这波动实在是太快了，竟然让秦尘都没有想到，他们现在不是已经脱离了险境吗？

    怎么此刻又有波动传来？莫不是有什么存在想要击杀他们吗？

    牧雪圣女与大蝎子还有雨姬结实，看到了秦尘醒了，没有想到这一次竟然会如此快的苏醒过来。

    随后他们便是看向了空中。

    虚空中竟然出现了波动，一个神秘的人影出现，这人影似乎是宇宙强族之中的强者，他的头上有两根犄角，看上去就像是被鲜血染红一般。

    在他的背后，还有一条长长的尾巴，他一出现便是大笑不已，向着秦尘等人杀了过来，他能够用肉眼看得出来。

    秦尘等人现在已经被重创了。

    不过由于这阵法的原因，他并没有探清楚秦尘等人的境界，不过既然是已经被重伤了，那他便有可能能够击杀掉对方。

    只要击杀掉了对方便是能够从他们的身上得到不少的好东西。

    他没想到竟然在这个鸟不拉屎的角落，还能够偶然碰上这几条大肥鱼。

    想到了这里，他便是一声怒吼。

    “我血蛟族出世，没想到便是遇上了你们几人。那便快快将宝物交出来，我便饶你们不死！”

    听到了这话，秦尘心中升起了杀意，还不等他开口。

    牧雪圣女已经杀了出去，即便她现在是被重创的状态，想要对付这一个血蛟族的宇宙强族中强者，也是手到擒来想要杀他，基本上没有什么难度可言。

    毕竟他可是大神层次的顶尖强者，而仅仅是玉手化为掌，这前方拍了出去，恐怖的威压便是降临了下来。

    将这神灵层次的血蛟族强者给轰成了重伤，身躯几乎快要碎裂开，他惨叫不已，整个人仿佛被死神盯上一般。

    他从来没有想到自己有一天竟然会踢到铁板，只可惜现在已经没有后悔药了，他面对着牧雪圣女杀了过来，便是赶紧疯狂的求饶，想出了各种办法。

    “大人饶命，大人饶命，我知道一个秘密。你若是不杀我，我便将一个秘密告诉你。”

    牧雪圣女正要对着他下杀手，结果这个血蛟族的强者，赶紧求饶道，“我知道哪里有生命古树！”

    顿时，秦尘便是赶紧给牧雪圣女传音让她停下来饶这家伙一命。

    秦尘看着这个血蛟族的强者，被牧雪圣女给提了过来。

    便是问道，“你所说的生命古树，究竟在什么地方？”

    这个强者此刻已经吓的心惊胆战，赶紧给秦尘不断的磕头，“大人你就饶了我，你若是饶我不死，我便将这生命古树所在之地带你们前去。”

    秦尘看了牧雪圣女一眼，对方也是冷笑，看来这个血蛟族的强者是很狡猾的家伙。

    秦尘点了点头，开口说道，“看来你是不肯说实话。那你还是去死吧。”

    随后牧雪圣女便是爆发出来了恐怖的气息，欲要宰了这血蛟族的强者。

    (本章完)

