
　　第397章欧子麟苏醒

　　仅五六秒，杨牧的手指便从欧子麟的手腕上移开，从身上取出几根银针，开始为欧子麟进行治疗。

　　见这一幕，波塞冬心中更是不屑。

　　这小子眼下用的，似乎是中医的手段。

　　想要用落后的中医，来医治最先进科技研究出的药物，可笑到极点。

　　他见杨牧全神贯注在施针，立马给一旁的几个手下打眼色。

　　能跟在他身边的，除了实力不弱之外，还需要头脑机灵，立马明白波塞冬的意思，是让他们趁着现在杨牧在给欧子麟治疗，悄悄带他离开。

　　几人悄无声息朝波塞冬走去，只是，还没走到波塞冬面前，便见杨牧右手朝后方一甩，几分银针飞出，顷刻间刺入波塞冬的几个手下身上。

　　他们几人瞬间像是被施了定身术，不仅无法动弹，而且还一脸痛苦之色。

　　欧子羽本也想找机会溜走，见这一幕，吓得身体一僵，像是被罚站般，老实站在原地。

　　一分多钟后，杨牧将银针从欧子麟身上拔出。

　　欧子麟口中发出一声呻吟，缓缓睁开眼睛。

　　“爷爷！”

　　“家主！”

　　……

　　欧玉琪和欧子鸿等人又惊又喜，前者跑到床边，抓着欧子麟的手忍不住哭出声来。

　　波塞冬惊得眼珠像是要从眼眶里滚落：“你……你是怎么办到的？”

　　这种问题，杨牧已经懒得去回答，明明都亲眼看到自己施针，偏偏这些家伙就跟睁眼瞎一样，还要问出这种问题。

　　说到底，就是他们心中存在着对中医的轻视！

　　怎么办到的，自然是用针灸办到的！

　　欧子麟被注射的药物，其实属于一种神经毒素，而他要做的，便是通过针灸，用体内的真气去刺激欧子麟体内的神经，引导欧子麟自身的免疫系统，将体内的毒素清除。

　　“可惜，寻常银针和真气的亲和性太差，若是‘阎罗神针’，根本不必花费这么久的时间。

　　而且，还能让施针难度降低许多，不需要那么小心翼翼！”

　　杨牧心中这般想着，看向刚醒来，眼中有几分茫然的欧子麟。

　　“杨兄弟，你……你怎么会在这里？

　　我这是怎么了？”

　　欧子麟见到床边的杨牧，又看了眼抓着自己手掌哭泣的孙女，心中更加茫然。

　　不等杨牧接话，欧玉琪已经一脸激动地说起这些天的经过。

　　从当日欧子羽配合波塞冬下药讲起，直到眼前的一幕，一一说出，说到欧子羽的所作所为，包括将欧子鸿等人关入地牢，以及要让波塞冬将欧子麟带走时，恨得咬牙切齿。

　　欧子羽脸色苍白，看了眼房门方向。

　　杨牧道：“你觉得你可以逃走，就尽管试试看。”

　　欧子羽讪讪一笑，快步走到欧子麟面前跪下，声音中带着哭腔：

　　“大哥，我……我是一时鬼迷心窍，求您饶了我这次！我保证，以后绝对好好帮你管理欧家，绝对不敢再做出这种事情。”

　　欧子麟听完欧玉琪的讲述，脸上先是震怒，眼下听到欧子羽这番话，露出极为失望的表情。

　　“你可知道，我明明对家主之位不感兴趣，为何却一直不将家主之位传给你？”

　　欧子麟叹息一声。

　　在欧子羽看来，无非就是因为欧子麟太过虚伪，看似对铸剑之外的一切都不感兴趣，但却依旧仅仅抓着家主之位，不愿放手。

　　也是因此，他心中才更加愤恨！

　　欧子羽摇了摇头。

　　欧子麟道：“因为你的本性太过自私！什么叫做帮我管理欧家？

　　欧家理应是属于所有成员。

　　所谓家主，只是一个名号，不是可以滥用的权柄！

　　在你眼中，欧家的一切，都是家主的附庸。

　　若是你成为家主，那么必将肆意妄为，到那时，欧家将毁在你的手里！”

　　欧子羽连忙点头：“大哥您说得对。

　　我保证——”

　　“住口！”

　　欧子麟一声冷喝。

　　欧子羽讪讪闭上嘴巴。

　　欧子麟怒道：“你的性格，我再清楚不过，分明没有把我的话听进去。

　　纯粹是顺应形势，想要逃脱处罚！

　　国有国法，家有家规，今日你犯下大错，理当废除你一身修为。

　　从今以后，欧家的一切事务不再由你管理！”

　　“不！不要！”

　　欧子羽神情大变，拼命哀求，眼见哀求无果，他眼神一狠，朝着一侧的欧玉琪扑去，想要将她抓为人质，反过来威胁欧子麟，至少要安全从这边离开，将一身修为保住！

　　轰！

　　他还没冲到欧玉琪面前，杨牧一脚踢出，直接踢在他脑袋上，将他踢晕过去。

　　“这个孽障！”

　　欧子麟气得胸膛起伏，随即看向杨牧道谢。

　　如果不是杨牧的到来，那么不仅是他，就连整个欧家都将毁在欧子羽的手中。

　　想到有数千年清誉的欧家，差点沦落成一个外国组织的走狗，欧子麟心中依旧有几分后怕。

　　到了他这年纪，比起死亡，更怕的是死后无颜面对列祖列宗。

　　“不用谢我，我过来欧家，其实是想要找你帮个忙。”

　　杨牧开门见山道。

　　欧子麟正色道：“无论需要我做什么，只要我能够办到，就一定帮杨兄弟你办好！”

　　杨牧笑道：“我听你孙女说，铸剑失败后，你精神状态变得不太好。

　　现在看来，经历眼下的事情，不全是坏事，至少你已经从那次失败中走出来。”天籁小说网

　　听到杨牧提起这个，欧子麟脸上满是失落，无奈道：

　　“那对我而言，的确是巨大的打击。

　　于我自身，这辈子的意义，便是铸出一柄神剑，重现祖上辉煌！若是无法达成这个目标，活着与死了，又有什么差别。”

　　“爷爷……”

　　欧玉琪紧紧将欧子麟的手抓住，眼里满是担忧。

　　欧子麟对她笑了笑，道：“放心，我不可能做出蠢事。

　　杨兄弟的话没错，这次的事情，对我而言不全是坏事。

　　至少让我明白，我除了是欧子麟自身外，还是欧家家主。

　　既然是欧家家主，那么我便不能单纯为自己而活，至少在欧家出现一个让我满意的家主继承人之前，我都要好好活着！”

　　杨牧道：“我这次过来，是想让你帮我打造一件堪比神剑的宝贝。”

　　欧子麟身体一震，转头看向他。

　　杨牧心中则有些担忧，墨星陨铁就那么多，万一欧子麟直到将所有材料耗尽，都没办法成功打造出“阎罗神针”，那自己可就亏大了！

　　要知道，锻造“阎罗神针”的难度，未必比打造赤霄那等神剑容易多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第397章 欧子麟苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 