    像是听到了不得了的事情，老人有些激动。

    “他居然刚把自己的名字出来，他……。”

    陈友好能够感到那种情绪是一种愤怒，他不知道为什么一个名字可以让老人如此的生气，但只是过了两分钟，老人阴沉的脸就变的温和。

    “不好意思，刚刚有些失态了。”

    老人道歉。

    陈友好表示没事，但老人坐在那里却再次书写起来自己案前的东西，那副样子，看着便知道是送客的意思，陈友好也自觉地说道。

    “今天谢过老先生了，我们也知道我们想要知道的事情，就不再叨扰。”

    老人点头，但没有将头抬起。

    大红袍在刚刚对话的时候，陈友好就已经将茶水饮尽，这种东西，可是珍品，浪费了可惜。

    离开了庄园，陈友好在大门口又再次看到了那个服务员，他站在那里，看起来是专门在等待着陈友好。

    他的身旁也刚好停着陈友好的那辆汽车。

    陈友好走过去，他刚想要从那人手中接过自己的钥匙，可却没有想到对方说道。

    “陈先生，我可以和您说两句话吗？”

    陈友好看了看他，之后又看了看钟离，随后他对着那个青年点点头。

    “好的。”

    青年和陈友好走到一旁之后，那个青年才开口说道。

    “陈先生，你可以见过这个。”

    青年掏出了胸前的吊坠，那是一颗很大的兽牙穿凿而成的。

    他这么说着，可陈友好不得不点头，因为他真的见过。

    在这家庄园的主人给他青龙玉的资料的时候，就包含了这枚兽牙吊坠，当时陈友好在拍卖会上看到的时候，还以为人人都有，但现在听到青年如此说，他便知道是他想错了。

    “您真的见过？”

    青年好似不太相信。

    陈友好摸摸了口袋，那东西因为很小，而且上次看到之后就想着找人问问，于是便随身带在了身上。

    他掏出了放在口袋里的兽牙吊坠。

    “是不是这个？”

    东西放在他的手心，他问向了青年。

    那青年看到很认真，仿佛看了许久，他才喃喃道。

    “是的，就是这个。”

    离开庄园的陈友好，心中更是有太多的困惑，可却没有一样是可以解决的。

    青龙玉如果真的没有被截断，那么他应该在唐家到手的之后不久就丢失。

    可现在，那两个直接参与到事件的人已经死了，而且可能连尸体都已经不见，想要知道在他们身上发生的事情就变得不可能。

    可如果并不是呢。

    陈友好再次想到。

    如果这样，那东西就还在唐家手中，可这样话，唐家为什么还要那样高调的调查呢，只是为了掩盖事实？

    心中的疑问反而感觉更多了。

    “我倒是相信东西不在唐家手中。”

    钟离也猜测起来。

    “为什么？”

    陈友好问。

    “其实如果东西在他们手中，以唐家的实力，他可不需要掩饰什么，甚至堂而皇之的告诉所有人都没有问题，怎么可能还会继续寻找呢。”

    陈友好觉得确实是这个道理。

    “那你觉得会是截断人的手中吗？”

    “这个没有什么证据，不太好判断，我们连对方是什么人都不知道。”

    陈友好想了想，说道。

    “他们应该是一群亡命之徒。

    现场有血迹，而尸体到目前都没有发现，如此专业的手法，必然是惯犯。”

    “如果和你说的那样，那么他们也应该没有说假话。”

    陈友好也同样有如此想法。

    一群亡命之徒，行事应该毫无拘束，他们做事向来只需要考虑能不能够打赢就会，又怎么会特意的做出东西丢失的骗局出来。

    可这自然也是陈友好自己的想法。

    两人回到市里，陈友好将钟离送了回去，临离开的时候，陈友好对着钟离说道。

    “唐家那里可能暂时无法查明，但那群杀手应该可以查查看，你可以看看最近有没有玩古玩的通缉犯流窜到盛海。”

    钟离点点头，算是同意了陈友好的想法。

    时间已经是晚上八点多，再去往老董的店里，估计小莲也不再了，但答应小莲的礼物，下一次见面的时候，可无论如何都不能忘记。

    不然，陈友好可还是记得小莲初次见他时的表情，就完全没有一张好脸色。

    想了许久，陈友好也不知道自己也买什么，后来想想，既然这样，那还不如到店里看看去，也许会有什么感兴趣的东西。

    车子停在了商场的停车场，他则是走上了商场，商场之中，人流熙攘，男男女女，老老少少，几乎都可以看到。

    小孩子三两个更是毫无节制的在里面疯跑，家长想要制止都变得很困难。

    这不，刚刚要走上扶梯陈友好身后就被一个小东西给撞了一下。

    陈友好回过头去，只看到一个很小的小女孩，她扎着一直长辫子，小脸蛋*粉嫩，大眼睛则像是宝石，非常的可爱。

    陈友说故作生气的说道。

    “小朋友不乖的话，叔叔可要把你卖掉的哦！”

    那个小女孩却看着陈友好的脸一点都不害怕，反而奶声奶气的说道。

    “叔叔是好人，是不会把小月儿卖掉的。”

    突然被这么小的一个小女孩给发了一张好人卡，陈友好都不知道如何反驳，但孩子不害怕陌生人可不是什么好事情，他便故作凶恶的说道。

    “叔叔可不是好人，和陌生人说话很危险，叔叔会把你卖掉的。”

    小女孩眨巴这眼睛，似乎还是不相信陈友好是坏人。

    陈友好也很无奈，他故意的装出一副狰狞的面孔，这次让孩子害怕的跑开了，应该是跑向了自己的父母。

    陈友好看着她害怕的抱着一个女人的大腿，陈友好才放心的笑了笑。

    他回过头去，走上了扶梯。

    一楼是食品区，陈友好没有多看，虽然每个人都会喜欢美食，可同样，却不能让人记住。

    陈友好走上了二层的珠宝区，这里有金店，也有珠宝店，都是一些饰品。

    陈友好决定在这里选择一样送给小莲，他好像没有看到小莲有什么好看的珠宝，如果配上她的那条礼服，也许会很好看。

    

