    这名巡哨士兵一边大喊大叫，一边拔出刀向绳索砍去，就在这时，一支从他头顶上方‘嗖！’的射来，箭矢射穿了皮盔，没入后脑，士兵惨叫一声，手中战刀‘当啷！’落地，双膝跪下，倒地毙命。

    他的叫喊声和惨叫声惊动了城堡上方的几名沙陀士兵，他们纷纷向下方奔去，郭宋又是一箭射出，强劲的箭矢从为首士兵的头顶插入，士兵滚翻倒地。

    紧接着又是一箭，第二名士兵躲闪不及，这一箭射穿他的后颈，竟然将他钉在地上，尚未死绝，手脚还带动弹。

    其他士兵这才发现箭是从头顶上的烽燧射来，他们惊得大喊大叫，掉头便逃，这时第三支箭射来，又一名士兵惨叫倒地，这一箭射穿他的额头。

    最后两名士兵只跑出五六步，也各自中箭倒地，皆是一箭射中要害，当场倒地毙命。

    六名巡哨的士兵都被射杀，但他们的叫喊声已经将正在睡梦中的十四名沙陀士兵惊醒了。

    这时，张云第一个跳上军堡，后面士兵纷纷跟上，为首的沙陀百夫长一边令手下去通知城堡中的其他士兵，自己则率十二名士兵向张云等人杀去。

    郭宋一直在寻找他们的首领，他抽出一支箭，搭在弦上，猛地拉弓如满月，一箭射出，箭如闪电，‘噗！’这一箭太狠，直接从后脑射入，贯穿头颅，箭尖从口中透出，百夫长一个趔趄，摔倒在地上，当即毙命。

    后面士兵吓得纷纷掉头回去取皮盾，这时，越来越多的唐军攀上城头，张云率领数十名斥候向上方杀去。

    .........

    激战在短短一刻钟后便结束了，阿察克老汉的情报有误，军堡里面并没有百人，而只有五十人，沙陀要攻打河西，从各地抽调兵力，军堡也被抽走了一半的士兵。

    大军在五更时分出发，出了乌孙古道，天亮时抵达了第一座军城，车岭守捉，里面有沙陀驻军百余人，这次不用郭宋再出手，张云的五百斥候营已提前将它拔掉。

    继续向西走，一路上都是各个守捉军城，东林守捉、黑水守捉、叶河守捉，兵力都很少，数十人到百人不等，唐军斥候将他们一一拔除。

    三天后，唐军主力进入了庭州地界，这时却出了意外，白水河东岸的乌宰守捉竟然点燃了求救狼烟。

    郭宋勒住战马，凝视着远处三柱笔直冲向天空的狼烟，这时，张云赶回来，一脸歉然道：“卑职也不知道哪里出了漏子，我们还没有过河便发现他们点燃了烽烟，百思不得其解，他们怎么发现我们的？”

    郭宋摇摇头，“这不是你的问题，敌军如果只发现你们，便只会点一柱狼烟，不会点三柱，他们应该是发现了唐军主力，如果我没有料错，是有人在路上发现了我们，赶去向军堡报信，很可能是沙陀牧民。”

    “使君说得对，确实是这个道理！”

    郭宋随即下令道：“大军摧毁军堡，里面敌军格杀勿论！”

    “呜——”

    唐军吹响了号角，数千唐军骑兵迅速包围了乌宰守捉，箭矢如疾风暴雨射入军堡内........

    在沙陀决定出兵沙州，撕毁和甘州军签订的停战协议后，对庭州也加强了军事威胁，金满县孤城便处于沙陀军的包围之中，八千沙陀大军分成东西两座大营，分布驻扎在庭州城的东西两侧，禁止商人和当地牧民再卖任何物品给庭州，要不是朱邪金海将全部攻城武器都带去了沙州，他们也要开始攻打金满城了。

    此时庭州兵马使李元忠已经病逝，住持大局的是副都护、云麾将军杨袭古，他们的兵力只剩下两千人，守不住两座县城，杨袭古便决定放弃轮台县，将轮台县的军民都迁到金满县，不久，轮台县便被沙陀军夷为平地。

    他们在城外的粮田只剩下两千亩，这还是回纥给沙陀人施压后留下的一点点土地，也远远养不活庭州军民，他们全靠两年前张掖大战后，沙陀人被迫交来的二十万只赎羊熬到现在。

    羊早在去年十二月便已经食尽，城外最后的两千亩麦田也没有了，开春后被沙陀骑兵踏平，小麦无法再种植，他们彻底断绝了粮食来源，只能靠城内种植的一点点冬瓜度日。

    但这点冬瓜也只够支撑一万五千军民半个月，半个月后，他们就将粮食断绝，那时，两千军队将强行突围，城内的百姓也只能沦为沙陀人的奴隶。

    北庭守军几乎要绝望了，城内的百姓也陷入万分恐惧之中，一天天度日如年。

    这天清晨，忽然有士兵从城头跑下来一路大喊：“敌军点烽烟了！敌军点烽烟了！”

    这个消息令满城沸腾，无数百姓纷纷跑上城头眺望，西面果然出现了三道狼烟，可是.....狼烟怎么会在西面？是他们的援军吗？还是葛逻禄人杀来了？

    百姓心中刚刚燃起了的一线希望又被浇灭了。

    杨袭古却想到了另一种可能，这支军队是从安西走乌孙道过来，当年郭宋不就是这样过来的吗？

    可越是到关键时刻，越不能有半点大意，杨袭古立刻下令道：“传我的命令，城中十岁以上所有男子都上城参与守城！”

    副将李蛟大惊，连忙急声问道：“将军，难道真是葛逻禄？”

    “不一定，不管怎么说，现在已是我们生死存亡之时，要么生，要么死！”

    整个金满县都动员起来，几乎家家户户都有兵器，数千男子和两千士兵一起奔上城头，有面带稚气的孩童，有白发苍苍的老者，他们手执长矛弓箭，神情坚毅，东西两座城门内早已被大石堵死，就算敌军用撞木攻城也无济于事。

    城外的沙陀主将叫做朱邪墨山，是处月部军方仅次于朱邪金海的二号人物，三十余岁，身材高大魁梧，在处月部他便是以勇武过人出名。

    朱邪墨山也看到了狼烟，他的第一个反应就是葛逻禄军队杀来了。

    他立刻喝令道：“通知全军集结！”

    东西两座城门外的沙陀军开始迅速集结，八千沙陀军都是骑兵，战斗力十分强大，他们在主将朱邪墨山的率领下向西疾奔而去。

    这时，唐军已经出现在数十里外，郭宋得到了斥候的禀报，他们的对手将是清一色的骑兵，约八千人。

    此时唐军已经不可能再后撤，也没有火药兵器吓唬敌军，这一战他们只得和敌军硬战。

    不过他们有一支强大的陌刀军，自身人数又两倍于敌军，这一战他们不应该失败。

    郭宋立刻命令士兵将五千头骆驼拉去树林内躲藏，他则率领大军缓缓向前，准备迎接这一场硬战。

    午后，八千大军出现在数里外的草原上，‘呜——’低声的号角声在远处响起，八千沙陀骑兵开始缓缓向这边移动。

    唐军摆下了两翼阵型，左右两翼各五千人，由中郎将裴信和武志远率领，这两人都是骑射高手，也有极强的统帅天赋，在骑射大赛中脱颖而出，从旅帅升为郎将，又屡立战功，升为中郎将，是河西军极有前途的后起之秀。

    裴信原本要返回沙州，却被郭宋留住了，他远征西域，需要能统率骑兵的将领，裴信去沙州守城，有点浪费了。

    一千重甲步兵依旧由兵马使康保率领，河西军已经成为一个不折不扣的藩镇，两个朝廷都管不了它，郭宋也不用再考虑兵部的态度，直接将康保升为兵马使，排名第五。

    其余四千步兵由李冰统率，郭宋则居中军指挥。

    郭宋高举方天画戟在第一排队伍前奔跑，敲击他们的兵器，高声大喊道：“这是一场生死大战，我们没有退路，只能击败敌军，拿出你们的勇气，用沙陀的鲜血来祭祀这片我们祖先战斗过的土地，告慰我们祖先的在天之灵，我们必胜！”

    “必胜！必胜！”一万五千大军高举兵器大喊。

    “准备战斗！”

    唐军摩拳擦掌，士气高涨，他们无比期待着这一战！

