
　　第二日清晨。

　　向家大院。

　　一头紫红色头发的向红坐在了向烟旁边。听说向烟昨晚回到了燕京，她一大早就从自己家中赶了过来。

　　“姐，你可算回来了。”向红看着正在吃早饭的向烟，嬉笑说道。

　　向烟瞟了她一眼，递给她一片吐司，“一看就又没吃早饭！”

　　“呵呵，知我者，我姐也。”向红吐了吐舌头，接了过来。

　　“听说你前几天在酒吧里和洪涛闹了一架？”向烟一边吃一边问道。

　　“嗯，姐，这次真是洪涛挑事，我和姚娜在那唱歌，也没招谁惹谁。”向红嘟嘴说道。

　　“男人喝了酒容易脑残。”向烟道，“谁让你去那种鱼龙混杂的地方。”

　　“姐，趋光在燕京算是环境高雅的清吧了，趋光要是我都不能去，只怕你妹妹在燕京就没地方唱歌了。”

　　“没地儿就没地儿了，好好呆在家里，帮帮我，不比你现在出去抛头露面的好吗？”23sK.com

　　“呵呵，姐，你知道，我不是做生意这块料！”

　　“你好像也不是唱歌这块料。”向烟笑道，“行了，找个时间我去找洪涛聊聊。”

　　“我就知道我姐最好了。”

　　“对了，那天在酒吧帮你们解围的是雨声科技的董秘？”

　　“没错。”向红吃着吐司说道。

　　“你认识他？”

　　“不认识。”向红说道，“他是和谢磊，陈芳他们一起来趋光喝酒的。不过，我们分开时，我和他加了微信。”

　　“给我看看。”向烟道。

　　“微信有什么好看的？”向红嘀咕着递上了自己的手机。

　　向烟翻了翻陈子安的朋友圈，想从中了解一些信息，然而，陈子安的朋友圈空空如也。

　　“还你。”向烟将手机还给了向红。

　　“姐，我听谢磊他们说，王家要对付谢家？”向红犹豫了下问道。

　　“嗯。怎么，谢磊指使你来找我？”向烟看着她道，自己这个表妹最近好像和谢磊走的比较近。

　　“没有，我就随便问问。”

　　“这事，向家不打算参合。”向烟沉声道，“王家多半会拉着钟家下场，我们帮谢氏，没啥利益，反而得罪了其他两大家族，得不偿失。”

　　向红点了点头，也没再说什么。虽然她对谢磊算是有些好感，但还谈不上喜欢，也不好再多说什么。

　　吃完了早饭之后，向红便离开了向家宅子。向烟抹了抹嘴，正想往公司走，裤兜里的电话突然响了起来。

　　看着来电显示上的号码，向烟微微一笑，将电话接了起来。

　　“向烟，真不够姐们，回来了也不给我说声。”电话中传来了周静的声音。

　　“谁不知道你周大小姐喜欢睡懒觉，又不用去公司，不像我，一辈子劳碌命。”

　　“呵呵，谁让你要当女强人。”周静打了个呵欠，“你别说，这个天，还真适合睡觉！”

　　“行了，别得瑟了，有话就说。”

　　“这么久没见，想你了！”周静笑道，“晚上去吃日料，我请。”

　　“当然得你请！”

　　……

　　晚上七点，御喜屋，燕京有名的日料店。

　　一身休闲装的向烟，按照微信上周静发来得信息找到了名古屋包间。

　　推门而入，只见周静正在里面玩着手机。

　　“又在玩王者光辉？”向烟笑道，“真不知道这游戏有什么好？”

　　“你那思想应该跟上潮流了，现在的游戏可不仅仅是游戏，更为重要的是一种社交的方式。”周静头也不抬，指尖在屏幕上舞动，“先坐会啊，我把这局上完。”

　　向烟早已习惯，盘腿做到了周静对面。

　　五分钟之后，周静放下了手机。

　　“十几天没见，让我看看，咱们的向大小姐有啥变化？”周静一双水灵的大眼睛在向烟脸上打量了一番。

　　“有变化吗？”向烟美眉微扬。

　　“有！”

　　“什么？”

　　“更美了！”

　　“少贫！”

　　“我来点菜！”周静拿过菜单，勾画了起来，见她圈圈点点了不少的菜品，向烟道，“少点些，吃不了太多。”

　　“打包便是！”周静道，“好不容易来一次御喜屋，你就让我自由发挥！”

　　“随你。”向烟轻轻摇了摇头，对自己这个闺蜜，她可是一点办法都没有。

　　“好了！”周静点了好一阵之后，才放下了笔，叫来了服务生，下了单。

　　“你这都够四个人吃了。”向烟瘪了瘪嘴。

　　“呵呵，他们家好吃的太多，咱们每样都尝尝。”周静笑道，“怎么样？在鹏城呆了这么久，有没有遇到好看的小哥哥？”

　　“拜托，我是去办事的，哪有兴致去看小哥哥，汽车倒是看了不少。”

　　“这么说来，你是真的准备往新能源汽车方面发展了？”

　　向烟喝了口茶，点了点头。

　　俩人正说着，突然响起了一阵敲门声。

　　周静起身，开了门。

　　一男一女走了进来。

　　“姐！”女的是向红。

　　男的年纪有些大，向烟不认识。她疑惑的看向了几人，“周静，这你朋友？还有，向红，你怎么来了？”

　　周静有些不好意思地笑了笑。

　　“向烟，给你介绍一下，这位是雨声科技的董秘，陈子安，陈哥。”

　　陈子安笑容灿烂，“向大小姐好！”

　　向烟眉头微蹙，有些猜不透周静这是在玩什么？难道说是因为自己早上问了问向红关于这个陈子安的事情，这俩就把陈子安约了出来？

　　啥时候这么热心了？

　　向烟朝着陈子安点了点头，尽管有些摸不清状况，但毕竟人已经来了，她也不好说啥。总不能自己现在扭头就走吧？

　　“都坐吧，坐下慢慢说。”周静招呼着说道。

　　几人围坐在了餐桌旁。

　　周静轻咳了几声，开门见山说道，“向烟，是谢磊找到我，让我安排陈哥和你见面。”

　　“你现在挺能耐啊，都会为我做主了。”向烟瞪了周静一眼。

　　“姐，谢磊前段时间也帮我找了不少资源，就当帮他个忙呗。”向红在一旁助攻道。

　　“噗嗤。”向烟莞尔一笑，“我有这么可怕吗？别让陈先生看了笑话。陈先生，你是为了谢氏的事情来的？”

　　眼前这个中年男子，相貌俊朗，没有商界中那些同龄男人的油腻，反倒是有一种淡淡的书卷气，这让向烟对他的第一印象不错。

　　加上昨晚听到的一些关于陈子安的传言，她对陈子安倒是有些兴趣。

　　至于陈子安的来意，像她这样聪慧的女子，如何不明白？

　　王家现在扯了钟家下场，谢氏势单力薄，加上如今的处境，肯出手相助的人不多。谢珊这是把算盘打到了他们向氏的身上。

　　“向大小姐果然睿智。”陈子安笑了笑，“我的确是为了谢氏而来，这次到燕京主要也是为了和向大小姐一聚。”

　　“陈先生，恐怕要让你失望了。”向烟喝了一口玄米茶道，“王家和谢氏之间的事情，跟向氏并无关系，向家也不想来趟这趟浑水。对我们来说，并无半点好处。”

　　“作为四大家族，向家难道就眼睁睁看着王家和钟家独大？”陈子安眯了眯眼，“我仔细分析过王家最近几年的发展轨迹，以并购为主。并购完成之后，用铁血手段在最短的时间内清洗掉被收购方的人员。这一次是谢氏，再过几年，说不定就是向家！”

　　“他王永年恐怕还没这个能耐。”向烟淡笑说道，“你也不要把谢氏和向家相提并论，这几年，向家虽然发展相对较慢，但好歹也有千亿的收入，谢氏，现在应该还不到一百亿的收入，与向家，不在一个量级。”

　　“谢氏也算是二流家族，瘦死的骆驼比马大。所谓兔死狐悲的道理，向大小姐比我懂。向家和王家算不上是朋友。”

　　“可也算不上是敌人。”

　　“那向大小姐是要坐看王家就这样壮大下去？”陈子安说道，“何不稍微略施援手，帮一下谢家，对向家来说，利大于弊。”

　　“弊我很清楚。”向烟道，“利，我却看不到！陈先生，你是董秘，这笔账你比我更清楚。谢氏的股价，现在是20元，要达到过半的股份控制权，抛开谢建明现在持有的百分之二十，也就是说，至少要再拿到百分之三十！”

　　“按照谢氏的股本，百分之三十就是1.5亿股，这可是足足三十亿的资金！”向烟纤细的手指敲着桌子，沉声说道，谢氏作为上市公司，各方面信息都是公开透明，向烟显然是做了足够的功课。

　　“陈先生，请你告诉我，现在你们手上掌握了多少股份？资金缺口多少？”向烟望着陈子安道。

　　陈子安没有立即回答，而是看向了一旁的向红和周静。

　　“陈哥，放心，我们一定保密！”周静明白陈子安的意思，这可是非常机密的信息。

　　“是啊，王天华我可是讨厌的紧！”向红笑着附和道。

　　陈子安点了点头，关于周家，他倒是听谢磊说过，周家确实和王家平时也没什么往来，犯不着向王家通报消息。

　　向家，自然也没蠢到前脚和自己谈，后脚就把自己给卖了的程度。不过，他还是多了些心眼，向烟这个问题，他必须要回答，但是否要如实回答，这就需要斟酌一番。

　　“现在我们控制的股份有百分之35，手上可动用的资金在10个亿左右。”陈子安想了想道，现在谢氏实际控制的股份是25个点，除了蓉城创投之外，山兴资本以及华耘投资的15个点，他算了10个点过来。

　　“百分之35？”向烟皱了皱眉，有些不大相信，如果陈子安没说假话的话，谢氏现在的股份缺口就是15个点，7500万股，15个亿的资金量。

　　而按照陈子安的说法，谢氏可动用的资金有10个亿，意味着，资金缺口在5个亿左右！

　　“陈先生。”向烟回忆了下谢氏的报表，有些狐疑问道，“你该不会把谢氏股份账面上欠下谢建明的8个亿也算进去了吧？”

　　“当然没有。”陈子安心中微动，向烟连谢氏报表上的这些细节都注意到了，说明对于谢氏和王家的事情她也并非毫不关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百一十五章 日料店小聚免费阅读。https://xs.23sk.com 