
　　下方传来的系统消息显示，这波是卢锡安先击杀了德莱文，德莱文死亡的时候，斧头已经出手了，也带走了卢锡安！

　　不过这已经不重要了，大家都能看出来，两人的实力非常接近！

　　“差一点，这波我本来不用死的。”阵亡之后，阿水已经在反思自己有什么操作失误了。

　　“可惜的就是你先死，所以提到的钱变少了，好在你的被动层数不是很多。”妹扣说道。

　　“嗯，下一波继续找机会，我们优势会越来越大！”阿水的斗志相当高昂。

　　下路打出了一血，中路双方也没有闲着。

　　为了争夺中路的兵线，双方一直在找机会消耗对方。

　　不过目前来看，还是小学弟的沙皇拿到了优势。

　　飞机这英雄还是得有了三项才能发力。

　　而上路这边，陈洛阳的男枪刚刚升到四级。

　　对面剑姬已经被他打回去补给了一波，TP也交出来了。

　　陈洛阳没有回去补给的意思，现在身上的钱不够，也出不了什么装备。

　　又推了一波兵线进塔之后，陈洛阳来到河道的位置做视野。

　　现在这个时间双方打野要GANK了，所以要做好准备。

　　有了视野的支持陈洛阳开始继续压制剑姬。

　　然而，这波他刚走上前，就发现不太对劲了！

　　剑姬居然不像之前那样猥琐，而是有主动上来找他的意思。

　　“打野来了！”陈洛阳第一时间反应过来。

　　目前这种情况只有可能是打野来了。

　　于是陈洛阳先后撤。

　　果不其然，河道的视野已经看到了正赶过来的盲僧。

　　长毛解说道：“这波男枪虽然在河道放了视野，但是他推线的位置太深入了，这波感觉不是很走得掉，就算交出闪现，也要看实现的时机好不好。”

　　米勒：“男枪压制剑姬拿到效果之后，感觉事有点膨胀了，直接给到对面GANK的机会。”

　　“盲僧这波从侧面靠近男枪，摸眼然后拍地板。”

　　“男枪往自己脚下扔出烟幕弹，然后E技能拉开。”

　　长毛：“这波盲僧不出Q吗？他选择走出烟幕弹的范围，结果发现男枪已经拉开了，那就只能出天音波试一试了。”

　　就在所有人都以为，盲僧会利用天音波试一试的时候，盲僧交出了闪现！

　　这波盲僧闪现近身男枪，然后平A挂上红BUFF的减速！

　　长毛解说道：“这波盲僧杀意已决啊，竟然直接闪现上去跟伤害，男枪的闪现看来是要没了。”

　　“那等到盲僧六级再来一波，男枪就会比较危险。”

　　陈洛阳的男枪且战且退，盲僧闪现来贴脸输出，他也没有果断交闪现。

　　一般来说，当你觉得最后一定要交闪现的时候，那就提前交。

　　这样可以最大限度地保存血量，可以继续对线。

　　陈洛阳自然知道这个道理，他没有交这个闪，就是觉得根本没这个必要。

　　很快，Looper的剑姬已经追上来了。

　　剑姬跟上输出，男枪的血量掉得很快。

　　不过，利用自己的平A，男枪已经被E技能刷新了！

　　于是他再次利用E技能拉开距离，同时获得了抗性加成！

　　“怎么感觉他有点肉啊。”这波男枪的硬度，已经超出Looper的意料了。

　　麻辣香锅则是解释道：“男枪的E技能会增加抗性，他已经用了连发E技能，把抗性叠起来了，这波感觉没机会了。”

　　此时陈洛阳的男枪已经来到上路一塔前，RNG上野已经不能继续追击，只能看着男枪越走越远，最后硬是把闪现给省下来了。

　　长毛见状解说道：“你还别说，上单男枪还真的很难抓，特别是你上野都是AD英雄的时候，男枪把E技能被动叠起来是比较肉的。”

　　“这波盲僧把闪现用了，都没有打出男枪的闪现，其实挺亏的。”

　　另外一边，厂长看到盲僧在上路搞事情，第一时间就在往下路走了。

　　“下路，配合一波。”厂长给到下路信号。

　　“我找个角度先手，要不先杀辅助吧。”妹扣应道，UZI身前有小兵挡着，导致妹扣没有出手的角度，那就只能先给辅助了。

　　于是在厂长就位之后，妹扣反手一发Q技能直指旁边草丛。

　　“中了！中了！”这波锤石的钩子命中了布隆，然后二段Q技能直接飞过去。

　　布隆见状想要用W技能跳到卢锡安身上后撤，他已经看到厂长的酒桶从侧面你过来，意识到这波肯定是打不过的。

　　然而，这波布隆刚刚起跳，直接被锤石一发E技能从半空中刷下来。

　　这样一来，布隆只能交出闪现后撤。

　　厂长的酒桶已经从侧面靠近，他一直没有出手，而是等到布隆闪现之后，这才一肚子撞上去把布隆留下。

　　阿水的德莱文跟上输出，拿下这个人头！

　　“奈斯！打得好啊！”阿水拿下人头之后相当兴奋，毕竟前面两把他被抓了太多次了，这下风水轮流转，终于是轮到队友来帮他了。

　　而RNG这边，这波被GANK之后，UZI的心态开始产生波动：

　　“对面打野喜欢搞下路是不是？上一场就一直来，现在又来。”天籁小说网

　　麻辣香锅听后没有反驳，其实他可以反驳，因为上一场他来得更多。

　　但是想想还是算了，那样做只会让UZI的心态更差。

　　比赛还在继续，很快来到六分钟。

　　此时陈洛阳的男枪已经六级了，他一直在利用推线给剑姬压力。

　　然后在防御塔前寻找机会消耗，这让剑姬一点办法没有。

　　不过，现在剑姬也升到六级，情况就稍微有点不同了。

　　剑姬六级有大招之后，一波对拼的能力是相当强的。

　　所以Looper已经开始蠢蠢欲动了，现在男枪的领先非常明显，他必须要趁着男枪没有回程补给上去打一波。

　　一旦男枪回去补给，把经济优势转化为装备优势的话，上路只会更难打。

　　于是在男枪把下一波兵线带进防御塔，并且在防御塔前想要消耗的时候，剑姬出手了！

　　这波剑姬Q技能拉近和男枪的距离，先把第一个破绽伤害打出来。

　　然后把大招给到男枪，刷新四个破绽。

　　长毛见状解说道：“这波剑姬直接开大招了，难道是想要一波打到底吗？”

　　“剑姬利用破绽打掉之后的加速，开始调整，男枪E技能往后拉，回头反打。”

　　“这波男枪身上有大招但是没有着急放，男枪把烟幕弹扔到脚下，然后趁机拉开距离。”

　　米勒接话道：“剑姬走出烟幕弹的范围，反手一发W减速到男枪了！这波男枪被减速到，剑姬利用Q技能靠近，打掉第二个破绽！”

　　“男枪血量多半了，他还交闪现和大招吗？剑姬又打掉一个破绽情况好像不对啊。”

　　众人突然发现男枪好像要打不过了，而且没有果断交技能跑路。

　　现在看上去想要跑路也没这么容易。

　　就在剑姬调整角度，要去打第四个破绽的时候。

　　陈洛阳交出大招和闪现，直接退到了墙边。

　　几乎在同时，剑姬也交出了闪现！

　　这波剑姬是想闪现把对面的破绽给打了，但是没想到男枪也把闪现给交出来了！

　　“这么巧？”Looper感觉有点不可思议，因为男枪和他几乎是同时交闪现。

　　男枪还在输出，同时贴着上面的墙壁，让剑姬打不出最后一下破绽。

　　不过，男枪血量也不多了，剑姬选择上前对A。

　　眼看着两人血量都见底了，就要分出胜负。

　　男枪E技能刷新了，利用AWA的连招，快速A出两下，直接把剑姬人头拿下1

　　长毛见状解说道：“这波双方的血量也就是一个平A的差距，男枪以相当微笑的优势，完成一波反杀！”

　　米勒：“但不管怎么样，哪怕你只多了一滴血，在这种情况下都是赢家，现在上路的差距再一次拉开了。”

　　“西八！就差一点了啊！”Looper的心态崩了。

　　他刚才有那么短暂的一秒时间，觉得自己是赢了的。

　　谁能想到男枪的E技能刷新了。

　　只能说运气有点背。

　　这波打完之后，陈洛阳选择回程补给，然后回到线上继续对线。

　　现在剑姬连大招都没有，自然没有资格和陈洛阳对拼，只能老老实实在塔下抗压。

　　然而，陈洛阳补给了一波装备之后，这伤害的提升可不是一点半点。

　　就是两轮消耗，剑姬就已经有点吃不住了。

　　Looper看了一眼小地图，他其实是想叫打野来帮忙的。

　　但最后还是没能开口，因为他是个剑姬，配合打野的能力太弱了，如果再像上一波一样浪费打野时间，打野就要被他带崩。

　　没办法，现在只能独自面对压力了。

　　与此同时，厂长的酒桶已经往中路赶了。

　　他打算配和中路的沙皇来抓一波飞机。

　　“中路配合一波。”厂长已经靠近中路，马上就要进入中路上方河道草丛。

　　“可以，他有大招，你等我先手。”小学弟应道。

　　在厂长的酒桶就位之后，小学弟也就开始动手了！

　　只见他突然一发E技能，靠近对面飞机。

　　这波小虎的反应也挺快的，看到沙皇飞上来，第一时间就用W技能往后撤。

　　然而，他这W直接被沙皇反手一个大招给打断了！

　　与此同时，厂长的酒桶已经晃晃悠悠赶过来，准备跟技能。

　　飞机选择往河道的位置闪现，这波厂长交出E技能拉近距离，然后一发Q技能滚动酒桶减速到飞机。

　　最后，厂长反手一个大招，把飞机炸回来，飞到沙皇脸上。

　　长毛见状解说道：“这波酒桶的大招很到位啊，飞机看来是走不掉了……不对，这波麻辣香锅盲僧也赶过来！”

　　“盲僧把W给到飞机，然后E技能拍地板，两边中野都在集火对方的中单。”

　　“盲僧一脚把沙皇踢开，然后跟上一发天音波。”

　　“酒桶则是继续输出飞机，双反的中单都已经吃不消了！”

　　长毛的话音刚落，飞机和沙皇先手阵亡，两边的打野拿到了人头。

　　击杀了对方的中单之后，麻辣香锅和厂长都没有继续打下去的想法，回到各自野区开始刷野了。

　　与此同时，下路这边，双方下路都要升到六级了，都在拼命清兵线想要抢六级。

　　“升到六级直接上。”阿水指挥道。

　　“了解。”妹扣其实已经做好了准备。

　　于是在升到六级的一瞬间，阿水就带着妹扣往前压制，想要找RNG下路对拼。

　　这波UZI也不怕的，他反手补掉一个炮车，也升到六级了！

　　“可以打！”这波UZI的想法也是一样，他觉得完全能打。

　　于是在锤石靠近之后，布隆反手给到锤石一发Q技能。

　　卢锡安开始输出，但没有火力全开，他把技能留着给德莱文，现在不过是在试探而已。

　　阿水也在试探，现在必须让锤石先手控住一个才能行，不然肯定是打不起来的。

　　这波锤石身上布隆被动被打出来的瞬间，锤石出钩了！

　　不过这钩子却被卢锡安走位躲开了

　　长毛解说道：“这波EDG下路率先发难，但是锤石钩子空了呀，感觉这波有点尴尬，锤石可能要被卖掉。”

　　米勒：“不对！锤石二段Q飞到小兵身上，利用小兵靠近卢锡安，然后E技能摆回来，跟上大招！”

　　“德莱文冲上来了，似乎要和卢锡安对点，布隆开启大招，德莱文走位，掉了一把斧头！不过他又开启Q技能，手上还有双斧。”

　　“现在反倒是卢锡安E技能冲上来和德莱文对点，一套技能打完放出大招！德莱文反手E技能打断，也同时放出大招！”

　　米勒已经是脸红脖子粗，这一套解说下来，差点没把他给憋死。

　　卢锡安和德莱文的血量下降非常快，转眼间两人的血量归零，一起倒下！

　　长毛：“这波双方ADC又互换了，还是没有分出一个胜负啊。”

　　“哇！就差一点了，我少A了一下被动，失误了。”UZI懊恼道，他也很想把阿水线杀一次。

　　虽然阿水还是个新人，但已经展现了相当的天赋。

　　不少人都认为他是未来国产ADC的希望。

　　这就对UZI构成很大的威胁了，所以他也很想证明自己，但是这两波都是互换说明不了什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百六十七章 下路疯狂互换免费阅读。https://xs.23sk.com 