    这卷轴也的确让景慕霆大吃一惊，他以为寻儿只是想要揭穿星象的骗局，没想到竟拿到了卷轴？

    “这卷轴就是当年的卷轴！”

    苏婉寻再次举高，高声道：“陛下是不是，打开就知道！”

    “皇后，你这是从哪里取来的卷轴？你以为百姓会信？”

    风祭也走上前，竟当着众人的面，冷声道：“皇后不德，和叛党勾结，想要推翻陛下的江山！”

    “放肆！”

    这话一落，景慕霆的表情剧变，染上凶狠，同时肩膀对着她微倾，一股巨大的力量爆发。

    风祭知道他会出招，灵活地躲开。

    转身又将苏婉寻顺势推了过去。

    她的动作极为隐蔽，没有让任何人发现。

    景慕霆一看，猛然上前想要去挡，可速度再快也快不过风速。

    好在这时候有另一种力量冲击过来对抗。

    虽然不及他的内力，但也将苏婉寻往右侧震开。

    躲过了此劫！

    可即便如此，苏婉寻还是喷出一小口鲜血。

    她抬头看向景慕霆，他的眼神紧张，还是想要来搀扶，可她却急忙后退两步。

    在众目睽睽之下，终于打开了这份看似普通的卷轴。

    所有人的心提到喉咙，传说当年，当卷轴打开后风雨聚变，天空竟出现许多金光。

    耳边传来噪杂的刀兵声，甚至隔着天空还看到上古战场，一片血海尸山。

    当金光聚集在皇帝的时候，竟能看到他身后出现一个披着血战甲，高达几丈的魔像，虽为幻像，但非常清晰。

    等一切过后，天地恢复平静。

    当年的太祖皇帝双目失明，晕厥了许久，后来就是云氏先祖带兵攻进京城，夺取了天下。

    等太祖皇帝再苏醒的时候，大局已去。

    有人说他死了，也有人说他去了民间躲藏了一辈子！

    可当卷轴打开到底后，没有任何一点反应。

    在场百姓们也终于稍稍松了一口气，毕竟传说中的记载也的确恐怖。

    可没想到，没过一会儿，卷轴竟开始泛起光芒。

    刺眼的光芒甚至将整片黑夜瞬间照亮，甚至有些睁不开双眼……

    苏婉寻清楚的看到无数金光从四面八方爆射，但最后全部又折回来，全部聚集在景慕霆身上。

    他的身后竟然凌空出现一个巨大的人像，金甲战衣，银发披散，凤眸有神坚毅，非但不是魔像，反而五官俊朗，恍若人间天神。

    不就是现在的陛下穿上战衣模样吗？

    很快，这些线条再次交叉相错，空气中出现一片巨大的战场。

    战场上的确也是血流成海，可过后又被无数金光覆盖。

    众人还想继续看下去，光芒却在瞬间消失。

    一切恢复正常，方才发生的一切仿佛就是个幻觉。

    “这，这，这不是天魔吧？怎么像是人皇之像？”

    所谓人皇，便是一统天下的人间王者？

    这也出乎苏婉寻的意料，难道自己错了？她这几天一直在研究这本卷轴！

    她打开的时候并没有任何事发生，但上面记载着，若帝王心向恶，便会在百姓面前显魔像，赤色之光。

    可若是天命人皇，便会显示金光。

    景慕霆站在天坛之上，眼神冰冷，就这样直直地落在苏婉寻身上。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    众官员和众百姓再次叩拜。

    可景慕霆丝毫没有喜悦，他的脸色看似冷静，实则早已感受着撕心裂肺得疼。

    在猛吸一口气后，凤眸闪过一道苦涩和嘲讽，轻声问她：“寻儿，是不是很失望？”

    苏婉寻站在原地，不知如何开口。

    没有什么失望不失望！她想要做的，只是希望他手里不要沾太多血，只想带着他和孩子隐居民间。

    “你知道你这样做代表的是什么吗？”

    景慕霆忍着喉间的淤血，苍白的俊颜痛若死灰。

    “我宁愿你刀子杀了我！你这样做，是要我做不孝子孙，是要我们景氏永远背负骂名！”

    他说得很轻，唯有一旁的风祭能听到。

    苏婉寻的面色同样苍白，因为方才被内力震到，其实已受了伤，只是没有表露出来。

    可无论如何，她还是想将内心的想法说出来。

    “我只希望，我们带着孩子们过平安平凡的生活……”

    “你还是愿意和我在一起？哈哈！”

    景慕霆觉得无比可笑。

    许世宁的兵马都要杀进京城，她命齐非乐的人布守在这里，甚至带走了睿儿，这分明就是第二次逃离。

    还说要与他在一起？

    “你既然不信，我便无话可说。”她不想再说什么。

    可她刚要转身再次转身，一道金光从某处飞射而来。

    众人根本没有看清是从什么方向。

    等回过神后，景慕霆的眼睛已被这道金光划过，鲜血从眼睛里流淌而下。

    “慕霆！”

    苏婉寻的心中一痛，上前就想要去搀扶，却被他震出来的力量推了出去。

    “滚！”

    他冷冷吐出一个字。

    苏婉寻呆怔在原地，感觉到从未有过的寒风蚀骨，这种冷从背脊窜起，蔓延至全身。

    “陛下！”

    风祭上前将他搀扶住，唇角勾起一抹得逞的弧度，但语气却极为焦急：“先回去看御医！”

    因为传言太宗皇帝最后也瞎了眼睛，可方才看到的明明是人皇之像！

    所以依旧没有人敢去质疑，全部跪倒在地。

    景慕霆将风祭推开，抬手捂着眼睛，眼睛传来的热辣让他疼得抽气。

    可是再疼也不及心疼的半分！

    方才用卷轴对付他不够？还要将他逼向绝路！

    “呵！”

    他竟再次笑出声，绝色俊颜早已流淌下两行鲜血，可他似乎丝毫不在意。

    虽然看不见，却不知是不是心灵感应，居然知道苏婉寻在什么方向。

    在一步一步走过后，很快就走到她的面前。

    苏婉寻看着他满脸的鲜血，想要告诉他，别急，她能治好他！

    可她没有这个机会！

    景慕霆痛苦的俊颜已恢复了平静，一字一顿地说道：“苏婉寻，从今以后，我的生死，与你毫无关系。收起的你眼泪……”

    说完，他便转身，即便此时还是痛不欲生，即便此时还是爱着她。

    “皇后中了邪祟，胡言乱语，从今开始直至薨世，不得踏出寝殿半步，收去凤印，”

    他的嗓子暗哑，刚说完，腥涩的铁锈味就在口中蔓延。

