    陆晨走下手术台，脱掉手套、帽子，以及铅衣。

    他脸上的笑容，那是怎么也遮挡不住。

    模拟手术室的训练，和现实手术，差距还是不小。

    虽然陆晨每天都在模拟空间训练，但是心中也是悬着。

    经过这一次酣畅淋漓的手术，陆晨对自己的介入技术愈发的有信心了。

    而一旁的于和伟，他的心情也是久久难以平复。

    陆晨果断的操作，沉着冷静的心态，给他留下了深刻的印象。

    “这小子如果正常发展下去，绝对又是华夏电生理学界不可获取的中坚力量！”

    走出导管室。

    众人便迎了上来。

    “好小子！”秦四峰拍了拍陆晨的肩膀，眼神中的欣赏之色，溢于言表，“我真是羡慕欧阳明这个老家伙，选了这么一个好学生啊！早知道，我就要跟他抢一抢了！”

    陆晨一笑，这话可不能被波哥听到，听到可要伤心了。

    “哎，陆晨，你现在有女朋友吗？”一个声音突然打断了陆晨。

    陆晨循声看去，这是导管室一个做冠脉介入的老师，两人之前见过几次。

    “还没有。”陆晨老脸一红。

    “那什么，我有个大侄女啊，今年正好大学毕业……”

    听到有人做媒，老一辈的医生们，都开始了介绍各自家里的女生。

    陆晨只能尴尬地笑着回应。

    医生这个职业虽然比较累，但是在婚恋市场，还是比较抢手。

    特别是那种三甲医院，刚入科的年轻医生，一半都会被护士长或者主任，介绍相亲对象。

    好不容易从导管室出来，已经快到下午六点了。

    “呼……”陆晨松了口气。

    应付这些人，可不比做一场手术轻松啊！

    走在回宾馆的路上，陆晨思绪万千。

    这段时间在京都的学习，让他受益匪浅，电生理介入水平突飞猛进。

    初次之外，他也成功通过第一阶段的考核，拿到了电生理介入证书。

    不过他心里总是空落落，总感觉有什么东西掉了一样。

    就在今天做手术的时候，陆晨终于明显这种感觉的来源。

    这一个多月，他的大部分时间都是在模拟手术间中度过。

    即便是临床真实手术的病人，也都是培训班事先准备好的。

    都是比较好处理的患者，大家只需要机械的去完成手术即可。

    一切，都像是程序化的机械操作。

    但是经过今天，这个有些惊心动魄的手术。

    陆晨之前的热情又回来了！

    他感觉自己血管中的血液是沸腾的，特别是当治愈患者之后，患者和家属那发自内心的笑容。

    陆晨感觉特别的满足！

    “哎，这人啊，都是贱骨头啊！”陆晨内心不由叹道，“好不容易休息了一个月，远离了临床，现在又想回到临床……”

    不过，陆晨心里也很清楚，现在的训练，也是为了在临床上更好的救治患者。

    ……

    陆晨在宾馆旁的餐馆吃了晚饭，便回到了自己的房间。

    意念一动，进入系统虚拟空间。

    目前，他的系统升级完成度在14%。

    系统经过了两次升级，现在升级速度越来越慢。

    总感谢值还有421点。

    陆晨目前所掌握的临床技能有很多，包括电生理介入手术（高级），熟练度84%。

    心电图判读（高级），熟练度92%。

    文献阅读（高级），熟练度84%。

    论文写作（中级），熟练度77%……

    这些技能，是陆晨目前最看重，也是最需要。

    电生理介入、心电图，是用于临床的。

    而文献阅读、论文写作，则是用于科研。

    “任重道远啊！”陆晨继续进入了系统虚拟空间，进行电生理手术的训练。

    别看他现在能做这么高难度的手术，但是还有更多的手术，等待着他去攻克。

    心脏电生理，可不仅仅是射频消融、起搏器的植入这么简单。

    最为人体最重要的器官之一，人们对于心脏的研究还有很长的路要走！

    ……

    翌日，周末。

    陆晨没有去导管室，而是来到了培训班分配的训练室。

    今天会由各自的导师，亲自给所有的学员进行授课教导。

    陆晨来到训练室时，欧阳明已经到了。

    “欧阳教授，您来得这么早啊！。”陆晨立刻走上前。

    欧阳明正在翻阅着一本有关电生理的书籍，听到问话，便关上书本，笑着抬起头，摆了摆手，示意陆晨坐下：“人老了，睡不着，还不如早点儿起来。”

    “欧阳教授，您可是老当益壮呀，丝毫不必年轻人差。”陆晨拍了拍马屁。

    欧阳明摸了摸胡须，笑道：“你小子，也别叫我欧阳教授，现在你选了我，我就是你的老师。”

    陆晨一笑，脱口而出道：“老师好。”

    以欧阳明的背景地位，想要做他学生的人，数不胜数。

    就连京华二院的曹志颖主任，为了晋升院士，都找到他来游说。

    这就说明欧阳明在心内科学界的身份地位。

    虽然不是院士，但是影响力却是不容小觑的。

    而对于陆晨来说，他的能力已经逐渐被众人知晓。

    只要陆晨的路不走歪，未来绝对是一片光明。

    谁做他的老师，肯定也会白捡一个好学生啊！

    所以，这段关系，两人可谓是双赢。

    这时候，欧阳明收起了脸上的笑容，正色道：“今天过来，除了跟你讲一下电生理方面的东西，还有很重要的一件事要跟你说。”

    陆晨见状，微微点头，正襟危坐。

    “你应该知道，这次的电生理考核分为三个阶段。你已经通过了第一阶段，目前正处于第二阶段。”

    陆晨微微颔首，这个事情他知道，但是欧阳教授到底想要表带什么呢？

    只见欧阳明顿了顿，缓缓道：“每年通过第二阶段考核的人，还是有四五个人，但是通过第三阶段考核的学员，那就很少很少了，大概两三年能有一个人通过，那就算不错的了。”

    “第三阶段，真的这么难？”陆晨疑惑道，他这种不输的性格，越是碰到高难度的考核，他越是敢兴趣，想要去冲一冲。

    “真的很难！”欧阳明眯起眼睛，似乎在回忆起第三阶段的内容，随后看向陆晨，微微一笑，“不过，今年或许会不一样了。因为有你和于和伟两人。”

    “老师，第三阶段的考核内容，到底是什么？”陆晨试探性地询问道。

    第一阶段和第二阶段的内容，大家都知道。

    唯独这第三阶段的考核内容，从没有透露出半点，甚至连一些捕风捉影的消息都没有。

    欧阳明正色道：“这个就是我今天要跟你讲的内容，你且听好，务必不要外泄。”

    看见欧阳明如此郑重，陆晨也严肃起来，微微点头。

