    杨小桃探过头，正看到站在外头的杨玉兰，后者的脸色微微有些异样。

    可能是……听见了方才吴雄说的那番话吗？

    此时吴雄整个人都不好了，一边磕磕巴巴地和杨玉兰打招呼，一边下马车。

    一个分心整个人差点栽下去。

    杨玉兰不能见此不管，下意识伸出了手。

    两个人的手紧紧握到一起。

    四目相对。

    仿佛有什么东西在两个人的眼神中飘过。

    在杨小桃的视线中，两个人眼神交汇之后，瞬间又仿佛触电一般分开。

    哦吼。

    这场景，仿佛就缺几个粉红泡泡了。

    杨小桃微微勾起嘴角。

    “快下来吧。”

    杨玉兰连忙转身将自己的手递给妹妹。

    就着她的手，杨小桃跳下马车，眼神却忍不住在杨玉兰和吴雄之间来回打量。

    杨玉兰有些不自在地偏过头：“进去吧，爹娘把午饭都准备好了。”

    因为这次是非常正式的宴请，毕竟吴雄对杨玉兰有着救命之恩，实在是不容小觑。

    杨大林和黄桂花操持了满满的一大桌子菜，八菜两汤着实费了相当的的功夫。

    不过杨小桃倒是没想到自己还在桌子前瞧见了祁玄。

    “你怎么在这里？”

    祁玄勾起嘴角：“是伯父让我过来一起吃饭的。”说着站起身和吴雄对面行了个会晤礼，“吴公子好啊！”

    “齐公子好！”

    吴雄倒是对祁玄印象十分深刻，之前吴家的乞巧宴会上，虽然众位公子秀才中祁玄开口不多，但是每次却总是能说到最正确的点上，当时便令一众公子侧目。

    “你们都是年轻人，我们年纪大了，就怕说不上话，我就让齐公子来作陪了。”

    杨大林笑着说道。

    毕竟还没有过见“女婿”的经验，杨大林只是凭着一个父亲的知觉，觉得不能小看这次聚宴，所以就去找了齐宣。

    这样好歹能有个跟吴雄年纪差不太多的人能一起说说话，省的尴尬。

    “这是我特地去打的好酒，你们要好好试一试。”

    杨大林亲自给祁玄和吴雄倒上酒。

    若干年后，年老力衰白发苍苍的杨大林都总是忍不住回想起这个画面——那是他第一次和自己两个女婿一起喝酒。

    然而现在杨大利当然不会想到这一点。

    吴雄开始还有些拘谨，不过杨大林是个豪爽的人，恰恰就是吴雄最欣赏的那一种人。

    双方很快就无话不谈起来。

    祁玄在一旁偶尔谁几句话，场面一时倒是十分和谐。

    杨小桃她们三个就在一旁吃吃喝喝，吃完三个人就干脆去了灶房坐着。

    谁让那三个人喝酒的时候也不太能顾得上她们呢。

    “我倒是觉得这位吴公子和你们爹的性子有些像，”黄桂花收回视线，眼神中带着笑意看向杨玉兰，“玉兰觉得呢？”

    杨玉兰微微一愣。

    “也不是吧……或许有点儿……”

    杨小桃眨眨眼睛。

    其实女孩子本来择偶的时候就会偏向喜欢像自己父亲一样的男人，毕竟出生之后第一个接触，生活中接触最久的男人。

    有时候或许也是一种习惯。

    尤其是杨大林那样说话直接，虽然看着粗狂可对待家人又极其温柔细腻，充满保护感，给人安全感的男人，本身就是一种非常让人喜欢的类型。

    杨小桃微微虽然觉得她姐姐应该是听到了之前吴雄在马车上说的话，不过既然她没有提，杨小桃决定还是不多问了。

    否则难道她要先替吴雄向杨玉兰表白吗？

    那才叫喧宾夺主呢。

    不过杨小桃没提，黄桂花却忍不住对吴雄多了几分赞赏：

    “若是这样的男子当夫婿，一定是很不错的。玉兰，你可喜欢这样的吗？”

    其实黄桂花倒是也没想那么多，不过是这段时日一直都忙着帮杨玉兰找对象，可惜又没有很好的参照物，现在也是想多试试杨玉兰倒是喜欢什么类型的。

    听到这话，杨玉兰忍不住耳根弥漫上一抹红色。

    “娘，我……”

    “哎呀，有什么不好意思呢，”黄桂花拍拍她的手，“别老想着你的容貌怎么样，咱们女子喜欢谁就要大胆去追，否则将来后悔就是一辈子的事儿了！虽说是遇到不好的对象也能和离，但是人这一生若是能一开始就圆满，那才叫好，否则才是平白蹉跎日子！”

    杨小桃附和：“娘说的对啊！”

    她也喜欢黄桂花这种性子，用于争取的人最好了！

    女人也没什么羞涩的！

    其实杨小桃毕竟是生活在现代的独立女性，这种想法很正常，而黄桂花却是因为已经度过了半生思想才变得更加通透了些。

    至于杨玉兰……她毕竟还是个没出嫁的姑娘家，又因为自己的容貌有损，还是有些羞于谈起自己的婚事。

    听到自己妹妹的附和，杨玉兰瞬间转移目标，道：

    “小桃儿其实如今也不小了，明年就要及笄了，现在是不是也有喜欢的男子了？”

    黄桂花也被转移了注意力，目光落到杨小桃身上：“也是啊，小桃儿是不是也有意中人了呢？对了，你好像和对面的齐公子一直都走得很近……”

    经由大女儿这么一提醒，黄桂花也忍不住琢磨起小女儿的婚事来。

    杨玉兰是因为容貌的原因耽搁了些时日，一般寻常姑娘及笄过后就要定亲甚至直接成婚了，杨小桃这年纪考虑这事儿其实也这不算早。

    毕竟好郎君是需要慢慢寻觅的，若是早点有目标的，将来也不至于手忙脚乱。

    杨小桃听到这话简直头大。

    这好端端的怎么突然话头就落到自己头上了啊。

    “娘，姐姐，还是放过我吧，我才没有想要找郎君呢，”杨小桃噘了噘嘴，“我现在还要忙着铺子里的事儿，哪有时间去成亲呀！等我……到了二……至少十八九岁再考虑吧。”

    杨小桃简直恨不得说等到三十岁再考虑，或者二十八九，不过这年纪说出去肯定会把对面的两个人给吓着。

    还是先说个听上去没有那么夸张的日子吧。

    此时凭借着出众听力将这话收入耳中的祁玄都是一愣。

    十八九……

    到时候他可就是二十四五六了。

    这日子可着实有些着急啊。

