
　　霎时的寂静降临，笼罩住层叠的无数压缩空间。

　　宾客们起初还以为郦槲头颅的忽然垂下，是一种稍显特殊的表演。

　　不是常有的吗？

　　舞者在台上沉默，将形体收敛，如同鸟类将翅膀贴在身上；而这一瞬的含蓄是为了下一刻的展翅，舞者将跃动起他最绚烂的舞步，以此将整个表演推向高潮。

　　但,郦槲绚烂是绚烂，却是以更加让他们想不到的形式——自他嘴中被咬碎之物中散发出的剧毒味道，在默默弥散，似乎连光都能腐蚀。

　　本已慢下脚步的光散发出浓妆艳抹的朱紫色彩，如色彩缤纷的野生动物，体内毒素一点不在乎隐蔽,只为堆叠杀伤。

　　毒素霎时在侵吞周遭。

　　与郦槲同在一个压缩空间中的宾客都非富即贵,他们傍身的安保开始狼狈防守；各类灵能护盾飞速张开,即便如此，仍有伤亡。

　　宾客们自认为都是有头有脸的人物，平日虽没什么交流，但各自的数据库中总是存着对方的联系方式。

　　如今，这“头脸”居然在物理意义上，同台上那趿拉着头的尸体一同融化。

　　生命在此刻忽然展现出它久未施予世人的“平等”。

　　不同压缩空间中的人，可以看到其他空间的虚影；宾客们各自的安保马上如临大敌，纷纷用各自的方式劝说各自的主人：

　　“先生，这是灵基氰钴胺，经典配方，未经训练的人沾到就死，快走！”

　　“那拍卖会……”

　　“请您别管拍卖会了，快走！”

　　混乱渐渐凝聚，伴随惊慌一同降临的，还有一点点的愤怒。

　　尤其是在撤离的宾客看见各自所在压缩空间的勾逸亡，居然还好端端又无比悠闲的坐在场地中央。

　　不知谁带头喊了一句：

　　“退钱！”

　　“退钱！”

　　很快得到响应，各类鞋子衣服如雨点般落下——宾客们进来时受过安检，有杀伤性的武器被扣留在外。

　　各个勾逸亡还是岿然不动,哪怕身体被砸得微微歪斜。

　　又有针对他可能并不存在的母亲的三字问候，还有一声一声更为响亮的呼喊：“退钱！”

　　“退钱！”

　　“退钱！”

　　刚才还万众瞩目的郦槲，现在像被遗忘了般；

　　与他同一空间的宾客已经撤走，唯有各个政权的代表还不愿离开，躲避毒雾的同时还在神情复杂的各自打量。

　　叫骂声虽在渐渐远去。

　　但带着余韵的回音仿佛也能贯穿空间。

　　……

　　灵基氰钴胺毕竟只是普通毒物，还没法影响周遭的外界。

　　良骨伶和左吴一起愣神。

　　左吴是在对一个家庭的故事在自己眼前落幕，却根本没有取得他所喜欢的好结局，无比落寞。

　　律师则是为郦槲几乎是遗言的话震撼了一下内心。

　　这是毫无疑问的“恐怖袭击”，但在郦槲这里却是再明白不过的正义。

　　法无禁止。

　　法律不禁止星际文明为了自身利益，要求土著出让自己的生命权，要求土著不该活着。

　　却也没有禁止土著不能为了自己，去殊死挣扎。

　　哪怕挣扎的代价是真如他所说，将星海联盟九成以上的地界都为可怖的武器卷入。

　　星海联盟将其当做商品贩卖，无论如何也不无辜。

　　而勾逸亡只是眨了眨眼睛，整个人瘫坐：“啊，看来我是又失败了？”

　　“莺歌索人还真是难搞，硬的肯定不行，我在不同时空谈过不同的实验室，取出大脑或者催眠之类都用过。”

　　“可就是在手段生效前，就那么些普朗克时间的误差,都会造成图纸提取的不完整。”

　　“误差是几乎无法避免的,除非先行取得他们的信任；嘿，一伙惊弓之鸟般的土著，要信任我谈何容易？”

　　左吴眨眼：“这倒和我所知的不一样。”

　　毕竟金棉最初也受过左吴的洗脑，可之后和首领遇到时，首领隐晦地暗示过金棉身体中的图纸依然完整。

　　勾逸亡点头，打了个优雅的哈欠：“莺歌索人体内的防盗体系，是时间越久，才越强大的。一开始还没这么敏感。”

　　“否则，以莺歌索母星最后一刻所凝聚的‘忿怨’浓度，不是可以在逃亡星舰离开前就给他们的身体给弄‘消磁’了？”

　　“这次，我连‘软的’也失败了，下次我该做什么？不能按他的要求来拍卖会，也不能……”

　　呢喃之中，勾逸亡居然开始犯困，身体瘫在椅子上，像一滩优雅的烂泥。

　　良骨伶有些着急。

　　她想通了一件事，不认为郦槲的挣扎有什么错误，更不觉得星海联盟是什么受害者与白莲花。

　　但不代表良骨伶自己不会去挣扎，联盟有她的小店和她的家。

　　大家只是一同去做相对自己正确的事而已，各做各的，互不打扰那便最好，可要是实在有冲突，也是各凭本事。

　　没人该无比傲慢地指责别人的“正确”就是十恶不赦的错事。

　　良骨伶忽然有了动力，她自认为找到了为越都飙和氦芷声张公道的理由——

　　正是法无禁止。

　　但当务之急，还是看看郦槲究竟是不是那么有本事，真凭他所提取出的武器。

　　骨人律师踌躇满志地站起，离明天中午时间尚早，大有可为！

　　却只是听见身边的勾逸亡呼吸悠缓而绵长，甚至差点打起呼噜。

　　她赶紧将优雅男人摇醒：“等等等等！你就在这睡觉，什么都不做了？”

　　“我要做什么？”勾逸亡不解。

　　良骨伶卡了一下：“……你的拍卖会不要了？还有这么多贵客死在了你的压缩空间，真以为联盟的安保力量不会来介入调查？”

　　“到时候对照一下口供，你是什么‘天然神灵’的事瞒都瞒不住！还研究什么莺歌索人？你自己不躺到实验室里被人切成几十大片，都算是烧高香！”23sk.Com

　　“为了你自己，不考虑下把你和郦槲的交流事项，还有他可能埋藏炸药的地方，好好和小伶交流一下么？”

　　勾逸亡却还是迷茫地摇摇头，忽地笑了一下：“那又如何？真当我在某些时空，没被送上试验台一样？”

　　“这只是我所经历的无数平行世界中，一个结果为‘失败’的，平平无奇的时间线罢了。”

　　良骨伶抿嘴。

　　确实。

　　你拥有无数的可能，无数的世界，每个世界上的你都是你。

　　或许你所能观测到的世界线中，真有越都飙和氦芷都好端端活着，甚至与夕殉道及离婀王和好的完美故事。

　　但这个世界线的他们毕竟是死了。

　　我们所拥有的世界也只有周遭的唯一。

　　律师本想回头便走，却忍不住地驻足，转身。

　　然后抬起自己的脚，狠狠将鞋底踹进勾逸亡的脸中，一下又一下：“勾先生，不知你所经历的世界，我有多少次踹过你的脸？”

　　勾逸亡彻底熟睡。

　　左吴却拉了拉良骨伶气冲冲的衣摆，笑了下：“律师，希望你待会儿不要踹我的脸。”

　　“……怎么说？”

　　“我也有些困，因为有个老朋友想来我的梦中找我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百八十章 理解免费阅读。https://xs.23sk.com 