    第252章净土2

    云苏走回到闵盛的旁边，蹲下身子，拉起他的一只手，用着自己完好无损的一只手，按动着上面的穴位。

    “帮你按一按，胃里会舒服一点。”云苏按动几下，乍然抬头，清透明亮的杏眼，一下子就闯进了闵盛的眼里。

    闵盛嘴角含笑，温柔的低头看着云苏。

    “我按摩的手艺超棒，要是你哪天工作累了，或者腰酸背痛的时候，我给你按按，保证疲惫全消。”

    按摩？闵盛不知道想到了什么，眼里的笑意渐盛，愉悦的说道：“好。”

    他觉得，他这几天就会很疲惫了。

    云苏还不知道闵盛的打算，又按动了一会后，两个人启程回去。

    云苏是下午一点的课，闵盛则是先送云苏回家，他自己再去上班。

    “晚上你不要回来接我了，我直接去你的公司，我们一起去买衣服。”下车前的云苏对着闵盛说道。

    “好，那我们顺便出去吃晚饭。你来选。”

    “闵先生日渐上道了！都知道安排约会了。”云苏留下一句夸赞，就上楼了。

    闵盛看着云苏进了电梯间，便自己开着车子去了公司。

    他一到公司，前台的工作人员都能感受到今日总裁心情很好，那张脸好像有哪不一样？

    到底是哪里呢？

    对了！嘴角！

    总裁看起来虽然没有笑容，可感觉就是在笑。

    当闵盛到了楼顶办公室的时候，徐州更是第一时间察觉到了闵盛的不同，可他不能多嘴。

    “徐州，这附近有什么好玩儿的地方吗？”

    附近？好玩儿？

    徐州的大脑迅速连接了一条线，附近代表着闵总要去，那为什么去附近？

    大神又要来公司等闵总！

    “闵总，我稍后给您送过来这方面的信息。”徐州恭敬的回答着。

    “好，谢谢。”

    徐州明白的先走出了闵盛的办公室，然后开始查看附近适合情侣，不能太低端，也不能太高冷，不利于培养感情。

    最后，徐州选择了五个地方，坐好了标注，送进了闵盛的办公室。

    闵盛拿着徐州递过来的单子，认真的看了好几遍，旁边放着的几个亿的案子，不重要。

    让闵盛来签字的主管，眼观眼，鼻观鼻的站着等着。

    因为他就是那个火车上遇见的员工，他内心看的明白，能让闵总这样的，只有闵总夫人，没有其他。

    闵盛看了一下后，先放在一旁，将旁边的文件签好字，让对方先出去了，徐州也有眼色的跟着出去了。

    闵盛这边计划着带云苏出去，顺便玩点什么，而云苏则是继续与鞋子作战。

    这一次，云苏将五根手指全部带上了“顶个”，就是一个一指宽的空心圆圈，正好带在指尖的位置，保护针尖儿不扎肉。

    云苏一直忙乎到了十一点，自己随便的啃了面包，就着急的去上课了。

    一下午两节课，云苏很快的就上完了，她骑着自行车奔赴停车场。

    刚拐弯，她就看见了逃课的牛楠楠。

    没错，今天的牛楠楠终于使用了她逃课的权利，云苏没想到的是她竟然还在校园里，并且正在喂野猫。

    看着牛楠楠画的难辨五官的脸，此时却有着笑容，很真诚的笑容。

    云苏慢慢的退到一边，没有上前打扰，她明白，那是属于牛楠楠的净土。

    (本章完)

