    离开焚炎谷，柳席、小医仙与曜天火分道扬镳，曜天火前往丹域叶城，暂时处置叶家之事。

    而柳席与小医仙，则是跟着以洛音竹为首的音谷弟子引领之下，前往中域东南的某处，音谷所在而去。

    不过十日之后，一行人等飞至一处山清水秀之地，此地被崇山峻岭所环绕，人至罕见，廖无人烟。

    天际上空，两道黑影一闪而过，掀起阵阵狂风，向着四面八方席卷而去。

    视线拉近，正是两只体型庞大的飞行魔兽，而在飞鹰魔兽的背上，就是柳席、小医仙，以及洛音竹等音谷弟子。

    看着熟悉的景色，洛音竹美目之上浮现一抹浅浅的笑容，乌黑灵动的眼珠一动，看向柳席的所在，轻声笑道：

    “先生请看，前面不远就是我音谷隐居之地，此地青山绿水环绕，钟灵毓秀，而我音谷就隐藏在其中。”

    柳席背着手，站在鹰背之上，极目远眺，那充裕的绿色顿时尽收眼底，远离人世间的喧嚣，仿佛世外桃源。

    目露赞叹之色，柳席笑道：

    “确实，此地清幽、寂静，是个隐居的好地方，可惜，我这个俗人可耐不住这份寂寞。”

    见柳席自嘲耐不住寂寞，音谷老妪杵着拐杖，苍老的脸庞掠上一抹尊敬之意，恭声道：

    “柳席先生，年纪轻轻就跻身八品炼药宗师之境，正该是意气风发、扬名立万之时，确实是不应该隐居山林，那这大陆该是少了许多的精彩。”

    闻言，柳席笑了笑，眼眸之中闪过一抹自傲之意，意气风发……自己确实可以扬名立万，来到这片大陆，不留下属于自己的精彩的传说，实在是对不起上天（作者）给的穿越机会。

    说话间，两只飞行魔兽飞过数重山峰，飞至一处四面环山，中央是一个如镜面澄澈、透明的湖泊。

    洛音竹轻声道：“就是这里了。我们下去吧！”

    顿时，两只飞行魔兽盘旋着落下地面，停留在湖泊岸边。

    柳席、小医仙，以及洛音竹等音谷弟子，纷纷跳下飞行魔兽，落至地面之上。

    “先生稍等……”

    话音落下，洛音竹随即转头，看向那老妪，轻声道：

    “扬姨，您来打开空间结界吧。”

    老妪轻轻点了点头，缓缓上前几步，走到湖泊边缘，反手取出一枚造型精美的玉牌，释放斗气涌进这枚玉牌。

    顿时，一层层无形波动，以玉牌为中心扩散开来，而在那湖泊中心上空，原本与毫无区别的空间，忽而直接裂开。

    水天相接之处，一道巨大的空间缝隙出现，泛着恐怖的空间波动，悬浮在湖泊上空，掀起一阵波浪，朝着四面八方翻涌而去。

    洛音竹抬起玉手，如葱白般的纤纤玉指，指向那道空间裂缝，轻声道：“先生，请随我来！”

    旋即，洛音竹当先朝着那方空间裂缝走去，踏着水浪架成的拱桥，走向那裂缝之处。

    柳席笑了笑，这个洛音竹也知道自己可能心存忌惮，所以便是直接提出先行走向空间裂缝，也是有心了。

    看了一眼边上的小医仙，小医仙轻轻点了点头，柳席这才迈步，跟着洛音竹走向空间裂缝，小医仙紧随在柳席身后。

    最后，那老妪“扬姨”便是带着剩下的音谷女弟子，最后走向空间裂缝，老妪喃喃自语道：

    “谷主终于有希望了，真是天不亡谷主啊，否则我音谷又不知要沉寂多久了……”

    柳席跟在洛音竹身后，踏进空间裂缝的一瞬，视线出现一瞬间的模糊，旋即眼前一亮，一片葱郁的绿意映入眼帘。

    这里仿佛是一座湖心岛，四面八方是一望无际的水面，而在中心则是一座孤岛，岛上是一片葱郁的绿意。

    在半遮半掩之下，一座座高耸挺拔的建筑群落，矗立在葱郁的绿意之间，隐约可以听闻清脆悦耳的乐声传来。

    曲调悠扬婉转，更重要的是，仿佛随着乐声的响起，四周的天地能量如同受到牵引，化作不同的状态。

    可用化作攻击的冲击波，可以化作防御的盾墙……这让柳席极为的惊讶，看来这音谷，果然是以音波为主要手段。

    就在这时，一道道白影飞掠而来，霎那间停留在柳席等人身前不远处，皆是一位位身姿曼妙，容貌中上的妙龄女子。

    原本一脸警惕的神色，在见到洛音竹的霎那，瞬间如冰雪遇见曜日一般消融，展露出一张张如花似玉般的俏脸。

    “音谷小姐回来了……”

    “……”

    洛音竹面带纱巾，一双美目之中，噙着淡淡的肃穆之意，目光一扫而过，众女立即安静下来。

    这才隆重介绍道：

    “这一位是我请来到八品炼药宗师，柳席先生，日后先生在谷内行走之时，任何人不得冲撞先生。

    这位是仙尊者，乃是柳席先生的追随者，日后都要一视同仁，不得有误。”

    “是！

    见过先生，见过仙尊者！”

    众女齐声喝道，一声声清脆悦耳的声音传来，让柳席有种身处“女儿国”的怪异之感。

    洛音竹转身，看向柳席，盈盈一礼，略显歉意的说道：

    “先生，邀请您前来，本不该如此说，不过还是要请先生，先去看一看我娘亲的寒毒，麻烦先生了。”

    柳席脸上带着淡淡的笑容，随意说道：“可以，你也只是担心你的娘亲，应该被体谅，走吧。”

    “好，请随我来。”

    洛音竹目中掠过一丝感激之色，娇躯一动，旋即腾空而起，朝着孤岛中心飞掠而去。

    柳席、小医仙随即腾空而起，跟随在洛音竹身后，朝着那孤岛中心飞掠而去。

    原地，在洛音竹、柳席以及小医仙离开之后，众女立即叽叽喳喳的讨论开了。

    “哇，柳席先生长得好帅啊，嘻嘻……”

    “哼，没见过世面，世间好看的男人多了，不过，这么年轻就是一位八品炼药宗师，这等天赋简直可怕……”

    “还有柳席先生的追随者，也是年纪轻轻，就已经是斗尊强者，现在外界的强者和高阶炼药师已经这般泛滥了……”

    “……”

    “都聚集在这里干什么，还不去巡逻！”

    老妪“杨姨”走进空间裂缝之后，就见到这叽叽喳喳的一幕，威压喝骂道。

    “是！”

    顿时，众女立即一哄而散。

