 陈飞他们和毛熊国的队员聚集到一起，快速商量了一下接下来的联盟作战的策略。

随后，不到五分钟，团体赛正式开始。

为了避免一开始就抱团联合，也为了考验个人的实力。

各自队伍的队员，并不是直接抱团进入场地之中。

而是在工作人员的带领下，分别从不同的位置，在不同的时间带入场地之中。

所以，团体赛首先要解决的一个难题，就是要在保证自己安全的前提下，快速将自己联盟的队员聚拢起来。

对于这个规则，陈飞他们自然是早就清楚的，所以也做了相应的应对策略。

此刻的陈飞，被带到了一处废弃的厂房二楼。

陈飞打量了一下周围的环境，认出这是一个炼钢厂的车间，回忆了一下之前的观察，陈飞大致确认了自己的方位。

然后，在脑海中规划好了路线，陈飞直接大摇大摆的走出了厂房，然后站在空地上，对着天空轰的炸出一道赤红色的气劲，在空中炸出一团红色的莲花。

做完这些之后，陈飞站在原地静静的等待着。

没过多久，陈飞听到周围传来一声声悉悉率率的响动，应该是有人过来了。

但陈飞依旧装作没有察觉到的样子，百无聊赖的站在原地，没有任何动作。

陈飞的放松，似乎也给了对方信心，几个人影悄悄的在废弃的厂房中移动着，终于找到了合适的位置，然后透过缝隙，同时发出数道气芒，从几个方向朝陈飞暴射而来。

他们对自己的攻击，可以说是志在必得。

就算陈飞厉害，是个人赛的冠军。

但在他们的联合偷袭之下，也不大可能逃得过。

气芒破空而出，眼看就要击中陈飞了。

几个人影不由得兴奋了起来。

但就在气芒距离陈飞还有十多公分距离的时候，却好似撞到了一堵无形的墙壁，直接碎裂开来。

“怎么会？”

见状，几个人影不由得惊讶无比。

与此同时，陈飞冷笑一声，随手甩出了数道气芒，朝几个黑影藏身的地方暴射而来。

陈飞的气芒，无论是速度还是威力，都比他们的偷袭强了不少。

完全不等他们反应过来，就击中几名偷袭的黑影，让他们瞬间倒地。

没了动静，陈飞走了过来，查看了一下几个人影，却都不是米国和影国队伍的队员，而是几个小国的队员。

“他们是和米国、影国联盟了，还是自己做主，要偷袭我的？”

陈飞心中思索着，目前没有答案，在原地又待了三分钟。

然后，陈飞看准一个方向，直线前进，走了大约五百米，这边是一个废弃的篮球场，陈飞再次站定下来，然后对着空中炸出一团赤色的真元气息，化为一朵莲花火焰。

做完这些，陈飞又在篮球场上静静的等待了起来。

此刻，场外众多领队和工作人员，从监控设备的视频中，观看着队员们的表现。

当众人看到陈飞异常的举动之时，不由得满脸好奇，议论纷纷了起来。

“这陈飞到底在干什么？

完全搞不懂啊！”

“他故意弄出动静来，这不是暴露自己的位置吗？”

“或许，他是借此设置陷阱，吸引敌人来偷袭他，然后将之击毙。

就像刚才一样。”

“这样说是没错，但若是敌人很强，敌人很多的话。

他恐怕就没刚才那么好运了。”

………众人议论纷纷，许多人满脸不解。

但此刻的赵柯劲，倒是嘴角含笑，显得颇为自信和放松。

在篮球场上，等了大约两分钟，有两个人影冲了过来。

不过，这次倒不是敌人，而是两名队员。

其中一人是慧明，另一人则是毛熊国的队员。

三人聚合之后，陈飞带队，又继续朝前方新进了起来，又走了大约五百米的距离，陈飞再次停下来，对着空中炸出了一朵赤色莲花，然后在原地等待。

看到这，众人顿时恍然大悟，终于明白陈飞想要干什么了。

原来，他是用这种方法来聚集自己的联盟队员。

按照固定的路线，每隔一段距离，就发一次信号，告诉附近的队友自己在这，尽快赶过来汇合。

就这样，一段段路程的行进下去，最终将所有的队员全都聚拢起来。

比赛开始前，众人也商量过其他的聚拢办法，比如所有人全都一起发信号，靠近的互相聚拢。

或者是陈飞在某处发信号，所有人朝他聚拢。

这些办法都算是可行，但却并不能算是太保险。

毕竟只要发信号，就会暴露自己的位置，可能引来敌人攻击。

最终，为了队友们的安全着想。

陈飞想到了现在这个办法，就是队友们不发信号，一旦进入比赛场地就各自找地方隐蔽，等待着陈飞信号的到来。

待到陈飞的信号到了附近，队员们便迅速靠近过来和陈飞汇合。

这样一来，就能最大程度的保证队员们的安全。

当然，从另一个角度来讲，不断暴露位置的陈飞。

相当于带这个大喇叭，大摇大摆的在整个比赛场地中走了一遍。

队友在知道他位置的同时，敌人也随时能掌握他的位置。

极有可能会对他发起偷袭，乃至于围攻。

也就是说，这种方法，陈飞自己的危险会增长好几倍。

不过，最终陈飞自信的定下了这个办法。

比赛场地中，被投放下来的队员们快速的移动聚集着。

偶有冲突爆发，但大部分队员，都在各自寻找自己的联盟，快速的组队汇合。

显然，很多队伍在比赛前都定好了联盟。

就等待着联盟的聚集，最后爆发决战。

其他的联盟，只能靠运气，偷偷摸摸的探查寻找，尽量汇合。

而陈飞这边，有他这个移动的信号源，华夏和毛熊国的队员汇合的速度，就提升了许多。

才走了一小半的距离，陈飞身边就聚集了一大部分队员。

而随着陈飞身边队员的越来越多，偷袭和围攻的人也越来越少了。

就这样，又过了十分钟，华夏和毛熊国的队员几乎全都汇合了起来，只差华夏队伍的虞沁和毛熊国的队长涅托夫二人了。

 