

    宋知之坐在君明翰的快艇上离开。

    快艇迅速到达海岸。

    卫子铭一直在那里等她，看着她出现有些激动。

    宋知之给了他一个眼神。

    卫子铭保持冷静。

    君明瀚脚步停在宋知之的面前。

    宋知之看着他。

    “我相信你应该知道怎么给我母亲说了。”君明瀚眉头一扬。

    “当然。只是君先生就不怕万一季白间还活着……”

    “没有万一。”君明翰直接打断，“我做的事情，从来就没有万一。我说季白间死了，就一定死了！”

    “既然君先生这么肯定，我自然全听君先生的。”

    君明翰微点头，“昨晚辛苦了，早点回去休息。”

    “君先生。”宋知之突然叫住他。

    君明翰皱眉。

    宋知之把身上那个一直佩戴者的微型窃听器拿给他。

    君明翰脸色有些难看。

    “季白间也杀了，这个东西是不是应该还给你了。”

    君明翰犹豫了一下，拿过宋知之手上的微型监控器。

    宋知之说，“谢谢君先生，还希望君先生不要食言而肥！”

    “放心！”

    宋知之就这么看着君明翰转身就走。

    待君明翰的轿车全部都已经离开了之后，宋知之才回到了自己的轿车上。

    她脸色惨白。

    她在卫子铭的面前，毫不掩饰。

    卫子铭开车迅速离开。

    他说，“怎么样了？”

    “按照计划，君明翰确实对他母亲比较谨慎，准确说是怕她母亲对他失望，在没有找到季白间的尸体时，用人假冒了！”宋知之直言。

    “意料之中。”

    “嗯。”宋知之点头。

    接下来，她就会成为冷晚清最信任的人之一了！

    她紧咬着唇瓣，让自己显得很是冷静。

    君明翰此刻第一时间回到了冷晚清的住所。

    此刻冷晚清刚起床，周围很多人伺候着。

    冷晚清看自己儿子来了，使了个眼神。

    伺候她的人也就全部离开了。

    冷晚清说，“收到死尸传来的的消息了。”

    “是，母亲。”

    “季白间一死，就是直接削减了君明御那边的嚣张气焰。”

    “母亲接下来怎么做？”

    “当然是拿下统领的位置。”

    “不再观望了吗？”

    “没什么好观望的了。你父亲现在是铁了心和我作对，对于没用甚至威胁到我的人，除了死没有第二个下场！”

    “是。”

    “宋知之怎么样？”冷晚清突然问。

    “她现在还好。”君明翰说，“整个过程没有耍任何把戏。”

    “这个女人，不错。”冷晚清突然冷冷一笑，“有我当年的风采。”

    “所以母亲是打算怎么对她？”

    “当然是用她！这种能够为了自己利益不折手段的女人，就是我需要的人才！我现在倒是有一个其他想法！”冷晚清冷冷一笑。

    “母亲请说。”

    “宋知之许配给你二弟君明枫就真的是浪费了，君明枫没什么大志，也没有任何报复，把这么优秀一个女人给她，简直就是在暴殄天物，我觉得，配你刚刚好。”

    “什么？”君明翰有些诧异。

    冷晚清冷笑着说道，“不要瞧不起这个女人，这个女人可以助你成一番大业。只是……”

    “只是什么？”

    “只是不知道你能不能驾驭得了。”

    “母亲是在不相信儿子的能力！”

    “那倒不是。你是我一手培养的，我只是担心宋知之野心太大。”

    “真大，杀了就行了。”

    冷晚清微点头。

    确实。

    不为所用的时候，杀了就是。

    她说，“这些反正都是后话了。现在先把你父亲那边解决了再说！”

    “一切全听母亲安排！”

    君明翰冷冷一笑。

    统领之之位，就这么触手可及！

    他等这一天，真的等了很久了！

    ……

    锦城医院。

    殷勤医院病房的天花板发呆。

    他是怎么躺在病床上的。

    他是怎么睡在这个地方的。

    对了。

    昨晚伤心过度，晕倒了。

    他居然也会伤心到差点一命呜呼。

    话说是那个狗日的救了他。

    谁让他救了。

    让他死了一了百了。

    “醒了就别装死了！”身边响起他父亲有些严厉的声音。

    殷勤吓了一大跳。

    他转头看着殷老头。

    殷彬说，“你妈让我过来看看你死了没？”

    殷勤翻白眼。

    “昨晚怎么倒在马路中间，你真的不想活了？！要不是司机小心，现在你就成一坨泥了！”

    “……”别说得这么恶心好不好。

    “身体怎么样？”殷彬问。

    好像也没问其他了。

    好像也避而不谈其他事情了。

    曾经他那些白痴的举动白痴的事情，就这么……过了吗？！

    他其实是有些感激的。

    殷勤动了动自己的身体。

    全身都痛。

    “行了别动了。该清理的伤口也给你清理了，医生说都没有伤到要害，躺几天就行了。”

    “哦。”

    “饿了没？”殷彬问。

    “饿了。”

    “一会儿我让护工给你送饭过来。”

    “你不陪着我吗？”

    “你以为你还小吗？”殷彬翻白眼。

    殷勤有些难受。

    他局的他很孤独，很孤独的好不好。

    此刻最需要的就是温暖，如春风般的温暖。

    “我要去陪着你妈。她一个人在房间我不放心。”

    “哦。”去吧去吧。

    反正你们是两口子。

    反正他就是故意的的一个人。

    殷彬似乎是看了自己儿子一眼，转身欲走。

    走了几步突然想到什么。

    他回头，“殷勤。”

    “哦。”殷勤应了一声。

    “你妈让我告诉你，就算没有季白心，也别再去招惹路小狼。”

    殷勤没有回答。

    “你妈说，看得出来路小狼是真的喜欢上别人了，让你有自知之明，被给她犯贱！”

    “哦。”殷勤点头。

    就这么默默的点头。

    “你妈还说，身体没事儿就早点出院，别再医院碍谁的眼。”

    “哦。”

    殷勤也觉得自己很碍眼。

    殷彬说完他老婆大人的交代之后，离开了殷勤的房间。

    病房中，就剩下他一个人了。

    突然就觉得全世界好像都剩下他一个人了，冷冷清清。

    殷勤想了想，拿起电话拨打。

    奇怪了。

    季白间居然关机。

    这只老狐狸，从来不关机的。

    算了。

    给季白间说他的遭遇，他肯定会骂他活该，何必这么自取其辱。

    他重重的躺回到病床上。

    没多久，护工送来了餐点。

    殷勤吃了两口。

    没什么胃口就不吃了。

    他就这么一直躺在床上一动不动。

    也不知道过了多久。

    医生来做检查，问了他的情况又看了看他的身体，又离开了。

    殷勤一个人就这么待了一天。

    他老爸还真的特别的“爱”他，说陪他母亲就真的一天都没有再来看他一眼。

    他到底是不是亲生的。

    他此刻躺在床上也躺得甚是难受了。

    他勉强让自己爬起来。

    之前没觉得这么痛，现在怎么这么痛啊。

    他咬牙切齿的，站在地上。

    稳定了好一会儿，才一步一步挪动步伐离开病房。

    他母亲好像就在隔壁吧。

    他就这么慢慢的走过去。

    走到病房门口，他打开病房门。

    打开那一刻，整个人顿了一下。

    因为这不是他母亲的房间，这是路小狼的病房。

    病房中，路小狼半坐着，身体靠在床头上，Joe在旁边喂她吃晚饭。

    一口一口，怎么都觉得很是浓情甜蜜。

    殷勤有些尴尬。

    路小狼往他那边看了一眼，反而很坦然。

    Joe也看到了殷勤。

    他显得还很友好，“殷先生身体怎么样？”

    “哦，没什么，你看我生龙活虎的。”说着还故意动了两下。

    路小狼就这么看着。

    她很清楚她的手劲儿到底有多重。

    殷勤那一刻本来想要转身就走的，却莫名其妙鬼使神差的又走了进去。

    走进去，他就看到路小狼分明很不满的眼神。

    他也只能这么故意忽视。

    他说，“小狼你怎么样？”

    路小狼回答，“没事儿。”

    “医生说你脑部受伤严重吗？”

    “不严重。”

    “哦，那你什么时候可以出院？”

    “明天。”

    “不是说要多住几天吗？”殷勤有些激动。

    一激动，身体更痛了。

    但那一刻他就是忍了下来。

    “我过几天要去打比赛，现在要出国。”路小狼解释。

    “你不要命了吗？”殷勤怒吼。

    路小狼就这么看着他。

    殷勤似乎已经习惯了对她大吼大叫。

    “我的事情不需要你管。”

    “Joe也这么觉得的？”殷勤懒得和路小狼多说了，他转头对着Joe，有些冒火。

    “没有，我打算退出这次比赛了。”

    “为什么？”路小狼有些激动。

    Joe说，“你身体更重要。”

    “我身体很好，恢复了。”

    “小狼，国际比赛不只是这一次。”

    “我知道，但是你不是很想拿一个世界冠军吗？”

    “我们还有很多机会。但是现在对我而言，最重要的不是拿什么世界冠军，而是你把你的身体养好。”Joe温柔的口吻，很坚定。

    “我不同意。”

    “乖。”Joe摸着路小狼的脸颊，“有些荣誉多等几年没什么，但是有些人，错过就错过了。”

    路小狼心口一怔。

    总觉得Joe好像在意有所指。

    她那一刻心跳莫名有些快。

    Joe说，“我今天已经让其他人回国了，也给主办方说了退出比赛。你现在只需要好好的把身体养好就行了！”

    路小狼还是有些遗憾。

    好不容易有这么好的机会，好不容易大家的斗志都很高昂，却因为她……

    “别内疚，我反而很庆幸有这个时间，有这段空闲的时间能够和你好好在一起。”好好在一起，培养感情。

    殷勤就这么看着他们的互动。

    看到Joe的眼神里面毫不掩饰的情欲。

    看着路小狼眼神中，毫不掩饰的温和，如女人般的柔和。

    是不是当以女人真的爱上另外一个男人的时候，就会有这样的神态。

    应该是吧。

    他就这么默默的，默默的转身。

    他母亲说得很对。

    他别这么犯贱，别打扰到了路小狼的幸福。

    他刚打算离开。

    路小狼突然叫着他，“殷勤。”

    殷勤身体一僵。

    就是心口在跳动，在飞速的跳动。

    “我们谈谈小老虎的抚养问题吧。”路小狼直言。

    到现在，也该好好把这些说清楚了。

    殷勤回头看着路小狼。

    路小狼此刻也没再吃饭了。

    在Joe的帮助下，又坐正了一些。

    殷勤表态，“我不会要小老虎的。”

    路小狼看着他。

    “不管你信不信，我没有找律师来和你打官司，也没有想过拿回小老虎的抚养权，小老虎是你的，就是你的，我殷勤就算这辈子孤独终老我也绝对不打小老虎的主意。”殷勤说得很肯定。

    路小狼那一刻反而很沉默。

    是突然被殷勤说的这些话怔住了。

    殷勤以为路小狼已经不再相信他了，他说，“要不我找律师来公正，我们签订律师协议。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3点见，笔芯。