    感受到库不敌瓦的身死，火圈投影内的【虚空之眼】停顿了一下，随后更加疯狂的吞噬着可怜的梦人们。

    在很短的时间内，到了某个临界点，【虚空之眼】喷射出一股不详的灰色光芒，遁入了空间当中。

    几乎是刚从投影中消失，下一秒，就穿越了守护者的灵界领域，降临到了戴维头顶。

    “戴维，小心。”戴安娜一阵惊呼。

    戴维却对她眨了眨眼，念动，回归了【不死鸟】的本体，一口将光芒吞下。

    英俊的鸟脸突然扭曲，这违背【虚空之眼】契约的虚空惩罚，有点不好消化，但也仅仅是不好消化。

    振翅一挥，飞向天空，漂亮的尾羽下方，喷涌而出长长的黑红色火焰。

    这道漫长的火焰结束，鸟脸一阵如释重负。

    再次回到脑域，化为人形，还没开口，就听到戴安娜问道：

    “戴维，你敢刚刚是在放屁吗。”

    不过戴维是谁，十万年的大佬脸皮厚如界壁，还是一脸面无表情的点了点头，并依旧能保持么得感情的语调说道：

    “戴安娜，我可能还需要你帮一个忙，当然，这同样也能让你自己报仇！”

    听到报仇，本来暗笑戴维的戴安娜面色严肃的倾听。

    “你需要回到阿卡纳峰顶，刚刚那个梦人将会复活，你再次杀掉祂，祂将彻底死去。

    注意，虽然复活的祂极为弱小，但梦人的种族天赋还在，千万要保持精神的高度集中，防止被祂催眠，入梦逃脱。”

    说完，戴安娜就被戴维送回了地面，戴维绝不会承认是自己的不好意思。

    之后，戴维的手在空中慢慢的摇摆，一直摇摆，像交响乐的指挥家，又像搅拌打过拌饭，一会又像神经病，对着灵界的空气，这摸摸，那摸摸。

    眼睛闭着，耳朵翘起，嘴巴念念有词。

    突然，戴维的眼睛睁开了，手也迅速的朝着一个地方抓取，再往回一带，一片银白色，表面缓慢流动着淡蓝色水光的树叶。

    【序列树叶】：在源海唯心上诞生的第一树留下的树叶，具有着记录与沟通沉睡的唯心源海功能。

    “我就知道，库不敌瓦你不会放心任何人来保管这些东西。”

    戴维笑着自言自语道。

    他刚刚的动作都是在寻找库不敌瓦的私人储物空间，在灵界，一切物象无所遁形，包括储物空间。

    只不过储物空间必将在物质世界，灵界只能具象其和库不敌瓦的连接点，随着库不敌瓦的身死，连接点会不断的缩小，戴维所作的就是在连接点完全消失之前，将自己所需要的创造【梦境】‘神秘’序列的物品全部得到。

    库不敌瓦作为第七天梯的强者，梦人一族大先知，珍宝不计其数，戴维之所以有信心一捞就捞到自己想要的，就是凭借【不死鸟】赋予的天赋：命运的指引。

    作为源海唯心世界的宠儿，【不死鸟】天生带着命运的眷顾，同时也拥有者发现命运长河以及窥视命运片段的能力。

    但和预言家主动窥视不同，【不死鸟】的窥视，只能被动窥探和自己有关的部分存在。

    比如刚刚，戴维就窥探到了库不敌瓦投靠虚空，利用【虚空之眼】谋算自己的事情，也窥探到了，【虚空之眼】的惩罚是不是自己能够承受的。

    不过承受归承受，虚空作为所谓唯心源海邪恶势力的大哥大，那里是那么好糊弄的，看着自己胸膛除了代表‘永恒之恶’红名的眼睛里，又多了一个灰黑色的眼珠子。

    这算是虚空势力的红名吧。

    不过此刻虱子多了不咬认，这东西看着唬人，但有一个最大限制，就是必须出现在敌人的视线范围之内，打得过戴维的不会出现在偏远的埃纳维亚世界，而在世界里的，多半都是打不过的。

    至于你说打了小的来了老的，不存在的，这不是虚空的做事风格，如同刚刚的库不敌瓦一样，当你不能用胜利取悦虚空的时候，虚空就将抛弃你，连帮你报仇，都显得十分敷衍。

    和刚刚一样，戴维再一次开始了海底捞。

    这回出现的是闪烁着金光的【源海的净水】：唯心源海一切罪恶、堕落等不洁之物的克星，人们说它是沉睡的唯心源海的血液。

    这玩意唯一的作用就是阻碍新诞生‘梦境’序列在升入唯心源海的过程中，被蛊惑污染而堕落。

    第三次熟能生巧，速度很快，就捞出了【叙述之石】。

    【叙述之石】：被传为上一纪元的留存下来的传奇之石，是整个唯心世界最坚固的东西，只有‘神秘’序列才能镌刻在它的身上。是和【序列树叶】一起作为载体的。

    捞完这个，那连接点啪的一声脆响，断裂开来，随着大先知的身死，这些珍宝，只能在不知名的半空间内，静静落灰了。

    至于剩下两样，百万眷族，在使用【时光哲学权杖】开BUG后，当时就说过，戴维是除了阿古纳斯与露西之外，偷渡生意的第三大股东。

    命运是没有时间概念的，只要戴维能够证明自己过去、现在、未来拥有过百万眷族，命运就承认此项成立。

    而最后一物，梦境奇物。

    离开灵界空间，动用重生能力，在阿卡纳峰顶，再次重获肉身的戴维接过了戴安娜手中，库不敌瓦的躯体。

    还有什么梦境奇物，能比上的梦人的大先知，这个在命运那里叫得上号的人物更受认可呢。

    在第八天梯【不死鸟】天赋的加持下，戴维隐约感受到了，梦人与地球人类之间，似乎有一道若有若无的线。

    这条线的名字叫：替代。

    不符合唯心源海现行发展规律和游戏规则的梦人将被淘汰，而塑造一个符合这一切的新梦人去替代。

    其中的关联，让戴维遍体生寒，万一哪一天自己和人类也掉队了呢？

    引领人类走向唯心源海的潮头非常难，但感受过命运冷酷的戴维又多了一个更难的目标，那就是让自己和地球人类一直屹立在潮头之上。

    突然，露西苏醒的呻吟打断了戴维的思考，之前戴安娜所说，以及一路来的种种，让他排除了自己妹妹是敌人的可能性。

    而于灵界【不死鸟】看到的命运片段，也佐证了这一点。

    露西睁眼之后，脸上就露出了焦急的神色，直接无视先跑到她身边的戴安娜，而是用焦急的语气说道：

    “哥哥，祂害死了阿古纳斯，正在向这里赶来。”

    以为一切结束的戴安娜有点懵的问道：

    “谁？”

    戴维望着西边残红天空说道：

    “另一个露西！”

