    “我选择救她或者不救她，都是我的自由，连姣不怀好意的在学校接近我，或许还做了很多我不知道的事情，你们这些行为在我这里早就够死一百次了，现在还要我心甘情愿的去救她，又有谁替我考虑过！”

    她声音不大却充满了狠劲儿，娇小的身子因为情绪太过激烈微微颤抖着，“戚嵘，事情发生了我没有办法做到像从前一样装作开心不在意，从小我在季家可怜惯了，察言观色满心戒备，让我相信一个人很难，可一旦相信了我会不留余地的信任他，但是如果对方背叛了我的信任，我永远都不会再让他住进我的心里。”

    她爱一个人，便是全身心的都爱了，可如果这份爱换来的是阴险的算计，就算爱的再深，伤的再痛，她也会收回来。

    她说的这些，戚嵘又何尝不知，她外表娇柔，可内心却无比的刚烈，她一直都有自己的底线和原则，宁为玉碎不为瓦全，眼睛里容不下半粒沙子。

    他知道的，所以内心深处才会那么恐惧，他太清楚她的性子，正在失去她的边缘游走。

    “我从来都不想伤害你，恨不能现在躺在床上快死的人是我，恨不能跟连姣血型匹配的人是我，就是把我的血抽干了也不会想动你！”男人神情悲怆不已，字咬的很重，“当年娶你，是因为你的血不假，可是我千算万算却没算到有朝一日我会爱你到无法自拔的地步！”

    开始他是错了，他可以承受一切惩罚，他的这些苦衷不求被谅解，只要她不离开就好。

    季溏心闭上眼，眼泪滑落，有很多话想要说给他听，可走到到这般地步，已经无法挽回，又能说得上是谁对谁错呢？

    季溏心仰头将眼底的泪水逼退回去，“我问你，如果没有我这一身可以救她的血液，连姣她会怎么样？”

    这一句话像是将戚嵘定格在了原地，她问到了他最不能够面对的那一处。

    他不语，季溏心却了然，她伤心难过，不是没有理由，“如果没有我，她只能保守治疗，换血并不是市面上的手段吧，就算不是连姣换做任何人，也只能是顺其自然的救治，说不定哪天会停止了心跳，可这是她的命，她只能认！但有了我一切都不一样了啊，只要抽血她就有希望，可你从来没想过问问我愿不愿意啊……”

    每一个字，都像是要用尽全身的力气才得以说出口，她颤抖着嗓音，强迫自己面对那残忍的事实，“如果我不愿意，你能做到当作没有我这个人，让她认命吗？你不会的，不管这个世界上多少人因为病痛离世，但她连姣就是不行，为什么呢？”

    季溏心自嘲的勾了勾唇角，“不只是因为你对她有亏欠，对她家人有承诺在先，而因为在你心里，反正我也死不了，根本无所谓啊！这一身血想用就抽，无所顾忌，毕竟就算我身体虚弱也比不上人命要紧……我呢？我要不给就成了见死不救，哈哈，我在你眼里是什么，一个没有感情的造血机器？”

    她知道，他没法眼睁睁看着连姣死去，可是这个世界就是这样，每一分钟，都有无数人生老病死，这是人间世最大的无奈。

    怎么有了她季溏心这一身血，一切就都变了呢？

    连姣有句话说对了啊，对于戚嵘来说，有关于她的事情任何人都只能占第二位。

    她不知道这么多年来两人至今到底是怎样的纠葛，也完全不想知道，但她说的没错，起码在这件事情上，的确如此。

    戚嵘被她字字句句堵得说不出话来，商场上的能言善辩派不上用场，明明不是她说的那样啊，却一句反驳的话都说不出口。

    他一颗心全都乱了，无数想说的话在嘴边徘徊，张口却又言不由衷，“慕白跟我保证过一定不会影响你的身体。”

    “可我已经晕倒过两次了，我不是完全没有影响，只不过你们觉得这样的伤害太微不足道了，只要还给我留一口气我就要感恩戴德的说一声没关系谢谢？”

    她的声音落在空气中，周身一片沉寂。

    戚嵘无言以对，是啊，他一早就知道对她身体没危害是自我安慰的借口，纵使心里再疼惜她，可做出来的事终究是她说的这样。

    季溏心不是感受不到他的痛苦与折磨，可她真的无法继续体谅理解下去了，她的信任和热度被消磨干净，自身已经千疮百孔了。

    季溏心永远都无法原谅他做的这场交易，婚姻也好，爱情也罢，她不要这样的开始，百般算计，百般遮掩，最后落得一个无法收场的结局。

    “这段感情，从开始就注定了结局，开始不幸，结局也不会改变，我们对彼此来说终究是负担和痛苦，你和我之间，始终隔了另外一个人，这个人无法轻易的剔除，要用我的血来浇灌……”

    季溏心整个人都颤抖起来，身体里的情绪在四肢奔走，她控制不住，情绪到达顶端甚至想要呕吐，生生忍着，“戚嵘，这样的我们回不去了，不要再纠缠下去了。”

    左边心脏位置又开始隐隐作疼，伸手抚上去，里面是她曾经对他毫无保留的爱意，此时正一点点的流失。

    她已经熟悉了将这个男人放在心底，小心翼翼的珍藏，此时剥离出去，无异于是扒皮抽筋。

    可事情发生了她终究没办法安慰自己继续下去，看到他的出现，听到他的声音，对她来说都是巨大的煎熬与折磨。

    曾经的甜蜜幸福，如今沧海桑田，她们走不下去了，看到他就会想起来今天，想起来连姣那洋洋得意的脸，这种巨大的冲击无时无刻不在按着她的脑袋往墙上撞，她承受不起，快要被逼疯，面对这样的现实，几乎要跪下了。

    季溏心闭上眼睛，一双手攥得很紧很紧，“还是那句话，血我会给，至于我们……离婚吧，就当做对我最后的保护，算我求你。”

