    听完了伊流翎的遭遇，其他人纷纷表达了自己的感想。

    　　斐辉画的关注重点很真实：“我就说你是揩油高手啊，我怎么就从没想到过还可以问鬼要东西？”

    　　“社长不愧是社长，”乔纳森感慨，“话说，小白脸也是在六岁见的鬼，看来是我错过了时机，毕竟当时我有至阳之物护体。”

    　　“首先，谁是小白脸啊？注意你的用词，小心我放火烧你。”昆易挥挥拳头，表示不满，“另外，至阳之物是什么东西？”

    　　“童子尿，”乔纳森很自豪，“我六岁那会还尿床呢。”

    　　你永远不知道乔纳森下一个为之自豪的是什么事情。

    　　“咳，总之，”伊流翎看向纪舒翟，结果发现他已经晕过去了，“咦，他什么时候晕的？”

    　　“就在你马桶喷血的时候。”乔纳森说。

    　　“哦，这样，那不管他了，”伊流翎转向昆易，“继续说你的别墅吧。”

    　　昆易点点头，但还是先警告了一句：“嘿，反正，我不知道你那个蓝星是怎么回事，这边的鬼怪是不一样的，你最好不要贸然接近。”

    　　确实如此，伊流翎也在常识百科上看到过，得知第八世界的鬼魂会出现完全是个意外。当初七大世界创造第八世界的时候，压根没想过还需要阴间这种玩意儿，所以当第一个鬼魂出现的时候，情况就开始不妙了。

    　　第八世界也不知道用的哪套灵魂设定，反正一般情况下人死了魂就没了，去哪儿了也不知道。但是，某些执念特别强的人族死后就会转变成鬼，滞留在世间。

    　　这里的鬼一共有两种，分别叫幽灵和厉鬼。

    　　其中，幽灵无法见阳光，多半会保留生前的部分能力。他们的执念主体为对做某件事情的渴望，所以变成鬼之后就会一直重复做自己要做的事，直到满意了，便会消失。在此期间，只要你不去干扰他们干活，幽灵不会主动袭击人族。

    　　不仅如此，有的时候，幽灵要做的事情还需要跟人族交易，比如有个幽灵叫戈由，他兢兢业业工作了一辈子，死时唯一的念头就是想回家在沙发上躺一躺。就这样，他变成了幽灵回了家，但是沙发这东西是怎么也躺不够的。

    　　如今，一千多年过去了，他还经常会联络人族购买最新款的沙发，俨然已是一位图鉴党了。

    　　相比起友好甚至有些沙雕的幽灵，厉鬼就可怕得多，它们并不怕光，能力是死后产生的，与生前是什么样的人无关。所谓执念其实也大多没有什么特殊目的，只是因为死的时候充满怨恨，从而希望一切都毁灭。

    　　厉鬼的存在靠怨气和血气支撑，虽然怨气会随着时间慢慢磨去，使得它们也能拥有自我思考的能力，但是那份怨恨已经烙印在魂体之中，残暴的个性不会因为恢复意识而改变。恰恰相反，在怨气消失之后，它们就需要更多的血食来保持不消散，所以只会变本加厉地杀戮。

    　　厉鬼的敌人包括人族、魔兽和魔族，基本是处于人人喊打的状态，人族和魔族在同时面对对方和厉鬼的时候，也会优先攻击厉鬼。

    　　因此，大部分的厉鬼只要一冒头就会被剿灭，只剩下一些过分慎重地苟在十大绝地里，靠着误入此处的生灵果腹。十大绝地那是连不要命的探险家都探索不了的地方，躲在那里的厉鬼暂时是抓不到了，不过它们要是敢出来，那肯定会被一拥而上乱拳打死。

    　　虽然昆易能确定，他小时候见过的那个鬼应该是幽灵，甚至可能就是这个买下了房子的学生的幽灵，但是如果伊流翎按照以往的印象自来熟地去跟他打交道，很可能会被反杀。

    　　最后，在纪舒翟的反对无效的情况下，一行人决定晚上去鬼屋里碰碰运气，看看能否找到那个幽灵留下的学生证。

    　　“我有个提议，”伊流翎说，“现在差不多中午了，我们为什么不吃了午饭直接过去，而是非要等天黑了跑去幽灵的主场呢？”

    　　“我觉得你说的很有道理，”昆易点点头，“那学生证还我，我们去食堂吧。”

    　　这还是昆易第一次在学校吃饭，颇有些兴奋，不过很快他就知道了为什么昆特不喜欢住在学校里。

    　　“这是啥？”昆易舀起一勺不明黏液，询问伊流翎。

    　　“营养泥啊，用多种材料搅碎了混一起的，”斐辉画面不改色地说，“免费的饭菜保证健康营养已经很不错了，还要求什么口感？你如果想吃点好的，可以去那边加钱买小炒。”

    　　昆易叹了口气，艰难地把营养泥吃了下去：“算了，与民同乐，与民同乐。”

    　　“听说对长高很有帮助，”伊流翎是完全不挑食的，或者说他为了长高什么东西都能吃下去，“希望是真的。”

    　　很快，大家结束了这顿量大管饱的午餐，各自拿好了自己的本命道具，朝着昆易所说的鬼屋进发了。

    　　不过，在进入森林之前，昆易拿出了一个看起来就沉甸甸的布袋子：“记得要撒大金豆子，免得迷路。”

    　　“豆子不会被鸟吃掉吗？”乔纳森好奇地问。

    　　“不会啊，”昆易抓出来一把给他看，“这东西什么鸟吃得下去？”

    　　众人定睛一看，那所谓的“大金豆子”原来是黄金做的蚕豆，个头极大，既不能作为食物，也不会被鸟当石头消化掉。

    　　“啊！这就是富二代吗？”斐辉画惨叫一声，“你走路的时候居然撒币？”

    　　“别乱说啊，”昆易连忙否认，“这都是经过炼制的魔豆，会自动返回袋子里的，等我魔力足够了还能把它们变成战斗傀儡。”

    　　“嚯，撒豆成兵，厉害了。”伊流翎点评一句。

    　　此时，斐辉画已经一脸吃柠檬的样子，如果不是场面不允许，她估计会掏一块手帕咬在嘴里。当然，虽然昆易很有钱，但是大家都明白朋友之间的相处之道，所以哪怕再羡慕，斐辉画也不会问他要。

    　　当然，揩油是另一码事了。

    　　“好，那么，出发吧！”伊流翎清了清嗓子，发动攻击宣言。

