    

    就算是千古盛名的皇帝，也终究还是要走向生命的终结，不知为何，想到这件事情，陈桥的胸口就没来由变得有些窒闷。

    从太极殿走出来，陈桥一抬眼便看到了从台阶上站起来的李丽质。

    “父皇怎么样？”李丽质急忙上前问道。

    陈桥笑笑，握住李丽质的手说道：“陛下睡着了。”

    闻言，李丽质才稍觉安心，紧绷的神经放松之后，李丽质整个人也忽然看起来疲乏了不少。

    “你也先去歇息歇息吧。”陈桥看着明显面露疲色的李丽质，颇有些心疼地说道。

    李丽质轻轻点了下头，没再多说什么。

    “就去你出嫁前的寝宫吧。”陈桥说道。

    “好。”

    低声应了一句，李丽质靠在陈桥怀中，由陈桥领着一道往昭明殿所在的方向走去。

    待到两人离开之后，大太监才终于吐出一口气，他看了一会儿陈桥和李丽质相携离开的背影，之后才又匆匆赶往太医院，为李世民取今日要服用的药。

    一直在宫中陪着李丽质知道天色将暗的时候，陈桥才出了宫。

    刚一回到将军府，陈桥就见杨旭景和李恪正坐在前厅等着自己。

    虽然一早就知道这两个人已经和解，不过突然看到他们同时出现，陈桥还是免不了觉得有些许的惊讶。

    “你们怎么一道来了？”陈桥用帕子擦擦手问道。

    李恪先是看了眼杨旭景，随后才又说道：“我听说你今日入宫去了。”

    陈桥坐下来点点头，“是，昨日怀王和吴王跟我说了陛下眼下的身体情况，长乐知道后很是担心，我就送她入宫去照顾陛下了。”

    李恪轻叹一声，说道：“原先，我们也是怕长乐会担心，才一直没有告诉她，不过眼下这样也好。”

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“你们就是总觉得长乐还是个小女孩，才会觉得她无法承受这样的事情，可你们也该知道，长乐如今也是几个孩子的娘亲，她早已经不是当年那个小姑娘了。”

    李恪笑着摇摇头，“你说的也是。”

    “你们两个呢？你们一道过来是有什么事情要说呢？”陈桥问道。

    听到陈桥这一问，李恪又再次看了眼杨旭景。

    “将军，堂叔想将李承宗接去他府上。”杨旭景替李恪开口道。

    “为何？”闻言，陈桥不由问了一句。

    李恪摩挲着一只空茶杯说道：“到底是我的大哥，就算没办法光明正大的相认，也实在不该让四弟代我照顾他。”

    陈桥笑了一声，说道：“你倒一直都是这样的性子，不过眼下咱们谁也不知道，这长安城中还有没有其他心怀不轨之人，若是有心之人发现一些什么事情的话，只怕会给你和李承宗都带去一些麻烦。”

    “我原先倒是没想到这个……”李恪搓着手说道：“若是这样的话，那就还是让大哥在魏王府住着吧，免得再横生枝节。”

    陈桥点点头，又道：“不过你也不必担心，我也不会让他就这样一直躲躲藏藏活着的。”

    “你的意思是……”李恪很是惊讶的看向陈桥，因为他已经猜到陈桥想要怎么做了。

    “就是你想得那样，”陈桥弯了弯嘴角说道：“这么多年过去，就算陛下依旧对隐太子心怀芥蒂，也应该不会再介意李承宗这样一个人的存在，毕竟只要李承宗还是那样一副模样，就不会对将来的皇帝产生任何的威胁。”

    虽然已经猜到，不过李恪却还是不敢相信陈桥竟然会想要让李世民将李承宗认回来。

    “到底是一家人，何况李承宗也从未参与到当年隐太子与陛下的争端之中，我想陛下应该甚至都不知道李承宗还活着的事情。”

    陈桥看着李恪继续说道：“当然，眼下陛下身子不好，我也不会立刻就把李承宗的事情告诉陛下。”

    “我明白，”李恪点点头说道：“眼下自然是父皇的身子最要紧。”

    虽然早已经知道自己的生父其实是李建成，不过李恪却从来没有将李建成当做自己的亲生父亲，毕竟从出生起到现在，对他来说，他也只有李世民这一个父亲而已。

    至于李建成当年与杨妃珠胎暗结，究竟是他当真对杨妃有情，还是别有用心，这也与李恪没有任何关系了。

    “那你呢？”陈桥的目光又落在杨旭景身上，“你来将军府是有别的事情，还是只为了陪吴王？”

    杨旭景笑了一声，说道：“将军不必多虑，属下今日只是为了陪堂叔而已，毕竟依着堂叔的性子，恐怕无论如何都说不出想将李承宗接回自己府上这样的话来。”

    知道两人已经在府上等了自己约莫一个时辰之后，陈桥自然是将两人留下来吃过晚饭，才将两人送出了将军府。

    “长乐留在宫里了？”

    送走李恪和杨旭景之后，陈桥又去了伏岚的房中。

    听到伏岚的问题，陈桥点点头说道：“她放心不下陛下，我想着所幸就让她留在宫里，否则就算她还留在将军府，只怕也会寝食难安。”

    闻言，伏岚点点头，觉得身子有些困乏，便又换了个姿势躺在床上。

    “你不去瞧瞧印月和孩子吗？”

    安静片刻之后，伏岚忽然问了一句。

    “已经去看过了，印月没什么事情，孩子也很好，有怜月和乳母丫鬟守着，也不会出什么事情的。”陈桥对伏岚说道。

    “想好孩子的名字了吗？”伏岚又道：“再过几日孩子便要满月了，可不能到时候连个名字都没有啊。”

    听到这话，陈桥笑了一声继续说道：“放心吧，名字我已经想好了，就叫明泽吧。”

    “我是也是怕你进来事情太多忘记了，你虽然一向不看重印月怜月姐妹俩，却也不能太过忽略她们，更不能让轩哥儿受了委屈。”伏岚忧心忡忡说道。

    陈桥的笑意更胜，他知道，伏岚也只有在有了身孕之后，才会如此的多愁善感，便也没有多说什么，只是将伏岚所说的话一一应承下来。

    “好了，已经很晚了，你还怀着身孕，还是早些睡吧。”陈桥抚了抚伏岚的头发说道。

    伏岚点点头，忽然问道：“夫君，你觉得我这一胎是女儿还是儿子？”

    陈桥看了伏岚许久，最终还是说道：“我知道你想要一个女儿。”

    “夫君怎么知道？”伏岚轻声问道。

    陈桥又笑了笑，说道：“先前懿丫头出生的时候，你就已经说过，如果可以的话，你还想再要一个女儿。”

    得知陈桥还记得自己先前说过的话，伏岚也不由有些眼热，她望向陈桥所在的方向，心中一时间有些百感交集。

    “夫君也知道，单相国已经打定主意，东女国的下一任女王一定要是我所出，我虽然不愿咱们的孩子去接下这样的重担，却也实在无法不能不顾及到东女国。”伏岚眉间出现淡淡愁绪。

