
那司机是一个反侦查的好手，平常也作奸犯科过，只是因为运气好从没被逮到过，知道了沈清燃的身份自然不敢多招惹，生怕引起了霍家的注意，将他的老底查个顶朝天。

要是往常沈清燃必然会发现这个司机的异常，但是此时她心乱如麻，哪里还有力气在乎别的事情。

“果然是自己来的，你确定你没有带人来吗？”

刚到祁连山脚下，沈清燃的手机就收到短信。

显然此时她可以确定自己确实是被监控了，不知道监控手段是什么，但是对方能够明确的获得她此时的地理定位。

就像是预估的那样，这也给身后的保镖们留出了存在的空间，毕竟那人就算能看到自己的位置，却不能像摄像头一样，环顾自己的四周有没有跟着人。

那些保镖都是经过训练的，此时乔装打扮，远远的跟在沈清燃的四周，但是他们不能跟沈清燃上山。

毕竟这祁连山是对方挑的地方，他们并不能确定祁连山上有没有监控，探听他们的位置。如果他们距离沈清燃过近，是很容易被发现的。

他们一身迷彩服，在得到沈清燃的指令之后，顿时隐藏在了大山之中，沈清燃环视一圈也没有看到他们的位置。

看到他们隐藏的很好，沈清燃的心中也放下了一块大石头，毕竟如果自己在上山的同时，这些人被发现惹怒了对方，那么便是得不偿失了。

沈清燃按照对方的指令上山，因为她上山之前霍廷晟早已经在她身上安装了定位系统。因此陪着她上山的保镖能够实时的定位她所在的位置，从而对她所在的位置形成包抄的布局，保护她的安全。

往山上的路并不好走，对方每次只给她一小段的方向。为了迷惑众人的方向性，对方甚至会故意给她不准确的方向，让沈清燃多走了很多路。

因为沈清燃今天就没有想到要出远门，所以穿的是平常上班所穿的高跟鞋，其实她的脚已经高跟鞋跟磨的微微发红，每走一步只感觉脚后跟火辣辣的疼，似乎已经破了皮。

但此时的她已经浑然不觉，准确的说她心中对于谢兰之前所做所为的恼怒和愤恨，随着谢兰出事的消息传来已经全都不值得一提了。

虽然这样听起来似乎有些窝囊，但是谢兰毕竟是她童年里，直到遇见霍廷辰之前，生命里唯一的温暖。

这边的沈清燃还在对方的各种指引中，在祁连山上不断的转圈，而另一边，霍廷晟找不到霍廷辰，因此只能叫人开直升机，直接杀到了临城。

突然升起的直升机还是惊讶了一大群人，但是事情紧急，霍廷晟也顾不得。

霍廷辰正在视察，当看到霍廷晟出现在自己身边的时候，才发现自己的手机早已经没电关机了。

“有事？”霍廷辰看着霍廷晟有些焦急的表情，心中升起一丝不安。

“沈清燃出事了。先上飞机赶路，咱路上说。”

听到沈清燃出事的消息，霍廷辰连一丝犹豫都没有，就跟着霍廷晟上了飞机。飞机忽然起飞，然后消失在云端，就像是方才的从天而降，就像是一场梦境一样。

飞机上的霍廷晟快速的给霍廷辰说明了现在的情况。

“沈清燃的母亲谢兰被绑架了，沈清燃收到勒索短信之后没联系上你，对方要求沈清燃十二点之前去见面，因此，她怕谢兰出什么事情，自己单枪匹马的去了。”

“你怎么能让她自己去？”霍廷辰脸色陡然的难看起来。

“我也想拦着她，但是拦不住她，因为对方说只有她单枪匹马的去，谢兰才会毫发无伤的被放回来。”

霍廷晟有些无奈的揉了揉自己本来就已经有些乱的头发，“但是我已经让你之前给我的卫队去跟着她了。只是说明白了，不能贴身保护，因为对方好像有监控嫂子的手段。嫂子的实时定位对方都能够及时的知道。”

“因此，为了不伤及他母亲的性命，保镖不能替身保护，只能伺机潜到山上去，只能分布在她上山路径的各个方向上，随机应变护她周全。”

霍廷辰脸色变得更加的阴冷，看起来依旧陈静，但是他手上暴走的青筋却已经出卖了他的心情。

“调动霍氏的所有卫队，将祁连山给我围起来。”

他的眼眸中满是杀气，那些人，竟然敢将手伸到沈清燃的身上，这是逼他出手了。

看到霍廷辰此时情绪接近于暴走，对于这些霍廷辰将沈清燃捧在手心里的感情有了一定的心理准备，但是此时看到他的情绪还是不由得惊讶。

在霍氏最艰难的时候，霍廷辰也一直是运筹帷幄的样子，从来没有像今天这样失态过。

“哥，你先冷静一点。沈清燃不是普通的女人，她一定能够随机应变，给自己留好了退路的。”霍廷晟安慰道。

霍廷辰没说话，半晌才道：“查到什么结果？”

霍廷晟看到霍廷辰的眼睛里冰冷未消，但是说话的语气却恢复到了往常的淡然，心中更加的担心，霍廷晟知道，霍廷辰此时是为了最快的救出沈清燃，强迫自己冷静下来。

这样的自控力让他望尘莫及。

但是因为太了解霍廷辰，太知道霍廷辰有多不容易出现如此大的情绪起伏，因此，对于霍廷辰将自己的情绪压下去的这种做法，才更加的惊讶。

这需要多大的自控力，才能做到啊。

而霍廷辰做到这一切，都是因为他想要保护沈清燃。

“查到了谢兰是自己离开沈家的，一直打车来到祁城边缘，在这期间都没有其他的陌生人介入。”

“我查问了沈家的管家，管家说谢兰是接到一通短信，然后才出来的。”

“但是，那短信，却查不到记录，显然是被人故意掩盖了，恢复短信的记录还需要一段时间，但是已经在加紧了。”

霍廷晟看了霍廷辰一眼，脸色有些沉重，但是最终，还是决定开口。

事情紧急，而霍廷辰此时看起来镇定，心里却不一定能如同往常般冷静。

该说的话，霍廷晟必须提醒他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569755"  chaptername="第471章  罕见的慌张">加入书签</a>
</div>
