    老李都五十多岁的人了，还是不要命似的冲上去。

    至于温似锦，她稀里糊涂地就卷进去了，现在混在人堆里，敌方和己方都在拼命厮杀，不是杀人就是被杀，那她还是选择自己活命吧。

    眼看着那个流寇要伤到老李了，温似锦捡起地上的弓箭，对着他射了过去。

    一箭即中，流寇从马上摔下来。

    老李回过头来对温似锦一笑，赞许道：“看不出来，你小子身手不错啊！”

    温似锦：“老李，你自己小心点吧。”

    这一幕刚好被贺远朝看在眼里。

    他没想到，看起来柔柔弱弱的人，还算有几分本事。

    ……

    翌日，清晨。

    所有人被召集起来，站在阵营里面。

    贺远朝的目光扫向所有人。

    “昨夜，军营粮仓被流寇偷袭，我怀疑你们当中出了内奸。”

    他的目光锐利如鹰，从每个人的脸上掠过。

    粮仓的位置被精准偷袭，军中肯定是有内奸，暗中同流寇通信。

    如果不查出内奸，后果不堪设想。

    忽然，有个人小腿一软，摔在了他面前。

    贺远朝走过去，他发现此人身上没有血迹。

    “你昨夜人在何处？”

    “回……回将军的话，属下昨夜在追击流寇。”

    贺远朝：“昨夜流寇偷袭粮仓，用的是火攻，烟雾四起，你作为看守粮仓的一员，衣着却干净整洁。”

    “这么说来，你不是内奸，就是逃兵。”

    此人已经被吓得浑身哆嗦，语无伦次，“将军，我真的不是……”

    他的话音还没落，就被贺远朝一刀给砍了。

    军中奸细，宁可错杀，不能放过。

    贺远朝：“谁若是与流寇暗通消息，本将军定斩不饶！”

    火烧了一夜才被扑灭，温似锦一整夜没睡。

    她昨天被迫卷入战争中，杀了好几个流寇，手上的血都还没时间洗。

    她现在站着都在打瞌睡，完全没注意到贺远朝站在上方说什么。

    突然有人重重拍了下温似锦的肩膀，吓得她忙站直，一睁开眼睛，看到是贺远朝，就更可怕了。

    “将军。”

    贺远朝：“你的箭法不错，日后就跟在我身边吧。”

    温似锦：“……”

    她这么快就从一个火头军升职了吗？

    集合解散之后，老李同温似锦道喜。

    “小兄弟，如今你能跟在将军身边，日后建功立业的机会多的是，可要好好把握啊！”

    温似锦根本就不想建功立业，她只是想在军营里平平安安地混过去，然后等楚予宁过来汇合。

    “老李，你在军营里应该很多年了吧，你说说将军是个什么样的人，如果我哪天惹他生气了，怕不是要被一刀砍了。”

    老李：“几十年以前，我就在这里了，当时主将还是将军的父亲，贺家满门忠烈，将军的父亲、兄长，还有尚未弱冠的幼弟，都是死于战场，所以将军最恨的就是这些流寇，他是个顶天立地的大丈夫。”

    温似锦收拾了下，往贺远朝的阵营那边走去。

    老李的语气不像有假，难道贺远朝真是一个为国为民的大英雄吗？

    ……

    贺远朝：“知道本将军为什么调你过来吗？”

    温似锦小心翼翼地看了他一眼，此人剑眉斜飞，眸光皆是锋芒锐利，轮廓棱角分明，皮肤是风吹日晒下形成的麦色。

    贺远朝浑身上下都没有长安城浸泡出来的氤氲书香，只有久经沙场的铁骨铮铮。

    她实话实说：“将军说了，我箭术不错，大概是这个原因吧。”

    贺远朝却说：“军营里箭术好的人，多如牛毛，你并不特别。”

    温似锦：“那将军为什么……”

    “因为，你让我想起了我那死去的弟弟。”

    贺远朝眉眼掠过几分忧伤。

    他的弟弟，也就十八九岁，还没来得及行弱冠之礼，本该在庙堂有一番锦绣前程，却死在了战场上。

    温似锦心情略微有些复杂，“将军节哀。”

    贺远朝看到温似锦的第一眼，就觉得他与弟弟有几分相像，这种感觉无法用言语来说。

    “日后，你就跟在本将军身边。”

    “好的。”温似锦能说拒绝吗？

    她长期跟在贺远朝身边，给他留下深刻印象，便不好脱身了。

    不过好处就是，伙食变好了许多，有大鸡腿吃。

    ……

    温似锦作为一个新人，便如此迅速地成为将军身边的人，自然是引起许多人不满。

    她正在开心得啃着鸡腿，有一群人走过来。

    “小子，听说你身手不错，就连将军都赞不绝口，我们想领教一下。”

    温似锦听着这话，她的手一愣，大鸡腿掉在了沙地上，沾满了泥灰。

    可恶，害得我鸡腿吃不成！

    她愤愤地抬头看去，这群人大都身材魁梧、体格壮硕，估计一拳能打死一头牛。

    “你们想干什么？”

    一个满脸络腮胡的大汉，揉了揉自己拳头，“军中比武是常见的事，我们就是想和你较量较量，你该不会是怕了吧！”

    他瞧着温似锦这瘦瘦小小的身边，风一吹就倒了，肯定是关系户，才被将军提携。

    因为，他说话的语气有些鄙夷，显然没把温似锦放在眼里。

    温似锦大概知道了，人红是非多，她作为被贺远朝亲自提拔上来的人，惹了许多人嫉妒。

    如果不拿出点真本事，这样的事情不会结束的。

    温似锦站起来，“是打算一群人来围攻我一个吗？”

    络腮胡：“我们可从来不会以多欺少，就我和你单独比较。”

    温似锦：“那你想比什么？”

    言下之意就是，你想比什么，我都可以奉陪。

    身后有人笑了起来，“这臭小子口气不小，等下有他丢人的！”

    络腮胡双手环抱，“今日天气不错，就比马术，看谁先能取到最末尾的那面五彩旗帜，谁就赢了。”

    他指了个方向，温似锦看过去。

    比马术么？

    温似锦淡淡一笑，“赢了如何，输了又如何？”

    络腮胡：“我若是赢了，你就老老实实地回到火头军里面去。”

    温似锦心想，原来他们就这么看不起搞后勤的人，唉，真是有点心寒。

    既然他们看不起，那她这个从火头军出来的人，就非得好好打他们的脸不可。

    温似锦：“好，那你若是输了，就跪下来老老实实向我磕三个头，叫一声大哥！”

    不仅是络腮胡在笑，身后的一大群人都在笑。

    比起马术，络腮胡可是军营当中的佼佼者，就不可能输。

    温似锦的口出狂言，在他们看来就是笑话一个。

    络腮胡：“哈哈哈，那就开始吧！”

    ……

    战场上的马都比较烈，不是一般人能够降服的。

    可谁让温似锦曾经被楚予宁折磨过呢？

    当初那匹暴躁的小红马，都被她调教得十分听话，也算是练出经验了。

    “这小子真是不知死活！”

    “等下输了，就得灰溜溜的会火头军！”

    “想想都觉得丢人现眼！”

    “……”

    温似锦听到了他们的嘲笑声，但她什么都没说，只是扬起马鞭。

    在听到号角的那一刻，温似锦如同风一般冲了过去。

    她这个人天生争强好胜，做什么都必须赢，也只能赢。

    周围看热闹的人，越来越多。

    就连贺远朝也听到了动静，走了过来。

    他的目光紧紧锁定在温似锦身上。

    此时的温似锦，一心只想着赢，她侧眸看了看络腮胡。

    “你现在求我，我也许不会让你输得很惨。”

    络腮胡倒是没想到温似锦是个棘手的对手，不过他不认为自己会输。

    “谁输谁赢还不一定呢？”

    温似锦挑了挑眉，唇角一弯，又是一鞭子甩下去。

    风将她的衣袍吹得飞扬，尽管就一身普通士兵打扮，照样成了这沙漠中的一抹烈焰。

    她偶尔看向络腮胡，露出挑衅的眼神。

    温似锦说了句：“看清楚了，你是怎样输的。”

    眼看着终点要到了，她起身一跳，将那面彩旗拔了下来，然后欢呼一声。

    温似锦一手挥舞着彩旗，一手抓着缰绳，回过头来与络腮胡撒身而过。

    刮过脸庞的风锋利如刀，胜利者的笑声比刀还要锋利，刺得人眼睛生疼。

    不仅仅是络腮胡傻眼了，就连围观群众都傻眼了。

    谁敢相信，一个新兵竟然赢了！

    温似锦策马回来的时候，正好看到了贺远朝，四目相对的时候，她发现他在看着自己。

    她忙勒紧绳子，从马上跳了下来。

    “将军，你怎么也在？”

    贺远朝脸色沉暗，“谁允许你们私下比赛的？”

    络腮胡也赶过来了，他这人也算是有所担当，“将军，是我拉着他来比赛的。”

    贺远朝：“你们两个自己去领二十军棍。”

    他丢下这句话，就离开了。

    温似锦现在很想打人，二十军棍是什么概念？岂不是要打得瘫在床上半个月去了。

    温似锦把彩旗扔在络腮胡身上，

    络腮胡还算是个守信用的人，输了就是输了，这么多人看着呢，何况温似锦确实有本事，他这个人就佩服有真本领的人。

    只见络腮胡当场跪下来，给温似锦磕了三个响头。

    “从今天开始，你就是我大哥了！”

    温似锦并不想要这个小弟：“你输了，还害得我连累你一起受罚。”

    络腮胡：“既然这件事是因我而起，那我就替大哥受了这罚！”

    “你可想清楚了，你若是要受，那就是四十军棍。”

    “没问题，我皮糙肉厚。”

    果然，络腮胡说的不错，他在被打了四十军棍之后，还能下地行走，只不过是捂着屁股一瘸一拐地走。

    温似锦看着都觉得疼，她拿出伤药递给络腮胡。

    “我们也算不打不相识，你既然认我做大哥，那大哥就送你一瓶灵药，你涂了之后，伤势会痊愈快点。”

    络腮胡的真名叫做富贵。

    他父亲取名的时候，原想着就让儿子大富大贵，当个普通商人。

    但富贵本人的梦想，是想成为大将军，就从了军。

    富贵从军之后，凭着一身蛮力，也算是杀过不少流寇，在军中有点声望，因此就瞧不上这些细皮嫩肉的小子。

    今日，他输了比赛，知道是自己有眼无珠，心里惭愧。

    他接过药，“多谢大哥！”

    温似锦：“回去躺着吧。”

    她觉得自己有必要去向贺远朝请个罪，走到门口时，听到他和军师在说话。

    谈及到的还是有关于誉王的事。

    据说誉王已经到了。

    温似锦打算传个信出去，又怕被军营的人给劫下来，然后误以为她是内奸，到时候跳进黄河都说不清了。

    营帐里面传来一声，“谁在外面？”

    温似锦：“将军，是我。”

    贺远朝：“一直在外面？”

    温似锦：“回将军的话，刚……刚到。”

    贺远朝：“正好，本将军要带几个人去伏击流寇，你跟着一起。”

    ……

    这还是温似锦第一次离开军营，边关的风沙真大，扑在脸上，硬邦邦的疼意。

    温似锦就跟在贺远朝身侧，一同蹲守在山谷中。

    她问了一句：“将军，你确定流寇会来吗？”

    贺远朝很肯定：“当然。”

    温似锦心里总有点不祥之感，可也说不出是为什么。

    她守在这儿，腿都发麻了，也没看见什么流寇。

    过了一两个时辰，突然山林间有动静了。

    该不会是流寇来了吧。

    贺远朝比了个手势，“弓箭手准备！”

    温似锦弯弓搭箭，对准那条来路。

    可奇怪的是，从那条路只走出来一个人。

    贺远朝眼角一弯，示意他们放箭。

    “准备，射！”

    温似锦瞧着那人也不像是流寇装扮啊，而且看起来身形还挺英俊的。

    等走近了些。

    温似锦发现，这个人不就是她的夫君吗？

    等等，这是怎么一回事？

    贺远朝带着这一批人，原来不是在伏击流寇，而是伏击楚予宁。

    “将军，我看那人不像是流寇……”

    贺远朝：“因为你见得不多。”

    他自己也搭上了箭，对准楚予宁的位置，眼中尽是杀气。

    一定不能让这个人活着离开。

    一瞬间，漫天的箭雨都对准了楚予宁。

    温似锦的手一抖，箭故意射偏了些。

    她想出声提示，可贺远朝就在身边。

    好在楚予宁身手不错，他早就察觉到山林有古怪，原来是一群弓箭手在此处伏击。

    他原本手里是拿着扇子的，忽然扇子一收，变成了一柄剑……

