    “………………，若为自由故，二者皆可抛！”

    武媚娘离开皇宫之后，晋王妃选秀的现场很快就在长安城传开，得到消息就是晋王李治顿时愣在那里。

    “没有想到媚娘竟然如此刚烈，为了所谓的自由值得么？”李治心中五味泛陈道。

    让他不甘的媚娘还是拒绝了晋王妃之位；

    让他欣慰的是媚娘拒绝的理由并非是爱上他人，而是为了自由；

    让他骄傲的是自己爱上的女子竟然如此独特；

    让他失落的是，自己恐怕失去了这样精灵般的女子。

    长孙皇后看着一脸复杂的李治，叹息一声道：“稚奴可曾记得，你小的时候，曾经无意中捕获一只小鸟十分喜爱，就将她关在笼子里，然而这个小鸟却不吃不喝，直至死亡。如今的武媚娘就如同这只野生的小鸟一般，是不可能困在皇宫的，强行留下只会酿成大错。”

    “孩儿明白。”李治点头道。

    这种结果已经在他的预料之中，毕竟他已经收获了南方和北方两大世家龙头的支持，再加上和武媚娘的纠葛，至少日后墨家势力可以保持中立。

    “明白就好，王妃和箫妃都是好女孩，既然已经入了晋王妃，那就好好的对待她们。”长孙皇后转移话题道，在她看来，有了萧慧儿和王蔷在，李治应该很快就会忘记武媚娘。

    然而长孙皇后不知道的是，这件事情对李治的刺激已经永远无法磨灭，他一出生都是最尊贵的皇子，只要他想要的，就没有得不到的，从未有失去的感觉，如今她却失去了自己的心上人——武媚娘。

    “本王失去了武媚娘，乃是因为我只是一个王子，只能给媚娘一个如牢笼版的晋王府，如果我成为皇帝，那就能给媚娘整个大唐，哪怕媚娘是一头雌鹰，也能在大唐的天空中翱翔。”李治心中暗道，此刻他的逆反心理到了极致，此乃他人生之中第一次失去，他就越想弥补这次遗憾。

    ……………………

    “公主殿下，你不能出门，国公有令，如今乃是特殊时期，任何人都不能无故出门。”长孙府内，长孙管家拦住想要出门的高阳公主道。

    “怎么？本公主连出门的自由就没有了。”高阳公主冷哼道。

    “当然不是，只是驸马前途未卜，还请公主殿下低调行事。”长孙管家苦苦哀求道。

    “低调，本公主还需要低调，再低调下去，谁都敢欺负到皇家的头上了，不过武媚娘那个小丫头虽然狂妄，但是却做了一件对本宫脾气的事情，那就是没有进入皇宫那座牢笼。生命诚可贵，爱情价更高，若非自由故，二者皆可抛，本公主既然已经自由了，那就不会再受任何人的约束。”高阳公主肆意张狂道。

    她为了从皇宫中出来，牺牲了自己的爱情，嫁给了自己不喜欢的长孙冲，她付出这么多代价才换来的自由，自然要加倍的享受。

    说罢！高阳公主无视长孙无忌的禁令，无视长孙冲的处境，大张旗鼓的走出长孙府，肆意的挥霍着她的自由。然而她却不知道武媚娘所坚守的是有底线的自由，而她挥霍的是无节制的自由。

    ……………………

    “什么！媚娘那个死丫头竟然拒绝了晋王妃。”

    武府之中，武元爽大吃一惊道，他没有想到武媚娘竟然有如此大的魄力，竟然拒绝了皇家。

    这样一来，武家借此攀附晋王的计划不但破产，说不定还因此恶了晋王，简直是偷鸡不成蚀把米。

    “武公子放心，武媚娘虽然拒绝了皇家，但是武公子做出的诚意，晋王殿下不可能感受不到，毕竟如此的晋王府不可能拒绝任何助力，只要有这条线在，子钱家未必没有机会。”阴阳子摇头道。

    武元爽点了点头，武媚娘是从皇宫之中全身而退，此事还有希望，不过让他痛惜的是武媚娘未成为晋王妃，那他日后在晋王府的地位恐怕也大大降低，这让他有些不甘心。

    何止是武元爽不甘心，阴阳子同样不甘心，在他的谋划之中，无论是武媚娘被逼入宫还是武媚娘被皇家严惩，墨家都会入局，可是他万万没有想到武媚娘竟然因为一首诗词而平安归来。

    “师父，那我们现在该怎么办？”

    出了武府，阴阳家小法师皱眉道，他们好不容易找到了能够破局的气运之子，经过一番谋划之中，这个气运之子竟然全身而退，这让他不禁陷入了茫然。

    “自由，我等身处天地这出牢笼之中，何来自由。”阴阳子嗤之以鼻道。

    小法师讶然道：“师父的意思是武媚娘仍然在师父的谋划之中。”

    阴阳子摇了摇头道：“武媚娘能够全身而退的确出乎为师的意料，不过墨家想要跳出局外却是不可能，只不过掌握一些主动罢了，无论武媚娘是否入主晋王府，墨家都已经在局内。”

    如今的墨家已经日渐强大，朝堂各方势力又岂能无视墨家，武媚娘虽然全身而退，但是墨家可退不了，阴阳家未必没有机会收割墨家气运。

    “徒儿有一事不明，就连太原王氏和兰陵萧氏都看到了晋王李治的微妙地位，相信墨家子不可能看不到，墨家子竟然主动利用一首诗帮助武媚娘脱困，仅仅是为了武媚娘的婚事，恶了皇家值得么？”阴阳家小法师不解道。

    “墨家子行事向来天马行空，旁人根本猜不透，而且连续的逆转阴阳，就连为师也是一片迷茫。”阴阳子忌惮不已道。

    “难道我们就这么算了！为了武媚娘，我阴阳家可是耗费了百年气运来布局。”阴阳家小法师不甘心道，一直以来阴阳家都是以阳为主来布局，而武媚娘却是一介女子，阴阳家为此逆转阴阳，可是多耗费了百年的气运，这才堪堪布局完成。

    阴阳子冷哼道：“当然不会这么算了，武媚娘虽然没有入局，但是她的任务已经完成了，她已经成功的激起了晋王的野心，阴阳家的布局一旦启动，就注定无法停止，大唐的内乱总有一天会到来，那时就是阴阳家收割气运之时。”

    “师傅高明！”小法师意外道。

    “不过这事未必没有后遗症，只是恐怕日后长安城要阴盛阳衰了。”阴阳子莫名的诡异一笑道。

    “阴盛阳衰，那岂不是大唐岂不是乱套了。”小法师讶然道。

    阴阳子冷笑道：“乱套了最好，那阴阳家就可以进行下一步布局，借助武媚娘事件和这首自由诗的热度，为师要上达天命，出一道盛世箴言。”

    “谶言，师傅慎重，自古以来都是乱世出谶言，如今乃是大唐盛世，阴阳家盛世出谶言，阴阳家逆天而行，一旦失败，恐怕会受反噬！”小法师一脸惊恐道。

    阴阳子一脸凝重道：“如果是正常的时代，为师自然不会逆天而行，而如今墨家子逆转阴阳，大唐已经有了阴盛阳衰的苗头，如今乃是阴阳家顺势而为，借助墨家势如破竹的气运，阴盛阳衰运道，拼上阴阳家五百年的气运出一道盛世谶言。”

    阴阳子心中激荡，一旦此道谶言一出，他将创造出阴阳家的历史，首创盛世谶言。

    阴阳家小法师目瞪口呆，他没有想到师父的打算竟然是借助墨家气运，要知道阴阳家出世可是为了对付墨家，可是没有想到竟然变相和墨家合作。

    不过阴阳家小法师仔细一想，此事未必没有成功的可能，墨家的气运和阴阳家合二为一，未尝不可推动大唐运道。

    “还请师傅请出谶言。”

    阴阳子一字一顿道：“女——主——昌。”

