    进来的，正是云清！

    而她身后，一同现身的，还有风尘仆仆的陆祈佑。

    出现在人前永远淡漠高冷，从头到脚都精致得一丝不苟的陆祈佑，此刻头发有些凌乱，鼻尖上渗出一层细密的薄汗……显然，他是一路赶过来的。

    陆祈佑胸口微微起伏着，一双狭长的丹凤眼带着薄怒，看向主位上的陆老太太。

    “奶奶！这就是你故意串通合作方，把我今天骗去公海的理由？”

    陆家老宅大得离谱，云清也是刚走到大堂门口，就碰上了陆祈佑。

    两人还没来得及交流。

    听到陆祈佑这句话，云清才反应过来，怪不得陆祈佑的电话打不通，原来是陆老太太故意把他支走，再动手的。

    云清不由得细思极恐。

    这老太太下黑手是真不留情，自己亲孙子都能坑。

    陆老太太被当场戳穿，脸上却不见一丝心虚，她冷哼道：“我是怕你在场心软碍事！当年我让你处理掉陆承安那个野种，你不仅不听，还背着我出钱出力让他成名！”

    听见陆承安的名字，陆祈佑唇角抿成锋利一线，“奶奶……”

    陆老太太却猛地站了起来，气场威严霸道：“你别以为我住在国外就什么都不知道！只要我没死，就不会让你冲动胡来！”

    陆祈佑的确是她最满意的接班人，但陆老太太也了解这个孙子，面冷心热，容易感情用事！

    陆老太太断然狠道：“今天，谁也保不住倪欢！像这种心肠歹毒到连自己亲生母亲都能下杀手的女人，她死不足惜！”

    陆祈佑瞳孔一紧，大步上前握住倪欢的手，挡在她身前。

    他眼风冷冷扫过四周蠢蠢欲动的保镖：“我看你们谁敢动！”

    “……”倪欢看着面前男人高大挺拔的背影，心底深处某个角落泛起不该有的悸动，她仓皇移开了视线，被陆祈佑捏在掌心的手，却没有抽出来。

    倪丽娜紧盯着两人交握的手，妒恨得眼珠子都要瞪出来了。

    这个该死的贱人，果然勾搭上了陆祈佑！！

    她暗自拽了拽赵念香的裤子，赵念香赶忙跳出来卖惨。

    “陆总，你可别被这小畜生骗了！你看看我脖子上的刀口……就是倪欢亲手砍的！”赵念香低头抹着眼泪，痛心疾首地指着倪欢道，“她跟我亲口承认了，她就是想当陆太太，享受荣华富贵！谁敢挡她的道，就只有死路一条！！”

    陆老太太听到这番话，已经气得面色铁青：“祈佑，给我让开！”

    云清却在此时，慢悠悠地走了出来。

    “赵念香，你扯起谎来还真是眼皮都不带眨的……”她目光带着浓浓的嘲弄，看向赵念香，没什么表情的一张清冷面孔，却气场十足。

    赵念香不自觉地咽了下口水，但她很快就冷静下来，一副无奈地模样：“云小姐，我知道你想说什么，你想说我脖子上的伤是我自己弄的对不对？我知道你指望倪欢挣钱……可你也不能昧着良心说谎啊！倪欢是我亲生的，她是什么德性我难道还不知道吗？！她都能拿刀砍我，她还有什么做不出来的！”

    云清揉了揉耳朵，都懒得听她这些废话。

    她眸光如炬，紧盯着赵念香：“我最后问你一遍，你脖子上的刀伤怎么来的？”

    赵念香梗着脖子，信誓旦旦地大声说：“就是被倪欢这小畜生砍的！”

    她咬死不认，反正他们也拿不出证据！

    云清微微一笑，忽然看向陆老太太：“老太太，您听清楚了吧？”

    陆老太太皱了皱眉，还没明白她的意思，却见下一秒，云清慢条斯理地从口袋里摸出手机，轻轻一按，打开扩音，赵念香刻薄尖锐的嗓音立刻泄了出来……

