    李逸风既然能把萧炎三个人请来，那自然是跟他们的关系都不错。

    陈梦吉微微笑道：“既然不是外人那就更好了，老李，今天到底有什么事情啊？”

    陆睿笑呵呵的开口道：“今天主要是我想请诸位聊聊，说实在话，这个事情还真的几位帮忙了。”

    李逸风道：“现在坐下吧，咱们慢慢聊。”

    等剿几个人都落座之后，李逸风才对陈梦吉等人介绍道：“各位，这是仁庆市的陆睿，陆市长。”

    身为省委组织部的常务副部长，李逸风在省城内大小也算个名人，各方面的关系自然是不用说了，陈梦吉等人能够受到他的邀请，自然跟李逸风的交情也是不浅，看到李逸风郑重其事的把几个人邀请来，张嘴先介绍陆睿的市长身份，虽然众人都感到有些意外，不过还是微笑着点点头，跟陆睿热情的打着招呼。

    陆睿也很清楚，李逸风请来的这几个人，都是g省宣传工作战线的头面人物，如果说肖子涵和唐雨珊帮忙联系的都是那些能够深入一线采访出新闻的记者的话，那么这些人，就是最终决定关于仁庆市的报道能否被刊登出去的关键，所以陆睿也是满脸笑容的跟他们打着招呼。

    “今天请大家来，主要是因为陆市长准备为仁庆市搞一个宣传，陆市长的事就是我李逸风的事情，各位有能帮得上忙的，还希望大家能出出力。”说着，李逸风看着陆睿道：“陆市长，这几位都是我的老朋友，也是咱们g省宣传领域的大佬，你，你准备如何宣传仁庆市。”

    都不是外人，李逸风也没有必要装模作样绕圈子·干脆直接进入主题了。

    陆睿微微点点头，看着众人道：“是这样的，仁庆市的经济现在有了一个新的发展机会，我们开展的土地流转工作卓有成效·农村出现了大量的商机，并且仁庆市新城改造建设工作也正在如火如荼的进行着，仁庆市现在的发展机遇，是千载难逢的，我们仁庆市委市政府希望通过这次招商，吸引更多的有识之士到仁庆市来一起共襄盛举。”

    林动的眼神一亮，他是做新闻的·自然能够从陆睿的口中嗅到不同寻常的意味，尤其还是跟国家正在大力倡导的土地流转工作有关系的事情，他更加的好奇起来，看着陆睿连声道：“仁庆市准备全面推广土地流转工作？能详细的介绍一下么？”

    陆睿点点头：“因为我们仁庆市的很多地区都是地处农村，农业一直以来都是我们市委市政府十分关注的问题，现在很多农村的土地产出根本没办法支撑着群众生活下去，大量的劳动力不得不到外地务工，从而使得不少耕地变得荒芜起来·土地大片大片的空置起来造成的后果就是有限的土地资源被浪费。我们市里面经过研究，专门拿出一个县来做试点，把全县的土地按各种等级和使用方向进行分类·然后划成大片的用地，吸引有实力的商家去县里进行以转包、出租、互换、转让、股份合作等形式流转土地承包经营权，发展多种形式的适度规模经营;有条件的地方可以发展专业大户、家庭农场、农民专业合作社等规模经营主体。我们的目的就是想给土地适度规模经营提供便利条件，实现农业产业结构的战略调整，发挥土地最大效益。”

    萧炎的眼神一亮，看着陆睿道：“土地流转工作在全国各地都已经开始进行了，但是像你们这样系统的在搞，我还是第一次听说，相信这应该是一个很有价值的事情啊，对于当地经济的发展有着重要的意

    我看这样吧·回头我们财经频道给你们仁庆市做一个专访，也算是帮你们宣传一下，怎么样？”

    陆睿自然是满心高兴，连连点头道：“那就麻烦肖萧主任了。”

    萧炎摆摆手道：“客气了，客气了，咱们是老熟人·这个又是对老百姓有益处的好事，你跟老李这么熟，我虚长几岁，叫你一声老弟。我说陆老弟，你这个事情要是做好了，可是咱们g省乃至全国第一个吃螃蟹的人噢！”

    陆睿微微一笑道：“萧大哥客气了。”

    陈梦吉是宣传部出身，自然考虑的更多，沉吟了一会儿缓缓说道：“你说的这个事情我也听说了一些，现在国家正在研究如何在农村里面发展经济的问题，你们仁庆市的这个做法可以说证明了中央和国务院关于农村问题的政策是切实可行的，如果把你们仁庆市的经验总结一些并且报道出来的话应该可以有一个比较大的反响。”

    李逸风这个时候高兴的说道：“这么说我就放心了，大家都是自己人，我就不多说什么了，来，祝愿仁庆市这次招商引资成功！”

    大家端起酒杯一饮而尽，脸色都微微有些红润起来。

    萧炎和林动对视了一眼，然后缓缓开口道：“陆老弟，最近省里面的那个招商会，你们仁庆市准备怎么办？”

    陆睿叹了一口气，无奈的说道：“别提了，招商会的报名我们一开始错过了，后来还是市委书记黄占军同志亲自找了省长帮忙才特批下来我们参加的名额，不过，这展位就别提了，基位于会展中心的最里面。”

    陈梦吉一笑：“这个不重要，有我们几个在，别说展位不好，就算没有展位，一样也能让你们仁庆市广为人知。”

    陆睿点点头：“我在省城没什么熟人，就靠几位老哥帮忙了。”

    这个时候，陆睿的电话忽然响了起来，他接了起来之后，话筒当中传来肖子涵的声音：“雨珊到省城了，你什么时候有时间啊？”

    陆睿想了想道：“再过一会儿吧，我一会儿给你打电话，你先安排他们吃饭吧。”

    放下电话，陈梦吉看着陆睿笑道：“红颜知己？”

    陆睿连连摆手：“一个朋友，也是我们仁庆日报的记者，本来打算托她请几个省城媒体记者吃饭，拉一下芸系的，不过有几位老哥在，估计这顿饭请不请也没什么必要了。”

    话虽然是这么说，不过陆睿明显发现陈梦吉等人的脸色有些不好看了，明显，陆睿这么做确实有些让他们不快了，居然做了两手准备，难道是信不过自己这帮人？

    陆睿自然不会让他们心存芥蒂的离开，毕竟大家刚刚认识，正是需要拉近关系的时候。

    微微一笑，陆睿压低了声音道：“我也是没办法，那丫头听说这个事情就非要帮忙。让她帮忙去找几个记者，总好过让她回家惊动她老爸啊，我可承受不起省委书记的关心。”

    “什么！”所有人都愣住了，陈梦吉原本正在夹菜的筷子一下子停止在了半空当中，愣楞的看着陆睿，他分明听到了省委书记四个字，难道说这个年轻的家伙还跟省委书记有关系？

    “陆老弟，你刚刚不是开玩笑吧？”萧炎一脸诧异的问道。

    陆睿平静的笑了笑，摇头道：“不瞒几位说，我们仁庆市的宣传部领导也是一脸头大，这个肖子涵肖记者，唔，也就是是省委肖书记的女儿，怎么说呢，是一个很有正义感的人。遇到什么不公平的事情都愿意报道，好像前段时间的那个凶杀案也是她报道出来的，听说在省城还引起了很大的关注，是吗？”

    萧炎忙不迭的点头道：“你这么一说我倒是想起来这个名字了，好像那个大学生杀人案就是她报道出去的，宣传部那边原本还要过问一下，不过后来就没了消息。”

    说着，他看向陈梦吉道：“老陈，你知道是怎么回事么？”

    陈梦吉摇摇头：“这个事情是部长抓的，我不太清楚。

    这句话一出口，所有人都愣住了，现任g省委宣传部长于秋雁是省委书记肖群一手提拔起来的，而肖子涵又是肖群的女儿，那么为什么于秋雁会把那个报道的事情压下去的原因自然就能够解释的通了。

    只是所有人都没有想到的是，这个陆睿居然还跟省委书记有关系。

    省委书记肖群这个人，在g省官员的心中一直都是个很有威严的人，当初g省省委书记胡报国因为身体的原因被调职，肖群临危受命，空降到g省之后，仅仅用了数年的时间，就在省内树立起自己的绝对权威，虽然因为过于搞平衡的缘故，使得各大派系势力在被黄世雄赶出g省之后再次兴盛起来，但是依旧不可否认，这位肖书记在权谋之术以及其他方面的能力确实是很厉害的。

    而陆睿能够跟肖群的女儿搭上线，这就让陈梦吉等人有了某种奇怪的联想，如果能够结交上省委书记的女婿，那也算不虚此行了。

    从他们的目光当中，陆睿就看出来这几个人想的是什么，他无奈的笑了笑道：“拜托，不是你们想的那种，我跟肖记者真的只是朋友，我妻子在国外做生意，唔，是林副省长的妹妹。”