    “看，这是罗盘，它的指针却是指向南方，我们把这个转一下，就能找到进入墓穴的通道。”亚历克斯-奥康纳从小就跟着父母一起探索金字塔，寻找亡者之都，耳濡目染之下对这些东西倒是精通。

    果不其然，在他的操作下，墓穴入口缓缓打开，秦始皇陵露出真容，无数兵马俑拱卫着一辆青铜马车，青铜马车上摆放着秦始皇的棺椁，不过沈隆知道，棺椁里只是一个替身而已，真正的秦始皇则假扮成驾车的御夫。

    和我看过的秦始皇陵相比，实在是太过小气了，沈隆下意识摇了摇头，然后不紧不慢跟在他们身后，进入墓室之中。

    嗯？忽然感到墓室之中多了一个人，沈隆用眼角的余光扫过兵马俑群中，料想那就是紫苑的女儿琳吧，实在是搞不懂她们母女俩的想法，你既然视秦始皇为自己的仇人，为啥两千年过去了，还不想办法把他杀死？现在的秦始皇可是被束缚在兵马俑体内，完全不能动弹，杀死他应该很容易吧？

    而且从名字就能看出，香格里拉之眼肯定来自于香格里拉，紫苑在香格里拉待了那么多年，为啥对香格里之眼被盗走无动于衷？她绝对知道这东西能够解救秦始皇，一旦遗失秦始皇就有复活的可能，只要智商正常，必然会追踪夺回这件宝物。

    进入墓室之后，亚历克斯-奥康纳就开始作死了，眼看就要触动墓室内的机关，于是沈隆一闪身挡在了他们面前，一旦触动机关，这里的兵马俑就会遭到损害，这些可都是珍贵的宝物，沈隆可不愿意看到这一幕。

    哗啦一声，亚历克斯-奥康纳，还有其他盗墓者猛地一惊，连忙拿出枪来对准沈隆，“你是谁？”隐藏在暗处的琳也调整了自己的位置，随时有可能发动攻击。

    “一个守护者，你们擅自闯入了不该闯入的地方，现在我给你们一个机会，只要你们马上退出去，并发誓永远也不骚扰这里，我就暂且绕过你们。”被这么多支枪对着，沈隆却一点儿也不见紧张。

    “哈哈。”亚历克斯-奥康纳晃了晃手枪，“先生，我将你的话还回去，现在你要你从这里滚出去，我们就饶了你！”显然他觉得有枪在手，一切都不是问题。

    “好吧，机会已经给过你们了，既然你们不珍惜，那么就怪不得我了！除你武器！”沈隆丢出了早已准备好的魔咒，亚历克斯-奥康纳，其它外国盗墓者以及杨将军手下的武器全部飞走，沈隆倒不是担心子弹会射中自己，他有信心躲过一切子弹，只是担心子弹会对兵马俑还有墓室造成破坏而已。

    接着身影一闪，几道寒光在墓室中亮起，除了亚历克斯-奥康纳之外，所有跟进来的外国盗墓者尽皆身首两处，跟他们的先辈做伴儿去了，再过些时间，他们就会和此前贸然闯入的盗墓者一样变成骷髅，秦始皇陵又多了几个陪葬者。

    沈隆却没有去动那些杨将军手下的士兵，他摆了摆手道，“现在你们可以出去了，让杨将军来见我，我知道他为什么要打开这座墓室。”都是中国人，而且他们是奉命行事，归根结底，杨将军挖掘秦始皇陵并不是想盗取什么宝物，所以沈隆并不想杀了他们。

    那些士兵连忙出去了，他们却不知道，沈隆这是救了他们一命，如果没有沈隆，他们统统都要死在墓室的机关之下。

    “好了，现在轮到你了，亚历克斯-奥康纳，强盗和小偷的儿子！”沈隆缓缓走到亚历克斯-奥康纳身边，他还想反抗，结果刚扬起拳头，就被沈隆一脚踹断了肋骨，躺在地上痛呼不已，嘴里乱七八糟的骂着。

    “你妈妈难道没教给过你礼貌么？”沈隆蹲下身子，啪啪几巴掌抽在他的脸上，“还是说你作为强盗和小偷的后代，从来没学过这些？”

    亚历克斯-奥康纳吐出几颗牙齿，用漏风的声音说道，“我不是强盗和小偷的后代。”

    “你的父母从埃及偷走了那么多珍贵的文物，你们的祖先烧毁了圆明园，从我国掠夺走了无数财富，你们就是强盗和小偷！你可别告诉我，你从小戴在手上的死神手镯是你们家的东西！”沈隆不屑地说道。

    “但死神手镯还有那些埃及文物也不是你的不是么？”亚历克斯-奥康纳狡辩道，他是怎么知道这些的？他暗暗心惊。

    “是的，那是埃及人的事情，可惜埃及人的文明早已中断，所以没人来阻止你们；但是这里是中国，不是埃及，这里的文明依旧拥有守护者，所以亚历克斯-奥康纳先生，你的末日到了！”沈隆将长剑对准了亚历克斯-奥康纳德咽喉。

    正要下手的时候，身后一阵劲风传来，沈隆连头都没回，右手依旧握剑指向亚历克斯-奥康纳的咽喉，左手信手往后一捞，就把琳给提溜过来，随手丢在地上。

    沈隆似笑非笑地看着她，“身为秦始皇陵的守护者，遇到盗墓者不去杀死，反倒来找我的麻烦，请问，您是有病么？”

    一个是守护者，一个是盗墓者，按道理来说他俩相见之后肯定会打成一团才是，然而这对狗男女反而对上眼了。

    哎，这就是好莱坞的套路啊，只要是异国美女，都会被白人所吸引，对他们爱的死来活去，为此不惜背叛自己的种族，乃至送上自己的性命。

    反过来，其他种族搞定白人美女的剧情却不多见，沈隆慢慢梳理了一番华人明星在好莱坞所演出的电影，不管是龙哥也好、杰哥也罢，都没有得到这一待遇，唯一例外的就只有发哥的《安娜与国王》了。

    但那部电影情况特殊，那名白人女子也不是以仰慕者的身份出现，而是高高在上的教导者……

    沈隆正要继续下手，却听见入口处传来声音，抬头一看，杨将军进来了。

