    

    这时敖峻之在贾子凡的耳边继续说道“好了，一会儿听我的，你只管点头就好。不要多说话！”说完后，敖峻之居然挤出几点眼泪，大声哭着说道“子凡，你终于把救兵带来了，太好了，你要是晚一点就见不到我们了！”

    贾子凡也连忙说道“幸不辱命少爷，幸亏遇到侯城的队伍，我才能及时的赶到呀！我们要好好的谢谢人家！”

    楼廷诏听了这番话后，手一指“你，，，！”正要说话，被侯齐一把拉住，冲着他使了个眼色，摇了摇头，小声说道“看看他们的免费的表演不是很好吗？”这句话说的声音极小，是说给楼廷诏他们几个的。

    敖峻之和贾子凡正在卖力的表演，当然听不见。不过你还别说，解放城的人经过他们这一表演，精气神倒是好了很多。敖峻之一看差不多了，就把贾子凡扒拉到了一边，冲着侯齐道“这位兄弟，再次谢谢你的救命之恩了，还不知道你怎么称呼！”

    侯齐笑着说道“我叫侯齐，来自侯城！敖少爷，不必客气！”

    敖峻之见侯齐如此给他面子称呼他为敖少爷，顿时高兴的伸手想去拍侯齐的肩膀，只不过侯齐这时上身光着膀子，而且还一身的绿色和红色的血液，看起来有点有点恶心，他顿时放下抬起的手，说道“侯城侯家的人吗？我认识你们侯家的侯国财，而且我们是很好的朋友！”说完后，哈哈大笑起来。

    侯齐冷笑的说道“哦，是吗！侯国财呀，我知道，侯家的大少爷吗，可惜在下不是侯家的人，我认识人家，人家可不认识我！”他不知道他说完这句话，侯清芳在后面脸上一阵黯然。在天空中侯仁辉的脸色也不好看。“这个臭小子！”

    敖峻之也是，笑声戛然而止，不过他马上说道“没关系，有机会介绍给你们认识！”然后把头凑了过来，小声的说道“你不知道吧，这次的负责人侯仁辉就是侯国财的祖爷爷！”

    他要是不提侯国财，侯齐还有兴趣看他打什么主意，可是他偏偏自作聪明的提起侯国财，侯齐没有什么心情听他瞎比比了。沉下脸对着敖峻之说道“敖峻之，敖少爷，有什么话，等会儿再说！你先集合队伍，看看队伍的情况吧！”

    侯齐的突然的变脸，让敖峻之有些摸不着边际，有点懵圈。不过还是说道“听你的，我们一会儿再聊！”说完去集合队伍去了。只不过他喊集合后，只有一部分集合了起来，还有一些人，根本没有动。

    侯齐这时看到这种情况，走到了一个人的身边问道“你们怎么不集合呀？集合起来看看你们的队伍损失了多少人！”

    那人苦笑的说道“我们是归音城的和富悦城的，我们的头已经被淘汰了，我们实在不知怎么办了。”

    侯齐一听知道他们已经被这一战打击到了，说道“你们不是和敖峻之一起的吗？你看解放城不是已经集合了吗？”

    那人一听，恨声说道“别提他，要不是他胡吹乱造，吓指挥，开战后光顾着自己逃跑。我们就不会被包围，连练骨期的头领都，，，”说着救说不下去了。

    侯齐问道“你叫什么名字？”

    那人说道“我叫池宜峰，还没有谢谢你救了我们！”

    “别那么客气，池宜峰现在去集合你们两个城市的队伍！”侯齐说着把手放在了池宜峰的肩膀上，绿光闪过，池宜峰所受到的伤马上好转，甚至愈合起来。不过刚刚侯齐消耗也不是一般的大，治疗差不多了，就停手了。

    池宜峰现在感觉不是一般的好，激动的说道“你是内气境？我只听说首都星有几个内气境的人，没有想到，我们牧云星也会有内气境的同学。我马上让他们集合！”

    侯齐也不明白他激动什么，不过看池宜峰也开始叫其他人集合列队了，他也就没有多说什么，解放城的人首先集合起来了，看的出来，敖峻之在解放城的威信还是挺高的。

    等队伍解放城的队伍集合完毕后，侯齐走了过来，问道“你们还剩下多少人？”

    敖峻之轻松的说道“我们原来有六百多人，在我运筹帷幄的带领下，经历了两场大战，现在还有400多人！不错吧！”

    侯齐强忍着一把拍死的冲动，眼睛里寒光闪烁，问道“你以后有什么打算？”敖峻之听到侯齐这样说，两眼放光，他好像就是等侯齐说出这句话一样。立马说道“侯兄弟，你看这样，反正我们也算共同战斗过了的战友了，不如我们今后一起行动如何！”

    侯齐毫不意外，只是又问道“哦，怎么个一起行动法？”

    敖峻之靠近他说道“我们这边三个城市，你带了三个城市，我们六个城市，我们总共差不多近1500人，刚刚我听子凡说了，说你交给他们一种三人配合的战术，你想如果我们1500人都学会了，岂不是今后可以大杀四方。”

    侯齐又轻声调侃的说道“那这1500多人是不是听你敖大少爷的指挥？”

    敖峻之并没有听出侯齐的不对，说道“舍我其谁！只有我才有资格带领大家！”说着正得意，看见侯齐面无表情的脸，语气一转“当然少不了你的协助。”然后小声对着侯齐说道“只要我们这次实战考核能取得好成绩，我保证侯兄弟你在牧云星上绝对飞黄腾达，有一个好的前程！”

    侯齐笑了，正打算说话，谁知道池宜峰这时走了过来，大声说道“侯头领，你别听他胡说八道，他刚刚开始的时候也是这样和我们的头领说的，可怜我们头领和富悦城的头领轻信了他，跟着他在树林杀那些零星的尖刀族，当时我们头领明显感觉不对了，因为每隔一段距离就会有几只尖刀族出现，可是它们为什么不聚在一起呢，我们头领提醒过敖峻之，可是他好大喜功，不听别人的话，直到我们出树林，休息的时候，被无数的尖刀族包围。”

    “这个时候，敖峻之居然首先想到的不是杀敌而是和他的狗腿子一起逃跑，不过过了一会儿又被尖刀族给逼了回来，还有脸说是出去搬救兵去了。战斗开始后，他根本不敢杀敌，只是躲在人群中间瞎喊，直接的结果就是我们两个城市的首领和近一半的人被淘汰！”池宜峰一口气说完后，还恨恨的看着敖峻之。

    只见敖峻之的脸上一阵青一阵紫的，侯齐没有想到一个人的脸上居然真的变化颜色，可见他真的被气到了。

    敖峻之确实被气到了，他握起拳头想要打死眼前这个拆他台的人，可惜他不敢动手，只是在心里暗暗下定决心等回到牧云星一定让这个家伙生不如死。

    侯齐也转头对着敖峻之说道“是这样吗？”

    贾子凡在一旁说道“侯头，不要听他胡说，敖少爷确实是派我去找救兵的。”

    敖峻之也随着他说道“是呀，这多亏了侯兄了！及时的感到。你不要听这个人胡说八道！”

    侯齐也不理他，只是喊道“廷诏过来，见见敖少爷！”接着对敖峻之说道“敖少爷，说起来我这是第二次救你了。还记得早上树林里那次吗？”

    这时楼廷诏已经过来了，原来因为离的远，敖峻之惊魂未定，根本没有注意到楼廷诏，现在他一看这不是早上让自己一起行动的那个人吗？顿时脸上有些坐蜡，亏他原来想的是利用自己的身份，让侯齐依附自己，有那么一个高手，在自己身边，自己还不大杀四方。谁知计划赶不上变化。

    楼廷诏这时说道“敖峻之，你这无耻之人，还想领导我们，做你的春秋大梦去吧！”

    敖峻之没有搭理他，只是对着侯齐说道“侯兄弟一切都是误会，早上的时候，我确实有伤在身。并不是故意不去救援你的，再说我就知道能引走几万尖刀族的人，肯定不会有事的。你看果然如此吧！”

    侯齐这个时候，已经不想和他浪费时间了，只是说道“你自己好自为之吧！”说完就想走，要是再别的地方，他说不定会狠狠的揍一顿敖峻之。不过现在是在战场上，不知多少只眼睛看着呢，无缘无故的打他一顿说不过去。强忍心中的冲动，对着池宜峰说道“你们两只队伍，愿不愿意以后跟着我？”

    池宜峰大喜的说道“愿意，当然愿意求之不得！”

    侯齐说道“好，我们先找个地方好好休息一晚。明天继续杀尖刀族！”

    “听头领的，我这就去告诉其他人这个好消息。”池宜峰高兴的走开了。

    楼廷诏说道“头，这样我们的队伍救超过一千人了，这吃饭的问题？”

    侯齐一拍头说道“你不说，我还忘记了呢？”接着对着空中喊道“来个人，我们要交互战利品！”

    敖峻之这时还傻傻的立在哪里，他没有想到居然有人敢这样的对自己。这时又见到侯齐居然朝着空中喊话，插口说道“你傻了呀，交换什么战利品呀！”话音刚落，脸上已经挨了一巴掌。顿时飞出去三四米远，差点把他打昏。

    敖峻之站起来对着侯齐大声喊道“我知道是你，姓侯的，你敢打我？”他还想再说话，就见天空落下来一个人，手里还提着一袋东西。他看了一眼敖峻之，冷冽的眼神，把敖峻之看的一个机灵，要说的话，一个字也说不出来了。

    只见那人说道“佩服，佩服，我还是第一次见在战斗中突破内气境的人呢，这是你们这次的气血丹。总共3000多粒。等模拟战场结束了，我们在亲近亲近！”

    侯齐说道“一定，一定！”接过袋子，见那人要走，又说道“等等，你看能不能给我一身衣服呀，你看我这。。。”

    那人笑道“这是小事情！你等等，对了我叫韦通宝。”

    侯齐马上说道“谢谢韦哥了！”说完自己都觉得不好意思了，不过随即想到联邦好像没有伟哥这个药。

    韦通宝倒是很高兴，转眼飞走了。侯齐把拿出两瓶气血丹，然后把袋子交给楼廷诏，“你去和俞邦杰他们把这些分了吧！”

    敖峻之见到后，也好像明白了什么，也冲着天空喊道“我们的呢？”        

