 林珝抱着他大外甥女和程君阔炫耀，“君阔你看我外甥女儿，她脸上都没有汗毛，你看着鸡蛋清脸庞，你摸摸，可嫩滑，还很软。”

程君阔看了眼，乖巧的雨滴，他接过抱在怀中，逗逗她的小脸。

程家的人不能全部来完，程卓携程君阔来就是了，程少需要坐镇军区。

每个人都不孤单，每个人都有他们的群体，还都彼此认识，熟悉。

云舒中途叫走了谢闵西帮忙，林轻轻在招待客人。

李藏言环顾周围，她问林轻轻：“谢家有没有后门？”

林轻轻摇头：“你是要去哪儿，我陪着你。”

麦穗和赵娇儿知根知底儿，她俩齐声说：“她要逃跑，你别管在李家姑娘。”

“逃？”

麦穗磕着松子，她说：“藏言瞧不上三无陈四。

偏偏她又被人家给看上了，准备抗去结婚，这好不容易出来，自然得逃走。”

林轻轻：“……”他们只知道陈四好事将近，却不知道是逼着人家和他结婚。

在一阵热闹中，餐厅传来小家伙的哭声，李季夜高高的站在他面前，拽拽的手插进口袋看着小孩儿哭。

众人忙过去，谢家人心肝儿宝贝的哄着抱头大哭的谢公子。

李季夜的身后站着他的父母。

陈四破天荒的温柔，他蹲下身子，和李季夜平视问：“弟弟怎么哭了，你知道么？”

李季夜酷酷的说：“反正不是我。”

李藏言不温柔，她严词命令：“老实交代。”

亲妈发号施令，他不乐意也老是交代，“他嘴馋，非要去厨房，结果走路自己跌倒，我把他抱起来，他站起来就哭，矫情，哼。”

他看着众人齐聚话都说不利索的小孩子身上，眼神中闪过嫌弃，这样的孩子早晚有一天会被宠坏。

谢长溯哭着进入爸爸的怀抱。

“长溯，告诉爸爸那里不舒服？”

谢长溯哭着指着自己的额头，他非要爸爸抱起来，寸步不离爸爸。

谢闵行拨开儿子的头发，仔细一看，儿子的额头红了一片。

李藏言看毕竟是她儿子和人家的宝贝在一起，哪怕不是季夜的错，她也有歉意，“大哥，抱歉。”

“没事，季夜也是个小孩子，他将长溯抱起来，我们就应该夸奖孩子。”

小家伙被父亲抱走，似婴儿时期，他拍着儿子的肩膀，耐心的哄他，和他沟通。

李藏言同样半蹲在酷儿子的面前，“弟弟的脑门都磕红了，你发现了没有？

怎么没有好好照顾弟弟呢，走路要牵着他的手走。”

陈四不满李藏言的话，他将李季夜裹在怀中说：“我们儿子也是孩子，长溯小走路不稳正常，跌倒也不是季夜的错。”

不过，陈四他对李季夜苦口婆心的说：“以后，我们别做冷血的人，见到弟弟跌倒，我们哄哄大人就会少很多麻烦。”

李季夜没意识到他额头红的事，当时只觉得小家伙矫情了。

他在陈四的怀中不做声。

李藏言和陈四吵架，“你让我儿子不冷血，你呢？

冷血之徒，你有脸说。”

陈四：“好不容易出门一趟，我不和你吵。”

谢闵行哄孩子有的是手段，没过多久，小家伙忘记疼痛，又过去牵着李季夜的手去玩儿。

楼梯间，这里没有大人。

李季夜拉着谢长溯，“别动，让我看看你的头。”

他还是一个小孩子，却学着大人的模样，拨起小家伙的头，认真的在检查。

“嗯，没事了。”

谢长溯打掉他头顶的手，“我空打你。”

李季夜：“你都已经两岁半了，别看幼稚的动画片，我带你看鬼片  ok？”

他又掂起谢长溯肉肉的胳膊说：“你长得这么胖，我想抱你都抱不动。

谢长溯，你是怎么吃的啊？

你是我见过最胖的小娃，你这样胖下去以后娶不到老婆知道么，你只能向陈四一样，靠打劫。”

谢长溯咿呀的说不清。

若是李季夜知道他想表达的意思，他会现在就把谢长溯揍趴下。

秦五看着李季夜的长相，他问陈四：“四哥，季夜会不会是你的儿子啊？”

陈四：“他本来就是我的儿子。”

秦五摇头，“我意思是，他会不会是你亲生的？

你们长得很像知道么。”

谢闵行坐在沙发上高跷腿，他的一条胳膊自然的压在膝盖上，指头的跳动在五弟说出这句话的时候，他停顿。

刚才他也有这种怀疑。

“你们确实很像。”

陈四：“……不可能。

季夜今年四岁，我和藏言是六年前的事儿，不是我的。”

杨悦：“会不会是年龄造假？”

陈四摇头：“我查过，我第一面的时候，也觉得这是我的儿子，他后背的胎记和我的一模一样。

但是藏言拒不承认，我去查他的年龄，我还查她们这些年的事情，我才发现，季夜真的不是我儿子。”

谢闵慎不信，他想提起一个人的DNA对他来说轻而易举。

他不吭声，去到楼梯间先取出李季夜的头发，他又走到陈四身后……云舒回到后院的客厅，她拍手说：“请大家移步前厅。”

她问丈夫：“儿子呢？”

这时候，李季夜牵着小家伙走出来。

“妈妈～”他小跑伸着个胳膊扑倒妈妈的怀中。

李季夜失望的拍额头，刚才苦口婆心的都白教育了。

这以后可别是个妈宝男啊。

N年后，谢公子经常被他妈赶出家门。

此刻，云舒抱起奶包儿子整理他的衣服，领着众人去前厅。

前厅的正中间，放了一个桌子，后边还有一个台灯用来照亮。

桌子上还放了一个木制的锤子，用来敲击铁皮。

台子的前方云舒将沙发移动到一排，身后不够的沙发用凳子凑数。

她也没想到来这么多人，连个辞退的人也没有，都来了。

见到这样简陋的布置，众人也欣喜接受。

他们按照名牌坐下去。

林轻轻被云舒推上台，“给大家介绍一下，这是我们的主持人林轻轻啊，鼓掌欢迎。”

上午十点半开始，一个半小时的拍卖会，结束后，可以直接去后院吃饭。

人多，但是谢家的地方大。

谢老头忍不住对程卓吹牛皮，“看，我家有个主持人。”

“我家有个巾帼女英雄。”

谢爷爷：“我家有歌星。”

“我家有女英雄。”

“我家有明星。”

“我家有女英雄。”

程卓和谢爷爷的友情不知道是靠什么建立的，但一定是靠气人来结束。

两人从二十多岁就开始互掐，掐了六十年……哪怕在南国，也会时不时的打电话开战。

谢爷爷想了想，他炫耀，“我有曾孙子曾孙女。

哈哈～”程卓：“……我让我孙子给你家的女娃娶走你信不信？”

谢爷爷指着在南墨的怀中眼神却一直在李季夜身上的女娃，“把这个嗓门最大的领走，把你聒成聋子。”

南墨立刻拢紧酒儿，天哪，这宝宝还没有一岁啊……林珝朝好友开玩笑，“君阔，你要是当我外甥女婿，你想娶那个？”

程君阔拢了拢怀中的雨滴儿，他白了林珝一眼：“我娶你行么？”

“不行，我老林家指望我传宗接代呢。”

程君阔：“我们程家也指望我。”

第一件拍卖品上去。

人手不够，自己人来凑。

谢闵西举着一幅油菜花田，放在架子上，周围的灯光打在画上边。

凭着林轻轻的博学多才，她一直在夸这幅画，“通过这幅画，我们看到了安静，祥和，幸福……”末了，她看了眼手中的标签，“起拍价五……”她卡顿，不确定的望着小姐妹的方向，眼神反问：“你确定么？”

云舒点头，很确定。

 