    “看起来比想象中要严重不少啊。”七酱看着那一层稀薄的雾状物质道。

    祝芸好像躺在一个冷气房里，那稀薄的雾如同冷气一般覆盖在她身上。

    “接下来怎么办？”苏乐问。

    “原本还需要进入她的身体找到她的灵魂，再进入里世界，现在看来不用了，灵魂已经开始剥离了，直接对接吧！”

    “用你的精神力去接触那层物质。”七酱道。

    苏乐依言把自己的精神力缓缓蔓延过去，和那溢出的灵魂开始对接。

    一种很奇妙的感觉，苏乐好像看到了祝芸的过往，他脑袋里忽然多出了许多说不清道不明的东西，不真实，虚妄，但又确确实实的存在！

    有一种相融的感觉。

    苏乐的眼瞳逐渐开始翻白，眼中的世界忽然转换，场景如过眼云烟一般掠过，各种画面如同幻灯片一般在他身边流逝。

    最后定格在了一个绿草如茵的草场上。

    天上的太阳很耀眼，苏乐却感觉不到丝毫暖意，像是画上去的一样。

    这个草场一望无际，苏乐弯下腰缩手抓了一把，手指透过草叶穿出，什么都没抓到。

    “这不是真实的世界，你在她的精神世界里，可能是她以前来过这里，也可能是她自己臆想出来的。”七酱的声音从耳边传来。

    “咦？你怎么进来的？”苏乐发现七酱居然也能进来，此时正趴在他肩膀上。

    “为了防止你的灵魂丢失或是受损，我把自己的思维核心和你的灵魂绑定了一下，你的灵魂去哪儿我也能去，和你共享视野只不过是一点小便利罢了。”七酱道。

    苏乐朝四周看去，远处有一个白色的喷泉，非常突兀，这里不是它该在的地方，孤零零的喷射着水花。

    喷泉前面站着一个女人，背对着苏乐，身着一身白色拖地长裙，如果不是因为花纹的缘故，苏乐甚至都会觉得这是一件婚纱。

    离得有点远，苏乐只能看清她的背影，白色的露肩长裙露出白皙美好的肌肤，一头淡黄色的微卷长发垂落腰间，苏乐甚至能隐隐看见她那镶满了珍珠的高跟鞋。

    她就那么看着喷泉，好像和周围的景色融为了一体，原本突兀的喷泉也变得不再突兀，显得那么顺理成章。

    “这怎么有个人？”苏乐问道。

    “我怎么知道，这里是她的精神世界，所有东西都是她想出来的，别说是有个人，有个鬼我都不奇怪。”七酱道。

    苏乐朝着那个背影走去，他每走一步，脚下的土地都会下陷，她的脚离开了之后又会自动回复原样，不像是踩在大地上，反而像是踩着棉花前行。

    这个距离其实并不遥远，但苏乐好像走了很久，他走一步，那个背影和喷泉就前进一步，但苏乐的步子终究是大一点，还是追了上去。

    苏乐站在这个女人的背后，即便是这么近，这女人也没回头，好像完全没发现苏乐已经走到了身后。

    “你.......”

    苏乐开口想问些什么。

    他刚开口，那个女人便转回了身。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    看到女人的真容，七酱和苏乐同时吓了一跳！

    这女人居然没有脸！

    不是不要脸的意思，就是字面意思，没有脸！

    只有轮廓，白皙的脸上空荡荡的没有一个器官，但是不知为何，苏乐能感觉到她在笑！

    这个无脸人居然在笑！

    她一笑，苏乐笑不出来了。

    “你听到什么了吗？”七酱忽然问道。

    “嗯。”

    苏乐点点头，这个无脸女转过身后站定看着苏乐，保持着这个姿势一动不动，笑声听得苏乐有些头皮发麻。

    “她在笑！”

    七酱点点头。

    正在苏乐不知下一步怎么行动时，面前的女人动了，她缓缓伸出手，像是想要抚摸苏乐的脸颊。

    苏乐连忙往后退一步，避开了女人的抚摸。

    而就在此时，女人背后的喷泉忽然消失，就好被按下了删除键一样，那个地方忽然变的空旷起来，完全没有喷泉存在过后的痕迹！

    就连刚才被溅起的水花也一并消失！

    苏乐往后退了两步，他发现脚下的土地不再柔软，而是宛如沼泽一般泥泞！

    他低头一看，原本的草地消失不见，自己现在是站在一片湿地上！

    周围的环境也迅速变换，成了一个一望无际的湿地公园！

    而面前的无脸女身后出现了一个黑洞，强大的吸力将她吸了进去！

    “喂，你别走！”

    苏乐伸出手想要抓住消失女人的裙摆，但自己下沉的速度有些超乎想象，上一秒还在脚踝，下一秒就已经到了大腿！

    “放松，别挣扎，再往里面走走看！”七酱的声音传来，原本正在挣扎的苏乐停止了抵抗，任由沼泽把自己吸进去。

    当头部都被淹没之后，苏乐睁开眼，看着这沼泽底下的环境，一条鱼在他面前游过，他抬头一看，头顶的湿地依旧，但湿地之下，竟然是一片海洋！

    无数的鱼群在他身边游过，深色的海水透露着恐怖的黑暗，海底好像有什么东西正在窥视着！

    苏乐心中一惊，奋力地想往上游，但无论他怎么用力，都没法到达水面，反而下沉的越来越快！

    他可以呼吸，这一瞬间好像变成了水生生物，但下沉的速度太快，他已经看不到水面湿地上的水草了，整个人陷入那无尽的黑暗里！

    不知下沉了多久，苏乐身边忽然开始有了光，一丝微弱的光线出现在这沉寂已久的黑暗海域中，就像一丝曙光划破了永夜，然后光线越来越多，也越来越强烈，照亮了这整片海域！

    苏乐翻了个身，面朝海底，而现在映入眼帘的，让他震惊不已！

    他看到了海面！这不是海底，而是海面！

    海水逐渐变成海蓝色，苏乐奋力的朝着海面游去，想要越水而出！

    终于，他冲出了水面。

    可在抬头睁眼的一瞬间，他看到的不是蓝天白云，而是一片黑压压的东西！

    刚冲出水面的苏乐竟然不由自主开始朝着天上飞去，速度极快，快到苏乐睁不开眼，欠费吹散了云雾之后，他才能看清天上那片黑压压的东西是什么。

    是茫茫多的异种！围着一座巍峨的人类城市正在猛攻！

    自己也不是在起飞，而是在下坠！

    自己下沉的那片海才是天空！

