    周羡南点头：“是太招摇了，所以我要先回队里换身衣服，正好警队附近有家咖啡厅，过去也方便。”

    “哦，好。”

    南溪立马低头上了车。

    到了地方，周羡南让杜鹏给南溪安排了个地方等候，他自己去换衣服了。

    期间，南溪收到陆见深的电话。

    她并不想接。

    但那边一连打了好几个。

    最后，南溪只能深吸一口气，按了接听键。

    可是，她到底高估了自己。

    接通电话，陆见深的声音传来：“南溪。”

    刚听到名字，她心口就已经有种窒息感和疼痛感。

    “你今天是在学校吗？”陆见深试探着问。

    南溪捂着唇，她用力地控制着自己的情绪。

    真的是非常、非常用力的控制着。

    久久没有听到她的回应，陆见深有些着急：“南溪，在吗？在的话就回我一下。”

    南溪仰着头，用力地眨着眼睛。

    她极力地控制着自己，好一会才勉强挤出两个字：“嗯，在。”

    只有两个字而已，可南溪却觉得已经消耗了她身上所有的力气。

    “学校几点下课，我去接你。”陆见深又说。

    南溪用右手的指甲拼命掐着左手手心，让自己平静下来。

    又深吸了一口气，她极力地放慢了速度，以免自己情绪外泄：“不用了，我自己回家。”

    “我还有课，没什么事的话我就挂了。”

    南溪抢着说完这句话。

    “我好了。”这时，周羡南穿着便服走出来。

    南溪立马挂了电话。

    那边，陆见深拿着手机，下意识地皱起了眉。

    和她做了两年夫妻，虽然真正相处的时间不多，但以他的洞察人心和细致的观察，他对南溪还是比较了解的。

    南溪生性单纯，脸皮薄，一点儿也不擅长说谎话。

    刚刚，她的声音很小，很轻，而且带着微微的颤抖，一听就知道说了谎。

    还有那声劲道有力的男人声音，他听得很清楚，绝对不可能是幻觉。

    南溪骗了他。

    而且正和其他男人在一起。

    还很有可能是为了这个男人骗了他。

    意识到这个，陆见深瞬间觉得无比沉闷，烦躁。

    见陆见深挂了电话后很沉默，方清莲主动开了口：“见深，怎么呢？”

    “没什么，我推你回去。”

    到了咖啡厅，南溪把咖啡单递给周羡南：“你来选吧！”

    “一杯卡布奇诺。”

    南溪抬眸：“你也喜欢喝这个吗？”

    “嗯，比较喜欢这个口味。”

    这点南溪真的特别意外，在她印象中，男人一般都不太爱甜的，大多爱喝纯美式或者苦咖啡居多，喜欢甜的真的很少。

    陆见深就是一个例子。

    “没想到你竟然喜欢这种偏甜一点的咖啡。”

    周羡南的目光变得深远起来，淡淡解释道：“我爸爸也是一名警察，他的工作很危险，小的时候，他每次出任务我都会在他手心放一颗糖，希望他平安回家。”

    “后来长大了，每次我出任务，也习惯了带一颗糖。”

    虽然没有亲身经历过那些危险的时刻，但是南溪在电视上看过很多。

    此刻，这样一个有血有肉的英雄人物出现在她面前，她还是非常感慨的。

    很快，服务员就做好了咖啡端上来。

    考虑到宝宝，南溪这些日子虽然有些馋咖啡，但还是忍住了。

    “对了，我叫南溪。”

    喝水喝到一半，南溪才想起来这个重要的问题，她还没有做自我介绍。

    “周羡南。”他也同样伸出手。

    握住他的手指时，南溪脑海里有一瞬间的愣神。

    这个手掌，好温暖，也好熟悉。

    真的很像陆见深的手。

    说曹操曹操就来，下一刻，南溪的手机又响了，陆见深打来的。

    她犹豫了一会，还是迟疑地接起。

    “喂。”为了让自己看起来很正常，这一次，南溪率先开了口。

    “还在学校吗？我来接你。”陆见深说。

    南溪想也没想，就直接拒绝了：“不用，我今晚在学校睡，你工作那么忙，早点休息吧。”

    说完，也不等陆见深回答，南溪直接挂了电话。

    喝完咖啡，南溪去前台结账。

    正好看见前面一个精致的小盘子里摆放着牛奶糖，南溪拿了两颗。

    出了门，外面的天有些阴沉。

    最近是阴雨天，雨水比较多，常常是下午还是晴空万里，晚上就暴雨骤至。

    看这个样子，像是要下雨了。

    “我送你。”周羡南主动开口。

    “啊？”南溪一时没反应过来。

    “刚刚不是说回学校住吗？天很暗，可能要下雨，你一个女孩子坐车不安全。”周羡南解释。

    南溪听着，瞬间觉得心窝里暖暖的。

    可也是在那一刻，她心里又骤然爬上一丝寒意。

    连一个刚刚认识的人都会知道关心她，可是陆见深，他身为她的老公，在她最需要他的时候，他陪着的却是另一个女人。

    因为去咖啡厅时没有开车，周羡南本来准备打车送南溪回学校的。

    结果南溪把学校名一说，瞬间发现离这里不远。

    不仅如此，离周羡南的警队还很近。

    这真是一种天大的缘分。

    两人一起并肩走着，南溪对周羡南在警队的生活充满了好奇了，周羡南就给她讲一些有趣的事情。

    瞬间逗得南溪捧腹大笑。

    大概走了二十分钟，到了南溪学校的校门口。

    “我到了，谢谢你。”

    “嗯，快进去吧。”周羡南点头。

    此刻，谁也没有发现，不远处正停着一辆黑色豪车，陆见深坐在里面。

    车窗紧闭着，路边的灯光十分昏暗，所以此刻，没有人能看清他的表情。

    但若是能看见，就能发现此刻他的脸色有多阴沉，多冰冷吓人。

    透过昏黄的灯光，他的目光紧紧锁着南溪和周羡南的站着的方向。

    南溪刚走了两步，突然发现了刚刚一直紧捏在手心的牛奶糖。

    她转过身，开口喊道：“周羡南。”

    然后小跑着过去，把手中的牛奶糖放在他的手心，认真道：“送给你，希望你每次出警都能平平安安的归来。”

    “谢谢！”

    周羡南离开后，陆见深吩咐司机：“开进去，追上她。”

    五分钟后，陆见深的车停在了南溪身边。

