    第二百八十七章：劲敌出现

    吸引眼球的依旧是巴托洛米奥与卡文迪许之间的对决，两人的对决陷入胶着，胜负真的不好说，而这样也正导致观众们更加期待结果了，是卡文迪许宝刀未老，还是巴托洛米奥展露锋芒？

    这两个‘神仙’打架，其他选手可都是不敢凑上去，有的开始和势均力敌的对手开始殊死搏斗，有游走穿行在人群之中，不与任何人对抗，只是专门捡漏，哪个不行了，就上去补上一刀。

    这些‘凡人’中，罗兹就是一个相当不起眼的家伙，没有人会来专门针对他，敌人基本都是附近看他觉得是头肥羊的人。

    “嘭！”罗兹一脚踢中一名光着上身男子的肋骨，男子的剑还没碰到他就当啷一声掉在了地上。

    “呐，都是这种货色么。”罗兹撇撇嘴，对这种跟自己完全不是一个等级的对手打，根本提不起兴趣来。

    但是同样，他现在还不想插手巴托洛米奥和卡文迪许的战斗，所以只能把目光放在其他选手的身上了，或许他可以碰到一个厉害的人。

    “快，快去干掉那家伙！要是让他得逞了，我们一个人也活不了！”几名选手出乎意料地联合在了一起，拿着武器一同掠过罗兹，朝一边赶去。

    他们慌张的连顺手解决罗兹的心思都没有了，显然是碰到了比巴托洛米奥、卡文迪许更加棘手的人。

    “看样子不错。”几人刚从罗兹跟前跑过去，罗兹就转身不紧不慢地跟了上去。

    “该死，那个家伙怎么也来了，必须得在那个之前把他干掉！”越来越多的选手开始朝那边汇聚而去。

    “有点意思，那个人到底有多恐怖啊……”罗兹很是期待令众人产生畏惧的人。

    场地没有多大，当罗兹跟着他们赶了一段距离后便就不需要他们带领了，因为他已经看到了。

    那边的人群分为了三层，最中心的那层是戴着王冠，不断挥动拳头好像在做热身运动的男人。

    第二层是一圈一致对外，保护位于中心处热身中男子的护卫。

    第三层，则是其他意识到危机想要干掉中心男子的选手们了。

    “是那个人。”罗兹的眉头皱深了，这个人的出现的确出乎了他的意料。

    “是普罗甸斯王国的国王伊利扎贝罗二世！”罗兹虽然记得此人，但早就忘记名字了，这时有一个选手恰好帮助他进行了一番回忆，“那家伙的王者之拳威力惊人，曾经一拳打穿过敌人的要塞！每次挥出王者之拳都需要先热身一个小时，我们绝对不能让他热身完毕！不然王者之拳一旦挥出，我们所有人都必死无疑！”

    “伊利扎贝罗二世边上那群护卫，为首的男人是军师达伽马！那群保护伊利扎贝罗的选手，估计是被他们花钱雇来的！真是阴险卑鄙！”认出这些人身份的选手不在少数，原因在于普罗甸斯距离德雷斯罗萨并不远，伊利扎贝罗与达伽马还与德雷斯罗萨交好，所以本地人几乎都认识他们。

    “没想到啊。”罗兹咂咂嘴，他没想到还是会有这么多原著人物出现，原本他们应该参加1522年争夺烧烧果实的比赛中，可是历史被改写，艾斯没有死，反倒是白胡子的果实被多佛朗明哥找到了，并且于1521年开启了震震果实的争夺赛。

    两次比赛时间相隔了一年，而且最终奖品、目前局势都不相同，居然还是有原本该参加一年后比赛的原著人物出现了，这点也让罗兹感叹了一声，历史进程还真不是那么容易被改写的。

    “哈，不自量力！”达伽马持着双刀，同其他被他拉拢的选手一同保护着伊利扎贝罗，“只要国王热身完毕，这群家伙就再也翻不起什么浪花了！”

    “这样的比赛真是无趣呢。”长腿族选手布鲁基利凭借自己超凡的腿功为达伽马分担了不小的压力。

    “哈哈哈哈！布鲁基利，你的腿功、格斗术都相当不错呢！要不要赛后来我们普罗甸斯啊？”达伽马看中了布鲁基利的实力，想要拉拢他加入他们普罗甸斯，有了这样一位强者，那么他们接下来的侵略战争一定会更加轻松的。

    布鲁基利双手插腰，妖娆地冷哼一声：“没兴趣。”

    达伽马似乎是听出了布鲁基利那不善的语气，不过还是一脸微笑：“那可是不错的选择呢！”

    “嘭嘭嘭。”说话间布鲁基利又再次连续踢飞三个想要围攻上来的选手。

    “布鲁基利……”罗兹总算找到了几个中意的对手，他发动剃，将其他赶来的选手甩开，自己赶至布鲁基利的身边。

    “咻~”布鲁基利的口头禅说出，他的长腿又扫了过来。

    不论是力量还是速度，都是非常优秀的，在那条腿还没踢到罗兹的时候罗兹就察觉出来了，他还在思索，布鲁基利和山治相比，谁的腿功要更加强悍一些。

    “嘭。”不到一秒钟，瞬息之间，罗兹也抬腿，将布鲁基利的脚挡住了。

    布鲁基利笑容消减一半：“居然被挡下来了。”

    “速度还可以。”罗兹点评一句。

    布鲁基利腿部发力，跳了起来，同时转了个身，右脚向罗兹蹬去。

    长腿族有着天然的优势，腿部力量异于常人，再加上长久的训练，如果搁别人的确不好接这一脚，躲是躲不开，但不躲又抗不下来。

    可惜，布鲁基利碰到的是个扮猪吃虎的硬茬。既然如此，那么刚刚的结论就将被推翻。

    多年的战斗使得罗兹哪怕不使用见闻色霸气反应速度也是非常惊人，他没有选择避开这一脚，因为他敢百分之百肯定，自己可以接住。

    这是强者对自身实力的自信。

    布鲁基利的脚就要踹中罗兹的胸口时，罗兹伸手抓住了他的脚腕，这只手就如同铁钳般，将布鲁基利固定中，令他动弹不得。

    一只脚被抓住，布鲁基利索性再度跳起，左腿踢向了罗兹的脑袋，他有把握这一脚能踢倒罗兹，也得让自己摆脱束缚。

    再次可惜，罗兹是个硬茬。

    布鲁基利左腿刚有所弯曲时罗兹就意识到他接下来会怎么做了，于是手臂力量一增，还没等布鲁基利的那只脚过来，就将他向个棒子一样抡起，又狠狠地扔在了地上。

    “嘭！”布鲁基利重重地摔在了地上，在地上打了几个滚后他顺势又站了起来。

    “不错嘛！不过真是惊出了一声冷汗，要是刚刚你趁机去攻击伊利扎贝罗，那我们的计划可就功亏一篑了。”布鲁基利以为罗兹和其他人一样，过来的目的就是为了中断伊利扎贝罗的热身。

    “他么？”罗兹冷笑一声，“我巴不得他快点热身完呢！”