    “又到了每周的足球在线时间。”

    “所有坐在收音机前的听众朋友们，大家晚上好，我是阿隆·莫伊。”

    “首先让我们来回顾一下过去一周的足球要闻。”

    “荷甲联赛终于落下帷幕，在经过了长时间惨烈的竞争之后，埃因霍温最终以领先一分的优势，险胜阿贾克斯，拿下了本赛季荷甲联赛的冠军。”

    “本赛季埃因霍温能够拿下联赛冠军，第一个要感谢的是他们的主教练希丁克。”

    “这位在去年带领韩国队历史性的打入世界杯四强的传奇主帅，在回到荷甲联赛后，给埃因霍温注入了稳定，把球队的防守打造得牢不可破，本赛季只丢了二十个球。”

    “而排在功劳簿上第二位的则是球队的头号得分手凯日曼，这名年仅二十四岁的塞尔维亚射手在本赛季荷甲联赛里出场三十三次，攻入了三十五球，让他在欧洲足坛声名大噪，吸引了诸多豪门球队的关注。”

    “除了希丁克和凯日曼外，埃因霍温还有很多球员也都发挥着举足轻重的作用，如左边锋罗本，中场范博梅尔，后防线的鲍马，锋线上的海塞林克等等，都给人留下了无比深刻的印象。”

    “作为卫冕冠军，阿贾克斯本赛季的表现也是相当出色，在赛季初甚至一度拿下了十五战十一胜四平的不败战绩，位居联赛榜首，但在第十六轮主场二比四惨败给了埃因霍温后，阿贾克斯就再也没能追上这支死敌，甚至在双方第二回合的较量中，阿贾克斯再度客场零比二惨败而归，队长齐伍更是领到了红牌，既输了球又输了人。”

    “可以说，输掉这两场直接对话，导致阿贾克斯最后不得不惨败收场，最后以一分之差的劣势输掉了联赛冠军，而荷兰杯也在半决赛中输给了费耶诺德，欧冠联赛更是止步八强。”

    “罗纳德·科曼的糟糕处境这才仅仅只是个开始，有消息透露，阿贾克斯管理层已经基本同意了国际米兰对范德梅德的报价，这位上个赛季表现最出色的右边锋很有可能会在今年夏季以超过一千万欧元的高价转会意甲。”

    “除了范德梅德外，后防核心齐伍也同样收到了多支豪门球队的邀约，很有可能在今年夏季离队，包括皇家马德里、巴塞罗那和罗马在内的多支球队都对他非常感兴趣。”

    “如果同时失去了范德梅德和齐伍，这将对阿贾克斯的实力造成极大的打击。”

    “不仅如此，阿贾克斯官方也已经发表正式声明，俱乐部的技术总监莱奥·本哈克已经确定离职，这位备受桃色绯闻纠缠的本土名帅将被迫远遁墨西哥。”

    “根据我得到的消息，阿贾克斯早在两个月前就已经秘密物色技术总监人选，俱乐部主席迈克尔·范普拉格心目中的最佳人选就是半年前从巴塞罗那离任的路易斯·范加尔。”

    “相信所有人都还清楚地记得，九十年代初期，就是在范普拉格和范加尔的强强联手中，缔造了阿贾克斯最后的辉煌，而范普拉格现在很渴望重现当年的壮举，但范加尔至今都还没有表态。”

    “介绍完了荷甲联赛之后，我们再把目光对准了每年夏季的业余赛。”

    “相信所有阿姆斯特丹附近的听众都对这一项赛事不会陌生，每年都会有为数众多的业余球队参赛，不少球员也都是借助这一平台被荷甲荷乙的球队选中，进入职业联赛。”

    “今年的夏季业余赛已经进行了四轮，目前脱颖而出的球队不少，其中包括像青训出色的阿贾克斯、费耶诺德、埃因霍温这三强，也都涌现出了不少很有水平的球员。”

    “例如前几期就有球迷向我们推荐的，费耶诺德青训营的球员德伦特和德古兹曼，埃因霍温也拥有实力非常惊艳的阿费莱，阿贾克斯这边表现最为抢眼的当属巴贝尔和诺丁·阿姆拉巴特，这些都是表现得非常出色的球员。”

    “下面我们再度开通热线，希望所有球迷都能够踊跃爆料，跟我们分享他心目中表现出色的年轻小将。”

    “好的，下面我们来接通一号线。”

    “好的，欢迎一号的听众朋友。”

    “阿隆，你好。”

    “你好，请问你有什么好介绍？”

    “我想介绍一名中卫，来自阿尔克马尔的罗恩·弗拉尔，我敢保证，阿隆，我看球十几年了，我敢保证他一定会成为非常出色的中卫，阿贾克斯应该尽快把他买下来。”

    “是吗？罗恩·弗拉尔，据我所知，他的表现确实是不错，也确实有球队在注意他。”

    “真的吗？”

    “当然，我还知道已经开始有所接触了。”

    “是阿贾克斯吗？”

    “这个我不能透露，哈，好的，我们接入下一个听众热线。”

    “欢迎二号听众朋友。”

    “你好，阿隆，我想要介绍的是阿贾克斯的一名中场，马杜罗，我完全无法理解，为什么所有人都推崇巴贝尔和阿姆拉巴特，却没有人留意到我们中场的马杜罗，他是这支球队的核心，他应该进入一线队。”

    “呃……我得提醒一下你，二号朋友，马杜罗已经在一线队了。”

    “是吗？但他肯定没有得到机会。”

    “我们有很多非常优秀的球员，如斯内德、范德法特等等，相信我，马杜罗会有机会的。”

    “好的，下一个，三号。”

    “你好，阿隆，我想再一次强烈推荐阿费莱，他是个天才，我跟踪了他好几年，相信我，他真的是个天才，他会成为荷兰最优秀最好的球星。”

    “OK，我相信你的判断，但阿费莱我们已经重点介绍过了，有没有人能够介绍几个新鲜一些的，最好是冷门球队的，有没有？”

    “来，我们接通四号。”

    “阿隆，你好，既然你说要冷门的，那我就介绍一个，可能绝大多数的听众都不会认识。”

    “哦，是吗？我很感兴趣，说来听听，来自哪支球队？”

    “阿尔梅勒。”

    “阿尔梅勒？哦，上帝，我知道这支球队，本赛季冲乙失败了，没错吧？”

    “是的，这是一支弱队，是阿贾克斯的卫星球队。”

    “哈哈，阿尔梅勒也是阿姆斯特丹的卫星城。”

    “没错，但你听我说，阿尔梅勒的九号球员，那个黑头发黄皮肤的中国人，十月份才满十七岁，但你知道他在过去的四场比赛里场均成功过人是几次吗？”

    “几次？”

    “我没数……”

    “哦，拜托。”

    “业余联赛哪里会有数据统计？但我敢保证，绝对有可能达到两位数。”

    “场均两位数？”

    “对，而且我告诉你，你一定会感兴趣，他最擅长的突破方式就是钟摆过人。”

    “罗纳尔多的成名绝技？”

    “耶，没错，就是这个，他非常厉害，速度很快，我看他在右路突破过人，感觉就像是在看罗纳尔多当年的录像，你知道吗？那种感觉太过瘾，太帅了。”

    “呃……你说了这么多，但还没有告诉我们他叫什么名字？”

    “杨阳，Y-A-N-G Y-A-N-G。”

    “踢什么位置？”

    “右边锋。”

    “OK，好的，请问在场的听众朋友，还有没有人认识阿尔梅勒的九号右边锋杨阳，有的话请你尽快拨打我们的热线，跟我们分享他的消息。”

    “好的，马上有电话来了，欢迎五号。”

    “阿隆，我知道这个杨阳，上一场打弗拉费朗茨的时候，我就在阿尔梅勒，他受到了对手的严密限制，弗拉费朗茨特地安排了两名球员去防他。”

    “两名球员防守他一个人？”

    “对，但还是被他抓住了机会，在下半场形成了突破，连续过人后，门前横传助攻队友得分，那是比赛的唯一一粒入球，帮助阿尔梅勒一比零击败弗拉费朗茨，顺利晋级第五轮。”

    “好的，如果我没有记错的话，第五轮的参赛球队里面，第三级别的球队不多，但阿尔梅勒是其中之一，这支球队看起来很有意思。”

    “还有没有其他人？欢迎六号。”

    “我来说说，打弗拉费朗茨的连续突破并不算什么，真正让我印象最深刻的是第一场打AS80的同城德比，对方可是出动了一线队的主力，大家都说有第四级别球队的实力，但结果怎么回事你知道吗？”

    “不知道，你赶紧说。”

    “杨阳表现得十分出色，两次助攻和一个进球，帮助阿尔梅勒三比二险胜AS80，但这不是重点，你知道重点是什么吗？”

    “哦，天啊，你最好赶紧说，不然我担心很多人会揍你。”

    “重点是，他的最后一个关键绝杀进球是连续过掉了对方三名球员后打入的，连过三人哦，阿隆，你刚才列举的那些强队的球员里面，有没有人上演连过三人？有没有？我就问你，有-没-有？”

    “呃，好像还真没有。”

    “看，杨阳，记住这个名字，我敢保证，他会很快进入你们所有人的视野。”

    “好吧，听你这么一说，我倒还真的有兴趣想要看看这个杨阳的比赛了。”

    “当然，相信我，阿隆，他一定不会让你失望的。”

    “希望吧，阿尔梅勒进入第五轮，对手实力会越来越强，我也更加期待地想要看看，杨阳是否还能够延续前面四轮的出色表现。”

    “等着瞧吧。”

    “好吧，让我们接通下一个听众的电话，看还有没有人分享这个杨阳的消息。”

    “欢迎我们的七号……”