
　　夜阑人静，万物陷入酣睡，弯弯的月牙被飘动的云层悄悄遮住，只留下几颗星星在黑幕上不停闪烁。

　　裴九胤从车上下来，身上围绕着一股冷肃帝气，与周围的黑暗相结合，整个人凌厉的气场令人望而生畏,不敢靠近。

　　看着门口的一盏小灯，他眼眸的情绪慢慢变得雀跃，可当他打开房门，屋子漆黑一片，没有期待中的那道身影，连盏灯都没有，不知为何感觉心头凉凉的。

　　裴九胤紧抿嘴唇走到沙发处坐下，无力的躺靠在沙发上，俊美绝伦的面容略显疲惫,眼中的雀喜变成浓浓的幽怨。

　　自己辛辛苦苦在外面累了一天，以前没有人关心就算了，现在有人，也不知道关心一下，他不回来，她也不问。

　　心脏闷痛更加清晰。

　　裴九胤蹭的一下站起来，把外套脱下随手一扔，带着气性蹬蹬蹬上楼，在安静的环境中，他的脚步声尤为清晰。

　　待他来到门口，看着这道冰冷的房门，气势不知不觉的弱了下来。

　　按下指纹，轻轻的把门推开。

　　从门口看进去可以看到床上有个小鼓包，他小声的嘀咕着：“我还没回来，睡得倒是挺香的。”

　　裴九胤进去后又把轻轻门关上，顺带把鞋子脱下，光着脚板踮起脚走进去。

　　童漓的耳廓动了动，辨别进来的人是裴九胤也没管,继续睡觉。

　　耳边传来一阵悉悉索索的声音，旁边的位置一沉，一双强有力的手落到她的腰腹上。

　　紧接着她便落入一个宽厚温暖的怀里。

　　裴九胤在童漓香颈处蹭了蹭，闻着熟悉的馨香，心中一阵满足。

　　看着怀里的女人毫无动静，他坏心眼的咬了一口耳垂，用他低沉磁性的声音抱怨道：“没良心的女人，一天到晚也不知道给我打个电话。”

　　“别吵……睡觉。”

　　裴九胤看人醒了，抿嘴一笑。

　　“童童，我的心口疼。”裴九胤小声的说着，声音带着委屈又有点撒娇的意味。

　　女朋友对他一点都不关心，有事没事都不找他，他在她面前跟个空气似的，估计他哪天不见了，这个女人都不会发现。

　　“什么。”童漓瞬间清醒，撑起半身看着他，眼里没有半分睡意。

　　看她这么紧张自己,裴九胤心里瞬间乐开花，之前的怨气一扫而空。

　　童漓作势要拉起他的手摸脉,却被裴九胤反手握住。

　　他把童漓的手直接放在自己的心口处：“直接摸更直观一点，你摸摸，就是这里，闷闷的痛像针扎的一样。”

　　童漓的手隔着一层薄薄的衣服，感受着剧烈跳动的心脏，一下……两下，除了特别快之外，并无其他异常。

　　她眼帘轻抬，视线慢慢对上一双笑吟吟眼睛，她便知道自己被人耍了。

　　童漓下意识的把手收回，却被裴九胤紧紧的抓住。

　　在她还没来得及反应之际，裴九胤一个翻身把人压在身下。

　　两人的脸贴的很近，裴九胤在她唇上如同蜻蜓点水，轻轻一吻，笑道：“之前是真的疼，现在看到你就没事了。”

　　房间很安静，气氛很暧昧，裴九胤眼里止不住的兴奋，看着近在咫尺的粉唇，他毫不犹豫的亲下去。

　　预想中如同果冻般的触感没有碰到，倒是碰到一个稍硬的手背。

　　“你干什么？”

　　拒绝他？

　　“你洗澡了没有？”如果她没记错，他好像刚回来，身上还有一股淡淡的烟草味，虽然没有什么不适，但她心里忍受不了，一个没有洗澡的男人上床。

　　她明确的勒令他：“以后没洗澡不准上床。”

　　然后用力把人推开。

　　裴九胤愣了一下！满腔欲火嗤的一下，被淋了个透心凉。

　　最后不管他怎么软磨硬泡，还是逃脱不了去洗澡的悲惨命运。

　　他怀揣着激动的心情，在里面一番认真洗刷后，出来看到童漓坐在床上盘腿而坐，似乎就在等着他。

　　心里嘿嘿一笑，接下来就可以做一些让人振奋人心的事了。

　　可当他看到床头桌那一排金针时，头皮瞬间绷紧，心中的小雀喜荡然无存，一种不好的预感油然而生。

　　应该……不是他想的那样吧。

　　童漓听到他开门的声音，睁开眼眸，目光在他身上来回游移。

　　“来吧！躺好！”童漓下巴朝床上扬了扬，示意他躺上去。

　　裴九胤瞳孔微微紧缩，刚踏出去一步的脚缩了回来，紧紧的捂着浴袍，誓死不从。

　　“童童，这夜已深，我们还是赶紧睡觉吧，明天还要上班。”

　　“过来。”童漓伸出左手，面色柔和表面下，带着不容许他人拒绝气势。

　　裴九惊悸不安，看得出很怕那一排针，他想往后退，但手却不由自主的往前伸。

　　童漓握着他的手，嘴角微微上扬，男人的手指修长，指腹由于长时间的握笔，带着一层薄薄茧皮。

　　她手腕一个用力把人拽倒在床上，这场景何其的熟悉。

　　初时他不愿，现在他也不愿。

　　裴九胤动了动嘴，挣扎道：“童童，我觉得现在不应该干这种事，要不还是睡觉吧，女孩子熬夜对皮肤不好。”

　　“无碍。”童漓有条不紊替他解开腰间的带子，一双纤纤细手搭在他领子前。

　　把她吵醒岂能如此轻易了事。

　　裴九胤按住她躁动的双手，试图再拯救一下：“其实也就那么一点点闷痛，可以忽略不计，或许下一次痛了，我再告诉你……”

　　童漓眸色微冷，不听他的废话，用了一把巧劲，把衣服扯开。

　　健壮的胸肌在赤裸裸的呈现出来，在灯光的照耀下，隐隐约约的颤抖，似乎在害怕。

　　‘你不要过来！’

　　童漓将手覆盖上去，恶趣味的捏了一把：这手感好的没话说。

　　裴九胤想过去抓着她的手，却被童漓啪的一声拍掉。

　　警告他：“别乱动。”

　　“不怕，我会轻点。”童漓声音带着温柔的诱哄，俏媚姣丽看着他，或许就算面前的女人把他带入地狱深渊，他也甘之如饴吧。

　　而童漓则是想，这次不用引用阴月之气，应该不会那么疼。天籁小说网

　　她只是想给他吃一个定心丸，谁知道他会脑补出这么，乌七八糟的鬼东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第110章 我矫情吗？‘天堂与地狱之差’免费阅读。https://xs.23sk.com 