    阿木站在靳青身后，好奇的看着面前这群因为一些鸡毛蒜皮的小事争执不休的朝臣。

    他有些想不通，这些明明都不是什么大事，这些人怎么就能吵得像是笼子里母鸡一样。

    靳青对现在这样的局面却表现的非常淡定。

    这些大臣分成了一左一右两边，当左边的大臣要求靳青做主的时候，靳青就去帮左边的人说话。

    当右边的大臣要求靳青做主的时候，靳青就会应和右边的大臣。

    其余的时间，靳青则懒洋洋的歪在王座上吃东西，并时不时添一把火，让下边这些人吵得更凶。

    在靳青的煽风点火下，朝堂上气氛热烈的几乎打起来，所有官员都吵得脸红脖子粗。

    有几个年龄稍大些的官员用手捂着自己的心脏，一副随时都要晕倒的模样，却被其他人从后面撑住，继续吵。

    阿木的脑袋被吵得嗡嗡作响，可靳青依旧津津有味的看着热闹。

    比起议事，朝臣们似乎更执着于争出个高下。

    或者可以说，他们是在测试女王的态度，而靳青的放任则更加纵容了他们。

    一直到下了早朝，他们也没有吵出什么结果来。

    阿木感觉自己的脑袋都昏涨涨的，他凑到靳青身边小心翼翼的问：“王，您刚刚为什么不喝止他们。”

    虽然他没当过帝王，但这样当着领导者的面吵来吵去，是不是对领导者的蔑视。

    靳青高深莫测的看了阿木一眼：“为什么要制止，吵够了自然不吵。”

    阿木：“...”你治国都这么随性的么！

    当天下午，阿木发现靳青开始在皇宫中转悠，还拔了两棵树做了不少棍子。

    阿木想问靳青打算做什么，却见靳青再次对他露出高深莫测的笑。

    阿木有些害怕靳青那笑而不语的模样，于是缩了缩脖子，适时的闭上了嘴。

    靳青要做什么，阿木第二天早上便知道了。

    经过昨天的事，朝臣们今日的劲头更足，颇有要直接动手的架势。

    还有一些大臣在偷眼看着靳青的表情，似乎是想要试探靳青的底线。

    其中以喀什的父兄折腾最为厉害，似乎非要用言语上同对方挣个长短，顺便将朝堂搅合的更乱。

    靳青歪头斜眼的看着大臣们玩命的折腾，忽然对阿木扬扬下巴：“把棍子给他们发一发。”

    靳青的声音不大不小，穿透力却是极强。

    听到靳青的话后，朝堂上瞬间安静下来。

    众人像看疯子一样看着靳青，却惊奇的发现，靳青似乎并不是在开玩笑。

    阿木将棒子送到每个人手上，这些人目光呆滞的接过棍子，似乎想不通靳青究竟是什么意思。

    发到最后，棍子还剩下一根，似乎是今日有人请假没来上朝。

    阿木想要走回靳青身边，却见靳青对着他方向扬了扬下巴。

    阿木心领神会的将棍子提在手里，之后他便听见了靳青慢悠悠的开口：“打吧，谁赢了，老子就听谁的。”

    朝臣一片哗然，他们觉得自己受到了靳青的愚弄。

    阿木抬头看了眼靳青，却发现对方手中的零食已经准备好，顿时明白了靳青的意思。

    颠了颠手中的根子，阿木悄悄将棍子戳向身边人的后腰。

    只听那人尖叫一声：“谁打我。”手中的棍子不自觉的向旁边抡去。

    阿木及时的向后一跳，棍子打到了他旁边的人。

    朝堂上的官员本就人心不齐，私底下更是有不少龃龉，这时有人开了头，剩下的事情就好办了。

    官员们顿时打成一团。

    刚开始的时候，还有一些官员由于忌惮靳青而不敢动手。

    可等到身上挨了几下之后，这些人也便双眼赤红的抡着棒子向自己的“仇人”打了上去。

    阿木小心翼翼的躲过这些人的棒子站回靳青身边，一脸担心的看着靳青：这样做真的可以么，他怎么觉得靳青会惹出大乱子呢！

    史官同样一脸纠结的看着靳青，女王这样的操作，让他不知道应该如何记录。

    这简直太荒唐了。

    大昌国的官员多半都是武将出身，因此大家的实力都相差不多。

    况且在这样小空间的乱斗下，根本没发让他们发挥真正的实力。

    最终，一名官员胜出了，他手拄棍子，鼻青脸肿的看着靳青，含糊不清的对靳青说出了自己的诉求。

    靳青对着这人点点头：“准了！”

    之后，这人身体一歪，心满意足的倒了下去。

    阿木看向靳青的眼神更加纠结：这样真的好么。

    他怀疑靳青根本没听清那官员说的是什么话！

    这天散朝时，所有官员都是被家人抬回去的。

    看着靳青美滋滋的向寝宫走，阿木轻声对靳青质疑道：“您这样做，不怕引起朝堂震荡么！”

    靳青身后拍了拍阿木的肩膀：“能动手为什么要哔哔，等他们把力气用光，自然就不折腾了。”

    阿木：“...”又是眼界被刷新的一天。

    第二天，大臣们不约而同的请了假。

    靳青难得有了些清闲的时间，竟是连床都不起了。

    看着靳青躺在床上优哉游哉的吃东西，阿木有些恍惚：这人让朝臣打架，该不会是因为自己不想上朝吧！

    这样的日子过了三天，伤势稍微轻些的官员最先消了假。

    既然是早朝，他们自然有事情奏请。

    而那些政见不合的派系，再一次产生了口角。

    靳青也不废话，直接给了阿木一个眼神，让阿木将装棍子的筐再一次拖了出来：“谁赢了听谁的，动手吧！”

    这一天上朝的朝臣们，再一次被抬回了家。

    刚开始的几个月，靳青的早朝并不密集，而且每次都以官员被抬走而告终。

    可民间的风向却是变了。

    头几次有官员被抬走的时候，大家都再说女王暴虐，欺辱官员。

    但随着时间的推移，对于官员被抬出皇宫的事情，竟然出现了额不一样的说法：这些官员的身体素质太弱了，如果换成身体强壮的，一定能成为站到最后的赢家。

    最初说这样话的只有区区几个人。

    但时间越长，说这种话的人便越多，甚至有不少想要通过科考入士的举子们，都开始疯狂的锻炼身体。

    他们担心，如果将来因为身体素质的问题，而不能抒发自己的政见，岂不是会平白呕死。

