    跟两人喝完酒后，天已经蒙蒙亮了。

    看着宛如一滩烂泥似的林子超，王波一脸的不屑：

    “还以为你多能喝呢。”

    “原来就会放个狠话！”

    话虽如此，但是王波还是打了车，将其送回了宾馆。

    折腾了大半天，好不容易将这位给放下。

    王波又叫了辆车，马不停蹄地赶往何老家。

    此刻何老家中，何耀汉松了一口气。

    这一宿可算是把他给折腾的够呛。

    自从看过王波的公证会后，何老的兴奋劲就没下去过。

    一整夜的功夫，不是在跟自己夸那小子，就是跟他的老伙计打电话，得瑟他的眼光有多么得好。

    那精神头儿好得何耀汉都啧啧称奇。

    而自从天亮了后，各种拜访更是络绎不绝，这不现在屋里正坐着父亲的一位学生。

    说起来也是巧合，父亲的这位学生貌似是在北川省的某个研究所工作，算起来，也是王波的老乡……

    “叮铃铃……”

    一阵电话铃声打断了正在胡思乱想的何耀汉。

    “哪位？”

    接起电话的何耀汉语气并不好，毕竟任谁接了一宿的电话心情都不会太好。

    “呃……何……何叔是吧。”

    听着电话那头的声音，王波一下子便认了出来。

    就因为认了出来，王波才略微有些尴尬，毕竟两人的第一次进面并不算愉快。

    而电话那头的声音，让何耀汉也瞬间转变了态度。

    “王波！？”

    “是我，何叔。”王波回道。

    “是这样，我想今天拜访一下何老，当面感谢一下，这段时间他对我的帮助。”

    闻言的何耀汉也是一阵兴奋：

    “可以呀，要是父亲知道你来，一定特别高兴！”

    “你现在在哪儿，我派人去接你！”

    而此刻正在小区门口的王波一脸无奈道：

    “我现在就在小区这边，不过貌似没有人接引，无法进去。”

    何耀汉也是没有丝毫犹豫，甩下一句“你在门口等着我”，便提着衣服出了门。

    而在何老儿子的接引下，王波也顺利地步入了这个安保系数极高的小区。

    进入家门后，何老在就等在一旁。

    “哈哈哈，臭小子，我还以为风光了，就忘了我老头子了呢。”

    王波听着何老的‘责怪’顿时拉下脸来：

    “别提了您，这一晚上给我折腾的够呛。”

    “好不容易才从人堆里逃出来喘口气。”

    一旁的何耀汉看着孑然一身的王波也是皱褶眉头：

    “这国安局也办事也太马虎了。”

    “现在你身份正是敏感的时候。”

    “他们怎么敢，放任你一个人在大街走来走去的。”

    何老闻言直接瞪了自家儿子一眼：

    “你小子，少给我议论国家的不是。”

    “你别看这臭小子身边看着没人，你信不信只要有一丁点风吹草动，国安局的人瞬间便能出现在他身边！”

    随后，何老仿佛想起了什么，旋即开口揶揄道：

    “某人昨天不还是对王波‘深恶痛绝’的么，怎么今天便开始担心起他的安全来了。”

    何老如老小孩般翻旧账，王波一脸无奈，刚要开口调解。

    哪知那何耀汉便抢先开口了：

    “王波，我要向你道歉！”

    “请原谅我之前的种种行为。”

    “我实在是没想到这个世界上，竟然会有这么天才的人。”

    “也十分感谢你，让我能在有生之年，见识到物理更高深的领域。”

    说罢，他竟然深深的鞠了一躬。

    看着面露真诚与坦然的何耀汉，王波自然是不会难为于他。

    “别这样，何叔，我也理解你当时的行为。”

    “毕竟任谁看来一个高中生，发明这些东西都有些不可思议。”

    说话间，王波连忙将其扶起来。

    “以后，这个事情咱就算翻篇了。”

    看着和好的两人，何建华也是十分高兴。

    “好！好！”

    “耀汉啊，你别看你比王波大这几十岁，以后在物理方面你少不了要请教他。”

    何耀汉听到父亲的叮嘱也是连连称是。

    “对了，王小子，你来得真是巧了。”

    “今日，在北川省工作的一个学生来看我。”

    “听说，北川省出了这么一位大才，说什么也要让我给引荐一下。”

    “来，松岩，快来见见你的这位老乡吧！”

    何老的话音刚落，只见从里屋走出来一个约么四十多岁的中年人。

    “好久不见呀，小波。”

    而王波看到这人的面孔，脸色也是瞬间阴沉下来。

    “是你？”

    而紧接着在屋内，又有两个人走了出来。

    这三个人，他可是太认识了。

    在整个初中、高中阶段，自己可没少受他们的羞辱和诋毁。

    “周玉敏！”

    “你来这里干嘛。”

    “你们认识？”

    何老自然不知道其中弯弯绕绕，只当是几人竟然在此之前便认识。

    当即便招呼几人进屋落座。

    看着一步不动的王波，周玉敏连忙上前，小声劝道：

    “王波，我知道你心中有气。”

    “但是这里是何老家，你总不想在何老家闹个不愉快吧。”

    闻言的王波深吸了一口气，看着身形佝偻的何老，只得跟着上前。

    在客厅内，坐下的何老，异常兴奋，把王波拉到自己身边落座。

    不停地询问着有关洪荒一号的事情。

    而王波看着一脸求知欲的何老，内心也是十分好笑，自然是没有任何保留，尽数和盘托出。

    听着王波众多天马行空的想法，何老不由得拍手叫绝。

    而在一旁的周松岩，听着王波的侃侃而谈，内心震撼的同时也充斥着无尽的后悔。

    后悔当日怎么就错过了这么一匹千里马。

    昨天的公证会上，看着王波一个人的独秀，他便知道，这小子要一飞冲天了。

    小型核反应堆！

    洪荒一号战甲！

    这两样东西的问世，足以让王波登上整个物理界的顶端。

    最恐怖的是，仅仅十七岁。

    十七岁啊！

    在这个年纪便获得了想要的一切。

    他丝毫不怀疑，如果现在王波想要移民漂亮国的话。

    漂亮国那边绝对会夹道欢迎，各个大学名誉校长的头衔给到手软，名誉院士这种称号信手拈来。

    而王波有任何的需求，漂亮国政府都会第一时间给他办到。

    如此待遇，不正是所有人毕生追求的吗！

