    

    豆沉鱼回到家发现杜学海夫妇在的时候，她诧异了一下，随即高兴地喊道：“杜叔叔！沈阿姨！”

    “沉鱼！你回来啦！”沈若青高兴地迎了上去，同时也看到了豆沉鱼身边的裴司镇，两个人是一起进的门。

    她默默地打量了一下裴司镇，不错，大姐的儿子出类拔萃，长得特别好看，给人的感觉不像是生长在农村里面的孩子，特别像城里人，气质很是不一般，也只有这么优秀的孩子才能配得上沉鱼了。

    “嗯！回来了！”

    “沈阿姨！您好！我是裴司镇！”知道杜若青在打量他，裴司镇就率先打起了招呼，不能让客人觉得沉鱼的丈夫是个没有礼貌的人，这会给媳妇丢脸，尤其是初次见面，第一印象尤为重要。

    “您好！阿镇！”杜若青高兴地应道，对裴司镇的反应有点受宠若惊，听过自家儿子的描述裴司镇是个沉默寡言的人，一般情况下不会主动跟人打招呼。

    人家有人家骄傲。

    这时杜学海也凑了过来，他也是第一次见裴司镇，对这位高考满分状元也充满了好奇，今日一见果然如传闻中的那般长得俊逸非凡，智商又高，可谓人中龙凤，沉鱼嫁给他也不算太吃亏。

    他和裴司镇也互相打了招呼，同样的裴司镇对他也很客气，喊了他一声杜叔叔，这不免让杜学海暗暗在心里感慨了一番，这优秀的孩子都是别人家的，自己那孩子只有气死人的份，正儿八经的大学不肯去上，非要去学演戏的。

    就算以后有前途，也只是个靠脸吃饭的人，不像裴司镇这样的，京都大学的高材生，人家的脸比自家那个小子长得还好看，也没想过走那样的捷径去吃饭。

    这又让杜学海有点郁闷上了，儿子不争气，老子也得跟着受气。

    但他的气也仅仅只是生那么一会儿，毕竟沉鱼也给他们夫妻做过思想工作，他们也基本上想通了，只是看到别人家的儿子特别的优秀，想到自己的儿子有点糟糕，有点触景生情罢了，所以持续的时间不会长。

    可以说稍纵即逝。

    “沉鱼！我和你杜叔叔都来了一下午，大麻烦到大姐了，还害得她要留我们吃饭。”沈若青拉着豆沉鱼的手说道。

    “你们第一次来我家吃个饭也是应该，不然我妈也会不高兴，我也会不高兴。”

    这一次杜学海夫妇会来肯定也是为了杜云河的事儿，不然他们也不会突然上门，肯定会先征求她的同意。

    “阿姨也只是单纯的想要来感谢你们收留了云河几天，这孩子太任性，也麻烦到了你们，让大姐也跟着操了心。”

    “若青，你既然喊我大姐，就不要再说这种见外的话了，大家都是自己人。”裴寡妇把最后一个菜端出来，正好听见沈若青在客气，她就忍不住说道。

    杜家是镇上的首富，能结交到这样的朋友也是种荣幸，不谈要去攀附人家，但沉鱼的人参能卖上高价，也是杜老太帮的忙，介绍了一个好客户，家里也才能把房子给造起来。

    日子才越过越好。

