    “要是空间裂口在什么犄角旮旯里就好玩了。”石峰交错的地形，有太多潜艇没法进入的小缝隙，也难怪探索工作会那么艰难。

    再加上精神干扰波动，人对这样复杂景物的辨识能力会弱化很多。

    到了这里，三人的状态就没有那么轻松了。

    夜疯进入了一个神奇的状态，好像一种极其“理性”的状态，这样他就不用被精神干扰了。

    青霖则是打坐默念了几遍清心诀, 别的不说，在柔水阁里待的时间让他把这个心决练习得特别高，不然周围总是莺莺燕燕的哪里遭得住呀。

    就洛槐靠着精神力硬扛，现在这点程度的精神干扰对他而言完全不成问题。

    这货还趴在玻璃上，想看看外面有没有什么怪，可以抽个卡之类的。

    “我们现在还在接近空间裂口, 但是前面有障碍物, 而且显示方向还得往下，潜艇是没法再下去了。”夜疯道，并回头问后面的两人，“我们到时候拿仪器去探测吧？”

    除了洛槐可以随意出入深海，其他人还是尽可能的直接进入空间裂缝比较好，深海的压力真不是一般人能习惯的。

    潜艇关闭了照明，玻璃护罩切换到了单向透光模式，内部光不会透到外面去，最终在一个隐秘的角落完成了停泊。

    前一批探索人员并没有发现邪信徒的痕迹，但是理论上这里应该是那些邪信徒盘踞的地方才对，或许它们目前正躲在某处专注进行着某种活动。

    不管怎样，为了防止打草惊蛇，这样做都没毛病。

    等停靠完，夜疯就专心看起了显示屏，青霖和洛槐的座位边上也可以展开一个折叠的显示屏，都可以连接探测器前端摄像头的画面。

    这个画面并不是靠直接的光线反射捕捉到的影像，而是靠类似于蝙蝠一样的声波传导，然后生成地形画面。

    在空间裂口附近的空间震颤幅度会相对很大，而频率反而会减少。

    这个程度足以引起物质层面上的异像, 这也是为什么空间裂口在视觉上看去就是视野中的某处出现了不规则的扭曲。

    就好像平静的水面出现了荡漾。

    而通过其他的视觉方式同样可以观测到这个现象, 并且探查因素越是细微，就越是明显。

    三人面前显示屏中生成的画面全部都是微微扭曲的，但是扭曲的程度上会有细微的不同，扭曲程度更大的方向就是空间裂口的方向。

    如果是在平整的海底，会很好找，但是现在这个地形把寻找的区域从二维变成了三维，那判断寻找方向的时候就不能只看平面上的方向了。

    这需要几个探测器互相之间联动配合，对一些参考物体进行多角度的观测，最终在立体空间坐标系上测算出代表空间扭曲程度的直观变化图。

    不过这些活主要还是夜疯来干，三个探测器也都是他控制的，青霖和洛槐俩人不过是盯着屏幕看看有没有敌对单位出现，摸摸鱼罢了。

    唉……谁让三兄弟里就夜疯一个是偏科技侧的呢？青霖直接走的玄学路线，洛槐么融合怪一个，卡在两者中间，两边都沾点，但是明显路子更加野，压根不是一个领域的。

    洛槐看了会显示屏就直接继续趴在玻璃罩上看了，命运之眼透过黑暗可以看的更加遥远。

    谷怭

    加上他现在精神力提升了一大截，这个黑暗的海底对他而言其实很明朗开阔。

    “要不我还是去外面看看吧？我也可以隐藏好自己。”

    “嗯……那你自己小心嗷。”夜疯思索了一下，同意了, 不过还是让他还是让洛槐稍等一下，“你瞬移出去会有空间波动，探测器还没游远，要是被干扰一下，可能会导致输入的数据出现一点小偏差。”

    这里离目的地还有点距离，要是最后推测的方向歪了一点点，会很麻烦。

    “行。”洛槐自信认为自己现在的瞬移可以把波动压到很小。

    但是以防万一也好，等探测器再走远些了，他便留下一颗珍珠和洛小槐，瞬移了出去，化形成了一条小游龙，一溜烟儿跑没影儿了。

    “龙啊……”青霖看着外面水中游走的身影，又看了眼边上的洛小槐，心里想到。

    有时候他真怀疑，洛槐这家伙会不会是哪位大能托付在老爷子这里的。

    不过这也不是坏事儿，以后要炼器了说不定还能直接找洛槐要点龙鳞、龙血啥的，这可是多少修仙者找破头都找不到的东西呀。

    不过这主意也就他能打，其他什么外人要是敢因为这种事情去伤他老弟的话，他可就不客气了。

    话说回洛槐这边，他丝毫不知道某人已经打上了自己身体的主意。

    他也不知道钻到了哪个犄角旮旯里，总之离潜艇比较远。

    他的目标是寻找邪信徒，用行刑官的方式，到处晃荡，然后时刻注意行刑官的任务面板。

    要知道在地下教会里，越“疯”的人或许不一定是智囊，但是地位肯定不会低，而这次能够到这种地方来的邪信徒，实力有保障，几乎条条都是大鱼，怎么可能就这么放过。

    再说能够进到这种深海里来的家伙，要是连水压都扛不住，那也别来了，都给自家邪神丢脸。

    化作游龙的洛槐在水中行动起来比穿了深海探索者三的鞋子还要灵活。

    “任务…任务……”

    为了保险起见，洛槐给自己加上了一点混乱的气息（混乱魔法），又变了个外表，从一条紫晶龙变成了一条小泥龙。

    硬是把自己整成了在海泥里打滚的海鱼模样。

    然后……优秀的猎人往往以猎物的形式出现。

    相信邪信徒能搞出那么多邪神造物，肯定少不了抓祭品，那么多造物都是深海生物的模样，怕不是周围的怪物都被它们刷完了。

    这个时候，他就只需要学习灯笼鱼，分离出一小点能量团飘在自己前面一些的位置，然后发出蓝色的光。

    叮～任务列表上瞬间出现了闪动提示，好家伙，这来的也太快了。

