    “昊天神甲？”

    “而且这铠甲竟然是一套的，我只是钓起来了其中的铠甲部位。”

    秦尘目光一闪。

    此甲，名为昊天神甲，是套甲，一旦极其一整套战甲，能抵御所有灵魂和物质攻击。

    若只是战甲的一个部位，虽然也有惊人的防御，但比之套甲，却弱了万倍都不止。

    “刺天穹，你全力进攻我试试。”

    秦尘对着刺天穹道。

    他所得到的讯息，只是这战甲的名字，真正的防御，却并不知晓。

    “是！”

    刺天穹知道自己伤不到秦尘，也不犹豫，嗡，他的眉心之处，突然一道光芒绽放而出，如同一道利刃爆射而出，狠狠斩在秦尘身上。

    锵！光芒绽放，那光芒一闪，瞬间熄灭，而秦尘蹬蹬后退开两步，眉头微微皱了起来。

    “大人，怎么样？”

    刺天穹看到秦尘皱眉，不由得忐忑问道。

    “我让你全力出手，你留手做什么。”

    秦尘皱眉道。

    留手？

    “大人，我没有啊！”

    刺天穹道。

    秦尘一怔，“你是说，之前是你全力进攻？”

    “是的大人。”

    刺天穹道。

    “你继续全力进攻试试，我不喊停就不要停，还有古力魔、齐步曼，你们也出手。”

    秦尘眸中射出一丝精芒道。

    “是！”

    刺天穹神色严肃，古力魔他们对视一眼，眉心之处，也绽放出了光芒，属于他瓦剌族的攻击再一次的爆射而出。

    咻咻咻！三道光束瞬间融合在一起，狠狠的轰在了秦尘身上。

    砰砰砰！并且，刺天穹他们没有停手，疯狂的出击，一道道的光束就好像激光一般，疯狂轰击在秦尘的铠甲之上，发出铿锵之声。

    秦尘连连后退，可眼神中的精芒却越来越亮。

    “好，停！”

    秦尘沉声道。

    刺天穹他们顿时停下了出手。

    “大人，如何？”

    “不错，很不错。”

    秦尘咧嘴笑了。

    以他现在的防御，的确可以不惧刺天穹的攻击，但是，刺天穹好歹也是接近人尊巅峰的强者，就算是无法杀死他，刺天穹的攻击，也能让秦尘受创，受伤，只不过无法对秦尘造成重创而已。

    可是刚才，当秦尘催动这战甲的时候，刺天穹的攻击轰落在他身上，就好像普通尊者的攻击一般，别说是给他带来创伤了，连让他受轻伤的机会都没有。

    唯有那战甲残破的地方，会渗进来一些攻击，但这攻击，却已经被大大削弱，也不可能给秦尘带来丝毫的伤害。

    总而言之，在穿上这一件铠甲之后，秦尘所受到刺天穹的攻击，足足削弱了十倍。

    十倍啊！若是秦尘之前就拥有这一件战甲，岂会害怕那珏山尊者？

    根本不需要逃跑，因为以珏山尊者的实力，虽然可以压制住他，但绝不可能攻破这铠甲的防御，杀掉他。

    宝贝，绝对的宝贝。

    可惜，这一件战甲是残破的，但更加验证了这昊天神甲的可怕，仅仅是残破的战甲，就拥有如此的防御力，若是完整的战甲又会有多强？

    这还只是一件战甲，全套的昊天神甲又会有多可怕？

    秦尘催动战甲，就看到这一件战甲精芒一闪，瞬间融入到了秦尘的身体之中，消失不见。

    “嘿嘿！”

    得到了这一件战甲的秦尘，心情不错，距离离开百慕大死亡三角还有一个月时间，秦尘也不浪费时间，继续垂钓起来。

    虽然已经得到了两件宝物，可万一又钓上来宝物呢？

    好东西谁也不嫌少。

    看到秦尘继续垂钓起来，古力魔也受刺激了。

    “大人这么厉害，又钓上来一件宝物，我也能行。”

    古力魔鼓着嘴，哼哧哼哧的钓起来。

    一天。

    十天！二十天！眨眼要到百慕大三角巨浪的规律期，也是秦尘他们离开的日子了。

    秦尘他们必须趁着百慕大三角的规律区离开这里，否则错过这一次，小龙传递来的信息，下一次可能要等不知道多久。

    最关键的是，这一次规律期过去之后，这片原本属于百慕大死亡三角外围平静区域的地域，也会被卷入迷雾之中，到时候小龙也无法找出来完整的离开办法。

    所以，这一次秦尘必须离去。

    而这一个月中，古力魔他们却是什么宝物也没钓上来。

    眼看秦尘他们就要启程离开。

    突然！秦尘的钩子一沉，仿佛钓住了什么东西。

    秦尘猛地一拉！鱼竿竟然纹丝不动。

    这钓中了什么鬼？

    秦尘心中猛地一惊，以他的力量，底下的宝物居然纹丝不动。

    秦尘不信邪，顿时催动全部的力量，猛地拉动。

    嘎吱！死亡陨金铁所制的鱼竿发出刺耳的声音。

    不行！在这么下去要断了。

    轰！而远处，无尽的巨浪也终于开始涌动起来，百慕大死亡三角的潮汐规律期终于到来了。

    怎么办？

    难道要放弃吗？

    秦尘沉下心来，如此宝物，让他放弃，他如何能甘愿？

    不过，此物既然上了他的钩，绝不可能怎么也钓不起来，应该是他没有用对办法。

    秦尘沉思，开始转化各种力量。

    各种规则、本源、感悟，在秦尘体内涌动，试图吸引那钩子上的宝物，可鱼竿始终纹丝不动。

    难道真要放弃？

    秦尘看着远处不断涌来的飓浪，以及那渐渐开始扩张的迷雾云爆区，神色微微有些焦急。

    再试最后一次。

    轰隆！这一次，秦尘催动自己的本源，体内的无尽规则全都涌动了起来，甚至，他身体之中的九星神帝诀图腾之力和雷霆血脉之力也涌动了起来。

    哗啦！底下那宝物轻轻松动了一下。

    好像有效果！秦尘大喜，不断的催动自己的本源，一道道的力量，不断的渗入到海底之中，此刻的他，也顾不得究竟是什么力量吸引到了下方的宝物。

    那宝物，被秦尘一点点的拉了起来。

    而远处的迷雾区，也渐渐的弥漫过来了。

    古力魔他们紧张的看着这一幕，感知着云爆区越来越近，逐渐要吞没他们，一个个紧张的浑身冷汗。

    但他们却不敢催促秦尘，只是替秦尘暗中打气。

    宝物一点点的被拉上来。

    眼看那迷雾区距离他们仅有数米的距离，轰的一声，秦尘手中的鱼竿终于甩了上来，一件黑色的物品当啷一声落在了星船，而秦尘也力竭的一屁股坐在了地上。

    “走，启程，离开这里。”

    顾不得查看钓上来究竟是什么，秦尘急忙厉喝道。

    嗖！秦尘他们所乘坐的星船，顿时嗖的一声破水离去，驶入了飓浪之中，披荆斩棘而去。

    

