    众长老立即反应过来，支持张耀的决定。

    尤其是莫友德，他立即上前，道：“吕青城背弃无极阁利益，死有余辜，吾等上下全都支持张耀大人！”

    “吾等支持张耀大人！”其余长老也都异口同声。

    “那么，谁来告诉我，千夜此刻在哪里！”张耀冷声问道。

    莫友德立即说道：“他有可能去了东皇台，他跟东皇台的长老白凤仙交好，数日后就是东皇台的三重天盛典拍卖，我想他此刻应该就在东皇台总部。”

    “嗯！”

    张耀皱起眉头，如果是在别的地方，他可以直接就去抓人，可在东皇台那就不一样了。

    东皇台他可以进去，但要在里面抓人，那还得问一问东皇台的上峰！

    “从现在开始，你便是这三重天的殿主！”张耀说道，“你带着人随我去东皇台，此地发生的事情，我不希望有任何外人知晓，否则！！！”

    众长老齐声保证。

    东皇台总部。

    经过了数个时辰的改良，易阡陌终于完成了第一炉万寿丹的炼制，这一炉子丹药的品质极好，远远超过了盘古大陆的八品丹药。

    即便在这仙境，也可以称得上是极品。

    “有了这些丹药，至少能够给他续上一百年了吧！”易阡陌心底想道，“一百年之后，等这世界法则完全完善，他的突破了境界，寿元还会再增加。”

    这就是他给吕青城的惊喜。

    一旁的白凤仙看到易阡陌笑眯眯的样子，问道：“这是什么丹药，为什么会有如此强大的生机？”

    “一种特殊的丹药！”易阡陌说道，“只给我的朋友！”

    “嗯？”白凤仙说道，“那能不能给我一颗。”

    “当然。”易阡陌当即给了她一颗，道，“不要轻易服用。”

    白凤仙立即用玉盒收藏了起来，比起这颗丹药，她更加在乎的还是易阡陌的那句话，他们算是朋友了！

    就在这时，房间内的禁制被触动，易阡陌收起丹炉，立即隐藏了起来，白凤仙打开了大门，此前那名小厮再一次走了进来，道：“白长老，外面有人要见你，是无极阁的人！”

    “无极阁？”白凤仙皱起了眉头，道，“不见！”

    “这是无极阁的一位七品长老，而且是六重天中央殿的长老，你还是见一下吧！”外面传来一个声音。

    紧跟着，一名青年走了进来，他面容俊秀，一身华服显得贵气十足，只是一双眼睛盯着人时，会透出邪异的光。

    他走进来，问都没问，直接坐了下来，道，“这对你只有好处，没有坏处！”

    “我要不要见谁，用不着你来管，还有，我没有请你进来，请你出去！”

    白凤仙愠怒道。

    “嗯？”

    青年眉头一皱，他身形一闪，在白凤仙没有反应过来之前，便扼住了她的脖子，将她提了起来，道，“小狐狸精，你真以为我不敢把你怎么样了？”

    被扼住的白凤仙，根本无力反抗，而能让一位大罗金仙没有反抗，对方的实力可见一斑。

    见此，一旁的易阡陌正准备出手，白凤仙忽然说道：“我见，你放下我，我见！”

    “这才对嘛！”

    青年捏了捏她的炼丹，抬起手就是一耳光上去。

    白凤仙直接被打落在地，嘴中全都是血，青年冷冷的扫了她一眼，道，“以后跟我说话，不许顶嘴，知道了吗？”

    白凤仙咬着牙，最终还是忍了下来，站在一边的易阡陌，很想给这青年一剑，但白凤仙选择忍耐，他便打消了这个念头。

    “请张耀大人进来吧！”青年说道。

    不一会儿，张耀便走了进来，在他身后跟着的莫友德，这让易阡陌眉头一皱，却没有多想。

    张耀走进来后，扫了房间一眼，说道：“无极阁张耀！”

    白凤仙没有说话，一旁的青年冷声道：“张耀大人跟你说话呢？你耳朵聋了吗？”

    “白凤仙！”白凤仙回了一句。

    张耀对里面的情况似乎很清楚，直接问道：“千夜可有来此找过你？”

    “千夜？”

    白凤仙皱起眉头，道，“他不是死了吗？”

    “他没死！”张耀说道，“不但没死，而且，就在这三重天，我想白长老一定知道他的下落吧，要不然他怎么可能这么快来到三重天呢？”

    一旁的青年皱起眉头，看向了白凤仙，却没有说话。

    “他被七月流火的杀手追杀，此后的事情我便不知晓了！”白凤仙说道。

    “如果千夜真的还活着，他来找白长老，那我一定知晓，因为白长老从飞升舟下来之后，便一直待在这个房间里！”

    青年说道。

    “这么说，东皇台也不知道千夜的下落？”张耀问道。

    “千夜真的还活着？”青年问道。

    “就在昨日，千夜去了中央殿，当众杀了一位长老，而后畏罪潜逃，现在整个无极阁正在通缉他！”

    一旁的莫友德立即开口道，“包庇千夜的前任殿主吕青城，已经被张耀大人当场诛杀，在下乃三重天新任殿主。”

    “咔嚓！”

    一声脆响，房间内的众人，全都看向了易阡陌隐藏的区域，尤其是那青年和张耀，目光在第一时间扫了过去。

    白凤仙心底一跳，赶紧上前道：“既然他已经畏罪潜逃，你们为什么来我东皇台，难道你们觉得我东皇台窝藏了千夜不成？”

    她本想转移注意力，可几人看到她紧张的样子，反而更加关注那边，青年与张耀对视一眼，一左一右，冲着那片区域而去。

    他们在第一时间，释放出了身上的仙力，将那片虚空完全填满，却什么都没有发现。

    白凤仙缓缓的走了过去，说道：“你们不会觉得我把千夜，藏在这密室里吧！”

    青年扫了她一眼没有说话，张耀也走了回来，说道：“如果有千夜的下落，请你们立即告知，无论死活我们都要，告辞！”

    说话间，张耀带着莫友德离开了密室。

    待他走后，青年在房间内四处走着，他忽然说道：“出来吧！”

    可房间内却一点反应都没有，青年皱起眉头，看向了白凤仙，道：“小狐狸，千夜的死，不会是你和他的串谋吧！”

    “我本事再大，也使唤不动七月流火，况且，我这一路全都在监视之下，想串谋也不可能，更何况我也是现在才知道千夜活着的消息！”

    白凤仙说道。

    青年走上前，将她逼到了墙角，抬起手在她的脸上拍了拍，说道：“最好是这样，否则，我会叫你生不如死，还有，那些太真丹快点交出来，我的耐心有限！”

