    “道友节哀。”

    陆离看见留下两行魂泪的吴阳，叹息说道。

    对方没有回应，依旧沉浸在悲痛之中。

    过了许久。

    似乎是抚平了心中的痛苦，吴阳从新凝聚了心神，看着陆离道：“如今以我之力，尚可镇守封印三年，三年内可保这处阵眼无忧。

    然而师弟那处封印无人看管，只怕一年后，尸妖王便会从那处脱身。

    不管我红枫谷是否覆灭，还请道友都替我去看一看。

    若是那里还有人在，便将这里的消息告知宗门，让他们派人来维持阵眼。

    若是宗门覆灭了。

    那道友便将此间消息传出，去告诉燕国那些尚存的仙门，让他们自行思量得失吧。

    拜托道友了。”

    吴阳没有提让陆离看守阵眼的话。

    以燕国如今的乱象，若真的是妖魔横行，就算陆离去填了空缺的阵眼，也是无济于事。

    维持这等封印。

    只靠一个散修，和自己一缕残魂是不成的，背后必须要有一个仙门作为依托，才能维持得了。

    陆离看着吴阳有些绝望的神情，忍不住劝慰道：“道友无需如此，现如今大夏仙神已经北上燕国，有十大真人领头，正欲一举荡清此地妖魔邪氛，陆某也是随之而来。

    此地之事，我会告知真人。

    届时便请真人出手，那尸妖王必然无有幸理，自会被诛灭。

    那时道友也可从此地脱身，不必受这困顿之苦。”

    “此事当真？”

    听到陆离的话，吴阳绝望的神情动了动。

    “自然是如此。”陆离点头。

    “若真是如此，那一切就拜托道友了。”

    吴阳朝他深施一礼。

    “道友放心，一年之内，我必会解决尸妖王之事。”

    陆离郑重的作出了承诺。

    一年时间，应当足够他突破真人了，那时自会亲自出手，除了这个邪祟。

    若是无法突破真人，自己也会通知大夏仙神，让他们来解决这头尸妖王。

    总之不管如何，尸妖王已经死定了。

    得了他的承诺，吴阳起身，有些落寞道：“今夜冒昧打扰，万分失礼，在下心绪已乱，便不多留了，此处封印，吴某会一直看守下去，等候道友再次到来。”

    “道友去吧。”陆离没有多留。

    吴阳点了点头，身影渐渐消失。

    今夜诸事，已经耗尽了心力，让他心神大乱了。

    此时也无意继续多留，只想找个地方黯然神伤。

    房间里再度恢复了安静。

    陆离沉默良久，吴阳师徒三人之事，实在令他有些五味杂陈。

    “归根结底，还是实力的问题啊。”

    叹息一句。

    陆离不再多想，继续闭目，开始炼化灰气。

    吴阳他们的悲剧，无疑是因为实力太弱，无法彻底诛灭尸妖王的缘故。

    对方或许情势所致，没有办法，不得不采取这种手段。

    但自己既然有灰气这种天命之资，自当好好利用，奋发向上，绝不能步前者后尘。

    一夜过去。

    到第二日清晨，陆离找到了吴松。

    “仙师想要离开？”

    吴松面露诧异，不动声色的说道：“可是那邪气还未驱逐，陆仙师就这样要走了吗？”

    陆离面色平静，饶有深意的看向吴松：“不错，邪气之事吴族长不必担忧，贵族有先祖之灵庇佑，无需担忧这些邪气。陆某能力有限，尚无法根除邪气，就不厚颜多留了。”

    被那眼神看着，吴松心头一跳，知道昨晚先祖应当是找过眼前的仙师了，这才有了今早这位陆仙师请辞的事情。

    他心中既有些高兴，又有些忐忑。

    但还是保持了镇定，脸上露出遗憾之色：“这样啊，那我也不多留仙师了，先是他日来我吴家村，老朽必扫榻相待。”

    “那陆某便告辞了。”

    陆离轻轻点头，然后在院中牵了那匹黄马，翻身骑上，慢慢离开了吴家村。

    朝霞渐起。

    金黄阳光洒落，今日又是一个好天气。

    ‘这次吴家村之行，虽未收获什么灰气，但仅是尸妖王之事的发现，便是极大的收获。’

    陆离背靠背仰躺在马上，眯着眼看着朝阳，心中慢慢想着。

    弄清楚了吴家村邪气之事后，那里就没有多停留的意义了。

    吴家祠堂只是一个封印之地，有吴阳在那里看守，用不着他去多管闲事。

    至于另一处已经无人看守的镇眼，就像昨夜吴阳说的一样，一年内无事，大可慢慢处理。

    ‘不过真是没想到，枫山竟然封印了一头尸妖王，这里隐藏着这么大的秘密，莫非常熟县的那些漩涡，便是由此引起的？’

    这些日子陆离走遍了常熟，对于这边也极其了解了。

    这里虽然水土肥沃，是上好的富庶之地，但也只是相对凡人而言。

    对于仙修来说，此处灵气寻常稀薄，又无什么福地洞天，深山大泽更是没有影子。

    像这种贫瘠之地，根本不值得留恋。

    同样的道理放在妖魔身上也是一样的。

    常熟或许唯一吸引妖魔的，就是那富庶的人口了。

    但凡人血肉魂魄，也只对一气二气的底层妖魔有用，甚至到了二气的妖魔，作用就极其有限了。

    况且燕国虽然大乱，人口折损不少，但天下之大，上千郡县，哪里找不到凡人去吃。

    何苦留在常熟这么偏僻地方。

    ‘所以那个陈元相，聚集了一伙妖魔，又似乎勾结了城隍，他待在这里图什么，总不会真的是为了那所谓的凉王白逸安吧？’

    陆离摇头将这种可笑的想法压下，神色略略重视起来：“所以唯一的可能，那便是为了枫山的尸妖王了。”

    燕国虽然妖魔势大。

    但毕竟许多妖魔都是远道而来，真的论起实力，又怎么比得上燕国周边诸多国度的阴司仙门。

    所以为了增强自身的实力，想要将尸妖王放出也就不难理解了。

    那些远来的妖魔，或许不清楚尸妖王的存在，但燕国本土的妖魔，知晓此事却并非不可能。

    毕竟距离尸妖王被封印，可也才过去百年时间而已。

    这么点时间。

    对于寿命悠长的妖魔来说，只是眨眼一瞬而已。

    只是有一点问题，让陆离想不透，也是他心中抹散不去的疑惑。

