    所以今晚两人就各自裹着买来的羊毛毡，靠着树烤着火睡着了。

    由于这一路实在太累太赶，如今就连守夜这事都省了。

    不过宋叶箐依旧在周围做了个铃铛绊线，至少有点保障。

    第二天才凌晨三点，两人看月亮出来了，已经看得清路，就收拾东西上马离开，继续前进。

    半夜，他们才赶到一处驿站，给了足够的银子让守夜的人照顾好马后才回各自的房间休息。

    宋叶箐进门后把空间里的台灯拿出来按亮，又取了消肿的药开始擦骑马时伤到的大腿。

    原主的身体就算被自己“糟蹋”了几个月，可还是很娇弱。对于这种高强度的骑马活动，很是受不住。

    要不是宋叶箐有药的话，根本就没法像这样赶路。甚至没过几天，有可能连床都下不了。

    擦完药，皮肤有些清凉还有些刺痛，这是药正在发挥作用的表现。

    她皱了皱眉头，把台灯关上了。

    电还得省着点用，太阳能发电机被她留在家给何言信了。而且在路上也没法充电。

    接下来的几天，都是在重复之前的路程，赶路——休息，再赶路。

    终于赶到齐州最北边，临近边境的一座城。

    现在就连小甲这个习惯风餐露宿的都变得极其狼狈。

    两人臃肿的衣服已经看不出原来的颜色，灰头土脸已经不足以形容了，乞丐估计都没他们来的埋汰。

    “宋小姐，我看到先生留下来的讯息了！”小甲兴奋喊道。

    那是位于城墙外的一个略显复杂的图案。

    他跪在地上凑近仔细辨别着对方留下讯息的时间长短，再破解图案的意思。

    “痕迹还新，大概是在七八天前留下的。”小甲如释负重，都快高兴哭了。

    这个结论表明，至少宋叶恒在几天前还是安全的。

    宋叶箐俯身查看这个图案，实在看不出到底是什么意思。这又是圈又是横的，还有圆点点。

    她选择询问小甲：“上边说了什么？”

    “先生说他已成功脱离包围，从此处离开，让大家分散开别被抓住。这个消息应该是留给其他人的。”

    小甲满脸复杂。在以前他一直以为自己跟三个弟兄是宋叶恒唯一的心腹来着。

    结果到最后他才知道，对方私底下培养的人可多了。

    从王府到军营，可以说齐州府城上下都有宋叶恒的人。

    有些是在山寨就一直跟着他的，有些是后来发展起来的。

    宋叶箐听完后一脸怀疑，他是怎么看出来这个图案说了这些消息的？

    古人搞地下工作，传递消息这么牛的吗？

    不过她也没开口让小甲给自己解释。说不定这是宋二哥的机密呢，没必要问。

    “既然他已经平安离开，那应该不会再有什么大的危险了，我们继续走吧。”

    确认宋叶恒已经甩开齐王的人后，两人都把这一路来紧绷着的心松了一大半。

    还活着就行。

    不过就算对方被齐王的人抓了回去，宋叶箐也会想尽办法营救他的。

    两人兴奋完对方留下的消息后，才察觉到这个城池的不对劲。

    城门大开，他们在这里待了这么久，却没人进出，守门的人也没有，显得过于寂静了。

    宋叶箐跟小甲对视一眼，决定进去看看情况。

    “我去，您在外边等着，若我半刻钟后没有出来，您就赶快离开。”

    小甲神色严肃，对她说道。

    他没给宋叶箐拒绝的机会，牵着马就快步进了城。

    “宋小姐，进来吧！”头上传来小甲的声音。

    头上？

    宋叶箐抬头一看，原来他直接上了城墙喊自己。

    什么情况？守城的人不管他吗？随随便便就能上去。

    她牵着马进城，才发现城里边可以说是空无一人。

    小甲跑下来，“我去简单探查了一番，街上虽然没有人，但有些人家里是有的，全都大门紧闭。”

    宋叶箐点点头，把刀抱好。“一起去看看吧。”

    两人往城中心走，才在街边隐蔽处发现了几个乞丐。

    一问才知道，这里在六天前经历了一场战争，是朝廷的小股军队跟齐王守城的龙卫军对上了。

    没错，齐王给自己的军队起名龙卫，生怕别人不知道他的野心。

    本来之前城里能跑的人都跑了，如今因为这场战争，更是萧条。城中住户，十不存一。

    怪不得宋叶恒能从这边离开呢，原来是已经乱了。

    两人了解情况后离开这座空城，前往真正的关口。

    “宋小姐快来！又有先生的消息了。”

    在城墙外，小甲又发现一处又有那种特殊的图案。

    好家伙，这是玩闯关游戏呢。解开谜语找到宝藏宋叶恒对吧？

    这次不等宋叶箐问，小甲就把信息解答出来。

    “朝廷军队……”他仔细观察这个更加复杂的图案。“姜…蒋？对，应该是蒋！”

    “蒋元臣？”又是朝廷，又是蒋的，宋叶箐突然想起何言信提过的这位将军。

    这次朝廷派来反叛的人跟前世一样，确实是蒋元臣。

    “对的，先生说消息已经送上京，他要去找蒋元臣老将军。让大家稍安勿躁，他一定会安全的。”

    小甲斟酌措辞，把消息补充完全。

    好家伙，宋二哥这是抓了齐王多大的把柄？

    宋叶箐虽然不知道他送了什么消息上京，但可以确定那些消息绝对能让他在朝廷那里戴罪立功。

    现在她也就不用担心对方今后还得背着谋反的罪名了，更不会有前世的车裂之刑。

    “看来我们不必去京城了，直接去找蒋元臣吧。”她说道。

    于是两人又开始寻找比前世更快许多，现在已经打进齐州的朝廷军。

    三天后，辗转各方的他们终于找到了军队安营扎寨的地方。

    眼看着就能遇上宋叶恒了，小甲格外激动。

    他急急往军营走，突然从侧边传出一道声音。“站住！你们是什么人？”

    接着出来了五个人举着长枪把他们团团围住。

    这些人都是哨兵。因为他们处于齐州地界，所以格外警惕。

