    佐藤枫带着他的两只小精灵撤离出了大针蜂的蜂巢后，一路上都畅通无阻，这几天来，佐藤枫和靠着手中的两只小精灵已经将附近森林的大部分野生小精灵都征服了，如今在他们的面前，丝毫不敢造次。

    在花费了十多分钟的时间后，在下午四点中左右，佐藤枫他们也是成功的回到临时居住地所在的大树底下，然后迅速的回到大树上的隐秘树屋中。

    刚刚回到树屋之中，佐藤枫就迫不及待地将从大针蜂蜂巢中获得黑色背包拿出来，然后将里面的东西全都一一的拿出来。

    这个黑色背包和之前任务开始的小背包一样都是只是一个普普通通的背包而已，而里面存在着六个精灵球、一张被黑色纸片封存的卡片和一封信。

    这六个精灵球一看就不是火箭队内部制造出来，而是完全由手工制造出来，也就是那种由传统精灵球工匠利用球果纯手工制造出来的精灵球。（例子是城都桧皮镇的钢铁大师）

    这种纯手工制造出来的精灵球相比于有市面上购买的精灵球，无论在性能、个性化甚至保密性都会更好一些，当然，相对的，这种纯手工制作的精灵球一般价格都不菲，不过这种精灵球却很受高等级的训练家和权贵喜爱。

    六个精灵球外观都是一模一样的，模样是上篮下白，蓝色外壳上面刻印着一枚金色的星星。

    对于这六个人工制造出来的精灵球，佐藤枫至少稍微关注了一下就放在一边了，紧接着就将注意力放在了那一张被黑色纸片封存的卡片上面。

    当佐藤枫将卡片上面的黑色纸片撕开，然后看见卡片的真面目后，他的眼中的瞳孔顿时一缩，脸上露出一丝震惊的表情。

    这一张卡片的真面目居然会是一张联盟身份证，而身份证右上角上面的图片赫然就是佐藤枫如今的相貌，那也就是说，这是一张属于佐藤枫的联盟身份证。

    “天呐，火箭队果真是神通广大啊，这一张身份证是真的，不是那些黑市中制造出来的假货。”看着手中的这一张联盟身份证，然后反过来看了一下身份证背面一个能够透过些微光线就会浮现出来的精灵球图案后，佐藤枫脸色有些动容地说道。

    实际上，当佐藤枫知道自己是黑户后，他是有想过去办理一张合法的联盟身份证的，但可惜的是，他这么一个毫无背景的穷光蛋根本就得不到申诉的机会，即使他带着自己乡下小村村长开出的证明，依旧一点作用都没有。

    于是乎，在无法通过正当方式获得联盟身份证后，佐藤枫就决定去黑市找人制造一张出来，但是联盟制造出来的身份证防伪能力绝对是面前精灵世界最顶尖级别的。

    黑市中伪造出来的那些玩意用来偏偏一下乡村的居民还行，但若是进入到一些拥有着君莎小姐执法的城镇和城市，这些假身份证就是一张无用的废卡，同时还是一道催命符，一旦被查到身上拥有假身份证就会立即遭到通缉，然后锒铛入狱。

    而如今出现在佐藤枫面前的这一张身份证显然是真的，背面那个会反光浮现出来的精灵球图案就是最好的证明，根据那几个在尼比市黑市制作假身份证的人表示，这一项防伪技术目前就只有联盟掌握着。（总而言之，这张身份证是真的就对了。）

    “可惜，现在给我这个身份证有什么用呢，我现在都上了火箭队这条贼船了，想要下来，这张由火箭队给我的身份证反而是一种强大的束缚。”一小会后，佐藤枫就有原先的惊喜慢慢地转变成此时的无奈苦笑了，暗暗地想道。

    用脚趾头想都知道，如今的火箭队能够给他一张属于他的联盟身份证，那也就是说火箭队已经将他的身份底细完全掌握在手里了，即使日后叛变，他也不可能靠佐藤枫这个身份去投靠联盟了。

    当然了，如今佐藤枫有了这一张联盟身份证后，他也能够光明正大的活在阳光底下了，他可以自由的出入任何联盟所统治的地方，不用再躲着联盟警察，害怕他们对自己进行搜查身份证了。

    可惜，佐藤枫就算现在想到这些，心里还是不能够高兴的起来，这一张联盟身份证对于现在他的来说不过是一层掩饰自己是火箭队成员的外衣而已，他本质上依旧是一名被人们视为恶棍的火箭队成员。

    深深的叹了一声后，佐藤枫也是将这一张曾经对他来说意义重大的联盟身份证放在一边，然后将注意力放在黑色背包中最后的一样物品上面。

    佐藤枫撕开了信封中，取出里面装着的信，然后开始细细阅读里面的文字，在心中对比了一下任务地图上的字迹和此时手中信上面的字迹后，佐藤枫立马就认出了这是属于同一个人的手笔了。

    而在佐藤枫仔细阅读了信上面的内容后，脸上顿时变得像吃了一只苍蝇一样难受，同时内心也出现了一个巨大疑惑，因为信上所写内容有些太过突然了，让他有些摸不着头脑，甚至有些不敢置信。

    信上大致内容如下：野外试炼任务完成，如今他又有着新的任务，那就是自己想办法前往丰缘地区的拉鲁斯市，然后要求他在距离新人对抗赛还有25天的时间内，在那里的对战塔中取得10连胜的战绩。

    “这，到底是什么情况啊？不说好要找齐所有的任务物品才算是完成野外试炼任务么，怎么一下子任务内容又变了，居然要我一个人去丰源这么远地方，而且还要我在拉鲁斯市中世界闻名的对战塔中取得10连胜，这也太看得起我了吧，我现在不过是一个刚刚获得小精灵不到一个月的新人啊，骗人的吧。”看完了信中的内容后，佐藤枫内心此时有着一万只草泥马在狂奔不止。

    拉鲁斯市是位于丰缘地区的一个岛屿城市（就是剧场版裂空的访问者代欧奇希斯中那个城市），这是一个技术先进的城市，其中最著名地点就是对战塔了。

    拉鲁拉斯的对战塔是世界闻名的，这是一个可以令训练家们一展自己实力的世界级舞台，相比于小精灵联盟在各个地区中举行的联盟大赛，这里的级别更高。

    世界各地中的训练家为了增强的自己实力和夺取巨大的名声，他们都会选择来到这个对战塔中进行对战一决胜负，以不断连胜的姿态来夺取名与利，拉鲁斯市的对战塔，它地位就相当于猎人世界中的天空竞技场。（自设勿喷）

    如今，佐藤枫身为一个刚刚才出道不到一个月的新人训练家，上头居然给他安排了这么一个无比艰巨的任务，这让他的内心感到非常地难受。

    而在佐藤枫对信上的内容吐槽不已的时候，常磐森林附近的一座小山的高峰上，索菲亚对着刚刚回来的耿鬼微笑的点点头，并且对她进行一番称赞。

    “野外生存试炼算你勉强合格了，那么接下来的你的对手就不能够是没有多少智慧的野生小精灵了，你日后的对手要比野生小精灵狡猾得多。”索菲亚看着远处的常盘森林，暗暗地想道。

    