    第297章你想对我做什么

    两个人吃完了饭，从店里走出来，想要在路上转一会儿。

    在转角处，又看到了刚刚那个因为恋爱脑引起不少人围观的女人。

    她手上拿着车钥匙，正满脸不耐烦的听着身边的人说话。

    “行了，就先这样吧，其它的事情你直接发给我。”

    女人出声打断了身边人的话，“我还有事，应该会很忙，看到了会尽快回复的。”

    “周总，这个项目对我来说真的很重要，我很快就能说完了，求您听我说完吧。”

    女人满脸不耐，她看了看时间，“我最多再给你五分钟。”

    “足够了，足够了。”男人满脸的感激。

    “说。”

    谢清然和纪沉没多关注，只随意的看了两眼就离开了。

    虽然她和在那个男人面前的模样不是同一个样子，可是，那个男人是她喜欢的人，自然会有所不同的。

    不过，谢清然走了一会儿之后，还是忍不住回头去看了几眼。

    她觉得有些奇怪，可是说不出是什么地方奇怪。

    停顿了一下，听见身边的纪沉问她怎么了，她才摇了摇头，“没事，我们走吧。”

    两个人在外面又待了半个多小时才回去。

    “然然，我刚买了水果，你和纪沉自己去拿着吃吧。”

    时间有点晚了，晏父晏母都已经要准备去休息了。

    贺老爷子和老夫人已经回了房间睡下，只有晏霖和贺云还是很精神，一人拿着一个手机在坐着玩儿？

    “行，妈，我知道了。”

    纪沉的房间在白天就已经收拾好了，不用再为他准备。

    晏父晏母都回了房间，谢清然去拿了个苹果，纪沉从她手中接过去，“我洗吧。”

    谢清然就自然的递给了他。

    纪沉又问晏霖和贺云要不要吃，两个人都表示什么都不想吃了，所以他只洗了两个苹果，拿出来之后，和谢清然一人一个。

    谢清然打开电视机，和纪沉一起坐到沙发上，“我找个电影看吧。”

    纪沉说好。

    谢清然随手翻了翻，找了一部评分比较高的喜剧电影开始看。

    等电影结束，就快晚上十二点了。

    贺云和晏霖也都困了，各自回了房间去休息，谢清然把电视机关上，也和纪沉分别回了房间。

    回到房间之后，谢清然把门反锁，设了个小结界，才把刚刚又带回来的魂体放出来。

    “呜呜呜呜呜……”女孩儿被放出来就开始哭，一边哭一边偷偷的拿眼神看谢清然。

    谢清然觉得有意思，也不说话，就看着她表演。

    “你……你想对我做什么？”女孩子抽噎着问，“就算我长的很好看，变成了鬼之后，我还是很好看，可是……可是你也不能就这样把我抓过来啊。”

    谢清然抬了抬下巴，道，“我应该比你还要更好看一点。”

    女孩儿本来想说你比我还自恋，可她看了看谢清然的脸，精致漂亮的五官是拿画笔都难画出的角色。

    女孩儿愣了一下，似乎被这美貌冲击到了。

    然后她嚎的声音就更大了。

    “你为什么，你都长这么好看了，还要把我带回来羞辱？”

    “难道我没你好看，就要被你欺负了吗？”

    “……”

    谢清然纳闷，这是什么歪理？

    对方的脑回路可能比她的还要千思百转。

    “停停停，别吵了。”谢清然被她吵得脑袋疼。

    “你都变成这个样子了，怎么不去轮回投胎去？”

    “我还没玩够，不赶着去投胎。”女孩儿摆摆手，“外面有很多有意思的事，我才不想这么快就离开呢。”

    “等我玩够了，我就去投胎了。”

    谢清然被她的天真单纯好笑到了，“你知不知道，在人间逗留的时间越久，就越是难投胎。”

    “啊？这样吗？”女孩子很不理解，有些惊讶的看着谢清然。

    谢清然见她什么都不懂，就耐心的和她解释。

    “你要是在没有特殊情况或者得到许可的情况下，在人间逗留的时间越久，就会越难投胎。”

    “而且，就算你不在意是不是能投胎这个问题，在人间逗留的时间长了，你的意识会慢慢散去，成为没有意识的游魂。”

    女孩儿震惊中又有些好奇。

    “那这是不是就是传说中的孤魂野鬼啊？”

    “……勉强算是。”

    只不过分为有没有意识的两种不太相同的罢了。

    “那不是还有厉鬼？”女孩儿不解，“那种千年厉鬼。”

    谢清然仔仔细细看了看她，最后摇摇头，“你变不成那个样子。”

    成为厉鬼，是要有比常人多出不知多少倍的怨气，至于千年的厉鬼，这种就更加厉害了。

    谢清然之前见过一个，不过对方是在等人，执念让她留恋于人世间，一身戾气，却从来不害人，谁知道她的爱人在地界等了她千年，因为女人没有到地界去，两个人整整错过了千年的时间。

    谢清然把女人送到了地界，本来是想让她想通投胎去的，结果，这对苦等千年的爱人在地界见到，差点就疯了。

    男人责怪自己没有回到他们相爱的地方等着女人，女人自责自己一直在人间停留，却不到地界来，才让他们硬生生的错过了千年的时间。

    不过结果是很好的。

    两个人已经错过了千年的时间，不想再继续轮回，想在地界工作。

    男人在地界停留千年，什么也不做，从早到晚都停在人们轮回的地方，看着去轮回的人中，有没有他的爱人。

    女人长时间在人间停留，虽然不害人，但是对于人间来说也是一个随时的危险，人间的术士怕极了她。

    女人平时性格很好，但是不能听到有人说让她离开人间，早早的去投胎，到那个时候，她的实力就会暴增，总有术士想把她送走，但却总是送不走。

    地界也有差使来寻她，可她不做坏事，只想在人间停留，地界也没办法强硬的把她给带走，除非被人间术士送下来，或者她自己情愿……

    这两个魂体一度让地界头疼的不得了。

    不过他们的实力不差，工作也认真，就是喜欢秀恩爱，不过那也没什么。

    (本章完)

