    苏南有些头疼，老爷子对白小姐态度这么不好，真难为白小姐放下过往，亲自买水果过来看望他了。

    白汐汐自然也将盛远森的冷淡态度看在眼里，但她没有多说，只是浅浅的笑了笑。

    苏南也不好多说，毕竟老爷子的事情不是他一个特助能多说的，他开口说：

    “老爷，分公司那边出了点事情，总裁昨夜连夜去了外地出差。”

    盛远森目光沉了沉，当即关心的问：

    “分公司？哪个地方的分公司？事情严重吗？我怎么没听说，你为什么不跟着过去帮助？”

    一连几句的问题，问的比白汐汐的要尖锐多了。

    苏南额头冒冷汗，抿了抿唇，快速找借口说：

    “事情不算太严重，但在这个节骨眼，关乎到公司，总裁不希望消息散出去，特意封锁全部消息，留我下来，就是不想让人起疑。”

    他的说辞，滴水不漏。

    盛远森放下心来：“那就好，没大事就好。”

    白汐汐也跟着松下一口气，心里不再有一丁半点的生气，反而是心疼盛时年。

    他一个人在外地出差，身边连特助都没有，一定很累。

    希望那边的事情早点处理好，他早点回来。

    盛远森见白汐汐还站在那里，脸又冷了冷，淡淡说：

    “我要睡了，你们都回去吧。”

    这话明显是在撵人。

    白汐汐没有计较，也不想惹生病中的盛远森生气，开口：

    “好，伯父你好好休息，有空我再过来看你。”

    说完，她转身离开。

    苏南跟出去，叫道：“白小姐，我送你回去吧。”

    白汐汐摇头：“没事的，我打车就好，你也辛苦了一天，早点回去休息。”

    “没事的白小姐，我住的公寓和白家顺路。”苏南说着，已经拿出车钥匙。

    他这么热情，白汐汐不好再拒绝，只好跟着他下楼，上车。

    一路上，苏南都随意的找着话题聊，气氛还算轻松。

    直到车子停在白家大门外，他才认真的说：

    “白小姐，老爷思想比较僵硬，又因为身处那个位置，有太多的事情和压力，才会各种偏激，希望你不要建议，毕竟总裁是真心实意对你好，我希望不要因为老爷，影响你们之间的感情。”

    总裁现在在战火纷飞的外地，已经很危险，他真的不希望家里的白汐汐再出现任何问题。

    白汐汐对苏南扬起微笑，认真的说：

    “苏南，你放心，我理解盛老爷的，他一直跟秦家交好，秦萱菲小时候又救过盛先生的命，他喜欢秦萱菲是自然的事情，我不会计较的。

    而且我父亲也没有再阻止我们两人在一起的意思，我和盛先先会在一起的。”

    苏南听到这个，微微意外的闪过一道亮光，赞叹的说：

    “白小姐，你和你父亲白先生都是好人。”

    很通情达理，又和好相处的好人。

    他总算明白，总裁为什么拿那么多项目给白峥赫做，还说白峥赫有能力胜任了。

    白汐汐笑了笑：“替我父亲谢谢你的夸奖，很晚啦，谢谢你送我回来，你也快回去休息，盛先生不在，你明天也会很忙的。”

    说到这里，她才想到什么，好奇的问：“对了，他有没有说大概要多久能回来？”

    苏南被这个问题问住。

    那边情况这么乱，秦萱菲毫无消息，以总裁的性格，就算是秦萱菲的尸体，他也一定会找出来，带回来。可那么多的尸体，他去哪儿找？

    所以这个时间，真的说不定，他只好胡乱的瞎编造一个：

    “应该要几天，我没过去，那边的情况我也不太清楚，白小姐放心，总裁心里念着你，事情一办完，肯定会第一时间回来的。”

    白汐汐听着那句‘总裁心里念着你’，心里很高兴，也很开心：

    “好，再见，晚安。”

    她下车，回家，一边走，一边拿出手机跟盛时年发消息：

    一晚，安然。

    白汐汐睡了很美很美的一觉，第二天不用闹钟响，就睡到自然醒。

    她下意识的拿出手机，看到上面没有盛时年的回复短信后，心里微微失落。

    但又告诉自己，他一定是太忙，太累，才没有回复她的消息的，她应该心疼他的忙碌，而不是耍小脾气。

    嗯！要做个好女朋友！

    白汐汐想着，又给盛时年发了消息：

    发完，她才起床，心情美美的去洗漱，换上漂亮的衣服，吃早餐去公司。

    接下来的两天，她也都这么安慰自己，好好的上班，按时给他发短信，生活过的除了想他以外，还算惬意，平顺。

    直到某天早上……

    “汐汐。”白汐汐刚下楼，就被白峥赫叫住，语气有点严肃。

    白汐汐好奇的的走过去，茫然的问：“怎么了爸？”

    白峥赫打量着她干净的小脸儿，声音低沉：“怎么这几天都没有看到盛时年？也没有他的消息？“

    原来是这件事。

    “爸，你问就问嘛，语气那么严肃干嘛？我还以为发生什么重要的事情了。”白汐汐小小的埋怨了下，才解释说：

    “盛先生他分公司那边出了问题，现在在出差，所以才没有过来。爸你放心，他绝对没有疏忽我，无视我。”

    一字一句，说的认真，笃定。

    白峥赫听她这么说，目光暗了暗，看了眼沙发上的白异辛，面色复杂，不过却是一个字都没有多说，点头：

    “哦，那就好，你去吃早餐上班吧。”

    “嗯嗯，爱你们。”白汐汐笑着朝餐厅走去，拿了一些早餐后，就离开了。

    客厅里，白峥赫和白异辛你看我，我看你，一脸的复杂。

    最终，还是白异辛控制不住，再次拿出一份战地那边的报纸。

    只见上面，愕然刊登者一张战火纷飞的照片，里面的一抹欣长身影，是盛时年！

    他在战地那边，并不是出差……

    “爸，你说盛时年为什么要去那么危险的战地，还隐瞒姐？看姐这个样子完全是被蒙在鼓中啊。”

