    大家静静的，也没有催她。

    过了半晌，她才继续说道。

    “当时我们之所以去四楼，是因为我们在三楼的时候，问了一个人。

    问他这栋大厦里面有没有KTV，那个人给我指了指，说在楼上。

    当时我们进了电梯，就直接按了四楼的楼层。

    但是，当我们去了四楼，发现只不过是一层空楼房。

    我就问了电梯里面的人，结果，他的答案让我们全体毛骨悚然。

    他告诉我们，因为四在我们的谐音之中和死差不多，所以被视为不吉利，这种栋大楼，根本就没有四楼。

    电梯上面也没有四楼这个数字，三过了就是五。

    那个人还用很奇怪的眼神打量着我们，觉得我们是故意戏弄他，编造一个四楼出来。

    但是，我和我的朋友们都被吓到了，根本就没有理会那个人的质疑。

    那晚上发生的事情，实在是太诡异，所以，我们大家都没有了玩耍的兴致，各自打车回家了。”

    我不抽烟：还有呢？

    蜡笔小小新：后续呢？

    疯子：是啊！就完了。

    “不是，后面发生的事情更加诡异。”取智有盗吞了吞口水，四处张望了一下，继续说道。

    “我坐在出租车的副驾驶上，精神不宁，偶然间，我看到了出租车师傅的工号牌。

    四十四号！两个四，要是在平时，我也不会放在心上，但是这几天发生的事情，实在是让一点点小事都让我神经紧张。

    我立即下了车，我不敢打车了，于是打电话给我爸，让他来借我。

    我给我爸具体说了原因，还告诉他地址。

    挂电话的时候，我看到我和我爸的通话时间，差点让我崩溃了，因为上面显示的时间，刚好是四分钟四十四秒。”

    夜神1：这很灵异。

    藏在云里：这也太巧合了吧！

    “本来才九点过的晚上，街上行人很多，但是我没有来地感觉到全身寒冷。

    为了转移注意力，我打开了手机，刷起了短视频。

    短视频上有新消息提示，是我新发的动态有人点赞。

    我条件反射地打开，看看有哪些人点赞。

    不过，屏幕上的一个数字，更加让我崩溃。

    我新动态的点赞人数，刚好是四十四个。

    我害怕极了，那个时候，我也不能打电话催我老爸，虽然我情绪几乎失控，但是我还是知道的，老爸在开车。

    如果他着急了，开车速度就会加快，我怕老爸出事。

    我就转身进了旁边的奶茶吧！里面人挺多的，我就想到里面去，坐着等老爸。

    我点了奶茶和一份小吃，算账的时候，价格差点让我没有拿稳奶茶。”

    泽：不会价格是四十四块吧！

    李坤：我猜有可能。

    “是的，你们猜对了。”取智有盗说道，“价格就是四十四块。”

    “你们说，如果一件事，那还说得过去，两件事，还能说是巧合，那连续这么几件事，还能用巧合来解释的话，显然是说不过去。”

    蜡笔小小新：话说，你说的，真的不是你自己编的吗？

    我不抽烟：我感觉也有一些不真实的感觉。

    取智有盗无奈的一笑，“我知道这件事说起来的确是很诡异，连我自己都有些不太相信这是真实的。

    我现在把我和我爸的通话时间还有我买奶茶的小票发给你们看。”

    说着，取智有盗就展示出了她的小票，然后拿出另一个手机展示通话时间。

    上面的显示，就如她自己所说的一般。

    “出租车师傅的工牌，当时因为太紧张了，也没有拍照，还有我当时的动态点赞图片，我也没有截图。”

    取智有盗的解释，也说得过去。

    在极度紧张和情绪不稳定的情况下，没有人会想到去拍照留证。

    “大师，我爸妈这两天都轮流去上班，留一个人在家里陪我。

    他们也已经去请人帮我招呼了，但是不知道找到人没有。”

    “大师，可以请您帮帮我吗？我实在是受不了了。”

    李元看到，取智有盗俏丽的小脸上，满是痛苦的神色。

    与刚才接通视频的时候，完全是两个样子。

    看来，刚才的讲述，又让她再次感受到当时的那种情绪了。

    “你的情况，从你的叙述来看，我大致了解了。”李元轻声说道，“你把你的地址留给我徒弟杨光，到时候我会过去给你看。”

    “谢谢大师。”取智有盗连连感激，然后又小心翼翼地问道，“大师什么时候过来？”

    “具体时间现在还没有定，我确定了之后，会联系你的。”

    “好的，谢谢大师。”取智有盗心里猜测，大师一定很忙，说不定手中的事情都是排着队在等他。

    虽然她很想大师马上就来帮她解决麻烦，但是她知道，她没有资格这样要求。

    “你放心，我会尽快过来的，在你的事情没有解决之前，你不要单独睡觉，让你妈妈陪你睡。”李元叮嘱道。

    “如果发现你有什么异常，立马把你叫醒。”

    “还有，你尽量的时候不要一个人待着，精神容易紧张，容易胡思乱想，能少出门就少出门。”

    听到李元说得这么严肃，取智有的小脸又紧张了起来。

    “大师，有这么严重吗？”

    “我猜测，你遇到的这个事情，与你的精神状态有很大的关系。”

    “还有就是，放一个煞气比较重的东西在你枕头边，比如杀猪刀，杀过的猪越多越好，还有徽章，旗帜等等都可以。”

    取智有盗一边听，一边不停地点头。

    “我记住了，大师。”

    “好，那你随时保持电话畅通，以方便我们联系。”李元说道。

    “好的。”取智有盗小鸡啄米一般。

    “那你的事情就先这样。”李元说道。

    取智有盗一愣，立马明白了，“那我就先挂了。”

    说完，取智有盗就挂断了视频。

    蜡笔小小新：大师今天吃笋了吗？

    兔八哥：哈哈哈，太有意思了。

    李坤：大师，您直接叫她赶紧挂视频得了。

    直播间的人，和李元也很熟了，大概了解李元的脾气，偶尔也开一开李元的玩笑。

