    第五百七十章感冒来得太快就像龙卷风！

    一语惊醒梦中人。

    随着胡一菲这一番话，陈美嘉也是稍稍愣了几秒，然后松开了搂着吕子乔的手，一把将他推开。

    “我知道了！”

    不待陈美嘉开口，吕子乔也是在强烈的求生欲驱使下，连忙开口解释道。

    “因为我身体好，讲卫生，所以美嘉你才没传染给我！”

    “不！”

    陈美嘉摇头，一字一顿道。

    “因为你不够爱我！”

    “……”

    “姐姐，你不要搞事情好不好！”

    一脸无语的看着陈美嘉，吕子乔苦笑道。

    “这是真爱病毒，苏晨和大力他们都认证过了，一菲姐被传染了，你却没有，这说明了什么？”

    陈美嘉先是拿出苏晨和诸葛大力之前忽悠她的那番话，随后又指着胡一菲来证明。

    “说明……”

    “说明你还没有一菲姐爱我！”

    “……”

    毫无疑问，吕子乔也是被陈美嘉这番神奇的脑回路给整懵圈了。

    就在他绞尽脑汁，试图想出一个合理的借口来解释的时候，却见陈美嘉忽然摊手，大喊道。

    “这要是传出去了，我的面子往哪搁啊？”

    “不行……”

    却见陈美嘉皱眉，也是来到了正在打喷嚏、咳嗽的胡一菲面前，一把抱住了对方。

    “一菲姐，你快传染给我，我好传染给子乔！”

    “……”

    啊这。

    胡一菲此刻，很想用关爱智障的眼神看着陈美嘉，再好好的把对方拎起来说教一通。

    可惜她现在得了感冒，浑身难受无力。

    估计连压箱底的弹一闪都用不出来，嗓子也变了。

    饶是如此……

    面对朝自己扑过来，还两手扇风，试图传染感冒的陈美嘉，胡一菲也是满脸嫌弃的表情。

    …………

    3601套间内。

    咖喱酱正坐在通往阁楼的楼梯上，而赵海棠则是站在一旁，伸出右手抬起她的下巴，直勾勾的盯着她。

    “跟我回家吧，你是如此美丽、珍贵，闪闪发光……”

    “MY precious！（我的宝贝！）”

    听着赵海棠那沙哑，低沉，带着几分怪异的声音，坐在沙发上码字的苏晨，也是放下了手中的动作，挑眉道。

    “怎么听起来，像是在拐骗无知少女啊？”

    “……”

    听到这话，赵海棠也是无语道：“能不能全部听完再给意见啊，不要随便插嘴！”

    “可演到现在，我也没看明白，你们到底是在说什么……”

    苏晨吐槽道。

    他该说什么呢，眼看着之前的严肃文学那边没了消息，赵海棠又别出心裁，想编一出舞台剧，并请了咖喱酱作为舞台剧的女主角。

    当然……

    是有工资的那种。

    不过看到二人这副样子，苏晨也是深深地怀疑。

    赵海棠这货，绝壁又是在借着排练舞台剧的名义，占咖喱酱的便宜！

    “……”

    却见赵海棠沉默了片刻，然后拿出剧本，开始解释道：“简单来说，仙女们打造了一枚戒指，戴上戒指就能获得幸福，后来戒指遗落人间，人们为了争夺这枚戒指，人间爆发了无数战争，但只有心中有爱的人才能得到她！”

    “叮！”

    听到剧本的内容之后，诸葛大力也是二话不说，直接按了按铃。

    “灵感的来源是来自托尔金的魔戒，只不过改成了幸福版……”

    顿了顿，又是补充道。

    “当然，也有可能是瓦格纳的尼伯龙根的指环，你的戒指是只属于一个种族，还是不同种族都能拥有？”

    “不同种族都能拥有……”

    赵海棠也是回答道。

    “叮！”

    伴随着按铃的声音，诸葛大力也是幽幽道：“那就是魔戒的翻版！”

    “为什么呢？”

    “叮！”

    却见诸葛大力再次按了按铃，开口解释道：“因为尼伯龙根的指环里，指环只属于侏儒族，也就是尼伯龙根族……”

    “……”

    “大力，你不用每次说话，都搞得跟抢答似的吧？”

    一旁的咖喱酱，早已是一副仰望高端玩家的眼神，看着诸葛大力道。

    “这已经算是好的了……”

    苏晨也是笑着说道：“昨天有个诈骗电话打进来，人家一开口，大力就把人家后面的套路，全部给说完了，弄得人家的诈骗思路全都乱了！”

    “比赛前状态不能掉，过两天就好了！”

    诸葛大力也是一边捧着资料翻看，一边开口道。

    “行吧……”

    对于自家女友参加比赛这件事情，苏晨也是乐见其成的。

    毕竟这也算是诸葛大力少有的几件，除了写论文和做研究之外，稍微感兴趣的事情。

    “对了，咖喱酱……”

    似乎想到了什么，苏晨也是转头，看向咖喱酱：“你配的女主角到底是谁啊？”

    “我？”

    听到这话，咖喱酱也是双手举过头顶，比出了一个戒指的形状。

    “我配的是那枚戒指啊！”

    “……”

    好家伙！

    配个戒指居然还用得着在这里演来演去？

    如果刚才只是怀疑，那么现在苏晨几乎可以石锤，赵海棠就是趁机在占便宜。

    当然……

    以二人那朦朦胧胧的暧昧关系，说不定还是一个愿打一个愿挨呢！

    “咔嚓。”

    就在几人说话的时候，却见胡一菲突然推门走了进来。

    “来啊，快活啊，反正有……大把时光！”

    “咳咳！”

    听着这声音，众人的目光一下子就转移到了胡一菲的身上。

    “这声音……”

    赵海棠也是忍不住感叹道：“就好像是灭霸吃了三个擎天柱，又被绿巨人掐住了喉咙！”

    “一菲，你今天不唱美声，改唱摇滚了？”

    苏晨也是好奇道。

    “我没在唱摇滚，我唱的就是美声……”

    胡一菲也是带着一只口罩，瓮声瓮气的说道。

    然后……

    似乎也发现了自己的声音的确有些不对劲，忍不住叹了口气。

    “哎，唱不了了，感冒了……”

    “感冒了？”

    “一菲，你怎么会突然感冒的？”

    要知道。

    胡一菲绝对算是公寓里体质最好的几个人之一，其他人都有可能感冒，而她却没有可能。

    可是现在偏偏却得了感冒。

    “我就奇了怪了，我本来好好的，结果站在美嘉面前，她一个喷嚏，我就……”

    说着，胡一菲也是打了个响亮的喷嚏。

    “阿嚏！”

    见到这一幕，苏晨也是以最快的速度，一手抱着笔记本电脑，一手拉着诸葛大力，躲在了沙发后面。

    而赵海棠那边……

    同样也是拉着咖喱酱的手，飞快地爬到了阁楼楼梯的最高处，同时还拿着剧本挡住了脸，居高临下的看着胡一菲。

    “……”

    见到这一幕，刚刚打完喷嚏的胡一菲也是有些无语道。

    “你们跑那么远干嘛？”

    “这次的感冒，实在是太厉害了……就连胡老师你这种圣斗士体质都败下阵来，我们这些凡夫俗子，还是要保护好自己为妙！”

    说话间，苏晨也是把诸葛大力往自己身后拽了拽，挡在自家小女友身前。

    虽然说以他的体质，压根不可能染上这种小病小痛，但这一次的感冒非同一般，完全属于因果律那个级别。

    自然是要小心谨慎一些……

    “呦吼——”

    就在这个时候，却见陈美嘉突然推门而入，蹦蹦跳跳的出现在了众人的视线之中。

    “美嘉姐，你不是在楼上被隔离了吗？”

    见到突然出现的陈美嘉，诸葛大力也是有些好奇道。

    “我已经都好了！”

    陈美嘉闻言，先是宣布了自己的感冒已经彻底康复，然后张开双臂一把抱住了胡一菲。

    “这还得感谢一菲姐！”

    “……”

    毫无疑问，此刻胡一菲心中一定是有一大堆的问号的。

    如果有选择的话……

    她肯定不想让自己代替陈美嘉感冒，毕竟她还要去敬老院表演节目。

    而且这感冒的滋味，可是一点都不好受！

    想到这……

    胡一菲也是嫌弃的甩开了陈美嘉。

    “这感冒不仅传染的快，传染者还能立马就好，这也太神奇了吧？”

    听到陈美嘉的话，咖喱酱也是有些惊奇道。

    “苏晨和大力都说了，这是一种真爱病毒！”

    陈美嘉也是笑吟吟的说道。

    她现在的心情简直是不要太好！

    胡一菲把感冒带走了，证明了她们俩之间并不是塑料姐妹花。

    而且现在陈美嘉感冒痊愈，也可以下楼照顾小小布……

    简直是一举多得！

    “既然如此……”

    听到这话，阁楼楼梯上的赵海棠，也是默默地挪开了剧本，郑重其事的看着胡一菲：“胡老师，那我们就更要离你远一点了，你不知道……我们都爱你爱得深沉！”

    “……”

    听到这话，胡一菲也是没好气地白了赵海棠一眼。

    “我明天还要去敬老院呢，难道我要全场表演哑剧？”

    “要不……”

    苏晨也是若有所思，开口道：“一菲你就降低一点难度，去敬老院给老人们唱唱儿歌，意思一下就行了？”

    反正胡一菲现在的状态，根本没法唱她原本准备好的美声。

    只能选择一点简单的歌曲。

    “儿歌？”

    听说苏晨的话，胡一菲也是沉思了一下，然后拍手唱道。

    “春天在哪里啊，春天在哪里，还有那会唱歌的小黄鹂……”

    “……这声音。”

    听着胡一菲这段儿歌，诸葛大力也是忍不住吐槽了一句。

    “倒是像冬天里的小乌鸦！”

    “……”

    胡一菲，破防了！

    “算了，我不跟你们瞎扯，我拿几件衣服到楼上去住几天，免得把感冒传染给你们……”

    胡一菲也是起身，准备回房间拿东西。

    然后又像是想起了什么，看向众人，叮嘱道：“对了，最近流感频发，你们几个注意一下个人卫生，免得跟我一样感冒了……”

    “知道了！”

    …………

    晚上。

    胡一菲也是一个人，躺在楼上新房的浴缸里泡澡，一边和远在阿拉善沙漠的曾小贤视频聊天。

    “哈哈哈哈！”

    听到胡一菲的歌声，曾小贤也是发出了标志性的贱兮兮的笑容，毫不客气地嘲讽道。

    “如果不是亲眼所见，我还以为对面坐着的是杨坤呢！”

    “动力火车的歌，你会不会唱？哈哈哈……”

    “药也吃了，澡也泡了，一点效果都没有，快想想办法啊！”

    面对曾小贤的冷嘲热讽，胡一菲整个泡在浴缸中，也是一脸无奈，有气无力道。

    “我能有什么办法？”

    屏幕那头，曾小贤一边打着视频电话，一边乐呵呵的喂羊驼，开口道。

    “真爱病毒什么的，都是胡扯，你就是因为我不在身边，不珍惜自己，在追剧中堕落，在游戏中沉沦，不穿秋衣秋裤，露胳膊露腿……现在病了吧？”

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    胡一菲很心塞。

    如果换做平时她没生病的时候，早就赏曾小贤一个弹一闪了。

    可是现在病成这样，也是没有一点力气。

    “别再说风凉话了！”

    “我真是爱莫能助啊，要不然你凑近点，我帮你擦擦鼻涕？”

    见胡一菲丝毫没有反抗能力，曾小贤也是继续贱兮兮的说道，还拿出一张纸巾，对着摄像头晃了晃。

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏——！”

    不知道是不是被曾小贤这一系列骚操作气得，胡一菲也是一连打了三个喷嚏。

    “哎呀……”

    见到这一幕情形，远在阿拉善沙漠的曾小贤，整个人也是战术后仰，一脸嫌弃道。

    “隔着几千公里，我都能感受到你的唾沫星子……阿嚏！”

    说着，居然也是打了个喷嚏。

    “嗯？”

    发现自己居然打喷嚏了，曾小贤也是揉了揉鼻子，有些不解道。

    “我怎么打喷嚏了？”

    “哎？”

    正当曾小贤发现自己的身体突然不舒服的时候，屏幕那头，远隔千里之遥的胡一菲竟然也是惊喜的发现，自己整个人似乎好了。

    鼻子通了，头不晕了，整个人又有力气了！

    “我怎么感觉整个人都舒服起来了？”

    感受到自己的身体状况，胡一菲也是惊喜道。

    “阿嚏——”

    说着，那边曾小贤又突然打了个喷嚏。

    “咳咳，什么鬼，我怎么感冒了？”

    这下子，曾小贤也是意识到了自己是生病了，整个人开始慌了！

    “你不会是在追剧中堕落，在游戏中沉沦，不穿秋衣秋裤，露胳膊露腿了吧？”

    风水轮流转。

    之前曾小贤冷嘲热讽的时候，胡一菲因为生病的原因，没有力气反驳。

    现在轮到曾小贤生病。

    她要是不好好的回敬对方一下，那她就不姓胡！

