
    第一百五十四章潜伏入关，紧张至极

    随后的几天时间，顾恒生都是这样派遣大军推进，就是不强攻，用此来耗尽玄落关一众北越士卒的士气和耐心。

    今天，顾恒生亲自领着一队铁骑在玄落关的城墙下奔腾叫战，看到了城墙上那些士卒的懈怠神色，以及眼神中出现的一丝心不在焉。

    顾恒生便知道了，许多的北越士卒定然是已经习惯了这个情况，习惯了血赤大军只是在耀武扬威的佯攻。

    “撤军！”

    顾恒生再一次的下令，命令大军撤退。

    这一次，玄落关连放箭摄威都没有，任由顾恒生等血赤大军在城墙下来回奔走。对此，玄落关守将欧博川都只是皱了皱眉头，心中所想无人能知。

    回到营地，顾恒生直接走到顾忧墨的身前，开口道：“二叔，时机差不多了，今夜你亲自入城打探一下玄落关的虚实吧！”

    “嗯。”顾忧墨沉沉的点头道：“如果在这样耗下去，我们血赤军的众将士也会士气低迷的，是时候准备真正的大战了。”

    连续这么多天的佯装攻城，不仅消耗了玄落关内北越士卒的警惕性，而且也令血赤大军的士气有些低沉了。

    这么做，就是为了让玄落关的北越士卒降低戒心，好派人连夜潜伏进玄落关，真正的探一探其中的虚实。

    地玄境的武者，已然可以腾空，只不过会消耗很多的玄气罢了。不过，只是翻越一个城墙，身为地玄境的武者，绝对可以做到。

    而且，此次是顾忧墨亲自去探玄落关的虚实，更加的稳妥。因为北越士卒此刻的警惕性降到了一个极点，根本不可能发现顾忧墨的踪迹。

    就算是顾忧墨被发现了，暴露了，凭借他地玄境中期的修为，只要地玄境后期强者不出，一样可以杀得出来，完全不用担心他的安危。

    “二叔，明日擂鼓为号，便是你从内破开城门之际。”顾恒生郑重的说道。

    血赤军众将领都在总军营内，他们都不禁站了起来，看着顾忧墨和顾恒生两人。

    “元帅，你身为统兵大帅，不能够以身犯险。今夜不如让我探入玄落关，打通其紧闭的城门。”拥有着魁梧身材的屠夫，大大咧咧的拱手请示道。

    “是啊！元帅，你应该坐镇军中，怎能以身犯险呢？不如让末将等人前去吧？”风傲锦也是立即抱拳的说道。

    “不行！”顾恒生直接摇头拒绝了众将领的请命，沉声说道：“北越国明知此次我等北伐，绝对不可能只派遣一个地玄境初期的欧博川镇守在此，城内定然有地玄境中期的北越将领隐匿着。”

    “如果让你们前去，不仅破不开城门，而且还会让自己一去不返，得不偿失。”

    顾恒生看着众将领，解释道：“正因为二叔身为统帅，才要为我血赤军每个将士的性命着想。由他潜伏进去，北越国决然想不到。”

    “而且即便二叔踪迹泄露，依然可以凭借自身修为退回来，没有生命危险，可保万无一失。”

    顾恒生的话久久的在血赤军众将领的耳边环绕着，让他们不知该怎么反驳。

    “这……”众将领皆是面面相觑，看着顾恒生和顾忧墨陷入了沉默。

    “就依恒生所言，今夜本帅亲自一探究竟。”

    顾忧墨的这句话直接封了欲要开口阻拦的众将领。

    夜，慢慢的降临，笼罩着黄沙漫天的大地。

    无数的人都已经在静谧的黑夜中准备休息了，而顾忧墨则是靠着黑夜的遮掩下，一个人悄然无声的从大军出发了。

    凭借着地玄境中期的修为，顾忧墨于黑夜中奔腾着，连一丝黄沙都未溅起。

    终于，顾忧墨越来越靠近玄落关了，望着玄落关灯火通明的场景，他屏住了呼吸，身形慢慢的贴近玄落关的城墙。

    顾忧墨的速度极快，仅仅是城墙上的这些北越士卒，根本就没有可能发现其踪迹。

    然后，顾忧墨悄无声息的贴着城墙，运转着体内玄气的慢慢腾空而起。

    当即将要抵达城墙之上时，顾忧墨便听到了一些北越士卒的议论声。

    “妈的，也不知道这些血赤军到底是怎么想的，打又不打，每天早上都过来瞎晃悠一下就跑了。”一个北越士卒巡查的轻声骂道。

    “传闻天风国的血赤军怎样的威武，还有什么顾家，我看就是吹出来的，打都不敢打的一群孬货。”又有人在讥笑道。

    “好了，都少说两句，小心血赤军夜袭。”

    “怎么可能，这都七八天了，也没见敌军有什么动向，看来咱们之前是白紧张和担心了。”

    北越士卒的轻声议论，都传到了贴在城墙外的顾忧墨耳中。

    顾忧墨慢慢的攀爬上城墙，微微抬眼的透过一丝缝隙看着城墙上的情况。

    随后，顾忧墨如同一阵清风般一掠而起，趁着城墙上的北越士卒松懈交谈的一瞬间，速度极快的越到了其城墙内。

    顾忧墨现在可是拥有地玄境中期的修为，寻常的这些北越士卒根本就来不及发现顾忧墨的踪迹，只是感觉到一股清风扑面而过，便没有什么感觉了。

    潜入到了玄落关内后，顾忧墨穿着一身夜行衣，如同鬼魅般在黑夜中闪过，根本无人能够捕捉到他的身影。

    “好奇怪，按理来说玄落关内应该部署重兵，随时准备抵挡我军，怎么看这情况，北越军最多只有一万。”顾忧墨在黑夜中打探着玄落关内的情况，疑惑不已的在心底自语道。

    随后，顾忧墨在一队巡视的北越士卒中，悄无声息的打晕了其最后一人，然后将其击毙掩埋，换上了北越士卒的盔甲，光明正大的跟在军队之中，用余光打量着周围。

    “玄落关内竟然只有一万左右的大军，太不符合清理了。”顾忧墨随着巡视的队伍踏进了其军营，只是眼光一扫，便能够大致的判断出一些情况：“不管了，不能够在拖下去了，明日清晨必须要攻开城门，将玄落关拿下来。”

    夜，愈发的沉压下来，让无数的人都绷紧了神情。而晨曦，也慢慢的在黑夜中挣扎着，欲要穿过层层虚空而来。