    自始至终，那位府主都没有表态，对于许州被丢下去，在场学府修士都没有意外，反到觉得很正常。

    考生们虽然惊讶，却觉得大快人心，因为许州这样的人太招恨了。

    许州被丢下云舟后，在场的众人都觉得，易阡陌加入府主系是铁板钉钉的事情了。

    虞上卿走上去，道：“苏公子可满意？”

    “很满意。”

    易阡陌点了点头，紧接着道，“但我决定修道！”

    “他刚才……说……说什么？”

    在场的人都傻眼了，怀疑自己是不是听错了。

    虞上卿也怀疑自己听错了，又问了一遍：“苏公子刚才说什么？”

    “我说，我修道！”

    易阡陌大声说道。

    “轰！”

    大厅内顿时一片哗然，他们看向易阡陌，觉得他是不是疯了，前面一次还有可能是他们听错了，那这次他们听的是真真切切的。

    他说的就是修道！

    莫说虞上卿了，就是苏沐羽和苏玉成都是一脸懵逼，他们没想到事情还有这样的反转。

    主座上那位府主睁开眼睛，扫了易阡陌一眼，眉头紧蹙。

    但易阡陌却没有低头的意思，他参加这大考，本来就是给苏沐羽争面子的，至于虞上卿怎么想，他并不在乎。

    府主看了片刻，很快闭上了眼睛，但虞上卿却不会这么作罢，他红着脸，道：“你刚才不是说，只要我答应你的条件，你就选择加入府主系吗？”

    “你没听清楚吗？我说的是，我可以修术，但我不想跟许州在一起修行！”

    易阡陌平静道。

    “你！！！”

    虞上卿当即拔剑，怒道，“你真当自己天赋异禀，我就不敢杀你，我告诉你，我可以把许州丢下去，同样也可以把你丢下去！”

    面对一位筑基期修士，易阡陌不敢小觑，他握住剑柄，道：“你不敢！”

    “哈哈哈！”

    虞上卿气急而笑，他还以为易阡陌回服软，“我不敢？哈哈哈，那我现在就做给你看看！”

    说罢，虞上卿的气息锁定了易阡陌，手中灵力汇聚，便准备揪出他的脖子，将他丢下云舟去。

    在场的人都觉得易阡陌是不是疯了，却没有人阻止。

    苏玉成到是很想，可他很识趣的没有动，因为易阡陌的做法，比许州的反骨更加恶劣。

    除非他改变主意加入府主系，要不然府主系肯定会与他不死不休，一怒之下虞上卿现在就有可能直接把他丢下云舟。

    这么高别说一个炼气期，就是筑基期也得粉身碎骨。

    苏玉成当然不会浪费精力去保护一个死人。

    面对擒拿过来的虞上卿，易阡陌握着剑没有动，但他却收起了脸上的灵力，解除了易容术。

    随着灵力消失，那张看着有些丑陋的脸微微蠕动，变得洁白清秀，走过来的虞上卿身体微微一颤，气的当即一口逆血喷出。

    “易容术！”

    在场的人都没想到，易阡陌竟然还保留着这么一手。

    只是他们不明白为什么虞上卿看到这张脸后，会停下手，还气的吐血。

    “是你！！！”

    看到易阡陌的脸时，苏玉成当即大怒，“你个蟊贼，你竟然还敢出现，来人啊，立即将他拿下，大卸八块！”

    一众黑甲护卫立即涌了上来。

    众人本来就奇怪为什么虞上卿会被气的吐血，看到苏玉成的反应，心想这是什么十恶不赦之徒。

    竟然可以气的虞上卿吐血，还让太子殿下大动干戈？

    就连主座的府主都看了过来，但并没有对他出手。

    “住手！”

    一道声音传来，浑身发颤的苏玉成这才反应过来。

    “姑姑，就是这个蟊贼，若不是他，我的任务也不会失败，还替他被了黑锅，那东西也在他身上！”

    苏玉成解释道，“这样的人，绝对不能进入天渊学府，哪怕他天赋异禀也不行！”

    苏玉成原以为苏沐羽会支持他，毕竟这关系到王室的脸面，可他却发现苏沐羽注意力，根本不在他身上，也没有听他说话的意思。

    反到是一脸痴痴的看着易阡陌，道：“我还以为你没来呢。”

    “这……”

    在场的众人，都有些懵了，不明白这到底怎么回事。

    眼前这人先是耍了虞上卿，气的发疯的虞上卿却在看到他的脸直接吐血。

    紧跟着，太子殿下也认出了他，却跟他有不共戴天的仇恨，那样子明摆着是要将他碎尸万段。

    可没想到却被长公主一句话堵回去了，被堵回去也就算了，号称燕国第一美人的长公主，竟然用一副痴醉的表情看着眼前的少年。

    如果不是云舟“嗡嗡”的声音震人耳膜，他们都怀疑自己是不是在做梦！

    “他是谁？”

    这是所有人心中的疑问。

    “姑姑，这个人无论如何都不能保！！”

    苏玉成劝阻道。

    他还以为苏沐羽是想要拉拢易阡陌，借此机会让他成为王室一脉。

    苏沐羽扭头瞪了他一眼，道：“听好了，他叫易阡陌，来自青云城，是我未来的夫君！”

    “……”苏玉成。

    “……”众人。

    易阡陌三个字出现后，他们忽然理解了易阡陌此前种种异常的行为。

    “原来他就是那个入赘了十三年，被休了的赘婿。”

    “难怪长公主会如此痴醉的表情，可是……他不是靠着唐家的关系才让王室与之联姻的吗？”

    “是啊，他的实力竟然这么强，还拿了个大考的史上第一，这才是王室一脉最大的杀手锏吧！”

    大厅内议论了起来。

    他们看向苏沐羽的表情，也变得越加敬畏，他们都认为，眼前的局是苏沐羽布置的，毕竟长公主平日里就心思缜密，要不然也不可能成为燕王的左膀右臂。

    而眼前的局，比起以往的任何一局都要漂亮，可谓是绝地反击，让府主系就此功亏一篑。

    也只有苏沐羽知道，她根本就没布局，虽然她也有一些准备，却从未让易阡陌易容参加大考。

    在此之前，她都认为易阡陌是路上遇到了什么事情耽搁了，才没有赶过来。

    她也从未想过苏沐之就是易阡陌，因为两人的实力差距有点大，一个月前易阡陌才炼气三层，可苏沐之却是炼气六层。

    易阡陌笑眯眯的看着苏玉成，道：“殿下还要把我大卸八块吗？”

    苏玉成无言，却又不能不回应，愤怒的脸上，强挤出一个笑容，道：“您说的哪里话，我之前那些都是气话，早知道你就是我未来的驸马，当时在船上，我便会以礼相待啊。”

