    陈六合的话让李忠磊的脸色异常难看：“陈六合，你说什么屁话呢？”

    “不承认没关系，你现在可以去窗口看看下面的情况就知道了。”陈六合做了个请的手势。

    神色阴晴不定的李忠磊起身到了窗边，往下一看，脸色猛的变了，只见大楼前的空地上，站满了黑压压的人，清一色的黑色西装，看上去足足有上百个之多！

    即便是站在高空，他都能感觉到那股子凶神恶煞的气势袭来，委实让他心脏都微微一颤。

    “怎么样？李总，这场面够不够大？不够大的话还可以玩的再大一点，如何？”陈六合看着李忠磊笑问。

    “陈六合！你想干什么？”李忠磊回身质问。

    “李总，没别的意思！我只是想告诉你，别跟我玩阴的，玩阴的你还远远不够资格！你敢让人要我的双腿，我就敢让人取你狗命！”陈六合面无表情的说道。

    李忠磊冷笑：“我还真不相信你敢对我怎么样！就算你是疯子，这后果也不是你能承担的！”

    “要不然你可以试试？现在就走下去，看看下面那帮人敢不敢动你这个身家数十亿、衣冠楚楚仪表堂堂的大老板？”

    陈六合说道：“哦，对了，好像那些人中有几个人是精神病，刚从精神病医院逃出来，如果你被他们伤了或者是失手打死，那可就活见鬼了，死的不值啊！”

    闻言，李忠磊的神情一颤，阴鸷的看着陈六合：“陈六合，你别玩的太过火了！就算你不为你自己考虑，你也该为你身边的人考虑一下吧？比如邱英杰，比如秦若涵？还比如你的妹妹沈清舞？”

    陈六合脸上闪过一抹讶然，失笑道：“呵呵，李总，看不出来啊，你还挺聪明，知道来之前先调查一下我的背景，那你知不知道王金戈是乔家的女人？昨天你那个宝贝弟弟推搡了王金戈，你不怕乔家啊？”

    陈六合很无耻的扯出了乔家这面大旗来吓唬人，反正张口就来，又不用给钱！

    李忠磊不屑的冷笑了一声：“你也别拿乔家来吓唬我，别人不知道，我可是清楚的很，王金戈在乔家根本就不算个人物，而且你和乔家之间的那些破事也已经不是什么秘密了，与其担心乔家跟我对立，你倒不如担心你自己的安危吧。”

    顿了顿，李忠磊道：“你胆子倒是不小，敢打乔家媳妇的主意，你这种人不死都是个奇迹了，即便我不动你，你也活不了多长时间！”

    “李总，我的事情就不劳烦你去担心了，你现在还是先担心担心你自己吧，你要怎么走出这栋大楼啊？我怕外面的世界太危险，车多、坏人多！而且人的生命可是很脆弱的！”陈六合笑意盎然的说道，像是沐浴春风，但特么的竟能让人诡异的感觉到寒冷。

    “陈六合，你狂妄的已经没有边际了，我今天既然敢一个人来，自然就不怕你玩什么花样，我不相信在汴洲还有人有在光天化日之下动我的狗胆！”李忠磊平缓心境，说道：“我敢保证，只要我今天出了任何意外，你所付出的代价一定会是十倍百倍！”

    陈六合笑着站起了身，在李忠磊惊疑的眼神中缓步来到了他身前，徒然抬手，李忠磊吓得下意识的双手护头，身躯后仰。

    却始终不见陈六合高抬的手臂落下来，他睁眼看去，只见陈六合脸上挂满了戏虐的笑容，登时，他才知道自己被陈六合耍了，恼羞成怒，恨不得活刮了眼前这个不知道天高地厚的混蛋！

    商场打拼这么多年，随着风生水起，地位越来越高，生意越做越大，什么人见到他不是客客气气，何时受到过这种羞辱？可见他心中的愤怒！

    “唉，你看，胆子怎么就那么小呢？所以我常说，没胆量就不要随便装逼嘛，这么经不住吓。”

    陈六合笑吟吟的落下手掌，拍在了李忠磊的肩膀上：“别怕啊李总，您老人家高高在上，好歹也是身价十几二十亿的明星企业家，我哪里敢动你呢？万一吓出个心脏病当场猝死了，算谁的？你死了事小，不过到时候再让你的家人赔偿我们一笔精神损失费、惊吓过度费之类，就不太好了，你觉得呢？”

    “陈六合！你有种，我记住你了！”李忠磊咬牙切齿的说道，脸上的表情当真像是快要滴出水来一样的阴沉沉。

    陈六合一脸细心的帮李忠磊拍了拍肩膀上的灰尘，道：“记住我了就好，也希望你能把我的英伟形象记得深刻一点，以免以后犯下什么不可原谅的错误！”

    顿了顿，他道：“今天呢，就当是我们一次不愉快的见面，以后最好还是大路朝天各走一边，不要吃饱了撑着非要找死！有时候咽下一口恶气，总比咽下最后一口人气来得要幸福的多，对吧？恶气咽下了起码不会死，人气咽下了，可是会死人的！”

    “陈六合，你不用拿那下三滥的一套来吓唬我！我们就走着瞧吧，我相信你会有求上门来的那一天，今天的事情，不会就这么简单了事，你好自为之！”

    李忠磊甩开陈六合的手掌，整理了一下西装，脸色阴沉的迈步向办公室外走去，这次谈判超出了他的预料，也让他受到了莫大的屈辱，心中的熊熊怒火不言而喻，不可能会放过陈六合！

    “我这个人不太喜欢麻烦事情，再给你一个提醒，你对我或许不够了解，可以再去调查一下，到底是动得还是动不得，别等到时候你收不了场啊。”陈六合看着李忠磊的后背说道。

    “哼，不要跟我故弄玄虚，我知道你有些背景，跟黑-道战-方都有不菲的关系，那又如何？要对付你，办法太多了！你的那点小把戏，吓唬吓唬普通人还行，想吓唬我们湖滨帮？不得不说一声你是在不知所谓、坐井观天！”李忠磊不屑道，他既然会来，当然对陈六合有了一定足够的了解，他并不惧怕！

