    “阵界，阵界恢复了！”

    青花里的声音无比清脆，欢喜中也带着几分担忧，“你没事吧？”

    周舒心里一定，温声道，“没事，按计划行事，先别忙着庆祝，守护好阵界。”

    阵界恢复，意味着建木重新掌握局面，也就是说，建木渡劫成功了。

    总算没有辜负仙舒城这么多年来的辛苦。

    “知道了。”

    青花黯淡了下，突然又亮起来，“你也快点回来，他有事找你。”

    看着消失的青花，周舒有点疑惑，他毫无疑问是建木，建木渡劫成功后急着找自己，莫非是出了什么问题，是渡劫后的进化不完整，还是别的状况？

    “那是什么？”

    灭道故作平静的看着周舒。

    “如你所见，就是一朵青花。”

    周舒定了定神，“任何东西都挡不住的青花，不管是圣人还是魔神，灭道，我随时都可以利用青花传讯，离开也不是难事，你还打算继续下去么？如果你坚持要见到舒之力，那我也就试试罢。”

    “算了。”

    灭道顿了顿，但实际上是迫不及待的点了头，“的确没有意义了，战场对你来说已不是囚牢，我留住你也没有任何意义，至于舒之力，出去以后有的是机会。”

    周舒能通过青花和外界交流，打破了他心里最后的界限，用一句话来说就是，战意顿消。

    拥有灭道战场这么多年的他，都没有找到往外界传讯的方式，而周舒第一次进来就做到了，如果再让周舒留在这里，说不定他真的能摸清楚灭道战场的信息，把它从自己手里夺走，而且周舒的舒之力，是最近才新创的大道之力，也许真的不会被魔神攻击，——虽然他仔细再想一会，就能明白，这种事情很难发生，魔神之力不攻击舒之力的唯一理由就是舒之力弱到诱发不了魔神之力，而不是出于舒之道不是大道法则。

    周舒笑了笑，“这段时间，承蒙款待了。”

    灭道冷冷的道，“只是离开战场而已，战斗可还没有结束，魔潮既然来了，就不会走。”

    话音未落，战场已经消失。

    周舒出现在魔潮上空，对面依然是灭道和世尊，就像什么都没发生过一样。

    世尊很有些惊讶，他还在想怎么去弄魔猴，这边灭道竟然出来了，周舒也是，还毫发无损，“灭道，这是怎么回事？”

    “叫我二哥。”

    灭道脸色有些难看，“你这边是怎么回事，难道连个小丫头也对付不了？”

    世尊皱了皱眉，“没必要动手而已，我得到了一个消息，大劫可能不是周舒。”

    “啊？”

    灭道一震，惊讶中却带着一丝隐隐的欢喜，即便是出来了，他也不想现在就去面对周舒这样的对手。

    小苏惊喜的飞过来，上下打量着周舒，“周舒，你……你没受伤吧？”

    “你辛苦了。”

    周舒看向小苏，笑着摇头，“我刚才和灭道魔主切磋了一下，这里是怎么回事，你们交手了么？”

    很快就看清了周围的状况，魔潮断开了，不远处的仙舒城阵界闪现着绿光，那勃发的生机，即便隔着几个界都十分浓烈，而且还在不断增加中，看样子，很快就能延伸过来。

    情况很不错，就从这点来看，建木渡劫后的阵界起码强了五倍。

    如果说原来的阵界能够抵挡二十个准圣同时出手，那现在的阵界，至少能挡住一百个，也就是说，就算圣人亲临，又或是魔神降世，阵界都能拒敌于城门之外，这还是里面的人全都袖手旁观的情况，如果加上周舒这些人，哪怕是两个圣人两个魔神，也难以毁掉阵界。

    “没有，不过我……”

    小苏带着些内疚，小声说了些什么。

    周舒笑着摇头，“魔猴么？很好，你把目标引向魔猴是很聪明的做法，我当然不会指责你，只会夸你。”

    小苏定了定神，“那现在怎么办？我们要不要把魔猴交出去？”

    “当然不要……”周舒意识到了什么，“小苏，你不会觉得，是灭道魔主把我放出来的吧？不是这样的，我是自己出来，灭道知道困不住我，而且再留我在战场里，吃亏的是他自己，所以就打开了战场。”

    “啊？”

    小苏愕了愕，随后看向远处正在讨论的世尊和灭道，狠狠的道，“世尊他居然骗我！”

    周舒笑着摇头，“呵呵，你也骗了他啊，不理他们了，我们先回去。”

    “回去，这里不管了？”

    小苏越发惊讶了，小声道，“他们的目标可能是建木，我们必须把他们拦在……啊，不对！”

    她突然转过身，惊道，“已经成功了？”

    手心里爬出一根藤蔓，略带抱怨的道，“主人，我都说了四五遍了，你现在才发觉么？”

    “我……没注意。”

    小苏滞了滞，低了低头，连手心里的香儿都感知到了阵界的变化，她却一点意识都没有，因为她的心思根本不在那边，想着怎么应付世尊，怎么把周舒救出来，除此之外什么都没考虑。

    “呵呵，我们回去再说。”

    周舒拍了下她的翅膀，举手道，“两位魔主，先告辞了。”

    世尊注目过来，沉声道，“等等，你们……”

    话没说完，周舒和小苏已经不见了，周舒要走，谁又拦得住，离开的时候，顺便也把小海城上的人都带走了，魔潮要过来，小海城恐怕就是最中心的战场，再留着守卫没有意义。

    世尊有些诧异，“突然走了，难道不怕我们冲进仙舒城了？”

    灭道注视着远处，缓缓道，“你有没有注意到，魔潮停滞了。”

    “是我停下来的……啊，有点不对劲？”

    世尊看着前方，眼睛一下瞪大了，那断开的魔潮形成的深潭正在不断缩小，速度还不满，看着数十息就小了十分之一下去，原因也很清楚，是远处延伸过来的生机和仙力。

    那原本黯淡的叶子，已然变得青翠起来，就像新生了一般。

    世尊微微一笑，“难怪，他们的阵界恢复了，不过他们想得太天真了，只靠阵界，就能挡住我们的魔潮么？”

    灭道却很凝重，一改来时的态度，“加上周舒就不一定了，那是个值得我们警惕的敌人。”

    世尊看着他，像是有点不认识了。

    “战场里发生了什么，你必须详细的告诉我。”

    （PS：谢谢避风港1977的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

