
【书接上文，上回书说到映空方丈本想继续彻查木青冥的底细。但在听了师弟映正所说的木青冥体内，并未发现邪气之后，忽然改了主意，决定登门拜访一下木青冥。而石寨山上夜盗古墓的盗墓贼，因小贼莽撞险些送命。死里逃生后，老贼却心中腾起困惑。引出来老贼凭借着经验，识别出那棺椁虽然陈旧，但并不是早已埋下，似乎是近来才从他处，换到此地不久的，心中更是莫名其妙。而翌日，下工回家的木青冥，也看到了昙华寺送来的拜帖，虽不知昙华寺为何要登门拜访，却也不打算将其拒之门外。】

夜风再次涌来，石寨山上的青草又是一阵东倒西歪。山下的波涛声也随风而来，但到了山上只能听到一个隐隐约约。

寒心淡光下，小土贼哦了一声，已去找之前丢了的银钉去了。既然他舅舅都说危险是毒气，那枚银钉就必须找回来。在小土贼眼里，那可是钱啊。而矗立在山顶上的老土贼，则继续注视着身前不远处的土坑，皱紧眉头只是心中暗自嘀咕道：“这土坑好像是最近才挖出来的，可为什么棺椁是上了年头的老东西了呢？”。

他不是第一天干这一行了，打小就入行的他，在不断造孽的同时也积累了不少经验。起初选此地往下深挖，正是因为他一眼看出来，在草石间的土色鲜艳，并不像是在此沉睡许久的土块。

这说明有人最近翻动过这里的土层；虽然之后复原，还在地上种上了青草，洒落了大小碎石无数，让这块地方乍看之下，与山中其他地方大同小异，并没有什么不对的。

但老土贼凭借着丰富的经验，一眼就能看出这小异来。

这里的土色太鲜艳了，且气味之中没有陈旧土尘中的那股潮湿和阴暗的味道。光凭这两点，就足以让土贼怀疑。

只是一开始挖掘时，他狐疑下想着的是既然有人挖过，那跟着痕迹在挖一次，准能探到宝的。

干盗墓土贼的都知道，盗墓的会掩藏痕迹，多数散盗而非官盗者，从墓里出来总会把盗洞什么的复原，在中上和四周环境一样的草木，撒上零星的石子石块，以避免他人发现他们的盗墓行为。在行内人中，管这招叫移花接木。

正是土贼有着这些手段，所以盗墓才屡禁不止，甚至被盗了墓也不知道。

而老土贼就是在一开始时看出来的那些端倪，都是移花接木的痕迹，只有他们盗墓贼知道的痕迹。

再者就是，刨坟盗墓的行为已经很阴损了，再取墓室和棺椁之中宝物时，土贼们为求一点点心理安慰，加上体力有限拿不走全部，就会做出不要太阴损，并不把所有东西拿空的举动。

一来给自己积德一些，二来为同行留点财路。这三来嘛，就是防止这自己再次贫困潦倒之时，好有个应急的准备。

这就好像是牧羊人宁可先剪羊毛，也不把羊先杀了一样。养鱼的人，不会把一池子的鱼都一次性捞空。

鉴于这些行为习惯的判断，这老土贼一直认为这棺椁之中，应该还存有东西宝物才对。可一开棺，这么精美的古代青铜棺椁中只剩下一具古尸，这事情本就不正常。

再者，如此精美的青铜棺椁，怎么可能没有个像样的墓室呢？居然只在不到一丈的土层深处，又是一处不正常的地方。

那时候，老土贼就怀疑遇到的不是原来的古墓了。只是被自己外甥的冒失，险些害死，都顾着怎么逃命了，才没有继续想下去。

如今缓过神来想想这些，他们一老一少今夜遇到的，都是些反常的事情。细想之下，总觉得这棺椁，怕是最近才被他人换到此地的。

但其中深意，老土贼也想不明白。

他和找到了银钉的小土贼一起，默不作声的朝着棺椁那边而去。每踩着地上枯化成灰的草灰，老土贼就会想起那些不正常的事，恐夜长梦多，不由得加快了步伐。

当他们一言不发的走到土坑边上，再次把风灯点燃后蹲下身去，把风灯往坑里一探，就又看到了光滑的棺椁石壁上，泛起的点点寒光。

再往下方深处打眼一瞧，却看到了棺材中死而不僵的古尸不见了踪影，剩下的只有一滩散发着恶臭的黑水，和一具皮肉净落，器官全无的森然白骨。

至于之前尸体穿着的麻织衣服，此时都早已化为可灰烬，散落在丑恶的黑水中。

当然，还有老土贼说到那三十几颗钉子，也在其中的。

老土贼越来越觉得今日遇到的这事怪得很，心头总是晕绕着不安。但贼不走空也是他们土贼的规矩，于是警惕的环顾着四周，对小土贼急声道：“快取了那些银钉后我们赶快走，我总觉得这里面有什么危险，还是速战速决的好。”......

翌日，昆明城中忽然下起了暴雨。

从城内到城外，都被雾蒙蒙的雨雾和练成水帘的雨丝笼罩了起来。地上多有积水，在雨滴急快的拍打下涟漪不断泛起。

空气中只剩下了潮湿和阴冷。

早上出门上工的木青冥，就是踩着满地的积水出门的。如今午后，没有雨过天晴，只剩下乌云密布，木青冥又有风雨下举着油纸伞撑到头顶上，踩着满地的积水从玉龙堆上，往沙腊巷而去。

风雨飘摇，木青冥又不好众目睽睽之下施术避雨，倒是也走的艰难。足足走了比往日还多的两倍时间，才来到了沙腊巷口。

好在沙腊巷中早已埋下了避水符，倒也不是积水太多，加上巷子不长，木青冥几个箭步就冲到了家门前，却还是湿了长衫下摆。

他敲开了院门，就见今日给他开门的是皎云那小丫头，于是好奇的问着：“你师娘呢？”，同时收了雨伞，跨步过了门槛入院。

皎云接过雨伞，把它挂在门边后顺手关上院门：“师娘在做炊锅呢，师父我们今晚吃炊锅。”。

话才出口，木青冥就闻到了厨房那边飘来的肉香和烫头的浓香。他沿着屋子间相连的环廊，朝着厨房那边缓步而去。

进门就看到了扶着桌脚的寒泉，正在踮脚眺望着墨寒在桌上砧板上切肉的动嘴，嘴角不由得流出口水来。

而妙雨妙乐，一个正在洗菜，一个正在调配蘸水。

“皎云今天的功课做了吗？三个月后我要抽查的啊。”萧石竹站定在寒泉身边，宽大的手掌落在了寒泉那剃着锅铲头的小脑瓜上轻轻一揉，对身后的皎云问到。

却是把拇指尽量翘起，以免带在上面的扳指，把寒泉的小脑瓜给弄疼了。

他看这皎云还是有些灵性，也真没学过神调门的巫术，于是将其收在门下，开始教授皎云锁龙人基础功，也好引开她对跑马山的一些注意力。而正所谓万丈高楼平地起，这基础必须扎实，以后皎云才能真炁充盈强大，施展出的术才会威力巨大。

纵然木青冥本就不是教书育人，带弟子的料，也懒得去做太多的事情，但既然答应了教她和啊弘，那木青冥还是会稍微尽心尽力一些的。

“做了呢师父。”皎云点头间，毫不迟疑的回答到。

岣嵝神通的神奇，让她真的大开眼界之际也暂时淡忘了一些跑马山上的事。再加上还有寒泉和恶狡雪豹陪着她，木家人对她也视如亲人，皎云已没了才来时的郁郁寡欢，人也变回了之前的开朗。

“那就好。”木青冥笑笑，从袖里掏出了两颗牛奶糖，一颗给了寒泉，一颗给了皎云。

“对了，昙华寺派了个小沙弥，送来了方丈的拜帖。”也在此时切好肉的墨寒，放下菜刀后用围裙擦了擦手上的油腻，从袖中掏出了一份拜帖递给了木青冥。

木青冥接过了拜帖，坐在了一旁的条凳上把拜帖打开，打眼一瞧拜帖上的内容时，对墨寒问到：“昙华寺？那小沙弥说了要来做什么吗？”。

目光已在说话间扫过了拜帖上，开头就写着的：“昙华寺方丈映空”那七个，表明来访者身份的字。

墨寒缓缓摇了摇头，淡淡道：“没说，只说今晚就会来拜会我们。”。

锁龙人和昙华寺的交集很浅，无非是墨寒和木青冥一起，向那癞头和尚要了几个夜啼儿而已，怎么犯得上让一个寺庙的和尚又是暗中跟踪他，又是方丈大师亲自登门拜访的。

若是木青冥挑明了身份，引来仰慕的修行之人登门拜访或是挑战，那都情有可原。但木青冥并未在城中宣扬自己锁龙人的身份，知道者也只是赵良和鬼市市主，还有长生道的那一伙邪教。

赵良和鬼市市主都是仗义之人，既然答应了木青冥不外泄他的身份，就绝不会对外宣扬的。至于长生道，自己本就是邪教，怎么可能和名门正派的昙华寺来往呢？

木青冥心中狐疑渐生，微微皱眉沉思了起来。

不过须臾之间，他又想到会不会是癞头和尚对这方丈提起了自己，才引来了最近被昙华寺僧人暗中跟踪，又有方丈登门拜访之事呢？

这一念方起，木青冥就转头看向了妻子墨寒。

墨寒与他四目相对下，瞬间读出了他心中所想，稍一沉吟，便是微微颌首。

她也是这么想的。否则锁龙人与昙华寺并无太深的交集，那又何来的拜访呢？更何况这百年古刹的方丈身份，又不是低贱的。却也愿意屈尊给对外宣称，不过是戚家货栈长工的木青冥先送拜帖，很是反常。

“不过既然要来，那就是贵客，也没有闭门不见的道理。否则显得我们没有礼数。”又思忖许久的木青冥，轻轻的合上了拜帖后，*的说到：“到时候开门欢迎便是。至于他们有什么目的，届时一问便知。”。

家里的事情向来都是木青冥说了算，当然他这个处理方式也没有什么不妥，于是墨寒当下就点头赞同了木青冥的话。

木青冥能否问出映空的目的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48140706"  chaptername="第四章贵客">加入书签</a>
</div>
