

    那个什么佳肴能跟他家小七比？

    小七的台词是被系统里的表演老师一遍一遍折磨出来的，那都是血和泪的教训。

    而且，小七还没使用声音技能呢。否则那个佳肴只有被按在地上摩擦的份！

    白璃哼哼唧唧的捧着螺蛳粉嗦了一口，然后扯着嗓子喊，“小七丫头，加油！蹂躏她！践踏她！摧残她！个绿茶婊，必须让她知道厉害！”

    阮柒受不了白璃带着螺蛳粉味道的聒噪，迅速掐断了和系统的联系。

    她继续带入狄珊的角色，缓缓说出接下来的台词。

    大家这才发现，阮柒竟然是一字不落的把狄珊的台词背下来的！

    “我去，太6了。竟然把狄珊的台词也背下来了。”有工作人员惊叹。

    “这算什么。”给阮柒化妆的化妆师小声哔哔，“我弟弟是电视剧《仙情》编剧的助理，我听他说阮柒前几天去试镜时，背下了整套《仙情》原著！”

    “卧槽！真的假的？我记得《仙情》原著几十万字呢吧？”

    “当然是真的。我骗你有钱花啊？”

    “啧，人比人气死人。不过话说回来，阮柒的台词功底真好，不愧是方桐教出来的学生。”

    “那是人家自己努力！吕佳瑶还是电影学院表演系毕业呢，台词不还是念的跟背课文似的？之前她还好意思说吴导是看阮柒漂亮才破格录用的，现在打脸了吧？”

    等阮柒把台词全部念完后。

    “非常好！”吴槐满意的大吼一声，，然后转头瞪向吕佳瑶，“听到没？这才是专业演员该有的台词功底！看看人家阮小七，再看看你！电影学院四年白念了？！”

    吕佳瑶气的浑身直哆嗦。

    明明狄珊是她的角色，导演凭什么让阮柒来念台词？！

    这是故意打她的脸吗！

    吕佳瑶憋屈的想吐血，却又不敢反驳吴槐的话。

    她绷着脸点了下头，心里却将阮柒狠狠记了一笔。

    ……

    可能是吴槐的训斥起了作用，也可能是被阮柒刺激到了，接下来的拍摄吕佳瑶虽然也cut了不少次，但到底也算是过了。

    中午，吕佳瑶今天的戏份全部结束。她连个招呼都没跟吴槐打，气冲冲的离开了片场。

    正给阮柒饭盒里夹鸡腿的方桐看到这一幕，用脚踢了踢吴槐。

    “吕佳瑶走了，估计是跟金主告状去了。”

    吴槐从饭盒里抬起头，看了眼吕佳瑶的背影，轻嗤一声。

    “让她告去！不就是风娱集团的一个董事，我还怕他不成？”

    方桐：“她金主可不是一般的董事，而是风娱集团老板董威的亲弟弟董力。你就不怕他撤资啊？”

    “撤呗，我不在乎！”吴槐说着，笑呵呵的看了啃鸡腿的阮柒一眼，“托小七的福，咱们现在可是土豪剧组，有的是钱！”

    听到有人叫自己，小姑娘叼着鸡腿，茫然的抬起头。

    “小七，替我谢谢你哥哥和席爷哈，谢谢他们的投资。”吴槐一脸看财神爷的表情看着她。

    阮柒更茫然了。

    上次酒会醉酒后，那个想要跟她‘玩一玩’的邱总就被师兄徐向阳废了。后来她听说，邱总的明华集团受到不明势力的商业狙击，已经宣布破产。

    既然破产了，邱总投资给电影《天涯》的六百万就打了水漂。阮慕楠也如那天在酒会上所说的，翻了十倍投资了整整六千万给《天涯》。

    哥哥的投资阮柒是知道的，只不过席先生……

    小姑娘茫然的眨了眨眼，吃过鸡腿的小嘴油光光的问，“吴导，席先生投资了多少钱呀？”

    吴导笑呵呵的竖起一根手指。

    阮柒的桃花眼猛地睁大，手里的小鸡腿‘砰’一下掉进饭盒里。

    “一个亿？！”她震惊。

    吴槐开心的点了点头。

    《天涯》电影特效制作非常多，每一帧都是钱。虽然之前的资金也算充足，但到底也得计划着用。谁知道席氏集团一下子就投资了一个亿，这让对电影力求完美的吴槐激动坏了。

    有了这一个亿，他完全可以打造出堪比好莱屋的影视巨作！！！

    一想到这，吴槐高兴的从小推车上又拿过一份盒饭，把里面的两个大鸡腿全都倒进阮柒的饭盒里。

    “吃！可劲儿吃！没事，剧组有钱！”

    ——*——*——

    吃过饭后，阮柒打开微信，一脸纠结的盯着席玖的聊天窗口。

    据她所知，席氏集团的产业从来没有涉及过国内的影视行业。

    席先生为什么要突然投资这么多钱给《天涯》？

    虽然小姑娘不怎么通人情世故，但该有的智商还是有的。席玖从来不投资影视，突然投资一个亿还是她参演的电影。除非她智商有坑，不然怎么会猜不出席玖是冲着她才投资的。

    小姑娘拧着眉纠结了一会儿，正在考虑该怎么道谢，手里的手机忽然震了一下。

    低头一看，竟然是席玖发来的一个“？”。

    阮柒这才发现自己不小心点进了输入框，却半天也没打一个字。

    席氏集团办公室里，席玖躺在沙发上，盯着手机屏幕上的聊天窗口。

    刚才他正想着给小姑娘发条微信，点进去后却发现聊天窗口上显示‘对方正在输入’。可他等了好几分钟，小姑娘却一条信息也没发过来。

    席玖实在忍不住，发了个‘？’过去。

    正犹豫着要不要发信息、却正巧被对方撞见的阮小七表示很尴尬。

    她缓缓打出了一个长长的“………………”。

    不到一秒钟，席玖回了她一排‘？？？？？？’。

    阮小七拧着小眉毛叹了口气，发了一个【糗大了】的小表情。

    席玖立刻回了一个【摸头.jpg】。

    紧接着，他又发了一句。

    【席玖：心情不好？】

    小姑娘半天没回消息。

    席玖盯着微信看了好几分钟，手机屏幕灭了又亮。

    忽然，手机震了一下。

    阮柒发过来一条消息。

    【是小七呀：席先生，等周日我请你吃小龙虾呀？[送你花花.jpg]】

    席玖看到这条消息，扛着火箭筒也极稳的手猛地一抖。

    5.8英寸的手机‘啪’一声，结结实实砸在了那高挺贵气的鼻梁上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：宫管家，立刻联系服装设计师，我要做新衣服！

    ————

    上架之后，正常情况下每天更8000-1万字，也就是四章或五章。如果有大型推荐，会爆更。公子会努力存稿，争取能偶尔爆更一次。不过码字速度比较慢，没有爆更也请大家谅解一下。【捂脸】

    【关于打赏】——昨天收到好多打赏，吓死我了！谢谢大家！真的谢谢！

    【最后！敲黑板！】——月票很重要！推荐票很重要！请宝宝们把兜里的票票都掏出来砸给我！另外，读者群这几天会公布，大家不要急哈~