    这样一来，那结果就有点儿让人难以接受了，恐怕答案就是，这东西根本就不是人！或者说，连灵兽都不是！灵兽，林逸也能用金手指查看实力，唯独这像是一团雾气的东西，林逸的金手指没有任何的反应。

    　　

    　　    所以林逸也就不再尝试什么狂火八卦掌，直接开始压缩真气炸弹，准备给这家伙来个大招。

    　　

    　　    “你……你到底是什么东西？”黄毛颤颤巍巍的声音，小心的问道。

    　　

    　　    “桀桀桀桀……”那怪物又笑了起来，却是没有回答黄毛的话，而是似乎在对王心妍说道：“跟我来……”

    　　

    　　    说完，那怪物就慢慢的向远处飘起，而王心妍，则是迈开了步子，仅仅的跟在那怪物的身后！王心妍不是修炼者，行走的速度有限，但是那怪物似乎知道王心妍的速度一样，在她的身前，以同样的速度漂移着。

    　　

    　　    “王心妍！”林逸看到王心妍跟着那怪物走，心中一惊，再次大声喝道。

    　　

    　　    可是，让林逸失望的是，王心妍似乎根本听不到林逸的话，仍然跟着那怪物慢慢的行走着。

    　　

    　　    “静静，你和右盘虎他们在这里等等，我跟着过去看看！”林逸神色凝重的说道。

    　　

    　　    之所以不让韩静静跟着，也是因为如果一会儿林逸使用真气炸弹这个大杀招的话，想要护得王心妍周全都已经很勉强了，不可能再顾得上韩静静，所以让她和右盘虎等人在一起显然是最为安全的。

    　　

    　　    而且，从现在的情况上基本也能看的出来，这个怪物一样的东西，似乎感兴趣想要抓走的人是王心妍，至于右盘虎、康照龙、黄毛和紫毛都没有多少的兴趣。

    　　

    　　    虽然把紫毛给打飞，但是却也没有打死，看来“它”的目的很单一，那就是只想要将王心妍给抓走！

    　　

    　　    想到这里，林逸大踏步的快速跟了上去，手中的真气炸弹却是一刻没有停歇，一直在飞快的压缩着。

    　　

    　　    林逸也不知道敌人究竟是个什么东西，也不知道多大的真气炸弹才能够将其灭杀，所以只能倾尽全力，尽可能的多压缩一些真气进去，只要保留一些自己受伤后修复经脉的真气就可以了。

    　　

    　　    林逸跟在王心妍的身后，前面那鬼怪似乎也没有在意林逸，它的注意力似乎都在王心妍的身上，对于林逸的行为视而不见，当然，也可能是它看到林逸了，只是它完全没有将林逸放在眼中而已。

    　　

    　　    转眼间，林逸发现身后的韩静静等人已经不知去向，而自己也到了一个陌生的环境！似乎自己走过的路经过的景色都在改变。

    　　

    　　    “你到底是什么东西？要带心妍去哪里？如果不说，我就不客气了！”林逸感觉自己手中的真气炸弹已经差不多了，所以对那东西说道。

    　　

    　　    不过，那雾蒙蒙一团的东西，似乎根本就不理睬林逸，依旧我行我素的引导着王心妍向前走着。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，陡然加快了脚步，猛的将王心妍将身后一扯，然后一个真气炸弹就丢了过去，炸在了那团雾蒙蒙的东西上面。

    　　

    　　    “轰——”

    　　

    　　    一声巨响，这是真气炸弹的能量爆炸发出的巨响，林逸释放真气炸弹的同时，用真气将王心妍阻隔开来，林逸被炸一下倒是死不了，但是王心妍要是被炸了，那肯定就活不成了。

    　　

    　　    随着这一声巨响，那团雾蒙蒙的东西被炸的四分五裂，变成了一缕缕细小的雾气扩散开来，这种情况让林逸深深的松了一口气，不管面前的东西是人是鬼，终于被干掉了！

    　　

    　　    “呼……”林逸正要转过身去，看看王心妍怎么样了，忽然听到了一声阴森的怪笑！

    　　

    　　    “桀桀桀桀……”在林逸惊恐的目光望去的时候，那原本变成了一缕缕细小武器的那团雾蒙蒙的怪东西，居然又聚合在了一起，重新形成了那一团人不像人鬼不像鬼的东西，而笑声，正是来自于那个东西！

    　　

    　　    “你……你居然没事儿？”林逸惊骇的看着面前的这个雾蒙蒙的怪东西。

    　　

    　　    “小子，没想到你还有两下子？几千年了……你是第一个能够将我炸散开来的人……”那怪东西，终于主动和林逸交谈了，之前它甚至不屑于和林逸说话，也不屑于和康照龙和右盘虎等人说话。

    　　

    　　    “你到底是什么东西？为什么要带走我的朋友？”林逸心中一凛，这东西居然不怕真气炸弹！

    　　

    　　    “我是什么东西你不需要知道，我之所以带走她，自然有我的用途。”经过了短暂的沉默后，那怪东西再次开口了：“你走吧，我不伤你。”

    　　

    　　    “你是鬼？”林逸的大脑飞速的运转，想要想一个解决的办法出来。

    　　

    　　    这鬼东西说的好听，不伤自己，其实也不过是看到了自己强大的实力而已，要是换做紫毛，早就一巴掌拍飞了！当然，林逸这点儿实力，在这鬼东西的眼中只能算有点儿惊讶，对方不伤自己，却不代表会放过王心妍。

    　　

    　　    不过，这回那鬼东西没有再回答林逸的话，而是继续引导着王心妍向前走去！王心妍的目光依然空洞，似乎迷失了心神，林逸唤了她一声，可是却没有反应。

    　　

    　　    林逸想要出手拉住王心妍不让她走，却又怕引来这鬼东西的反弹，左思右想，林逸在脑海中搜索着电视剧中，对付鬼怪的方式！

    　　

    　　    正常的方法对这鬼东西无效，林逸也只能另辟奇径了。

    　　

    　　    林逸平时不看电视剧，努力回想了半天，终于想到之前和楚梦瑶、陈雨舒一起看的一部捉鬼的片子里，说鬼魂不怕打击，但是都是怕光照怕火烧的。

    　　

    　　    而过去，也有生火能驱走小鬼这一说法，林逸想想，目前也唯有这一招能够使用了，其他的什么茅山道术，林逸是一窍不通。

    　　

    　　    想到这里，林逸快步的跟了上去，忽然手中凝炼出一抹火系丹火来，抓向那雾蒙蒙的鬼东西。

    　　

    　　    “嗷——”那雾蒙蒙的鬼东西顿时一声惨叫，也顾不得再去引导王心妍，一下子就向远方飘去！

    　　

    　　    直到飘了数米，远离林逸手中的丹火之后，它才停了下来，声音也充满了震惊：“炼丹师？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2468章你是炼丹师？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

