    秦翡直接问了出来：“你们是谁？”

    母女两个人对视一眼，那个女生这才走到前面，对着秦翡开口说道：“这位是秦小姐吧，周元可能没有和你提及过，我是周元的未婚妻，黎隽熙，这是我妈妈刘语纺。”

    秦翡和王诏两个人对视一眼，眼底都带着意味深长的神色，不说王诏，就是秦翡和周元这么长时间的朋友了，就周元那张什么都秃噜的嘴，竟然没有说过一次关于这个未婚妻的事情，这就不对了。

    看着秦翡和王诏两个人的神色，黎隽熙神情里带着苦涩和无奈的说道：“想来周元应该也是没有和秦小姐说过我们之间的关系吧，我们是从小订的娃娃亲，信物也是有的，不过，其中有太多的曲折是非让我们到现在也没有对外公开过，这件事情周家人都是知道的，如果秦小姐不相信的话，你可以给周礼哥打电话确认一下。”

    黎隽熙眼神里带着真诚，可是，在秦翡看来确实格外可笑的。

    先不说这个黎隽熙和周元是什么关系轮不到她来确认，就说这个黎隽熙在周元这种时候，还有空和她介绍自己的身份和他们之间的关系，就挺奇葩的。

    要知道，她当时听见周元出事，连游戏都不打了，就过来，她现在身上还是穿着睡衣呢，结果，周元这个未婚妻母女两人打扮得珠光宝气也就算了，手里还拿着营养品，这就多少有些过分了，关键是，就这母女两个人的表情，秦翡至今是没有看见过一次担心的模样。

    现在秦翡多少是有些明白了这个黎隽熙口中的曲折是非有多曲有多折有多是非了。

    秦翡摆了摆手，毫不在意的说道：“这到不用，你和周元是什么关系，和我没关系，我用不着确认什么，你们随意吧。”

    秦翡说完就重新坐下，目光朝着手术室看了一眼。

    黎隽熙和刘语纺两个人这一路上想了很多种她们和秦翡见面的场景，但是，怎么也没有想到居然会是这样，果然，秦翡这个人就如传闻之中的一样，和正常人不一样。

    黎隽熙立刻朝着刘语纺看了过去，眼底带着焦急，刘语纺给了黎隽熙一个安抚的眼神，这才走上前对着秦翡说道：“秦小姐，我们一听说周元出事了，就立刻赶过来了，请问，现在周元是什么情况啊？”

    秦翡看着刘语纺，原本她现在的心情就因为周元的情况变得很糟糕，这个时候突然有这种别有用心的人一个劲儿过来烦她，秦翡也是没有什么耐心了，但是，秦翡虽然确定这两个人在这里的目的不纯，可是，这两个人和周元是什么情况，秦翡还不清楚。

    所以，秦翡即便是没什么耐心，却也是没有黑脸，只是淡淡的指着旁边的医生说道：“医生在那边，相关的专家也在那边，问他们去。”

    刘语纺也真的是没有想到秦翡竟然是这个态度，当真是一点也没有遮掩，十分不给面子，但是，秦翡已经把话说到了这个份上，她们也确实是不好再说什么。

    虽然心里这么想，但是，刘语纺脸上一点不悦的表情都没有，立刻点头说道：“对，你看，我都急糊涂了。”

    说完这句话，刘语纺就立刻对着旁边的杜院长和其他医生询问起来。

    几个人在旁边装模作样的交流了一下现在周元的情况，刘语纺和黎隽熙两个人这才算是停了下来，然后就又凑到了秦翡的身边。

    刘语纺对着秦翡笑着说道：“秦小姐，这次周元的事情多谢你了，听说你还让北医那边的医生过来了，真是麻烦你了，我们都不知道要怎么感谢你呢。”

    秦翡现在对这母女两个人真的是烦到了一定的程度，一旁的王诏也看出来秦翡的不耐烦了，但是，他和秦翡的想法是一样的，对于这两个人，他们不知道，这母女俩和周元是什么情况，所以，也确实是不好发作。

    只见秦翡冷着脸说道：“我和周元是朋友，等他醒来，他自然会谢我，用不着别人替他谢谢我。”

    刘语纺仿佛是没有看见秦翡的不悦来，脸上依旧堆着笑意：“是是是，秦小姐和周元两个人之间的交情是整个京城圈子里的人都知道的，我们听说过不少秦小姐的事呢，前段时间，秦小姐作为总局九处正处侦破了关于龙岩岗的事情，是京城圈子里人人都赞扬的事迹，说实话，如果不是秦小姐，我们还真是不知道那龙岩岗竟然在背后做了这么多丧尽天良的事情，这一次上面严查追究，是真的大快人心啊，整个京城里都对秦小姐赞不绝口，秦小姐当真是女中豪杰，因为这个，我没少和我们家隽熙说起你，让她好好和你学学，同样都是女生，秦小姐也就比隽熙大几岁而已，已经是这样的成就了，你看我们家孩子，整天不知道做什么。”

    说到这里的时候，刘语纺故作恨铁不成钢的模样瞪了一眼黎隽熙，继续对着秦翡说道：“我们家孩子是真的听不让我省心的，你说，她的能力又不如秦小姐，整天就天天在那里瞎努力，一点头绪都没有，也不知道拼个什么劲儿，要不是她靠着自己的努力进了国安那边，我还真是不愿意让她在这么晃荡下去了，直接嫁给周元安安分分的操持着家里就已经很不错了。”

    “结果呢，她就是不安分的，非要创出一番天地出来，秦小姐，你说说，这不是让我担心吗？我一开始是真的觉得，女孩子用不着这么努力，你说，我们黎家又不是普通的家庭，难不成还真的能委屈了她，结果，她可不听，偷偷的进了国安，我也是在前段时间才知道的，真的是没把我气死，我就觉得女孩子不适合做这些，不过，我现在看见秦小姐，我的想法倒是改变了很多，如果我们家隽熙能够和秦小姐一样，我也算是放心了。”

    说到这里，刘语纺叹息了一口气，看着秦翡的神色，继续说道：“说起来，前段时间我们家隽熙也是去参加了总局的选拔，还是九处的文职，当时我就说，如果能够选上那还能和秦小姐你成为同事呢，结果，这孩子哪哪都挺好，各项选拔都是过线的，结果，最后因为一个失误就被淘汰了，为了这件事情，这孩子都快要哭死了。”

    “我当时还松了一口气，想着让她安分下来也是挺好的，正好趁着这段时间把她和周元的婚事订下来，结果，她还不干，非要明年继续考，也是，你说就她这个成绩，那是肯定能够考上去的，就是最后失误了一下，就给撤下来的，我当时还说，看看能不能让周元和你说说，再给她一个机会，省的还要等到明年，结果，我这话还没有和周元，周元这边就出事，哎，我这个心操的啊，这两个孩子没一个省心的。”

    刘语纺说着，脸上都是一副操心无奈的模样。

    一旁的黎隽熙站在旁边也是一脸委屈的模样，却也没有说什么，只是时不时的看向秦翡。

    秦翡这次算是明白这母女俩过来是做什么的了，这是想要在她这边走关系啊。

    不过，走关系这种事情秦翡倒是能够理解，但是，她怎么也没有想到，这母女俩是为了进总局，还是她九处，才走的关系。

    秦翡将目光落在黎隽熙身上，重新打量了一下黎隽熙，说起来，黎隽熙一看就是那种十分文气的女生，虽然不是柔柔弱弱的，但是，也没有在她的身上看见英气，这样的人想要进九处，秦翡还真是没有想到的。

    不过，秦翡记得，他们九处即便是文职，不，应该说是他们总局，即便是文职也都是从前线上退下来的人，一个个全都是沾过血的，即便是坐在那里，也都是带着嗜血的味道的，哪一个身上都是有功勋的。

    他们总局是十分挑人的，里面的每个人，不管是在前线的还是在后面的，那都是拿得出去手的，每一个人走出去那都是精英级别的，就连档案室的人，那也都是有一技之长的，总局从来都不是随随便便能够进去的。

    想到这里，秦翡没有打算接这个烂摊子，即便是他们和周元的关系不菲，秦翡也不会答应的，毕竟，总局这个地方一个失误，牵扯的不是一个人，更不是一个处，而是太多人的生生死死，还要华国的未来走向，太重要了，不然，总局那边也不会因为黎隽熙的一个失误就把人给刷下来，可想而知，总局里面有多么的严谨和残酷了。

    所以，秦翡压根就没有搭理刘语纺的这个茬，只是闭上了眼睛，并不打算再理会这两个别有用心的人。

    看着秦翡这么一副油盐不进的模样，饶是刘语纺这么沉得住气的人，这个时候脸上也是有些挂不住了，不过，她自己也明白秦翡的意思，话已经说到了这个份上，她再多说的话，恐怕不仅没有什么效果，还会起到反作用。

    这般想着，刘语纺立刻给一旁的黎隽熙使了个眼色。

    黎隽熙立刻意会，上前开口说道：“秦小姐，我知道你和周元的关系是很好的，而我也是周元的未婚妻，有这层关系在，我想我们以后的关系也会很好的，我知道，我现在说这件事情恐怕会挺让你为难的，但是，我是真的很想要进总局，为总局贡献一下自己的力量，我知道，我现在还不是很强大，但是，我会努力的，说实话，秦小姐，我当时的所有成绩都是优秀，这一点是绝对不作假的，以秦小姐在九处的身份地位，应该也是可以查到的，我真的只是因为一个失误才被刷下来的，所以，我想要请秦小姐看在周元的面子上再给我一次机会，能够让我进入总局，进入九处，我可以用我的能力像你证明，我是真的有能力的，当然，秦小姐如果不放心的话，我可以接受秦小姐对我的任何考验。”

    黎隽熙说的十分的真诚，目光灼灼的看着秦翡，带着恳求。

    秦翡无语了。

    如果说一开始刘语纺说的言语不明的情况下，她能够当做听不懂就把这件事情过去，可是，现在黎隽熙已经把话说的这么明白了，明明白白的摆在明面上，秦翡也不可能继续装作不明白的模样了。

    秦翡看了一眼手术室上还亮着的灯，眼底的神色一下子就沉了下去。

    王诏嗤笑的看着刘语纺母女两个人，只是神色淡淡的站在秦翡旁边，这件事情如果是别人，他都不用秦翡说，就直接把人给轰出去了，但是，现在这两个人是和周元有关系的人，王诏不好出手，只等着秦翡的话。

    而周围的杜院长他们也是把头低的很低，尽量减小自己的存在感，他们怎么也没有想到周元这边出事，他们能够见到这段时间京城里挤破了头，用尽了手段都见不到的秦翡，更没有想到他们还能听到这么一段话。

    看着秦翡越发阴沉的脸，杜院长已经不知道该说什么了。

    对于黎家人，杜院长也是知道的，都是有实力的人，也是有势力的家族，不然也不会和周家交好，但是，杜院长怎么也想不到这样的家族里面出现在了黎隽熙这么不懂脸色的人，没看见秦翡那边的脸色已经阴沉的快要滴水了吗？

    不过，杜院长也是可以理解的，秦翡太不好见了，这段时间多少人想要见秦翡一面，都没有找到机会，现在机会就在眼前，下一次在想要见到秦翡已经不知道是什么时候了，如果这个时候不抓住机会的话，那么，以后恐怕就没有了。

    而且，杜院长现在也是大概的明白总局是一个什么样的地方，如果黎隽熙真的能够进入到总局里面，那么以后黎家在京城里的地位恐怕又要上升一层了。

    这种诱惑黎家拒绝不了。

    而在这种利益下，带着黎隽熙过来见秦翡的不是黎家的掌权人，而是他的妻子刘语纺，恐怕也是在黎家的算计之下。

    这种情况让一个妇人带着黎隽熙过来，如果能够成了那就是最好，如果成不了，闹出了不好看的事情，那么黎家也能够说是刘语纺爱女心切闹出来的笑话，将这件事情变成私人的事情，那么即便是大家都明白怎么回事，也是不好计较的，就算是计较起来，也牵扯不到黎家，如此，不得不说，黎家真的是好算计啊。

    不过，相比较黎家的算计，杜院长更佩服黎家的勇气，连秦翡都给算计，真是吃了熊心豹子胆了啊。

    这黎家是怎么想的啊？

    秦翡也想知道这黎家到底是怎么想的，说实话，杜院长能够看出来的事情，秦翡自然也是看得出来的，如果是平时的话，碍于周元这个关系，再加上现在的情况，和她本来就有了退下来的打算，秦翡也就是当做没看见，没听见就这么过去了，即便是嘲讽两句，也不会真的让对方太过难堪的，就像是上次陆霄凌的朋友的事情。

    秦翡虽然说的不好听，但是，最后也就是不了了之了。

    可是，这黎家现在就有些让秦翡恶心了。

    毕竟，周元现在还躺在手术室里呢，黎家不管是想要做什么，都不该在这个时候这么着急的过来和秦翡说这件事情。

    想到这里，秦翡的脸色也是渐渐的阴沉下来了。

