    【逆星辰（斩杀技）：以星辰之力化剑意，对单个目标进行斩杀，当目标气血低于自身最大气血10%时，无视防御护甲及任何免伤buff，直接斩杀。当目标气血高于10%时，则造成5%最大生命值真实伤害】

    【PS：该斩杀技能只对不超过自身境界单个阶位的敌人有效（如玩家当前是灵海境一重，则最多斩杀元晶境一重敌人）】

    【消耗：500法力】

    【CD：斩杀成功CD清除，玩家可立即进行二次斩杀，最多进行十次，十次之后，技能强行进入10minCD；若斩杀失败，则强行进入20minCD】

    “这斩杀技倒是不错，专治各种丝血反杀。”

    “尤其是无视防御免伤，有些boss和玩家就是靠最后丝血叠满免伤或者是防御被动，导致最后那丝血怎么也打不死。”

    “有了这斩杀技，天王老子来了，也得跪下。”

    “而且还能够越阶一整个大境界斩杀，实在是无可挑剔啊！”

    “不过……”

    林枫朝着卷轴上面的标价看了眼，也是轻叹了口气，有些无奈道：

    “两万三千贡献值，算上我之前做的那几个任务，满打满算我也才一万两千多……”

    “唉。”

    林枫略带着惋惜的目光，最后看了眼逆星辰，随后便直接朝着其他技能书看去。

    大概过了十几分钟。

    林枫几乎将所有的地阶下品技能都看了个遍。

    总结出一个结论。

    买得起的作用不大，作用大的买不起。

    这就很耐撕了。

    “唉……我还是去兑换玄阶极品技能吧，最好是兑换那种能够升级的。”

    心念至此，林枫便离开了地阶区域，来到了玄阶技能区。

    相比于地阶下品技能，玄阶极品技能书的数量，反而还要少上不少。

    不过也可以理解。

    不管哪个阶级的技能，亦或是功法、心法之流，到了极品这一层，都会变得格外稀少。

    毕竟，所谓的极品，便是指在这一阶级已经走到了极致的东西。

    林枫慢慢徘徊在玄阶极品技能书附近。

    终于……

    在过了五六分钟之后，终于将目光定格在了其中一本技能书上。

    【北斗七星诀：连续对目标进行五次攻击，每次攻击造成300+力道*30%输出】

    【若目标护甲为0，则五次攻击过程中，造成压制效果】

    【若目标护甲大于0，则最后一击造成击退效果。】

    【PS：该技能无法暴击】

    【消耗：300法力】

    【CD：100s】

    “破甲之后附加压制效果，这技能不错啊！”

    林枫双眼一亮，脸上也不禁多出了几分喜色。

    “而且，这北斗七星诀还能用来破甲。”

    “虽然伤害会大打折扣，但胜在五次连击，单论技能总伤害，绝对还要在飞燕还巢之上。”

    “最重要的是，只要六千贡献值，这性价比挺高啊！”

    心念至此，林枫嘴角也多出了几分笑意。

    “还剩六千，干脆再兑换一门身法技能吧。”

    将北斗七星诀从书架之上拿下来后，林枫又朝着身法区走去。

    相比于剑招，林枫对身法倒是没有套过于精挑细选。

    只是大致看了眼，最终选择了一门名叫飞鸿掠雪的身法技能上。

    【飞鸿踏雪：战斗时，以元力入经脉，从而进入无痕状态，瞬间提高自身移动速度5s，且无痕状态下，对方无法捕捉到自己真身，可以免疫单体针对性伤害】

    【非战斗时，玩家将元力注入经脉，可进入凌云状态，凌云状态下，玩家速度提升500%，且进入踏空御风状态60s】

    【消耗：10化意】

    【CD：60s】

    “这身法技倒是不错。”

    “元晶境以前，玩家不能御风而行，只能凭借轻功赶路。”

    “若是能够凭借身法技进入御风状态，哪怕只有60s，赶路效率也会大幅度提升！”

    “就选你了。”

    心念至此，林枫便直接将这门飞鸿踏雪从书架上拿下。

    “现在技能已经选好了，也该筹备一下店铺的事情了。”

    林枫拿着两本技能书，不禁陷入了沉思之中。

    三块地皮，分别用来出售装备、丹药以及宠物。

    林枫原来的计划是和烟雨阁合作来凑齐装备。

    毕竟装备这东西，只有大团副本才是大头。

    别看现在有不少公会都进入了白虎山大团副本。

    但……

    通关的，哪怕是今天，依旧只是烟雨阁一家公会。

    至于进度30%以上，也就是通关第一个英灵战将的公会，直到今天，也没有超过100个队伍。

    每个队伍都按照满配来计算的话，也就是说，到现在为止，只有不到五十万人通过了英灵战将。

    而国服天道，现在至少有上亿玩家，数量还在持续上涨。

    林枫装备店日后的销售，根本不成问题。

    至于丹药……

    原本林枫是打算从林元那边获取货源。

    毕竟是林元好歹也是开阳峰长老，手底下多少也有些炼丹师，与他合作，帮忙销售丹药，自己再从中抽取部分提成。

    只是没想到，林元这坑货给自己塞了个玉简就走了。

    而且近一个月内还不会回来。

    想到这里，林枫又不禁想起了林元临走之前，强行塞给自己的支线任务。

    “唉……为了今后的丹药店，还是忍忍吧。”

    “宠物的事情，就直接交给耿忠和旺财。”

    “有他们两在，想要获得稳定的货源应该也不难。”

    ——

    成功借阅技能书之后，林枫便带着耿忠、旺财，还有小家伙直接朝着蛮荒森林走去。

    毕竟现在天道开放的地图里面，蛮荒森林里面的妖兽是最多的。

    哪怕现在已经入冬，不少妖兽都进入了冬眠，也没到繁殖季节。

    但……耿忠多少也是学了觅兽术的，想要搜寻幼崽，倒也不难。

    基本上在蛮荒森林里面走个十几里路，总能有所收获。

    就这样，林枫一行在蛮荒森林之中，不知不觉度过了两天。

    正当第三天林枫打算离开的时候。

    天幕之上，却是多出了一道气息强悍的身影。

    抬头看去，却见一只已经灵海境巅峰的紫电雕正盘旋在他们的上空。

    不多时，那紫电雕便朝着某个方向俯冲而下！

    等到他再次腾空的时候，脚下已经多出了一只差不多半个人大的墨箭猪幼崽。

    耿忠见状，连忙说道：

    “公子，这紫电雕恐怕也有幼崽。”

    林枫眉头一挑，紫电雕幼崽，那可是玄阶极品宠物啊！

    这要是拿下了，至少是值千万软妹币啊！

    “走！跟上去！”

    林枫一声令下，随后宛如盯上猎物的痴汉，朝着紫电雕离开的方向，一路尾随而去……

