    “这不就是生化危机吗？”

    顾毅听完郗望的解释，下意识地脱口而出。

    郗望有些费解，一脸迷惑地看着顾毅，“生化危机是啥？”

    “呃……一种游戏。”

    “双月事件以前的电子游戏吗？”

    “当然。”

    郗望愣愣地看着对方，过了好半天才说道：“你知道吗？你刚刚说话的语气和表情，真的非常像一个人。”

    “谁？”

    “我的养父，顾毅。”

    “如果我告诉你，其实我就是顾毅呢？”

    郗望歪着脑袋，伸出爪子又是薅头发，又是拽胡子，疼得顾毅倒吸凉气。

    “疼疼疼！你做什么妖？”

    “很显然，你不是。”郗望嫌弃地用裤子擦了擦手，“顾毅比你帅多了，你看你那猥琐的样子，有哪一点像他？”

    “呃……”

    “顾毅还会至尊鸿蒙诀呢，你会吗？”

    “不会。”

    顾毅摇了摇头，心中有些许落寞的感觉。

    正如郗望所言，现在的顾毅还是以前的顾毅吗？

    如果在过去，他没有得中二病，世间一切危险在他眼里如同儿戏，有了阿蒙辅助他能无往不利地战胜任何对手。

    现在，他不仅找不到阿蒙，还和其他人一样患上了中二病。他可没脸说，自己是曾经的能力者协会会长了。

    “汪！”

    小黑突然叫了一声，不停用脑袋蹭顾毅的肩膀，他眼里闪烁着光芒，就像当初他和顾毅第一次见面时一样。

    郗望有些生气地看着小黑，低声呵斥道：“真是属狗的，我都说了这家伙不是顾毅，你舔着他做什么？”

    “汪汪！”

    小黑扑在顾毅身上，用舌头舔着顾毅的下巴。

    顾毅吓了一跳，可是又没办法推开狗子。

    小黑可不像以前那样小小一只了，他一整个扑上来，连顾毅都险些被压死。

    “喂，好了好了，够了。”

    顾毅用手臂挡在胸前，小黑这才依依不舍地坐回坐垫上。

    郗望直勾勾地盯着顾毅，悠悠地说道：“你到底给小黑灌了什么迷魂汤？”

    “我说了，我真的是顾毅。”

    “难道你也感染疾病了？”郗望歪着脑袋说道，“染病的先期征兆，就是会胡言乱语，产生一些不切实际的幻想，我觉得你很像有这种症状啊。”

    “汪！”

    “闭嘴小黑，离这个男人远一点。”

    郗望冲着小黑猛瞪一眼，小黑这才灰溜溜地松开顾毅，他蹲在汽车座位上，两个耳朵都耷拉了下来。

    顾毅擦了擦脸上的口水，看着小黑委屈的样子，于心不忍。

    “郗望，其实，我真的是顾毅……”

    “闭嘴，你不配提顾毅的名字！”郗望怒目而视，“他是我的养父，是协会永远的会长，也是所有人类的英雄，我亲眼看着他为了保护大伙而牺牲，而你连他的一根头发丝都比不上！”

    说完，郗望扭过头去，再也不和顾毅说话了。

    顾毅沉默了下来，也不再争辩什么了。

    他从昏睡中苏醒，睁开眼睛之后却发现整个世界变成了另外一副模样，自己的养女告诉自己时间已经过去了十年，而十年后的众人还没有一个认识自己。

    这样的滋味，甚至比“众人皆二我独醒”还要难过！

    汽车很快来到了基地。

    协会已经搬迁到了龙王山的山腹里，在协会的外围包裹着一个巨大的金色防护罩，顾毅还没下车就看见了闪烁的金光。

    越野车们穿过防护罩，整齐地停在停车场。

    最先下来的是丁一和他的部下，他们搀扶着感染者，送到了专门的治疗区。顾毅也从车子里走了下来，还没等他开口，郗望便朝着丁一吹了个口哨。

    “丁一。”

    “郗会长。”丁一跑了过来，对郗望敬了个礼。

    “把这姓叶的也算去治疗区。”

    丁一愣愣地看着顾毅，“呃……会长，他看上去挺正常的呀？”

    “他刚刚说自己就是顾毅，还一本正经的样子。”

    丁一闻言，立刻拉长了脸，他叫来两个手下，一左一右地架着顾毅离开。

    “唉，兄弟们，我真的没问题。”

    “有没有问题，等检查过后再说吧。”丁一冷冷地说道，“也许你的情况已经很严重了，只不过你自己不知道，我们有自己的检测方法，等检测完了就知道你是不是有问题了。我们这也是对你负责。”

    “行吧，你们怎么开心怎么来。”

    顾毅低下头，跟着丁一一行来到了治疗区。

    治疗区的住宿环境还算可以，至少做到了单人单室，但厕所和浴室都是公用的。在外界如此混乱的环境之下，能保持这样的住宿环境，实属不易。

    顾毅待在自己的房间内等了一会儿，便有三名医护人员上门给他做检查。

    站在正中间的医生戴着口罩，走路一瘸一拐，右手失去了三根手指，只剩下了食指和大拇指。另外三名医生对中间的这名医生非常尊重，他不开口另外两名医生都不敢乱动。

    “先给他测一下血压心率。”

    “是，郝医生。”

    两名助手拿起血压仪给顾毅测量。

    顾毅抬头望了一眼那名郝医生，试探性地说道：“你是郝运？”

    对方愣了一下，“你认识我？”

    “你以前给我朋友看过病。”

    “哦，什么时候的事情。”

    郝运没有抬头，继续熟练地利用完好的左手调配药剂，根本没有正眼瞧一下顾毅。

    “你的手怎么了？”

    “三四年前，和魔物作战的时候，被他们咬掉了三根手指。”郝运卷起了左边的裤腿说道，“左腿也没了，现在装的是义肢。”

    顾毅唏嘘不已地看着郝运。

    这小子是一个非常注重形象的人，哪怕失去了左腿，他也还是站姿笔挺。

    “世道真乱。”

    “能活下来就已经不错了。”

    郝运调好了药剂，来到顾毅面前，他拿起手电筒照射顾毅的瞳孔。

    “你根本没有任何问题。他们为什么说你感染了？”

    “因为我说了实话。”

    “你说了什么？”

    “我说我是顾毅。”

    “哈哈……”郝运笑着摇了摇头，把药剂递到顾毅面前，“这是我调配的营养剂，你喝了以后睡一觉，一切疲乏就会减轻了。”

