“哎呦？善信人来了？您要问什么？是前程？运势？还是测吉凶？”

正在收拾东西的年轻道人感觉有人来了，赶紧停下手上的活，笑嘻嘻的抬头望去！

不过，一眼之后，他那原本笑眯眯的脸立刻就耷拉下来。

无他，只因为来的也是一个道士！

而且仙风道骨，卖相极佳。以年轻道人的眼光，单说这一身行头，没十贯八贯钱下不来！

“这位道友，这是有何指教？”

眼看不是客人，而是同行，年轻道人自然就没了笑脸，索性一屁股坐在凳子上，一边没好气的问，一边上下打量来人。

站在他对面的中年道看起来有五十上下，年纪虽然不小，但相貌竟是比自认为俊郎无比的他还要强上三分！

慈眉善目，长须飘飘，身上一袭青色道服，头顶白玉簪子，手上一柄雪白浮尘，再加上一股飘然出尘的气质，估计说是天上下来的神仙，都有人信！

中年道人站在算命摊位前，并没有开口说话，只是笑着用手上的浮尘，轻点了点年轻道人身旁铁口直断的幡子。

年轻道人眼瞅着这个同行，手不自觉的敲着他的楠木桌子，继续没好气的道：“这位道友，大家都一个祖师爷，出来混口饭吃，就算占用你的地盘，也不用这么来撵人吧？再说了，你这几天不摆摊，我摆也不行？”

年轻道人有些恼火，可对面的道人却依然没有任何表情波动，像是一尊三清塑像一样，慈祥的看着年轻道人。

终于，在这个同行的眼神下，年轻道人还是泄气了，站起身来，默默的把凳子放在桌面上：“得得得，您是地头蛇，您厉害，我换一个地方总成吧！”

说罢，年轻道人这就要搬着桌子走！而这方沉重的楠木桌子在年轻道人手里，竟然和一张普通小书桌一样，被他轻易搬起。

这一手，既是年轻道人的妥协，也是他在向自己这个同行示威！

毕竟他不是第一次出来行走江湖，市井里的龌龊事情他也是见多了！

尤其是这种身份不明的同行，搞不好就是一个泼皮无赖披上道袍扮的！自己去人家地盘抢买卖，最好还是消停一点，毕竟万一有点事情发生，挣的那几个铜板都不够医药钱，要不怎么成天说“贫道，贫道？”

看着年轻道人抱着凳子桌子要溜，中年道人终于笑了，他缓缓开口道：“你是李荣？”

“嗯？”年轻道人一愣，差点让桌子腿砸自己脚背上！吓得他赶紧一跳，随后惊疑不定的看着面前的中年道人：“您怎么知道我的名字？您是？”

中年道人微微一笑，把浮尘置于手臂上，同时以左手大拇指插入右手虎口内，右手大拇指屈于左手大拇指下，做出一个“太极图”形的抱拳动作。

年轻道人李荣仔细看着中年道人的动作，等到他以这个奇怪的姿势朝自己施礼，立刻肃然起敬！同时也做了一个同样的抱拳姿势：

“道门重玄派弟子李荣见过道友，不知道友仙乡何处？”

中年道人收手而立，看着李荣点头，没说自己的派别，只是简单的道：“贫道，张远之。”

“张远之？你就是张远之张道长？”一听到这个名字，李荣立刻露出震惊的神色！

仔仔细细的把中年道人打量一遍，像是不敢相信此人就是那个神算无双张远之！

要知道，张远之可绝不是一般的道士，就算他的师叔祖袁守城都对此人推崇备至，多次直言：论推算，自己绝不如他！

“张道长，您，您来这里有什么事？”李荣咽下一口吐沫，有些结巴的问。

张远之挥了一下浮尘，微笑道：“无事，只是偶尔路过，又恰好看到你而已。”

“那您认识我？”李荣傻傻的问，不过话一出口，就恨不得给自己一巴掌！

自己问的这不是废话么？不认识怎么叫出自己名字的？难道那也是算的？要是这也算的出来，那他就不是王远之，而是王神仙了！

王远之看着李荣懊恼的样子也不嘲笑，依旧是不急不慢的说道：“很久之前见过你一面，不过那是你还小，想来你也不会有印象了。”

“嘿嘿，真想不起来……”李荣摇头尴尬的一笑，紧接着又问：“那张道长这是要去那里？”

“洛阳！”张远之简洁的答道。

李荣好奇的追问：“洛阳？去那里干嘛？前些日子那里还打生打死，道长难道是想去超度亡灵，积攒功业？”

张远之摇头轻笑：“非也！贫道是见那里紫气鸿蒙，似为龙兴之地，所以准备前去探究一番。”

“龙兴？”听到这两个字，李荣眼睛再一次放出光芒！不过很快就黯淡下来。

他疑惑的问：“道长，您确定没看错？我记得我家师叔祖说过，天下的龙气一在太原李渊之上，二在河北窦建德之上，洛阳？那里有谁？王世充？”

张远之笑着摇摇头，他对李荣知晓这么多事情似乎毫不意外，依旧是那番堪破世间的模样：“袁道兄所断并无差错，但是这第三股龙气虽然渺小，但却实实在在的出现了，所以贫道想去看看。”

“那，我也去！”李荣听后，想了想，突然也要跟去，这汉中他不想呆了，太失败了！

面对着意气风发的李荣，张远之呵呵一笑，伸手拍了拍他的肩膀问：“你想跟我一起去？那你的师门长辈是如何对你说的？”

听到这话，刚刚还有些激动的李荣一下子跟泄了气的气球一样，耷拉着脑袋喃喃道：“他们让我在汉中等一份机缘，可…可谁知道这机缘在哪？又应在谁身上？”

张远之看着垂头丧气的年轻道士摇摇头，安慰道：“机缘机缘，强求之下就不是机缘了。你还是在这里再等候几天，最多三天，机缘就会应验！”

“啊？您…”李荣惊讶的抬起头来，刚要再问，却看见张远之已经抬步往远处而去，只留下一句话飘荡在空中：

“有句话送给你：仙道贵生，无量度人。”

注：李荣，重玄派，以及张远之都是真实存在的人，尤其是张远之，被誉为开启李世民争霸夺嫡的启示者。