    第183章新的陆地

    在游艇过来后，她没好气的把夏宇麟还有幕南砚，提了下来。

    “臭小子，谁让你们单独过来的？”

    夏宇麟瘪了瘪嘴：“我自己要来的，你别怪南砚哥哥。”

    夏欣玥伸手就揪了揪夏宇麟的耳朵：“自身都难保，还这么有义气，不错。”

    “你妈我,今天就罚你一个人。”

    “啊？我就说说而已啦！妈妈，你不会真要罚我吧！”

    夏欣玥呵呵笑着：“自然是要罚。”

    夏宇麟抿了抿嘴，最后满脸委屈道：“妈妈，麟麟知道错了，你别罚行不行呀！”

    夏欣玥松开夏宇麟的耳朵，满脸无奈：“麟麟，妈妈罚你，只是想让你长点记性。”

    “你现在还小，做事就这般冲动，要是长大了还得了？”

    夏宇麟委屈巴巴的看着夏欣玥，见她不为所动，只好把目光看向洛北战。

    洛北战无奈的走了过来，一把把他抱起：“麟麟，你妈妈说得对，这次你确实该罚。”

    “以后不能在这么任意妄为了，知道吗？”

    夏宇麟见他也没多大用处，又把目光看向刚走过来的石宴之几人。

    可是他们直接忽略掉他，来到夏欣玥旁边。

    “欣玥，林八跟欧阳现在情况有些不太好，你还是过去看看吧！”

    夏欣玥一顿，转身就朝电网那边走去。

    洛北战抱着孩子，赶紧跟上。

    在他们来到电网旁边时，他挥了一挥手，那电网立刻便消失了。

    此时夏欣玥先走到受伤较为严重的林八旁边。

    在给她观察了一下后，发现他伤口有些感染,导致他现在有些发烧了。

    她从空间拿出了一些药物，先给他吃了一点，然后又给他伤口抹了些药。

    等她处理完林八，又走到欧阳修旁边。

    她蹲下身，然后给他开始检查。

    情况有些不太好，胸骨断裂，内脏器官被刺破。

    “快，欧阳要马上手术，把他抬起，回实验院。”

    石宴之等人点头，在夏欣玥从空间拿出担架后，几人分别把林八还有欧阳修抬起。

    他们一伙人快速朝城内走去。

    路上，夏宇麟被洛北战抱着，看着被抬起的欧阳修，脸上也有着担忧。

    “爸爸，欧阳叔叔，会不会有事？”

    洛北战摇头“不会，有你妈妈在。”

    夏宇麟点了点头，虽然洛北战这么说，但是他心里还是有些担心。

    此时时川走在众人身后，他听着那孩子叫爸妈时,就有很多疑问了。

    想去问问，但是看到他们一脸忧心的模样，还是忍住了。

    算了，等师傅救活那几人，他在问问吧！

    众人一路狂奔，总算是到达了实验院里。

    只是此时的实验院，在刚才夏欣玥跟帝澈打斗时，已经被严重破坏了。

    他们把林八，欧阳修放在院中。

    然后听从夏欣玥的指挥，开始就地搭棚。

    十几分钟左右，一个零时手术室就这么完成了。

    夏欣玥让他们把欧阳修抬了进去，又让他们去废墟中，找一些还可以使用的药物。

    等她需要的东西都有了后，她才走进了屋棚里。

    众人在外面等着。

    时间一分一秒的过去，从下午三点一直到晚上十点多，夏欣玥才走了出来。

    (本章完)

