    第572章努力

    小木的话一说出来，罗义就是一愣，接着他的脸色变了，表情十分悲伤的样子问道：“是我不好吗？”

    “嗯，你还行啊。”小木瞪着大眼睛看着他说道。

    “那为什么不行呢？有毛病我可以改。”罗义弱弱的说道。

    小木顿时觉得这个是谁？这个人是不是进到空间之后换了芯子了？咋一点高大上的感觉没有，这会儿就像个小可怜。

    “那你说狗剩子为什么不行呢？”小木也不吃饭了，小手撑着脸蛋，歪着脑袋问。

    “你不是说他辈分太小了吗？这会儿提他干嘛？”罗义有点不高兴，只要一提狗剩子他就捉急。

    “瞎说，辈分小明显是借口，真爱还在乎辈分小？你还是没看到问题的实质。”小木道。

    “那实质是什么？”罗义终于抬起头来，看着小木问道。脸上的表情阴晴不定。

    “实质就是没看对眼呗？找对象不是要瞅对眼了才能在一起吗？”小木一脸你不上道的表情。

    听了小木的话，罗义陷入沉思，过了半天问道：“我哪里不好了？也是像你说的没看对眼？你就不能再考虑考虑？”

    “我要是不同意，你咋办？”小木笑嘻嘻的问道。

    “关小木，我可是下了很大的决心和你说的，你怎么能当开玩笑对待呢？”罗义突然调转话题问道。

    “你想我应该咋样对待啊？”小木也觉得好奇，就问。

    “你不应该害羞一点吗？然后答应。”罗义小声道。

    “是你追求我哎，不是我追求你，我干嘛要害羞啊？”小木叫道。

    吓得罗义赶紧左右看了看，见周围没人，才转过头来。

    “咋地了？追求我很丢脸吗？”小木怒道。

    “追求你不丢脸，被拒绝就很丢脸。”罗义又小声嘟囔道。

    “我这么小，着什么急答应你？”小木叫道。

    对面的罗义猛地抬起头来，脸上的表情由思索，到惊讶，再到震惊，接着是惊喜，嘴角不由得往上翘，就在罗义刚要说话的时候，小木突然又抢着说道：“我可是没答应你噢，你可别理解错误？”

    “我突然觉得你刚才没拒绝我是吧？”罗义咧着嘴说道，接着这货又自言自语道：“果然是急中出错，你刚才也是说的如果，那就是还有可能？对不对？”

    “哎？你可别误会，我可没说答应你啊，咱们还是先把话说明白的好，免得日后你说我耽误你。”小木道。

    “你不会耽误我的，除了你，我也不想娶别人，你要是不嫁我，我就和老何一样，打一辈子光棍。”罗义说道。

    “那么傻？说的我都当真的了。”小木小声嘟囔道。

    “这怎么算傻呢？”罗义道，这货突然把凳子搬到小木旁边，笑嘻嘻的看着小木道，“我打从进住苏家屯子大队之后，就住在你家，咱们一起吃饭，一起干活，一起打猎，我们不是一直在一起吗？将来也在一起多好？”

    “在一起不一定彼此喜欢啊？你是不是搞错了？”小木惊讶的叫道。

    “我这么大个人了，喜不喜欢还搞不清楚？你是不是当我傻？”罗义说着，把羊排拿过来，顺手切了一块，送到小木嘴边，“还热乎，赶紧吃。”

    “你你你······你别这样，呜呜······不得劲儿。”小木只好张口吃了羊排，口齿不清的说道，“你离我远点。”

    “既然咱们都确定关系了，我干嘛要离你远点？你这样对我不公平。”罗义说完，就又切了一块羊排，就用小木的叉子，送进自己嘴里，他俩吃的还是一个盘子里的羊排。

    “咱们确定什么关系了？”小木更加不对劲了，急急地问道。

    “你是我未来媳妇的关系。”这货也不像刚才的小可怜似的，贴着小木，简直呼吸可闻，一边说话，一边大白牙明晃晃的，笑的眉眼弯弯、繁花烂漫。

    小木突然觉得自己是不是上当了？这货摆出这阵势，明白的是哀兵吗？扮猪吃老虎？装可怜？

    “你是不是误会了？我可没答应你啊，毕竟我还小，你这样，有老牛吃嫩草的嫌疑？”小木叫道，这人又拿肉串往小木嘴边送，还温柔的给擦嘴。小木简直要给跪了。

    在罗义的坚持下，小木不得已又吃了一串鹿肉。

    “小木，我不是老牛，你不能对我用这个名头，我顶多算是一头壮年牛。还有一点你要明白：凡是牛，不论大小、老少，都喜欢吃嫩草。”

    “那你是说：我活该是嫩草呗？”小木恼羞成怒的问道。

    “你不是嫩草，你是小牛。”暗哑的低音魅惑的在小木耳边，又送来一块牛排。

    “我不用你喂，你别离我这么近，一看就是居心不良。”小木话刚一说完，耳边都被吻了一记。

    “你干嘛偷亲我？”小木顿时面红耳赤，急急地叫道，“你咋像个老手？你是不是以前经常这样调戏女孩子？你会不会是二手货？”

    “你胡说！我活了二十六年了，小的时候亲没亲过我娘我忘了，但是二十六年的头一次亲女孩子就是你！你干嘛诬赖我？何况我对亲别人没有欲望。”罗义气呼呼的叫道。

    “你还吼我？”小木委屈的小表情道。

    “我没吼你！”罗义赶紧小声道，那表情要多小心有多小心，“我就是有点着急，不过你放心，哥绝对是一手货。”

    关小木童鞋使劲儿忍着，忍着。

    “小木，你还生气吗？”罗义小心地问道。

    “哈哈哈哈哈······”小木笑的不能自已。

    “不生气了？不生气就好，呵呵······”罗义也跟着傻乎乎的笑，

    “哈哈哈哈······一手货，哈哈哈······”小木笑的趴在桌子上。

    罗义顿时脸黑。

    小木终于笑够了，觉得有点不对劲，小心地从桌子上抬起头来，小心地往罗义这边看看，就看见黑着脸的罗义。

    “呵呵······呵呵······我就是没忍住，我不是故意的。”小木解释道。

    “做错事的人是不是应该给受害方赔礼道歉？让受害方在精神上得到慰藉，对不对？”罗义问道。

    “这不干我事，我不要赔礼道歉？难道笑一下也不可以吗？”小木据理力争道。

    “可你确实有引导错误的责任啊！”罗义道。

    “我一引导你就上当，就算我的错了？”小木道。

    “也对哈，算我笨蛋了？”罗义道。

    “那可不。”小木理所当然的说道，很是无赖的样子。

    罗义一张棱角分明的脸，四十五度角往小木斜向的天空看，无限忧伤的说道：“小木，飞机！”

    (本章完)

