    云倾唇角一勾，“谢谢校长，不过相比较学医，我还有其他必须要完成的事情。”

    确定没有将这颗好苗子拽回来的可能性之后，校长忍痛地将她的毕业证和学位证拿了出来。

    顶着一路欲言又止的注视，杨铭亲自送云倾到了校门口。

    云倾停下脚步，转头看向这位以“怼领导”出名的老师，”杨老师，您有什么话，要跟我说吗？”

    杨铭眼神复杂，片刻后，忽然抬高下巴，冲她一笑，“好好记着，你可是我们云大的牌面，在外面可不许被人欺负了。”

    云倾笑了笑，“当然。”

    走出校门那一刻，云倾最后回头看了眼，然后，毫不留恋地转身离开。

    直到坐到驾驶座上，她才有时间拿出手机，去调查发生了什么。

    云倾昨晚怕吵到北冥夜煊睡觉，将手机关机了，这会儿刚打开，就见满屏幕鲜红色的未接来电。

    她按了按眉骨，压下眼底隐而不露的冰冷，打了唐堇色的电话。

    对方接的很快，语气却平缓，“云倾小姐，我没办法跟你解释发生了什么，你只能自己上微博去看，现在事态发展比较严重，云城这边英皇可以压下来，但京城那边不受英皇控制，你……做好心理准备。”

    云倾正要挂电话，忽然听到唐堇色又说了句，“如果你想找你老公的话，他现在在诱君欢。”

    云倾道了谢，挂掉电话，洁白的手指点进了微博。

    几乎不用她刻意去找，铺天盖地都是她的名字。

    #云倾身世#

    #云倾和云父亲子鉴定书#

    #云倾生父不详#

    #隐忍二十年，一家三口终于沉冤昭雪#

    云倾冷气沉沉地盯着第二个标题看了大约半分钟，然后点了进去。

    一个熟悉的微博账号。

    欧天若。

    置顶的位置一段粗体字分外显然，评论已经高达十万条。

    ——某云姓大小姐，整日里端着高高在上的正牌大小姐架子，辱骂旁人私生女，结果她自己才是那个生父不详的孽种，真够恶心的！

    心疼被她鸠占鹊巢了将近二十年，那位真正的云家大小姐，以下是那位云姓小姐与其父的亲子鉴定书，官网鉴定，绝对权威，就问那位云姓小姐，脸疼不疼？

    云倾盯着那张亲子鉴定书，乌黑的眼眸一寸寸结冰。

    鉴定表上盖了京城研究院的公章，清晰地呈现出作作为鉴定的两人，没有任何血缘关系。

    鉴定报告是昨天晚上发出来的，热度已经到了铺天盖地的地步，风向对云倾极为不利。

    大部分都在骂她和云缈夫人，心疼同情云父云千柔……

    云倾盯着那一条条咒骂云缈夫人恶心，找云父当接盘侠，云倾是个孽种，心疼云千柔的言论，眼底暴虐的暗光一点点展露。

    还有一部分人不相信，公然怀疑那份亲子鉴定书的真实性。

    而就在这个时候，欧天若忽然在微博上甩出了一段视频。

    云倾冷冷地盯着那段视频。

    正是她昨天在医院病房里，威胁云父和云千柔的情景。

    这段视频一出，全网炸锅。

    再也没有人敢为云倾说半句话，铺天盖地都在咒骂云倾和云缈夫人的声音，云家一家三口，转瞬间就从人人厌恶的境地，变成了人人同情的受害者。

    [云千柔就是因为这个原因才自杀的吧？虽然她人品不好，但我真的挺同情她的，明明她才是云父真正的孩子，却被迫当了这么多年的私生女，为了跟云倾争，她落到现在这个下场，临到头来，原来这一切本就是她的……我要是她，我也会崩溃的。]

    [云缈这都是什么人品?自己怀了孽种，却让无辜的人来当接盘侠，她让自己的女儿活的光明正大了，却让别人的孩子变成了私生女，这操作委实太恶心人了！]

    [难怪云父不喜欢云倾，原来不是亲生的，云倾虽然也算是不知情，但说到底，是她欠了云千柔的。]

    云倾看着那些蜂拥而至的评论，眼底闪烁着浓重的戾气。

    云倾不是云父亲生的。

    这个消息对于京城那些人来说，等同于告诉他们，云倾就是薄家的孩子。

    他们会不计代价地盯上她。

    若是早一个星期，云倾或许会出手干预，但现在……没有必要了。

    她隐约有一种预感。

    如果她再不走，就走不了了。

    她消失了，对京城那些人也就构不成威胁，他们也就没有了再针对她的必要。

    至于云千柔和云父，她们如此败坏云缈夫人的名声，绝对不可饶恕！

    云倾找到熟悉的情报网，发了一条消息出去。

    ……

    那些针对云倾和云缈夫人的舆论，正闹得正尘嚣至上的时候，忽然发生了变故。

    最先是曝光转载过这件事情的软件，都在一瞬间陷入瘫痪。

    紧接着，整个互联网似乎迎来了一场大面积的清洗。

    欧天若的号第一个消失，连带着她评论区所有的粉丝留言也都跟着消失不见了。

    然后是所有针对云倾身世这件事情发过言的账号，大批量被封。

    各大网站的后台工作人员，瞠目结舌地屏幕上不断闪动的，他们叫不出名字的代码。

    直到此刻方才明白，上次的崩盘跟此刻的清洗比起来，真正只是个玩笑。

    “这是什么系统？！市场上有这样高端的系统吗？好可怕的辨别能力……”

    “跟云倾无关的，帮着她的那些账号，都安然无恙，但凡针对她的，无论大小，全部被封干净了，竟然都不带一个殃及的，嘶，这得人工智能化了吧？”

    最后一句话尾音刚落，从屏幕正中央忽然钻出一个一身银白的机器人影像。

    小家伙捧着朵红色的玫瑰花，递到坐在电脑前工作的小姑娘面前，优雅地行了个绅士礼，“打扰了，我们就清理下垃圾，不会破坏贵公司的任何东西，敬请谅解。”

    姑娘睁大眼睛，看着面前那朵玫瑰花，鼻息间似乎也闻到了玫瑰的香气。

    她下意识抬手去接，却摸了空。

    屏幕上的影像已经消失了。

    现场一片死寂。

