    

    原来时间过得这样快，他和洛小夕已经纠缠不清十年。

    他想起第一次见她时，她还没有妩媚的卷发，不懂得什么叫妖娆风情，也还没有出落得这么迷人，扎着马尾辫走起路来一甩一甩的，从小就是半个男孩子模样。

    她小鹿一般漂亮的眼睛看着他，说了句“你长得真好看”就开始纠缠他。

    十几岁的小姑娘，在他眼里和简安一样还稚气未脱，说出“我喜欢你、以后要嫁给你”这种话，他只当她是开玩笑。

    却没想到她是认真的，还认真了这么多年。

    就像看着简安长大一样，他竟然也是看着洛小夕一年一年的长大的。

    平时不管什么节日他都不愿意费心思送洛小夕礼物，尽管她总是变着法子跟他要。唯独她每年的生日，有时是叫秘书去挑，有时是自己去挑。或是昂贵的奢侈品，或是独具匠心的小玩意，仔细的包装起来送给她。

    心里想：她又长大一岁了。

    这么多年，他居然在等她长大。

    为什么？

    一个令苏亦承背脊发寒的答案浮上脑海，他不断的自我否定，不可能，这不可能……

    连和简安打声招呼都忘了，他脚步匆忙的直接离开了酒店。

    张玫一直在注意着苏亦承，见状跟着他上了车：“还没结束呢，你要去哪里？有什么急事吗？”

    苏亦承靠着椅背，揉着太阳穴不说话，张玫知道他可能遇到什么烦心事了，心念一动：“去酒店吧。”

    他在某家酒店有一间长期套房，据说他从不带女朋友回家，都是去酒店。

    去了那里，就等于和他确定关系了。

    张玫的暗示已经再明显不过，苏亦承揉着太阳穴的动作停下来，目光渐渐变得深沉不明。

    最后，他没有拒绝。

    到了酒店，张玫先去洗澡，苏亦承站在落地窗前抽烟。

    窗外是这座城市的繁华夜景，一道道璀璨的灯光犹如画笔，交汇出华丽的线条，犹如这座城市承载的梦想。

    那线条勾勒着，突然就勾画出了洛小夕的笑脸。

    已经带张玫来了，怎么又想起她？

    苏亦承烦躁的灭了烟，用力的拉上窗帘，正好张玫围着浴巾从浴室出来了，见他的举动，微微一笑。

    女人修长的细细的腿，白皙的肌肤，羞涩却撩人的浅笑，无一不在撩拨着男人的欲|望，她走到苏亦承跟前：“衣服已经帮你准备好了，去洗个澡吧。”

    苏亦承进了浴室，不一会就有水声传出来，张玫松了松身上的浴巾，脸上终于露出满足的笑容。

    了解苏亦承的都知道他喜欢什么样的女人，她努力往那个方向靠拢，不给洛小夕一丝一毫机会。

    现在，果然——苏亦承是她的了。

    张玫从随身的包包里拿出小瓶装的香水，喷在空气中，姿态优雅的走过去，让身体熏染上迷人的香味，这才躺到床上，任由长腿随意却性感的搁在床上，等着苏亦承出来。

    但先等到的是他的手机铃声，屏幕上现着苏简安的名字。

    犹豫了一秒，张玫还是接通了电话：“喂？”

    “……张秘书？”苏简安的意外都呈现在语气里，“我找我哥哥，他人呢？”

    “我们先离开了，他没有跟你说一声吗？”张玫歉然笑了笑，“抱歉，他太急了。他现在洗澡。等他出来，我让他给你回电话？”

    整整过去三秒，苏简安才出声：“不用了。我只是在宴会厅找不到他。”

    说完苏简安就把电话挂断，张玫看着苏亦承的手机退回主屏页面，又看见了洛小夕那张照片。

    现在她还没有资格和立场把这张照片换掉，但是，她不会让自己等太久。

    她刚放好手机，苏亦承就从浴室出来了，身上只穿着白色的浴袍，平时一丝不苟的发型此刻微微凌乱。

    但他的英俊没有受到丝毫影响，反而多了一抹让人觉得亲近的随意。

    张玫下床来，主动攀上他的脖子。

    苏亦承看着眼前的女人，完美的脸，完美的笑容，笑意里的撩拨掩藏得十分的好，他一向喜欢这种聪明的女人。

    见他没有动静，张玫又主动吻他。

    “我喜欢你。”她终于把这句话说了出来，“一直都很喜欢你。你也不讨厌我，对不对？”

    女人的唇柔|软得恰到好处，吻起来触感非常的好，苏亦承闭上眼睛想投入到即将到来的激情中去，却毫无预兆的想起洛小夕。

    洛小夕是他见过最蛮不讲理的女孩，任性肆意到让人恨得牙痒痒。她的唇也是，倔强野蛮，好像从来都不知道温顺是什么。

    他怎么可能喜欢她？

    想着，他扣住了张玫吻她，从急切到缓慢，张玫很配合的回应他，柔弱无骨的小手在他身上四处游走，不着痕迹的将他尚未苏醒的渴|望撩|拨起来。

    他果然想不起洛小夕了，过去一会轻轻一推，张玫就顺从的躺到了床上，白天的职业女性此刻已然化身成了一个小尤|物。

    他需要的就是这样的女人，明白该乖巧的时候就乖巧，不用他说也知道他要什么。

    他喜欢的，绝不是洛小夕那样的！

    ……

    ……

    酒店，宴会厅。

    挂了苏亦承的电话后，苏简安一直感觉刚才的电话是她在做梦。

    苏亦承见她神色不对劲：“找不到你哥？”

    “他走了。”苏简安懵懵的，“他和张玫……在酒店。”

    陆薄言蹙了蹙眉，随即说：“这很正常，你不用这么意外。”

    “可是……”苏简安像泄了气的小气球，“算了，不要让小夕知道就好。”

    “我听见了。”

    洛小夕的声音幽幽的从他们的身后响起，别说是苏简安了，陆薄言都意外了一下，两人回过身，洛小夕不知道什么时候就已经站在他们身后了。

    “小夕……”

    苏简安力不从心的想解释什么，却被洛小夕耸耸肩打断了：“没什么。呐，就像你们家陆boss说的，这很正常。再说了，他带过好多个女人去酒店呢，张玫还不是最漂亮的那个。”

    洛小夕笑得无谓，好像真的不在意的样子，可苏简安知道她是装出来的，她一直都能装得这么像。

    最后，她朝着苏简安摆摆手：“我先走了。”

    说完洛小夕就离开了宴会厅，直奔停车场取车。

    无论如何，她要亲眼看一看，问问苏亦承这算什么。

    刚招惹了她，转身就和别的女人去酒店？苏亦承把她当成什么了？一个痴恋着他，而他兽|欲来了可以随时压住她解决的女人？

    她是勾|引过他。

    但是，她没有这么廉价。

    红色的法拉利很快开出停车场，直朝着酒店开去。

    这里洛小夕来过很多次，熟悉无比，酒店的保安前台也都认识她，她直接就进了VIP电梯，上最顶层。

    苏亦承是绝对不会亏待自己的人，这样寸土寸金的地方，酒店的顶层就盖了他那么一间套房，出了电梯，洛小夕直接去按门铃。

    过了三四分钟，门才开了，门后的人是张玫。

    张玫长发凌乱，身上只随意的拢着一身浴袍，连腰带都没有系上，露出来的肩颈和锁骨上布满了暧|昧的吻痕。

    “洛小姐？怎么是你？”张玫不好意思的笑了笑，“我以为是roomservice。你找亦承吗？他……”

    洛小夕明白了，她也不是会冲进去找苏亦承的人，只是冷笑了一声：“打扰了。”

    她转身离开，出了酒店才觉得冷。

    春末夏初的那张冷，或者说凉，不像冬天那么刺骨，但却也能侵遍人的全身，从不可见的毛孔，只侵入心脏。

    洛小夕钻上车，终于把那股凉意隔绝在外，但手脚、脖颈，心底，没有一处不泛着冷。

    她开车去公司，换上运动鞋和运动装，跑步机调比平时快一倍的速度。

    只有把自己累瘫了，她才能不去想苏亦承，不去想他是不是又和哪个女人在翻云覆雨。

    不知道跑了多久，她搁在一旁的手机响起来，来电显示苏简安的名字。

    她气喘吁吁的接通电话，苏简安很快就听出不对劲来：“小夕，你在哪儿？”

    “公司的健身房。”洛小夕稍稍调慢跑步机的速度，“怎么了？”

    “……你没事吧？”

    苏简安以为洛小夕会去找苏亦承，问得有些迟疑，洛小夕答得倒是快：“放心吧，我习惯了呀。要是次次都有事，我早就暴毙身亡了。不说了，跑着呢，容易岔气。”

    苏简安也没再多说，只是叮嘱她：“你记得早点回家。”

    “知道了。”顿了顿，洛小夕还是说，“简安，我觉得陆薄言对你挺好的。至少他让所有人都知道了他对你好。你对他也好一点。你们不是没有可能，日久生情这种事是能发生的。”

    苏简安笑了笑：“好，有好消息我第一时间告诉你。”

    她挂了电话，陆薄言饶有兴趣的声音就在耳边响起：“什么好消息？”

    她笑了笑，一脸要和他分享好消息的表情：“不告诉你！”

    陆薄言作势要捏她的脸，她灵活的躲过去，抱住他的腰：“以后告诉你。”

    娇软俏嫩的声音，讨好的浅笑，明知她是拖延战术，陆薄言还是受用无比，放过她了。        

