    郭星觉得，自己可能真的要死了。

    刚刚那种恐怖的场景，经历一次就已经快要把他给吓尿了。

    如果以后出现的幻觉都是那种层次的话，根本不用一个月，一个礼拜他就该精神分裂了。

    “唔……唔唔……”

    郭星手舞足蹈的在方牧跟前比划了起来。

    最开始的时候，方牧没搭理这个活蹦乱跳的徒弟。

    可郭星的动作却越来越大，最后都快贴到方牧的脸上了。

    方牧这才有些诧异道：“那种幻觉你承受不住？”

    “唔唔唔！”郭星如小鸡啄米般点头。

    “不应该啊，这才刚刚开始，厉害的反噬应该还没出现啊。”

    “唔？唔唔唔唔……”郭星都快哭了。

    方牧思索了片刻后，一拍脑袋道：“难道是因为这个天魔的品质太高了？”

    郭星：“……”

    方牧想了想，从储物戒指中将微型复活点取了出来。

    他对着复活点虚虚一指，一点晶莹的亮光从复活点中分了出来，落在了郭星的脑袋里。

    郭星发现，自己此时终于能说话了。

    他忍不住问道：“师傅，你又往我脑子里放什么了……”

    方牧淡淡道：“是复活点中溢散出的一缕印记。”

    郭星心中一动问道：“有了这东西，我就不会被幻觉影响了？”

    方牧摇头道：“不是，有了这东西，你在幻境中死了之后，就可以原地复活了。”

    郭星：“？？？”

    ‘这特么有什么用啊！！！’

    方牧似乎看穿了他的想法，解释道：

    “如果没有庇护的话，天魔残念有可能在幻境中直接把你杀掉，并趁机摧毁你的意志。

    有了这一缕规则的庇护，你无论在幻境中死多少次，都不会影响到真实世界。

    只要你扛过在幻境中承受的伤害，天魔残念中蕴含的力量，就会被你所吸收。”

    郭星琢磨了片刻后，忽然一脸的惊恐道：

    “你是说，幻境中的那些东西不单单只是吓人，它们还会来杀我？”

    方牧给了郭星一个赞赏的眼神道：“不错！”

    郭星嘴角使劲儿一抽道：“师傅，我其实也不是特别想成仙……唔！”

    方牧一抬手，又将他的嘴给封禁了。

    他淡淡道：“行了，你修炼所需的东西都已经找齐，剩下的就得靠你自己了。

    最近一段时间你安心修炼，如果没有什么事的话，就不要来找我了。”

    他说完之后，整个人的身影渐渐变淡，最终消失在了原地。

    “唔唔……”

    郭星有些慌乱，下意识想要将方牧召唤回来。

    然而方牧没回来，他眼前的景象却再次变幻了起来。

    片刻后，他再次看到了自己血淋淋的脑袋。

    ‘这特么还是个连续剧！？’

    ……

    方牧将他的傻徒弟仍在了原地，他自己则重新回到了那个熟悉的山巅。

    这里虽然不算是什么洞府，却是方牧最熟悉的地方。

    他略微调整了一下自己的状态之后，便先后将手镯、腰带和微型复活点先后取了出来。

    这三样东西里，手镯是最先得到的。

    只是当时他并没有重视起来，直到今天重新见到郭星之后，他才意识到这东西颇有些奇特之处。

    另外两样东西他今天才刚刚得到，还没有来得及仔细研究。

    现在他既然将该处理的事都处理得差不多了，索性就研究了起来。

    一番钻研后，方牧倒是收益匪浅，这让他来了兴致。

    按照他的性子，这次起码得修炼几个月。

    然而仅仅5天之后，他的修炼就再次被打断了。

    “师傅……”

    郭星一边嚷嚷着，一边从山腰上跑了上来。

    方牧微微皱了皱眉，有些不高兴的把手里的东西放了下去。

    ‘不是说没事不让他来吗，怎么才5天就支撑不住了？’

    他有些不爽的抬起头，朝着郭星望了过去。

    他观察了片刻后，发现自己这个傻徒弟状态竟然颇为不错。

    虽然郭星的眼眶上挂着浓浓的黑眼圈，头发也乱糟糟的，身上的衣服似乎也被他自己扯得一条一条的。

    但总体来说，郭星的状态还是不错的，并没有坚持不下去的样子。

    他默默打量着郭星的时候，他的这个傻徒弟已经一溜烟跑到了身前。

    “师傅！出事了！”

    方牧没有回应，而是静静等待起了郭星的下文。

    郭星喘了一会儿后，继续道：“师傅，我们之间的关系被人查出来了！”

    方牧波澜不惊道：“被谁查出来了？”

    郭星一拍脑袋，解释道：“是环苍科技的人！

    他们这几天一直在查找bug的来源。

    之前几次bug出现的时候，我都在附近，所以他们就盯上我了。

    然后他们就派人来试探我……”

    方牧用看白痴的眼神看了他一眼，道：“然后你就都招了？”

    “额……”

    郭星有些尴尬道：“最开始的时候没有。

    我当时眼前全是幻觉，以为他们也是幻觉的一部分，就把他们给骂了。

    然后他们以为我是精神病，想要离开。

    结果有一个人脑子不太正常，竟然在我面前装起了精神病，还跟我对骂。

    我一气之下，就全说了……”

    方牧对自己这个傻徒弟的智商本来就没什么期待，所以听到这件事之后，倒是也没怎么生气。

    他依旧波澜不惊道：“那些人想利用你做什么？”

    郭星答道：“他们想让我把你骗到陆神宗去。

    那些人在陆神宗布置了天罗地网，想要一举除掉你。”

    方牧听了，稍稍有些意外。

    他倒不是意外那些人要算计自己，而是没想到自己这个傻徒弟竟然也能看穿对方的计谋。

    他有些好奇道：“你是怎么知道陆神宗里有埋伏的？”

    郭星有些得意的挺了挺胸脯道，“那些人在商量时候被我听到的。

    他们为了避开我，还特意跑到楼外去商量。

    可他们根本不知道，我已经是固魂境的修士了。

    他们的话一字不落的都传到了我的耳朵里。”

    他说到这里，使劲儿拍了拍自己的胸脯道：

    “师傅你放心，我知道该怎么做。

    他们无非是想利用我除掉你。

    你一旦出事了，我要么被他们送进精神病院，要么被他们直接灭口。

    只要你没出事，他们就不会轻易动我。

    而且我现在也已经是修士了，只要继续跟他们周旋下去，时间是站在我们这一边的！

    等我……”

    就在他滔滔不绝地讲着自己的判断时，却发现方牧已经从地上站了起来。

    他摆了摆手，打断了郭星的话，之后才淡淡道：“走吧。”

    郭星顿时一愣道：“去哪？”

    “陆神宗！”

    郭星：“？？？”

