
　　后面追赶的千千闻言顿时一慌，突然才想起之前似乎和她在少爷面前约定过，不能打架来着。

　　只是清风闭关不见了。

　　希雅薇没地方哭诉。

　　千千身为恶魔。

　　性子直，下意识就忽略了。

　　她看着委屈巴巴地希雅薇，灵机一动...也像模像样的学着希雅薇，来到清风身边...挽着清风手臂，眼含热泪开口道“不是的少爷...是希雅薇先动手打我好几个小时，我才反击的！”

　　希雅薇见此...

　　顿时气恼。

　　抓起清风另一只手臂，用自己的深渊大恐怖夹住!冷声道“你放屁，我说我的比你大，你就急眼了，死飞机场！”

　　千千闻言顿时一怒道...

　　“你个臭精灵！”

　　“你在说一遍！”

　　“说就说，死飞机场！”

　　于千千：(•́へ•́╬)

　　希雅薇见千千脸色阴沉，立即道“少爷你看，千千又要打我了”千千则是道“我没有！”希雅薇继续道“少爷我想提升实力，你知道在这一个月我被她欺负了多少次吗...我去找依依，没想到依依早就被收买了！”

　　“就只有九月姐照着我。”

　　“少爷！”

　　“千千她好过分！”

　　千千一慌开口道“少爷，我没有！”说完还对清风卖萌,眼睛睁得大大的，一脸真挚。

　　于清风：...

　　就在这时凤谷雪突然出现在千千的身边，迅速添了她的脸颊...神色无比认真道“是说谎的味道！”她开口道“千千说谎可不好哦，弟弟会不喜欢你的，乖！听话...实话实说”

　　千千闻言看了看清风...

　　缓缓低下头。

　　实话实说道...

　　“是我打的希雅薇，她说话太气人了。”

　　凤谷雪隐晦的看了看自家大姐，开口道“你说的没错，有些人就是气人！”清风无奈开口道“希雅薇千千怎么打你的你就怎么打回去吧。”

　　希雅薇脸色一喜！

　　“好的少爷！”

　　说完她就拖着千千走向楼！

　　千千面容呆滞。

　　似乎陷入绝望...

　　【订，[希雅薇/千千]对您的好感度增加10%，[好感]增加+300】（当前总好感100%！）

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：4万！好感！】

　　于清风：？？？

　　我啥也没做还能获得千千的好感度？

　　....

　　此时于文耀表情呆滞，心中疯狂思考道：宠物？是那种宠物吗？和清风关系那么好应该就是那种宠物了。他脑海中浮现清风拿着鞭子，鞭挞千千的模样。

　　随后又浮现...

　　千千拿着鞭子鞭挞希雅薇的神秘画面！

　　雾草，雾草！

　　S/M？？？

　　他心中震撼道：这小子，什么时候变成这样子了...不对，他好像以前一直都是这样子，现在口味进化了？他深深的看了一眼清风，随后又看向九月。

　　看见九月那习以为常的样子。

　　忍不住开口道“九月你...”

　　“你...不介意吗？”

　　九月疑惑了一下，反问道“介意什么？”

　　这句话直接震撼于文耀一整年，他再次深深的看了一眼于清风，心中暗道：这小子，这么光明正大的吗？九月还接受了？他姐姐们呢？好像也没反应？也接受了？

　　好像是接受了。

　　等等...

　　之前那些狐狸是九月的姐姐..前不久..清风似乎被九月的姐姐包裹，包围！撕...不会吧，他全都要？

　　十几个妹子？

　　他吃得消吗？

　　等等！我懂了...清风把鸡汤做的如此美味...难道是...是已经找到养身，补肾秘诀了吗？

　　于文耀：！！！

　　没错，没错！

　　一定是这样子！怪不得我吃下去的第一口，全身温润，身体都有些轻飘飘！他连忙起身，直接拉起清风来到厨房开口道“清风啊，九月是个好女孩，回头是岸，收手吧！”

　　“不要再玩了！”

　　于清风：？？？

　　清风一脸懵逼道“爸你在说什么？”于文耀冷声道“还给我装蒜是吗？你玩S/M的事情已经被你老爸我看透了！你这私生活实在是太乱了！”

　　于清风：？？？

　　就在于文耀要继续讲道理的时候，突然发现清风不知何时多了一个脑袋...他微微一愣，指着这脑袋开口道“清风他又是谁？”

　　清风愣了愣。

　　转头看去。

　　随后看见近在咫尺，清冷漂亮的脸颊！

　　清风顿时被吓了一条，随后无语道“诗诗姐，你这神出鬼没的本领，好吓人啊！”凤诗诗则是面无表情道“抱歉，我只是觉得你很舒服，没有想故意吓你。”

　　清风无奈摇了摇头，

　　对于文耀道...

　　“爸...这是九月的五姐，凤诗诗！”

　　“诗诗姐...这是我爸！”

　　凤诗诗闻言对于文耀开口道“叔叔好！”于文耀伸出手又放下，摇了摇头...脑海中回荡凤诗诗那句话，心中疯狂分析道：很舒服？舒服！是指什么？雾草，好乱啊...天籁小说网

　　就在这个时候凤诗诗开口道“清风..我明天还要！”

　　清风疑惑道“你还要什么？”

　　“你的鸡很好吃”

　　“把我嘴巴晒得满满的...”

　　“我每天还要！”

　　于文耀：(ŎдŎ；)！！

　　清风点了点头，开口道“行！”凤诗诗继续道“你要偷偷来，不然又要被姐姐们抢走了，我不想更她们分享，我要它独属于我的！”

　　于文耀：(ŎдŎ；)!!!!

　　施天成缓缓打开冰箱，大口大口的呼吸...看清风的脸色都不对劲了起来，短短几秒钟的时间，给施天成带来了一次有一次的心灵震撼与冲击！

　　清风见此关心道...

　　“爸你怎么了？”

　　“我能感应到你心脏跳得很快！”

　　“高血压吗？”

　　于文耀则是一脸震撼的开口道“不是高血压，但也快了！”说完脑海里震撼道：前面竟然说中了，真的是全吃！

　　于文耀拳头紧握。

　　随后松开。

　　然后又紧握。

　　反反复复...

　　清风和凤诗诗则是看着这一幕，两脸懵逼！几分钟后，于文耀长叹一口气，拍了拍清风肩膀道“清风，你长大了...我也不好多说你什么，注意点身体！”

　　于清风：？？？

　　“我就不打扰了！”

　　“先和你妈回家去了...对了，回去之后，你记得把那鸡汤补肾秘方告诉我”说完施天成就转身离开了厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百五十六章，于文耀：我懂了！免费阅读。https://xs.23sk.com 