    “什么？源晶矿石？”

    　　沈玉听完陈宇的话，这才反应过来，立即惊呼道：“屮了，这狗东西，敢动老子的东西，我现在就去宰了它！”

    　　在沈玉眼中，自从知道源晶矿脉，在动物园湖心后。

    　　就认为，那是福城营地的资产，自然其中也有他的股份。

    　　因而，就是他的东西！

    　　双头赤睛虎，用源晶矿石，催生残次精英级觉醒兽。

    　　沈玉看来，那就是在用他的‘钱’来打他，这他根本无法接受。

    　　优质源晶矿石，有多重要。

    　　这几天，刚刚借助优质源晶矿石，完成突破的沈玉，可是最清楚的。

    　　这一刻的愤怒，让他握着乌金枪的手，都青筋外露，眼中杀意闪烁如火焰一般。

    　　“哪你去啊！”陈宇微笑着在一旁，煽风点火。

    　　额——

    　　沈玉神情愣了一下，然后悻悻一笑：“这种活，还是你来吧！”

    　　双头赤睛虎有多强，沈玉没有直接面对过。

    　　但他却记得，上次陈宇从动物园出来的时候，样子形象有多狼狈。

    　　双头赤睛虎，能把陈宇逼成那个样子。

    　　结合，他和陈宇之间的差距，那么大概率他也是打不过的。

    　　沈玉虽然嗜战，但可不是傻子。

    　　生死之间，审时度势，他还是很清醒的。　

    　　“我对付觉醒金雕兽，就行了！”

    　　“大BOSS，还是留给你，毕竟你是福城营地的老大，这种打BOSS的活，你更合适！”

    　　沈玉一副理所应当地说着，自己无可挑剔的理由。

    　　陈宇无语地笑了笑，心中却想着其他。

    　　沈玉现在的性格，是越来越‘皮’。

    　　已经和记忆中，那个性格孤傲狂躁的枪皇沈玉，有了很大的不同和变化。

    　　或许是因为沈玉和自己提前相识，提前成为亲密无间的伙伴。

    　　以及，自己碾压性的压制。

    　　才导致沈玉的性格，发生潜移默化地改变。

    　　陈宇也不知道，这点变化是好是坏。

    　　但就目前的观察来说，并没有影响到沈玉的成长，甚至在陈宇的印象里，比记忆中的枪皇沈玉提升得更快。

    　　这或许，是好事，给未来带来更多的变数。　　改变记忆中，枪皇最后的悲剧。

    　　陈宇没有在和沈玉‘拌嘴’，而是认真观察起面前聚集的，庞大觉醒变异兽族群。

    　　这支兽群的规模，已经足以对福城营地，造成巨大的威胁。

    　　如果，这支庞大的变异兽兽群，不是去对付丧尸族群的。

    　　那对福城营地而言，可不是什么好消息。

    　　稍微观察之后，陈宇发现这支兽群，似乎短时间没有行动的打算。

    　　仅仅是密密麻麻地聚集在，动物园这里。

    　　“这是个机会！”陈宇心中，很快有了决定。

    　　先发制人！

    　　不管这支庞大的兽群，最后被双头赤睛虎，用来对付丧尸族群，还是最后冲向福城营地的军事分驻点。

    　　它们都是一个，巨大的威胁。

    　　不如趁着它们，现在老老实实，密密麻麻地聚在一起，最适合聚而歼之的时候，用福城营地的远程火力敲掉！

    　　陈宇心中一旦做出决定，从不拖沓。

    　　当即，就开始联络，福城营地的指挥部。

    　　之前，因为这个位置，过于靠近动物园，福城营地的监测，鞭长莫及。

    　　现在，有陈宇和沈玉作为观察哨。

    　　火炮、火箭弹阵地，很快就开始校准坐标。

    　　嗖——

    　　尖利的破空声，从头顶传来。

    　　陈宇和沈玉，两人脸色都是一变，下刻两人身形闪烁，纷纷消失在原地。

    　　轰！

    　　猛烈的爆炸，直接在两人刚才躲藏位置的旁边，不足五米的位置炸响。

    　　砂石翻滚，弹片四溅，迸射出火花。

    　　陈宇远在数十米外，看着这一幕，也是抹了一把，额头并不存在的冷汗。

    　　第一发试射，这就差点把‘老大’送走。

    　　不得不说，福城营地的炮兵们，准头那真的一点不差。

    　　陈宇扶了扶耳塞，重新确定方位后，对着耳麦说道：“试射坐标向前，三百米！”

    　　很快，第二发，校准试射。

    　　精准地落在，远处的兽群当中。

    　　轰隆声中，重炮炮弹爆裂的金属风暴，直接将一片的变异兽收割，还有倒霉的觉醒兽受到波及，被冲击波刮飞狼狈不堪。

    　　“坐标锁定，开始炮击！”

    　　“五轮齐射后，弹幕徐进，向动物园内部推进！”

    　　“每五轮一次循环，直到打完一阶段，剩余所有储备弹药！”

    　　“把动物园，给犁一遍！”

    　　“随后，等我命令！”

    　　看清弹着点，陈宇没有半点耽搁，立即对着耳麦冰冷地命令道。

    　　两发炮弹连续试射，其中一枚还正中兽群。

    　　此时兽群，已经被惊动。

    　　福城营地的炮击，早就被觉醒变异兽族群知晓。

    　　这些聪明的觉醒变异生物，知道接下来会是什么待遇，已经有精英级觉醒兽在怒吼着，想要将密密麻麻聚集的，变异兽兽群驱散开。

    　　但近十万的变异兽，聚集在一起。

    　　怎么可能，仅凭几声吼叫，就能化整为零。

    　　在第二发试射后，不到十五秒，令人头皮发麻，铺天盖地的尖利啸叫，便覆盖了整片区域。

    　　首先，砸落的是重炮的，大口径炮弹。

    　　火箭弹，拖着长长的尾焰，紧随其后，凶狠地一头扎向大地。

    　　狂暴的金属射流，一瞬间笼罩成千上万的变异兽，并将其直接撕碎。

    　　哪怕是觉醒兽，在恐怖的弹幕之中。

    　　也顶多坚持两轮轰击，便被震荡轰击的重伤垂危，很快被新的弹幕绞碎。

    　　精英级觉醒兽，见势不妙。

    　　纷纷在第一时间，向着动物园的深处逃去。

    　　在精英级觉醒兽的带领下，无数还未被波及的变异兽，也纷纷逃向动物园。

    　　可恐怖的金属弹幕，就如附骨之疽。

    　　像长了眼睛一般，跟着它们向动物园深处延伸。

    　　兽群一路逃，一路被轰击，一路留下大片的断臂残肢。

    　　整支兽群，还没踏上战场，先莫名其妙地遭受重创。

    　　数量最多的普通变异兽，在不到半个小时的炮击中，损失超过三分之二。

    　　活下来的，绝大多数还带伤。

    　　觉醒兽的损失，也不小，达到四分之一。

    　　精英级觉醒兽，除几头倒霉的没从弹幕中跑出去，被直接火力覆盖，受创稍微严重点外。

    　　没有一头，被炸死。

    　　这就是精英级的凶悍防御……

    　　人类的火炮，对其无法造成致命伤害，哪怕堆数量，也仅仅将他们震伤。

