第二天。

按照与源田龙野的约定，投资事宜必须邀宾设宴。

对此，帝世天也没多想。

毕竟不是什么小数目，再加上，源田龙野身为源田家族的嫡系子孙，若非是因为帝世天的缘故，这样的身份来到南境，绝对会引起轰动。

大家族的公子哥，一向喜欢在人前抛头露面。

这点，帝世天早就深有体会。

至于阴谋也好，阳谋也罢，也会在这天揭开。

一大早。

源田龙野那边就开始询问宴会的具体时间点。

以及，举办地点。

帝世天告知事先安排好的场地，就在古帝联盟，由雷狂和唐通负责通知，号召古帝联盟所有家族入席，时间，就定在今天晚上九点。

在这一点上，可谓是挑不出任何毛病。

源田龙野就算现在后悔，也来不及了。

......

关谷城说大不大，说小不小，一整天的时间足以让风声传遍，特别是，由现如今正如日中天的古帝联盟发出来的声音，更加具备传播力。

总结下来。

亚东海域那边的皇亲国戚，要投资古帝联盟。

号召各大家族前往参加宴会。

这......

不轻不重的一条消息落下来。

直接让这座刚刚平静的城池，再次显的躁动。

晚上八点半。

古帝联盟各族人士已经聚齐大半。

一个个精神抖擞，能够看出，他们为了今天这场宴会，对着装体表等方面，都经过了一番精心的挑选以及打扮，可谓是细中求完美。

毕竟于他们而言，源田龙野的投资，基本上可以确定，古帝联盟这是要与外境的超级家族强强联合，他们作为其中一员，自然不能轻浮。

万一因为谁导致这场宴会有瑕疵，那可是不得了。

宴会上。

酒水，食材已经逐渐呈上。

但，到场的诸位并没有落座，而是端着酒杯三五成群的相互讨论着，毕竟正主还没有来呢。

“不愧是帝先生，竟然还和亚东海域的皇室近亲有联系，今天过后，咱们古帝联盟算是彻底闻名大江南北了，我们作为联盟的成员也能跟着沾些光。”可以看出，说这话的人很自豪。

在提及亚东海域的时候，也没有太大情绪波动。

毕竟，现在是个利益至上的社会。

几十年前的恩与怨，到了现代，经过如此长时间的沉淀，人们对于过去的事也并不怎么在意了，正所谓一代春秋一代人，时代不同了，人们对亚东人的恨意，也消磨的差不多了。

“那是，帝先生是何许人也，相信在座的各位心知肚明，这种人一旦不夭折，就注定成长为名动天下的存在，将来这天下，定有他的一席之地。”另外有人，跟着附和，显然是忠实派。

“说得好！”

就在这时，一个女子走了过来。

她穿着一件黑色的晚礼服，气质颇佳。

嗯？

在场的，都是初批随着关、金几家进入古帝联盟的老牌成员，对于这个突然插话的女子感到很是陌生，故此，先是一阵打量与审视。

“这位姑娘，恕聂某眼拙，你是哪家的？”

女子笑了笑，“自我介绍一下，我叫帝媛媛，是那位的堂妹，年后不久才嫁入清河谢家，今日我堂哥与亚东皇室联合，这样的大日子，”

“作为小妹，自当前来祝贺。”

正是帝媛媛的女子，如今谈吐举止，已经与当初天差地别，嫁入谢家，又因为帝世天的缘故而水涨船高，这种场合，自然不会怯场。

什么？

而随着她这一番介绍，在场几人都是大感震惊。

帝世天的堂妹！

这可是正儿八经的堂兄妹啊，出自一个家族，想着，几人连忙压身问好，“原来是帝小姐，初次见面，若有冒犯之处，还请多多担待。”

“这说的哪里话？”

帝媛媛连忙将几人扶起，缓声道：“你们都是我家世天大哥的簇拥者，平日里帮他处理诸多事宜，忙里忙外，我感谢你们还来不及呢。”

不得不说。

有的人永远狗改不了吃屎。

而有的人，却能一夜之间完全改变。

就如同现下的帝缓缓，很难想象，这番话是从她口中说出来的，当真是士别三日当刮目相待，如今的她，已经学会了唇寒齿亡的道理。

果不其然。

见她如此态度，聂姓几人看她的眼神都变样了。

那是一种由心而发的敬意。

不愧是帝姓之人，这修养，不得不让人感叹啊！

哗！

这时。

大厅首端突然一阵嘈杂，众人顺着看过去，只见帝世天带着雷狂两人快步走来，沿途人群纷纷问好，而帝世天，也是一一点头回礼。

同一时间。

见到帝世天的帝媛媛，三步并作两步的靠近帝世天身边，二话不说就抱起帝世天的胳膊，“世天大哥，这么长时间不见，我都想死你了。”

这......

什么情况？

不说众人愣住了。

就连帝世天本尊也是一愣。

“怎么了，你不会忘记媛媛了吧？”帝媛媛鼓起腮帮子，抱着帝世天的胳膊又是一阵来回摇晃，整个就像撒娇的小孩子，跟之前判若两人。

帝世天回神，到底是一家人，哪有置之不理的道理？

所以，便主动解释，“不要见怪，这是本王自家堂妹。”

说完，又揉了揉帝媛媛的脑袋说道：“你怎么跑来了？你爸妈他们呢，怎么来之前不通知我？”

“爸妈没来，我带谢季文来的。”帝媛媛摇头嘻笑。

帝世天昂首，发现周围的人注意力全都在自己这边，这才对帝媛媛点点头道：“你先找个地方坐下，我还有些事要处理，完后我再找你。”

帝媛媛也没继续纠缠。

之后。

大家在帝世天的意识下相继入座，而关几家善于察言观色的家族，也将帝媛媛夫妻两给请到了前排座位，以便快速融入联盟核心圈子。

九点差三分。

源田龙野六人入场。

一股强大的压迫力，瞬间袭来，所有人转目而望。

同一时间。

雷狂急步来到帝世天面前，“宁老爷子来了。”