    第137章 欧皇也许会迟到，但永远不会缺席

    第一百二十五章欧皇也许会迟到，但永远不会缺席

    中午，食堂内也是早早地排起了长龙。

    毕竟现在轧钢厂食堂的伙食，大家都心中有数，京城这一片的国营厂，几乎没有一个能够相提并论。

    如果不是食堂限制，必须凭票打饭的话……

    估计每天到了饭点的时候，都会有一些外来人口混入其中，来品尝轧钢厂食堂的美味佳肴。

    饶是如此……

    现在轧钢厂工人名额那也是千金难求，不少人求爷爷告奶奶的找到杨厂长那里，都想把自家亲戚塞进去。

    “怎么回事？”

    闻着食堂窗口那诱人的饭菜香气，排队的工人们也是一个个口水直流，恨不得前面的人能快一点，再快一点……

    不过……

    很快就有人发现了一个盲点。

    那就是食堂忽然又新开了一个窗口，前面还挂着一个牌子，上面用白纸黑字写着什么东西。

    才短短一会时间，这处窗口的队伍也是明显要比其他的长了许多。

    “这些人是怎么想的？”

    “旁边队伍人那么少，都不去排，非要挤在这个窗口？”

    “这上面写的什么，食堂又出什么新花样了？”

    经过好事者解释，许多工人也是弄清楚了上面写的内容，明白了这个窗口到底卖的是什么花样。

    “水饺？抽奖？”

    “乖乖，这也太大方了吧，只要吃到白糖馅或者红糖馅的，就送一斤鸡蛋或者半斤猪下水？”

    “这么多人，水饺不会不够卖吧？”

    “废话，没看到上面写着的吗，水饺数量有限，先到先得！”

    “那……赶紧去排！”

    说话间，在众人的注视之下，水饺窗口的队伍非但没有减少，反而又是变长了许多。

    最终……

    一直伴随着窗口打饭的食堂大妈，也是将最后一份水饺售出，这才对着剩下的人喊了一嗓子。

    “水饺买完了，后面的明天再来买吧！”

    说着，便是将窗口一关，也是丝毫没有理会剩下那些没买到水饺的人的抱怨。

    与此同时……

    食堂里也是响起了此起彼伏的声音。

    “呸，这活动是骗人的吧，我这么大一碗水饺，居然一个红糖或者白糖馅的都没有，全是猪肉的……”

    “胡说什么呢，何主任是那样的人嘛？”

    “就是，明明是你运气不好，我这不是就吃到红糖馅的了吗？”

    “哈哈，我吃到一个红糖馅的，嘿，我又吃到一个白糖馅的，就是玩，气不气？”

    “狗托，滚呐，我这已经买了第三份了，一个都没有吃到！”

    无论何种时代。

    只要有类似抽奖的活动，就有欧皇和非酋的存在。

    中奖的人得意洋洋，恨不得让所有人都知道，还要装出一副漫不经心的样子。

    而没中奖的，心情本就有些不爽了，还要忍受旁边欧皇各种凡尔赛的发言。

    一个个也是咬紧牙关，准备明天再去买上几份水饺碰碰运气！

    而食堂这边呢。

    有了江晨的吩咐，自然是有人专门负责兑奖。

    “拿好，这是你的兑奖凭证，下班之后来食堂凭票兑换奖品，只认票不认人，可别弄丢了！”

    “而且只限今天一天，过期作废！”

    看着手中有着食堂钢印的票据，那些中奖工人们心中也是激动不已。

    “居然是真的？”

    “何主任真是太好了，我永远都支持何主任！”

    “呸，马屁精！”

    “怎么，你对何主任有意见？”

    “不，我只是对你这个狗东西有意见！”

    听到工人们的议论，江晨也很是开心。

    毕竟抽奖活动是他提出来的，也要看看第一天的效果，现在看来这个活动似乎进行的很不错……

    不过也难怪。

    喜欢占便宜是人类的天性。

    而抽奖这些东西，又在某种意义上满足了赌狗心理。

    “一大爷，哟，您今天也满了水饺啊！”

    路上，江晨也是看到了端着饭盒的易中海，后者的饭盒之中有着一只吃了一口的水饺，红糖馅的。

    显然易中海也是来兑奖的。

    “柱子啊，还是你脑子好使，居然想到这么有意思的活动。”

    易中海也很是开心。

    如果是占公家便宜，他这个人自然是拒绝的，可抽奖不一样。

    自己凭本事吃出来的红糖馅水饺，过来兑奖也是天经地义，易中海也是没有半点心理负担，反而很看好江晨搞出来的这个活动。

    “害，我这不也是想给咱们工人兄弟，谋福利嘛！”

    对于易中海，江晨自然也是捡对方喜欢的听。

    而旁边那些路过的工人，在听到江晨的话之后，也是一个个肃然起敬。

    “不愧是何主任，这觉悟就是高！”

    就连易中海，在听到这话之后，也是点了点头。

    “柱子，你能有这份心就很难得！”

    原本易中海还觉得，江晨不接济秦淮茹一家之后，性格也是有了极大的变化。

    现在看来……

    柱子还是那个热心肠、大公无私的柱子，只不过对方已经将小爱上升到了大爱，开始积极地为工人同胞们谋求福利。

    至于和秦家的那些龌龊……

    易中海也是选择了睁一只眼闭一只眼，权当没有看见，免得给二人找不痛快。

    而江晨自然也是不知道易中海心中的想法。

    不过他就算知道了，也是无所谓，毕竟秦淮茹一家现在顶多算是跳梁小丑罢了，上不得台面，也不会被他放在心中。

    “对了，一大爷……”

    似乎想到了什么，江晨也是从身上掏出一张票据，递给了易中海。

    “这是一斤鸡蛋票，您先别拒绝，这不是给您的，是我专门给老太太的，她老人家最喜欢吃鸡蛋羹，麻烦您下了班顺便领一下。”

    听到这话，原本皱紧眉头的易中海，也是点了点头没有说些什么，直接收下了这张鸡蛋票。

    孝敬老太太。

    那是他们这些做晚辈该做的事情。

    而对于这件事情，易中海还是很上心的。

    “呼，该去向厂长汇报成果了……”

    离开了食堂之后，江晨也是长长舒了口气，向着厂长办公室的方向走去。

    食堂弄出了新的活动。

    他肯定是要向杨厂长这个顶头上司报备一番，否则对方会怎么想？

    ?  ?“真是伤风败俗”我本来想这么说的，可她实在是太大了，只能改口“姐姐你这样不累吗？我帮你托着吧”

    ?  

    ????  

    (本章完)

