    方律师沉默不语，但脸上的恐惧却越发深沉。

    秦士民身子不稳的站起身，他的身体在颤抖，一手扶着桌子才勉强站稳，看着楼梯上缓步　走下来的秦老爷子，他神色说不出的紧张。

    “爸、您，你不是……”

    此刻的秦士民看着秦老爷子走进，他说话已经变得口吃。

    走到秦士民面前，秦老爷子审视着自己的儿子，冷声说道：“是不是以为我已经无力回天了？”

    “看到我好起来，你怎么好像不是很高兴的样子？”

    秦士民神色慌张，连声解释：“爸，你这话说的，我这高兴还来不及，我真的很高兴。”

    这家伙现在说话已经变得有些语无伦次，秦老爷子并没有和他继续说下去，不管怎么说，这都是他儿子。

    就算这是个忤逆子。

    “方律师，擅自修改遗嘱，这一点我是真没想到你能做得出来。”

    秦老爷子看向方律师，冷漠的声音中，不携带任何情感，那股属于上位者的气势压迫的方律师有些喘不过气。

    “秦老先生，这一切都是秦二爷让我做的，我一个小小的律师，你知道我没有选择的。”

    就在众人盯着方律师的时候，他突然从凳子上站起身来，对着秦老爷子跪下。

    方律师整个人面带惊恐，甚至急的直接哭了出来。

    听到方律师这话，一旁的秦士民整个人杀了，这混蛋玩意儿竟然在这个时候把他给卖了？

    “方宏，你个混蛋瞎说什么？明明是你找我商量的，让我给你两个亿，你帮我篡改遗嘱，你这时候来反咬我一口，是什么意思？”

    着急的秦士民连忙走到方律师面前，指着他鼻子怒斥道。

    说完，又看向秦老爷子，直接跪下。

    “爸，你别听这个混蛋瞎说，都是他，他自己找，让我配合他，事成之后给他两个亿。”

    “我错了爸，我混蛋，我真的错了。”

    秦士民痛哭流涕，本来还想坚持一会儿，没想到遇到个猪队友，这完全出乎他的意料。

    遗嘱的主人秦老爷子恢复正常，一切的计划都将彻底泡汤。

    不管怎么说，他是儿子，虎毒还不食子，只要认个错，他不会有事的。

    可面对他的话，秦老爷子没有丝毫动容，甚至都不正眼看他。

    “大哥，我错了，你给爸说说，以后我再也不管公司的事了，求求你了大哥。”

    一个四十来岁的大男人，秦士民此刻哭的那叫一个声嘶力竭。

    “士忠，通知法务部吧。”

    最终，秦老爷子叹了一口气，最终朝着楼上走去，很显然，他心情很沉重，并不想在这上面浪费时间。

    说白了，这是家丑，他自己的亲儿子，竟然想着害死自己，从而得到家中的财产。

    听到老爷子这句话，秦士忠和方律师两个人都无力的瘫软在地上，方律师知道，他这辈子已经完了。

    有时候人生就是这样，一步路走错，一辈子就毁了。

    他本来有着高薪的职业，但人的贪恋是致命的，他想要两个亿，造就了现在的局面。

    我站在旁边，观看者秦家的这一出大戏，作为导演的我并没有什么感想，我的初衷本就是为秦家处理事情。

    当然，我的任务并没有完。

    看着瘫软在地的秦士民，我迈步走到他面前。

    “秦二少，要不这样吧，你回答我一些问题，我去给老爷子求求情。”

    我的话让秦士民猛然抬头，他的眼神中再度出现一抹希冀，现在的他已经没有任何选择。

    “杨大师，我真的是被方宏这混蛋蛊惑的，你一定要帮帮我。”

    “你想问什么，我知无不言。”

    见状，我露出一抹笑容，从身上摸出老爷子哪儿得来的天珠，丢在桌子上。

    “告诉我，这东西的主人是谁？”

    我看着秦士民出声询问，听到我的话，他眼神一惊，此刻的他心中不是一般的复杂，欲言又止。

    本来他以为眼前这个年轻人只是解决了老爷子身上的麻烦，没想到他连这个东西都发现了。

    那家伙不会说这东西别人根本发现不了吗？

    这也是他为什么如此自信，在秦老爷子还没落气的时候就将方律师叫过来。

    因为前面的几次，这个年轻人的确表现出一些本事，他还有些担心，可后来看到老爷子情况加重，他就知道，这年轻人虽然有些本事，但却无法彻底解决老爷子身上的问题。

    “怎么？不打算说吗？”

    看到秦士民不说话，我再度出声。

    最终，他抬起头看着桌子上的那天珠，交代了一切。

    不得不说，秦士民这家伙的计划简直天衣无缝，他托人暗示王庆老爷子最近想要一枚天珠，然后这天珠的主人派人前往风云斋卖掉这枚天珠。

    王庆自然而然去阳城最大的古玩店，顺其自然的买到这枚天珠。

    这个计划从表面是看，可以说和秦士民没有半点儿关系，所以我们顺着天珠去查，线索直接断了。

    而天珠的主人，秦士民说他也不知道对方是谁，只是在一次宴会上偶然结识，通过聊天，他知道对方懂阴阳术数。

    这次的计划说，秦士民就想到了他，随后这个人就告诉了秦士民这个办法。

    “我只知道别人都叫他麻老。”

    解释完这一切，秦士民看着我说道。

    现在的秦士民不可能说谎，他既然这样说，那就表明对方真的隐藏的很好。

    “能联系到他吗？”我皱眉看着秦士民询问。

    他摇了摇头，说不能。

    “前几天还能联系到，但自从杨大师你出现，我就想问问他这情况要怎么办，就发现已经联系不上他了。”

    秦士民如实交代，当时他们是在酒店里面碰面的，所以现在麻老在什么地方，他也不知道。

    “有他照片吗？”我看着秦士民继续问道。

    这麻老现在找不到，但以后说不定有机会碰到，如果能知道这个人的长相，以后说不得能堤防一下。

    秦士民连忙点头，说当是在酒店见面的时候他留了一手，偷偷录了像。

    说着，秦士民翻出他的手机，打开一段录像。

    观看录像的时候，我发现麻老从进入酒店房间，就一直背对着摄像头，我疑惑的看向秦士民。

    他让我继续看，后面能看到。

    到视频结尾的时候，麻老起身离开，走到门口，他突然顿足。

    缓缓转身，他目光斜视。

    看向的竟然是摄像头所在的位置。

    那张略显阴翳的面孔上，嘴角微微上扬。

    那是挑衅。

