    “住手！”

    就在甚平拳头要击中柯拉松面颊的电光火石间，一声历喝喊住了甚平。

    呼…

    一股劲风吹在脸上，宛如刀割，柯拉松吓得脸上血色褪去大半。

    这一拳要是被击中，他小命得丢掉半条。

    这都是哪里来的鱼人，怎么会有这么强的实力，他们出现在北海到底想做什么？柯拉松满肚子疑惑。

    来不及多想，柯拉松双脚连退，要拉开跟甚平之间距离。

    “拦住他”，泰格的声音传来，语气中带着一丝温怒：“别他们走了”。

    甚平闻言，一个闪身，比柯拉松速度都要快，出现在柯拉松身后，拦住了柯拉松退路。

    这一刻，柯拉松带着罗前后夹击，陷入绝境。

    他手中，罗没敢开口，他现在已经看出来，这三个黑袍人都不是很厉害的家伙，就连柯拉松也不是对手。

    爆炸的黑烟散去，夏洛和泰格毫发无损走出，但他们头上的风帽被弹片撕裂了，露出真面目。

    看到泰格和夏洛面容，柯拉松瞳孔骤然紧缩，表情凝固在脸上。

    “鱼人泰格，妖狐夏洛！”

    竟然是这两个人？这两个人怎么会出现在北海，会找上我和罗。

    圣地玛丽乔亚事件之后，泰格扬名大海，夏洛因击杀天龙人，更是扬名世界。

    但泰格和夏洛不同，泰格将拯救的鱼人奴隶还有鱼人王国的小弟们组建鱼人海贼团，活跃在大海上。

    然夏洛自从那晚之后，便消失在世界上，全世界都在寻找他，可没人知晓他在哪里。

    今天他跟鱼人泰格出现，柯拉松感觉脑袋被敲了一记闷棍，晕乎乎的。

    这两个世界级别的大罪犯再次联手，他们想要在北海做什么？

    此刻，柯拉松心中只有一个想法，逃离这里，将这个消息告诉海军本部，告知义父战国大将。

    妖狐…夏洛一脸无语，海军本部这都给他取的什么称号，为什么感觉我好想成了九尾的附庸一样。

    “夏洛！英雄夏洛”

    反应过来的罗惊呼起来。

    他双眼放光，目光灼灼的盯着夏洛，这神情这姿态，跟前世突然遇见偶像的追星族一模一样。

    由于无风带和红土大陆阻拦，伟大航路的信息传到四海，除了某些大势力之外，大家都只能靠信报鸽。

    罗得知这个消息，还是从baby5嘴中听到的，当时他就激动无比，涨红脸颊。

    天龙人被杀，毁灭那个美好国家的罪魁祸首被杀了，罗感觉胸口郁垒散去大半，整个人都轻松大半。

    从那之后，罗仿佛找到目标，他要杀天龙人，在他死之前杀一个天龙人，为父母、为妹妹，为所有人报仇。

    可也知道，想杀天龙人那无异于天荒夜谈，所以他想找夏洛，跟随夏洛，或许他就能完成梦想。

    还没等他行动，柯拉松将他带离了多弗朗明哥，拉着他说要给他治病。

    万万没想到，竟然能在这里遇到英雄夏洛。

    柯拉松将激动的罗拉到身后，一只按住罗的脑袋，同时施展寂静果实能力，剥夺罗的声音。

    做完这些，柯拉松才看向夏洛，警惕问道：“夏洛，你是海军通缉犯，我是海贼，虽说差不多，但你我不相识，为什么要跟踪我们？”

    “我们可不是一路人”，夏洛意味深长笑道。

    柯拉松心中一沉，故作听不明白道：“你在说什么？我听不明白”。

    顿了顿，柯拉松继而威胁道：“我可是堂吉诃德家族干部，你或许不知道堂吉诃德家族代表什么，它代表北海最强的黑帮家族，我还是少主堂吉诃德.多弗朗明哥的弟弟，你杀我将跟堂吉诃德家族不死不休”。

    “堂吉诃德家族？是那个十多年前，主动离开玛丽乔亚，放弃天龙人特权的堂吉诃德家族？”

    夏洛这是明知故问，瞬间揭破柯拉松的天龙人身份。

    柯拉松身躯一颤，僵在那里，脸上流露出难以置信的表情，他怎么会知道这些？

    就在此时，柯拉松感受到后面声音停下，他心中一沉，下意识低头看去，便见罗咬着嘴唇，咬牙切齿的看着柯拉松。

    眼睛血红的，那颤抖的通红眼球仿佛是在询问，这是不是真的？

    柯拉松没有回答，他沉默了，旋即猛地抬起头，手中不知何时握着两颗烟雾弹，拉开拉环。

    白烟如云朵翻滚，很快就充斥整个巷子，柯拉松拉着罗乘机逃走。

    甚平和泰格正要发力追上，夏洛却喊住两人，在两人不再追去，甚平和泰格停下脚步，回头不解看向夏洛。

    夏洛笑着解释道：“如果我们在这里将他抓了，很有可能会让交易破坏，再说我们目的达到了，让他惊慌，他会行动的，我们等着就行了”。

    他惊动柯拉松，就是让柯拉松提前行动。

    手术果实在什么岛上交易，他一点映像都没有，正经人谁看动漫，会记住一座岛屿的名字。

    果然，一切如夏洛预料的一样。

    柯拉松带着罗逃离欢乐镇，然后迅速登上早就准备好的小船，驾驶着小船离开欢乐镇。

    然柯拉松却不知道，在数十米深的海底，两名鱼人正在暗中跟随。

    夏洛的出现，打乱他的所有计划，原本他是准备在今天，先配合海军将哥哥多弗朗明哥的堂吉诃德家族全部毁灭。

    现在情况发生变化，他必须要提前拿到手术果实。

    船上。

    柯拉松解开罗声音剥除，罗这时却没有跟刚才一样大喊大叫，他平静的坐起来，靠着桅杆，双手抱着膝盖，头埋到手下。

    柯拉松也没有说话。

    周围好像一下寂静了下来。

    半响，沉默的罗抬起头看着柯拉松，严肃认真问道：“我的家人都是被政府害死的，都是被天龙人害死的，柯拉松先生，你告诉我，你是不是天龙人”。

    短暂沉默，柯拉松脸上勉强挤出一抹笑容

    “不是！”

    “好”

    罗直立立盯着柯拉松，嘴角扬起一抹笑容。

    笑容刚浮现，罗感觉全身失去力量，虚脱的往地上摔去。

    柯拉松脸色陡变，连忙伸出手，抱住罗，感受到罗气息紊乱，柯拉松急促道：“没事的，你会好起来的，罗，我们马上就要获得手术果实了，比起这种小事，盗取手术果实就意味着要跟多弗朗明哥、世界政府和海军三方势力为敌，必然被他们三方一起追杀，为了活下来，你必须要有这种觉悟”。

    “嗯”，罗用力颔首，笑道：“我还没帮家人报仇，我不会死的”。

    将罗放好，柯拉松来到船头，拿起电话虫。

    微微迟疑，柯拉松用电话虫将在欢乐镇遇到夏洛和泰格的消息，传真给了多弗朗明哥。

    会议室内一片寂静，落针可闻。

    “你们怎么觉得？”

    多弗朗明哥看向迪亚曼蒂，迪亚曼蒂沉咛道：“夏洛和泰格怎么会知道手术果实，那可是绝密啊，他们怎么会知道。

    我们必须要警惕，可不能在关键时刻被他们给破坏了。另外夏洛那颗人头可是价值二十亿贝利，那可是一笔巨大财富。

    总之，我觉得无论真假，都必须要去看下”。

    “嗯”

    多弗朗明哥点了点头，眼中闪过一道冷厉的寒芒。

    “这次是我给这个弟弟最后的机会，希望我原来都是错误，我毕竟就这么一个真正的家人了”。

    烈焰燃烧的那晚，废墟上，多弗朗明哥亲手枪决了自己的父亲。

