    >    第903章 巴洛克的覆灭（一更，请支持正版订阅）

    沙海卷起一片笼罩方圆五六百里的狂风，沙砾被一粒粒的卷到了空中聚集起来，形成了一个由沙砾形成的怪兽。彩@虹*文￥学%网

    这个由沙砾形成的怪兽形态，并不是雷耀天所熟知的任何一种。

    呼呼！

    怪兽嘴巴一张，风沙从它的最终喷发出来，卷向了自己面前空中的那些战舰。

    这个时候，原本已经陷入了劣势的巴洛克文明一方，因为援军的赶到已经稳住了阵脚。并且沙族一方的战士们，已经按照部落长老的意思，开始了撤退。

    所以，现在巴洛克文明已经占据了战场上的主动权。

    怪兽爆发出来的风暴将巴洛克文明遗迹援军一半数量的战舰，全都笼罩了进去。

    当这股风暴席卷而来的时候，强大的风速居然将庞大沉重的战舰吹的在空中摇摇晃晃，甚至连番了几个空翻然后撞到了其它的战舰上。

    由于战舰相撞，有的产生了解体，有的分解成两段。而有的战舰当场就炸裂，在空中爆出了摧残的火花，是那么的夺目绚丽。

    不过沙族长老的情况可是不怎么好，很明显的因为发动了禁术，召唤出了这个沙子组成的怪兽它的力量消耗很大，此时的它嘴唇铁青脸色惨白。

    先前为了抵挡住重炮，长老已经发动过一次召唤怪兽的技能了。那一次那就已经耗尽了身上的力量，现在虽然恢复了一些但和巅峰时期相比还是差很多。

    所以它这第二次发动这个技能，基本上已经是在燃烧自己的灵魂为能量，提供给那个沙砾形成的怪兽来支持它作战了。

    怎么可能！这些原始的土著生物，怎么可能仅仅凭借**的力量，就带给咱们这么大的损失！

    巴洛克门德的指挥官森德，激动的挥舞着它那八条长长的机械手臂，身上电流乱窜的声音不断响起。

    看得出来，这个家伙已经处于程序大功率全负荷运转的状态了。

    很明显的，这些土著生物们的战斗力，已经超出了这些机械生命的认知和逻辑，如果沙族人在这样战斗下去一段时间，根本不用撤退就能让这些机械生命因为逻辑系统出错而当机了。

    “给我消灭那个沙砾物质！然后全军前进！”

    森德现在的心里很是气愤，它想不到自己作为前锋居然在这里载了一个大跟头。

    凭借自身这么高级的文明科技水准，居然被这些土著生物打了一个灰头土脸，天知道它回去之后是不是要成为其它文明的笑柄。

    这是它没有办法接受的。

    为了挽回自己的形象，也为了能够赚取足够的战功最后分的好处。

    森德决定一鼓作气，趁着现在还占有一点点优势的时候，追杀那些撤退的土著。

    如果能够将它们全部消灭的话，兴趣自己还能挽回一点点的个人形象吧。

    可是，现在自己的援军有一半的战舰，居然被对方给摧毁掉了。

    这真的是让它震撼到没有办法形容现在自己的心情。

    也不知道这些土著生物到底是什么生物，怎么凭借**就能和战舰来作战呢。

    想不通，就算是想到程序发烫快要融化也想不通啊。

    随着森德一声令下，剩余的战舰展开了战斗队形，同时将战舰上的大小火炮都对准了那只沙兽。

    快速粒子震荡炮，并不像重炮一样需要那么长的充能时间。

    所以，掉转了炮口之后，马上就开始了发射。

    中型能量炮中，高能电磁射线也以每三十秒一发的速度，轮流的射击着。

    因为战舰的数量很多，所以这种炮火的攻击根本就是从不间断的。

    如果沙族也有战舰，那么在这样不间断的攻击下，很难想象怎么去避免这样的覆盖式攻击和灾难。

    看到满天的能量射线席卷而来，沙族长老神色不变。只是抬起自己的六条手臂水平伸展开来，握指成拳狠狠的收回同时的锤在了自己的胸口。

    彭！

    六个拳头整齐划一重重的击打在了胸口上，肋骨断裂所产生的‘喀拉’声响在空间内回荡。这名沙族长老‘呜’的一口喷出了一团五彩的雾气。

    那团雾气从长老的嘴中喷出之后，迅速的隐入了那头沙砾组成的怪兽体内。

    而反观这位沙族的长老，则面色灰白身上的肤色由正常迅速的变得乌青。

    它的身体软绵绵的从空中跌落，摔在了地面无声无息。如果有人在这名长老的身边的话，只要伸手过去在它的鼻子下一探便知，这名长老居然没气了。

    难不成刚才它那么做，是见到自己不敌而自杀了？

    看到这个原始的土著生物，从空中跌落下来之后，森德一方人马全都精神一震。

    “哈哈哈！那个土著生物已经不行了，给我上！”

    森德虽然没有认为沙族长老自杀，但是它却认为沙族长老是耗尽了自己的力量，进而才会从空中跌落下去的。

    这对自己来讲，可是一件天大的好事。

    经过这不到一刻钟的冲突，森德发现它们这些机械生命体的联合前锋舰队，已经损失了六成的数量。

    如今能够作战的战舰，还不足三百万艘了。

    这还是二十多个机械文明，所联合在一起所有的战舰了。

    “真是该死的切音美！”

    （注：‘切音美’大宇宙时代骂人的话，通用语。可媲美地球的cnm）

    “长官，我们现在集合起来还能作战的战舰，轻重型号加起来一共还有三百二十七万四千五百七十八艘。”

    听了自己的副官上报了这样的一个数据之后，森德忍不住的暗骂了一声。

    不过现在可不是纠结这种事情的时候，此时此刻最重要的是干掉那个挡在前方的怪兽，然后带领战舰冲出去追杀那些逃出去的原始土著。

    “给我轰死那个怪兽，不要吝啬能源！”

    森德挥舞着自己的八条手臂，大声的喊道。

    沙族长老的尸体已经迅速的干瘪了下去，然后随着风儿一吹化成了虚无。

    不过反观那个沙砾形成的怪兽，在得到了长老的那一口五彩精气之后，居然产生了剧烈的变化。

    原本就很是高大的怪兽，在那团五彩雾气没入了自己的体内之后，再次的吸收地面的沙粒涨大起来。

    同时它还要承受天空中数百万艘战舰，那铺天盖地的高能粒子与威力巨大的电磁攻击。

    原本这些武器，可以将怪兽的身体洞穿，甚至将它身体内的沙粒融化掉。

    但是现在，这些能量击打在了它的身体上后，却已经不能洞穿它的身体了。反而怪兽的身上不断闪烁出一团团的华光，将那些能量全都锁在了自己的身上。

    这头怪兽不断吸收着铺天盖地高能武器攻击在自己身上的能量射线，同时它张开大嘴居然也吐出了一团覆盖范围很广的高能光束。

    这团高能光束，所覆盖的范围经过展开，居然遮蔽了整个天空。

    甚至当那些漫天的高能粒子和电磁，都被这团高能光束所侵蚀倒卷了回去。

    一瞬间，这团高能光束便覆盖住了天空中所有的战舰。这些战舰以肉眼可见的速度开始融化分解，随后消散在了这片天地之间。

    哦~不！

    巴洛克门德的指挥官森德，也只是来得及发出这样一句不甘的吼声，随后便被那乳白色的光晕淹没然后分解。

    实在想不到，这团高能光束居然对付金属物体，有着很强大的毁灭性能。

    三百多万艘的战舰，就这样的消失掉了。

    而那个沙砾形成的怪兽，释放出了这团吸收自对方攻击的能源后，身上开始产生的高温。

    熊熊的火光直冲天际，将房源三千多里都变成了一片燃烧的火海。

    随着火焰的燃烧，怪兽的身体开始慢慢的产生的变化。沙砾在高温的炙烤下，开始凝固形成了一颗颗的透明结晶。

    而怪兽还在不停的吸收着身体四周的黄沙，来弥补着身上的一些流逝。

    随着时间的推移，这个原本由黄沙组成的怪兽居然变成了一个晶体怪兽。

    如果能够拿着仪器探测一下的话，你就会发现这头怪兽的身体，居然硬度堪比金刚石，同时还兼具吸收能源的奇特特质。

    吼！

    这头怪兽趴伏在了已经陷入地表的沙坑内，警戒的环视四周。它并没有离开此地，因为它明白自己消灭了刚才的那些敌人之后肯定会引来更多的敌人。

    所以，它要留在这里，给沙族人争取更多的时间。

    也吸引敌人更多的火力。

    原本沙族的营地此时已经不复存在，而浩浩荡荡的远征军前锋舰队，也已经全军覆没。

    天空恢复了蔚蓝，还是那么的宁静。

    就好像什么事情都没有发生过一样，如果不是地面上那些早前跌落下来的战舰残骸，还在不断冒着浓浓的黑烟正在提醒着人们，这里曾经发生过一场激烈的战争。

    那么，谁又能想的到刚才所发生的一切呢。

    “派遣纳米机器人，去采集相关数据。我觉得很有必要知道这些原始生物的一些能力，它们真的是太强悍了。”

    当前锋遣队全军覆没之后，雷耀天的脸上也抽动了一下。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">