    昆虚星域，存在了悠悠岁月，具体的时间，已经无可考察，或许只有这洞府界曾经的主人七彩仙尊知晓一些。

    在昆虚悠久的时光中，从王林在那朱雀星诞生之日起，至现在这两千多年中，昆虚经历了两次战争。第一次是与罗天交战，那一战，死亡众多，一片混乱。

    但与第二次相比，却是明显不如了，第二次的大战，是界内与界外之战，在这一战中，昆虚成为了一片荒凉的废墟，修士也好，凡人也罢，一切生灵都在这场战争中，发出绝望的嘶吼。

    诸多原本生机盎然的修真星，崩溃成为了星空的尘埃，这在战前璀璨的星辰，如今，也是一片寂静，放眼望去，星空中更是灰朦朦的一片，那是尘埃的铺垫。

    修真星、蛮荒星，亦或者是废弃的星辰，所剩不多，但还是有那么一些，以其独特的方式，在这两次大战内，始终保持着超然，没有参与，也没有被人毁灭。

    在茫茫星海内，便有这么一颗修真星，在这星空内缓缓地转动，此星一眼看去，是绿色的，其上树木茂密，一片片如同给此星穿上了荫衣。

    这是一颗充满了灵气的修真星，其上灵气之浓郁，即便是当年的天运星也都有所不如，在它外围，没有附属星环绕，有的只是五道不同颜色的光环。

    这五道光环交错，姹紫嫣红，如同一团盛开的花朵，散出让人着迷的梦幻，使得此星远远一看，极为美丽。

    星球上存在了诸多的凡人，具体的数量，怕是有十几亿之多，他们快乐的生活在这里，没有受到战乱的半点影响，这一点，在昆虚，在界内，是不多见的。

    许是因此星灵气极为浓郁的原因，这里的凡人，很少生病，身体大都健康，且很是俊美，同样的，在这样的修真星上世世代代的生存繁衍，慢慢的使得这里的凡人，拥有修仙体质之人也略多了一些。

    此星，就是五行星

    五行星上，只有一个宗派，此派很简单，名为归一宗所谓归一，大概便是说的五行归一吧。

    在昆虚星域，五行星是一个很奇异的地方，它的存在，尽管是在星空内，但却很难寻找得到，这一点极为奇异，就算是修真联盟若是不知晓五行星的具体坐标方位，也无法找到，即便是散开神识，也会如别人看幽冥兽一样，一片虚无。

    也正是因为这一奇异，使得此星在两次战乱中，根本就没有受到半点波折，不过也并非没有意外，在界内界外一战中，也曾有一队数百界外修士，无意中闯入这里，便再也没有出去过。

    这，便是五行星，神秘，莫测。

    王林拥有五行星的坐标，此物是纳多当年给他，并提出了邀请。此刻他在星空中坐在幽冥兽背上，手中拿着一枚玉简，仔细的辨认五行星的方向。

    “纳多的邀请，是在一千多年前，一千多年，可以改变很多事情……”王林神识从玉简上收回，轻叹一声，向着幽冥兽传入神识，此兽身子向前一晃，向着远处飘去。

    在这前往五行星的路上，王林也会想起往事，纳多此人，当年王林与其相识，源于一个储物袋，此后被追杀，直至极境的展现，方才化去险境。

    “纳多有五彩极境……”王林喃喃，他身下幽冥兽在飘行中，慢慢的出现在了一片王林很陌生的星域。

    亦或者说，这片星域，若在外围，神识无法看到，即便是修为再高，也同样没有办法以神识查看，仿佛这里与昆虚分离了一般。

    在王林的正前方，他看到了那璀璨如盛开花朵的五行星。

    在看到此星的一瞬间，王林眼中不由得露出沉迷之色，那五行星的光环，很美，王林见过了很多很多的修真星，唯有这一颗，最美。

    “此星，不属于洞府界……”王林闭上双目，他是天道的主人，更是可以冥冥中感受到身下幽冥兽的思绪。

    此星，之所以无法被人神识感受，之所以它存在的区域，仿若与昆虚分离，正是因为这颗修真星，它本不存在洞府界。

    “那群外来的修士，他们在进入这里后，以我不了解的神通，从仙罡大陆上带来了这一颗修真星。”王林闭目之时，与身下天道融合，慢慢的，在他睁开双目的时候，王林的眼中，有了清明。

    从幽冥兽的背上站起，王林向着星空一步迈去，任由那幽冥兽漂浮在原地，王林走向前方那璀璨的修真星。

    在他临近的刹那，这五行星外的五道光环立刻闪烁耀眼光芒，蓦然间向外一晃，五道光环急速旋转，发出阵阵呼啸之音，阻止王林迈入其内。

    王林脚步一顿，望着那交错光环内的五行星，沉默了片刻后，他缓缓开口。

    “纳多，今日王某来此，赴当年之约。”

    王林声音平静，传荡八方，更是落入那交错光环内，深入那五行星中，在这修真星的天空如同闷雷一般回旋，震动大地，传入每一个生灵耳中，如同天威一般。

    在其声音传出的一刹那，这修真星上所有众生，全部停止了一切活动，凡人也好，修士也罢，种种的一切，就连那丛林内的凶兽，也全部都是心神一震。

    他们的耳边，均都回旋王林的声音。

    王林依旧平静的站在光环外，等待回复。

    许久，一个沙哑的声音从那修真星内传出，这声音透出一股震惊骇然，隐藏着深深的忌惮。

    “纳多长老在一千年前就闭死关，不问世事，我等无法将其唤醒，你寻他何事”

    “你是何人。”王林沉默片刻，略微摇头，轻声开口。

    “老夫归一宗副宗主尹东申，在宗主与诸位长老闭关时，负责归一宗所有事情。阁下身份尹某知晓，但纳多长老无法出关，还请离去”那沙哑的声音越加谨慎，这番话语在王林开口后半响，才组织言语说出。

    王林目光透过身前的五行光环，隐隐看到那五行星，许久，他神色如常，平静开口。

    “他知道我来了。”说着，王林抬起脚步，走向那急速旋转的五行光环。

    在王林前行的瞬间，那沙哑的声音带着尖锐与恐惧，立刻传出。

    “阁下身份高贵，但我五行星也不是说进就进，你若硬闯，老夫会发动五行归一阵，阵法无情……”那沙哑的声音还没等说完，突然就从五行星内散出一股极为霸道的神识，这神识横扫而出，掀起阵阵惊天呼啸，一下子就把那沙哑的声音压倒，传出了一股极为嚣张的神念。

    “五行阵法，你若能闯过，自会踏入我五行星内，哪里来的那么多废话，敢闯，你就进不敢闯，就给老夫滚”

    王林神色平静，没有丝毫理会，始终保持步伐，一步步走去，在其身体碰到那交错光环的刹那，砰砰之声从王林身体外骤然回旋。

    那声响剧烈，仿若是有无数神通在这一瞬息间轰向王林，这些神通来自那五道光环，其内蕴含了五行之力，时而火焰，时而寒水，时而金力，时而大地之土，更有木气缭绕。

    在王林踏入这阵法的一刹那，五行星东部，九座高耸入云的山峰排列成环形，组成了归一宗的山门

    那九座山峰笔直插天而起，远远一看如同九把了利剑指天，更有一股萧杀散出，环绕四周方圆百万里。

    在这百万里内，没有任何凡人与生灵，地面一片漆黑。

    九座山峰中间环绕之处，有一座巨大的高塔，此塔的高度超过了山峰，有九十九层之多，这塔，就是归一宗

    整个归一宗，便是存在于这座庞大的塔内，这一点，与界内任何一个修真星上的宗派，都完全不一样

    此刻一道道长虹从这塔内下三十层内飞出，密密麻麻占据了四周，这些长虹内每一道中都有一个修士，这些修士修为不等，大都是处于第一步中，第二步者不多。

    此刻环绕之下，这些修士全部抬头看向天空，神色大都露出不屑。

    就在他们全部从下三十层内飞出后，这高塔的中段三十层内，同样也有近百修士飞出，这些修士大都是老者，双目精光闪烁，修为不俗，大都是达到了第二步，此刻神色平静，各自占据在四周九座山峰，同样看向天空。

    他们的眼中，依旧存在了不屑

    他们不信，有人能轻易的从归一宗护星大阵内走出

    此塔上端，第十层内，此刻盘膝坐着四人，其中有一人身穿黑袍，右眼下有一颗痣，神情极为霸道，冷哼一声。

    “就算他是王林又如何，这洞府界内，除了七彩魂外，再没有需我等放在眼里之人这五行大阵，就算是老夫踏入其内，也只能坚持一炷香的时间，在火行关止步，他就算修为高过老夫，也绝不可能全过五关”

    “我倒是希望他可以全过五关，届时这阵法会被全部引动，推衍九转五行归一术，他在这九转内，不知能承受几转……”那黑衣老者旁边，坐着一个中年女子，这女子神色刻薄，声音尖锐，笑道。