    竖牛与鲁国季氏，乃至与齐国到底有没有关系，李然此时还并不清楚。毕竟在他看来，如今唯一能够解释竖牛为何如此敌视于他，便只有与季氏勾结这一种可能。

    另外一边，祭先回去后便是立即安排了下去，让竖牛停了此次运粮前往卫国贩卖的计划，而改为前去捐粮。

    这让一早便在主持此事的竖牛甚为恼怒，得了消息便急匆匆，气呼呼的从仓库返回家中。

    “父亲！为何突然变主意了？！”

    “这三千石粮食虽是不多，可若全部捐赠出去，我们祭家岂不血亏？”

    竖牛显得极为激动，对祭先的这个安排十分的不解。

    毕竟这件事一直都是他在主持着的，如今做出如此之大的决定，而父亲事先竟一点也没有与他商议过。这让他如何不恼

    见状，祭先的目光在他身上来回扫了一番，眼之中泛着淡淡的忧色。

    “此乃老夫与子产大夫一起所议定的，吾儿不必多言，照办便是。”

    话音落下，祭先脸上神色看起来十分的疲惫，挥了挥手便示意竖牛退下去安排。

    “可是父亲…”

    “好了…为父的话，你听不明白么？”

    见得竖牛仍旧不肯放弃，祭先的脸色顿时微变，鹰眼之中迸发出两道锋利的目光，径直落在竖牛脸上，威严之色，溢于言表。

    按理，此时的竖牛见得父亲这种颜色，也该是反应过来了。可是他似乎对此事是极为上心，即便是到了这时候，他仍是非要弄清楚不可。

    “父亲！恕孩儿冒昧。”

    “我们祭氏运粮前往卫国贩卖一事，孩儿一早便与卫国的大夫齐恶已有了约定，这批粮食一旦运抵了卫国，便会与他们完成交接，所利可是颇丰啊！而今父亲骤然将贩卖改为捐于卫国，如此我们岂非失信于人？那日后我们可还如何与卫国那边的大夫们做买卖？而且，卫国齐恶那边，也不好交代啊。”

    “孩儿之所以斗胆说得这些，乃是不希望届时让旁人说我祭氏言而无信啊！”

    竖牛的脸色一下子变得十分恳切，言语间将祭氏利益看得比谁都重。

    然而祭先闻声却只是摇头，而后缓缓道：

    “与卫国齐氏交易，收获自是颇丰，你可有没有想过，倘若我们此番运粮前往卫国，只谋与权贵交易，那我郑国的那些上卿却当如何作想？”

    经过今日与李然的一番交谈，祭先的脑回路一下子清晰了起来，面对竖牛所提之事，反驳得可谓有理有据。

    即便竖牛并不是要把粮食直接卖给卫国百姓，而是那些卫国的权贵们。但在他现在看来，此举也是极其危险。

    换句话说，此次运粮前往卫国，无论如何也不能买卖，只能捐赠。

    李然已经分析得很透彻，在这时候若是手脚不干不净，那很可能会到头来是名利两空。

    竖牛听到这里，心知他的此番运作筹谋已然泡汤，脸上表情顿时变得很是恼怒。然而当着祭先的面，他又如何敢当场发作，只得别过身去，恨恨咬紧了牙根。

    这时，只听祭先又忽的是淡淡言道：

    “此次你便不要去卫国了，交由你那两个弟弟去吧。”

    “父亲？”

    竖牛闻声而震，猛然回头，脸上满是说不出的难以置信。

    原本已经计划妥当之事，却在这种时刻发生如此巨大的改变，甚至如今还要把他这个主事的人给临时撤了。饶是竖牛一向以心性沉稳著称此时也不由得脸色骤变。

    “怎么？你是不愿意让你两个弟弟去历练历练？”

    祭先的语气也随之微变，听上去好似是带着一股令人不寒而栗的语气。

    有关祭氏家族内部的争斗，其实也已不是什么新鲜事，祭先洞若观火，早已心知肚明。

    但他也想看看自己三个儿子究竟谁更适合接任自己这个家主的位置。故此一直对此事都抱着睁一只眼闭一只眼的态度，从未多言。

    而竖牛，因为自己的庶出身份，倒是一直表现得勤勤恳恳，任劳任怨。相比他那另外两个嫡出的弟弟，表现确实是要优异许多。而这，也正是祭先一直犹疑不定的地方。

    只不过，今次运粮前往卫国之事，竖牛显然已经不适合担当主事。他要确保这批粮食不会被他擅自交易掉，因此自是要换个人顶上去的。那么自然而然的，另两位嫡子乃是最合适的人选。

    他这话的意思其实也很明白，家族内部争斗乃是家务事，这种对外事宜，你竖牛总该分清楚轻重，不要为了一己之私，而耽误了整个家族的利益。

    对此，竖牛自然也是明白，可他仍是不甘心，毕竟这件事他从头忙到尾。眼看启程在即，祭先却突然换了主事，白白要将这个功劳送给了他的两个弟弟，自己岂不是竹篮打水一场空？

    “父亲，孩儿不懂，究竟是为何啊？孩儿到底做错了什么？”

    竖牛很是委屈，但这话听着，却另有一股质问的味道。

    其实从这便不难看出竖牛而今在祭氏的地位，仅次于祭先之下，而且随着他掌握的家族之事越来越多，即便面对祭先的安排，他也敢如此质疑一番。

    “够了！”

    “按照为父的安排去办便是了，何来这许多问题！”

    祭先已经没有耐心再跟他解释，脸色一变，骤然呵道。

    竖牛闻声一怔，只得将想说的话咽了回去，咬着牙道：

    “是，孩儿听从父亲的便是。”

    待得他走后，祭先这才唤来仆人，叫自己的另外两个儿子前来。

    “祭罔，祭询，此次前往卫国赈灾之事，便交由你们二人负责。”

    祭罔乃是老二，人高马大，与祭先不相上下，但看上去却是不怎么聪明，听完祭先所言，愣神片刻这才应声。

    而祭询虽有些小聪明，然面对此刻祭先的安排也是想不太明白，为人更是佛系，正想询问此事不是一直都是由兄长竖牛负责的么？但祭先狠跟给了他一个眼神，他便立刻消停了。

    “此次我们祭氏之粮与朝廷之粮皆为捐赠，运抵卫国后，与卫人交割完毕便立即返回，不得迁延，明白么？”

    祭先看着眼前的两个儿子，语气中带着一种恨铁不成钢的味道。

    比起竖牛，祭罔与祭询差的可是太多了啊。

    此次趁着竖牛对此事不满，刚好换他们两人上，一方面自是为了历练他们，可是另外一方面，祭先也是有着约束敲打竖牛的意思。

    只不过这种话自是不能当着祭罔与祭询说的，好歹他们与竖牛也是异母兄弟。

