    赤犬没想到战国居然会直言不讳的说出这样的话，虽然他本人也认为战国这一次肯定会卸任海军元帅之位，但由他自己说出来就不一样了，因为据他对战国的了解，战国对权力的欲望还是比较大的，当然，也可以说战国对自己理解的正义的坚持，是还是坏，谁也说不清。

    “战国元帅，你为什么要跟我说这些？”

    战国看着赤犬，面色变得严肃，道：“萨卡斯基，我知道你素来有野心，但我了解你的个性，比较偏激，做海军大将，铲除海贼，绰绰有余，可是海军元帅之位跟大将不同，需要更大的担当，同样也需要更多稳重，你性格偏激，实在是不适合成为元帅。”

    赤犬表面平静，但内心却已经冷笑不已，他还以为战国想要跟他说什么，原来是劝他放弃竞争海军元帅之位，还真是够搞笑的。

    “您现在才是元帅，至于我，适不适合做元帅，我自己也不太清楚。”

    战国道：“萨卡斯基，我知道这么说对你有些不公平，但我希望你要慎重考虑，海军的职责是维护大海的安危，需要一个怀有仁心的人做元帅。”

    话外之意，就是说赤犬不具备仁心，饶是赤犬有了心理准备，可听到战国这话之后，还是忍不住心中暴怒，真是太搞笑了，他以前怎么就没有发现战国居然还有这么一面，知道无法压制自己，就准备用言语来说服自己，还真以为他是三岁孩童那么好骗。

    他说道：“杀人者未必不仁，假仁假义者才是大恶。”

    战国脸色一黑，他刚刚说的直接，可赤犬却拐弯骂他假仁假义，但他却无法反驳赤犬，毕竟话题是他先挑起来的，在海军本部的时候，他可以用身份压制赤犬，可现在就没办法了，毕竟他很清楚这一次圣地之行，他的位置就要挪一挪了。

    被这一句话顶回去之后，战国也就不再说话了，他也看出来了，赤犬对他的位置垂涎了许久，肯定不会被他三言两语说服，再说下去也是浪费时间。

    但战国是真的不想将海军交到赤犬的手中，他始终觉得赤犬的性格和做事方式，根本不适合做海军元帅，太激进，太冲动，会将海军放在火炉上烤。

    赤犬两人很快就到了圣地玛丽乔亚，这已经不是赤犬第一次来这里，不过这一次他们都没有闲情逸致去观看玛丽乔亚的繁华，而是直接就前往了五老星所在之处。

    这一次召见战国和赤犬，为的就是关于顶上战争的后续，所以规格相当之高，五老星齐聚，再加上一个全军统帅空，至于天龙人一族，则是没有派人过来，毕竟海军是属于五老星直接管辖的下属机构。

    “五老星，空元帅。”

    战国和赤犬见到五老星和空之后，都是开口叫道，不过语气都没有什么恭敬，他们两人毕竟也都是站在了大海之巅，五老星也只是地位上比他们两人高，真的打起来的话，还不知道是什么结果，所以赤犬他们也没必要像其他人对待五老星那般恭敬。

    五老星倒也没有在意两人的态度，只是空开口说道：“战国，萨卡斯基，这一次战争你们做的非常不错，不但除了首恶白胡子和火拳，而且还差点灭绝白胡子海贼团，非常不错。”

    这次的战国的确是让世界政府的高层们非常满意，这绝对是海贼四皇出现之后，海军对海贼四皇的最大一次胜利，也是海军第一个除掉的海贼皇帝，使得海贼一方受到了极其惨重的打击，这对世界政府来说自然是极大的战果。

    持刀的光头老星说道：“不过有一点我们不明白，你们当时明明有着留下红发海贼团的能力，为什么不战而退？战国，这是你下的命令，说说看到底是为什么？”

    瞬间，五老星的目光都紧盯着战国，等待着战国给他们一个满意的答复。

    战国很平静的回答道：“当时我们的确还有战力，可绝大多数的士兵都很疲惫，强行留下红发海贼团的话，必然会受到极大的损失，而且还不一定能够留下红发，所以我最终决定放弃继续战斗，任由红发海贼团离开，这是我的责任。”

    “哼。”

    黑色西装，白色卷发的老星冷哼道：“这不是你一句责任就能够担当得起，这一场大胜的确是你立下大功，但战后的处理却让我们非常不满，战国，这是你作为海军元帅的失职。”

    “还有卡普的事情我们还没说，关于卡普的处理，是你这个海军元帅的责任，我们也不会强求，但就算你们关系很好，该惩罚的时候绝对不能手软。”

    这时另外一个红色西装，金色头发的老星也开口说道：“还有就是推进城的事情，我们听说那里可是造成了两次越狱，整个推进城弄得一片混乱，无数海贼犯人逃出了推进城，这件事情你也要负责。”

    在来这里之前，战国就已经做好了心理准备，所以就算被五老星当面斥责，他也只是脸色难看，并没有做出反驳，也无从反驳，无论是放走红发海贼团，还是对卡普轻拿轻放，这都是落人口实。

    他很清楚，也就是这一场顶上之战打赢了，否则的话，五老星也不会对他那么客气，恐怕直接就会下了他的元帅之位，甚至还有后续的惩罚。

    见到五老星将矛头对准了战国，空忍不住开口说道：“五老星，战国的确是在某些事情上处理不当，但并不影响大局，这一场战争是我们取得了大胜，不但灭掉了白胡子，还斩杀了海贼王罗杰的血脉，这是一场重大的胜利。”

    身着深蓝色西装，一头白色长发，白色胡子的老星说道：“正是因为这是一场重大的胜利，所以我们才没有追究他的责任，否则的话，他也不能够安然的站在这里。”

    战国面色严肃的说道：“我会承担一切责任，所以我决定辞去海军元帅一职。”

