    第2172章贵妃娘娘恩典

    翌日，楚凡按照和孙小姐的约定，一大早起来收拾一番便准备出门。

    淡绿匆匆来了后院。

    “姑娘，宫里来人了。”

    淡绿的神色有些着急。

    楚凡提裙角的动作一顿。

    “宫里来人？是谁的人？”

    楚凡心头已然有了猜测。

    果然，正如她猜测的那样，是鲁贵妃宫里的人。

    来人还是鲁贵妃的贴身嬷嬷，季嬷嬷。

    楚凡心头有了计较，叮嘱了淡绿一番便让浅紫带着化妆箱一同去了前头。

    大堂里正端坐着一个着深蓝宫装的嬷嬷，嬷嬷头发一丝不苟的盘了个圆髻，双手交叠放在腿上，腰板笔直仿佛后头撑了根竹棍。

    楚凡带着浅紫款步而来，走到嬷嬷跟前，客气道：“见过嬷嬷。”

    季嬷嬷眼神轻轻一扫，气势拿捏得更足，企图在气势上先让楚凡胆怯。

    楚凡低眉垂目，样子还算恭敬但却没有害怕。

    果然有两分胆量，也是，若没有胆量，何敢在京都城闯荡，还小有名堂。

    “你便是女子健康馆的凡姑娘？”

    “正是小女子。”

    “贵妃娘娘恩典，特召你进宫，你这就跟我走吧。”

    楚凡又屈了屈膝，“多谢贵妃娘娘。”

    季嬷嬷走在前头，楚凡和浅紫就跟在后头。

    季嬷嬷突然转身，“贵妃娘娘只召凡姑娘。”

    这意思就是让浅紫哪凉快哪待着去。

    浅紫要说什么，楚凡立马给浅紫使了个眼色，浅紫会意，将手里的化妆箱递给了楚凡。

    箱子看起来就不小，提在手里也很沉，还好楚凡之前习了武，若不然，现在肯定就不行了。

    马车里，就楚凡和季嬷嬷两人。

    季嬷嬷坐得端正笔直，楚凡也不自觉跟着坐得端正了一些。

    马车里的气氛很是压抑。

    楚凡表面从容不迫，其实内心也不免有些紧张。

    这是她筹谋许久的一天。

    但眼下就进宫，会不会太早了一些。

    楚凡不确定，但她只能尽力去做。

    楚凡离开后，浅紫立马赶了马车远远跟在季嬷嬷的马车后头。

    淡绿则是一面让杏黄去一趟孙府一面自己悄悄出了门，进了天香楼之后又很快离开。

    这里虽是皇城外城但接近内城，因而也就两刻钟的功夫，马车就到了皇宫门口。

    即使有季嬷嬷带着，楚凡和她带的箱子还是要经过宫门侍卫的重重盘查。

    对于里面的瓶瓶罐罐，楚凡只得一一解释。

    最后，宫门侍卫将楚凡的修眉刀没收了。

    楚凡：“……”

    不知道离开的时候还能不能还她，这把修眉刀还挺好用的。

    进了宫门就没有马车了，偌大的皇宫只能腿着走。

    季嬷嬷一身轻松，脚下步子又轻又快。

    楚凡提着一只大木箱也没有落下，紧紧跟在季嬷嬷身后。

    季嬷嬷一回头，吓了一跳，“你跟我那么听做什么？”

    楚凡微笑，“皇宫太大，我怕走丢了，我走丢了事小，耽误了贵妃娘娘才事大。”

    季嬷嬷：“……”

    “你走快一些就不会耽误，别跟我那么近。”

    跟那么近，让人后背毛毛的。

    楚凡只得稍微放慢了一点速度不远不近地跟着。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

