    有孙传庭的流言起的非常突然，因为所有军民都关注战局的原因，传播的格外迅速。

    流言源头确实不太好查，也许是早就隐藏在北京城内的建奴细作放出，而更大的可能则是出自孙传庭在朝中的政敌。

    蓟辽督师可谓天下第一督抚，每年过手的钱粮四五百万两之多，如此肥差自然遭人觊觎，污蔑陷害也是很正常的事。

    当然，朱由检对孙传庭是很信任的，不信任也就不会破格提拔孙传庭去督抚辽东。而且现在的战局并非孙传庭导致，孙传庭的辽西兵也不过是朱由检谋划里的一环而已。

    找到流言源头不太好找，但是可以采用其他办法破除流言。

    在接下来的时间，皇家百姓报开始发力，大力宣传孙传庭去年的战绩，如何使计一把火烧掉了一千建奴骑兵，如何派骑兵绕到建奴身后袭击了建奴运粮队，如何逼迫建奴退兵。

    在隔壁老王等作者的笔触下，一个仁智勇皆备的文帅形象出现在所有百姓面前。很多百姓只是听说过去年的战事，具体情形还是第一次听闻，很多人便迷惑了，孙传庭去年还和建奴血战，杀了那么多建奴，现在怎可能勾结建奴出卖大明？

    新一期的报纸上，隔壁老王写下了一篇文章，重点写了战争之残酷，士兵将帅承受的极大压力，以历史上的很多战例为佐证，告诉百姓主帅一个错误的决定便会导致灾难性的后果，所以打仗没有那么容易，主帅不能仅凭感情用事。而作为百姓，一定要信任自己的将帅，不能人云亦云随意质疑甚至污蔑。

    就这样，在报纸的发力下，舆论逐渐被扭转过来。

    而孙传庭的辽西兵也适时动作起来，离开了京东大营，移师北京城南，在永定河卢沟桥一带扎营布阵，准备阻断建奴退路。

    建奴大军位于京南，已经攻破的良乡固安两县，正攻向涿州，要回攻北京的话，必过卢沟桥，孙传庭辽西军足以阻断其退路，也算是对舆论的回应。至于追击建奴，孙传庭没有想过，朱由检也不会让他做出这样的选择。

    建奴的攻掠会给大明造成很大损失，会有很多百姓惨遭屠戮蹂躏，朱由检对此感到很痛心，但却是无奈的选择。建奴在大明境内被拖得越久，禁卫军在辽东才能有足够的时间获得战果。

    现在，该是禁卫军和辽西铁骑上场的时候了！朱由检暗暗想道。

    ......

    时间往前拉，崇祯二年十月十八日，广鹿岛，周遇吉刚刚接到孙传庭和田尔耕派人送来的消息，建奴大军已经出动了。

    周遇吉首先派人乘船去皮岛给卢象升送信，然后立刻整顿广鹿岛上的队伍，做好出征的准备。此番对建奴展开反击，会在辽南首先发动。

    卢象升给周遇吉留下了一营三千禁卫军，还有千余原海防营水手，再加上广鹿岛及附近岛屿的守军，共有兵力一万三千余人。

    前文说到，因为广鹿岛守将毛承禄以及其他将领皆被卢象升带走，周遇吉得以轻松整顿广鹿岛军队，大量的钱粮发放下去，又火线提拔了一批有能力却受打压的军官，把辽南的东江军彻底控制在手中，虽然说不能如臂指使，但却也无人敢违拗周遇吉的命令。

    东江军虽然是毛文龙一手组建，但对绝大部分普通的士兵来说，他们更关系钱粮饷银，毛文龙在的时候，他们绝大部分人过的饥肠辘辘，长年累月领不到足够钱粮，日子实在是苦。而现在，周遇吉刚到岛上，便拨付了半年钱粮，如何不让所有人欣喜若狂？

    掌控了军队，又拿出粮食让这些士兵们吃了好些天饱饭，现在这些东江兵至少不再像一开始那样虚弱，和建奴打硬仗也许还不行，但摇旗呐喊绝无问题。

    十月二十日，留下少数军队守岛，周遇吉率领一万二千大军，从广鹿岛誓师出征，目标整个辽南半岛！

    大军进攻的第一个目标便是旅顺。

    旅顺，又名旅顺口，位于辽南半岛最南部，是辽东最重要的海港，担负着山东登州和辽东沟通之重任。

    东江军甚至辽西军，很大一部分钱粮都要从山东转运，粮船从登州港出发，第一站便是旅顺。

    为了保护海港航道，大明在旅顺修筑了南北两座城池，两城间距离不到百丈。北城屯兵，是军事指挥机构所在地，旅顺千户所便设在北城。南城主要储物，海运机构设在南城。从山东运来的钱粮货物，一般都会先存贮在旅顺，然后再运转各地，可见旅顺位置之重要。

    建奴占据辽南后，摧毁了旅顺北城，南城却保留了下来。后来建奴和东江军在辽南反复争夺，毛文龙曾经派大将张盘驻守旅顺，重新修筑了北城。天启五年，建奴对辽南展开进攻，因新投的汉军叛乱和缺乏有效应援，张盘身陷重围、英勇战死，旅顺也再次陷落。

    因为占据了辽沈膏肥之地，辽南大都是山区，建奴在此并未留太多人马，只是出于遏制东江军的目的，在旅顺和金州各驻扎数百旗丁而已。而在张盘等猛将锐士接连战死后，毛文龙也彻底失去了进取之心，再无争夺辽南的心思。

    时隔数年之后，大明军队再次开到旅顺口外，对旅顺南北两城展开了攻击。

    周遇吉船队中有大海船二十余艘，每艘海船上都装载一门红夷大炮。二十余艘海船在海中一字排开，对着旅顺城轮番开火。

    旅顺南北两城都建在海边，都在红夷大炮射程之内，建奴在旅顺并无水师，留守的建奴旗丁对于炮击只能被动挨打。

    此番进攻辽南，只是为了虚张声势吸引建奴辽阳守军南下，周遇吉并未急着攻下旅顺，而是先展开了炮击，红夷大炮足足轰击了两日，成功把南北两城城墙都轰塌一大段，至于城中的建筑，早就轰塌无数。

    然后，大军才施施然登陆上岸。

    两日的炮击，早就轰没了建奴的锐气，旅顺城内建奴旗丁总兵力才三百余人，在明军登陆时还试图用弓箭阻击，却被船上佛郎机火炮一轮轰击轰死了几十人，便退去了。

    双方兵力相差太多，旅顺建奴不敢抵抗，向着几十里外的金州城退去。

    周遇吉在旅顺整顿了军队，再次向金州展开进攻。

