    在苏铭与那天灵老者在三荒缺口外的飓风暴内盘膝之时，远在道晨真界之外，冥皇真界内，那漂浮在星空的大殿中，苏轩衣盘膝坐在一副古老的刻画之上。

    那刻画如一张地图，弥漫在宫殿的大地，上面有九个区域交错，正中间的是一个圆形如太阳的图案，他盘膝所坐，正是那圆形的天阳上。

    他的双眼原本是闭合，但此刻不知何时已经睁开，其目中露出一抹迟疑与阴沉，更有一种猜测以及无法置信。

    “道晨真界的息冥之念……居然与我断去了联系……”苏轩衣神色越加的阴沉，喃喃之时其右手抬起，猛的一指四周地图中九大区域中的一个，随着他隔空一指，立刻那区域的地图顿时模糊起来，隐隐似有漩涡出现，仿佛要形成画面一样。

    但很快的，那漩涡就在一顿之下崩溃开来，即将形成的画面也随之撕裂，更有咔咔之声出现之下，那区域的地面，立刻出现了裂缝，似要与这整体的刻画分离一般。

    “是谁，是谁破了苏某的息冥，是谁将其引走！”苏轩衣眼中露出冷冽之芒，抬起头看向远处，他的目光似可以穿透这大殿，看到星空中道晨真界的方向。

    许久，苏轩衣神色平静下来，但其目中的杀机却是极为浓郁。

    “印云子。”苏轩衣缓缓开口，立刻在他的身前，虚无一阵扭曲之下，走出了一个中年男子，这男子穿着黑袍，出现之后立刻半跪在苏轩衣的面前。

    “持我法器，去一趟道晨真界，找到那里的息冥之念，到底存在了谁的意志。”苏轩衣语气带着一抹阴森，右手抬起一挥之下，立刻有一把残剑刺入黑袍中年男子身前。

    这残剑是一把断去的木剑，散出黝黑之芒，其内不知封印了什么，有浓浓煞气环绕，这中年男子低头称是，一把拿起木剑，身子化作虚无消失无影。

    ……同样在这个时候，道晨真界内，那强烈的飓风暴的区域深处，在南盟五十万修士大军所在的巨木一一呼啸而过之时，在他们上方的无尽之处，那三荒的缺口内，此刻突然的多出了一个身影。

    那身影抬头看了眼三荒缺口外逆圣与暗晨已到了尾声的疯狂厮杀后，便低下头看向这显然让此人陌生的道晨真界。

    “姐姐，你在归墟之前还念念不忘的那个孩子，他已经觉醒了我族之魂，尽管寒龙之念他蕴含的不多，但我族女子冰凤，男子寒龙，是哪怕丁点之魂也都可以燃起的圣族天赋。

    他若没有魂醒也就罢了，但我族之魂，不可遗落在外，在他没有凝聚寒龙之相前，我会将其抹杀，此事你不要怨我……至于你让我交给他的那把剑……”这身影是一个女子，她正是暗晨镇压第九界内，暗晨圣族，魂族如今之祖！

    她轻声低语，右手抬起时，在其手心内出现了只有巴掌长短的一把小剑，那小剑的颜色是白色，一尘不染。

    “我会给他之后，再将他抹杀，圆你心愿。”女子沉默，面孔很是冰冷，甚至就连喃喃的自语也都如寒风扫过，身影向着前方走去，渐渐消失在了飓风内。

    ……苏铭耳边回荡天灵老者的话语，低头看着手中的黑色晶石，沉默片刻，内心有了他想要的答案。

    那晶石之前让苏铭觉得熟悉，是因灭生之种，此后滴落鲜血熟悉中带着的陌生，来自于荒鼎。

    这是一颗，可以让苏铭找到荒鼎的铸灵石，只不过此石还不完整，可一旦其完整后，就可以让苏铭感受到，遗落在这三荒苍穹内的荒鼎碎片。

    “那蝗虫之人身上必定还有铸灵石！”苏铭神色如常，但内心已经对此事有了想法。

    时间慢慢流逝，苏铭在这飓风暴外，终于在数日后，等待了南盟五十万修士的到来，此刻的飓风暴内，波纹回荡，阵阵轰鸣之声扩散开来，隐隐可见其内翻滚，似有洪荒猛兽在其内嘶吼要冲出一样。

    苏铭神色如常，盘膝坐在那里，冷眼看去。

    时间慢慢流逝，约莫半个时辰后，忽然的，一声惊天的轰鸣骤响的刹那，从这飓风内，有一根足有数百丈之长，十几丈粗细的巨木，在这轰鸣中从飓风内猛的冲了出来。

    那巨木带着强烈的威压，其上盘膝坐着近千修士，此刻一个个站起，带着兴奋与强烈的杀机，在那巨木出现的刹那，这近千修士齐齐一吼，形成了一股气势滔天而起。

    但很快这近千修士就纷纷一愣，他们的目光瞬息就落在了远处盘膝打坐的苏铭身上。

    他们原本以为自己宗门的到来，必定会因为这里势力的高度注意，而最好的伏击之处，显然就是如今这个地点，可他们所看到的，此地居然就只有苏铭一个人。

    至于那天灵老者，若他不想，三荒也好，暗晨也罢，再加上逆圣，倒也真没几个能看出他的所在。

    这反常的一幕，立刻让出现的巨木上的近千修士，一个个立刻神色露出警惕之意，随着巨木的冲出，当这巨木完成的从那飓风暴内出现的刹那，立刻有十多个修士从巨木上一飞而起，化作长虹直奔苏铭这里而来。

    这是试探，试探看起来似没有丝毫修为之力在身的苏铭，他到底是什么修为。

    这十多道长虹眼看就要临近苏铭，阵阵神通法宝之芒闪耀间，浓郁的杀机从这十多人身上猛的爆发开来，他们的杀机连成一片，形成了威压，猛的降临苏铭之身。

    苏铭神色平静，甚至都没有抬手做出什么举动，只是淡淡的开口，说出了蕴含了冷意的一个字。

    “滚。”

    此字一出，天地苍穹猛的一震，那十多个修士的身体被一股无形之力蓦然间凝固在了半空，在这十多人神色骇然的刹那，他们的身体蓦然间向后倒卷，如被甩开一般，直接被卷入那飓风暴内，凄厉的惨叫传出时，他们的身体立刻被撕裂成为了粉碎。

    这一幕，顿时让那巨木上的近千修士心神震动，但他们竟没有退后，而是各自双手掐诀之下，齐齐按在了巨木上，立刻那巨木发出了一声震耳欲聋的嗡鸣，速度骤然加快，直奔苏铭这里轰轰而来。

    一股强大的气势从这巨木上扩散出来，那气势之强竟达到了掌境的程度，眼看就要临近苏铭之时，苏铭右手抬起，虚空向着那来临的巨木一抓，五指缓缓握住成拳。

    在他握拳的过程中，那巨木齐齐碎裂，其上近千修士发出凄厉的惨叫，有不少想要飞出，但却仿佛被凝聚在了星空内，无法离开半步，也就是几息的时间，轰鸣滔天，那巨木连带其上的近千修士，仿佛被一只星空中的无形大手直接捏成了粉碎。

    随着苏铭松开拳头向前大袖一甩，立刻那些粉碎的巨木与修士的碎肉，化作了一抹狂风向着飓风横扫，在这狂风内还蕴含了苏铭的意志，使得这些碎块在被卷去时，于星空内化作了一张巨大的面孔，那面孔的样子，正是苏铭，是由无数的巨木碎片与那千人修士崩溃的血肉组成，看起来极为狰狞，直奔飓风。

    轰鸣之声在这一刻滔天而去，这蕴含了苏铭灵先之意的面孔在与那飓风碰触的刹那，飓风倒卷，别这面孔冲入其内，生生的驱散了数万丈内的飓风，使得那里露出了隐藏在飓风内超过了近百的磅礴巨木，还有那巨木上的大量修士。

    “既然来了，何必隐藏。”苏铭淡淡开口，目光从那近百巨木上扫过，更是看向了在这近百巨木后，如今还有大部分都隐藏在飓风里，隐隐可见的更多的巨木之影。

    “阁下何人！”近百巨木中最前方的几根巨木上，立刻有一个白发老者，穿着一身白袍，站在那巨木上，向着苏铭低喝开口。

    在他看来，盘膝坐在那里的苏铭极为诡异，其修为看起来竟似有若无，根本就看不出具体，这不是那种遇到强者后的看不出端倪，而是仿佛苏铭的修为模糊不定，让人无法分辨。

    这老者尽管修为不俗，是一位缘境大能，但他不知这是灵先特有的一种状态，除非这老者也是灵先，否则的话，他无法察觉出这四周的苍穹已经成为了苏铭的天意。

    [书趣阁 www.shuquge.vip]此刻他双目看似如常，但苏铭依旧可以看出其内心的紧张与忌惮之意。

    “第九峰，大长老墨苏。”苏铭淡淡开口。

    “杀了他！”与苏铭说话的那老者，忽然低吼一声，立刻从这近百巨木上，猛然间飞出了十三道身影，这十三道身影全部都是缘境大能，齐齐而出之时，四周的天地苍穹仿佛规则都要避退，更是隐隐出现了改变，这十三人并非冲向苏铭，而是在冲出后分散开来，各自仰天一吼，立刻苍穹逆转，一切规则全部消失，如将此地与道晨分割。

    就在这时，有四道身影从巨木内轰然走出，那是四个老者，四个神色傲然，修为散开之下达到了生生不息境界的强者。

    四人的出现，立刻他们身上的修为凝聚成为了气势，这气势滔天间，卷着四人瞬息直奔苏铭而来。

    （未完待续）

