    凌晨十二点，顾冥也回来了。

    看时间已晚，他以为总裁已经歇息了，却见季商尧书房的灯还是亮着的。

    顾冥试探地敲了敲门。

    “进！”季商尧几乎是秒回。

    顾冥应声而入。

    “调查得怎么样了？”季商尧似乎尤为关心这件事。

    “回少爷，我已经按您的吩咐，调查了那个男人，他的名字叫做杜瀚海。”顾冥回道。

    “他可有招供什么？”季商尧倒是从来没有听到过这个名字。

    “杜瀚海说他那天晚上喝得太多了，想找一个休息室休息，可却莫名闯入了商小姐的休息室……”

    “因为看到商小姐貌美，所以一时起了不轨之心。”顾冥一五一十地将调查情况说来。

    季商尧越听越恶心，心底的怒火也烧得越来越旺。

    宴会厅那么多休息室，怎么就能恰好地找到商绾绾的呢？

    更何况，季商尧清楚地记得，他走时帮商绾绾关上了房门。

    就算喝得再多，也不至于去找一个关着门的休息室吧？

    “就这些吗？”季商尧并不完全相信。

    “这只是杜瀚海的供词，但他说的时候，眼神一直在躲闪，所以我又派人暗中调了一下监控。”顾冥加重了语气。

    听到这里，季商尧危险地眯起了眼睛，觉得这才是重点。

    “据监控显示，杜瀚海在宴会厅喝酒的时候，好像和宁小姐有过接触。”

    “宁轻雪？”季商尧拧起了眉头。

    顾冥说着，拿出手机，将录好的监控画面拿给季商尧看。

    画面中，杜瀚海和宁轻雪聊得甚是投机。

    宁轻雪好多次靠近杜瀚海的耳畔，好像在说什么悄悄话。

    说完之后，杜瀚海就去了商绾绾的休息室。

    更有一段视频，记录着宁轻雪路过休息室走廊的画面。

    而她停下张望的地方，正是商绾绾所在的休息室前。

    “少爷，我怀疑这件事并不是杜瀚海说得那么简单。我猜测，他很可能是受到了宁轻雪指使……”顾冥有些沉重地说道。

    “这件事和宁轻雪脱不了关系。”季商尧的语气越来越冷。

    可他回忆宴会的现场，似乎并没有宁轻雪的身影。

    她这是又躲在哪里作祟了？

    “应该是。”听到季商尧狠厉的语气，顾冥很是战战兢兢地点了点头。

    “杜瀚海怎么样了？”季商尧心情闷闷的。

    “他已经被送到警局调查了。”顾冥恭敬地答道。

    “你告诉他，如果不想让他们的公司消失，就老老实实地交代一切！”季商尧吩咐道。

    “是！”顾冥点了点头。

    见时间不早了，顾冥劝季商尧早些休息，就离开了。

    季商尧虽然嘴上答应着，实际上却没什么睡意。

    他看了一下表，此刻已经是十二点半了。

    那丫头，应该也睡着了吧？

    不知怎的，季商尧心里还是放心不下，又出门看了一眼。

    反正她现在搬到了隔壁，探望起来也方便了许多。

    季商尧一出门，就看到商绾绾房间中的灯似乎还是亮着的。

    奇怪，这丫头平时并没有开灯睡觉的习惯吧？

    难道是还没睡着吗？季商尧心里又担忧起来。

    轻轻地敲了敲门，里面却没有任何回应。

    季商尧担心她有什么事，直接推开了门。

    门正好没锁，一推就开了。

    商绾绾双眼紧闭，但嘴里好像一直在咕哝着什么。

    季商尧慢慢走近她，只见商绾绾额头上到处是细小的汗珠。

    看起来，又像是陷入了梦魇之中……

    商绾绾梦见自己在一片迷雾丛林，身后有许多人在追她。

    可是她的腿就像是灌了铅一样，怎么都跑不动。

    她身上穿着的衣服，正是参加宴会时的晚礼服……

    白色的裙子像是累赘一般，拖着她的步伐，商绾绾连抬脚都费劲。

    商绾绾跑得越来越吃力，突然脚下一个踉跄，直接就摔倒了。

    随后，背后就传来了刺痛耳膜的笑声。

    是昨晚那个公子哥，还有那夜的那几个小混混……

    他们不断向商绾绾靠近，向她伸来罪恶的魔爪。

    商绾绾出了一头的汗，怎么又是他们？为什么甩都甩不掉？

    季商尧想安抚商绾绾，可还没碰到她，商绾绾又发出了惊恐的叫声。

    “不要，不要过来！”

    商绾绾一边呼喊，一边挪动着自己的身体，额头上更是汗水淋漓。

    梦魇中，那些恶魔又像饿狼一样地扑向她。

    商绾绾此刻就像一只猎物，浑身酸软，怎么躲都躲不掉……

    “商绾绾？醒醒，醒一醒！”季商尧轻晃着商绾绾的身体。

    “不要碰我，不要碰我！”商绾绾开始在被窝里挣扎起来。

    “你醒过来就好了！”季商尧喊了一声，加大了手里的力度。

    这一下，算是将商绾绾从梦魇中彻底拉了回来。

    商绾绾惊恐地睁开了眼睛，可谓是出了一身的冷汗，整个人都在颤抖着。

    她的面色发白，唇色也毫无血色。

    看到季商尧，商绾绾鼻子一酸，差点就哭了出来。

    “没事了啊，只是做梦。”季商尧安抚着商绾绾。

    “嗯……”商绾绾点了点头，拼命忍住眼眶中的泪水。

    “不要多想了，什么都不要想，就能睡个好觉。”季商尧劝道。

    季商尧这样安慰她，商绾绾顿时有了安全感，听话地躺了下来。

    只是，她却丝毫没有睡意了。

    躺下的那一刻，商绾绾都不敢闭上眼睛，连眨眼都很迅速。

    她生怕自己一闭眼，就会再次陷入那黑漆漆的迷雾丛林之中。

    季商尧看到商绾绾一直睁着大眼睛，便知道她一定还在害怕……

    他也没有离开，而是走到床的另一边，自然地躺在了商绾绾的身边。

    “你，你干嘛？”

    商绾绾看到季商尧这样做，整个人都惊呆了，说话都变得磕磕绊绊。

    “等你睡着，我再走。”季商尧倒是回答得很自然。

    “这……这不太好吧？”商绾绾的脸莫名红了起来。

    这大深夜的，孤男寡女，同床共枕，是不是有点不合适？

    “我又不会吃了你，睡吧。”说罢，季商尧将身体背对着商绾绾。

