    “说真的，在你之前我是不怎么了解流行以及古文化的。但是你的一首《凤凰于飞》……”

    “后来，我们又连续合作了两首歌曲，一首是五声音阶与流行，一首是美声与通俗的结合……”

    “说实话，在音乐的这条道路上，你给过我太多太多的惊喜，也给过我太多灵感。在你之前我从未想过，原来音乐还可以这样。”

    “……”

    说着说着，纪晨曦的一张脸就快红透了。

    毕竟年纪轻轻就坐上国家队首席的位置，她怎么可能没有一点骄傲呢？

    可是她的骄傲在面对沈飞白，却是一直一直被打破。

    说起来，她所唱的所做的歌还真就不至于差到哪里去。

    到但是比起沈飞白，却总是差了那么一丝丝的创新与想象力。

    沈飞白的歌曲，确实是开拓了她许多的眼界。

    “所以，在这封信的最后，我想对你说的是。”

    “沈同学，在音乐的这条道路上，你能否做我的指路人呢?我非常期待着我们一次又一次的合作。”

    “而今日，我模仿你的古风步调，也改编了一首歌，请你斧正。”

    说完，舞台上，陌生的音调响起。

    纪晨曦举起了话筒，一阵悦耳悠扬的声调响起。

    歌声婉转而又悠扬，与纪晨曦平日里所唱的大气曲调完全不一样。的

    就连唱法，都是美通这个纪晨曦之前从未接触过的领域。

    听起来，有些像是大杂烩。

    但毕竟是国家队的成员，实力自然不可小觑。

    整首歌唱下来，没有一丝一毫的瑕疵。

    乐曲也是极美的。

    哦哦哦！

    唱完后，舞台底下一阵阵的欢呼响起。

    虽说观众们有些失望，没有听到他们没有听过的八卦。

    但是，纪晨曦话语之中的真诚，所有人都能够明显的感受到。

    而且这首歌的质量，也是真的不错！

    沈飞白坐在沙发上，目光之中也尽是触动。

    他是知道纪晨曦，一直都是有作为国家队选手的骄傲的。

    而这样骄傲的一个人，在这么多摄像机的面前，能够说出这样的话。

    想必，一定是鼓起了非常大的勇气吧。

    就在他思考着待会私下里，他要怎么和纪晨曦聊聊她的这首歌之时。

    在舞台上。

    旋律再次响起

    《最初的梦想》旋律响起。

    纪晨曦也自架子上摘下了话筒。

    “如果骄傲没被现实大海冷冷拍下。”

    “又怎会懂得要多努力。”

    “才走得到远方。”

    “如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发。”

    “又怎会晓得执着的人。”

    “拥有隐形翅膀”

    “……”

    坚定且激动人心的音调自纪晨曦的口中响起。

    在场的观众们顿时反应了过来。

    这是……沈飞白和纪晨曦第一次合唱的曲目。

    原本，他们是打算安排在节目的压轴，给观众来一波回忆杀的。

    最后再由沈飞白，压台唱主题曲的。

    可是，竟然放在了这里么？

    这时，一个工作人员骤然自旁边出现，递上了一个话筒。

    沈飞白瞬间明白了什么，接过的话筒，再次上台。

    “把眼泪种在心上。”

    “会开出勇敢的花。”

    “可以在疲惫的时光。”

    “闭上眼睛闻到一种芬芳。”

    “……”

    如同是CD一般的原唱顿时响起。

    一波回忆杀顿时在观众们的心中升起。

    二人的深情对唱，顿时的感染了无数人。

    一时间，大伙都忍不住的跟唱了起来。

    镜头划过殿前广场的夜空，赫然一副气势恢宏的场面。

    合唱结束之后。

    哦哦哦哦！！！

    现场一片的掌声雷动。

    “谢谢大家。”

    两人相继谢场。

    而在回到座位的途中，纪晨曦悄悄贴近了沈飞白。

    “你可别把当真评价我的歌了，我知道我这首歌好多地方搞错了，欧阳老师已经骂过我了，你就别骂了。”

    沈飞白一愣，转头再看纪晨曦。

    却只见少女双颊染上的绯红已经染到了耳根。

    再望望站在指挥位置上的欧阳慎独老先生。

    沈飞白了然的点点头。

    谱子是昨天交到欧阳老先生手上的，人是今天看到的。

    想必是下午逛的时候，纪晨曦被教训的吧。

    真惨。

    都混到国家队了。

    还要被老师骂。

    这样想着，沈飞白望向纪晨曦的眼神中在带上了同情。

    转而，是引来了纪晨曦的红脸都快蔓延到额头。

    ……

    接下来。

    就是钱俊哲的环节了。

    他也沈飞白写上了一封信。

    信件之中，充满了对沈飞白感激。

    钱俊哲：

    “我一直都知道，自己的天赋并不算高，嗓音条件也不算好。可我是真的喜欢说唱，自小我就对这种能够放肆的歌者的情绪肆意表达出来的艺术形势热爱着！只可惜，华夏说唱一直都是世界低谷，就因为我们的四声。”

    “但是，因为队长你的出现，拯救的华夏说唱。你的那一首《字正腔圆》如今，已经成为了说唱界的圣典。”

    “我钱俊哲自小除了我爸，就没服过谁。但是队长，你是除了我爸之外，唯一一个让我服的人。”

    ！！！！

    啪啪啪啪啪！

    现场，雷鸣般的掌声再次响起。

    而钱俊哲也在这时候，选择了在这里，唱那一手说唱界的圣典《字正腔圆》。

    用以。

    致敬沈飞白。

    不得不说，有着交响乐团伴奏的说唱歌曲。

    竞也别有一番风味。

    而就在这时，安天菱也走向了舞台。

    “我的故事，还要的从邹子玉还在《原创音乐人》当导师的时候说起……”

    “……”

    没有所谓的什么月光宝盒，没有其他的所谓环节。

    安天菱在舞台上，一字一句的说下了当初在海天酒店所发生的一切。

    以及，沈飞白对她的所有鼓励和帮助。

    观众席上，传来一一道又一道惊呼。

    去年邹子玉的事情大伙都有所耳闻，却没有人料到其中，还有这么一段故事。

    这可真是，将娱乐圈的黑暗彻底撕开了给观众看啊！

    “可以说，若是没有沈老师，就没有现在的安天菱。”

    “谢谢你，沈老师！”

    说完，安天菱在舞台上，深深的给沈飞白鞠了一个躬。

    这一句正式的道谢，安天菱等待了太久太久。

    幸而，在场的人都是好人。

    在她私下里和他们协商的时候，竞也丝毫没有要求的就答应了她的请求。

    望着座位上剩下的两位嘉宾，已经舞台一侧的到导演。

    安天菱也在内心，再道了一个谢。

    说完。

    音乐响起。

    安天菱举起话筒，唱响了属于她的歌。

