    叶文卿和叶仁昊等“地位”武者之下的所有叶家人，等到龙隐和云汐离开了好久以后，他们才终于反应了过来。

    一个个脸色苍白，趴在旁边干呕不止。

    因为刚才的那一幕，实在太恐怖了。

    在他们身边一个个大活人，突然就变成了骷髅架。

    那些人，可都是叶家高高在上的大人物，突然就变成了骷髅架，他们完全没有办法接受。

    还有非常重要的一点，当血魔解封实力以后，从血魔身上发出来的那种浓厚的血腥味，也是他们呕吐的重要原因之一。

    叶文卿趴在地上干呕了一阵，回头又看了看那几个雪白的骷髅架。

    尤其是那个十重天的骷髅架，现在还在保持着站立的架势，叶文卿顿时失声痛哭。

    他们叶家，到底是造了什么孽？

    为什么会出现这样的情况？

    所有的天位和显圣不都去龙岛了吗？

    为什么这里还有一个天位？

    还是一个这么恐怖的天位？

    这种倒霉的事情，为什么要让他们叶家撞上？

    更重要的是，在现在的时代，十重天成为了这个时代最重要的顶峰。

    就在刚才，他们叶家硬是把这个最重要的底蕴给丢了。

    没有了十重天，以后叶家还敢说话吗？

    他们本来还准备把龙隐拿下，然后再光明正大地宣布叶家成为三等家族的。

    现在全完了。

    不但最重要的底蕴没有了，连家族的“地位”武者都搭进去了七八个，他叶文卿恐怕要成为叶家的罪人了。

    要不是他们一心想要报仇，会出现这样的情况吗？

    现在全完了。

    另一边，叶仁昊也是一脸苍白地坐在地上，心中只有无尽的懊悔。

    他们叶家，为什么把事情办成这样了啊？

    他和龙隐不是最先认识的吗？

    甚至双方还有合作的吗？

    这到底是为什么？

    南山小区发生的事情，第一时间传到了叶正阳耳中。

    堂堂叶家家主，浑身发软地从椅子上掉了下来，他那一身实力，都好像被抽干了，支撑不住他的身体。

    他们叶家，到底造了什么孽？

    “家主，情况如何了？”

    叶正清皱眉问道。

    “完了，全完了！”

    叶正阳惨然笑道。

    “什么全完了？”

    叶正清问道，“他们那么多人去抓龙隐，到底抓到了没有？”

    “完了！他们全部都完了！”

    叶正阳悲愤地怒吼道，“我们叶家也完了。”

    人家连十重天都像杀鸡一样，叶家用什么力量来抵抗？

    只是叶正阳也想不通，为什么龙隐身边还有天位？

    不是所有人都去龙岛了吗？

    更重要的是，龙隐到底是什么人，为什么有如此恐怖的天位？

    等到叶正清等人把南山小区的情况了解以后，全部都是一脸惨然。

    他们叶家，这是招惹了谁啊？

    “为什么他还在外面？

    他到底是谁？”

    叶正阳愤怒地说道，“这个天位凭什么不遵守龙岛的命令？

    为什么监察者会让这样的恶魔存在？

    这化为血光的到底是什么东西......血光......血魔！他应该是血魔！”

    当意识到杀掉叶家地位武者的人是血魔以后，叶正阳顿时浑身冷汗都流出来了。

    原来是血魔，难怪那么恐怖。

    在明白对方是血魔以后，叶正阳又开始惊惧了。

    那是血魔啊！很多年前就恶名满天下，一尊恐怖无比的恶人，他们叶家居然招惹到了血魔？

    看样子，这是真的完了。

    传说中，血魔屠家灭族都是毫不眨眼的，他们叶家岂能有好下场？

    所有叶家的高层，一个个都脸若死灰。

    抵抗？

    用什么抵抗？

    逃跑？

    怎么逃跑？

    等死而已！一群人在惊惧的情绪中，等到了叶文卿和叶仁昊等其他叶家人带着所有骷髅回来了。

    刚刚才见面，叶文卿就泣不成声：“我是罪人，我是家族的罪人！”

    而惊惧中的叶正阳等人，看到叶文卿等人回来了，反而是稍微镇定了。

    连叶文卿等人都没有杀，血魔应该不会冲过来杀了他们吧？

    “到底是怎么回事？

    你们谁能给我说清楚？”

    叶正阳惶恐不安地问道。

    他虽然知道了一部分结果，但是，详细的过程，他还不知道。

    叶文卿和叶仁昊在惊惧和悲伤中，把所有的事情描述了一遍。

    听到经过的叶正阳，一屁股坐在地板上，两眼无神地说不出话来。

    叶文卿去报仇，如果没有他的允许，叶文卿岂能带着那么多“地位”武者前去？

    甚至十重天都过去了？

    他现在后悔，贪心啊！都是贪心惹的祸。

    要不是贪心，他们叶家何故于此？

    更重要的是，从这一次的事件里面，传递出了一个恐怖无比的信息。

    龙隐居然使唤得动血魔？

    那龙隐到底是谁？

    龙......龙......不会是龙岛的人吧？

    陡然之间，叶正阳好像有点明白了。

    他甚至马上就确定了龙隐的身份。

    为什么其他天位都去龙岛了，龙隐却带着个天位在外面？

    因为，那是自家人啊！可是，上一次总监察为什么要对付龙隐？

    这其中又是什么原因？

    叶正阳只觉得背上一股股凉气在冒，他们叶家，这是干了什么事情？

    好端端的，去得罪龙隐干什么？

    巴结龙隐不好吗？

    结果好了，现在恶了关系，还惹到了大祸......紧接着，叶正阳想到龙隐产业的事情，他浑身的冷汗不由得冒了出来，惊慌失措地喊道：“赶紧把人家的产业还回去，拿了多少好处，现在全部都还回去。”

    叶家已经乱成了一锅粥，注定是过不好这个年了。

    而另一边，龙隐带着云汐，却在菜市场采购。

    “这么麻烦做什么，直接去酒店吃呗！”

    云汐没好气地说道。

    龙隐笑呵呵地说道：“今天我亲自下厨，好好给我们做一顿年夜饭。”

    “闲得没事干！”

    云汐哼道。

    龙隐瞟了云汐一眼，没有去管云汐的抱怨。

    买完菜回到南山小区，看到周围已经清理干净了，那些碍眼的人也都不见了，心中不由得冷哼了一声。

    回到家中，他让云汐去休息，自己做了一桌好菜。

    吃饭的时候，云汐问道：“你说，真的会有变化吗？”

    龙隐知道云汐询问的是龙岛预示的变化，他摇了摇头，说道：“我也不知道，不过猜测那些事情干什么？

    有变化的时候，我们自然就知道了。

    现在我们的目标，是好好过年。”

    

