    秀之林旗舰店。

    晚上的生意比白天好多了，来逛街的人，看到灯火通明的秀之林，都会驻足观望，然后进来看看，一进来逛就出不去了，从一楼逛到三楼，再逛下来，一个多小时就过去了。

    秀之林的巨大霓虹招牌，采用的是白光透照，在黑夜里格外醒目，又显得干净轻柔。

    王林和李文娟走进店里，

    方红迎上前来：“王总好。”

    王林点点头，笑道：“方红，我给你介绍一下，这位是李文娟，以后是这家店的主管，你们有什么事，直接找她便好。”

    方红朝李文娟笑道：“李主管，你好，请多指教，我叫方红，东方红的方红，我是这家店的店长。还有一个副店长叫金然然，她在楼上。我去喊她下来。”

    李文娟嫣然一笑：“方红姐姐，你好。”

    王林道：“方红，你忙你的，我带她到处看看。等下到了楼上，我再介绍金然然和她认识好了。”

    方红道：“好的，王总。”

    “姐夫，这店好大气，”李文娟道，“这是咱们最大的卖场了吧？”

    “是啊，一家这样的店，能低得上四、五家其它店铺。”

    “嗯！”

    “所以，你一定要管好了，这是咱们秀之林品牌的形象店、旗舰店，也是标杆，代表着咱们服装品牌的脸面。”

    “我知道的，姐夫。”李文娟对店里的衣服早就熟悉了，走走看看，也没有拿了衣服要去试穿的冲动。

    他们从一楼逛到三楼，在三楼见到了金然然。

    三楼是特价区，性价比最高的衣服，都放在这上面。

    所以，虽然三楼比较难爬，但还是有很多顾客愿意上来选购。

    金然然二十五岁，已婚已育，是个高中毕业生，留着青年短发，为人很稳重。

    王林介绍她和李文娟认识。

    金然然笑道：“我见过李主管，你以前在华亭路卖服装的吧？”

    李文娟笑道：“是的啊！那个摊位也是我姐夫的！”

    金然然笑道：“原来你是王总的小姨子啊。”

    “嗯！”李文娟道，“以后我们就是同事了。”

    金然然道：“这是大店面，比小摊位可难管了。我们每天的销量很大的。”

    李文娟道：“做服装店管理，最重要的不是销售，而是库管。我们做管理的，不要只把眼睛盯在销售上。销售自然有销售员进行，一场促销，就能卖断货。但是，有一个合理快捷的仓库保障，对我们的销售以及后续的账目明细有着至关重要的作用。服装库存管理是一个艰巨而又繁重的任务，不仅要做到每天清点、整理、统计、而且要井然有序，方便找。”

    王林惊讶的看着李文娟，心想她俏皮跳脱的外表下，其实有着一颗认真工作的心。

    金然然本来是有些瞧不起李文娟的，以为他不过是仗着王林这个姐夫上位，听她说得头头是道，倒是一愣。

    王林有意考较李文娟，便问道：“文娟，那你说说看，服装库存管理，主要有哪些方面要注意的？”

    李文娟道：“最重要的一点，就是服装库存要合理摆放，相关性强的服装要确定好摆放位置，提高取货和盘点整理的效率。特别是畅销的服装，一定要放到最方便的位置，做到快进快出。我们也要及时清点库存，及时进行补货、进货。还有一点，那些卖不动的服装，也要关注到，不能成为滞销商品。还有就是要做到三清，笔笔清、进出点清、天天记清！姐夫，我说得对吗？”

    王林笑道：“不错，你都是从哪里学来的？”

    李文娟道：“我摆了大半年的服装摊了，早就学会这一套了！你看我和小蝶两个人，每天也能卖几千块钱的裤子，从来没出过一分钱的差错，是不是？我姐都夸我做得好呢！”

    王林道：“好，不错！”

    金然然道：“李主管果然经验丰富，佩服！”

    李文娟道：“对我来说，这个店，就是一个大摊子！我肯定能管好。姐夫，我去收银台看看。”

    王林道：“行，你随便吧！这里以后就是你管的店了。”

    两人下了楼，李文娟来到收银台，和几个收银员聊天。

    她活泼外向，具有极大的亲和力，这几个月来，她在外面摆摊，早就把嘴皮子练出来了，和谁都能聊得来，很快就和收银小妹们打成一片，有说有笑的。

    擅长交际这一点，她比她姐强多了。

    店员们知道她是新来的主管，自然要和她打好关系。

    王林在店外，吸了几支烟，看着李文娟和店员们互动，心想不知不觉，李文娟也成长起来了。

    李文娟在收银台站了半个多小时，又到试衣区去了。

    王林看看时间，快到晚上九点，店铺打烊时间到了，但进店的人还是有不少。

    不一时，李文娟走了出来，对王林笑道：“姐夫，我觉得有几个地方可以改进的。”

    王林饶有兴趣的问道：“是吗？你说来我听听。”

    “嗯，这头一条，就是店员都不化妆。她们代表是店铺和品牌的形象耶！她们穿得好，化妆漂亮，更显得咱们这个品牌正规、有活力，是不是？她们以前是在厂里上班的，当然不必化妆，但这是咱们的形象店，我觉得应该化一点淡妆。”

    “嗯，有道理。”王林赞许的笑了笑。

    李文娟道：“还有啊，我觉得店长和副店长的工资低了。”

    “低了？”王林笑道，“店长的月工资是120块，副店长是110块钱，就算放在申纺厂，也算是高工资了呢！”

    李文娟道：“工资不高的话，她们怎么能做出店长的表率来？其它人看到工资差距不大，又怎么有动力竞争店长？一家店里面，如果店长能做到一百分的话，员工顶多只能做到40分。如果店长只能做到40分，那员工肯定只能做到10分了！因为店员肯定是有惰性的。所以，我们现在要把店长的积极性拉高到一百分！”

    王林若有所思的点点头。

    李文娟道：“以前我和小蝶看摊子，我的积极性就比她高，因为我是你妹妹啊！我得为你负责。这些店长可不是你妹妹，你得用高一些的工资，让她们为你拼命。”

    王林笑道：“那你说，给她们提多少工资呢？”

    李文娟道：“各加五十块钱吧！而且要形成竞争机制，我们肯定还会开新店是不是？其它店也可以设主管这个职务，这样一来，就算是店长也会努力，想成为主管，其它店员也想着成为店长。因为工资差距很大，她们就有了工作的动力。”

    王林笑道：“行，听你的。”

    他以前还担心，李文娟不懂管理，现在看来，自己的担心是多余的。

    这个小姨子，远比自己想象中要聪明呢！

    李文娟道：“还有一点，店员们站一天下来很累的，我以前和小蝶就准备了小凳子坐，其实也耽误不了卖货。我们可以在店里放一排凳子，方便店员人少时休息，也可以方便顾客逛累了坐一会儿啊。”

    王林笑道：“就怕她们偷懒。”

    李文娟道：“她们真要偷懒，你以为你不放凳子，她们就不会偷懒了吗？她们躲到试衣间去坐着，你又知道？还不如大大方方的，就在收银台这边放一排凳子，让她们平时没事就坐在门口，来了顾客，她们第一时间就能起身去招待呢！”

    王林道：“行，你看着办。说了把店交给你，那就是交给你，我只看最后的业绩。”

    “谢谢姐夫！”李文娟甜甜一笑。

    “我们回家了吧？这边也快下班了。”

    “我不想回家，我们好不容易出来约个会，我要吃好吃的！”

    “这大半夜的，有什么好吃的啊？”王林笑道。

    “我不管，反正你要带我去买吃的。”

    王林道：“宵夜？”

    “好啊！好啊！”李文娟拍手。

    王林带着她来到美食街，仍然找到胡汉林的摊位上来。

    “哇噻，姐夫，好多好吃的夜宵啊！你为什么不早点带我来？”李文娟高兴的用手在食物摊上指指点点，“我要吃这个，这个，还有这个！”

    王林道：“别点太多，吃不完的。”

    李文娟道：“姐夫，你太小瞧我的胃口了！”

    “你就不怕长胖吗？”

    “胖乎乎的，不是更可爱吗？而且我和我姐一样，都是天生丽质，吃不胖的！”

    “行，那你点吧！”王林笑着，递了支烟给胡汉林，笑道，“这是我小姨子。”

    胡汉林笑道：“很漂亮，和她姐一样是个大美女！”

    他微一沉吟，说道：“王副厂长，赵卫国也在这条街上摆夜宵摊了。”

    王林淡淡的道：“是吗？”

    胡汉林道：“今天晚上刚来的，在那边街角，你过来的时候，没看到吗？”

    王林道：“我直接就来你摊位上了，没留意到他。”

    胡汉林道：“看来，他是铁了心要下海啊！听说他白天还要去华亭路卖服装练摊呢！”

    王林笑道：“条条大路通罗马，兴许他下海以后，反倒能发财呢！”

    胡汉林道：“现在是好世道啊！这人只要肯下力气做事，赚钱肯定不成问题的。”

    李文娟点好了烧烤和小吃，找了个座位坐下来，朝王林招手喊道：“姐夫，过来坐！”

    王林道：“等会！”

    胡汉林看看李文娟，问道：“王副厂长，你这个小姨子，有对象了吗？”

    王林道：“没有！她才18岁呢！哪有这么早找对象的。”

    胡汉林笑道：“18岁好啊！我那个小儿子，你也看到过的，今年21岁了，还没找对象，你看这个、那个？有戏吗？”

    王林一怔，哈哈笑道：“窈窕淑女，君子好逑，这个事情，我可做不得主啊，你得让你小儿子去问问她的想法。”

    胡汉林尴尬的笑道：“这怎么好意思去问她本人呢？要不，请王副厂长帮忙问问？成不成都没事。我小儿子就在那边呢，人品相貌，她也看得到。”

    王林点点头：“行，我帮你问问啊。她脾气可不好，等下她要是打我，你可得帮着我点。”

    胡汉林吓了一跳：“不会吧？我看她温顺可爱，脾气很好啊。”

    王林摆摆手：“这都是表象！”

    他来到李文娟身边坐下来。

    李文娟撅嘴道：“你跟那个老头聊什么呢？连我都不要了！”

    王林道：“什么老头？那是我们厂里的食堂主任！我的手下！见了面，不得聊上几句？”

    “哦！你们认识的！那就算了！”李文娟嫣然一笑。

    王林指了指那个正在烧烤的男子，笑道：“文娟，你觉得那个男人怎么样？”

    “什么怎么样？关我什么事？”李文娟看都懒得看。

    “呃，是这样的，他是胡主任的小儿子，名字叫胡国文。”

    “嗯？然后呢？”

    “她觉得他当你男朋友，行不行？”

    “什么？”李文娟瞬间爆炸，腾的起身，大声质问道，“姐夫，你说什么？你再说一遍！”

    胡汉林看到这边果然吵了起来，不由得吃了一惊，心想王副厂长说得不错啊，这个女人看起来温柔可爱，其实心里藏着一头大老虎呢！

    王林头皮发麻，尴尬的四下瞧瞧，说道：“文娟，你坐下说话，别这样行不行？”

    李文娟委屈的道：“好啊，你是不是嫌弃我了？嫌我住在你家里碍眼了？嫌我吃你家大米了？你想赶我走了是不是？”

    “没有的事！我说过了，我家里随便你住，你住一辈子都行！”

    “那你为什么要赶我走？”

    “我没赶你走啊！不就是想介绍一个好对象给你嘛！”

    “我不要！我不要！我不要！”

    李文娟每说一遍我不要，就靠近王林一步，腰弯下一分，脸离他近一寸。

    等她三遍我不要说完，她的脸快要贴上王林的脸了。

    王林没想到她这么大反应，苦笑一声：“行行行，不要就不要，至于发这么大的火吗？”

    “你就是嫌弃我了！哼！”李文娟往凳子上一坐，“我说你这么好心哩，第一次带我出来吃夜宵！原来是想给我介绍对象，想赶我出家门呢！你没安好心。”

    王林哭笑不得的道：“文娟，这话我得解释一句，我是先带你过来吃宵夜，然后碰到胡主任，胡主任看你长得好，所以才想攀这门亲，我不过是带句话而已，你不同意就不同意，至于发这么大火？”

    “真的？你不是骗我的？你不想赶我走？”

    “不赶！你住多久都行！”王林捏了一把汗！

    “那你说，你是不是喜欢我？”

    “喜欢！妹妹式的喜欢！”

    “哼！骗子！说喜欢说得一点诚意都没有！我走了，不吃他家的东西了！我讨厌他家！”

    李文娟说完，起身就走！

    王林：“……”

