    他虽说不是龙族在新时代的第一批遗存者，可也是根正苗红的二代了，郑逸尘能用几个月的时间将他所掌握的灵魂封界给提升到自己十分之一以上的程度，这是不是意味着他曾经的那些年是白活了？不仅仅是白活了，这么一个妖孽一样的存在……关键他不是龙族啊！

    是龙族的话那么迪尤尔会毫无保留的将自己掌握的一切都传授给他，但不是的话，那就十分之一那样吧，反正十分之一对于灵魂封界而言已经是能够正常使用，甚至是很熟练的使用了，剩下的就是经验和个人总结上面的一些独有积累。

    传授不传授都无所谓，对外人来说是这样的。

    随着日常的三个小时学习，看着离开的郑逸尘，迪尤尔微微的有些感慨，然后就继续找了个地方蹲着，开始日常的上网操作了，反正没外人的时候他们这些幽灵龙能做的事情也就是上上网玩玩游戏这样，区别的地方是不可能区别的地方的，反正上辈子都已经过完了，作为灵魂体的这一辈子，哪里安静在哪里。

    离开了龙界的幽灵岛，郑逸尘当即就来到了封界空间这里，欣赏了一下绝望深谷那怪异的环境之后，走进了封界空间里面，这个地方也开始热闹起来了，除了不死魔女之外，还有情感魔女以及混乱魔女的一个Q版的炼金傀儡，这玩意也是郑逸尘制作出来的小道具，主要是用于便利的通话，关键时候也能够替代正常的炼金傀儡。

    更重要的是足够的隐秘便携，形象方面也没有显得那么的突兀，远程聊天的必备道具。

    这俩炼金傀儡正处于活跃的状态，显然是情感魔女和混乱魔女都上线中，郑逸尘来到了这里也没有打扰到她们之间的交流，而是在一旁听了一会，等着她们之间聊得专业话题结束后，郑逸尘才过去插嘴，至于聊得那些东西，郑逸尘表示自己现在也算是专业的了，能够听懂，却没有必要参与这件事里面。

    毕竟这件事最初的时候就算是情感魔女和混乱魔女之间的一个不大不小的算计了，他过去了是有点心虚的，等着这边的话题结束之后，郑逸尘直接找到了不死魔女，开始了日常的知识交流，迪尤尔认为郑逸尘在他那边学到的东西有着极快的消化能力，实际上能够消化的那么快，还不是日常中有着不死魔女的额外讲解嘛。

    一些积累的经验上面，不死魔女或许不如活了很久的迪尤尔那样夸张，但是在除了积累的经验之外，不死魔女是有着灵魂的核心能力，这种能力让她天然的就对灵魂有着超然的理解能力，这种理解能力让她在对郑逸尘学习到的信息有着更卓越的理解力，然后她知道的就是郑逸尘知道的，于是迪尤尔的那些知识郑逸尘就显得消化的特别快了。

    总的来说就是这方面的学习不仅仅是郑逸尘在进行，还有就是不死魔女这名有着灵魂能力的存在也在同步的进行着，直接就让迪尤尔的那些难懂的知识变得简单了起来，郑逸尘这算是一种合理作弊的行为了……咳咳，总而言之，这件事还是别让龙族知道了，龙族知道了，以后郑逸尘这边想要从那边学到额外的东西也会变得不怎么容易了。

    毕竟他身边的魔女数量那么多，封界魔法覆盖的方方面面多，可魔女总能有着沾边的，外界还有没有别的落单魔女郑逸尘不清楚，但是眼下已知的魔女基本上都在郑逸尘的阵营里面，这本身就是一股很独特的力量，不仅强大还全面。

    “你们的日常相处也不错哦。”等到郑逸尘捏着一个灰不拉几的小团子离开之后，混乱魔女抱着双臂说道，那个小团子就是不死魔女用灵魂能力塑造出来的特殊信息载体，郑逸尘拿回去了直接往自己的‘识海’里一塞，就可以快速阅读了。

    郑逸尘的那个有着自己的房间的‘意识空间’，不死魔女也接触过，总的来说和当初萝丽丝进去看到的一样，到了现在都没有变化过，那个地方就类似于虚幻魔女的虚幻空间一样，郑逸尘最初不懂什么是力量的时候就自带这个，她分析也是和郑逸尘的异域之魂有重要的关联。

    常规的灵魂很容易散掉，而郑逸尘却能进入到这个世界里面，并且得到了一个龙躯还没有事情，总不能说最初的时候他的灵魂就特别的强大，能够抵抗龙躯的压力吧？普通人的灵魂，哪怕是成年人的灵魂也抵抗不了一只刚刚破壳而出的幼龙身躯带来的压力，所以最初的时候郑逸尘的灵魂必然是有着什么东西好好的保护着。

    而郑逸尘的那个稳固的意识空间就很可疑，不死魔女有心研究一下，但因为自身的情况也不怎么稳定，之后就放弃了，她精神状态都不稳定了，还进行那些研究，出点事情倒霉的不是郑逸尘而是她自己啊，郑逸尘的那个意识空间实在是太稳定了。

    稳定的当初自身还弱小的时候，诅咒魔女想要用特别的方式加速郑逸尘的学习效率，都给她自己带来了极大的消耗，现在郑逸尘不是普通人了，灵魂强度方面也是曾经的上百倍，甚至更高，暴力手段是偶绝对不可以的，最好的操作方式就是……恩，开窗户。

    郑逸尘的意识空间内部是一座房子，能够通过窗户往外看，虽说外界什么都没有，一片空荡荡的，但打开窗户的接触一下的话，肯定能够发现点什么，只是……算了算了，正常人的意识空间虽然都是黑漆漆的一片，但郑逸尘的天然带壳，所以那是她也不能理解的未知情况，不值得在不明所以的时候就去冒个险。

    虽说不想要去冒险，但是基于郑逸尘那个稳固的连他自己都无法进行额外塑造的意识空间，不死魔女这边倒是整出来了诸多的操作方式，简单的来说就是在那个稳固的环境内，强行的进行一种意识的暴走，这种暴走不是激发自身精神力或者是燃烧灵魂，而是加速。

    反正郑逸尘的意识空间稳定的一逼，随便暴走也不会影响意识空间的稳定性，更不需要分散精力在去维持，可以专注的进行一种暴走加速的行为，这种方式的好处就是在进行学习的时候能表现出来更高的效率，坏处就是太稳定了，稳定的和别人都有明显的差异。

    超稳定的意识空间让他在意识暴走加速的时候对于精神力量和魔力的消耗也很大，正常的一倍速就是双倍的消耗，双倍的话那就是四倍的消耗，三倍加速是十六倍的消耗，如此的递增，不然的话当初的诅咒魔女怎么会在一夜时间里就真的累着呢？

    意识的暴走加速从来都没有什么低消耗的，就算是魔女自己也不能避免！

    因此这种方式郑逸尘还真就没法子长久的折腾起来，意识暴走加速除了高消耗之外，并不会替代睡眠效果，相反还会让自己显得更加的疲倦，郑逸尘每天也不会用太久的时间，倍率也不会那么高，三倍加速都是十六倍的消耗了，四倍的话……16X16是多少来着？

    反正就这样了，换成别人的话倒是可以用这个独特的外挂，不过正常来说像是某些作品中的一念万年的操作很难，大概是方式的原理不同吧，反正在这个世界里随随便便的进行这种操作的时候，就很容易让个人的意识崩溃。

    而郑逸尘是有着稳固的意识空间才能随便的乱来，稳固的意识空间就是他的一个独有的保护壳，而别人却没有，常人的意识空间嘛，可以理解为一片黑，加速意识的时候就意味着意识在那一片黑里面开始从凝聚的状态扩散，变成类似于云雾的状态，因为膨胀了才能加速嘛。

    这也导致意识再见加速的时候就容易溶于水，和灵魂在正常的环境里面一样，因此常人就算没有郑逸尘这么稳定的意识空间，也不能随随便便的这么暴走意识去折腾一些事情，有些人啊，意识状态散着散着就没了。

    就是郑逸尘自己，日常的时候也就是保持着三倍速的状态，四倍速虽然也能承担，但是不划算，就算是三倍速的折腾，也会感觉到一种极度的疲劳，正常睡觉还能缓过来，这也算是他的一个比较好用的外挂了，但归根结底，这种方式始终都一种透支的行为。

    今天折腾的狠了，明天可能就下不了床，恹恹的睡上大半天什么事情都不想要去做，不过合理的运用一下就很方便了，不仅仅是郑逸尘，就算是别的魔女，或多或少的都有这样的技巧，就像是空间魔技一样，以前的时候郑逸尘单纯的就以为依琳研究一些东西的时候，能快速的出结果就是因为自己的积累很高，所以才能轻松的做到那种程度的。

    之后他才知道人家研究某些东西的时候，明面上只是用了三五天的时间，实际上人家用掉的时间是郑逸尘所观测的到好几倍，因此表现出来的效率当然就很高了，就拿不死魔女自己来说吧，她巅峰的加速状态能够提升到十倍以上，而不是郑逸尘这种因为意识空间太稳定，六倍都难以达到，不过他却不用承担额外的风险倒是很好。

    “你们不是？”不死魔女对反问道，对混乱魔女的话并不感冒，她们日常相处的不错那是建立在目前共有着一个重要的研究项目，才会频繁的接触，像是混乱魔女，毒之魔女，甚至是更早以前的虚幻魔女，在没事的时候也基本上都是各做各的事情，并不是甜甜的腻歪在一起。

    “当然不是了。”混乱魔女笑了笑，她和情感魔女都在观察不死魔女的情况，之前郑逸尘和她相处的时候，一些录像她们也都看过了，总的来说不死魔女的两种精神侧面的状态的确是还是混淆了，不过现在处于封界空间内，整个封界空间内还加持着命运封界，让她的精神状态处于一个正常的侧面状态，正常的部分占据了更多地份额。

    但是从她的一些细节表现中，却可以看到了属于不正常的那部分了，恩，从两种状态不断的切换，一天少说两次的切换频率，不同的精神状态彼此开始相互渗透，精神认知方面出现混乱只是一个开始……

    “我现在的问题还会加剧？”看着混乱魔女的笑容，不死魔女绷着脸问道，她是想要赶紧解决自己身上的问题，同时也愿意配合一下这俩魔女的一些想法套路，但这不意味着这俩魔女就能随便在她身上白嫖，总要拿出来一些实质性的信息才行。

    “就你这种情况，加剧还算是好事了，虽说你的两个侧面的精神状态还是混淆了，这也意味着你的命运诅咒会随着这种混淆出现了削弱。”情感魔女想了想说道：“用最简单的算法来说，能把命运诅咒的影响给削弱一半吧。”

    命运诅咒的强度并非是无限的，那就意味着削弱了一半之后就能够表现出来很有效的变化，简单的来说就是不死魔女有极大的可能处于一种‘左右为难’的状态，她能听进去正常的意见，也会受到意中人带来的命运诅咒影响，但在一些行为上具体应该怎么选择，那就要那边更能说会道，或者是算计了。

    这就像是两个竞争者一起追妹子一样，那名妹子对两名竞争者都有好感，并且好感值还处于差不多的状态，这个时候竞争者们之间就要开始相互用招了，无论是明着来的快速刷好感，还是阴招损招的让被追的妹子对另一个竞争者产生更多的恶感都可以，反正此消彼长，只要一边的意见比重更高了，那么肯定能将妹子追到手。

    “……”听着琴那很形象的解释，不死魔女秒懂这种变化带来的最终可能性了，虽说是尚未测试过的，但问题已经发生在了自己的身上了，即使接下来不在频繁的出入封界空间，可问题已经出现，这就不是出入不出入的事情了。

    这根伤口恶化一样，都已经出现了恶化的症状，不赶紧去治疗一下，那么伤口的恶化只会越来越严重，相比起未知的严重后果，她依然更加倾向于将这一切变数掌握在自己的手里，情感魔女在这了能够精准的帮她把握住两种精神状态的混淆程度，混乱魔女在这里则是能够帮她让两种精神状态混淆的时候，降低她那种精神混乱感。

    两人练手进行一些操作的话，还能在达到最终变化的阶段时，额外的调整一下两种状态之间的比例。

    甚至情感魔女现在都能想办法给她加速一下两种精神状态的混淆速度，可最大的问题就是她们现在很多理论都只是一种猜测分析，即便是完全混淆了，命运诅咒效果减半了，但是不正常的侧面依旧有着更大的影响，那不就意味着她就彻底的失去了某些机会吗？

    在封界空间内的她还是更倾向于消除掉命运诅咒的，当然，有着这种想法，就意味着她的精神侧面混淆的状态是实锤后的，如果没有这种混淆的状态，那还用‘倾向’？当然是怎么快速的，圆润的消除掉命运诅咒，就怎么来了。

    “你们继续观察吧。”不死魔女拉着一张脸说道，这方面的事情其实有一部分已经涉及到了她的个人隐私了，但她本人有很想要各方面的解决问题，这就必须的要将这一切给忍耐下来……不爽归不爽，配合还是要配合的，同时这边多了两名魔女，在之后的一些研究中，她也轻松了很多。

    混乱魔女和情感魔女的能力也能跟灵魂沾上关系，在研究扭曲信息的时候，她们参考一下，给出来一些别的见解其实挺好的，更主要的是有着同类在这边交流，她在感觉上就没有那么的枯燥了，至于郑逸尘？

    郑逸尘也是个大忙人，来这边都是正事，各种各样的正事，不像是情感魔女和混乱魔女那样，做完了自己的一些日常上的事情后，剩下的就是闲暇时间了，凑在一起喝杯下午茶都没问题，不死魔女在这边差不多也是这样的情况。

    观察的那些参数不是时时刻刻都法神变化的，有很多都是要等待一段时间才行，那些时间她就没什么事情做。

    “你知道，单单是观察还不够。”

    “啊，要不是契约的存在，我就觉得你们都想要害我。”不死魔女撇了撇嘴，脸上带着明显的不愉快。

    “你想太多了，我们这真的是一种帮忙，如果真的能解决命运诅咒带来的问题对我们而言都有好处，对你这个受害者的好处更大。”

    “哼，你们就是用这种想法来糊弄契约的力量吧。”不死魔女抱着双臂，轻哼了一声，大家都是魔女，只要不是脑子过热的状态，很多问题认真的想一想，结合着一些情况就能分析出来一些蛛丝马迹，抓着这些蛛丝马迹，用点时间总能够了解是怎么一回事，开始她的确是没有反应过来，不过等情感魔女和混乱魔女在这边呆了一段时间之后，她还能反应不过来吗？

    她们的确是帮自己这个‘受害者’而来的，可这个受害者的定义并不准确，正常状态下的她觉得自己是个受害者，而在封界空间之外，她从未感觉自己是个受害者，因此这个受害者的前提说白了就是这俩魔女强加个自己的，但基于她出现过的两种不同的精神状态，让这个受害者的说法变得合理了起来。

    因此这并不算是违背契约，帮忙也的确是帮忙，只是帮成了对所有的魔女都有好处，没成功……她们能表示的也就是自己尽力了什么的巴拉巴拉，就这事在几百年前，她非要来一个1V2的真人PK，不管合作不合作，就凭着这种强行合理化的算计，也要先做过一场。

    “你自己也接受了，那就不是糊弄。”

    “这件事依然要以我为主。”既然话说明白了，不死魔女立即强调起来一些细节问题，以她为主不是研究方面以她为主，而是在解决自身问题的时候以她为主，不是情感魔女和混乱魔女说什么她就要怎么来的，当然作为魔女，她也不会专门在这方面拖后腿。

    毕竟她自己也很着急。

    “这没问题，但是这一切都是建立在你的认知性还正常的前提下。”琴也强调着一些问题，无论是正常还是不正常精神状态的不死魔女，在认知上面都可以说是正常的，不过随着两个侧面的精神状态混淆，会不会保持着一如既往的正常就不一定了，而如何判断嘛，琴是情感魔女，是专业的。

    “好。”

    琴和混乱魔女轻轻的笑了笑，要的就是这个承诺，主要的事情说完了，那就是一些下午茶的闲聊时间了，也是魔女们最近经常聊的一个话题，有关于命运魔女和黑暗魔女的一些新发现，将地下基地掌握的诸多信息关联到了一起的新发现，也算是进一步的发掘出来了属于这个世界的秘密。

    总的说起来就像是在禁区里闲逛一样魔幻，哦，对了，根据图书馆的信息记录，禁区的存在在古代就有了，所以禁区也是能够追溯到更加久远的时期，就和诅咒异界里面的那些未知尸骸一样，追溯到古代还远远不够，倒是地下世界和深渊则是能够确定跟古代有关系，具体的时间应该是古代末期时间段。

    地下世界整合了活物较少的部分衍生空间，也没有受到什么污染，而深渊则是整合了活物最多的衍生世界，同时也受到了某种因素的污染，就变成了曾经的深渊生物……这是完全对的上的信息，她们以前都和深渊生物有所接触，深渊生物虽然是人形，却并不是全部的，结合着最新的发现，不同的特征，也是不同类型的异族表现吧？

    有了命运魔女带头整合出来的信息，这方面的话题她们越聊越有聊头，聊一聊就能关联到以前忽略掉的细节嘛，这就挺有意思的。1603468543

