    只见村长等人，将郭敬心搀扶起来，郭敬心还是一副悲痛的样子。

    “郭道长，人死不能复生。何况，郭净天被飞头蛮附身这么多年，如今这样，对来他说，也算是个解脱。至少，他终于可以做自己了。”村长说着，一边偷偷给顺子使眼色。

    顺子一看，立刻明白了父亲的意思，“郭道长啊，你们兄弟两人，这么多年为镇子降妖除魔，保护大家平安，这样的功德真的是前无古人后无来者。你别看我爹他是村长，事实上，在镇子里，您的威望比他高多了。”

    “哥哥这次，一定要向上次一样风光大葬。”

    苏懿远远看着郭敬心对着他们如此说话，真的想走上前去狠狠抽这几个人一巴掌。竟合起伙来欺骗这样一个可怜的孩子。想到这里时，树林中不知何物倏地窜了过来，苏懿吓得大叫，竟径直跑出了树林。

    此时村长和顺子等人看见这陌生人，面上立刻露出不悦的神情。

    苏懿看见几个人的目光齐刷刷到了自己身上，觉得有些尴尬，只好傻笑了起来。躲在树后的方一这才叹了口气，也走了出来。

    “你这样的人，还是适合窝在屋子里写你的文章著你的书。”

    听见方一对自己的评价，苏懿只好无奈的笑笑。

    “呔！你们是什么人？”顺子立即站了出来。

    此时村长等人也都站了过来，看起来极度不友好。

    “我……我是……燕七的朋友……”苏懿无奈的解释。

    “我是上水镇的捕快，方一。”

    听见方一自称捕快，村长和顺子面面相觑。

    “你们来我们的镇子作甚？难道没有看见村口的牌子吗？”

    “牌子？”

    “牌子上写着，外人没有村长允许，不可进入村子。”

    听见村长这么说，方一和苏懿只好打马虎眼，方一说道：“我们不是从正村口的方向而来，所以没有看见牌子，实在抱歉，坏了村子的规矩。事实上，我们来这里，是找我们的一个朋友。”

    “朋友？”村子狐疑的看向方一。

    事实上，他已经在村中多次警告众人，不要跟村外的人结交，更不好将他们引入村子，否则轻则赶出村子，重则交由张家处置。

    “你们的朋友，姓甚名甚？”顺子歪着嘴，一副不好惹的样子。

    “叫燕七。”方一解释道：“我们今晚是一同来到这村子的，可是一个不注意，却找不到他了。”

    “燕七……”村长瞳孔收缩，心里已经在计划着如何处罚这小子，平时这里的人都很少和外面的人来往，出村最多的人也就是燕七了。这个酒鬼对酒的要求极高，当时村子开始筹划的时候就想到了这一点，所以村子里是有酒坊的。但是燕七偏偏喜欢那村外独家的女儿红，总不能为了燕七一个人把人家酒馆也搬到这村子里来。

    毕竟，知道村子里秘密的人，多一人不如少一人。

    可如今，燕七终究还是招来了事端。

    那掌控整个村子里所有人命运的张家，村长决定只好找到燕七，一定将其交由他们处置。

    村长考虑着，眼前的人是捕快，一定不能得罪，否则万一他引来官府追究，村子里的秘密就再也藏不住了。

    村子思忖了半天，终于叹了口气说道，“既然是燕七的朋友，我们也不是蛮不讲理的人，今天天色已晚，你们就暂且在他家住上一晚。明日便离开村子吧。”

    “可是……”苏懿刚要说些什么，马上被方一抢答，“谢村长了，是我们先坏了村子的规矩。明日我们见到燕七，跟他辞别后便会立即离开这里。”

    “好。”村长说完，不再理会他们，开始看向郭敬心，“郭道长，我们回去吧，一定要节哀啊。”

    因为苏懿跟方一并没有去过燕七的家，所以在村长的交代下，由他的儿子顺子带领两人前往燕七的家里。

    顺子似乎极度讨厌外来人，因此态度很是强硬。每当方一或者苏懿问到什么，顺子便会立即回绝，让他们不要打村子的主意。

    苏懿本打算从顺子口中再套些村子的事情，但发现这简直难如登天，所以只好放弃。

    在顺子的带领下，两人抹黑穿越村子的街道，终于来到了一处角落——燕七的家。这是一间相对来说还算过得去的屋子，屋子内格局规划整齐，粮食满仓，家具齐全。这跟苏懿之前的设想完全不同，对于燕七这样好吃懒做的酒鬼，苏懿本以为他的家里会十分简陋，甚至家里会没什么粮食果腹。

    这个村子的疑点简直是太多了，一点一滴的新发现让苏懿愈发对这个村子好奇。

    当顺子走后，苏懿立即说出了自己的疑点。

    “你有没有发现，这个屋子，根本不像是一个酒鬼家的房子。”

    方一看看四周，不屑的回复，“人家燕七人也不差，你怎么会对他有这样的偏见呢？”

    “首先燕七孤身一人，看样子也不太会盘算日常生活，但是这屋子格局如此整洁，但是他的东西却乱堆乱放，真的很不自然。事实上，我在没来到这里之前，设想的他应该是住茅屋的。你看看，对没有什么差事的农人来说，这屋子算得上是豪宅了吧。”

    “你这么一说，的确有点怪。”

    “如果是农人的人家，到他们的屋子里一眼便可以看出，到处都会充斥着泥土的气息。可燕七的屋子虽然杂乱，却没有什么尘土，我现在最好奇的是，他平日里靠什么过活？毕竟他又没什么差事！”

    方一想到这里，立即走到门外四处检查。

    农户家庭他见的多了，他们家里平日里用的最多的恐怕就是锄头之类的农具了，而且常年农耕，衣着上也会沾染很多泥土会带到家中。直到方一看到燕七家里的农具，才终于找到了反驳苏懿的证据。

    “你看，这些农具，足以说明，燕七他平日也是靠农耕来过活的。”

    苏懿看见这些农具，弯腰蹲下仔细检查，却发现这些农具上根本没什么泥土，这些农具也都很新。

    “若他家里粮仓里的粮食都是靠自己种的，那这些农具会如此干净？”

    “这……的确是很奇怪。”

