    第194章饮鸩止渴

    唐三倒是没有放松，身体在控制杀气的同时，还在回复唐皮休。

    “休休醒了，要不了多久，爸爸就能带你出去了。只需要一点时间，我们就能能去挑战地狱路，到时候带你出去。”

    听到唐三的话,唐皮休自然很开心，她本来就不喜欢这个地方，比较喜欢和史莱克的大家待在一起的日子。

    现在来了这里，每日都沉浸在修炼中，真是无趣。

    突然，唐皮休感觉到了一股气息,这气息和唐三身上有一点相同，但是好像又有些不同，却不是唐昊的。

    想到唐昊，唐皮休也仔细感受了一下，似乎还真是感觉到了唐昊的气息。

    原来唐昊并没有走，也跟着到了杀戮之都，显然是为了在暗中看着唐三，如果唐三遇到了什么危险，他肯定会出手将他救下。

    小丫头暗道，也也他，也很疼爱粑粑。

    “有人来了，粑粑。”唐皮休突然道。

    唐三望着门口，“谁？”

    “是我。”

    听这个声音，是胡列娜，不知道她来找唐三是要做什么。

    唐三打开房门，胡列娜翩然入内，手里还端着一杯冒着红色雾气的黄泉露。

    “什么事？”唐三询问。

    既然有外人来了，唐皮休当然不会和唐三继续说话，而是右手一挥,查看来的人是谁。

    原来，来的是当初在武魂城和史莱克当对手的武魂殿黄金一代，其中那个叫什么胡啥的女人。

    小丫头戒备地盯着胡列娜，总觉得她来找粑粑没什么好事。

    对，她肯定是觉得粑粑好看，来抢他的。

    不行不行，要好好守着粑粑哒，不然麻麻回来会生气。

    “粑粑，你不许对她温柔，只能对休休和麻麻温柔。”唐皮休霸道的声音传入了唐三的脑中。

    唐三嘴角微微勾起，又很快隐下去。

    此时的胡列娜，已经走到了唐三的面前。

    “冲击地狱路是不限制人数的，我希望和你联手。”胡列娜开口。

    闻言，唐三微微皱眉。

    “地狱路？为什么找我？”

    这个女人并不简单，如今竟然自己找上门来还要和他联手，也不知道是什么样的想法。

    不管怎么说，还是小心一点为好。

    胡列娜微微一笑，“因为你和我都不是真正的堕落者，你也是来历练的,对吗？”

    “是又如何。”唐三语气冷淡。

    “来历练的人,必然要通过地狱路离开。地狱路吸收了那么多魂力，凶险异常，独闯必死无疑，我们必须联合。”胡列娜继续道。

    一听到胡列娜这话，唐皮休顿时就着急了。

    “粑粑，不要跟她一起，休休可以带你出去哒，这个地方困不住休休。”唐皮休的声音也响起。

    说了半天，小丫头就是不想唐三和胡列娜一起联手。

    不是她不在意唐三的安危，实在是觉得胡列娜这个女人不怀好意。

    哼，肯定是看上了粑粑，觉得他长得好看。

    其实小丫头真是误会胡列娜了，她根本就看不到唐三的脸，唐三脸上带了面具。

    真正吸引胡列娜的，是唐三身上的气质，还有他属于强者的一种气息。

    因此，才会动了想要和他一起联手离开的想法。

    “但我凭什么相信你呢？”唐三站起身，“别忘了，这里可是杀戮之都。”

    胡列娜转过身望着窗外的景色，“我知道你来自昊天宗，为了表示我的诚意，我把我的来历也告诉你。我叫胡列娜，来自武魂殿，我的老师，就是当今武魂殿的教皇冕下。”

    唐三冷哼，“原来是教皇的亲传弟子，但武魂殿和昊天宗的矛盾，你不是不知道。”

    “合则两利，我可以再告诉你一个秘密。只要闯过地狱路，就能得到一个特殊领域的认可。这个领域，叫做杀神领域，能吸收于人的自身杀气，附于武魂上。而且，它还会不断进化，随着杀气的增强而增强。”

    看来，唐昊让唐三来这里历练的真正原因，就是杀神领域了。

    不过饶是如此，唐三也没有表现出什么。

    “哼，你怎么知道得这么清楚？”

    胡列娜有些踌躇，“因为，我就认识一个拥有杀神领域的强者。”

    说到这个人，唐三怀疑，胡列娜口中的强者应该是比比东。

    如此，便说明她也曾经来过这里，还成功穿过地狱路，得到了杀神领域，被称为杀神。

    见唐三快速沉默下来，胡列娜有些心急。

    “我都告诉你了，你的答案呢？”

    唐皮休在如意百宝囊中双手叉腰，“当然不答应，粑粑，你不要答应她，她是个坏女人！”

    唐三看了一眼胡列娜手里的黄泉露，“这东西......”

    “只有喝了它，才能让我的心情不再那么躁动。”胡列娜眼神迷离道。

    说着，胡列娜靠近了唐三。

    唐三站起身，避开胡丽娜的靠近。

    “它是有毒的。”

    听到这话，胡列娜眼中的迷离顿时消失不见，还打翻了黄泉露。

    “有毒？”

    “杀戮之都的空气中有一种慢性剧毒，激发人心中的躁动。但若饮用同样有毒的黄泉露平息躁动，无异于饮鸩止渴。”唐三幽幽地开口。

    胡列娜眼中满是冷意，“难道？”

    “这种毒必定和地狱路有关，以魂力诱使所有人不断饮用。你中毒不深，停止饮用，还有救。”说着，唐三从二十四桥明月夜中拿出一粒药丸，扔给胡列娜，“接着，如果你信得过我，就吃下它。三天内，你体内的毒素会逐渐排空。如果你不相信......”

    话还没说完，胡列娜便将药给吞了下去，她以行动来表示，自己对面前这个人的信任。

    “我相信你，也请你相信我，因为我们都需要活着离开。”胡列娜道。

    说着，胡列娜伸出手。

    “好，我答应你。”唐三回答。

    就在唐三准备握手的时候，胡列娜却转身避开了唐三递过来的手。

    下一瞬，她有些撒娇着开口。

    “人家对你推心置腹，但是连你的样貌甚至名字都不知道，你叫什么？”

    说话间，似乎还有些委屈的意味。

    看到这一幕，唐皮休简直要被气死。

    这个女的，好气哦！

    “我叫唐银。”

    说着，唐三摘下了自己的面具。

    (本章完)

