    曙光纪元15年，泰姆瑞尔世界。

    天空之上，翻腾的乌云与霹雳的闪电交织在一起，一座流淌着炽热熔岩的活火山冒着滚滚的浓烟，厚重的火山灰洋洋洒洒地从天空中洒落。

    火山之下，黑压压的深渊恶魔与堕落怪物组成密密麻麻的大军，狰狞可怖。

    而在四周，一位位全副武装的人类骑士握紧武器，簇拥着一头头驮着精灵的战争巨兽，目光死死盯住火山中央那不断跳动的红色心脏，眼神中满是仇恨与斗志。

    深渊母巢……

    那是污染世界的根源，也是他们最后的敌人。

    嘹亮的号角响彻战场，骑着巨龙的精灵抽出长剑，下令发动总攻。

    一声声嘹亮的龙吟和巨兽的怒吼响彻在战场上方，精灵龙骑士在一嗖嗖巨型浮空艇的掩护下朝着火山飞去……与盘旋在火山上方的翼魔们战斗在一起。

    大后方，成百上千座魔晶巨炮喷吐火舌，一发发闪烁着夺目光辉的元素弹落入火山之上，将被困的恶魔与怪物撕成碎片。

    骑士们怒吼一声，跟随着担任先锋的精灵游侠们，朝着炮火后的一片狼藉的火山发起了冲锋！

    潮水一般的银甲骑士在圣光的照耀下驱散黑暗，宛若金色的海啸，带着家园被毁的怒火，将怪物们淹没……

    然而就在骑士们即将冲上火山的一刹那，地动山摇，伴随着一声愤怒的咆哮，一头高达数百米，浑身燃烧着火焰的炎魔拍打着胸膛，从火山口中爬了出来。

    恐怖的威压横扫四方，带着浓郁硫磺味儿的炎魔一声嘶吼，连天空中的乌云都为之变色。

    骑士们骇然，精灵们也面色一变：

    “糟糕！是深渊神话！”

    “快呼叫支援！”

    很快，十多名身穿白色祭司袍的精灵祭司高举着金色的权杖，吟唱神圣的咒语。

    金色的光芒逐渐在权杖上绽放，很快化为一道光柱，直冲云霄。

    下一刻，伴随着缥缈的赞歌，环绕着复杂玄妙的金色符文的传送法阵出现在天空之上，一只苍老的手臂探了出来。

    紧接着，在圣洁的光辉下，一位身穿白袍的半神法师踏了进来。

    只见他挥动法杖，浩瀚的神力朝着炎魔压下，形成了一道道金色的锁链，组成了神圣的囚笼,刚刚还不可一世的炎魔瞬间就被镇压了下去……

    地面之上,人类骑士们高呼赞美生命女神,神情激动狂热，不过，精灵们的目光却带着兴奋与好奇：

    “不认识的半神？”

    “难道,又有野生的神话投靠女神大人了吗？”

    “管他呢！恶魔顶不住了，先抱上大腿冲了再说！”

    “就是！就是！打完这个地图之后再查也不迟,说不定到时候官网上都有资料了呢！”

    “冲啊！为了女神的荣耀！”

    “胜利属于女神大人,胜利属于我们伟大的精灵天选者！”

    “乌拉——！”

    精灵们嗷嗷叫着,与此方世界的人类联军一起，再次向火山冲去……

    万马奔腾,千龙咆哮。

    在排山倒海的欢呼声中，跳动的深渊母巢被一拥而上的精灵用爆裂魔法炸成了碎片。

    金色的光柱冲天而起，刺破乌云,久违的阳光照射而下,投射出一片斑斓的光。

    就像是慈爱的母亲,在对久别的孩子微笑。

    人类战士们纷纷将武器丢在地上,或是跪了下来，或是向那温暖的阳光伸出手,或是相互簇拥，留下了激动的泪水。

    自灾厄之年过去十五年，他们终于再次看到了久违的光明。

    天空之上,沐浴在圣光中的老法师看着地面上欢腾的场面，微微一笑。

    他拎起不断挣扎的炎魔,消失在了众人的视线里。

    “女神冕下，这是藏在泰姆瑞尔世界里的深渊神话,请您处置。”

    苍穹之上，老法师的身影重新出现,祂拿着缩小的金色囚笼，恭敬地对伊芙行了一礼。

    囚笼中，炎魔像只点了火的青蛙，不断挣扎。

    “不错，扔给阿撒兹勒镇压在魔神迷宫吧。”

    伊芙轻点了下头，满意地说。

    而后，祂又看向对方，微笑道：

    “丹尼尔，半神的力量感觉如何？”

    “很强！”

    老法师感叹道。

    说着，他面露感慨：

    “我曾经以为半神只不过是比起传奇来说掌控法则更进一步罢了，但当我真的踏上这一步之后，才发现两者之前的差距有多么大。”

    “女神冕下，感谢您，给予了我更进一步的机会，我本以为这辈子就要结束了，却没想到您给予了我新的可能……”

    伊芙微微一笑：

    “丹尼尔，成为我的半神并不一定就是好事，这是一场交易，我给予你更进一步的机会，而你……则效忠于我。”

    “从帝国毁灭那一天，我就在观察你了，有原则，有底线，虽然拥有了强大的力量，但依然能温柔对待弱小……”

    “人类终究是赛格斯宇宙数量最多的种群，我也的确需要相应的人类神祇。你也没让我失望，刚刚晋升，就能封印深渊炎魔。”

    “可是……您就不担心未来有一天，我会像曾经的人类众神一样，走上与您对抗的道路吗？”

    老法师忍不住问道。

    “哦？你觉得自己能做到吗？”

    伊芙笑眯眯地道。

    老法师微微一顿。

    祂抬起头，看向了美丽圣洁的女神，只觉得对方的身上带着一种无形的压力，那环绕在伊芙周围的每一道圣光，似乎都宛若星空一般浩瀚。

    哪怕是成为了半神，站在这位曙光纪元之主的面前，祂的心中也倍感渺小。

    不……

    是成为半神之后，祂感觉到自己与对方的差距更大了。

    回想着世界树上那一片片点亮的叶子，那一个个融合了位面世界的枝丫，丹尼尔的心中升起一丝明悟……

    是啊……

    伊芙女神已经成为了真正的世界之树。

    虽然还未将整个赛格斯宇宙的位面世界全部融合，但在位格上，已经与整个宇宙平等了。

    祂已经不仅仅是一位神灵，更是一座新生的宇宙！

    一座由无数位面组成的世界树宇宙！

    区区神话，如何能对抗自己所在的宇宙呢？

    不过……是宇宙法则运转的一部分罢了。

    想到这里，知晓赛格斯宇宙真相的丹尼尔也对眼前这位美丽的女神更加敬畏和佩服。

    能够以神话之区与造物主对抗，恐怕……也只有像伊芙冕下这样伟大的存在才能做到了吧？

    “伊芙冕下，成为您的半神神使，是我荣幸。”

    老法师恭敬地道。

    “好好干。”

    伊芙点了点头，笑道。

    而后，似乎是想到了什么，祂又补充道：

    “对了，在你沉睡的这些年，特蕾莎已经从阴影里走出来了，现在她已经回到了曼尼亚，在魔法学院成为了一位魔法老师，以及曼尼亚共和国的众议院议员。”

    “如果你想的话，可以回去看看她。”

    老法师怔了怔，对着伊芙深深行了一礼，感激地说：

    “感谢您对她的照顾，伟大的女神冕下……”

    老法师带着被抓起来的深渊神话离去，而伊芙则深深地望了一眼虚空。

    祂一声轻笑，说：

    “赫莱尔，偷窥可不是一位神话该做的事。”

    话音一落，暗黑色的深渊力量在虚空中汇聚，第一魔神赫莱尔的身影缓缓浮现。

    祂目光有些复杂地看着伊芙，沉声道：

    “伊芙冕下，您看上去似乎更强大了。”

    伊芙淡淡一笑：

    “任谁融合了上百座位面，都会如此强大的。”

    “别急，这才只是刚开始，融合位面是一件宛若滚雪球一般的事，这之后，会越来越快……倒是你们，以为将深渊母巢和邪神投入那些世界，就能阻拦我的进度吗？”

    听了伊芙的话，赫莱尔沉默不语。

    一时间，双方陷入了诡异的安静。

    片刻后，伊芙一声轻叹：

    “赫莱尔，投降吧，深渊没有胜算的。”

    “造物主和里格达尔无法阻止我的脚步，随着天选者越来越多，我想你也已经感应到了，胜利的天平……正在向我倾斜。”

    “你们也不过是造物主意志的工具罢了，还是说，你们就心甘情愿做深渊的打手？”

    听了伊芙的话，赫莱尔嗤笑一声：

    “没想到曙光纪元的主宰，伟大的世界之树伊芙冕下也有诱惑他人的时候，怎么，您不是最讨厌我们这些深渊的眷属吗？还是说，您要摒弃您所谓的秩序与正义了吗？”

    听到赫莱尔的讽刺，伊芙也不生气。

    祂轻叹了一口气，说：

    “世界有光明，就有黑暗。”

    “当我站在光明中的时候，当然要对抗黑暗，但当我成为了世界，那么……黑暗也本该是我的一部分。”

    “秩序的本质，是平衡，这一点……在我开始融合位面的时候就意识到了。”

    说着，伊芙又微微一笑：

    “更别说，太过安逸也不好，生于忧患，死于安乐……众生也需要一个敌人来鞭策，只是这敌人必须要在控制之内……”

    赫莱尔冷哼一声：

    “说到底，不过是想让我们从一个工具成为另一个工具罢了，比起成为圈养的工具，为什么我们不能自己做主人？”

    “可是……你们能够做到吗？”

    伊芙反问道。

    赫莱尔沉默了。

    片刻后，他冷笑道：

    “至少……我们比阿撒兹勒更加自由。”

    “那是造物主还没有苏醒，如果苏醒了呢？”

    伊芙又问道。

    赫莱尔无言。

    伊芙叹息道：

    “赫莱尔，就像第一层地狱一样，我的根系能够融合深渊位面……如果你们想要摆脱深渊意志的控制，就来找我吧。”

    “哼，别做梦了，我可不想像那些归附你的神灵一样，成为你附庸！”

    赫莱尔讽刺道。

    伊芙笑了笑：

    “你们能选择的路并不多，我只是给了一个最好的建议。”

    语毕，祂不再多言，转身离去。

    只留下魔神赫莱尔，目光阴沉地站在原地。

