    现在的夏云敏就是如此。

    只不过，屋子里的人都没想到，夏云桐竟然主动问夏云敏：“京城怎么样？”

    夏云敏自然也没有想到夏云桐竟然主动跟她说话，一时间有些受宠若惊，显得很紧张，说话也结巴起来：“好……好……京城，自然很好的。”

    “那你有什么打算吗？”

    夏云桐淡淡的问道。

    “我……我……我能有什么打算，我不知道。”

    这时候的夏云敏有些迷茫，也不知道夏云桐问她这话是什么意思，回答的小心翼翼的。

    夏云桐也没安抚她，虽然现在夏云敏和以前不一样了，但既然住在家里，怎么也应该有一个让她忌惮的存在，要不然，谁知道以后会做出什么事儿来。

    “那我问你，你是想留在京城还是想回凉水湾村，对了，还没问你呢，定亲了吗？”

    “没有没有……”夏云敏连忙摇头，话倒是顺了很多，但她脸有些红了，说起来有些羞涩：“提亲的人很多，奶奶不同意，她说对方没安好心，心里都想着借小叔的光来京城，她不会让他们占这个便宜的。”

    夏茹在一旁说道：“你奶奶这么做是对的，可话又说回来了，谁家找媳妇不看对方的条件呢？”

    夏云敏没有说话，婚姻大事她是不能做主的，县城魏家的公子来提亲，她有些心动，那小公子长得唇红齿白，是她以前想都不敢想的，但如今竟然上门求娶她做正妻。

    后来……

    看来看去的奶奶也没同意，具体为什么也没跟她讲，她也不知道。

    夏茹又接着说道：“刚才桐桐问你呢，你是想留在京城还是回凉水湾村？如果你想回去，到时候安排人送你回去。”

    “我跟奶奶在一起。”夏云敏毫不犹豫的脱口而出。

    她也不傻，听话听音儿，差不多也能听出来这些人对她没有什么恶意，虽然不是多喜欢她，但也不讨厌就是了。

    她当然想留在京城了。

    不管在京城嫁个什么人家，也比在凉水湾村好。

    她已经不敢去和那三姐妹相比了。

    因为她也没这个条件和资格。

    夏云桐不再问了，慢悠悠地说道：“院子都给你安排好了，那你就先留在京城吧。”

    然后看向夏良：“爹，是写封信回去，还是你亲自回去看看？”

    夏良在京城里的事情还有很多，老丈人倒是回来了，可是他和小舅子忙着药材行的事儿，每天也是团团转。

    他和夏金桂还有雇来的大掌柜要负责香皂作坊，闲下来的时间真的很少。

    回去能做什么呢？

    事已成定局，他也改变不了什么，而且那是他爹娶小妾，他一个做儿子的怎么去管都会被人笑话的。

    家里不还是有个大儿子吗，让他去操心好了。

    他就说道：“写信吧。”

    他这封信却是写给老族长的，没有给夏满囤写，就是让夏满囤知道，他这个做儿子的心里不满意。

    随着这封信又捎回去两百两银子，其中一百两用于村子里学堂和族里生活困难的人家。

    另外一百两银子就暂时存放在老族长那里，万一他爹有什么事儿再拿出来，现在就不必了，老爷子手里是有银子的。

    这一百两银子以备不时之需。

    第二天，夏良又带着礼物去镖局感谢他们将他娘亲还有侄女平安的带到了京城。

    而镖局的人又因为他的关系接了一趟镖，所以镖局的大管事也很高兴，然后这封信就让他捎了回去。

    夏良又给马车夫买了点东西，吃的喝的和一匹布又给了他回去的银子，打发的高高兴兴的离开了京城。

    他倒是不介意养一个侄女，毕竟这侄子养都养了。

    当然了，夏金桂现在能干的很，顶得上一个大掌柜的了，只要不起外心，夏良是不会让他吃亏的。

    但是丑话要说在前头，夏良看着站在他面前的夏云敏，声音温和的说道：“宝丫，你以后就安心的在这里住下来，你爹娘应该也乐意的很，我也不会差你一口饭吃，有合适的人家，也要你同意之后才会将你嫁过去，另外你有父亲和母亲，我们也不好插手太多，不过宝丫，小叔可是丑话要说在前头的。”

    夏云敏有些紧张的说道：“小叔，你想说什么你就说，我会听话的。”

    “大丫现在是郡主，三丫是乡主，她们都有封号，每年领着俸禄银子和粮食的。先不说三丫，就大丫出嫁，她的嫁妆肯定很丰厚，这个你不能去比，更不能心怀怨恨。”

    夏云敏吓了一跳，因为说到这里，夏良神色就有些冷了下来，她忙跪在地上，急急忙忙的说道：“小叔，我不会的，我不会和她们三个比的，不说别的，她们现在的身份可是户部尚书大人的亲外孙女，来时的路上奶奶就跟我讲了，如果是以前可以比一比，现在让我趁早死了这条心，这个我懂的。”

    夏良也就是这么一说，就算是不懂又能怎么样，大不了将她送回凉水湾村，她有爹有娘的，也轮不到他一个小叔来操心就是了。

    不过夏云敏的态度他还是很满意。

    这姑娘这一年多的时间，倒是长大了不少。

    他又接着说道：“家里做着香皂生意，生意尚可，可现在有很多人一直想得到咱们的配方，别管你知道不知道，如果从你嘴里透露出来，小叔是不会顾念叔侄之情，我会亲手将你送进大牢的！”

    关于这一点他是一定要提前嘱咐好的，别到时候来个她不知道想蒙混过关，开什么玩笑，香皂生意，那可是他留给女儿们还有儿子的。

    连那夏金桂也别想着分一杯羹。

    最有资格分一杯羹的连家人根本就没往这方面想，如今他们做的是药材的生意。

    两家也算是合作关系，这样的模式真的很好。

    所有这些其实都是他的大女儿教他的。

    要不然他怎么能逐渐的理顺下来，让一切井井有条和有序的运转，而且还和这些人之间没有发生任何矛盾。

    对夏云敏，他就是一番警告。

