    苏北陆面色瞬间泛起一抹不正常潮红，喉咙泛起浓郁的铁锈味，五脏六腑都好似错位般，剧痛不已。

    背后气血罡气形成的赤色甲胄更是直接被击穿五层，后心隐隐有股刺痛感泛起。

    可他眼中却是没有任何惊恐，反而是泛起一抹喜色。

    “机会来了！！”借着这道强横的冲击力，他脚下猛地一踏，整个人犹如出膛炮弹般，直奔前方木妖而去。

    “不好！”看到这一幕，阴五也是忽然反应过来，急声暴喝，“木妖，躲开！！！”

    其实从一开始，苏北陆的目标就不是阴五，而是那在远处辅助的木妖。

    阴五身法灵活，身体素质也不弱，再搭配遁地之术和血玉兵器，想要杀对方实在是难如登天。

    可那木妖就不一样了，一直远程骚扰，不敢和阴五联手近战。

    那就只能说明了一点，对方身体素质不如阴五，不适合近战交手。

    这也就给了他机会！

    血厚攻高的战士不就应该去切脆皮法师么？

    几乎是刹那间，苏北陆便已然跨越几十米距离，冲到木妖面前。

    他全身气血鼓起，大手探出，抓向木妖。

    强横的气血翻涌间，使得四周翻起阵阵炙热滚烫的风浪。

    木妖望着那道占据视野的血色身影，心中咯噔一下，一股危机感涌上心头。

    他和阴五不同，自身专修灵术，并不适合与人贴身搏斗。

    而眼前这人，能肉身硬抗阴五血玉兵器，而且还拥有巨力，自己若是贴身，几乎是必死！

    想到此，木妖眼中露出一抹狠厉和不甘。

    这时候已然来不及召回藤蔓护体了，只能施展那一招了。

    他低吼一声，双手快速掐诀，体外木属灵气激荡，莹莹绿芒将他全身覆盖。

    “灵术-换身！”

    撕拉！！

    刺眼的绿芒闪烁间，木妖衣衫瞬间裂开，体表突出一根根绿色尖刺，肌肤更是泛起妖异的绿芒，仿佛木质化一般。

    而不远处之前漫天飞舞的藤蔓中，赫然有一条藤蔓也是泛起同样的绿芒。

    两者交相呼应间，木妖的身躯快速消散。

    与此同时，阴五也是冲了过来，紧握血色匕首，狠狠地刺向苏北陆后脑。

    感受到背后泛起的寒意，苏北陆腰腹间猛地用力，强行在半空中转身，气血凝聚在右手，抬起一拳砸向匕首。

    同时左手成爪，在木妖即将消散的身影上猛地一扯。

    “啊！！！”凄厉的惨叫声伴随着一抹猩红的血液喷涌而出。

    右拳上凝聚的气血罡气被洞穿，苏北陆整个人被巨力击中，瞬间倒飞出去。

    但其左手中却是死死握着一条血色断臂。

    嘭！！！

    他整个人直接被巨力砸向地面，嵌入其中，泥土碎石迸射间，硬生生地拖出十几米之远，这才堪堪停下。

    深坑内，苏北陆半躺着身子，面色惨白，嘴角猩红的血液止不住的溢出。

    但他并没去理会自身伤势，而是强忍着体内剧痛，翻身站起，全力调动气血，修复护体罡气。

    同时目光死死地盯着阴五身影，谨防对方再度出手袭击。

    “可惜了...”同时苏北陆目光也是瞥了眼远处，木妖快速浮现的身影，心中轻叹口气。

    他想法没错，只是没想到对方竟然还有这种术法，可以临时与召唤的藤蔓互换位置。

    不然的话，那一击就不止是将木妖手臂撕扯下来了。

    而是将其斩杀了！

    “啊啊啊啊！！！我要杀了你！”木妖愤怒的声音响彻天际。

    他右臂被活生生撕掉，而且自身还使用了禁术，导致体内灵力激荡，自身境界下跌。

    并且自此之后，相貌也会保持刚刚使用禁术那般，难以恢复。

    这是他自从突破二阶境界后，第一次遭受如此重创。

    “你真的该死啊！！”阴五沙哑阴沉的嗓音响起，阴翳的眼中满是杀机。

    两人袭杀一人，还被对方反重创一个。

    这要是被身后那位大人知道，他受罚在所难逃。

    想到此，阴五心中翻涌的杀意，几乎要达到实质。

    下一刻，他身躯一晃，手中血色匕首赤芒缭绕间，直接刺向苏北陆眉心。

    见此，苏北陆猛地将左手中断臂抛了过去，深吸口气，准备死战不休。

    但就在这时。

    忽然间，远处夜色中，有数道人影快速疾驰而来。

    其中为首一人，更是体外泛起耀眼的金色光芒，整个人好似一柄利剑般，给人一种难以形容的锋利感。

    见此，阴五动作一愣，面色微变，眼中满是忌惮。

    “灵力实质化，三阶金属灵者！”

    他一眼便看出了，那道全身环绕的金芒的人影，那是一位金属三阶灵者。

    以对方的速度和实力，他若是选择强杀苏北陆，待会必然逃不掉对方围堵。

    为了这人，搭上自己性命，不划算。

    但也就在他楞神之际。

    原本一副死战模样的苏北陆，却是忽然转身头也不回地大步朝着后方冲过去。

    这一来一回间，导致阴五就算有心杀死苏北陆，但一时半会也难以追上了。

    回过神来，阴五心中不由泛起一抹后悔，他恨恨地看了苏北陆逃亡的背影，也是毫不犹豫的转身离去。

    “木妖，先走了，他们人太多了，等下次再取他性命！”

    今晚袭杀失败，是他有些没预料到。

    没想到，对方实力竟然会这般强。

    能在他和木妖两人的围攻下，坚持这么久。

    可惜了。

    这次任务失策了，就只能等下一次了。

    反正身后那位大人给的任务是赶在下一次血祭前，斩杀此人，他还有机会！

    而另一旁，木妖听到这话，面色阴沉地望着不远处那疾驰而来的数道身影，不由的怒吼一声。

    “那杂碎该死啊！！！”

    旋即，他目光一转，死死地盯着苏北陆逃亡的身影，眼中怨恨之色浓郁。

    “断臂之仇，我木妖记住了，日后要是落我手中，必将你折磨致死！”喃喃自语一通后，木妖足尖轻点，身影闪烁间，也是消失在无边夜色中。

    待那两人都消失后。

    苏北陆回首瞥了眼身后，这才再也忍不住体内伤势，脚步一软摔倒在地，止不住的剧烈喘息，整个人气息萎靡至极致。

    “活下来了......”

