    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    在苏明玉风光的那一世，一开始也不是没有想过拉拔一下大伯一家，是苏锦绣自己要往她仇人面前凑。

    还拿她给的东西给人献媚。

    她能大方才见鬼了。

    甚至在她告诉缘由后，苏锦绣不但不相信她，反而觉得是她在嫉妒。

    她自己有空间也能挣钱，至于嫉妒她巴上地主家吗？

    既然苏锦绣不信，她也懒得看她一天到晚一脸怨愤的表情。

    又不是你爹娘，谁有义务顶着你的冷脸给你讲道理。

    苏明玉早逝的母亲本来就是曾经的有钱人家小姐，被黄家害的落魄之后，沦为平民，这才嫁给苏家老二。

    不然，她母亲也不至于还能在过世前留给她一块传家玉佩。

    当然，这些事情，重生后的苏锦绣拒绝去深究。

    反正她只要认定了苏明玉无情无义对不起她就行了。

    要说起来，苏明玉才是这个位面原本真正的女主。

    毕竟在苏明玉那一世，她虽养了很多值钱的药材，但是她自己本身的兴趣还是种田，更多的时间精力都放在培育高产作物上，并且没有吝啬的把种子分给村民。

    村民又将其传播出去，很是造福了一些庄稼人。

    只是出现了苏锦绣这个异数。

    苏锦绣可没那么闲的去种田，什么值钱种什么。

    并且懂的饥饿营销，每次就拿出一点点。

    还有那什么系统商城，哪里出品显而易见。

    也不知道是主神心疼他手底下的任务者，还是心疼他造出来的系统。

    开始直接发系统商城了。

    楚蕴等了半天没接收到原主的愿望。

    “死鸭子，原主的愿望呢？”

    粉鸭子弱弱的开口了。

    “苏明玉的愿望是让苏锦绣知道什么才是真正的报应。”

    楚蕴点头，报仇嘛，简单，她最擅长了。

    但是这个愿望不至于需要粉鸭子单独拿出来说吧。

    粉鸭子又开口了，“楚蕴......原主说她希望你按照她的方式来做任务。”

    这个时候他其实是不想在楚蕴面前刷存在感的，到了位面，小心脏越来越慌。

    但是原主偏偏特意补充了一个附加要求。

    想到马上要说的话，粉鸭子心里苦。

    楚蕴冷脸，“有话就说。”

    粉鸭子，“......原主说，她想让苏锦绣知道，就算不靠灵泉空间，没有系统商城，她也照样能碾压苏锦绣，并且像前世一样把她压在脚下永远翻不了身。”

    “她希望你帮她照顾好家人，好好种田，种出产量高又不挑土壤的好作物，养好她家的一只母鸡两只鸭，还有两头猪，一定不能比苏锦绣差。”

    楚蕴一巴掌拍在床板上，她只听到了两个字。

    帮她养猪！

    养猪！！！

    眯了眯眼，嘴角轻勾，“死鸭子，你再说一遍。”

    粉鸭子小心肝一抖，“楚蕴，这.....这是原主提出来的啦。”

    真的不怪他啊。

    再说，这个位面不是你自己挑的吗？

    粉鸭子二话不说赶紧开放空间通道，也不管会不会引来天道打雷。

    苏明玉温温柔柔的声音传进楚蕴耳朵。

    “前辈，您的宠物告诉我，您无所不能，什么都能做到。”

    宠物*粉鸭子，“.......”

    楚蕴，“......”个死鸭子！

    楚蕴冷着脸不说话。

    那边苏明玉声音透出了两分着急。

    “苏锦绣不是重来一世以为自己带着逆天金手指就了不起了吗？我就想看她带着逆天金手指还被碾压，那样才过瘾，不然我这口怨气出不了。”

    说的好像很有道理哦？

    “姐，你醒了吗？”

    一个豆芽菜一样面黄肌瘦的小罗卜头蹭蹭的跑进来，手里还拿着一根玉米棒子。

    一看楚蕴果然醒了，眼底一阵惊喜。

    “姐，你要喝水吗？我给你倒。”

    楚蕴点点头，这具身体昏迷了一天，是很渴。

    很快，小罗卜头端着一碗水走过来。

    手里还拿了一小块硬邦邦的粗粮饼子。

    “姐，这是我中午偷偷藏起来的，你快吃了。”

    楚蕴抬眼打量这个小萝卜头，肉眼看上去也就七八岁的样子，但是实际上，已经10岁了。

    整个人瘦的脱相，脸颊无肉，颧骨外露。

    显得脑袋大眼睛也大。

    估摸着自己这具身体也差不多。

    小萝卜头把饼子递给楚蕴，自己却在偷偷咽口水。

    “不用了，你吃吧。”

    “不，姐你生病了，吃点东西才能好得快。”

    楚蕴，......

    其实原主这具身体是真的饿。

    饿的胃疼那种。

    但这种时候吃硬邦邦的食物，更伤胃。

    不过对于穷苦人家来说，有的吃就不错了。

    苏明棋还想把东西递给楚蕴，门口呼啦一声冲进来一个人。

    “死丫头，你的猪都要饿死了你居然还睡觉，晚上不想吃饭了？”

    苏奶奶王氏吼声震天。

    她身上穿着一件灰蓝色布衣裳，也洗的发白，但是比起苏明玉和苏明棋身上带着补丁的衣服，已经好了很多。

    苏明棋在王氏进门的时候，就飞快的把饼子背在身侧。

    但还是被王氏看到了。

    “你手里拿的什么？”

    “没....没什么？”苏明棋紧张又害怕的又把手背在身后。

    王氏冷笑一声，“没什么？呵，给我拿出来。”

    面对王氏凶恶的眼神，苏明棋害怕的缩着脖子。

    “真.....真的没什么。”

    王氏哪里信，一个小兔崽子还敢当着她的面撒谎。

    直接一把揪住苏明棋的耳朵。

    嘴里骂着，“好你个小兔崽子，我看你是没被饿着过，既然东西吃不完，今天晚上晚饭扣一半。”

    王氏说这话的时候，睨了楚蕴一眼。

    她当然知道小孙子为什么不吃完，无非是为了这个丫头。

    他敢帮死丫头偷偷藏东西，就证明饿的还不是那么狠。

    王氏本来是用一种警告的眼神瞪楚蕴，但是一转眼，就对上楚蕴泛着冷意的眸子。

    楚蕴已经从床上坐起来了，靠在床板上，半眯着眼睛，细碎的冷光从眼睫中泄露。

    现在的时间点，是苏锦绣已经从原主手里骗走玉佩了。

    靠着空间里种出来的各种药材，换了一大笔银子，也结识了很多有钱人。

    不过她还没有在村里太过露富，只说是她去山里找的药材，换了几两碎银子。

    在乡下人看来，几两碎银子已经是巨款了。

    苏锦绣时不时给王氏一点好处，再明里暗里说点苏明玉的坏话。

    王氏为了能从苏锦绣手里拿到好处，很上道的开始磋磨原主。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

