    八年前。

    A省，淮市。

    这是看守所的会客室，桌上放着一盒烟、一个烟灰缸，左边是厚厚的卷宗，右边是一把装在证物袋里的廓尔卡军刀，俗称狗头刀。

    “我们现存的部队分为甲类部队、乙类部队和丙类部队。甲类部队是指人员满编，机械化程度百分之八十，武器装备先进，在发生战争时可以直接进入战场。”

    一身作战服的凌朝阳靠在椅子上，眼睛盯着狗头刀。

    “乙类部队是百分之七十编制人员，武器装备一般，在发生战争时需要进一步补充编制以及武器装备物资，从而进入战场……”

    坐在对面的雷书侠刮着光头，脸上满是无所谓，他不知道这个叫凌朝阳的中校军官为啥找他，坐在这里跟他聊部队，聊这把狗头刀的来历。

    这把刀是他的。

    就在上个星期，雷书侠用这把狗头刀砍废了八个人。

    “西南猎鹰、暗夜之虎、南国利剑等部队全都是甲类部队下设的特种部队，拥有独立番号。”凌朝阳继续说道：“我所在的部队不属于任何一支，它是超越甲类部队的存在，拥有独立番号的特种部队，在我们那里只是常规。”

    雷书侠伸手拿起桌上的香烟，抽出一根点上，坐在那里安静的听着。

    “这种刀一共有三把，编号760916属于教官。”凌朝阳指着狗头刀说道：“雷震教官，是我们部队唯一获得黑铁勋章的国之大英雄。在我眼中，他是无法超越的传奇；在敌人眼中，他是杀人如麻的刽子手。”

    说到雷震教官的时候，凌朝阳的眼中散发出狂热的崇拜与敬意。

    “哦，不认识。”雷书侠吐出口烟雾摇头。

    凌朝阳终于把目光从狗头刀上挪开，凝视眼前这个年轻人的双眼，目光柔和。

    “你母亲的生日是76年9月16号，所以雷震教官的军刀编号为760916。你曾经有一个姐姐，她的名字叫雷书颖，一次意外之下被雷震教官的仇人剥皮杀死。”凌朝阳说道：“因为这件事，你母亲始终无法原谅雷震教官，并且精神遭受重创，差点用这把军刀杀死雷震教官。”

    雷书侠皱起眉头，狠狠抽着香烟，他不知道父母的事，但却知道母亲生前的精神状况的确不太好。

    “你母亲疯癫离开，而那个时候已经怀孕。”凌朝阳继续说道：“雷震教官自那以后也一蹶不振。”

    “然后呢？”雷书侠笑问道，满脸的无所谓。

    “从那以后我们就彻底失去你们母子的踪迹，直到这把军刀出现。”凌朝阳轻叹一口气：“我这次的任务就是把你带回部队，让雷震教官看你一眼，让他走的安详一点。”

    雷书侠脸上的笑容凝固，放在桌下的双拳一点点的捏紧，他不知道该怎么处理眼前的事，因为来的太突然，没有任何防备。

    一直以来他都只知道自己有个精神不好的母亲，小的时候询问父亲在哪的时候，得到的回答都是死了。

    可现在，一个中校军官找到他，告诉他父亲是谁，家庭为什么发生如此变故，真的让雷书侠难以接受。

    “我砍了八个。”雷书侠说道。

    “算个毛？哈哈哈……”凌朝阳突然大笑：“就算你杀八个人又能如何？我们在外出生入死，守护的是人民，不是人渣！大丈夫有所为有所不为！”

    雷书侠也笑了，忽然觉得眼前的军官很合自己胃口。

    他上周废了八个人，要么断手要么断脚，不是骨折断掉，而是被狗头刀直接砍断，残肢满地。

    其原因很简单，雷书侠老师的独生女被几个人渣祸害了，从十九楼一跃而下。

    老师承受不了如此大的打击，住进了ICU，师母则直接疯掉，一个幸福的家庭瞬间烟消云散。

    他雷书侠13岁死了母亲，是老师出的丧葬费，是老师把孤苦伶仃的他捡回家的。

    扔掉师恩不说，单单葬母之恩，这一辈子都报答不了！

    “你的父亲跟你老师的遭遇几乎一样，你的母亲跟你师母也是一样的人，唉……”凌朝阳深深的叹口气说道：“去见见你的父亲吧，他这辈子生活在自责中，送送他吧。”

    “送！”雷书侠点头。

    这会的他心里五味杂陈，开始的时候还怨恨把自己生下来的父亲，可知道这些之后，在经历了之后，对那个从未谋面的父亲充满同情。

    “我们的部队在西北，它的名字叫0843。”凌朝阳起身说道：“收拾一下出发。”

    “没什么好收拾的，走。”

    十分钟后，雷书侠坐上车，跟随凌朝阳前往机场，向茫茫的西北戈壁飞去。

    ……

    西北，0843基地。

    这是一个在地图上永远也找不到，卫星也永远探测不到的地方，位于沙漠戈壁的最深处。

    唯一能进出的就是两条孤零零的铁路线，只有一趟绿皮火车，要么进去，要么出来。

    铁路的尽头是0843基地的站台，除了卸货口之外，就留下一小片下人的地方。

    站台上，一个穿着崭新军装的中年人坐在轮椅上，手里捧着厚厚的卷宗，用已经浑浊的眼睛阅读。

    站在旁边的是一个特别恬静优雅的年轻女军医，右手撑着伞为中年人遮挡阳光，左手提着医药箱。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    中年人发出剧烈的咳嗽，身体也随着剧烈颤抖，脸上露出痛苦的表情。

    “叔！”女军医发出焦灼的声音。

    “咳咳咳……噗！”

    中年人喷出一口鲜血，本来就萎靡的身体彻底瘫软在轮椅上，看起来就像老人一般。

    女军医赶紧为他擦拭鲜血。

    “小韵，给我吗啡。”中年人咬咬牙说道：“五倍剂量。”

    “叔，您的身体撑不住……”女军医恳求道：“五倍剂量会死人的！”

    “别人会，我不会，我是雷震，呵呵。”

    这就是雷震，已经病入膏肓，随时都会死掉。

    “叔……”

    “给我吧，我得用最好的精神状态见我儿子，你这个弟弟，呵呵。”雷震费力的笑笑道：“第一面，怕也是最后一面。”

    女军医的眼中露出心疼，她从医药箱拿出五支吗啡，注射进雷震体内。

    注射完吗啡，雷震的脸色好了很多，努力让自己坐直，继续抱着卷宗看。

    “雷书侠，做过盲人按摩，被女顾客投诉猥亵；男扮女装做酒托，被投诉经济诈骗；大学里做人体模特，被投诉耍流氓；装精神病碰瓷，被强制性送进精神病院……”

    看着卷宗上儿子这些年的所作所为，雷震笑了：“我这儿子……呵呵……”

