    苏莫心中一惊，此女居然跟过来了，自己竟然没有发现。

    来不及多想，苏莫身形一闪，躲避了过去，由于攻击距离较远，这并不太难。

    嗖！

    破空声响起，方妃飞了过来，在苏莫前方站定。

    “交出衍神石，我就放你离开！”方妃沉声说道，她并不信石头被消耗掉了，因为这是不可能的事情，衍神石并不是消耗品。

    事实上，无论是秦陨还是方妃，都不信这一点。

    “秦陨让你来的？”苏莫阴沉着脸问道，没找到对方居然还不罢休，视虚无神的告诫于不顾。

    “我的话你没听到吗？交出衍神石！”方妃没有回答苏莫，满脸冰霜的娇喝。

    事实上，并不是秦陨让她来的，她来追击秦陨根本就不知道。

    她实在是气不过，一个蝼蚁般的人物，居然还有大背景！

    衍神石她必须要得到，只有用了衍神石，秦师兄才能将神魂恢复到巅峰，从而顺利踏入半圣之境，如此才有天龙争霸夺冠的希望。

    不然的话，神魂恢复不到巅峰，就无法突破境界，也无法发挥最强战力，天龙争霸夺冠希望很小。

    天龙争霸夺冠，是秦陨的梦想，也是她方妃的梦想。

    即便这个藏头露尾之人认识虚无神长老，她也管不了那么多了，等拿到衍神石之后，她愿意接受长老的惩罚。

    “没有！”苏莫朗声说道，若是面对秦陨他还很忌惮的话，面对方妃他丝毫不惧。

    武尊境八重武者而已，不足为惧！

    若是换了别人，需要恢复神魂的宝物，苏莫不会吝啬，虽然不会拿出小石头，但是可以赠予古魔脑髓。

    但是，对于秦陨和方妃，苏莫非常不喜，就算将古魔脑髓扔了，也不会给予这两人。

    “冥顽不灵！”方妃闻言斥喝一声，便不再多言，这个藏头露尾之辈不知进退，那就只能打痛了，打服了，才会服软。

    嗡嗡嗡～～

    方妃的手中拿着一柄赤色长剑，这时长剑轻颤了起来，涌出一股炙热的火浪。

    此女，修炼的乃是火属性玄力！

    长剑一挥，一道刺目的火浪卷动虚空，向苏莫袭杀而来。

    这一剑快如疾电，火浪长达数十里，非常的惊人，恐怖的热浪席卷天地，焚化虚空。

    不过，这一击并没有多强大，方妃并未全力出手，她只是要抢夺衍神石，倒是没有想杀死苏莫。

    “碎！”

    苏莫轻喝一声，手中剑光一闪，一剑破空，斩向袭杀而来的剑气。

    瞬息之间，三色剑气与火浪相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，整个沙漠都是齐齐一震，两人的剑气齐齐炸开，劲气卷动，火海满天，焚烧十万里。

    “实力倒是不弱！”方妃见此有些意外，她虽然只动用了不到两成实力，但也能轻松击败一般的武尊境六重武者，没想到居然被轻松挡住了。

    嗖！

    一击之后，苏莫脚下一踏，身形如离弦之箭，直冲苍穹。

    此地不宜多留，一旦交手势必会弄出很大的动静，很容易被人认出来，还是去星空之中比较妥当。

    星空中无边无际，可以肆意的出手。

    他早就忍了这个女人很久了，今日便要看看，对方有多强的实力。

    正好，他的实力从武尊境四重到武尊境五重，都没有与什么高手交过手，这次但是也能验证一番。

    苏莫速度极快，几乎是瞬间便冲破九霄，穿过了九天罡风层，进入了星空之中。

    “哪里逃？”方妃见此，还以为苏莫要逃跑，顿时厉喝一声，急忙追了上去。

    两人一前一后进入星空，直冲星空深处。

    苏莫一路不停，御剑而行，他的速度比之方妃有过之而无不及。

    他要把对方引到星空深处，距离三元星太近可不行。

    “可恶！”

    追了片刻，方妃见自己居然追不上苏莫，顿时就怒了。

    “看你往哪里逃！”方妃手中长剑一挥，一道冲天的火浪，顿时化为了一只庞大的火鸟。

    这火鸟模样似鹰，长达数里，通体火焰缭绕。

    啾！

    火鸟的口中发出一声嘹亮的鸣叫，响彻星空，火鸟双翅一扇，瞬息十万里，急速向苏莫追了过去。

    火鸟的速度，比苏莫还要快不少，很快便追上了他。

    火鸟庞大的身形从上空掠过，直接超越了苏莫，而后划过一道优美的弧线，向苏莫身上飞扑而去。

    苏莫见此，眸中精光一闪，速度丝毫不减，直接向火鸟冲了过去。

    “找死吗？”方妃见此，顿时冷冷一笑，这一击她足足动用了四成的实力，就算是一般的武尊境七重武者都挡不住，这个家伙居然想硬挡，这不是找死吗？

    她虽然没有想杀死苏莫，但苏莫若是主动找死，她也不会阻拦。

    “灭吧！”

    一声大喝响起，苏莫全身玄力涌动，手中石剑爆发出璀璨的三色剑光，如同一支三色神柱。

    唰！

    石剑一挥，璀璨的三色剑光狠狠的向火鸟斩去，瞬间便与庞大的火鸟硬撼在了一起。

    轰！

    一声爆响，震动星空，方圆十万里的虚空瞬间崩灭，庞大的火鸟顿时炸开，化为漫天火焰纷纷洒洒。

    苏莫的身形，从漫天火焰之中一穿而过，继续飞向星空深处，远离三元星。

    “什么？”方妃见此，美眸顿时睁大，面上充满了惊讶。

    她如此强大的一击，居然又被这个藏头露尾的家伙击碎了，这怎么可能？

    这个家伙现在展露的修为气息，不过是武尊境五重巅峰，怎么可能有这么强的实力？

    这种战斗力，已经堪称顶尖天才了，她当初武尊境五重修为之时，战斗力也不过如此。

    “原来是顶尖天才，难怪敢如此狂妄，不过你逃不掉！”方妃厉喝一声，继续追向苏莫。

    两人的速度都很快，只是片刻的功夫，便已经远离的三元星，算是进入了星空深处。

    这时，苏莫停了下来，转身望向后方的方妃。

    此地应该安全了，可以放心出手了，这个自大的女人，也该受点教训了。

    “怎么不逃了？”方妃见此，飞到苏莫前方万里之处，停下了身形，满脸恼怒的望着苏莫。

    