    第519章 金宝贵：我错过了一个千亿公司？

    “不可能！”

    金宝贵断然喝道，却是完全不信。

    就那破公司，怎么可能啊！

    都干了五年了，一点成果没有，还说要继续投个几年，得再花四五个亿，才有可能成功, 这不是忽悠人么！傻子才信！

    现在才过去几天？

    这姓叶的才接盘七八天，怎么可能就突然成功了！

    还能是奇迹不成？

    他心中不住嗤笑，认定这小子就是吹的。

    可能这个小子早就意识到，被自己坑了，但又不想丢脸，就故意这么吹。

    那丁洪亮也先是一怔，有些不敢相信, 接着才想明白了, 嗤笑出声。

    这小子，连吹都不会吹，吹得这么离谱，谁会信啊！

    “怎么，金老板不信吗？”

    叶默笑道，“你之前不是说，这家公司很厉害的么，现在又怎么不信公司的技术了？”

    “这……我只是觉得，没那么快吧！”

    金宝贵轻咳一声，有些尴尬地道。

    他也不好当着面承认，自己坑了这小子。

    “金老板，你要是不信，自己有空可以去公司看看，还有啊, 我是真的感谢你，要不是你, 我哪有这样发财的机会啊！什么时候有空, 我请你吃饭啊！”

    叶默笑着, 伸出手, 拍了拍金宝贵的肩。

    “那……我们先去那边打了啊！再见！”

    说完，他挥挥手，一转身，冲一旁的江少几人招呼一声，往一旁走去。

    “切！”

    等人走远了一些，金宝贵径直翻了个白眼，讥笑出声，“这小子，也挺可以的啊！扯谎的时候，脸色都不变一下，还挺像回事，要不是吹得太离谱，我真信了！”

    “哈哈！”

    周边几人都是哄笑出声。

    “他啊，就是打肿脸，充胖子！”

    丁洪亮讥笑道。

    “哈哈！丁老弟说的极是！”

    金宝贵乐得哈哈大笑。

    “走走走！打球！”

    一群人乐了好一会，这才提着杆，往一旁走去。

    嗡嗡！

    刚打了几杆，金宝贵身上的手机便是响了。

    “喂！沈老板啊！今天怎么有空，来找我了！”

    他接起来, 便是爽朗笑道。

    电话那一头，是青杉资本的老板，专做风投的大佬，在国内非常有名，跟他见过几面，算是认识，有一点交情。

    “金老板，恭喜啊！”

    电话那头，也传来了热情的笑声。

    “嗯？恭喜什么？”

    金宝贵一怔，有些纳闷。

    “哈哈！金老板，你这不是明知故问么！那么大一个喜事，你还想着藏着不成？金老板，我是真没想到啊！你的运气真的太好了，不不不！是你的眼光好才对，金老板你是慧眼识珠啊！厉害！厉害！”

    对面，依旧热情大笑，语气中满是恭维之意。

    金宝贵的脸色，更是疑惑了，有些摸不着头脑。

    “金老板，你看，能不能让我的青杉资本投一点，你放心，公司的主导权还是你的，我就纯投资，你需要多少资金，我都能给，一两百亿都不是问题。”

    对面又道。

    “沈老板，你到底在说什么？你要投什么？”

    金宝贵皱着眉，纳闷道。

    “那个神洲生物啊！金老板，你这是不欢迎我么！”对面语气一变，略有些不悦。

    “神……神洲生物？”

    闻言，金宝贵不由一呆，满面愕然，再是结结巴巴道，“这……这公司怎么了？”

    “金老板，你不是老板么，还不知道？神洲生物那款原研药，成了！已经报上去，准备批第一期临床了，据说效果非常好，现在，整个制药界都轰动了。”

    “这款药，要真上市了，那全球每年的销售，都能上百亿美金，这还不止，据说还有好几款药，也快成了，虽说是仿制的，但够便宜，正好填补国内的空白，销量会非常好。”

    对面的语气，变得激动无比。

    金宝贵听着，那一双眼睛，瞪得死死，却是怎么也不敢相信，一张虚浮的面庞，也是逐渐苍白，再无半点血色。

    咕噜！

    他艰难地咽了口唾沫，拿着手机的手，都开始哆嗦起来。

    那小子说的，全都是真的？

    神洲生物的技术，真的爆了？

    怎么会这样？

    这个小子，运气怎么会这么好？

    要是自己没卖，那这些成果，全都是自己的了，到时候，能赚多少钱啊？

    像这样能引起轰动的药，至少也是百亿起步的！

    神洲生物这家公司，也会一下子翻身，成为顶尖的医药公司，到时候上个市，估值至少也是几千亿的！

    而他，竟然错过了这样一家千亿级别的公司？

    光是想想，他就懊悔得有种晕厥过去的冲动，再一想着，自己竟然把个千亿级的公司，三个亿就卖给了那个小子，他更是想吐血。

    这他么，血亏啊！

    难怪那小子，那么高兴啊！怕不是觉得，自己才是个傻子，是个冤大头！

    一时间，他是又气又急，还懊悔无比，脸色一会青，一会白的，精彩无比。

    “喂！金老板，人呢？还在吗？”

    电话那头的声音，不断传来，听得他不胜其烦。

    “他么的！”

    他一咬牙，气得抓起手机，狠狠往地上一砸。

    地面是柔软的草坪，手机砸下去，一点事都没有，他觉得不解气，抓起球杆，便是砰砰砰，疯狂往手机上砸去，他咬着牙，面色因为极端的愤怒，变得有些扭曲了。

    几杆下去，屏幕就碎了，玻璃四下飞溅。

    一时间，周围所有人都吓傻了，怔怔地看着他，有些茫然。

    那王娇娇，惊叫一声，往后退去，一脸的不知所措。

    看着金老板暴怒的样子，她更有些慌张，惧怕。

    她还从来没见过，金老板这般可怕的样子，即便是上一次，那个徐天逸亏了他许多钱，甚至跑路，他也只是发了一会怒，砸了一些酒而已，没像这样失态过。

    眼前的金老板，就好像……疯了一般！

    完全失去理智了！

    到底是发生了什么，让金老板如此暴怒？

    “金老板，你……”

    丁洪亮也是呆住了，一脸的不明所以。

    接着，他仔细一回想，心中便是咯噔一声，脸色刷地变了。

    刚才，他好像听到金老板说了神洲生物几个字，难道，是跟那小子有关？

    (本章完)

