    　　夏皇后从慈寿宫刚一出来,就让华嬷嬷派人赶紧打听一下她没去之前，慈寿宫大殿到底发生了什么。

    　　“派去的人回来了吗？可打听到消息了？”夏皇后对刚从殿外进来的华嬷嬷问道。

    　　“人已经回了,也打听到了。”华嬷嬷道。

    　　这又不是什么秘密，随便找个当时在慈寿宫伺候茶水的小宫女就能了解清楚了，只是这内容嘛……

    　　“那到底发生了什么？”

    　　华嬷嬷也不隐瞒，将曦嫔故意给方小仪难堪的那些话，都重复了一遍，等华嬷嬷禀报完毕,凤仪宫的大殿内顿时安静下来。

    　　夏皇后：“……”

    　　怪不得当时在慈寿宫大殿，她一开口问候贤妃她们之后,众妃嫔的目光都去看曦嫔和方小仪两人了，然后又转过头用诡异眼神看向她和贤妃呢。

    　　合着她跟贤妃那一幕的问候语,就是耍了一通猴戏给众人看呗！

    　　她这脸面，今日在众人面前算是丢大发了！

    　　而且人家曦嫔还属于被她顺带的丢丑了！

    　　她也知道曦嫔性子蠢，愣头青，八月十五那日请安,曦嫔还在慈寿宫弄得当时谢太后尴尬的下不来台。

    　　没想到今日请安她和曦嫔的脑回路竟步调一致了,这不是天大的讽刺是什么？

    　　萧婉词领着秋果回了锦华殿，终于忍不住笑出声来。

    　　等她笑够了,又开始担心起来夏皇后知道了真相以后会怎么样。

    　　“秋果,你说皇后要是知道今早她们看她的诡异眼神，是因为我的缘故，会不会嫉恨我，私底下给我穿小鞋啊！”

    　　秋果：……,小主您现在担心这个是不是有些晚了啊！

    　　但她又不能吓唬自家小主，只能安慰道：“皇后娘娘心胸宽大，应该不至于拿这点小事为难您的？”

    　　就是秋果这语气听着没那么肯定。

    　　萧婉词点了点头，同意道：“我也是这么认为的。”遂洗净手，高高兴兴开始用她的早膳去了。

    　　秋果绝倒，她真的很想说，小主您听不出那是奴婢在安慰您的吗？

    　　算了，当个没心没肺的妃嫔其实也挺好的，夏皇后真要是对自家小主不满，还有皇上给小主顶着呢！

    　　在她心里，皇上现在就是给她家小主收拾烂摊子的，可比曦嫔这个当主子的靠谱多了！

    　　萧婉词美美的吃完了她的早膳，这还没等着放下筷子呢，小五子就急匆匆的从殿外上气不接下气的跑了进来。

    　　她心里猛地咯噔一下，这是出事了！

    　　要说，她最怕什么，最怕的就是自己宫人一脸急色，跑的急匆匆来向她来禀报事情了。

    　　要是好事，宫人虽然也是急匆匆的样子，但一脸的轻松，加上喜上眉梢的笑容，不用猜也知道是好事，是喜事。

    　　要是坏事，虽然也同样是急匆匆的样子，但脸上就是严肃，加上焦急之色了。

    　　是比别人的坏事倒还好说，自己小心一点，扎紧了锦华殿篱笆，不要被被别人钻了空子牵连进去就好。

    　　但这要是锦华殿的坏事，那可真是太操蛋了，你不仅要想十全的对策度过难关不说，有时候你就是平安度过去了，那也会惹得一身骚，亚偶然怎么会有人言可畏这个成语的存在呢。

    　　萧婉词霍然起身，还不等小五子开口说话，便急声问道：“出了何事？”

    　　小五子赶紧先忙着喘了一口气，才道：“甘泉宫的向宝林掉到荷花池里了！”

    　　萧婉词：……，向宝林掉到了荷花池里！

    　　这可真是宫里天大的事了！

    　　深秋的荷花池池水已经冰冷刺骨，向宝林的怀胎也堪堪有三个月，但是向宝林因为孕吐严重，胎相却并不稳固。

    　　这还一下子掉进了荷花池里，雪上加霜，向宝林这一胎还能保的住吗？萧婉词在心里打了个大大的问号。

    　　“人救上来了吗？皇嗣可保住了？宫里的妃嫔可是都去了甘泉宫？”萧婉词一连抛出了好几个问题扔给了小五子。

    　　小五子也是一脸的懵逼，他只知道向宝林掉进了荷花池，已经被救上来了，其他的事情他也是一概不知啊！

    　　就这消息还是他一个扫宫道的小老乡告诉他的呢！

    　　“向宝林人是救上来了，紧接着就被送回了甘泉宫，其他的消息奴才就不知了。”

    　　萧婉词心底低低叹了一口气，宫里第一手消息她还是知道的太慢，忙让细雨开箱拿了些银子给小五子。

    　　“你赶紧再去打听，打听到有用的消息，赶紧回来禀报。”

    　　“是。”

    　　小五子带上银子，赶紧出了锦华殿打听消息去了。

    　　小五子一走，秋果毕竟宫里呆的时间久些，懂得的自人也比萧婉词和细雨多一些，便赶紧向小主说了一些自己的意见。

    　　萧婉词一听很秋果说的很在理，对细雨说道：“听秋果的，赶紧给我找身清淡的衣服换上，把殿里鲜艳的东西也赶紧收一收。”

    　　就像秋果说的，她现在就照着最坏结果打算，总不会有错的。

    　　秋果和细雨开始忙碌起来，翻箱找出一身清淡的衣服给萧婉词换，连头上今早去慈寿宫请安时带的玉钗也拔掉了不戴了，从妆匣里找了一枝最素气的银簪带了头上。

    　　这边收拾好自己，又把殿里一些喜庆鲜艳的装饰用品收了起了，向宝林这一胎无事还好，要是这一胎没了，这些都是要做的，反正小心五大错就是了！

    　　萧婉词这是在宫里第一次遇上这样的事，没有丝毫头绪，都是以秋果的意见来做的。

    　　锦华殿这头刚忙完，小五子去外面打听消息也回来了。

    　　“回小主，奴才打听到了，宫里的娘娘小主现如今都在往甘泉宫向宝林那去呢，刚才奴才在回来的时候还在宫道上看到了皇上的御撵正向甘泉宫去呢！”

    　　“秋果，我们也赶紧走。”

    　　萧婉词一听后宫嫔妃都去了，她要是去晚了，那可要她命了，这种关键时期，随大流就是对的，太出格了会被永昌帝记小本本的，毕竟那也是皇上未出世的孩子。

    　　飞鸿殿的沈常在用完早膳，本想出来散散步消消食的，没想到正好看见锦华殿曦嫔带着大宫女急匆匆的向玉芙宫宫外跑去。

    　　“红梅，快派人出去打听打听，是不是宫里出了什么事？曦嫔为何如此急匆匆的往往外跑。”

    　　“是。”

    　　萧婉词带着秋果速度极快的到了甘泉宫。

    　　进了甘泉宫宫门，她果然在向宝林所住的西配殿殿前，看到了许许多多等待的妃嫔，而且个个还算穿的素净，没有出现在慈寿宫请安时穿的那么花枝招展。

    　　她心里感叹道：原来宫里这么多人都明白这其中的门道啊！

    　　萧婉词看到已经来了这么多妃嫔，哪敢耽搁，赶紧又是步履急匆匆的直接进了人群。

    　　妃嫔站的位置只是都随意站的，这时一看，谁和谁的关系好，那都是一幕了然。

    　　常小媛也就是原来的常贵人，拉了一下萧婉词的胳膊，压低嗓音小声问道：“曦妹妹，你怎么现在才到。”

    　　萧婉词：……，她能说她是刚刚才收到消息吗？

    　　她小声悄悄的道：“常姐姐我也是刚听到消息才赶过来的，里面如何了？”

    　　“太医院的三个太医在里面呢，皇上、皇后娘娘和贤妃娘娘康妃娘娘也在里面呢。”常小媛又把声音压低的更低了，只用两人听到的声音说道：“听说向宝林留了好多血，看样子这一胎……”

    　　后面的话，虽然没有说完整，但萧婉词也明白了常小媛要说的意思：向宝林这一胎是保不住的。

    　　“你不知道，你没来之前，皇上让赵庆把伺候向宝林的宫人都全都拖到宫正司审讯去了。”

    　　萧婉词倒吸一口凉气，怪不得她来了这一会，一个宫人都没有看见呢，这主子一出事，最先倒霉就是这些宫人了！

    　　“那……”

    　　常小媛当然知道曦嫔想问什么，只是不敢说而已，她比曦嫔多在宫里呆了三年，有些事情自然也知道的多一些。

    　　她小声的叹气道：“这谁能知道。”

    　　皇嗣没了，这些进了宫正司的宫人不死也得残，能活着出来的，上辈子肯定是烧了高香了！

    　　萧婉词正和常小媛说着悄悄话，姗姗来迟的沈常在憋着一肚子的闷气来到了她身边，埋怨道：“曦姐姐前来甘泉宫这边，为什么不告诉妹妹一声，却自己带着宫人来了。”

    　　要不是她看见曦嫔急匆匆出了玉芙宫，她派人去打听了一下，要不然她现在都还蒙在鼓里不知道向宝林的事情呢，这要是让皇上知道向宝林出事了，其他妃嫔都来了甘泉宫关心向宝林，而就她没有来，皇上在心里会把她想成什么人！

    　　曦嫔明明知道这件事情，却故意不告诉她一声，是什么意思，这宫里怎么会有曦嫔如此可恶之人，害她在众人面前丢了丑。

    　　萧婉词：……

    　　靠，她头一次见到沈常在这么不要脸的人。

    　　沈常在还以为全天下男人皆她爸，天下女人皆她妈，惯着她，宠着她，事事为她先啊！还要有义务告诉她这些，告诉她那些。

    　　真是不要逼脸的人天下无敌。

    　　萧婉词对沈常在的态度嗤之以鼻道：“沈常在真有意思，本嫔和你关系有这么好吗？自己来晚了，还赖上别人了！真是丑人多作怪。”

    　　说完扭过头懒得搭理沈常在。

    　　“你……”

    　　沈常在气结，见周围好几个妃嫔的目光向她瞄来，也知道这场合不对，皇上还在殿里呢，而她又不占理，遂不敢再闹，只能咽下这口闷气。

