    说实话，一千五百万对现在的雷蕴荣来说是有点压力的。

    之前雷蕴荣从汇丰银行贷了六千万出来，但购买陆海通大厦以及其他的几家戏院还有组建新艺城影业，再加上公司本身的一些开支，这六千万已经所剩不多了。

    总共加起来还不到两百万，这对于一千五百万来说有点杯水车薪。

    所以，雷蕴荣这又想到了沈弼。

    现在国际金价又涨了，相比起刚入手时候的不到九十美元每盎司，起码涨了百分之五十。

    用这些黄金作抵押应该还能再贷出一些钱出来，而且这个对汇丰来说也没多大风险，相信汇丰银行应该会很爽快的答应贷款。

    正好也可以和沈弼这个鬼佬再交流交流感情，虽然雷蕴荣在心里很排斥这个人，但成年人的世界还是利益为先，再不爽人家也必须笑脸相迎。

    不然之后要从人家那里获取利益人家怎么会理你。

    雷蕴荣特意买了一块浪琴名表作为礼物，和沈弼好好交流了一番。

    沈弼也确实很爽快，答应给雷蕴荣再贷两千万，就以那批黄金作为抵押。

    汇丰银行其实也不怕风险，就算之后国际金价下跌到亏损了，剩下的钱也是优先还银行的，何况雷家还有九龙建业这么个产业。

    之所以贷两千万，雷蕴荣也是怕之后还有什么事情又要用钱，所以干脆多贷一点省的麻烦。

    作为汇丰的高端客户，贷款几天时间就能下来，正好也可以等等刘东夫妇商量的怎样。

    至于老爸雷觉华会不会同意雷蕴荣花费一千五百万去买一家唱片公司，雷蕴荣丝毫不担心。

    这几个月来，雷觉华也没有去哪，都是待在香江，偶尔也会去公司，目睹了雷蕴荣将公司处理的井井有条。

    而且雷蕴荣已经和雷觉华阐述过自己在文化娱乐方面的计划，再加上有那批黄金托底，雷觉华绝对不会反对。

    现在钱已经到位了，就等刘东那边的结果。

    不过三天时间，在雷蕴荣有点焦急的时候，刘东突然约雷蕴荣见面。

    雷蕴荣知道这次的会面将决定雷蕴荣能不能将娱乐唱片收入麾下，如果刘东夫妇商量的结果是不同意的话，今后雷蕴荣就算是再怎么去纠缠人家人家也不会同意了。

    这次没有在刘东家里，约在了半岛酒店。

    半岛酒店确实在香江是最著名的酒店，很多人谈事都会约在半岛酒店，加上邵大亨也喜欢在这里喝下午茶，所以弄得很多明星也喜欢往这里跑，这也让半岛酒店的知名度还有受欢迎程度更上一层楼。

    弄得雷蕴荣都想如果今后有钱的话把这个酒店给买下来，虽然难度不小。

    两人见面坐下之后，相互聊了几句家常，刘东就直接进入主题，脸色变得严肃了一些，说道：

    “阿荣，我们夫妇也具体的商量了一番，经过我们的慎重考虑，决定将娱乐唱片卖给你。”

    雷蕴荣在刘东要开口的时候就有点紧张又有点期待的看着刘东，在他话音刚落，雷蕴荣就兴奋的接道：

    “太感谢你了刘伯伯，我一定会把娱乐唱片发展壮大的。”

    “阿荣你也别高兴的太早，在商还是言商，上次说的一千五百万的价格一分都不能少。”

    “没问题刘伯伯，这几天我也已经把钱准备好了，签了合同我立马将钱转过来。”

    “那就没问题了。”

    说到这刘东有顿了顿说道：

    “阿荣，我也还有一个不情之请，你应该也知道，娱乐唱片是我们的心血，所以希望在将公司转给你之后，我和我夫人两个还想在公司再干几年，不知道阿荣你同不同意。”

    雷蕴荣有点惊讶，但对雷蕴荣来说是好事，娱乐唱片在历史上就是在今年开始搭上无线，开始了走向巅峰。

    “当然没问题啊刘伯伯，你和婶娘两个能继续留下来再好不过了，说什么请求，那是你们在帮我才对。”

    听到雷蕴荣如此说，刘东的脸色明显缓和下来。

    其实刘东确实有点不舍得将娱乐唱片出手，但是儿子这边长这么大唯一一次求家里支持。

    以前刘东夫妇对于这个儿子一直是很满意的，从小品学兼优，拿到阿美利加名校的全额奖学金，毕业之后也是在大公司上班。

    唯一的遗憾就是对音乐不感兴趣，不愿意回来继承自己的事业。

    所以这次儿子对自己开口也真的需要钱，再加上雷蕴荣能给出一千五百万也很不少了，最后也确实被雷蕴荣的诚心所打动，刘东在和自己的妻子商量之后决定将唱片公司卖给雷蕴荣。

    至于最后提的那个请求，也确实是刘东夫妇还无法完全割舍掉娱乐唱片，更何况他们觉得也还能再干几年。

    现在听到雷蕴荣这么说，刘东也放下心来。

    正事谈好了，雷蕴荣是心情大好，非常有兴致的听刘东讲述娱乐唱片那些辉煌的历史以及创业时的艰辛。

    其间雷蕴荣也是了解到刘东为什么会松口将公司转给自己。

    虽然现在计算机行业不管是硬件还是软件都还是一片蓝海，但雷蕴荣从没听说过刘东的儿子的名字，显然他的创业应该是失败了。

    但是雷蕴荣心里却是一动，暗暗将刘东的儿子记在心里。

    刘东似乎觉得真的要失去公司了，滔滔不绝的和雷蕴荣讲了一上午，雷蕴荣也耐心的听了一上午。

    直到快吃午饭了，刘东还和雷蕴荣在半岛酒店吃了个午饭，喝得微醉才回家。

    刘东也是个果决之人，既然下定了决心将公司转让也没拖泥带水，第二天就联系雷蕴荣商谈公司的收购事宜。

    在大框架都已经决定好的情况下双方谈判的进度很快，一些无伤大雅的小问题雷蕴荣也是能放则放。

    所以不到三天，双方就达成了收购协议。

    在刘东夫妇签下名字的时候，雷蕴荣心中的石头也是终于落地，立马吩咐财务将一千五百万的资金转到他们的账户上。

    自此，香江最大的唱片公司被雷蕴荣收入囊中。

