    晚上8点到了，攻沙时间到了，所有人全部被踢出了地图，卢浩来到捐献使者这里，点开榜单。

    第一名，我是你文哥，捐献300万

    第二名，宇哥，捐献50万

    第三名，鬼谷子，捐献30万

    卢浩直接捐献500万元宝，拿下了榜一。

    鬼谷子开始喊话了：“所有兄弟，来白日门集合，今晚拿沙，拿下来要分红包了”

    “所有兄弟，速度来，快点来”

    卢浩来到白日门，已经不少人到了，白光还在闪烁，陆陆续续的有人过来集合。

    鬼谷子：“兄弟们，准备一下，一会拿沙去了，集合83个人，歪歪才75个人，还有4个人没来歪歪啊，兄弟们能来的都来歪歪，不然不好指挥”

    卢浩想到生肖还差一点，现在带着的是7个史诗和5个1级的，仓库还有几个生肖，和全套史诗肯定是不够的的，连忙喊道：“兄弟们，1级生肖，鼠，兔，蛇，羊，狗，你们多的都给我，我去合全套生肖，元婴晶石，也收”

    “大佬我有羊”

    “我这有多的”

    卢浩：“兄弟们，出来丢给我，我去合一套史诗，2万元宝一个”

    “兄弟们等我一下，我去合下装备”卢浩带着刚收到的30个生肖，来到新世界，啪啪啪又是一顿点，合成了4个史诗级别，现在就差一个狗，就齐全了。

    “兄弟们，你们还有狗吗？缺个狗就齐全了”

    “没了，大佬”

    这时候陈怡说道：“老公，拿我这个去把，我把我的给你”

    卢浩：“你有多的吗？没多的就算了，你自己带了”

    “没多的，就自己带的这个”陈怡也来到新世界，点开生肖升级，升级狗，第一次成功，获得了完美级别，又点了一次，直接成功了，居然一次升级成为史诗级别的生肖狗。

    “老公，我一次升到了史诗级别狗，来我给你”

    “老婆真厉害，卢浩没在拒绝，直接戴上了戌狗【史诗】”

    又直接合成了六星神骰.王者复活，额外属性，攻击+12%，血量+20%，复活血量80%。已经是次终极了。

    卢浩又来到装备强化使者这里，强化装备最高5星，成功率+50%，每次增加2点攻击，失败强化清零，每次2万元宝，卢浩花费80万元宝才把武器点到强化+3。

    “窝草，这成功率肯定不到50%，太坑了”最后花了200万，把身上一套全部点成强化+2，加了4点攻击。

    又来到旁边的装备重鉴，可以重新鉴定装备的鉴定属性，1-5条随机。花费50万把戒指和手镯从2条属性，鉴定成为了4条属性。

    卢浩查看现在的属性，幻世靓仔，等级130级，转生10级，血量41239点，攻击2786点.

    “我好了，兄弟们，沙巴克可以搞了”

    鬼谷子：“所有兄弟准备好，今晚我们83个人要干对面110个人。

    所有人，来沙巴克衣服店”

    卢浩：“老婆，等下没血就跑，注意不要被人杀了”

    “知道呢，老公”

    卢浩来到沙巴克衣服店，发现霸刀门的人早已经在复活点守候，耳边不停的传来鬼谷子的喊话声，卢浩直接冲向人群，如同虎入羊群。

    一个逐日剑法打向人群，直接就收下一个人头，一个开天斩在次收下一个人头。

    看着卢浩已经冲了上去，鬼谷子立马喊道:“兄弟们，跟着大佬冲，杀人爆装备了，爆光他们的装备”

    双方人马冲到了一起，地上时不时的就爆出一个光柱，卢浩在这一会已经斩掉了5个人头，血量1.5万的都是一刀就死，卢浩的每一刀开天斩，逐日剑法都能打出1.5万1.6万的伤害。龙影剑法烈火剑法都能打掉八九千的血，刺杀也可以打出6000的伤害。

    宇哥：“兄弟们，全部给我压过去，一起杀了幻世靓仔，兄弟们干他”

    卢浩见到众人围上来，丝毫不慌，手起刀落，又是一个人头入账，技能疯狂打向身边的众人，一刀龙影剑法直接打残了身边的几人，刺杀飞快的补伤害收割人头。

    虽然被几人围攻，每次围上来卢浩就是一个十步一杀跳到后面，继续收割人头，虽然一直被攻击，但是血量安全的很，复活都没被打掉。

    宇哥见这样也不行:“兄弟们，必须搞麻痹才行，没有麻痹打不了它，来凑元婴晶石合成重甲斗笠.麻痹才行，有麻痹才能杀他”

    “我差20个元婴晶石，给我20个我合一个”

    “我差个重剑斗笠MAX，谁给我来个斗笠”

    “我差200个元婴晶石”

    最终凑材料凑了一些，只有我是你文哥，宇哥还有小楼一夜三人合成了麻痹斗笠，其他人都应为缺斗笠，缺材料。也有些人不愿意免费给材料，就藏着掖着了。

    卢浩杀的正爽，宇哥三人十步一杀直接跳了过来，结果3人的麻痹都没触发出来，就被卢浩一刀麻痹住了宇哥，两刀直接解决了宇哥，正要斩杀小楼一夜，结果被麻痹住了。

    “我去，这些人开始搞麻痹来干我了”看着血量一直再掉，卢浩也不急着小退，毕竟还有复活在，终于在被一群人打掉复活之后，卢浩的石化结束了，龙影剑法直接砍残几个小崽子，一刀一个砍死两个。

    然后一个十步一杀跳了出去，开始边跑边回血，身后一群人跟着，但是一点办法都没。

    接连又被宇哥几人围杀，都只有5%10%的麻痹几率，每次还没麻痹住卢浩，就被卢浩砍死一个，就算麻痹住了卢浩也打不死卢浩。

    宇哥：“兄弟们，怎么搞，幻世靓仔太会跑了，跟们追不住啊”

    “要不进皇宫，皇宫底盘小，他就没办法跑了”

    “可以，那我们进皇宫，小行会要弄吗？没有小行会不好打啊”

    宇哥：“好了，小兔叽大白兔小老头你们3个搞小行会，先进皇宫，等下其他人在进去”

    打着打着卢浩就发现对面霸刀门的人越来越少了，而且都在往皇宫里面跑：“对面进皇宫了，哈哈，打不过就躲皇宫了”

    鬼谷子喊道：“兄弟们，对面进皇宫了，守皇宫他也不行啊，哈哈”

    “冲皇宫，干他们去”

    鬼谷子：“大佬，怎么样，冲皇宫吗？”

