    “年纪轻轻就习惯性流产，以前指不定干什么的呢。”芊芊讥诮的说了一句，“妈，当时世筹结婚的时候，您也不调查清楚。”

    陈母以前不觉得什么，现在渐渐怀疑起来：“是呀，现在的女孩儿一点都不知道检点，没结婚前就乱搞男女关系，孩子都不知道打了多少个了，怪不得总是无缘无故的掉孩子呢。”

    胖婶泪水在眼眶里打转：“亲家母，你说话要凭良心啊，我们丹丹是清清白白嫁到你们家的。”

    “谁知道是不是清清白白？我又没验过。世筹也没跟我说过。哼，现在医学这么发达，都是可以修复的。”

    “世筹和丹丹是合法夫妻，还没离婚呢，你就让这个女人住进来，怪不得你要把我们家丹丹赶出去呢。”

    陈母面无愧色，既然东窗已经事发，她就顾不了那么多了，说道：“桂花，你们家什么条件，不用我说吧？你们丹丹能够嫁入我们陈家，那是你们八辈子修来的福气。”

    “这三年来，我对丹丹算是仁至义尽了，我就想要一个孙子！芊芊现在怀了我们世筹的孩子，母凭子贵，她就是我儿媳妇！”

    芊芊高傲的挺着肚子，像是示威似的看着胖婶：“一个女人如果连生育功能都没有了，那还活着干嘛？”

    “这不是我们丹丹的问题！”胖婶大声说道。

    “你那么大声干嘛，要是吓坏我肚子里的孩子，你负责得起吗？”

    芊芊嫌恶的瞪了胖婶一眼，又抚摸着肚子说：“不是你们丹丹的问题，难道是世筹的问题吗？他要有问题，那我这孩子怎么怀上的？”

    “哼，回去告诉严丹一声，这件事怪不了任何人，她不能给陈家生个孩子，我替她生了，以后陈家的女主人就是我。”

    “你臭不要脸，第三者插足你还这么得意！”胖婶简直看不懂现在的社会，要在她那个年代，做小三哪敢这么嚣张？

    而这个芊芊不以为耻反以为荣，简直炸裂三观。

    芊芊冷笑道：“我能生孩子，你女儿不能生孩子，我有什么不能得意的？”

    胖婶看在她是孕妇的份上，一直在克制着不敢动手，但此刻怒火已经冲上头了，她顾不得那么多了，完全被这小狐狸精给激怒了，迈着大步就要扑去。

    见状，叶南辰又把胖婶拉了回来，淡漠的看着芊芊：“你怀一个死胎有什么好得意的？”

    “你谁啊你，你咒我？”

    “我用得着咒你吗？你要不信，你就去医院检查，看看是不是死胎！”

    陈母现在最关心的就是她的孙子，听了叶南辰的话，气不打一处来：“你嘴巴长痔疮了？说话这么毒？我们上个月去医院检查了，孩子发育一切正常，好好的。”

    “丹丹掉了孩子，看到芊芊怀了我们陈家的大孙子，你们心里不服气是不是？”

    “呵，你的大孙子现在被脐带勒死了。”叶南辰目光穿透芊芊的肚皮，说道。

    陈母气坏了：“桂花，这人是谁啊？你故意找来气我的是不是？你们给我滚，滚！”

    “我滚？今天的事你必须给个交代！”

    “交代？呵，我跟你交代得着吗？我们家有钱，爱怎么样怎么样。回去跟你女儿说，让她跟世筹离婚，我只认芊芊一个儿媳妇！”

    胖婶情绪激动不已，又要上前理论，被叶南辰拉住。

    叶南辰平静的看着陈母：“想要陈家有后，三日之内，带上陈世筹到狗尾巴胡同三跪九叩，我或许还能替你化解。”

    “你神经病啊，你给我滚！”

    “走吧胖婶。”叶南辰扶着胖婶出去。

    走进电梯，胖婶突然嚎啕大哭，她想到这些年女儿受的委屈，她自己也觉得委屈了。

    人善被人欺，这话一点不错，因为娘家条件不好，严丹嫁入陈家，一直都是低眉顺眼，逆来顺受，掉了三次孩子，婆家也只说是她的错，不管她身体虚弱，直接把她赶回娘家。

    “阿辰，咱们现在就去万代墓园，看看到底是不是他们家祖坟出了问题，我不能让丹丹这么一直受委屈。”

    “嗯，好。”

    ……

    “气死我了，这头老母猪，带着人来撒气，把我一天的心情都给影响了。”芊芊坐在沙发发小脾气，拿着抱枕乱扔。

    陈母急忙过去安抚：“好了好了，你跟那种人置什么气？小心动了胎气。”

    “我不管，世筹一定要跟那个贱人离婚，否则这个孩子我不生了。”

    “这个你放心吧，别说胡话，我跟世筹都说好了，他一定会离婚的，到时我就让世筹娶你。”

    芊芊这才露出一丝微笑：“妈，当初世筹娶严丹花了多少钱，我要双倍，我婚礼要比她大一倍，彩礼也要比她多一倍。”

    “行行行，都依你，我的小祖宗。”

    “妈，你对我真好，跟我亲妈似的。”

    陈母抱了抱她，笑道：“那可不吗？你要是给我生个大孙子，你就是我们陈家的大功臣。行啦，妈给你炖个安胎汤。”

    说着陈母乐颠颠的往厨房走，刚在厨房找了砂锅，就听客厅传来芊芊的痛叫。

    她又急匆匆的往外跑：“这么了这是？”

    芊芊突然捂着肚子，蛾眉紧蹙：“不知道，肚子又疼了，前几天也疼，但没这次这么疼。”

    “你等一下啊，我给世筹打个电话，忍一忍啊。”

    陈母拿出手机，慌慌忙忙打了电话，然后对芊芊说：“深呼吸啊，世筹马上过来了，我先给你叫车。”

    说着她又打了一个电话，突然芊芊从沙发上滑了下来，睡衣裙底流出了很多血。

    “妈，我出血了妈。”芊芊眼泪汪汪，也被吓到了。

    陈母被吓的更严重，失声叫道：“哎呀，我的大孙子，这可怎么办啊，车怎么还不来啊。”

    手忙脚乱的先把芊芊扶了起来，芊芊整个人都站不稳，裙底不停的滴血，摇摇晃晃，竟然走不动路。

    “妈，孩子会不会有事啊？刚才那个男的，他说……他说孩子被脐带勒住了……”

    “呸呸呸，胡说八道，他咒你的话也当真？他嘴巴开过光吗？”

