    林毅站在张居正墓前，鞠躬后便走到佟远身边，佟远笑着看着林毅说道：“不愧是典藏主持人，刚才你站在那里，我还有一种跨越时间的恍惚感，你对这些古人还真的是很有感情啊。”

    林毅笑着说道：“那是，和他们也算是忘年交了，怎么可能会没有感情。”

    佟远只当林毅是在说笑，并没有太晚心理去。

    韩梅和王明从后面走过来，看着林毅，韩梅赶紧凑过去。

    “林林神！”

    林毅还没有听过这个称呼，所以一时没反应过来，等到韩梅站到面前，他才看着韩梅，愣了一下。

    韩梅将手机暂时关闭，从包中掏出一本书和一支笔。

    “能不能给我签个名！！！”

    林毅笑了一下，随后接过笔和书，在书的扉页上留下了自己的签名，一边写一边问道：“你们是湖北的大学生？”

    韩梅点头，王明站在旁边，也掏出自己的笔和本子。

    “对对对，我们是荆州大学的，今天，想过来拜访一下文忠公，但是没想到会碰到您！”

    林毅在扉页上写下了一些鼓励的话，随后将书还给韩梅，又伸手接过王明的本子和笔，写完名字后，对两人说道：“好，天色也晚了，你们祭拜完后，赶紧回去，路上小心一些。”

    韩梅激动地的点头，两人站在原地目送着林毅走远。

    “好帅啊！这种人，真的存在吗？”韩梅一脸痴相看着林毅的背影，王明也点头，道：“我一个男的，都得承认，林神真的太有气质了。”

    “真帅，我的偶像，果然天下第一。”

    两人看着林毅和佟远走远，随后前往张居正墓前祭拜，韩梅看着眼前的茶壶，想起林毅来的时候手上提了茶壶，边拍了下来。

    两人祭拜完后，也转身离开。

    林毅和佟远回了佟远家中，佟远的妻子古靖正坐在客厅沙发上生气。

    佟远回来，看着古靖，有些小心翼翼地和林毅对望，林毅也有些疑惑。

    古靖一看到两人回来，立刻转变脸色。

    “林神，你回来了？来来来，我做了一点点心，知道你在外面吃过了，不知道你吃不吃的习惯，来来来。”

    古靖热情的从厨房中端出糕点，佟远看着古靖，佯做委屈的看向古靖。

    “那我列？”

    古靖摆手，“去去去，喝开水去。”

    林毅笑着两人，吃了一点点心之后，和佟远一边看电视一边聊天。

    佟远看着古靖，问道：“我刚回来，你咋生气了？看样子还气得不轻呢。”

    古靖看了一眼林毅，有些不知道该不该说，林毅见状，问道：“我先休息？”

    古靖摆手，她性子直，便直接说到：“这不是，和林神有关系吗？咋了？我偶像被黑，我还不行生气了？”

    佟远一愣，看着林毅，随后喊道：“谁敢黑我兄弟，等一下，我拿出我的家传键盘，去跟他们吵架去！！”

    林毅摆手，笑着说道：“不必如此，他们黑我什么呢？我也有点好奇呢。”

    古靖打开围脖，给两人看。

    “就之前那些黑子，本来就污蔑林神窃取谈文斌的成果，今天的考古发布会上，被胡正涛院长打脸，但是居然一点都不死心，铁了心要黑林神你，真是太过分了！”

    佟远拿过手机，划动着围脖界面。

    黑子的数量比起粉丝的数量来说很少，但是说的话实在是太令人生气，使得人完全不能忽略他们的话。

    “林毅算是什么国士？他坐飞机坐头等舱，还是那种单间的头等舱，好家伙，我查了一下价格，至少要五万以上，一趟飞机五万呵呵。”

    “上次我在京城，还看见林毅开着百万豪车呢。”

    “他住的地方肯定也不便宜吧？要不然，为什么都没有人能够找到林毅住的地方？”

    “林毅每天的生活肯定比咱们好上不少，他用的手机也价值不菲！”

    “他节目直播穿的衣服，至少也要上万吧？”

    “穷奢极欲的人，没多大成就，凭什么当什么国士，什么院士？！”

    典藏的粉丝也纷纷下场手撕黑子。

    “真的搞笑，人家有成就，你们有什么，就知道挥动键盘！”

    “怎么，今天下午的发布会受挫了，今天下午又找来新得借口了是吗？”

    “真的搞笑，咋了，院士不吃饭？国士不吃饭？院士就一定要天天买啃白馒头？林毅做典藏又不是公益节目，咋了？没给你钱，你嫉妒了？”

    “真的是，你要能搞出典藏，你就算是明摆目的来去圈钱我都完全没有任何的意见好吧。”

    “就是，但凡有一个人和林毅一样，我都完全没话说，还什么没成就，搞得你们有成就？”

    古靖看着围脖上的言论，在一旁附和道：“就是，你看这些垃圾人，真的不骂就不愉快似的，典藏社区不知道封了多少账号，这些人竟然还在这里黑林神。”

    林毅看着两方之间的骂战，哭笑不得。

    古靖和佟远在一边义愤填膺，却没有见到林毅有什么大反应，都看向林毅。

    林毅正心中暗笑，看到两人的目光，愣了一下。

    古靖还以为林毅接受不了这样的话，赶紧收回手机，一掌打在佟远身上。

    “都是你，搞得林神都伤心了，林神你别难过，你不用烦恼这些，这些黑子就敢在网络上跳脚而已。”

    林毅摇头，说道：“我没有伤心，不过你们也没必要将精力耗在这里，无论做的多好，有一定不好的评价很正常，或许是我做的还不够好。”

    古靖心疼地看着林毅，吼道：“林神你等着，我这就捏死这些黑子。”

    林毅笑着看着古靖，又看向佟远，见到佟远也是一样的眼神，无奈地说道：“你们冷静，不要这样，没关系的，这些差评我也坦然接受，当然没做的我也不会承认，比如穷奢极欲不适合我。”

    古靖感动地看着林毅，说道：“林神就是大度。”

    林毅又和两人闲聊了几句，随后便上楼去客房中休息。

    刚回到客房，他就收到了项石发来的消息。

    “林院士，好消息！你在哪呢？这个消息，我得当面给你说！！！”

