    千原凛人在这个陌生的世界只过过两次年，一次独自吃泡面，一次和近卫瞳、坂泉泉水一起过的，那第三个年嘛，如果有可能，他当然想和白马宁子一起过。现在白马宁子这么一问，他马上把咖喱面包一丢，目光炯炯地反问道：“我一个人怎么都好说，你呢？”

    白马宁子微微地笑：“我妈妈想邀请你去京都，不过千原君要是不方便，我留在东京也没关系。”言下之意，就是看千原凛人的意思，要是他工作忙离不开，那她就留在东京陪他过年，要是有时间，那就看看千原凛人愿不愿意去京都，不愿意也没关系，她一样可以留在东京过年。

    她很体贴，千原凛人也没犹豫，直接道：“那就去京都好了。”

    他也就忙到本季结束，下一季就是当前这些剧继续推进工作，虽然不是说他没事了，但拿个一周左右的时间来休个年假那肯定没问题，顺便拍拍泰山泰水马屁，早点把这白马彻底弄到手，免得夜长梦多！

    白马宁子没意见，笑眯眯道：“那好哦，我打电话回复我妈妈。”说完了，她就站起身来。她这次来，一是要看看男朋友死了没有，二就是顺便问问男朋友在哪里过年，现在目的都达到了，她也无心久留，又笑道：“千原君，不耽误你时间了，我该回去了。”

    千原凛人连忙虚拦道：“没事，再坐一会儿。”

    女朋友来探班，偏偏自己忙成狗，但怎么也得客气客气，不然岂不是显不出重视这份感情，而白马宁子微微歪头看了看他，温婉一笑：“好啊，那就再坐一会儿。”

    她又轻轻柔柔坐下了，姿态十分典雅，千原凛人则怔了一下，这……你真坐下了啊，我还有一堆文件没看呢，眼下不是谈情说爱的时候！但他也说不了什么，只能老老实实又坐了回去，陪着女朋友说话。

    白马宁子开始关心他在电视台的生活起居，日常吃什么，有没有按时吃饭，晚上睡在哪，脚丫子冷不冷，还叮嘱他要是觉得身体不舒服，千万不要逞强，要早点说出来。

    一派温柔体贴，一片关心之情，千原凛人明白，感觉心里很温暖，但终究目前乱事一大堆，忍不住斜了一眼挂钟，感觉这话题一时收不住，好像还要聊很久，那好多事大概要往后推了。

    白马宁子注意到了他微微侧目的动作，笑得越发温婉可人了，眯眯眼中星光闪闪，但嘴里问了一半的话突然打住，很突兀的不说话了。

    千原凛人莫名其妙，奇怪问道：“怎么了？”

    白马宁子笑容没变，伸手握住了他的手，柔声且认真地说道：“千原君，交往不该成为负担，你顾及我的感受我很高兴，但你忘了我也不想给你添麻烦。”

    千原凛人一时没弄明白，只是感觉白马宁子的手很柔软很滑嫩，皮肤特别好，但还没多感受一下，白马宁子已经收回手站了起来，俏皮笑道：“一刻钟到了，我这次真该走了，你还要不要再和我客气一下？”

    千原凛人恍然，白马宁子也是有脾气的，只是她发脾气的方式和别人不同，点到即止——她早说过只想略坐一坐了，自己一直和她客气，她不高兴了。

    他马上也跟着站起来，知错就改，笑道：“还是不了，我送你。”

    白马宁子没拒绝，和他一起向外走去，而到了电梯口，千原凛人帮她按了电梯按钮，这才微带歉意地说道：“再忙一周左右我就有时间了，到时好好陪陪你。”

    白马宁子摇头笑道：“不用总说这些，千原君。你没了我，我没了你，我们都能生活的很好，但我们选择了交往，那就该成为更好的你和我，所以……去做你想做的事，不用多顾及我，你不陪我，我也有许多事情可以做，没关系的。”

    千原凛人默默点头，明白白马宁子的意思，但心情有些复杂，感觉自己有些可有可无，关系更进了一步好像也没什么改变。

    这时电梯来了，他无奈笑道：“我知道了，路上注意安全。”

    “你也要保重身体。”白马宁子手握在小腹前，微微鞠躬向他道别，但进了电梯后又向他柔柔一笑，眯眯眼中目光有些狡黠，轻声道：“刚才是真心话，我真不想成为你的负担，但其实……我也想你陪我，我等你忙完……”

    她说着话电梯门就关上了，后面半句话千原凛人没听到，看着电梯上的数字跳了几格，心也漏跳了几拍，差点想伸手按旁边的电梯按钮追下去。

    最后这半句话好撩人啊，特别是在关心、理解以及体贴之后！

    有点爱情的滋味了，交往了后，毕竟不一样，以前的宁子可不会这么说话……

    等等，她先是体贴，又是期盼，搞得自己心里痒痒的，这是不是一种控夫术？自己现在倒真想把工作赶紧赶完，飞一样去找她了……

    慢点，不能这么想，宁子她一贯温柔大方，应该只是在说真心话，体贴是因为想当个好女友，是理智，最后的话是因为喜欢自己，是感情。

    没错，这就对了，恋爱中不需要斗智斗勇，自己真是想多了！

    千原凛人终究是千原凛人，心里痒痒也不会丢下工作不管，没追下去，瞎想着就回了办公室，接着三田智久悄无声息的钻了进来，坐到他的位子继续忙他的事，接着又有工作人员跑来给千原凛人或是送文件，或是请他拿主意，千原凛人又迅速陷入了忙碌之中，不过他一边应付着工作，又品味了一下爱情甜甜的滋味，接着就开始琢磨去白马家过年的事。

    这次和上次不一样，该算是正式见家长了，要重视！

    必须好好准备一下，礼物需要体面且合适，这涉及到一个态度问题，毕竟人家养了二十年的女儿就要归自己了，也没棒打鸳鸯，鸡蛋里挑骨头的意思，那自己也得要尊重人家，不能不识好歹——尊重这玩意，靠嘴说没用，用行动才可以。

    他心里盘算着，美千子悄悄溜进了办公室，看到千原凛人在和人商量工作上的事也没打扰，放好了书包后捡起了地上的几本书摆好，然后就发现咖喱面包了，开始谨慎观察起来——炸至金黄色，颜色很漂亮，而且外表大小一致，面衣也裹的很均匀，几乎一模一样，堆在一起很漂亮。

    千原凛人打发走了那工作人员，看了她一眼，笑道：“想尝就尝尝吧！”美千子只是表面精致，其实是个馋鬼，看到点心想吃很正常——她之所以要造她妈妈的反，估计也和长期吃草有一定关系，这丫头见了肉口水都止不住。

    美千子也没和他客气，真拿起一个咬了一口，慢慢品味起来，嘴上问道：“师父，这是宁子姐姐送来的吗？”

    千原凛人精神一振，里面果然有爱情的味道，和猪油完全无关，美千子这小毛丫头都吃出来了。他马上笑问道：“你吃出来了？是不是味道很特别？”

    白马宁子有些特立独行，有点像王小波《特立独行的猪》里面的主角，也就是那头自由自在的猪——仅指性格，不是长相，但就算白马宁子很独立很特别，千原凛人也觉得两个人之间的感情很真挚，正从互相喜欢往爱情发展。

    小丫头都能吃出来，这就是证明！

    真能和白马宁子之间有了爱情，这无疑会让人有很强的安全感，白马宁子这种人的性格就决定了，哪怕是你将来一时落入了底谷，一时被人千夫所指，她都会陪在你身边，与你荣辱与共，不离不弃，笑着共同面对一切。

    她这样的人，很难想像会背叛自己的承诺和坚持，这就够了，事业上千原凛人不用她帮忙，自己就包打天下！

    他哪怕在感情上也是理智派的，知道自己需要什么，想要什么，绝对不会拿人生大事去碰运气，随便找个人就凑合了事——这才是婚姻不幸的主要原因，找老婆时毫无脑子或是一时被冲昏了脑子。

    他很忙的，要做的事太多，可不想结婚离婚结婚来回折腾，宁可在恋爱上多花点时间和精力，找到真正合适的那个人。

    千原凛人很欣慰面包中果然有爱情，但美千子却摇了摇头：“没吃出来，我猜的，我在车站看见宁子姐姐了。”

    你不早说，千原凛人有些无语，顿时没了兴趣，又低头一边写写改改，顺便分心瞄两眼史书——是选几个大名家的公主，通过她们的一生来展现时代命运，还是选一个特别惨的女人来表现时代动荡呢？

    美千子其实很喜欢吃油炸食品，以前她吃不到，遇到了都是习惯性狼吞虎咽，现在还怀念第一次在千原凛人这里吃到的汉堡，但这次她吃得很慢，犹豫着又问道：“师父，宁子姐姐为什么突然给你送这个，是有什么事找你帮忙吗？”

    “没什么事，就是来看看我，我们交往了嘛！”

    美千子瞬间瞪大了眼睛，她三天起码来两次，下午有时都会在这里吃晚饭，完全没听千原凛人说起过这件事——你们交往，怎么不问问我的意见啊！

    她顿时有些迷茫道：“这么突然？”

    千原凛人抬手翻了一页书，这年头也没有“电子书朗读”，真不方便，随口道：“突然吗？我们都认识两年了，也一直是朋友，现在只是关系更进了一步，很正常吧！”

    这美千子当然知道，以前千原凛人就指使她去套过山神爱子的话，在千原凛人住院时也见过，但……白马宁子真的很少出现在千原凛人的生活当中啊，一直保持若即若离的状态，看起来很像随时会成为人生过客，怎么突然就交往了？

    这不对啊！

    美千子犹豫着问道：“宁子姐姐不……不去旅行了吗？”

    “暂时不会了。”

    “那师父很喜欢宁子姐姐吧？”

    “当然。”千原凛人没觉得美千子是外人，有什么说什么，随口道：“我看中她很久了，你又不是不知道。”

    “你们会结婚吗？”

    “已经计划中，师父办事，你只管放心。”千原凛人一派胸有成竹，开玩笑道：“到时候给你留个花童的位子，你帮着撒撒花瓣什么的……”他说着说着注意力又集中到了工作和读书上，慢慢没了动静，无法再分心聊天了。

    手头工作乱，从书里想找出一个时代中有特色的女子也不好办，很费脑子！

    美千子其实还有一肚子话想问，但看了看他微皱着的眉头在认真思考的表情，也知趣的住了嘴，只是慢慢把那咖喱面包吃完——这面包很好吃，是用了心的，她没吃出爱情的味道，但这个能吃出来，她获得自由后对吃很感兴趣，这种面包也吃过，还好奇查过怎么做，想做一下拿到师父跟前卖个好。

    可惜这种面包仅发面就需要两到三个小时，而熬咖喱牛肉更需要站在锅前面不停搅动，起码要一个小时以上，以使牛肉足够松散到可以完全融入咖喱之中，这样才能得到可以当馅料的完美咖喱牛肉酱，而包好后还得拿着漏勺筷子细心一个一个翻炸，保证每一个每一面都受热均匀……

    太麻烦了，需要大量时间不说，还需要细心和厨艺，她做不了，而白马宁子做的这些不输给名店制作，拿去出售都够了，肯定没省时省力，那能花这么大气力，对待千原凛人的心意不言自明。

    两个人真的互相在喜欢，甚至师父这头都在计划结婚的事了，而师父这种人，真想去做什么事，成功的机率远超一般人——他对自己都够狠的，就算有人想反对，真挡了他的路，惹他急了眼，你别指望他会对别人客气，真往死里整的！

    美千子想着想着就微微垂了一下小脸，纯净的大眼睛上蒙上了一层浅浅的阴影，不打算把面包好吃的原因告诉她师父——千原凛人是很聪明，但他完全不懂这些，八成以为这东西就是把馅塞进面团，然后扔油锅里等着捞就完了。

    他这个人，只关心他想关心的事，不想关心的事真是毫不在乎，家务事完全不通，所以，只要不告诉他，他自己发现不了。

    美千子真的什么也没说，就在那里低着头，心中十分警惕。

    千原凛人是这个世界上对她最好的人了，很照顾她也很宠她，她在千原凛人身边也很有安全感，感觉只要有千原凛人在，美好的生活就能一直持续下去，自己并不需要担心什么，反正师父都能安排妥当——她希望这种生活永远不用结束，她上上学，放了学就来找千原凛人，双方聊聊天，开开玩笑，她写写作业打打游戏，然后回家，第二天继续。

    这样就很好了，她很满意，但现在……

    我这是要靠边站了吗？师父以后还会在乎我吗？

    