    随后凌宇又以此为基础，塑造出大量三阶暗影狼的躯壳，又慢慢将收获的魂魄融入其中转化为灵魂之火。

    就连四阶狼妖的尸体也被转化为四阶暗影狼，因为本来就有四阶标本的情况，所以不需要一次一次的实验，直接就可以直接塑造四阶暗影狼的躯体。

    又因为四阶狼妖原本的实力便是四阶巅峰，转化为的骷髅生物与生前的骸骨和魂魄的等阶就有极大的关联。

    只需要将四阶狼妖的魂魄转化为灵魂之火，就是一头四阶巅峰暗影狼的诞生，根本不需要像之前那头四阶尸狼一样从初入四阶慢慢提升。

    这也是转化骷髅生物的优势之一，但实力也会有所下降。

    不过，拥有暗影之气的加持，暗影狼的实力比起前身的狼妖还要强悍！

    自此，凌宇的暗影军团的上限也提升到了五阶层次。

    凌宇满意的点点头，道：“开始工作吧！”

    毕竟还有2500头三阶尸狼还等着转化为暗影狼呢！

    这一趟收获的魂魄并不多，只能转化出三百头三阶暗影狼来。

    但别忘了，今天也不过是7月16日而已，其余战场也只是刚刚动手而已。

    和高鸿沟通了一番，其建议凌宇前往另一个星海战队的武洪兴队长负责的三号战场，毕竟只有14名四级魔法之主，两名队长自然是独自承担一方战场，其余都是两人一组。

    想必武洪兴想要赢得胜利也需要耗费一番功夫，虽说是三号战场，但一个人征战的难度是所有战场的第二位，仅在高鸿之下。

    高鸿也叮嘱过凌宇，给予一定程度的帮助即可，不得毫无拘束的猎杀土著生物，毕竟这些前来帮忙的亡灵法师都和凌宇打的一样的算盘，都看上了这些土著生物的魂魄和骸骨。

    如果凌宇突然介入一方稳稳妥妥的战场，并且大肆抢夺猎物，会引得其余亡灵法师的不满。

    而武洪兴这一方战场倒是非常符合凌宇。

    按照高鸿的叮嘱，通过次元通道来到武洪兴这一方战场后，凌宇只派遣了一头四阶暗影狼和新转化的三百头三阶暗影狼加入了战场。

    这一方战场的土著生物是类人形态的虎类生物，虽说没有狼妖那变态的恢复能力，但高端战力也十分难缠，众多亡灵法师也希望凌宇将这些二，三阶的虎妖给解决掉。

    对此，凌宇自然是乐意效劳！

    自己则是不断将三阶尸狼转化为暗影狼，还有新一头四阶暗影狼的转化也需要凌宇亲自动手。

    但凌宇现在也只能凭借死亡之珠和自身的极品冥界拥有两头四阶冥界生物。

    而之前的那头四阶尸狼也回炉了，并没有重造，灵魂之火也被炼化成了一道四阶精魄储存起来。

    战斗结束后，收获的魂魄可以转化两百头三阶暗影狼，武洪兴还称会多给凌宇一份‘标准’的报酬，算作答谢。

    光是感谢的话倒是给的太多了，想必其更多的是想要与凌宇这名强悍的亡灵法师打好关系，日后请动凌宇的成功率也会高一些。

    按照枫暮给出的价格表，像凌宇这样拥有四阶冥界生物且作用极大的高阶亡灵法师，出战一次的价格为200～300枚高级晶核，没有四阶冥界生物的高阶亡灵法师则是100枚高级晶核，但前提是麾下的亡灵大军必须破百万才行。

    像凌宇这样拥有精锐冥界生物部队自然是另当别论。

    19日的当晚，这一方强大的微型世界也正式被征伐完毕，日后的收益可比寻常的微型世界要高得多，至于接下来如何分配，那就需要高鸿的星海战队自己琢磨了，反正也没凌宇的份。

    最终表面上的收获则是600枚高级晶核，以及新增添的五百头三阶冥界生物。

    但实际上的收获，恐怕达到了数千枚高级晶核！

    回到天炎学府后，凌宇第一件事便是前往住宿区，想要将手中的三套新型四阶战甲交给赵临川三人。

    凌宇将两套四阶战甲交给寒羽和铁山后，来到赵临川的庄园外。

    “没人？”

    而且终端上也发送了讯息，并没有得到回复，自然也询问了寒羽和铁山，但结果都是不知道。

    凌宇皱了皱眉头，正在思考赵临川会跑哪去的时候，身后便传来了一道轻灵的声音。

    “凌宇同学，你可是在找赵临川那家伙？”

    闻声，凌宇转身便看见一位拥有魔鬼身材的红发女子，身着红白相间的纱衣，修长的玉腿显露出来，既诱人又富有美感，犹如盛开的鲜红蔷薇一般美丽高贵。

    凌宇抛开脑中的思绪，客气道：“烦请告知。”

    “那家伙正在学府试炼区的试练塔闯关。”

    凌宇也随之注意到这女子的语气，问道：“你认识赵临川？”

    女子扶着额头，无奈的摇了摇头，道：“我们可是一起从乾元行省来到天炎学府的！”

    闻言，凌宇也回想起在乾元圣塔内画面，在餐厅之前，确实和这人有着一面之缘。

    女子看到凌宇的脸色似乎想起来了，伸出那洁白的玉手，笑道：“认识一下，我的名字叫宋薇，或许你没有听说过，但乾元新省内的蔷薇之主总听说过吧，我是她的女儿。”

    经过宋薇的点名，凌宇也瞬间明白了，同一行省内的两大魔法之主，又是同龄人，互相认识倒也不算什么稀奇的事情。

    而且在凌宇从天炎学府毕业之后，按照惯例，如果没有新开辟出来的区域，凌宇就会前往乾元行省内驻守一方，而宋薇自然也是如此。

    二人也算是老乡了，想到这里，凌宇也露出了笑容，客气道：“凌宇，出自北江城。”

    宋薇歪了歪头，喃喃道：“北江城，凛冬之主的领地吗？”

    随后又笑道：“走吧，我带你去找赵临川，顺便我也要去闯闯这试练塔。”

    凌宇听到宋薇也要去闯试练塔，顿时也起了兴趣，手册之中对于试练塔只有极为简单的描述，只有位置信息和基本功能。

    也就是闯关！

    而且还不是一般的关卡，有许多种模式可以选择，据说在一年的课程中，试练塔也是考核之一。

    随后二人又一路闲聊，来到了试练塔外，这里倒是聚集了不少的学员，少说也有五百多号人。

    毕竟明日就会举办迎新典礼，绝大部分的考生都会赶回来。

    整个天炎学府的学员约有3000人，近一千都是四级魔法之主，但约有八百余名四级魔法之主正在华夏魔法世界和魔域战场的最前线服役，期限为百年。

    这是所有学府都有的，而处于四级魔法之主之前，大多数学员都会为了能在战场上更好的生存而努力提升自身的实力。

    而服役过后的学员也会重新回到天炎学府，可以像高鸿一样组建星海战队前往星海中探索，积累自身的底蕴。

    就比如高鸿攻占的这一方微型世界，这也是底蕴之一，除开大量的资源，还可以用来培养奴役生物等等。

    天炎学府内，一般的四级魔法之主学员不会拥有大量的奴役生物投入征伐之中，所以造成了亡灵法师这般抢手的原因之一。

    毕竟一旦晋级为五级魔法之主，也就代表着将要从天炎学府毕业，驻守一方。

    到时候就不能像在天炎学府一样，交易的都是高级晶核，一旦分配到其余地方，高级晶核就会变成稀有货，普遍的交易物品就是低，中级晶核，除非是稀有物品。

    随后宋薇又带着凌宇走进了一个通道内，这里有着大量的试炼室，不少都闪烁着红灯，也就代表着有人正在进行试炼。

    将凌宇带到赵临川的试炼室面前，打了一个招呼后，她自己也开启了一间新的试炼室走了进去。

    凌宇抬头一看，倒吸一口凉气，吐槽道：“一天竟然要10枚高级晶核！怎么不去抢啊！”

    在这里等待了10分钟左右，赵临川便从房间内走了出来，看到了坐在椅子上休息的凌宇。

    “大哥！你怎么在这？”

    凌宇看到赵临川那一脸有些蛋疼的表情，问道：“怎么了？这试练塔效果怎么样？”

    只见赵临川无奈的摇摇头，来到凌宇身边坐下，道：“别提了，就卡在第三层了，里面的那批魔族防御力太强了，愣是打了半个小时都没有杀干净，最后因为超时被踢出来了。”

    之前宋薇倒是和凌宇讲解过试练塔，一共分为十层，里面有低，中，高等魔族的虚拟形态，专门用作于帮助学员熟悉魔族的战斗方法和一些基础能力等等。

    每一层的场景也就是华夏魔法世界和魔域之间的各个战场，达到身临其境的效果，而每一个人都需要完成对应的条件即为通关。

    1，2，3层基本上都会出现大量的低等魔族士兵或者奴役生物，4，5，6层，每一层都有一头四阶实力的中等魔族带领大量的魔族士兵作战。

    而7，8，9层，也是一头四阶实力的高等魔族带领小部分的四阶中等魔族，还有大量的低，中等魔族士兵。

    使得学员前往魔族战场或者在星海之中遭遇魔族也不至于陷入被动，但虚拟形态和其本身实力还是有一定程度的差异，真正的战斗还是需要随即应变的。

    而新生在这一年内，必须通过第四层！

    无疑，这是非常困难的事情，但达到第四层的时候，也有许多任务选项，比如坚守，探查，指挥作战等等，但最为困难的就是只身一人全歼敌军。

    这座试练塔倒是不简单，虽说都是进入虚拟形态，但不同于庄园内第二层房间内自带的虚拟设备，只要凌宇将冥界生物率先让设备扫描一次，就会在虚拟空间内召唤出对应的虚拟冥界生物。

    对于亡灵法师来说，这一考核倒是没什么难度，但也不会托大，每一种模式基本上都会适应一次。

    对此，凌宇也想尝试一番，但因为时间原因，只能以后再说了。

    凌宇也并不着急，等自己的暗影军团达到极限数量进行尝试倒是增添了许多可能性。

    “对了，联系一下你老爹，就说那批奴役生物……”

    交代完后，又将新型四阶战甲交给赵临川，二人一同回到了庄园内。

    毕竟凌宇在明日就会吸收三阶灵物，凝聚魔能之心，火系修为晋级为高阶，最为重要的便是运用天地福泽来加强淬体。

    为了迎接明日的挑战，凌宇需要将自身的状态调到最佳，所以准备回去好好睡一觉。

    张弛有度！

    我可不是偷懒奥！

    ......

    第二日，又是那位漂亮的学姐来到了住宿区的中心处，等待所有人集合完毕。

    随后就会带领大家一同前往天炎学府的中心广场处。

    “到齐了，大家一定要跟紧大部队哦！”

    据说，凌宇这一届新人会有一个特殊的待遇，那就是接受天地福泽的时候会站到最前方接收洗礼。

    天地福泽自然是越近，受到的洗礼效果越好，而其余人就没有这么好的待遇了。

    据说是优先照顾高阶巅峰的学员，有一部分学员也是专门等到此刻，接收天地福泽洗礼后，还会一定程度上增加晋级四级魔法之主的成功率。

    而天炎学府对待即将晋级四级魔法之主的学员极为友好，会让其免费使用福地。

    所谓福地，也就是各系的魔能最为浓郁的地方，据说天炎主宰耗费巨大精力，将许多微型世界炼化为福地。

    不过，像空间系，次元系这些非常稀有的魔法系学员，就没有对应的福地。

    而名扬世界就是天炎主宰的天炎池了，但天炎池并不对学员开放，除非做出巨大贡献。

    天炎池也是孕育天炎火种这一七阶宝物的地方，蕴含无比玄奥的火系法则，乃是天炎主宰请动数位主宰才将这天炎池从一方大型世界给‘抢’过来！

    很快，众人便来到了天炎学府的中心广场，这里早已聚集了两千余名学员，天空上还悬浮着数十位导师。

    凭空悬浮，这是精神力强大到一种程度的象征，但也会耗费大量的精力和魔能，唯有魔法之主才会无视这种消耗。

