是的，愿意为了战斗而死，这应该是每一个战士的夙愿了，真冥与江水两人的战斗那是十分的激烈的，这一战那是两个人赌上一切的战斗！如今的这一场战斗已经不能称之为是招式之间的比试了，更多的则是意志力的较量，他们在动用了灵兽之魂的那一刻，则表示再华丽的招式对于他们这样修为的高手而言都是一种累赘了，冰雪和水此刻是再次爆发了碰撞，这一股惊人的撞击力足以将整个天空撕裂！“雪花大爆发！”真冥的灵兽之魂天山雪莲花，再次激射出道道光芒！
这天山雪莲花生长在大雪山的最深处，寒气自然是不用说了，这东西还带着一丝丝的迷惑性，一旦对手的双眼看到了它的光芒之后，那么对手的精神就会发生根本性的变化，至于是什么变化，这每一个人都是不一样的，江水此刻感觉自己的身体在这一刻是飞向了天空，他的身体遭受到了最凶悍的进攻！
江水现在是清楚的看见了，原来这天山雪莲花在战斗的同时，竟然也是在自我进化着，它居然是将自己进化成了一个绝世的女子，而攻击自己的正是这女子手上的丝带！应该说这是绝对不可能的事情，任何灵兽之魂在出现的那一刻，其实他们的形态就已经是决定好了，是不可能在发生任何的变化了，这天山雪莲花为什么还是可以进化呢？
“哈哈哈！看来你已经是发现了我这灵兽之魂天山雪莲花的秘密了，不错，在整个灵兽之魂中，这天山雪莲花都是极为特殊的存在，它只要经过一次战斗，就可以进化一次，到目前为止，你可知道他是经历了多少次战斗吗？多到我自己都是数不清了，每一次的进化，他都是可以让自己的实力变得更强，知道吗？你能死在我的天山雪莲花之下，这是你无上的荣耀！“去死吧！”寒冷到极点的冰雪之刃这一刻终于是贯穿了江水的身体！
现在的江水终于是没有多余的力气再战斗了，他终于是倒下了，只要是为了胜利，真冥做什么都可以，即便是付出自己的生命都在所不惜，这样一来，即便是你再强大，也无法起来了，其实你早就应该这样了，这样对你我大家都好，我已经在心中认可你了，可是你为了那可笑的荣誉，竟然还想着要和我战斗，你是我的对手吗？从前你可以战胜我，可是十年过去了，我和之前早就不一样了，这一点你应该也是发现了不是吗？
江水真的是一个值得让人敬重的对手，能将真冥逼迫到这个地步，已经是很了不起了，如今，这江水就算是不死，他的一身功力都废了，就让这个男人的名字留在真冥的记忆中好了，他会永远记住曾经有过那么一个强悍的男人把自己逼入了绝境中！真冥转身缓缓的离开了，“战斗还没有结束，我什么时候让你走了？”才走了两步而已，真冥又是听见了江水的声音，怎么可能？这个男人都受到了这么重的伤了，竟然还有力气说话吗？
“刚才我就说了，你一定不要小看我，你和十年前不一样了，我和十年前自然也是不一样了，你认为你天山雪莲花的所有招式都是打中我了是吗？你错了，你根本就没有打中我，你打中的不过是我灵兽之魂远古鳄鱼的表皮而已，它的表皮十分的坚硬，如果说你的天山雪莲花经过了无数的战斗的话，那么我的远古鳄鱼从出生的那一刻开始就已经在战斗了，你怎么能比呢？”
江水的身上不仅仅是有着一层水流做防护，更是有着一层黑色的护甲，这难道就是远古鳄鱼的表皮吗？其实随着自己修为的加深，这灵兽之魂的部分能力是可以转移到使用者的身上的，就好比现在这样，远古鳄鱼的表皮为江水抵消了大约一大半的伤害，这远古鳄鱼的表皮应该是无比的坚硬的，可是自己的修为不足，也仅仅是才到不攻级而已，若是自己再好好的修炼一番的话，这表皮一定可以为自己做的更多！
“吃我一招远古鳄鱼爪！”江水自己的双手成爪，再次凶悍的朝着真冥抓去，这一次的力量和之前相比自然是强了很多，“你都是变成这样了，居然还不死心吗？好，既然是这样的话，我今天一定要彻底的了结你！千层雪莲掌！”既然是叫做千层雪莲掌，那么这每一层自然是有着不同的力量了，应该说这才是他真冥真正最后的绝技，一旦动用了这一招之后，不管结果如何，他都会死！
两个杰出的战士在这一刻都是拿出了自己最后的最强的物理招式，在这一刻，天空终于是发生了变化，真玉也好，少光也好，甚至是刀南剑他们都感受到了这一股强大的力量，他们三个人都是看着天空，知道这就是真冥的选择，一阵沉闷的巨响之后，大地再次变得十分的安静了，真玉低低的喊了一声，哥哥好样的，真不愧是他们一族最强的战士！
在真冥和江水之间的空地上，出现了一个深不见底的深坑，周围也是变成了一片焦土，看来刚才的那一撞真的是太吓人了，这一片日后必然是寸草不生，眼前除了焦土就只剩下焦土了，哦，准确的说是在无数的焦土之上，还站着两个男人，那是两个坚强而强大的男人，他们没有了一丝的气息，可是他们的手在这一刻是紧紧的握在了一起，再也没有分开！
江水和真冥两个男人恩怨数十年，想不到竟然是以这样的方式解决了，作为展示他们自然是杰出的，在他们的脸上竟然还有着淡淡的笑容，看来对于这样的结局他们也是十分的满意的，战斗到最后，他们两个男人的心意那是彻底的相通了，其实他们都是渴望着好，只是各为其主，不得不战斗而已，不过现在好了，他们终于可以像老友一样安然的离开了！
