    在数万修士不可思议的目光下，五名筑基老祖，也就一盏茶的功夫，一个被杀四个被擒，直让天地一片死寂，简直不敢相信自己眼睛。

    不是虚剑山本山来人么？怎么连自己人都杀？

    变天了！

    这是所有修士心中第一个想法，然后纷纷四散而去，有一些觉得不对劲的，甚至直接逃往深山，准备看看形势再出来。

    温铭回到家，就见柳少珍在院子里坐立不安，见他回来立即迎了上来：“当家的，发生何事了？”

    “出大事了。”温铭把所见所想说完，便道：“小心为上，这几天先关了‘灵引’丹铺。”

    “杨家老祖居然死了？”柳少珍不敢置信，连忙问道：“那程家老祖呢？”

    温铭摇摇头，道：“我估计也逃不掉，虽然不是虚剑山仙桃城镇守老祖之一，但我看这形势，不死也脱层皮。”

    柳少珍毕竟久经商场，很快恢复心神，立即出去处理丹铺的事。

    ……

    仙桃城再一次乱了，无数店铺关门，几乎所有修士躲在家中，或逃往深山，甚至一些趁火打劫的。

    三天后，仙桃内城再次打开，数十名身穿淡银色法袍的剑修，出现在城外一个个大小集市中，并贴出公告，所有练气一层以上修士需登记入册，发放身牌。

    仙桃百年，从未有过这等事，自然引起哗然，大家都自由散漫惯了，平日里给自家做工的奴仆或凡人才发放身牌，此等行径把他们当作什么了？

    当然，携带五大筑基老祖一死四擒的威势，也无人敢有意见，低阶散修一个个老老实实登记入册，至于中阶以上修士，或有些身份的商户，大抵都在观望。

    又五天，虚剑山剑修再次贴出公告，无身牌者一律皆杀。此等公告一出，再无半点侥幸心理。

    温铭捏着一枚似玉非玉的黑色身牌，感应其内一缕自身气息，如有所思道：“先杀筑基，再发身牌，这是有大动作啊。”

    “当家的，我把丹铺都关了，灵石、灵丹、灵材大多都藏好，你看咱们是不是也出去躲一躲？”

    “躲？往那里躲？既然人家敢这样做，就不可能没防备，单是这身牌，一旦施法任你千里万里，同样能追杀而至，你是丢不得，留不得，而且也不知接下来，会不会有新的变动，还是先看看情况吧。”

    温铭思考了下，道：“这几天你派人出去多打听一下，看看外面什么情形，咱们再做打算。”

    ……

    “萧师叔，现一共登记入册六万两千五百余人，余者大抵逃往深山去了。”一虚剑山剑修翻着册子，向萧剑汇报：“幽城那边传来消息，已经准备的差不多，选了四万余修士，随时可入河挖土修整水运。”

    见萧剑不说话，这名剑修再次翻着册子道：“程家、鲁家、水家三名老祖备了价值五千块上品灵石物资，加上杨师叔和其余四名师叔家抄出来的，大抵差不多能消耗十年。”

    “嗯，那就着手准备吧。”萧剑盘坐在玉台上，半眯着眼道：“朱文妖人可有线索？”

    “查到了定居之处，但现在人去楼空，恐怕早就得到消息提前跑了……师叔，你说这朱文不过一炼丹师，怎会惹上灵官殿这群神神道道的家伙？”

    “子音，你入山多久了？”

    “回师叔话，弟子入山十五年了。”

    “十五年了，练气八层，也该去蛮荒闯一闯了，此事结束，你就去吧。”

    “……”

    ……

    虚剑山剑修杀人了，以雷霆之怒，绞杀了成百上千没有身牌的散修，搜山探林，把一个个自作聪明，藏了身牌人却逃往其他处的散修一一捉出来斩杀。

    一时间人人自危，杀得人人胆寒，再无半点歪心思。

    半个月后。

    温铭盘坐在巨大的飞舟船仓里，千百平的巨大空间，已然挤着数百修士，一个个神色似灰，眼神绝望，气氛极其压抑。

    两天前，仙桃城几近一半的修士身牌骤然变红，旋即虚剑山剑修贴出公告，身牌变红的修士，无论身份高低贵贱，修为高低，皆上飞舟去修运河。

    温铭很不辛的中招，他不是没想过逃或反抗，但那些剑修一个个石头般，不接受贿赂，不讲情面，但凡不满者当场斩杀。

    “还好柳少珍这婆娘身牌未变色，否则以她不过区区练气六层的修为，恐怕难以活着回来。”

    温铭叹了口气，思考着接下来的打算。

    第一，虚剑山本山来人，看样子态度非常强硬，哪怕是同门一样斩杀，可见对非同门的修士态度如何。

    第二，此番修运河，虽不知到底去多久，但看这一飞舟数万人，绝不是短期能结束。

    第三，自己尽可能的低调行事，虚剑山这般强硬‘抓’壮丁，定然会引起所有修士不满，肯定会出现出乱子，以这些剑修的脾性，恐怕绝不会手软。

    想到这，扫了下周遭，已经有人凑在一起，也不知在聊些什么，神神秘秘的，索性往后挪了挪。

    这时旁边一中年修士，轻轻推了下温铭：“唉，这位道友如何称呼？”

    温铭看了他一眼，面色红润，眼瞳有神，修为大概在练气六层左右，身上整齐干净，一件看似灰色的法袍只怕不低于低阶上品，再看其做派，就连坐在地上，也用一个软玉蒲团，想必也是有身份的。

    “在下天和居三掌柜卫杰。”卫杰见他不说话，颇有些无聊，自言自语道：“想我在仙桃城，好歹也是有头有脸的人物，没想到还有去修运河的一天，这帮子剑修也忒霸道了些……哎，还不知道能不能活着回来啊。”

    卫杰越想越憋屈，瞥了眼不跟他说话的温铭，也不纠缠，又找了旁边一人。

    温铭闭着眼，靠在船壁上，静静听着旁边人说话，不一会就听明白个大概。

    百年前仙桃初建，动用了数十万修士，开荒、斩妖除魔、梳理水脉，花费数十年时间，最终挖出长达一万八千多里的大运河，又有三百余条分支。

    这是一个非常浩大的工程。

    作为能通大船的运河，可不是普通河流那样不过一两丈深，而是深至少百丈，宽千丈的超级大河，一则镇压地气，二则定住天机，防止妖魔借地气天机化生。

    “咱们都是一个仓的，以后有事大家互相照应点，修运河可是一件苦事，谁也不知会遇到什么事，不然当年数十万修士，也不会只剩下区区几万人。”

    “卫兄好见识，不愧是天和居三掌柜，这些秘闻你都能打听得到，想必已然有了些准备吧？给大伙说说，咱们该怎么做。”

    “其他的不必多说，记住一条就行，多看多听少说话……嗯，我这个不算，毕竟咱们同一个仓的，接下来日子可长了，以后互相照应。”

    “应当的……”

    你一句我一句，你一群我一群，气氛逐渐浓烈起来，聚在一起互相交换着信息和谈及未来打算。

    没人是傻子，看样子暂时没人敢闹事了。

    温铭心中暗道。

