    连禁术都施展了出来，依然被林天佑打的狼狈而逃。

    这副样子，实在是可悲，又可叹！

    “雷之祖巫，你是逃不掉的。

    我让你的魂灭有些牌面。

    可你现在逃跑，那就没有牌面可言了。

    别做出让你自己丢脸的事情来啊！”

    林天佑的声音从远处传来，雷之祖巫心头顿时一寒。

    他都逃的够快了。

    但林天佑却老神在在，手里虚握着那把长达四十米的大剑，一点都不在意。

    那意思好像在说，就算本少让你先跑三十九米又如何？

    反正你逃不出我这四十米长的大剑范围！

    “看在盘古大神的面子上，我用剑斩你，也算对得起你那祖巫的名头了！”

    林天佑眼中光闪烁，右手一挥，黑炎剑被其魂力所激，竟是在半空之中形成了一道千米多长的火焰彩虹。

    那副模样实在是壮观绚丽。

    但绚丽归绚丽，却充满了危险。

    这道火焰彩虹，若是打在人的身上，只怕会瞬间灰飞烟灭。

    “不！

    龙皇至尊，我们开打之前，你不是说过吗？

    你不用剑与我战斗。

    如果你用了剑，那就算你输，你会掉头就走，再也不为难我跟玄冥。

    难道你说过的话不算数吗？”

    感受到林天佑手中的黑炎之剑产生的威力，雷之祖巫顿时大声惊叫起来。

    他生怕林天佑一剑斩来，自己的小命就要失去。

    此时此刻，只希望林天佑能说话算话。

    “你是白痴吗？”

    林天佑眼中带着讥讽。

    “本少说的是不用龙皇绝天剑与你战斗。

    怎么就说话不算数了？

    而且，这只是本少用火焰凝聚出来的剑。

    严格意义来讲，它并不算作真正的剑。

    所以，你别再妄想从本少的手里逃生了。”

    林天佑说完，他右手奋力斩出。

    那道火焰彩虹顿时穿梭空气，以极快的速度飞掠而去。

    “不，不要杀我！”

    雷之强良感觉身后炙热狂袭，还没来得及转身，那道火焰彩虹就已经从他的身躯划了过去。

    天空之上，鲜血与彩虹相互辉映。

    一代大荒之境的霸主，就这样被那道剑气拦腰斩成了两截！

    巨大的火焰彩虹并没有停下，而是继续顺着空气向前飞去。

    直到从林天佑的视线里消失，这才落地，将地面斩出一个难以想象的沟壑之地。

    玄冥所在的位置，此刻他早已经是呆如木鸡。

    就跟做梦一样，从来没有想到雷之强良的结局会是这样。

    “终于，还是败了……”

    良久，玄冥轻轻吐出了这么一句话来。

    “喂，你的对手已经魂灭，我是不是可以回去休息了？”

    黑炎火灵扭头看向林天佑，他一脸没有精神的说道。

    这个时候，他都是美美的睡懒觉。

    与人战斗什么的，实在是太累了。

    “灭一个祖巫，似乎对你来说，并没有什么累的地方吧？”

    林天佑微微一笑，说道。

    前半段可都是林天佑自己在战斗。

    也就是对方使用禁术的时候，林天佑才靠黑炎火灵帮忙。

    虽然那漫天的火焰很厉害，林天佑却并不认为这些火焰会让黑炎火灵产生疲惫感。

    “是不累，可是很无聊，还是吃了睡，睡了吃比较舒服。”

    黑炎火灵回答。

    林天佑愣了愣，没想到，自己的这个火灵居然是个这么懒散的家伙。

    吃了睡，睡了吃，这是只有猪才会做的事情嘛。

    但不管怎么说，林天佑都很满意，黑炎凝出火灵，这可是极为难得的事情。

    如今林天佑对于二十天后跟魔龙至尊一战的事情，更加有把握了。

    有这个火灵加上龙皇绝天剑，一定能吃掉十重完美鬼神境的魔龙。

    “你想吃些什么东西？”

    林天佑问道。

    “当然是火焰了。

    要是有火灵吃就更好。

    对了，上次你在那个洞里抓的火灵，我就喜欢！”

    一提到吃，黑炎火灵顿时来了精神。

    他的一对眸子散发出炙热的光芒。

    “是吗，原来你喜欢吃火灵。

    那好，等本少回去，为你抓些火灵过来。

    让你一次吃个够！”

    林天佑向他保证道。

    “这是你说的哦，不准骗人！”

    黑炎火灵毕竟才产生灵智没多久。

    此刻的心性还跟个小孩子一般。

    听到林天佑的保证，顿时起了兴奋。

    “当然，你既然跟着本少这么久，就知道本少是个言出必行的男人。

    不过呢，本少答应经常给你找火灵吃，但你也得在本少与强敌战斗的时候，好好出些力气。”

    林天佑将他的目的说了出来。

    对于一个懒散的火灵来说，那就用食物来吸引对方吧。

    “没问题，只要有好东西吃，你让我烧谁，我就烧谁！”

    黑炎火灵果然很好哄，一下子就跟林天佑熟络了起来。

    “二十天后，我要吃掉魔龙至尊，如果龙皇绝天剑灵没有苏醒，你可要给本少拼命啊！”

    林天佑咧嘴笑道。

    “啊？

    那个连天道之雷都轰不死的家伙吗？”

    听到林天佑的话后，黑炎火灵顿时嘟起了嘴。

    他也见过魔龙至尊的厉害。

    感觉不是那么好对付。

    “我听说天道宫有一种火焰，名为天道火。

    这是顶级的火焰，我想味道一定不错。

    你难道不想尝尝吗？”

    林天佑忽然开口道。

    黑炎火灵表情一怔，似乎被天道火这个名字吸引了。

    “不过想去天道神宫，必须让我成为天道鬼神才行。

    如果你想吃到那顶级的火焰，就跟我一起把魔龙至尊打败。

    我吃掉他之后，才能带你去天道神宫品尝天道火！”

    林天佑眼睛盯在黑炎火灵的身上，非常认真严肃的说道。

    这个时候，必须让这战力极强的黑炎火灵产生斗志。

    只有这样，他才有可能把魔龙至尊打败。

    许久，黑炎火灵低着头，没有回答。

    林天佑以为他是害怕了。

    正想再说。

    却听到吸口水的声音传来。

    原来黑炎火灵竟是被天道火馋的流口水了！

    “好，我答应你，二十天后，我们把魔龙至尊做成烧烤，把他吃掉，然后你带我去天道神宫，我想吃天道火！”

    黑炎火灵精神大振，拉着林天佑的手臂，激动的说道。

