    瓜哥和米利西奇在下面都很紧张，虽然第三顺位的是尼克斯，但是尼克斯目前的篮球氛围完全无法和公牛相提并论，你看看去年的探花秀麦克邓利维在尼克斯的遭遇就明白了。那里不光是新秀坟墓，还是球星黑洞。

    斯特恩拿到了公牛选择完毕的那个信封，拆开了之后，看到上面的名字，”来自于雪城大学的超级新生——卡梅隆安东尼。“

    安东尼听到了公牛选择了自己，整个人都是振奋的不行，而米利西奇的眼神里则是闪过一丝黯淡，比起尼克斯，公牛绝对是球员们最理想的选择，没有一个球员会拒绝他们的招揽。

    因为他们的队内有着联盟最强大脑——李雷，这个家伙可以让你轻松刷出20+的数据来，从不粘球，出了什么事，也不会去甩锅队友，这种老大有谁会不会喜欢呢。

    安东尼在台上说了一大堆，虽然纽约是他的故乡，但目前的尼克斯各种混乱，根本就不是人去的地方，自己这种新秀去了，除了陪葬根本就没有别的选择。

    在公牛之后，接下来的选择都和前世没有太大的出入，唯一的出入就在于掘金和活塞，这俩队的选秀顺位没有前世那么靠前了，至于其他的球队似乎都没有受到什么影响。

    卡波诺被篮网在首轮快末尾的时候选走了，目前的篮网基德已经离开，那完全就是群龙无首的状态，而刘易斯卡茨那边也有点不想玩的味道，他想要把这支年年亏损的球队给卖了，可惜篮网不是湖人，尼克斯，这个球队刘易斯卡茨吆喝了半天之后，居然没有一个人愿意接手，大家都看不上篮网，虽然，篮网的成绩比尼克斯好，可尼克斯的收益是篮网远远比拟不了的。

    首轮末尾又轮到公牛选人了，“首轮第二十九顺位，芝加哥公牛队选择的是——来自于维克森林大学的约什霍华德。”

    约什霍华德握了握拳头，这次选秀没有被邀请到小绿屋，让前者憋了口气，他很想要证明自己，公牛选择了自己，没有比这更好的了。

    约什霍华德很振奋，老尼尔森那边很愤怒，因为这约什霍华德是他看好的，结果居然被公牛截胡了，双方就差了一个选秀顺位啊，上一世的小牛是29顺位，他们选择了约什霍华德，这一世29顺位变成了公牛，所以他们想要选，只能是祈祷对方不选，可惜老尼尔森失算了。

    “你去跟他们谈，问问他们愿不愿意交易约什霍华德。”老尼尔森指使起儿子来，没有一点的烦恼，小尼尔森点投，就去打电话了，可惜克劳斯那边说了NO，在与禅师看完这个约什霍华德的录像之后，克劳斯觉得他很有被要价值，所以毫不留情的回绝了对方。

    NBA选秀就这么结束了，而李雷也是开始了自己的假期之旅，他终于可以放下心思好好的休息一番了，这个赛季的疲劳程度比上个赛季严重的多，因为本赛季，对手们对自己的研究都差不多了，导致其发挥的空间完全没有上赛季那么的容易了。

    所以提升技能熟练度和身体素质，是李雷必须要解决的问题，后者已经解决了，现在就是前者的问题了，乔丹的身体素质是NBA身体素质的天花板，再往上那就不是人了。

    技能的熟练度必须提高，提高一个可以和身体素质相匹配的程度。

    而在七月份，转会市场的大门终于是开启。

    转会大门一开启就接连出现了几笔交易，首先就是帕克加盟了尼克斯，这个交易只需要官宣了，马刺和GDP组合彻底的失去了联系，他们现在只有一个目标——摆烂，然后再选一个可以匹敌邓肯的金大.腿，没有一个金大.腿，波波维奇也就是季后赛级别的主教练，他连总决赛都进不去。

    可惜波波维奇不知道的是，邓肯这种懂得牺牲，包容的巨星，全天下就这么一位，甚至可以说NBA整个历史里就没有比他更无私的巨星了。

    尼克斯和湖人为了招揽基德和邓肯是用尽了力气，但是这两人始终都没有一个准确的回答，湖人很难受，库普切克有种预感，邓肯要和湖人无缘了，因为自己去了邓肯的经纪人很多次，可后者除了敷衍之外，根本就没有任何的承诺。

    而凯尔特人忽然的出手了，他们首先是把安托万沃克和文贝克都清理了出去，邓肯和基德就这么空降波士顿了，不过这两人签下的合同都是两年的。

    但丹尼安吉不在乎，只要在两年内波士顿拿到了总冠军，这两个人肯定会选择续约的，虽然薪金的压力比较大，可不拿奢侈税就想要总冠军，这和做梦没有什么区别。

    波士顿的这个大手笔可是震惊了无数人，丹尼安吉真的是能忽悠啊，居然把邓肯和基德忽悠到凯尔特人去了，当年的兰比尔为什么没有在球场上把前者给打死呢，如果打死了。也不会出现这种惊天的交易了。

    据说邓肯和基德在加盟凯尔特人之前，奥尔巴赫这个风烛残年的老头还和他们说了很多的话，这些话是让邓肯和基德选择凯尔特人的关键所在。奥尔巴赫在这个联盟里的威望还是有的。

    这让老巴斯是暴跳如雷，他把米奇库普切克给怒喷了一顿，如果不是湖人真的无人可用，老巴斯恨不得现在就把米奇库普切克这个logo男曾经的马仔给踢了。

    而且在看到禅师颠颠的跑到公牛之后，老巴斯差点没有昏死过去，他很清楚以目前的湖人阵容搭配，新赛季想要总冠军，那和痴心妄想差不多，所以他们也必须补强才行。

    凯尔特人又是组成了三巨头，不过这个三巨头，比起他们之前的三巨头要厉害不少，不说皮尔斯，单说邓肯和基德拉出来都是可以排在联盟前十的存在，而凯尔特人之前的那个三巨头，除了拉里伯德，无论是罗伯特帕里什还是麦克海尔，他们都不过是普通的全明星而已，能够入选名人堂什么的，完全是凯尔特人的光环加成。

    