    两人来到许高房间门口，按下门铃后没几秒门便开了。

    许高见是秦鸣谦和刘菲菲后，热情的欢迎道：“鸣谦，菲菲，快进来，就等着你们来听歌呢。”

    跟在后面的周家伦也故作不满的说到：“是啊，他把我和静雯先叫过来，却不放给我们听，非要等你这个作词人来才行。”

    秦鸣谦这才发现王静雯也在房间内，上辈子的秦鸣谦是非常喜欢这位天后的歌曲的，可惜等他成年后她就处于半隐状态了，偶尔一次的演唱会，门票价格更是被炒出了天价。

    现在看到风华正茂还在为成为天后歌手努力的她，秦鸣谦还是很激动的，不过今时不同往日，肯定不能表现的像粉丝见到偶像那样了，面上只是略微露出笑容而已。

    反而王静雯看见秦鸣谦非常激动：“秦先生，刘小姐，你们好，王静雯，很高兴见到你们。刘小姐，你的气质真是太出尘了，比荧幕上更加迷人。”得到刘菲菲的谦虚的回答后，转头就对秦鸣谦说到：“秦先生，久仰久仰！我太喜欢您的作品了！尤其是《爱莲说》，以及《饮湖上初晴后雨》和《望海潮》，以前我虽然游过西湖，但却是走马观花般逛了一圈，您这两首诗词出来后我便又去了趟，结合秦先生的诗词里的“烟柳画桥”，“云树绕堤沙”，“淡妆浓抹总相宜”等等去欣赏美景，果然别有一番趣味。”

    对于前世高不可攀的偶像反过来崇拜自己这种事，秦鸣谦已经习惯了，不过王静雯的话却让秦鸣谦深以为然，西湖的景色虽然美，但华国比之更美的自然景色不胜枚举，游西湖其实游的更是人文情怀，是文人骚客留下的绝美诗词，是白娘子等之类的传奇故事。

    “谢谢认可，其实不光我的诗词，历史上还有很多好的西湖诗词也是极美的。”这个世界虽然出现了偏差，但优秀的诗词作品还是不缺的。

    “但那都是古人所作，像......”王静雯还欲再夸，刘菲菲皮笑肉不笑的打断道：“不是来听歌的吗？”

    虽然王静雯不是那种绝色美女，但也长的很是可人，刘菲菲见她对秦鸣谦如此推崇，而且对他的作品还如数家珍，霎那间就有了危机感，醋意横生更是题中应有之义。

    “对对，听歌听歌。”周家伦比较有眼力见，第一次在魔都台看到两人时就知道秦鸣谦和刘菲菲两人之间有些亲密。如果他不是对男女之事够敏感的话，是写不出那么多引发人对于爱情的共鸣的歌词的，暗恋，初恋，热恋，分手这些都是其经验之谈。

    王静雯不清楚状况，但只当刘菲菲性子急倒也没有多想，其实她对秦鸣谦只是单纯的崇拜而已，就像她对林夕一样。

    许高也跟着附和：“我来开音响。”说着便对地上放着的两个圆盘音响操作起来。

    他已经等不及了，虽然自己已经听过很多遍，也很满意，但他现在迫切的想要得到秦鸣谦这个作词人的认可。

    随着前奏的响起，众人也屏息认真聆听。

    “少年智则国智，少年富则国富，少年最强则国强，少年自由则国自由......”重复两遍的朗读，是许高找的十六个初中生到录音棚齐声朗读录制的。这种形式在歌曲里算新颖的，除了秦鸣谦和许高二人外，全都感到惊喜，不由更加聚神倾听。

    “红日初升，其道大光。河出伏流，一些汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。......敢将日月再丈量......不负年少。”

    上半段听完后，王静雯忍不住先鼓起掌来，其他两人也紧随其后，秦鸣谦和许高谢过三人后便都齐齐静下来准备听下半段，可这时却门铃响了起来。

    大家的兴致被打扰，自然不会开心，在音乐暂停后，周家伦微微皱眉问向许高：“你约人了吗？”

    “没有啊。”许高也疑惑呢。

    刘菲菲回答到：“可能是邱导，她刚在群里问我们都在哪呢，我看你们都没回，我就告诉她我们都在许哥房间了。”

    “没事，我去开门。”许高说着便向门口走去。

    “许先生，我刚问刘小姐的，她说你们都在这，我这就想着和闫导带着吴先生过来大家提前认识下。”

    来的不光是邱黎，然后还有闫敏以及吴兴晗和他的助理。

    “闫导，吴先生，邱导，快请进，我们在听歌呢。”

    四人进门后，闫敏和邱黎在一旁为大家引荐吴兴晗。秦鸣谦发现他对刘菲菲异常热情，在与她握手的时候多停留了一秒，虽然不是很明显，但还是被其发现了，而且秦鸣谦看到吴兴晗在看她时眼神十分热烈。

    一一介绍完后，吴兴晗很自来熟的问到：“大家别客气啊，都坐吧，各位刚刚在干嘛呢。”虽然他与在座的五人之前全都没有交集，但他现在风头正盛，自觉是六人里名气最大的，所以隐约有些主人公意识。

    “我邀请大家听我的新歌的。”

    “哦？那一起听听看？许哥和周哥以及王小姐在歌坛都是我的前辈，正好可以多学习学习。”吴兴晗再自以为是，也不会傻到目中无人的地步，心里想什么是一会儿事，表面还是很客气的，何况泡菜国的经历让其很重视资历。

    “好啊，不过已经放了上半段了，先把下半段听完吧。”许高说完就继续放歌了。

    依旧是重复的两遍朗读声，随后许高的歌声响起：“干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长......敢问天地试锋芒......发愤图强做栋梁，不负年少。”

    歌声结束，房间里的九人不管真情实意，纷纷鼓掌叫好。

    周家伦：“歌词听的我热血沸腾！曲也磅礴大气，很配歌词！这首歌一定会火的！”

    王静雯：“是啊，听的我好后悔学生时代没有认真学习呢。”

    刘菲菲虽然对王静雯有些微弱的敌意，但还是被她的话引发了共鸣：“没错，我小时候的梦想是当一位医生，可是却因为没学习好，才......”

    闫敏和邱黎自然也是夸赞，还都表示后悔没有带摄影师把这一幕录下来，并表示之后一定要把这首歌在节目里放出去。

    但有人却在认可之后提出了自己的意见。

