    不久之后，朽木材秀就死了。

    而且很明显，朽木材秀失算了。京极家这层保护衣根本没有什么卵用，朽木高纲很快便在家中受到了来自嫡子朽木稙纲，朽木材秀的正室等人的欺压。

    最终，不堪受辱的朽木高纲一怒之下从家中出奔。而朽木稙纲也很干脆的对外宣布将朽木高纲逐出了朽木家，从此形同陌路。

    从朽木家出奔之后，朽木高纲做过浪人，当过山贼，干过苦力，一切只为能够维持生计。但是这些都不是长久之计，直到高岛郡大乱，朽木高纲决心从零开始，靠自己的本事出人头地，到时候再以胜利者的姿态重新返回朽木谷，让那些曾经对自己爱答不理的人，从此高攀不起！

    理想很丰满，现实很骨感。

    朽木高纲历尽艰辛成为新庄家的武士之后，新庄家一路惨败，被浅井家打得是屁滚尿流。朽木高纲非但没有在战场上获取功劳，甚至有俩次差点送了性命。

    上月，浅井家配下的田屋家当主田屋明政奇袭了泽村城，当时朽木高纲也在城中。由于敌众我寡，泽村城很快失陷，朽木高纲跟随十几名溃兵逃到了箱管山城，苟全性命。

    来到箱管山城之后，朽木高纲整日以酒度日，酒入愁肠之后偏爱发一些牢骚。

    这不，前几天醉酒之后，朽木高纲便将自己的生死面面俱到的全部说给了自己的同伴。而箱管山城内驻守的十几个人几乎都是武士，朽木高纲的身世很快便成为众人的饭后谈资。

    朽木高纲感觉自己仿佛又回到了那个让人憎恶的朽木谷，这一刻朽木高纲恨不得立即把刀将这些嘲笑自己的人全部砍死。

    但是朽木高纲不能。

    倒不是说朽木高纲能忍，而是特么周围的人实在太多，自己一个人根本打不过啊！

    ......

    “嘿，阁下是这箱管山城的守军吗？”

    看到一名男子打开大门从箱管山城内走了出来，刚刚来到城外的京极高政等人连忙将其拦住。

    朽木高纲一脸警惕的看着出现在自己面前的京极高政等人，踮了踮脚看了看京极高政身后带着的上百人后，朽木高纲猛然瞪大了眼睛，“你们是高岛家的人吗？亦或是浅井家的？”

    “罢了，不重要了！重要的是，我能加入你们吗？”

    京极高政有些纳闷了，怎么自己这俩天尽遇到一些奇葩啊。松永兄弟、山崎广家，这会儿又来一个，这都什么鬼啊！

    “很抱歉，我们是新庄家的人。”京极高政并不愿意暴露自己等人的身份，于是只能用新庄家来伪装。

    谁知京极高政话音刚落，身前的朽木高纲便猛然后退一步，拔出腰间的太刀指着京极高政，大声吼道“不错，我就是那个私生子！又如何！”

    “至于要来这么多人嘲笑我吗！”

    “身为武士，吾也是有尊严的！拔剑吧各位，今日我朽木高纲便用我的鲜血来洗刷我身上的耻辱！”

    现场顿时鸦雀无声......

    这特么都是些什么啊，京极高政快无语了。

    大哥你谁啊，我们很熟吗，你上来就叽叽歪歪一大堆，关键我听不懂啊！

    “阁下想来是误会了，你我素不相识，不必如此，不必如此。”

    京极高政试图安慰朽木高纲，让其控制一下情绪，然而这并没有什么卵用。

    “莫非连死你们都不让我死吗?!”

    “真是可恶啊，那你便去死吧！”说着，朽木高纲便直接挥刀朝京极高政砍了过来。

    京极高政早有防备，然而有人却比他还要更快。还没有等京极高政做出动作，身后便已经闪过了一个人影。

    待京极高政转过头时，朽木高纲已经被扑倒在地了。

    “哼！小样儿，就你这样还想要我家主公的性命，真是不知死活!”畑山朝信作为京极高政家臣中武艺最弱的一个，一直以来都没有什么存在感。这次好不容易能出一次风头，心里简直乐开了花。

    不过话说回来，这货还真是弱啊！

    “看你的模样应该也是一名武士，而且又如此年轻，正是努力奉公为主家效力的时候，怎么一副寻死觅活的样子？”

    “有何难处不妨与在下说说，兴许在下还能帮你一下？”京极高政蹲下来，苦口婆心的说道。

    走也走不了，死也死不成，朽木高纲突然冷静了下来，于是便将自己的身世和这段时间的遭遇原原本本的说给了京极高政听。

    或许是终于有一个人能够倾述，朽木高纲说完之后明显好转了不少。

    而听完朽木高纲的话之后，京极高政则面色古怪的看了朽木高纲一眼，然后哈哈一笑道“哈哈，没想到竟这般有缘！”

    “在下曾听父亲提起过你，朽木家的朽木源左卫门殿！”

    “正式认识一下，在下京极左京进高政，京极武藏守乃是家父！照常理说，我们还是义兄弟呢！”京极高政冲着朽木高纲会心一笑。

    朽木高纲：........

    .......

    京极高广是朽木高纲的乌帽子亲，所以京极高政和朽木高纲是义兄弟还真的没错。

    有了朽木高纲的帮忙，接受箱管山城就变得很简单了。之前驻守在这里的新庄家武士无一例外都被驱逐了出去，京极高政心里这么想的不知道，反正站在城外山坡上的朽木高纲心里很开心。

    “没想到京极家居然来人了，而且还拿着主公（新庄直宽）的手令来接管箱管山城。”

    “唔......刚刚还对我冷嘲热讽的人突然成了丧家之犬，而我则以胜利者的姿态站在这里，还真是不习惯这种突如其来的转变呢。”看着狼狈的被赶出城的十几名新庄家武士，朽木高纲真是恨不得前去“十里相送”，以此来彰显他们之间的“友谊”。

    京极高政等人初来乍到，对这里完全是俩眼一抹黑，所以万事还得靠朽木高纲这个地头蛇。

    幸运的是，箱管山城内还堆积有一些粮食，虽然不多，但是也够京极高政等人多撑几日了。

    不过还没等京极高政等人把屁股坐热，新庄家那边就已经来人了。

    ......

    新庄直昌浑身是血的从战马上摔了下来，身旁跟着的三四名侧近连忙上前将其扶了起来。

    回头看了看战马上身上插着的几支箭矢，新庄直昌咬了咬牙，“叫门！”

    很快，几名京极家的足轻将新庄直昌等人扶了进去，带到了京极高政那里。

    “新庄藏人殿（藏人：官职的一种，类似于天皇的秘书），你不是应该和新庄殿在一起吗，怎么到这来了？”看着受伤不浅的新庄直昌，京极高政一边吩咐人去拿些草药，一边关切的问道。

    新庄直昌张了张嘴，有气无力的说道“预知后事如何，请看下一章节.......”