    方城掉进了自己挖的坑里。

    他换上一张工作用的电话卡，这个电话号码乔斯年是不知道的。

    叶佳期吃着小丸子看戏，她知道，就方城的演技，肯定骗不了乔斯年那只狐狸，除非他喝醉了。

    这大白天的，乔斯年肯定不会喝醉。

    方城电话打过去，没多久，那头接起：“喂。”

    “你是乔沐元的爸爸？乔沐元在我手上，五百万，一手交钱一手交人。”

    叶佳期捂住嘴巴才没让自己笑出声，当然，方城憋得也很辛苦，他差点也笑场。

    那头顿了几秒，呼吸先是一滞，随即平稳：“五百万？没有。”

    “这点钱都不舍得？行，不舍得的话，我会撕票，她现在就在我手上。”

    “你觉得她值五百万？”

    “她是你亲生女儿！”

    “哦，不是，她是我充话费送的。”

    方城：“……”

    好了，他知道他已经露馅了。

    果然，那头的乔斯年手指头敲着桌子，淡淡道了：“方城，活腻了？”

    “不关我的事。”方城这才回归正常状态，但还是笑得肚子疼，“是你女儿逼我问的。”

    “你一个大人听小孩子的话？”

    “那不是，我外甥女，我当然得哄着。”

    “……”乔斯年可真是头痛。

    “姐夫，你是怎么发现我的？”

    “第一，手机号码归属地是美国旧金山；第二，打电话的人在京城；第三，光天化日，你当幼儿园保安是吃干饭的？第四，我没有接到幼儿园的任何失踪信息；第五，你声音我从小听到大。”

    “……”方城揉了揉额头，他真不想跟这个姐夫说话，欺人太甚。

    叶佳期实在憋不住，笑出声。

    乔斯年听见了：“叶佳期在你身边？”

    “嗯。”

    “行啊，一块算计我。”

    “姐夫饶命，我这就把你的话传达给小柚子，小柚子很想知道答案。”

    “你想怎么说啊。”乔斯年轻描淡写，挑眉。

    “如实相告。”

    “你敢。”

    “我不敢。”方城表示，他认怂……还不行吗？

    乔斯年这才放他一马，至于叶佳期……晚上回来再收拾她。

    挂上电话，方城温柔地给小柚子回电话。

    “哇，舅舅你速度好快，你敲诈完爸爸啦？”

    “……”方城默，什么叫敲诈完，“嗯，帮你问了。”

    “那你快告诉小柚子答案，小柚子在爸爸心里是不是价值千金。”小柚子笑得开心极了，咬着勺子，大眼睛乌溜乌溜。

    “你爸爸接到我的电话可紧张了，他说要多少钱都可以，只要不伤害小柚子。他还说小柚子在他心里就是无价之宝，多少钱都换不来。”方城的演技骗不了乔斯年，骗骗小柚子还是可以的。

    “呜呜，好感动，我爱爸爸。”

    “嗯，你以后要更加爱他，他真得特别特别在乎你。”

    “小柚子知道了，小柚子好感动，小柚子以后再也不惹爸爸生气了。”

    “乖，爸爸很爱你，当然，舅舅也爱你。”

    “小柚子也爱你们。”小柚子真是感动极了。

