    寇武的心中一阵惊恐！

    想要再将方凡脱离自己却发现自己根本没有办法抓住方凡。

    方凡身上的热量真的是太恐怖了！

    此时方凡体内的太阳真火迅速蔓延。

    在太阳真火的炙烤下，寇武痛苦的嘶吼着，并且身体急速变小！

    “呼呼！”

    “差点就死了!”

    “怎么了？我感觉自己好像坠入了湖里，无法呼吸，还动弹不得！”

    就在方凡释放太阳真火的时候，寇武受到伤害瞬间收敛了自己的气势。

    因此，也给了众人喘息的机会！

    就连严语芙和郁雅馨也都大口的呼吸，娇美的脸上露出十分痛苦的表情！

    “你们快看！那是什么！”

    不知道是谁喊的，但是众人下意识的朝着方凡和寇武的方向看去。

    只见一只好像树一样的血色怪物，不断挣扎嘶吼！

    “方凡？”

    “方凡！”

    严语芙和郁雅馨以为寇武将方凡已经融入体内了。

    担心的朝着血人的方向呼喊。

    此时，血人的体内。

    “热浪重重！”

    “火光滔天！”

    方凡将自身太阳真火的能量释放之后，将早就已经准备好的《焚噬乾坤》的第一层两招一同施展出来。

    汹涌的太阳真火倾泻而出！

    就好像要将刚刚被打的仇报了一般，猛烈的太阳真火朝着四周攻去！

    太阳真火恐怖的温度，让将自己包裹的严严实实的血湖精华不断烧成水汽！

    寇武痛苦的吼叫，可是方凡却并没有一丝想要放过他的打算。

    毕竟，寇武可是真真切切的想要杀死自己！

    这种人必然留不得！

    此时寇武心中也是懊悔万分。

    如果自己没有自作聪明，用包裹腐蚀这种方式杀死方凡，那么以他的能力，逃跑还是没有问题的。

    可是现在，他全身都与方凡的太阳真火接触到了。

    根本没有机会逃跑。

    “啊！”

    凄惨的叫声传到了每个人的耳朵里，刚刚所有人都好像被蒙上了一层布，什么都看不到了。

    而现在，他们一睁眼就是这样的一副场景。

    方凡还没有出现在众人的眼中，自然而然都觉得，方凡一定是被吞噬了！

    这声惨叫必定是方凡的！

    此时严语芙疯狂的想要挣脱小星和万露等人的控制，想要上前帮助方凡脱困。

    她根本顾不上刚刚寇武气势释放之后自己受的伤。

    “小姐！方公子一定没事的！”

    “你现在这个样子，去了也帮不上什么忙！”

    “严小姐，请您相信我们公子，公子一定会没事的！”

    严语芙挣脱不开，缓缓滑坐在地上。

    豆大的泪珠滚落到脸上，转身趴在小星身上痛哭着。

    “方凡！”

    “寇武！求求你，放了他吧！”

    “小姐！万万不可啊！”

    郁雅馨不忍看方凡如此痛苦，便开口向寇武求情。

    身后的两位长老也急忙拉住郁雅馨。

    在这种情况下，小姐为方凡求情。

    寇武必定会大发雷霆，郁家也就危险了！

    “啊！”

    又一声惨叫响起！

    “方凡真的太惨了！”

    “这种死法真的是太残忍了！”

    “哼！真是可惜，他这么死了，我可就没有办法报仇了！真是便宜他了！”

    “这种人不死，日后必定成为一方祸害！”

    在众人的议论中，朱浩和翟心远两人都松了一口气。

    方凡这个实力，在他们之中最强，如果方凡不死，那么他们也别想好！

    此时寇武心中却有一万头草泥马奔驰而过！

    现在是我不放过他么！

    明明是他不放过我！

    可是寇武的嘴巴只能发出吼叫声，并不能说话。

    “哎？不对啊！你看，这个血人是不是在缩小啊！”

    “这个血人好像是在挣扎而不是高兴！”

    “莫非方凡在血人的身体内将血人的血湖精华清除了？”

    随着时间的推移，方凡那犹如大海一般的热浪不多时就将寇武这个血人炙烤的不成样子。

    寇武已经慢慢开始显露出本来的样貌。

    而此时，因为寇武变黑了的天，也慢慢透出了阳光！

    “方凡！”严语芙看到这一幕，欣喜的站了起来，脸上还挂着泪珠，这个模样任谁见了，都会心动！

    “呵呵！果然，你没有让我失望！”

    郁雅馨也松了口气，眉间的印记越发闪亮，眸子里的颜色也格外诱人。

    “寇武叫的太惨了，这是怎么回事啊？”

    “寇武已经恢复人形了，那就说明……他的血湖精华已经消耗光了！”

    “没有想到，方凡竟然能够将寇武逼到这个份上，看来寇武要折在这里了！”

    “这怎么可能呢？方凡还是人么？”

    听着众人的议论，朱浩和翟心远不敢相信的看着眼前的一幕，眉头紧皱。

    如果方凡真的能够将寇武打死，那么他们就没有办法将方凡怎样！

    这他们怎么能甘心！

    “求求你！放了我吧！你要什么我都可以给你！”

    “啊！放了我吧！否则我爹和我哥不会放过你的！”

    寇武恢复正常之后，直接开口向方凡求饶。

    他这一身的血湖精华算是消耗的干干净净了！

    要是命也没了，那可就真的什么都没有了！

    可是此时方凡却一声不吭。

    狠厉的眼神和嗜血的笑容好像已经告诉了寇武答案。

    放了你？

    不可能！

    寇武的后台太大，而且像他这种人，一定不会信守承诺。

    所以，他要是不死，日后必定会是个隐患。

    “爹！救我啊！啊！”

    寇武眼看自己就要被方凡烧死，求饶已经没有用了。

    寇武大声呼喊，到最后都变成了惨叫。

    全场都怔怔的看着那个被方凡炙烤着的寇武。

    热量太强，已经将周围温度都提高了。

    众人汗如雨下，却没有人想要错过这场大战。

    都紧紧的盯着即将死去的寇武和狠厉的方凡。

    不管是什么样的结果，自己都想要亲眼看到。

    并且方凡身上的惊喜真的是太多了，次次翻盘都能够将寇武压制住。

    他们也想看到八荒山受挫的一幕！

    “住手！”

    就在寇武惨叫的声音逐渐缩小，奄奄一息的时候！

    一个震彻整个翁都城的浑厚声音响起。

    就好像炸雷一般顿时吓得众人抬头看去。

    只见一个身着藏青色长袍的中年人出现了！

    他的出现，顿时让方凡警惕起来。

    这个人，很危险！

