    第12章不要去黑林山

    软软糯糯的小孩哭声，将所有人的心都哭化了。

    大家都很不忍心，都顾不上指责卫承安的狠心，纷纷出声安慰卫宝宝。

    那个爆出卫宝宝心思的大汉现在更是手足无措，“对不起，叔叔给你道歉好不好？叔叔是心疼你，才告诉你哥哥这件事的。”

    卫宝宝眼泪直掉，小手一直抹着眼泪，哭的上气不接下气，但还是坚持一边打着嗝一边说着话，“不、嗝、怪酥酥，似似宝宝不好、嗝、似宝宝记不住嗝——姐姐——嗝——”

    小家伙眼睛都要哭肿了，一边说着话，

    众人本想安慰的，却一下子没忍住笑了出声。

    “你说小姑娘这么可爱，怎么会有这么狠心的哥哥。”

    卫.狠心.承.哥哥.安：“……”

    老实说，他现在也很懵。

    在他印象中，卫宝宝能跟这群人打交道，纯属是因为她自小生活在小山坳村里，习惯了和这群人为伍。

    却没想到，卫宝宝真实想法是为了记住冬菱教给她的话。

    他看了看外面微亮的天色。

    是因为这个，卫宝宝才早早起来的是吗？

    卫承安心里十分复杂，一面，他不相信卫宝宝对自己的心意。

    一面，心里另一个声音告诉他，卫宝宝本性并不坏，她只是从小没人教导才会变得如此，只要好生教导便可。

    脑海中的两个小人一直在交战着。

    卫承安的脸色也微微不好了起来。

    “我锅锅似最好嗝、最好的大好人！”宝宝听到有人说卫承安不好，条件反射的维护他。

    小二见她这样，也出声跟其他人说着，

    “你们别在小姑娘面前说她哥哥不好，她可维护她哥哥了。”

    这话看似帮助小姑娘，实际上满满的都是对卫承安的控诉。

    所有人都有意无意的瞥向卫承安，

    出于对卫宝宝的爱护，他们才忍着没有说卫承安不好，只是拿着些零嘴企图逗卫宝宝开心。

    看着被众人围绕，已然是焦点的卫宝宝。

    卫承安的心里更加不自在。

    就在这时，冬菱也得到了消息，匆匆赶了过来。

    虽然她跟卫宝宝只认识一天，但是她打从心里的喜欢卫宝宝。

    见她又一次被少爷伤透心，冬菱忍不住跪了下来，焦急的说着话，

    “少爷，昨夜宝宝一直不肯睡觉，为的就是在想如何夸少爷，她是真的喜欢少爷。”

    “冬菱知道这些话已经逾越当奴才的本分，但冬菱真的不忍心看见宝宝被少爷这么对待。”

    她更知道，自己只来了一天罢了，不管宝宝怎么被少爷对待，都轮不到自己说。

    可是她就是不忍心宝宝这么可怜。

    卫承安淡淡的扫了她一眼，那眼底的冰冷让冬菱仿佛冬日被冷水泼了一盆，彻骨的寒冷从心里蔓延开。

    冬菱咬着牙，倔强的看着卫承安，

    哪怕，哪怕她今日被小盒卖掉，她也得为宝宝说一句公道话！

    “你倒是为她考虑。”卫承安声音冷漠，无悲无喜的面色，让人看不出他到底在想什么。

    冬菱听到这话，心里猛地一落。

    少爷他、终究还是不愿意对宝宝好点是吗？

    不过她不后悔这么做。

    小盒听到少爷跟冬菱的对话后，也急忙赶了过来，

    什么话都没说，只是跟冬菱跪在一起，表达自己跟冬菱是同一个意思。

    “少爷，宝宝她是真心对您好的。”

    小盒自小也是生长在国公府，见惯了各种事情，什么人是单纯的什么人心思深沉，他也能分辨的清。

    宝宝她的的确确满心满眼都是卫承安，这一点任凭谁都不可否认。

    只有少爷对卫宝宝存有偏见，才会一直这么对待她。

    卫承安眯了眯眼睛看向小盒，幽深的眸底带着几分审视，“小盒，你知道你说这话，代表什么意思吗？”

    “小盒知道，但小盒无悔。”

    卫承安唇角带着一分讥讽，

    他记得，前世小盒可是最讨厌卫宝宝的人。

    因为那时的自己，对这个才刚找回来的妹妹，存有一丝怜悯。

    但小盒却坚持说卫宝宝心不正，不可相信。

    他一次又一次的在自己耳边强调卫宝宝的不好。

    但今生，小盒却是最维护卫宝宝的人。

    卫承安看向被人群团团围住，只能依稀听到小家伙打嗝的声音。

    卫宝宝是真的变了，还是装到连小盒也都瞒过去了？

    “走吧，直接上路。”卫承安不欲多想，

    若是装的，卫宝宝也总有一天露出狐狸尾巴的时候。

    小盒啊了一声，他都做好了被少爷责罚的准备，

    却没想到，少爷什么话都没说，就这么轻易揭过了。

    就连冬菱也不敢相信这个事情，两人对视一眼，皆看出对方眼底的意思。

    少爷他是不是逐渐改变了对宝宝的看法？

    一想到这个可能性，小盒就充满了斗志，

    他兴高采烈的挤进人群中间，对卫宝宝小声说了两句话。

    卫宝宝顿时止住了哭声，就是打嗝停不下来，“小盒锅锅，真滴吗？锅锅真的不森宝宝气？”

    她还担心锅锅不高兴呢。

    小盒发自内心的笑了一声，“少爷怎么会生你气呢，你可是……”少爷的妹妹。

    后面的话，他不敢说出来。

    卫宝宝脑子小小的，只能提取关键词，

    锅锅不会生她气。

    小家伙哭花的脸瞬间充满着阳光，高高兴兴的甩起小揪揪，甩着甩着，小揪揪就快散开。

    冬菱哭笑不得的接过她已经凌乱的小揪揪，重新编了两个小揪揪。

    一左一右，上面还挂着两个从旁边递过来的小红绳。

    看起来就跟年画娃娃似的可爱。

    就是太瘦了还黑。

    冬菱决定一定要监督卫宝宝多吃饭，早点将她养的白白胖胖。

    她想想以少爷的相貌来看，卫宝宝以后也定然不会差。

    等养好了，凭借一张脸，肯定也会让少爷心软的。

    客栈的人知道卫宝宝要离开了，心里都有些难过，

    难得遇到这么可爱的孩子，他们还想多看一看呢。

    “你们是要去盛都是吗？”帮宝宝发声的大汉面色凝重的说道，

    “那你们路过黑林山的时候，记得绕一下，前两天那里发生了一次难民抢食物的事情，宝宝还小，要是被冲撞了，可能会被那些人抢走。”

    他在小盒的耳边低声说了两句，小盒的脸色瞬间变了。

    “多谢这位壮士提醒。”小盒心有余悸的感谢着大汉。

    “不用谢不用谢，我也只是怕伤到宝宝罢了。”大汉摸了摸小家伙的脑袋。

    虽然瘦瘦的，但是被那些人抓着，也定然难逃厄运。

    (本章完)

