    “这老头看似平平无奇，但给我的感觉，很不一般。”

    林昊心中暗忖，借着四宝的视觉，对着那瞎眼老者不由得多打量了一会。

    尤其是刚才老者抬头的霎那，林昊明显感到体内灵力和精神力的异常躁动。

    那种感觉，仿佛就像被一股无形的力场，瞬间扫描了身体一般。

    而且，单凭吴池导师对那个老头弯身行礼的态度，便可看出，他的身份背景，在天衍学府之中，绝非一个扫地老人那么简单。

    “那个老头，该不会是瞎眼剑圣？”

    旁边，古云乐嘀古了一声。

    林昊的耳翼微动，不由得侧头，面向古云乐，好奇问道：“瞎眼剑圣？是什么人物？”

    看到林昊这么有兴致，古云乐咧嘴笑道：“你总算主动跟我搭话了，我还以为你挺高冷的。”

    闻言，林昊淡然一笑，完全不知道这小鬼，竟然都在暗中留意自己。

    “我很高冷吗？”林昊忍不住问道。

    “嗯，你沉默的样子，给人一种冷傲、高深的感觉。”

    古云乐嘿嘿一笑，道：“在教室的时候，多谢你出嘴相助。”

    “小事一桩，况且我也看那两人不顺眼。”

    林昊微笑着说道。

    对于古云乐，他也是有着不错的印象。

    “你刚才说的瞎眼剑圣，难道就是那个扫地老人？”

    林昊再次问道。

    “不清楚，其实我也只是猜测而已。”

    古云乐摇了下头，道：“因为我曾祖父说过，天衍学府最强之人，并非府主，则是一个瞎子，以前在武修界中被人称为瞎眼剑圣。”

    哦？

    林昊微微诧异，如果传闻是真的。

    那么这个老头，实力堪称恐怖。

    难怪刚才吴池导师，都会对躬身行礼。

    而这时，古云乐突然脸色微变，仿佛感到有什么不对劲似的。

    “奇怪，你看得到那个扫地老头？”

    他一脸惊愕的盯着林昊，诧异道：“你不是瞎子吗？就算听声辨位，也不可能看到是个老头吧？”

    林昊心头微怔，刚才好奇那瞎眼剑圣的来历，倒是没有注意到自己的言辞。

    “我的鹦鹉能看到，它跟我说的。”

    林昊从容不迫的微笑道。

    啥？

    听到这，古云乐狐疑的看向林昊肩膀上的四宝。

    他知道，鹦鹉种类的飞禽，都具备着模仿人类语言的技能，但能像林昊所说那般神的，倒还从未见过。

    心头猜疑之间，古云乐对着四宝故意挑逗道：“喂，你知道我是谁不？”

    “黑色短发，少年，古云乐。”

    四宝嘎叫了一声，直接口吐人言。

    闻言，古云乐顿时双眼放光，一脸新奇的盯着四宝。

    “昊兄，你这只鹦鹉，简直太神了，跟灵兽没什么差别。”

    古云乐赞叹道。

    林昊淡笑不语。

    说起灵兽，真正的主角，却是小白。

    不过今天因为第一天上课，林昊并没有把它带来。

    否则的话，身边一下子带两只宠物，实在太过招人注意。

    “对了，你说的那个瞎眼剑圣，很厉害吗？”

    林昊好奇的询问道：“如果很厉害，为什么会眼瞎？”

    古云乐摊了摊手，道：“天生如此吧，就像你的一样。不过你的眼睛看起来比较特别，有种漩涡的玄妙美感，至于那个老头的眼睛，一片浑浊。”

    听到这种点评，林昊摇头淡笑。

    都是瞎子，又有什么美感可言。

    如果能看得见，他宁愿不要这种所谓的玄妙美感。

    二人闲谈间，已是随着八号班的新生们，走进武学殿的大门。

    门内，有着一条长长的通道，柔和的灯火在四周跳跃着，视线略显昏暗。

    当走到尽头，踏入一道石门，众人眼前的视线，顿时豁然开朗。

    林昊心神微动，鹦鹉四宝的视线四处扫视。

    却见这里边，乃是一个极端宽敞的殿堂，一排排石架，仿佛无穷无尽般的蔓延至深处。

    而在那些石架上面，摆放着各式各样的功法玉简，隐约间，萦绕着一层淡淡的灵气光芒。

    “这么多！”

    望着那数不胜数的功法玉简，林昊暗暗咋舌。

    如此数量庞大的功法武学，完全展现出天衍学府的恐怖底蕴。

    视野中，殿内有着不少府内院生伫立。

    看其服饰，全都是一年级的新生，以及二年级的老生。

    至于三年级和四年级的高级院生，却是没有见到一个。

    此时，那些新生们一个个神情亢奋的在石架旁边游走，挑选着他们适合的功法。

    那些人影中，林昊也是看到了几道熟悉的身影。

    秦羽、雷蒙，以及他的妻子赵灵儿。

    不过三人此时正在专注于挑选武学，并无发现他的到来。

    “武学殿的功法玉简，只可在此观摩参悟，不能带走。”

    吴池一脸严肃的看向众人，沉声道：“若是有人私自带走，犯事者逐出学府，你们自个安分点。”

    闻言，大家都是郑重点头。

    在武修界中，无论哪方势力，功法都是作为一种传承底蕴，极为重视。

    若是能够随便拿走，无疑是把底蕴都弄没了。

    好比如，一些古武家族都有各自的家传绝技，如果传了出去，还算啥的家传？

    根本就是沦为了市场中的通货版了。

    “都去挑选吧，以后有时间，尽管前来参考领悟。”

    望着众人那急不可耐的神情，吴池挥手笑道。

    下一霎，八号班的新生们，如同放飞笼子的小鸟，欢呼雀跃的狂奔而入。

    林昊站在原地没动，操控四宝的视觉，不断扫过那些石架上的武学分类。

    剑式、刀法、拳法、掌法……

    各种琳琅满目的武学，让得林昊看得有些缭乱。

    战士武修，虽是一个简称，但其中包含的功法，也是极多。

    看到林昊站着不动，吴池以为是前者眼瞎无法看到，便是提示道：“林昊，既然你已习得九符剑诀，寻常攻击类的武学已是无关重要。”

    “所以，我建议你先去挑一套增幅速度的身法武学吧。”

    “在你正前方，左侧第三排的最后一列，就是属于身法武学的分类。”

    闻言，林昊点头淡笑道：“好的，多谢吴导师。”

    旋即林昊也不再迟滞，按照吴池的提示，便是走向那排武学石架。

    抵达此处，林昊脚步放缓，开始选起来。

    “雷系高等武学，裂影狂步……”

    “黑暗系中等武学，暗光速影……”

    “火系高等武学，火云魅踪……”

    望着那各种各样的身法武学，林昊一时间，倒时有些不知如何抉择。

    毕竟，这里的武学，只有一年级和二年级的院生前来挑选，仅限于低中高三个等级的功法。

    至于层次更高的地阶，以及天阶的武学，却是完全没有。

    显然，那些厉害的武学，只有天衍学府中的高年级院生，才有权限修习，并没有收藏于此殿。

    不过越低级的武学，倒是越容易掌握和领悟。

    “算了，先随便学一种应付吧。”

    林昊无奈摇头，照这样一个个挑选过去，恐怕数天数夜都无法看完。

    到最后，只不过是浪费精力和时间而已。

    心念至此，林昊就近走到旁边的石架，随便摸了一块功法玉简。

    却见上面写着三个字体‘游龙步’。

    玉简通体赤红，显然是对应着火系功法。

    林昊心神微动，调动一丝精神力探入玉简当中。

    霎时，一行行文字，在脑海中显现出来。

    《游龙步》，高等武学，火系身法，施展后可增幅数倍速度……

    而除了文字记录之外，里边刻录了人影演示，倒是非常方便。

    随着林昊意念微动，脑海中陡然浮现出一道人形光影，迅速游走起来。

    那飘逸的步法飞快穿梭，在虚空中残留的影子串连在一起，仿佛一条火龙缭绕，极端绚丽。

    而随着速度越来越快，火龙的速度，也是不断增加，最终衍变成了九条火龙，四散舞动，根本难以分辨出哪一个是真身。

    最重要的是，那些虚影残留的火焰气息，还附带着伤害的属性。

    “不错，就这个了。”

    简单观摩了下，林昊心头微动，感觉这套身法挺有亮点。

    当即，林昊沉静心绪，静站在那里开始参悟修习。

    游龙步的招式，主要在于灵气的运用，以及脚步的变幻。

    其中共有九式，每一式身法，都对应着火龙虚影的数量。

    好比如第一式，速度残影仅能凝现出一条火龙。

    第二式，则是两条火龙虚影……

    而越往后，速度越快，数量也会相对递增。

    当达到第九式的时候，那四散舞动的九条龙影，身形变幻莫测。

    “原来如此……”

    林昊暗自点头，很快沉浸在了武学身法的奥妙之中。

    与此同时，他体内的灵力，也是按照游龙步的心诀，流淌至浑身奇经八脉。

    不过此处是武学殿，环境并不适宜，故而林昊也没有在此演练的打算。

    就这样，约莫过了一个时辰之后。

    大多数新生，已经挑选好武学，然后离开了武学殿。

    毕竟在这里不适合演练，他们只好默记其中内容，出去找个空旷场地练习一番。

    如果感觉不适用，到时候回来再重新挑选便可。

    “快看，昊哥也在这里。”

    秦羽和雷蒙他们二人，也是发现到了林昊的身影。

    不过，看到林昊那沉静参悟武学的样子，他们倒是没有上前打扰，皆是结伴离开。

    赵灵儿临走前，也是注意到了林昊。

    她静静凝视了林昊好一会儿，方才悄然离去。

    然而这一切，全都被四宝尽收眼里。

    天色，已是逐渐变暗。

    临近傍晚时分，武学殿原本热闹的人影，已是所剩无几。

    那些剩下的，并非像林昊那般沉迷于武学，继续停留于此，反而是刚到的二年级院生而已。

    就在这时。

    一道傲慢的声音，突然在林昊身侧响起。

    “喂，这套游龙步是我内定修炼的武学，等我学会了，才轮到你。”

    思绪被打断，林昊转身看去。

    却见旁边，站着一个穿着二年级院服的青年。

    这人长相普通，那只鹰钩鼻，却极为显著，透着一种高傲的味道。

    “武学殿属于公众场合，先来后到，按理说，应该是你等着我看完。”

    林昊淡淡的说道，完全没有想要忍让的意思。

    “哟呵，一个小小的新生菜鸟，居然也敢这么跟我说话。”

    鹰钩鼻青年嘴角微翘，旋即打量着林昊，当看到那双灰白瞳孔，他眼中闪过一丝诧异，似是已经认出了林昊。

    “昨天的测试石碑，我见过你，原来是你这个拥有终极修炼天赋的瞎子，叫什么来着？”

    鹰钩鼻青年一脸戏谑的看着林昊，道：“瞎子，终极天赋也就代表吸收天地灵气快而已，在修为上，你依然不如我这个四级战士。”

    “所以，识相的话，就把游龙步的功法玉简放下，乖乖站在旁边等着，或是另选其他武学。”

    林昊面无表情，冷声道：“有本事，就来拿。”

    听得此话，鹰钩鼻青年脸上涌起一丝怒意，目光阴沉的盯着林昊，狞笑道：“我倒是要看看，你这个瞎子有什么能耐！”

    话音落下，鹰钩鼻青年猛地踏出一步，身形掠出的霎那间，竟是带起一串赤红色的火焰残影，朝着林昊快速掠去。

    同时，他右掌探出，欲要从林昊手中抢夺功法玉简。

    鹰钩鼻青年的这套身法，正是施展了游龙步。

    不过那等速度凝现出来的火焰残影，仅仅是刚入门槛的第一式而已，连火龙的虚影都无法形成。

    林昊体内灵力瞬间运转开来，凭借先前的领悟，步伐踏动，同样施展出了游龙步。

    虽然第一次施展，动作略显生疏，但也是有形有样。

    速度上，竟是丝毫不比那鹰钩鼻青年慢多少。

    “嗯？！”

    一抓落空，鹰钩鼻青年眼中闪过一丝惊异。

    显然也是没有想到，林昊这才刚观摩游龙步的功法不久，竟然就已经懂得了运用。

    这简直是不可思议。

    要知道，他修炼这套身法，可是用了足足两个月的时间，方才参悟入门。

    原本自认不凡的他，此刻看到林昊施展，不由得有股嫉妒之意涌上心头。

    这种差距，实在是让人感到操蛋，难受啊！

