
　　在这样的状态之下，林羽肯定不能就这样放松警惕。

　　当然了，他眼前这种境界状态之下也不会这么轻易的将自己的对手看轻，相反他在这个时候还是非常认真地。

　　在蚩仄说完之后的瞬间，林羽就已经开始行动起来了。

　　速度跟之前完全不是在一个档次上面的，如果说之前还能很简单的应对这样的麻烦，那么在这个时候就完全不同了。

　　蚩仄以为自己身穿战甲，完全将自己的战斗力展现出来就能打败林羽了。

　　但是等到这样的状态之下才发现自己根本就是在做梦，这个年轻人比他想的还要强大的很多很多，在这一瞬间所展现出来的战斗力完全是他们想象不到的。

　　蚩仄就这么看着林羽一个瞬间出现在自己的面前，虚空之剑几乎是在以光速落下来。

　　这样的攻击很难躲闪。

　　即便是蚩仄也只能是说非常无奈，当自己想要躲闪过去的时候已经太晚了、

　　‘砰’

　　和他的攻击比较起来，林羽显然更加强大，而且在这个时候的攻击力也是非常恐怖的。

　　一剑落下来之后，轻轻松松的就将蚩仄跟着飞了出去。

　　它的身体就如同一个断了线的风筝落在了地上，本以为这样的将这件事请给搞定了，但是林羽当然不可能错过这个机会。

　　当这个男人从高空中缓缓坠落的时候，一道道剑气就如同追踪的子弹一样跟随着这个家伙飞射过去。

　　而后全都命中了这个男人。

　　蚩仄只是感觉自己的身体在这个时候像是传递出来无数分裂的力量，硬生生的是将自己在这个时候给完全撕裂开来了。

　　在这种状态之下更是不知道该说些什么好。

　　而另外一边的林羽呢，在这个问题上面表现的也是非常平静。

　　“诚然，这件事情没有那么简单的，我承认跟你这样的家伙战斗不是一件容易的事情，但是如果你以为这个样子就能让我认输还是想得太多了，对我而言你虽然有些本事，但是这种强度跟这个时候的我比较起来还是逊色太多了，所以如果我是你的话绝对不会想象自己真的可以应对这种问题！”

　　林羽说完之后，就听到蚩仄闷哼一声。

　　他胸口的甲片跟着碎裂开来了。

　　蚩仄的表情非常难看。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是自己好不容易凝聚起来的战甲，本身有着非常恐怖的力量，能够阻挡住这个世界上大部分的非常恐怖的攻击，他是这样想着的。

　　但是最终的结果根本不是这个样子的。

　　看似能够轻松战胜的一个少年，在这个时候所表现出来的则是完全不同的概念。

　　一口鲜血喷了出来，看着林羽，问道：“怎……怎么可能？你只是一个人类，为什么……为什么你有这样的力量！”

　　看着他眼神当中质疑的表情，林羽淡淡地说道：“知道这件事情是怎么回事之后，我相信你就已经清楚地知道自己能做到的事情很少了，虽然你的铠甲看起来很坚硬，但是这种程度的防御力在我的眼中简直就是一个笑话！”

　　林羽嘲笑着说道。

　　眼前这样的一个家伙当然不可能这般轻而易举的战胜自己。

　　此时此刻的林羽的神力，完全不是这家伙能够抵挡的。

　　“真是令我意外，一个普通的人类在这里竟然能够展现出来如此强大的力量，难怪在这之前那么多人全都不是你的对手了！你的确很厉害，也给我带来不少的麻烦。”他眯着眼睛看着面前的林羽说道。

　　这样的一个问题固然不是那么简单可以摆平。

　　在这之前还相信自己能够搞定。

　　但是谁能想到最终的结果竟然变成了这个样子。

　　所以现在也就只是这种程度而已了。

　　心中这般想着，在这之后等待他们的也不知道会是怎么样的一个结果了。

　　这边蚩仄本以为能够轻松了结的战斗，在这个时候却已经是完全变成了另外一个样子，这个男人所能做到什么样的程度，也是完全叫人不敢想象的。

　　他看着面前的林羽，然后轻声说道：“很好，你这样的强度才是正常的，像是你这样的人类少年，便是应该掌握这样强悍的手段才可以！如果你真的就只是那么普通的一个家伙，我反倒是会非常头疼了！”

　　他看着林羽，在这个时候也是非常无奈的样子，这样的一个少年比自己想象当中的还要强很多。

　　单手握剑，林羽缓缓走向了蚩仄。

　　“告诉我后面发生的事情我可能饶你不死，否则我会用非常残忍的手段在这里将你给干掉，我希望你不要逼我这样做，那样不是什么好的选择！”眉眼之中带着几分不屑，看着眼前这个男人，他还是希望这家伙能够告诉一些关于后面的情报。

　　不过蚩仄并没有这样认输。

　　抬起手中的长枪，竟是猛然一甩。

　　一时间感受到了神力疯狂的涌入到了这个家伙的长枪之中，那黑色的能量，在空中纠缠，竟然只是在这么一瞬间就转变成为了一条黑色的蛟龙。

　　蛟龙腾空，蜿蜒盘旋着朝着林羽冲击过来。

　　很快的速度。

　　但是林羽却在这个时候保持着和之前一样的状态。

　　当蛟龙冲向林羽的时候，他还是跟之前一样，甚至脸上都带着一抹笑容。

　　这样的一个家伙而已，根本算不上是什么难缠的，即便是在这个时候全力以赴也最多只是能够让他皱一皱眉头，可是对于这个时候的林羽而言这些都不算是什么。

　　一切都是皆有成效。

　　所有的一切，都是在林羽的控制之中。

　　即便眼前这个家伙所展现出来的力量是这种程度的，此时的林羽依旧没有特别担心。

　　只是这样的对手而已，是很厉害。

　　但是还不需要让自己太过紧张。

　　“所以，我在这之前就说过了，你根本不是我的对手，选择放弃还可以，但是你并没有要这样跟我合作的意识，那么现在我就只能换一种方式了！”林羽笑眯眯的说道，眼前的这个男人，已经没有退路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百七十六章 强者之争免费阅读。https://xs.23sk.com 