    “小姜的妈妈？”崔夫人有些讶然地说道：“但是我听说她不怎么出来见人的。”

    “那是因为之前研究所的人要逮她，现在研究所已经整个被孟昔年他们端了，她也就没有什么危险了，可以出来。她总是一个人躲在家里也不好。”

    “你不是顾着修学问吗？怎么也知道研究所的事情？”崔夫人意外得很。

    崔真季面不改色，淡定得很。“妈，我还在意你啊，跟你有关的事情我一回家当然都要打听清楚的。这江筱是医治你心疾的，而且还治好了大哥的伤，那她的情况我总得了解了解。”

    “你就会讨我的欢心。”崔夫人笑了起来，“行，等小姜回京之后，我们请她和她母亲吃顿饭。不过，到时候你能参加吗？你一定要没有见过小姜呢。”

    崔夫人虽然是这么问着，但实际上她并没有抱任何希望，因为以前这些事情崔真季从来不放在心上也没有半分兴趣，更加不愿意跟别人一起吃饭闲聊。

    但没有想到，她这么一问，崔真季想都不想地就点了点头，“我参加啊，我也想见见这个江筱。”

    崔夫人闻言高兴得很。

    “好好好，我会跟你爸说说，让他到时候也拿出时间来。”

    京城这边，崔真季已经想着要弄一桌高端大气上档次地来招呼江筱和石小清了，并且很快就去找了朋友让他们想办法去弄些市场上不常见的鱼虾贝壳，好让石小清和江筱吃得高兴。

    西都那头，江筱又弄了些药水送到了蓝家。

    她现在到了蓝家，蓝家的那些管事和帮工们看到他们都会停下来跟他们礼貌地点头打招呼。

    “孟少爷，江小姐。”

    “二位喝什么？我这就派人去准备。”

    江筱和孟昔年听到了张管事这么问，两人对视了一眼。这要是别人问的，他们都会说不用了，但张管事问的嘛......

    江筱眨了下眼睛，立即问道：“有没有什么在外面喝不到的？又贵又好喝的？”

    又贵又好喝......

    张管事犹豫了一下，也不敢说谎，“有从国外庄园买来的几种水果汁，放在冰窖里保鲜，很是冰凉清甜，有五种口味，是家里各位小姐们最喜欢的消暑饮品，国内现在还不见有卖的。”

    “行，就那个，一种口味给我来两杯。”

    孟昔年看着她说话，也没出声。

    “昔年哥你也尝尝，说不定这是蓝品瑜小姐很喜欢的呢。”

    江筱的眼角余光已经扫到了正要出门的蓝品瑜，便故意说了这么一句。

    蓝品瑜脚步一顿，努力地压下了要转过身来和江筱怼上几句的冲动。

    她已经知道了，蓝宝苑早上已经醒了过来，现在家主也都拿江筱奉若上宾，就连章爷现在对上江筱都要客客气气的，她这个时候要是和江筱吵起来，挨骂的必然是她。

    她黑着脸走了出去。

    “那还请江小姐先去看看宝苑小姐，我会把果汁准备好的。”张管事也庆幸蓝品瑜控制住自己了。

    江筱和孟昔年上了楼，听着带着他们上楼的看护着着蓝宝苑醒来的情况。

    