 神王境！这是一个大关卡，林寒三个月前，在吞噬魔帝大墓，才达到神君境巅峰，仅用这么短的时间内，就达到了神王境，太过匪夷所思。

毕竟这一关太难突破了，天资不够者，甚至一辈子，也无法迈入神王这个行列，林寒的速度实在让人震惊。

一些长老，也都瞠目结舌了下来，比如燕羽、药枫等人，他们破入神王境，想当年可是花了数十年、甚至上百年的功夫，就算四海之内，有些天才，能在年轻时达到神王境，最少也用了二十年以上。

像林寒这短短的一个月不见，迈入神王境，在四海之内，也是从未有人听闻过啊。

这太变态了，简直打击的他们都有种想吐血的冲动的。

“不…为什么会这样！”

风慕也是全身冰冷了下来，坐在那里，身体都止不住的颤抖，只觉全身上下像是被浇了一盆凉水般，凉嗖嗖的。

林寒没突破神王境时，他都很难追赶了，现在更觉林寒不是跟他一个天地的人物了。

他现在简直想一巴掌拍烂桌子，怒问老天，这是为何！他风慕一路走来，也都是别人仰望的天才，林寒怎么会超越他这么多，这种感觉，简直像数十柄刀子，插在他心中一样难受。

最后，他猛的舒了一口气，背后一下子仰在椅子上，目光中没有了焦距，脸上满是绝望的神色，这种心酸，难以言表。

以前被人仰望，以后他只有仰望林寒了…这一刻，不要说是普通人，纵然是六大仙岛的来宾，也都面色微变，面面相觑了一眼，皆能看到彼此眼中的震动。

尤其是令狐小怡，三个月前，她在大墓之内，亲自见到林寒才神君境巅峰，现在却迈入了神王境，给她的冲击力也更大。

现在让她心中不由升起一抹不妙，林素素选择了他，真的给了她一种威胁，以少年这种进展，再给他几年，岂非真的要超越自己了？

毕竟林素素将至尊法象，传给林寒的条件，可是让林寒将自己杀了。

“瀛州仙岛，这次真的收了一个绝世奇才啊。”

方丈仙岛的智闻大师、  铸剑仙岛的费扬、炼丹仙岛的彩莲、阵法仙岛的李伯远、巫法仙岛的冯艺，也都默默点头，暗自沉吟。

瀛州仙岛在七大仙岛之中，垫底了这么多年，看来真的要时来运转，扬眉吐气了。

有这种弟子，在七大仙岛比武大会上，林寒说不定真会，给瀛州仙岛带来荣耀，这让他们内心都忍不住有些艳羡之色。

身为一个势力的高层，最希望看到自然是门下有人才，光大门楣。

不远处，公孙硕、赵玄阳，也都暗自凛然。

说实话一个月前，林寒虽说表现出了惊人的实力和天赋，但仅仅只是让他们意外而已，以他们的实力，一个神君境九重天巅峰的人物，根本不被他们放在眼里。

但现在却不一样了，林寒迈入了神王境，已经进入了这个层次，再加上，他的诸多底牌，连他们都不能小觑。

“唉，舞师妹，估计要输了。”

赵玄阳轻叹了一口气，看了一眼擂台，摇头道。

林寒突然间爆发出来的神王境气息，让得原本舞鸣姿占据的上风，瞬间被击垮了去，这样看下去，胜负已经要分了。

轰！果然，就在他念头刚落，擂台上，战局就出现了结果，林寒的力量，太过凶猛，像一头猛虎觉醒般，舞鸣姿顿时感觉到一股排山倒海的力量，自火麟焚天剑传递而来，让她俏脸一变。

还未待她有所反应，那股力量，就将她震飞了出去，让她发出了一声惨呼，身体在空中画出一道优美的抛物线，倒飞了十几米，然后坠落在了地面上。

四周微微一静。

林寒收势而立，望着躺在那里，嘴角溢血，有些狼狈的舞鸣姿，淡笑拱手道：“舞师姐，承让了！”

这时，仍旧有一股神王境的气息余波，在他周身围绕，让他长发无风自动，衣袍猎猎作响，透着一股点点凌厉的味道，显得风采十分。

舞鸣姿躺在冰冷的地面上，目光也是呆滞了一下，似没想到自己会落败，接着转头望着少年，不禁得银牙咬了咬，目光中流露出一抹不甘！显然她也没有想到，林寒会在这一个月之内，破入神王境，猝不及防下吃了这么大的亏，如今她被林寒的气息，震的体内经脉都断裂了几根，没有了再战之力，自然是输了。

“林寒，这次算你胜了，不过打败我，也算不得什么，想当天榜第一，就算破入了神王境，也没那么简单。”

良久后，舞鸣姿才摇摇晃晃，从原地站了起来，一袭青衣上，沾染了一些灰尘，让她得妩媚的气质，略显几分狼狈，额前凌乱的发丝中，有一缕沾染在了嘴角，更透着一股异样的风情。

她随意的整理了一下衣裙，抬头望着林寒目光中，略带几分幽怨之色的哼道。

在大庭广众之下，被林寒打成这个样子，她显然也觉得面子上十分过不去。

林寒笑着摊了摊手，并没有说什么。

舞鸣姿察觉到不少人目光都汇集在自己身上，不由俏脸一红，最后跺了跺玉脚，这才转身，扭动着水蛇般的腰肢，离开了擂台。

随着舞鸣姿下台，四周还是长时间的寂静，很多人下意识的都将目光望着赵玄阳和公孙硕的身上，他们知道，做为从天机峰走出来的几人，林寒先后打败了李力刚、舞鸣姿，  他们绝对不会让他就这么一直出风头的，这对他们的名声来说，也是一个损害。

“没有进入天机峰，竟能达到这一步，林寒师弟，我赵玄阳佩服你，现在让我来跟你交手几招。”

寂静中，赵玄阳眼神一眯，终于站了起来，微微一笑，清亮的声音在广场上响起说道。

林寒眉头一挑，打量了一番对方，这赵玄阳不愧是排名第二，体内的波动，比起舞鸣姿，显得雄厚几分，显然这家伙，比起舞鸣姿，还要难对付不少。

 