    王毅不清楚怎么样才能解锁权限，系统也没有给他解答。

    “看来也只能暂时先积累升级基地车的积分，等待时机了。”

    王毅相信，系统不会故意坑自己，设定一个条件让自己永远无法做到，只要时机成熟，一切都会水到渠成。

    夏娜很快便回到指挥室报道。

    “指挥官，周边区域都已经排查完毕。”

    王毅点点头，又说道：“安排人将基地里的尸体聚拢在一起，一把火烧掉。”

    三千多具丧尸尸体，已经是一个相当大的数目了，如果放任不管，任由尸体腐烂发臭，很有可能引发瘟疫等疾病，对于没有这方面医疗专业人士的王毅而言比面对尸群更麻烦。

    尸群的围攻，给了王毅很多，比如已经满编的红警士兵和海量的召唤点数，但同时也对王毅这边造成了不小损失。

    习惯驾驶的大巴车和补充燃油的油罐车都已经被烧毁，目前基地里除了基地车外，没有一辆可以驾驶的车辆。

    这让王毅再一次认识到自己的考虑还是有所欠缺。

    在末世之中，完好无损的车辆也是极为珍贵的资源。

    先前，在日常行动的时候，来回的路上有很多废弃在街道上的车辆，从小轿车到SUV越野车再到中型，重型卡车一应俱全，他居然没有想到提前弄回来一批车辆。

    现在倒好，红警士兵的规模已经扩大到百人，却没有交通工具可以驾驶快速出行。

    倒是这也不能全怪王毅，毕竟他也想不到，仅仅一夜之间他就能将一个兵营的兵力凑齐。

    而当人口达到上百人后，基地内储存的食物，水源等物资也将供不应求。

    载具，食物等物资将是接下来王毅急需解决的首要问题。

    而针对此，王毅已经有了初步的计划。

    “江老板是吧，你送了我这么一份大礼，怎么着我也要回报一下你啊……”

    王毅眼中闪烁着寒芒。

    这次危机之所以能化解，多亏了兵营及时建成，否则三千多丧尸围困基地，真的会给他造成很大损失！

    造成这一切的始作俑者江老板，王毅是绝对不可能放过的！

    据他所知，江老板的势力人数也有四五十人，而且也有一批枪支弹药。

    丧尸病毒爆发，末世降临后，江老板仗着自己的武装势力，大肆劫掠，不但将周边地区的物资全都笼络起来，还设计陷阱埋伏拦路抢劫其他幸存者。

    王毅估摸着，只要将江老板的地盘一锅端了，缴获他的物资，应该足够红警军团消耗一段时间了。

    江老板的物资科不仅仅只是食物，还有大量的燃油，各种各样的汽车，摩托车以及部分枪支弹药，这些可都是好东西！

    之前只有十名动员兵，王毅有所顾忌，现在就不同了，百名红警士兵的战斗力相当彪悍，绝对不是江老板手下那些土鸡瓦狗可以抗衡的！

    ……

    没过多久，基地里重新燃起了火焰，不同于先前扩散面积极大，没有办法控制的大火，这次的火焰分为好几堆，分别位于基地的各个方向。

    三千多具丧尸的尸体，被雨水淋湿后很难点燃，也亏的又找到一点汽油引燃这才成功。

    看到这些尸体都被成功焚烧，王毅也终于松了一口气，可以安心去休息了。

    直到这个时候，徐媛才从休息室里出来，她惊讶看着基地里到处都是的红警士兵，有些难以置信的对王毅问道。

    “你之前说的那些战友，就是他们吗？”

    “没错。”王毅点点头，“亏得他们及时来援，不然这次就真的危险了！”

    徐媛完全没想到，王毅所说的战友居然有这么多！这足足有上百人了！而当她看到一团团熊熊燃烧的火焰时就更加震撼了。

    先前她是知道有很多丧尸围攻基地，可对于丧尸究竟有多少却没有直观概念。

    这些熊熊燃烧的火堆，都是用丧尸的尸体堆积而成！每一个都至少也有四五米高！这得是杀了多少丧尸才做到的？

    徐媛完全可以想象，先前那连续近一个小时的枪声代表的究竟是怎样一场恶战！

    经过这一番折腾，徐媛也已经没有了完成先前未尽事业的心思，加上此时已经接近凌晨一点多，精神高度紧张的她也困了。

    王毅同样如此，虽然有些失望，但今天他也累了，而且明天一早还有很多事情要做，也不宜折腾到太晚。

    “还是下次吧……”

    王毅心里，对江老板的恨意又多了一分。

    ……

    翌日一早，王毅便早早起来，同副官夏娜一起整顿部队准备外出寻找车辆代步。

    有二十名米国大兵在，王毅已经不需要担心驾驶员的问题，现在要做的就是找到足够让所有红警士兵行动的载具，然后就去找江老板算账！

    米国大兵在外形上与动员兵区别并不大，同样是亚洲人长相，平均身高要比动员兵略低一些，肌肉却四毫不逊色，身着防弹衣防弹盔，手里抱着巨大的M249轻机枪，造型要比动员兵拉风的多。

    将副官夏娜与二十名动员兵留下守卫基地，王毅带着八十名红警士兵便顺着基地的马路向外进发。

    这一路，足足走了接近三个小时，才遇到了第一辆车，还是一辆轿车。

    现在王毅也没得挑，先安排了四名米国大兵和他一同坐上轿车，随后开车向前方行驶寻找其他车辆。

    就这样，很快，王毅顺着马路便杂七杂八的凑起了一支车队。

    用杂七杂八来形容真的一点都不过分，各类型号不一的轿车，小型货车，面包车，甚至还有两辆电动车。

    但不管怎么样，乱七八糟拼凑起来的车队，总算将八十名红警士兵全部程纳进去。

    有了代步工具，接下来要做的就是去找江老板的麻烦！

