    尸蹩大军疯狂涌动，如同强劲的喷泉一样，急速往上喷涌。

    丁泽瞧见闷油瓶最先冲上了九头蛇柏，第二个冲上去的，是吴三省这个老狐狸……没想到，一把年纪了，在求生的本能催动下，这个老狐狸的速度，居然可以如此之快！

    丁泽第三个上树，这棵九头蛇柏活了太多年，藤蔓树枝交错在了一起，爬起来不难。

    刚刚往上爬的那几秒，丁泽还可以隐约看到闷油瓶的身影。

    他想要确定闷油瓶是怎么消失的…..只可惜，再过了一小会儿，因为闷油瓶速度太快，也因为爬在他下面的大奎鬼喊鬼叫，使得他分神了几秒。

    等再往上看时，闷油瓶竟然就已经不见了踪影。

    这样的画面呈现在眼前……

    可以绝对肯定的是，闷油瓶没有回到地面上去，如此一来，便只能是钻进了四周其中一个通道里！

    意味着闷油瓶留了下来！

    进而意味着，这些尸蹩大军，蹩王如果还活着，闷油瓶或许确实没办法克制，因为那时候，尸蹩大军会由蹩王控制。

    可蹩王已死，尸蹩大军没有了首领……闷油瓶就应当不用担心这些尸蹩…..至少，这些尸蹩不会去咬闷油瓶！

    那闷油瓶为什么要留下来？

    周穆王已经被砍了头，鲁殇王也被弄死了，这个岩洞里究竟还有什么东西，值得闷油瓶独自一人继续摸索？

    想了想，答案也许就只有那么几个，鬼玺，记忆，或者，地下深处极有可能存在的陨石！

    闷油瓶失忆了，来到鲁王宫后，想起来了一些东西，可能并不多……留下来继续探索，说不定会能想到更多。

    对于一个知道自己失忆了的人来说，找回记忆应该很重要。

    丁泽一边不敢墨迹的继续往上爬，一边如是想着。

    脚下拼命跟上的大奎，再次鬼喊鬼叫起来，“啊啊！丁哥，它们在咬我！你别丢下我啊！”

    闷油瓶已经消失，吴三省一马当先爬在最上面，丁泽和吴邪，潘子，大奎三人，距离相差不远。

    当然，这是他故意控制的距离，他需要尽可能等一等大奎，别好不容易从蹩王手里救下了大奎，结果转眼功夫，大奎又被尸蹩大军弄死。

    那不是白忙活吗？

    大奎鬼喊鬼叫，最上面的吴三省听见，也立即喊叫起来，“祭祀台上有炸药，快炸！”

    这种事只能由潘子来，潘子一听，立马吼叫出声，“现在不能炸啊，距离不够，我们也会被炸死的。”

    胖子这个要钱不要命的家伙，在最下面，正如同一只灵活的肥猪，飞快往上爬，一听到要炸，他立即怒了。

    “三爷你特么的，之前差点害死我，没成功！现在又来是吧！”

    “不准炸，一炸，胖爷我这条命就没了！”

    胖子是最后爬上树的，此刻距离洞底，确实有些太近，一旦爆炸，绝对第一个被波及。

    可是怎么说呢，死亡面前，哪来那么多理性？

    吴邪也吼叫出声，“死胖子，让你要钱不要命，你再快点，必须要炸，不然我们都会死！”

    “炸你大爷！！！！”胖子怒吼，吼声中，有着明显的哀嚎。

    没办法，谁让胖子身上已经爬了不少疯狂的尸蹩。

    丁泽低头一看。

    只见尸蹩大军，几乎就在胖子脚底下，最多再有那么十秒钟，因为尸蹩爬动的速度比胖子快，胖子便会被淹没！

    胖子可不能死……

    丁泽一咬牙，他本来是真不希望再承受一次被爆炸轰飞的极致体验，之前在精绝古城里，一连被轰飞两次的疼痛，现在想想，都还无比清晰。

    可不希望，又如何？

    谁让他确实很喜欢胖子这个角色呢。

    丁泽无奈，只好硬着头皮，赶紧移动身子，一边抄刀砍向身旁的藤蔓，让藤蔓上挂着的尸体坠落进尸蹩大军里，拖延一点时间，一边冲大奎吼叫，“大奎，快，我帮你争取一点时间，上去。”

    吼完，丁泽立即再冲潘子吼道，“潘子，现在不要炸，砍藤蔓！把这些尸体给它们啃！”

    最后一吼。

    “死胖子，我帮你拖十秒！你特么最好使出吃奶的劲，给老子拼命往上爬！”

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    吼声传出，除了玩命疯狂往上爬的胖子外，其余人全都立即一起疯狂砍向藤蔓！

    幸好这些藤蔓上的尸体，数以万计……

    眨眼功夫，一根根藤蔓，一具具尸体，接连坠落。

    丁泽疯狂挥刀，压根都不知道自己究竟砍了多少刀，只感觉应该很多很多！

    “你们谁身上有汽油？火折子？它们怕火，赶紧往下扔！”

    “死胖子，你特么的不能快一点吗！”

    胖子：“我特么的就从来没这么快过了！”

    丁泽：“.….”

    汽油是没有的，火折子倒是还有几个。

    吴三省等人听见丁泽说了什么，立即将火折子急速扔下，总算又稍微延缓了一点尸蹩涌上的速度。

    不过，也就只有几秒而已，因为尸蹩大军，根本就像是嚼了炫迈一样，停不下来，上面的尸蹩想要躲过火折子，下面疯狂涌上的尸蹩，可不会在乎，只管继续往上涌。

    眨眼功夫，几个火折子便如同石沉大海一般，杳无音讯。

    所幸，死胖子终于爬到了吴邪脚下。

    吴邪见状，眼看尸蹩大军距离他最多不过三十公分，便扯着嗓子，惊恐万分的大吼起来，“丁哥，死胖子上来了，炸吧！！！！”

    “潘子！炸！！！”

    丁泽咬牙吼道。

    心里是真苦。

    要是不知道被爆炸气浪轰飞是什么感受，要是不知道马上一定被轰飞……那还好一点！

    可我明明知道，却偏偏还要让自己被轰飞！

    特么的！

    造孽啊！！！！

    ---------------------------

    “哦吼！”

    “主播…….我怀疑你是不是跟爆炸有缘？”

    “怎么着？上次在精绝古城没被炸够？还想要更多？？？？？”

    隔壁老王：“主播，我以过来人的经验奉劝你一句，年少不知道身体好，有多么重要。等你步入中年，家里有了母老虎后，你会后悔的。”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “我去……隔壁老王你到底是什么人啊，破路能飙车，我都不说了！你这…..没路也照样飙？”

    “你干脆改个名字算了，就叫飙天飙地飙空气吧！”

    这条评论刚刚发出。

    轰！

    九头蛇柏上，潘子端枪，一阵点射。

    火光冲天，地动山摇！

    下一秒，时隔没多久，从某种角度来说，也许真是命中注定，一个游戏世界的结束，必须要来上这样一幅景象似的…..

    丁泽飞了起来！！！！！

