    藏书阁外的走廊上有案几坐席，上面备有茶水、点心，本是供译书的人累了小坐。来馆中读书的人少，也跟着沾了光。

    毛玠与年轻人到了外面，互道姓名，各自落座。

    年轻人姓薛名综，是敬文, 是沛郡竹邑人。初平元年，天下大乱时，他随族人避难去了交州，最近才来长安。

    在交州时，他拜在北海刘熙门下读书。刘熙擅长训诂，薛综也因此对语言、文字比较感兴趣, 有一定的基础。

    交州有很多西域人，他也学了一些西域文字。到长安后, 应聘到同文馆译经。

    “译经首当求义真，不能歪曲原意。其次当求文字通达，朗朗上口。但这不仅需要对原文之意深入了解，更要有相当的文学修养，能将原文之意表达准确。能兼此二者，非学者难为。”

    薛综转头示意馆中正在译经的人，低声说道：“这些人大多不是学者，只是通晓西域语，略通文字，对原义理解既不深，译出来的文字也不通畅，卒不忍读。”

    “既然如此，何必留在同文馆？”

    “同文馆初建，能用之人有限，只能暂时将就。”薛综说道：“就我所知, 真正有一定翻译能力的人在宫里, 以兰台蔡令史的文字最为精准、雅致，荀贵人的译文略逊一筹, 胜在速度快。”

    毛玠读过荀文倩译的文章，印象不错，觉得薛综的标准有点太高了。

    “你刚才说的《论衡》又是什么样的书？会稽王仲任又是谁？”

    薛综转头看了毛玠一眼，笑道：“我在交州时，人都说中原人自负，我很是不以为然。现在看来，他们说得倒也不错，我们中原人的确有些目空一切。”

    毛玠有点尴尬。“看来这位王仲任是位饱学之士？”

    “应该说是一位奇才。如果是中原人，当与桓次公（桓宽）蔡伯喈（蔡邕）比肩。”

    毛玠吃了一惊。

    桓宽、蔡邕都是知名的大儒，这个会稽人王仲任既有这样的学问，为何寂寂无名？

    是我太孤陋寡闻了吗？

    “你不用奇怪。我到长安之前，也没听过他的名字。”薛综笑道：“他虽是班叔皮（班彪）弟子，却非淳儒，学问博杂，不为儒者所喜。即使是在会稽也不受人推崇，更别说他的大作《论衡》了。”

    “足下是怎么知道他的？”毛玠心生好奇。

    “这要多亏他的乡党，讲武堂祭酒虞翻虞仲翔。当然，更要感谢天子。如果不是天子提倡争鸣，不限于儒学一端, 他也不会有机会身后扬名。”

    薛综有些感慨。“时也运也，难以强求。明君在位，我等岂能辜负光阴，当有一番作为才是。”

    “足下欲为学？”

    薛综点点头。“若能读万卷书，行万里路，此生无憾。富贵不过三五代人，唯学问可以不朽。”

    毛玠深以为然，点了点头。

    “哪里能找到《论衡》这部书？”

    “据说太学书坊正在准备，什么时候能印行，就不太清楚了。听说最近争鸣得厉害，大部分人力、物力都要用在印邸报上，肯定会耽误《论衡》的进度。足下若是想看，不妨去找虞祭酒，他应该有一份文稿。”

    “多谢。”毛玠说道。

    他本来也有计划去拜访虞翻，现在更有理由了。

    ——

    毛玠与荀谌商量了一下，再次由荀谌出面，请求到讲武堂拜访虞翻。

    这一次，天子松了口。

    事不宜迟，荀谌、毛玠立刻出了长安城，直奔讲武堂。

    来到昆明池边，他们就看到了矗立在阿房宫旧址上的讲武堂。与太学的诸堂一比，他们不禁感慨。

    祢衡说得没错，天子没有用武力平定关东，而是让天下贤良齐聚太学，以辩论的方式来决定朝廷如何实现王道，甚至还让荀谌那种明显是为拒绝度田找理由的文章印行天下，简直是莫大的仁慈。

    以朝廷现有的实力，山东士大夫根本没什么讨价还价的余地。

    两人互相看了一眼，各自苦笑。

    不来长安，如何知道真正的形势？山东士大夫坐井观天，根本不知道自己面对的是什么样的对手。

    他们只知道西凉兵凶狠残暴，是和秦军一样的虎狼之师，却不知道在天子的教化之下，西凉兵已经超过了凶狠残暴，战斗力甚至比秦军有过之而无不及。

    稍有用兵常识的都知道，越是训练有素，越是有军纪，战斗力最强。

    由古至今，谁会比天子更注意训练，更注意军纪，甚至要专门建了一座讲武堂来教化将士。

    “友若，论讲之后，你还是尽快回冀北吧。”毛玠说道：“大势所趋，勉强无益，何必伤及无辜呢？”

    荀谌没有说话，只是点了点头。

    他根本不打算等到论讲结束，见完徐庶之后，他就打算离开长安了。

    劝袁谭称臣，促成冀州真正的回归，平定辽东后，再踏上西征之路，不比现在强么？

    西域广大，天子无法直接控制，大概率要封王的，机会不要太多。

    两人来到堂前，递上名刺。

    一会儿功夫，里面走出一个年轻人来，快步走到荀谌面前，躬身一拜。

    “徐庶见过荀君，见过毛君。”

    荀谌笑着向毛玠介绍道：“孝先，这就是徐庶。你可能不知道他，但你应该听过另外一个名字，徐福。”

    毛玠一愣，盯着徐庶看了又看。“原来是你啊。听过，听过，典韦多次提过你。”

    说到典韦，徐庶也来了精神。“他还好么？”

    “他随曹侯去了北疆，现在怎么样，我也不太清楚。不过曹侯很信任他，常随左右。”

    寒暄了两句，徐庶引着他们走进讲武堂。

    荀谌直言不讳，问起了徐庶报考讲武堂的原因。

    徐庶有些意外。“我本以为荀君不会再问这个问题。”

    荀谌一愣，随即笑了。“你也看到了我那篇文章？”

    “看到了，讲武堂的人都看到了，对荀君的卓见深表赞同，都说颍川荀氏果然与众不同，代有贤人，将来必能兴盛。”

    “是么？”荀谌心中欢喜，却还是谦虚道：“我可是被骂得不敢在太学多留，只能躲到长安城中。”

    “哈哈哈……”徐庶大笑着扬扬手，不以为然。“当年叔孙通为汉家制礼，有鲁国儒生斥之不合古，叔孙通谓之鄙儒。如今之儒生，亦不乏此等人，只知固守章句，不知学问当因时而变，只认百姓，不认万民，因小利而忘大义。荀君不必与这等人一般见识，待其自灭。”

