    不过，秦陵却并没有阻拦的意思！

    如果叶浪真是秦业，那以秦业武徒九重天就能战武师六重境界的自己的实力，如今他已经武师一重天，即便在周府落不了好，也足够逃生。

    如果叶浪不是秦业，他死不死，秦陵都无所谓。

    秦业出门而去，直奔周府。

    这一去，他的目的就是杀周飞！

    修士杀官，在大楚国算是禁忌，但秦业不怕，因为他现在是叶浪，而叶浪这个身份，恐怕也用不了多久了！

    周飞上次袒护周通，秦业并没有将之放在心上。

    但，那件事之后，周飞却与秦陵暗中勾结，目的就是为了杀掉秦业。

    如今，周飞更是要强纳秦宣为妾，不管此事是不是在与秦陵演戏。但，都已经触碰了秦业的底线！

    自父母双双消失之后，整个秦家除了太爷爷秦通对自己照拂有加之外，唯有秦宣一如既往的与他亲切，拿他当哥哥。

    数年来，与秦宣的交往是他为数不多好的回忆。

    秦业目光冷冽，提剑前行，道路上的行人遇之纷纷向两边避开。

    只因为，秦业身上蒸腾着猎猎的杀气！

    他径直行到周府门前。

    “站住！”

    府门前，两个武徒四重天的修士同时开口，拦下秦业。

    对这些下人，秦业并不想多造杀孽。

    他将剑一提，释放出武师境界的气息，语气冰冷道:“闪开！本公子今天来只为周飞，其余人等不要自误，以免丢了性命！”

    武师！

    两个护卫相互对视，从对方眼中看到忌惮，其中一个胆战心惊的试探着道:“公子，此处可是县丞大人府邸……”

    秦业冷哼一声，一剑直接劈开精铁浇筑的府门！

    该说的他已经说了，不会再与这些护卫等人好言，否则反而会给他们不退的信心。

    果然，府门劈开的刹那，两个护卫瞬间躲到了一旁。

    秦业进的府内，抓住一个下人问清周飞住所，径直冲去。

    “周飞！你敢强行纳我义妹为妾，今日我来取你的项上人头！”

    周飞小院外，秦业一剑斩去，将墙壁劈出一个巨大裂痕，纵身一跃，身子瞬间来到屋外。

    此时，周飞正在批阅公文，被秦业忽如其来的上门寻仇给弄的懵逼加震惊，连忙放下手中的纸笔，快速走到门口。

    “叶公子？！秦宣什么时候成了你义妹！”

    一边说着，周飞一边迅速联系府内高手。

    秦业冷笑道:“你只需知道，秦宣是我义妹，你欺负了她，就只有死路一条！”

    说完，秦业直接出剑，干脆利落，丝毫不给周飞任何辩解和反应的空间。

    “叶浪！你疯了！你敢杀朝廷命官！”

    周飞仓皇躲闪，但根本不是全力出手的秦业的对手！

    顷刻间，他的身上就挂满了红彩，几次差点被秦业一剑杀死！

    但，他也终于抓住机会开始逃窜。

    秦业冷笑，收剑，紫霄雷动出，周飞头顶凭空出现一道金色雷光，凌空劈中秦陵天灵盖。

    秦陵一个踉跄，口吐白沫，整个身子微微颤抖的跌落在地！

    秦业提剑上前，剑指秦陵脖颈。

    “你不能杀我！杀了我，叶家将遭受……”

    秦陵破口大吼，但话未说完，被秦业一剑剁掉了脑袋！

    而此时，赶来驰援周飞的所谓高手才赶到。

    一共四个武师境界修士，最高的武师八重天，最低的武师五重天。

    看到周飞的死相，四人疾驰而来的身子猛的一顿，硬生生的停了下来！

    在距离秦业都有十丈开外之处，惊疑不定的望着秦业。

    那武师八重天的修士，两鬓斑白，乃天平县捕头，杀伐果决之辈，剑下亡魂成千上万！

    但面对秦业，捕头却失去了昔日神采，色厉内荏道:“你是何人，敢杀害朝廷命官！你可知这是什么下场！”

    秦业目光冷冽的瞥向捕头。

    “本公子杀周飞，是他咎由自取。除此之外，本公子并不想多造杀孽，我现在离去，你们谁若出手，我不会留手！”

    说着，秦业提剑入鞘，衣袍猎猎，转身离去！

    “费老，难道就这样让他走了？”

    直到秦业走远，一个武师六重的修士才颇为不忿的问捕头费老。

    费老鄙夷的撇了一眼那修士，冷笑道:“你若不甘心，适才怎么不拦？”

    武师六重天的修士被费老一句话堵了回去，哑口无言。

    另外一边，秦业出了周府，一路赶往秦家。

    秦家府门，秦陵特意在门后数十丈处的一座凉亭内等着。

    见秦业出现，秦陵连忙迎了上来。

    秦业剑上，血液滴落，看的秦陵心中一颤！

    “你，你莫非真的杀了周大人？”

    秦业瞥了秦陵一眼，运动灵气仿尽剑上鲜血，鲜血尤热，在灵气的激荡下氤氲成雾，涌向秦陵。

    空气中，淡淡的血腥味扑面而来，秦陵连忙躲开。

    “杀了，一剑斩首，秦家主莫非不想周飞死？”

    秦陵一怔，心悸不已，连忙道:“怎么可能！周飞欺人太甚，竟然妄想纳我亲侄女为妾，死不足惜！我是担心你杀有官身之人……”

    秦业正欲开口，姬鱼儿突然道:“一个县丞而已，杀了就杀了，有什大不了！”

    姬鱼儿看向秦业的眼神中带着一缕异样的明亮，小手一挥道:“这件事本姑娘替你摆平了！周飞这种人，一定是人面兽心之辈，只要他有任何不轨之事，本姑娘都能为你争取一个除暴安良！”

    除暴安良？

    秦陵眼皮跳了跳，一副不相信的模样。

    秦业却是郑重的拱手道:“那我就不矫情了，此事就拜托鱼儿你了。”

    姬鱼儿摆手道:“小事一桩！本姑娘现在就去异宝阁处理，先走一步了！”

    说着，姬鱼儿直接离开。

    留下秦陵一脸懵逼。

    他试探性的问秦业道:“叶公子，鱼儿小姐究竟什么来头？”

    秦业摇了摇头道:“我也不知，但我相信她。秦家主，周飞已死，再也没有人能强迫宣儿了，这个结果你还满意吗？”

    秦陵苦笑道:“只希望鱼儿小姐真的能解决此事吧！否则，不只是叶公子你，我秦家也势必受到牵连！”

    秦业瞥了秦陵一眼，他在大万山脉寻宝寻的好好的，是秦陵火急火燎的请他回来，如今事情解决，秦陵反倒不乐意了。

    “呵，秦家主那就且侯着吧，本公子先行告辞。宣儿妹妹，咱们走！”

