    徐岁宁心里，对于陈律跟周意和好的消息，其实并不喜闻乐见。

    她挺怕陈律会因为心思全在这个女人身上，从而把答应过自己要对付姜泽的消息放在脑后。

    徐岁宁想过了，姜泽就算有背景，可违法的证据要是足够多足够轰动，他家里肯定也是保不住他的，所以她现在想的，就是怎么收集到他干过的缺德事的证据。

    她想倚仗陈律的，只有这点了，给她指一条明路就成，后续的她自己做。

    张喻也就跟徐岁宁说了这么一次，后续到底算不算彻底和好，她也不知道。毕竟张喻跟陈律他们也没有熟到那种地步。

    徐岁宁也在跟她约饭的时候无意中问过一次。

    张喻道：“你可别陈律陈律了，周意这个以前就是个小太妹，她要是知道你跟陈律那点事，估计你得够呛。”

    也不知道为什么会这么巧，她俩刚提到陈律，逛街的时候，就和他撞上了。

    周意跟他一起，两个人手牵着手，在逛奢侈品店，陈律手上已经拎了无数打包小包了。

    徐岁宁觉得陈律自己当医生的腰包，估计负担不起这些奢侈品。也没有想到，他居然会主动给人提东西。

    “你说这两双高跟鞋哪个好看？”

    陈律也没有敷衍，看得很认真，最后给她选了黑色：“适合你。”

    “可惜我都要，去付钱吧，陈医生。”她这声陈医生叫得很禁欲，却性感得要人命，那种性冷淡式的性感。

    陈律付钱，眼睛也不眨。

    付完款的时候，漫不经心的往外扫了一眼，视线就这么正好和徐岁宁的对上了。

    陈律微微一顿。

    徐岁宁率先垂下眼皮，然后被张喻拉走了。

    “陈律真有钱，周意这一晚上六十来万了吧，光那个包就三十几万”张喻羡慕嫉妒恨。

    徐岁宁没吭声，又被她拉进了化妆品店。

    徐岁宁也有个喜好，就是搜集口红，而她这个人挺百搭，什么颜色都能hold住。

    她在试色的时候，透过镜子，有看见周意跟陈律走了过来。

    “张喻？”周意随口喊了一句。

    “周意姐，真巧。”张喻这下是不得不打招呼了，她把徐岁宁拉到身前，道，“这个是我朋友。”

    周意只用余光在徐岁宁身上扫了一眼，然后看了看陈律：“张喻这朋友长得怪好看的，是不是？”

    陈律甚至都没有看徐岁宁，就淡淡的点评说：“你能接受我夸人家？”

    周意笑了：“不能。”

    徐岁宁没做声，陈律在这位面前，可真真是妻管严了。

    “不过，我是真的觉得还行，有没有男朋友？”周意的视线开始打量她，“我有几个有钱的朋友，都单身。”

    “我刚分手，没心思再找。”

    这会儿徐岁宁离得近，一眼就看到了她手臂上的纹身，跟陈律腰腹那只老鹰很像，但是是一副寻求保护的弱小之态。

    很好看。

    陈律那只很野，凶狠阴鸷。

    徐岁宁见过几次，都觉得把陈律一个斯文的人衬托成了一个狠角色。

    不过两只纹身一看，就是情侣的。

    过了一会儿，周意心不在焉道：“去挑化妆品吧，送你们，我男人付钱。”

