
　　沈若在知道这一切都是苏丽蓉的计划后，一颗提起的心也放下了。

　　两人又聊了一会，沈若准备离开的时候，突然听到窗户外传来汽车声。

　　“小若，应该是我父母回来了，等下你陪我演一出戏。”苏丽蓉说道。

　　“好，我该怎么做？”

　　沈若有些跃跃欲试。

　　苏丽蓉在她耳边说了几句，沈若听后，点了点头，表示明白了。

　　苏氏夫妇从车里下来，两人脸色都很难看，蒋琴的眼中还有着泪，一脸怨恨地看着身边的丈夫，刚刚她在那狐狸精的家里，找到苏志明，看到狐狸精故意将有吻痕的锁骨露给她看，她冲上去狠狠扇了狐狸精一巴掌，但没想到苏志明竟护着狐狸精，怒骂他，甚至要对她动手。

　　她差点气晕了过去，大哭大闹一场后，被苏志明给强行拉出那个金屋藏娇的奢华别墅。

　　苏志明眼神冰冷地看向蒋琴，冷声警告：“等下在穆容廷的面前，给我收敛点，别表现得像个泼妇，让外人看了笑话。”

　　蒋琴也是个极其爱面子的人，她也不想被外人给取笑了，所以，在进门的那瞬间，就算内心再痛再恨，她还是亲密地挽起了丈夫的胳膊，略显苍白的脸上露出淡淡的笑。

　　两人走向客厅，老管家立即迎了上去，坐在沙发里的穆容廷并未起身，只是放下了手中的茶杯，朝着脚步声“看”去。

　　穆容廷失明的事，暂时还未向外界公开，所以苏氏夫妇并不知道他失明了，苏志明满脸堆笑地正准备上前和他打招呼。

　　这时二楼一声刺耳的尖叫响起，所有人眼睛都往楼上看去。

　　“这声音听着像是苏小姐的。”

　　穆容廷蹭地下站起身，他并不是担心苏丽蓉，而是紧张在楼上的沈若。

　　“穆少，不用紧张，昨晚丽蓉受了点小刺激，情绪有点不稳定。”

　　蒋琴不想自己女儿被鬼上身的事被外人知道，所以赶紧解释道。

　　“您先坐会，我们上去看看。”

　　苏志明给蒋琴使眼色，两人快步朝楼上走去，刚走到门口又听到里面传来苏丽蓉悲痛的哭声，嘴里喊着：“宝宝，我的宝宝呢！是你，是你偷走了我的宝宝。”

　　“丽蓉姐，你到底怎么了，你什么时候有宝宝了？”

　　沈若惊慌无措的声音紧接着也响起，带着哭腔。

　　苏志明阴沉着脸，用力推开房门，他可不相信什么鬼上身。

　　门推开，就见苏丽蓉披头散发，赤脚在房间里到处乱跑，嘴里胡乱喊着：“宝宝，宝宝你在哪里……”

　　沈若想拉住她，也被她一把甩开。

　　“丽蓉姐，你别吓我，你到底怎么了？”

　　沈若都急哭了，看到苏氏夫妇后，拉住蒋琴的胳膊，焦急地询问：“阿姨，丽蓉姐她怎么了？昨天我见她都好好的，怎么一晚上就成这样了？”

　　蒋琴脸色透着不自然，“受了点刺激，医生看过了，没什么事，休养两天就好了。”

　　这时苏志明上前，扬手就甩了苏丽蓉一巴掌，怒喝：“闹够没！装疯卖傻，丢人现眼！”

　　这一巴掌直接将苏丽蓉尚未愈合的嘴角再次打裂开，鲜红的血珠子从伤口涌出。

　　苏丽蓉垂着头，头发披散下来，遮住了她大半张脸，看不清她此刻的表情。

　　站在旁边的沈若怒了，也顾不得苏志明是长辈，怒声指责，“你看看她都被你折磨得成什么样了，你不仅一点不心疼，竟还打她，你真不配当一个父亲！”

　　被一个晚辈训斥，苏志明脸面立即挂不住，但又不好发作，因为穆容廷现在就在下面，要不是有这么一个靠山，他也不会对沈若客气。

　　“这是我们家事，你个外人，没资格指手画脚。来人，将沈小姐请下去。”苏志明看着沈若的眼神冷冽无比，透着忍耐。

　　“我不下去！”

　　沈若站在苏丽蓉的面前，护着她，态度坚决。

　　气氛越发紧张，突然，房间响起了一阵阴测测的笑声，在沈若身后的苏丽蓉慢慢地抬起了头，带血的嘴角，向上扬起，笑容非常诡异，那笑声就是从她嘴里出来的。

　　她森冷地看着苏志明，也不知道她怎么做到的，黑色的瞳仁整个翻了上去了，眼眶里只剩下两个恐怖的眼白。

　　沈若即使知道她是装的，都被她这副样子给吓到了，喊了声：“丽……丽蓉姐……”

　　苏志明也被吓了一跳，但还是不相信苏丽蓉是被鬼上身了，依旧非常冷漠地厉喝：“装上瘾了是不是，再装我把你送精神病院，让你在里面装一辈子。”

　　蒋琴本就对丈夫怨恨，现在听到他还要将自己女儿送到精神病院，也顾不得有外人在场，当场爆发，对苏志明是又打又骂：“苏志明你心态狠了，你是不是一定要逼死我们娘母，然后让那小妖精进门。”

　　“泼妇，你在个外人面前说什么胡话！”

　　苏志明不耐烦地吼道。

　　就在两人争吵的时候，苏丽蓉竟爬上了窗户，就那么坐在上面，一双雪白的脚悬空在外。

　　沈若看到后，心惊胆寒，刚刚丽蓉姐并未告诉她，还要演跳楼啊！她朝着还在吵架的两人大吼，“别吵了，丽蓉姐爬上窗户了。”天籁小说网

　　这一声吼，那刺耳的争吵声，顿时戛然而止，两双眼睛齐刷刷地朝着窗户看去。

　　“丽蓉，你干什么？快下来！”

　　蒋琴急声喊道。

　　苏丽蓉似没听到般，双脚晃啊晃，微仰着头看着湛蓝的天空，昨晚她坐在窗台上，内心是悲凉和绝望的，而现在，却非常平静。

　　她嘴里轻轻哼着一首歌，调子有点哀婉……

　　蒋琴听到那调子，脸色巨变，全身都剧烈地颤抖了起来，颤声对身边的丈夫说：“小小……当年跳楼前，嘴里哼的也是这首歌，她，她真的附身在丽蓉的身上了，真的！”

　　苏志明扭头，扭曲着脸，怒瞪蒋琴，压低声音：“别胡说八道，要是这种荒谬的事传出去，亨家绝对会退婚。”

　　到了这种时候，他想的还是和亨家的联姻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第414章 演一出戏免费阅读。https://xs.23sk.com 