    ...

    看着已经被固定的几座大山，叶萧的面色十分平静。

    如来神掌，虽然是至刚至阳的攻击功法，但是，它也有一些妙用，稍微放缓一些，便成了救人的方法。

    功法的运用，完全取决于释放者的心意和手段。

    不过，放缓比起释放，其实要更麻烦一些。

    因为释放攻击，仅仅只是一瞬之间的攻击而已，它消耗的能量是非常有限的。

    可叶萧这样放缓，就需要源源不断的输出灵气，比单次攻击，不知道要消耗多少灵气。

    好在叶萧现在已经提升为先天九品的强者，体内的灵气浩瀚如海，不知道比之前多了多少倍。

    所以他很轻松就能释放出海量的灵气来。

    当大山被固定之后，叶萧方才淡淡开口道：

    “这山体虽然被我临时固定，但是它们终究已经损坏，所以要不了多久，还是有可能会再次坍塌。

    你们还是要快些逃离此地。”

    话落，不等其他人开口，叶萧脚下一转，就已经消失在原地。

    黄涛等人看到他瞬间消失在原地，就好像凭空消失一样，又一次忍不住感慨道：

    “真是神人啊！这速度和他的手段一样，也是神乎其技。”

    ...

    另一边，江海城中，龙屠也终于将目光落到柳承寻的身上。

    “看在你勇气可嘉的份上，本尊，就让你先出手好了。”

    龙屠不在意柳承寻，所以才会让他先出手。

    因为在他看来，柳承寻不管是先出手还是后出手，结果都是一样的。

    他一定会输，甚至是死！

    但是，如果自己先出手的话，那估计就没得玩了。

    柳承寻绝对会被自己一招秒杀。

    在那个所谓的刀剑仙出来之前，他不想把这个小乐子，搞得很无趣。

    柳承寻深呼吸一口气，朝着龙屠拱手道：

    “多谢前辈，承让了。”

    随后，他从储物戒指中拿出自己的长剑，高举过头顶，并开始凝聚心神。

    剑道力量，在他体内，疯狂的爆发，最终在他头顶的长剑上凝聚，形成了一道放射万丈的剑芒！

    这是他的全力一击，也是他模仿叶萧当初打败自己的那一剑，创造出来的剑招。

    虽然，它比不上叶萧的那一剑，但是，它也比自己之前的任何一招，都要更强！

    伴随着柳承寻的剑芒出现，周围的灵气，都被搅乱，仿佛形成了一道通天的旋风，周围的力量都在快速朝着其中凝聚和压缩。

    乐心绫和连赤木两人，彼此相视一眼，眼睛一亮。

    “好强的招式。”

    “没想到柳承寻现在竟然这么强！比起他之前，龙榜第四十九名的表现，还要更强不少啊！”

    “看来他经过了上一次的对决之后，也领悟了不少东西，现在实力已经超出了原来的基础。”

    “既然如此，说不定这一招，真的有戏啊！”

    两人彼此激动不已。

    因为，对于龙屠这样的存在来说，还不至于说谎骗人。

    他们对自己的尊严往往看的更重要，一诺千金，他们这种强者最基础的底线。

    只要柳承寻能够抗住他一招，就能算赢。

    这样一来，江海城的危机，应该就可以解除了。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    终于，柳承寻出手了。

    他大喝一声，全力挥舞着手中的长剑，以自己最强的力量，来攻击龙屠。

    希望这一招，能够挫败龙屠一招。

    剑芒一动，风云避讳。

    周围的灵气全部都朝着两边迅速的扩散，形成一道真空地带，剑光甚至是和空气中的灵气摩擦，形成了雷电光火。

    这一剑，映照在整个江海城所有人的眼中。

    这一剑，强如神技！

    这一剑，承载了太多太多人的希望。

    所有人都期待着这一剑，能够给他们带来惊喜。

    剑芒的速度其实很快，只有一秒钟的时间，便来到了龙屠的面前。

    但是，龙屠却是丝毫不慌，任凭这一剑，砍在自己的身上。

    轰——！

    巨大的爆炸力和气浪，瞬间就把天空上的黑云，给活生生的撕裂。

    光芒闪烁，放射万丈，照亮了天地，比太阳的光芒还要刺眼。

    巨大的冲击波和爆炸声，甚至让众人感觉耳膜都开始有些刺痛。

    不过，这剑芒的力量越强，众人则越是兴奋。

    成了！

    这么强大的攻击，肯定会成功的。

    龙屠到现在都还没出招，他现在出招，刚刚出招时，碰上柳承寻攻击最巅峰的状态，一定是不占优势的。

    柳承寻只要接下他一招，江海城就算赢了。

    可是，当爆炸产生的光芒消散，所有人都石化了，呆住了，甚至是绝望了！

    “开...开玩笑的吧？”

    “草特么的！”

    “怎么可能会这么强？”

    “这怎么打得过？这只有认输的份吧？”

    天空之上，柳承寻的那一剑，狠狠的斩击在龙屠的头顶上，但是，在他额前几寸的位置，却陡然之间停住，再也没有办法前进哪怕一毫米的距离。

    “就这？”

    龙屠的眼神中，流露出一抹讥讽的神色来。

    随后，他出手了。

    没有任何花里胡哨的技巧，就那么简简单单的一拳。

    拳未出，柳承寻的剑光，就已经开始碎裂出道道的裂痕。

    咔嚓咔嚓...。

    而当龙屠的拳头，彻底出来，触碰到了柳承寻的剑芒之时，剑芒当场就被直接活生生的轰碎了。

    兵败如山倒！

    柳承寻的剑芒，寸寸爆裂。

    龙屠的那一拳，朝着他当头砸下。

    不过是半秒钟的时间，就来到了柳承寻的头顶上。

    柳承寻立即斩出一剑抵挡。

    但是很可惜，他根本不是对方的对手。

    那一剑，就如同小孩过家家一样，在碰到对方的拳光的那一瞬间，就直接破碎开来。

    随后拳光直接轰在柳承寻的长剑之上。

    砰——！

    伴随着一声剧烈的炸响，柳承寻的帝兵长剑，被活生生的震碎了，碎片如同子弹一样，洞穿柳承寻的身躯。

    即便柳承寻是神宗，身躯已经强化到一个非常可怕的地步，也无法抵挡的住帝兵碎片的硬度。

    更不要说，这个帝兵碎片，还是被一记至强神拳轰飞，提供的动力。

    柳承寻身上飚射出几道血柱，极其凄惨。

    不仅仅是如此，那拳光随后就到，让柳承寻的全身的骨头，都被轰碎，如同炮弹一般，狠狠的击打向江海城的地面。

    他从一栋百米高的大楼顶端坠落，一直被轰到大楼地面。

    轰！

    巨大的冲击力，甚至让整座大楼都直接被轰塌。

    太可怕了，这种毁天灭地般的威力，让整个江海城的人，都绝望到了极致。

    完了！

    这次是真的完了。

    连先天八品的神宗强者，在对方的面前都只是蝼蚁。

    那他们这些，在先天八品面前也是蝼蚁的存在，在龙屠的面前，岂不是连蝼蚁都不如了吗？

    绝望！

    深深的绝望，如同那漫天的黑云一样，笼罩在每一个人的心口窝上。

    我们，都要死了吗？

    天空之上，龙屠的眼神中，连讥讽的神色都没有。

    他早就已经预判到了这个情况。

    柳承寻根本就不是他的对手。

    想要跟他打赌，利用这点儿小聪明，来阻止自己，简直可笑的，不能再可笑了。

    七十年！

    整整七十年的闭关，他早就不是当初那个龙屠了。

    现在的他，是一代先天九品，神宗巅峰的超级强者！

    是凌驾于世俗之上的神！

    这些人根本就没有资格和他作对，在他的面前，全部都是蝼蚁。

    他现在的目标只有一个。那就是刀神李流水。

    除了他之外，其他任何人他都不放在眼里。

    柳承寻如此，江海城如此，九州如此，那个所谓的刀剑仙...更是如此！

    “罢了！再这样拖下去，也是浪费我的时间。

    看来本尊是高看那个刀剑仙了。

    一个连出来都不敢出来的怂货，根本不值得让本尊亲自出场对待。

    他甚至连这个小小的柳承寻都不如！

    渣渣！”

    说完，他缓缓举起自己的一只手，先天九品的浩瀚灵气爆发，那强大的力量让漫天黑云，都开始扭动并凝聚起来。

    乐心绫和连赤木脸色一凝，流露出绝望的神色来。

    他们明白，龙屠，已经不想等了。

    他要直接把整个江海城都给毁灭。

    把这里的数百万人族，连同江海城，一块送上天。

    刀剑仙前辈！

    您究竟在做什么？

    如果您再不出来的话！

    江海城，可就真的彻底完蛋了啊！

    所有人都绝望到了极致。

    而这个时候，正在对抗星兽的法正，忽然间好像感应到了什么一样。

    他一拳轰碎面前的一只半兽人，旋即抬头看向了天空。

    那浓密的黑云中，好像有一股极其熟悉的能量在迅速靠近。

    是佛门的力量！

    是佛！

    有一股至强的佛力，在迅速的接近。

    是佛门强者来了吗？

    是哪一位佛门强者？

    怎么他在少林这么多年，从来都没有感觉到这一股气息过？

    天竺佛子阿罗，也爷好像感应到了什么一样。身子一震，整个人立即激动的看向天空，兴奋至极。

    “是他！

    是他来了！

    就是这股感觉。

    绝对不会有错的！

    三十六年了！

    整整三十六年的时间，贫僧一直在等着的，在寻找的，就是他啊！”

