
第2166章凭什么带我走

“绝对不可能！”

“你别想了！”

“你，差太远了！”

虽然小赵炎借助于自己炼化的神的脚步，一步步靠近九色雷刀，但是在这一路上，九色雷刀都极尽能事的对小赵炎进行着无情打击！

虽然当小赵炎打破记录时，九色雷刀曾经发出刀鸣庆祝，可是小赵炎修为也太低了，九色雷刀绝对不甘心跟着一个这样的主人！

“就算你来到我的面前，我也不可能任你为主，更加不可能心甘情愿跟着你离开！”九色雷刀依然在无情打击。

甚至它还在冷眼相看，它觉得这个自说自话的小修炼者有些可笑！

虽然这小子是几千万年来唯一一个非常靠近自己的家伙，但是9色雷刀绝对不会相信自己会跟着一个合体初期的小修离开！

“真的是搞笑！你以为你拥有古神的血液，我就会跟你走？凭着你的三言两语，我就会认为你是一个古神，真是天大的玩笑！就算你真是一个九星古神来到我的面前，我也不会跟你走！”

九色雷刀毫不客气的说出自己的决定！

正在此刻，小赵炎已经站在了九色雷刀的面前，他距离这一把顶天立地的长刀，还有一步之遥，他可以清楚的感觉到这把刀所具有的能量和带来的威势！

“真的是一把好刀！”小赵炎震撼的上下打量。

这一把刀如同一座30层高的楼房，又好像是一座冲天而起的奇峰，虽然斜插在这里几千万年，但是表面没有一丝锈迹，刀口雪亮，刀身有小半截扎进地面的岩石中，至于刀把位置更是不知道镶嵌了多少珍贵的宝石，看上去晶莹剔透，力量震撼人心！

而且更加让小赵炎惊喜的是，他清楚的看见这把刀的一侧刻满了文字，他仔细观看这些文字，竟然是一篇刀法战技，刀法战技的名称叫做“日月斩”！

小赵炎大概观看了一下，这一份战技功法分为上下两部分，一部分名叫日斩，一部分名叫月斩，是两种完全不同的强大功法战斗技能！

而他大致观赏第1部分日斩之后，顿时脸色为之惊喜，“这所谓的日斩，就是在星空世界无数人钻研的上古一刀！”

星空世界，无数人都在感悟这一刀。

大家感悟的方法全部都是来自于观赏这一刀的刀痕，又或者是从上古的某些宝物之中提取上古记忆，根据自己的理解来进行学习！

但是这样的感悟和学习，其实效果并不是很好！打个比方来说，你一个修炼者看别人施展功法战技，难道说看几次就会使用了？

这是根本不可能的！

很多功法和战斗技能都有自己的特殊点，以及一些不为人知的秘密！所以就算别人施展某一些刀法和战技，你最多学习一些外表和皮毛，真正内部核心的部分，是很难把握的！

但是现在这一份“日斩”功法就在小赵炎面前，只要根据这典籍之中的记载来修炼，他就会得到这一份战斗技能的精髓，真正的学到上古一刀的技巧和威力！

而且除了这一份“日斩”，在后边还有一份“月斩”，这显然是星空世界所有修炼者都没有掌握的两种战技，如果能全部学习到手，小赵炎相信自己的战斗力又凭空增加了许多！

“太好了！这次真的是发财了！”小赵炎想要详细观看，将这两份战技功法全部学会，提升自己的战斗力。

可突然有无数的电流在刀身上汇聚，电光闪烁。将刀身之上刻字凹陷下去的文字予以遮挡，这样一来，小赵炎顿时无法看见刀身上的文字。

“你要干什么？”小赵炎看得真得劲，没想到被九九色雷刀遮挡。

九色雷刀冷哼道，“小子，我看你最好还是见好就收！你既然来到这里，我当然要给你一些小小的奖励！至于你想要让我认主就别提了！我可以做主，将这日月斩之中的日斩传授给你，条件是你得到这一份功法就立刻无条件离开，永远不会再来到这里！”

小赵炎这才恍然大悟，九色雷刀原来挡住日斩，是想要用这个来和自己交换离开，自己发誓并且确认离开这里，九色雷刀才愿意将剩下的日斩内容给他看！

“用这一份小小的功法就想糊弄我！而且还只是半截功法？”小赵炎冷哼一声，暂时不去观看那些被遮挡的隐隐约约的符文，而是直接抬头问道，“九色雷刀，你愿意不愿意跟我走？其实不管你愿意不愿意，你的结局都是注定的！”

小赵炎开口淡淡道，“九色雷刀，你将来迟早都会在我手下征战四方，我给你一个机会，现在认我为主，我会带着你走上巅峰！虽然我现在还不是一名真神级强者，但是我早晚都会成就真神，这根本不是问题！我知道你作为一名真神级强者的神兵，这么多年没有作为真神强者的武器，你也过得非常无聊吧？”

“无聊也不会跟你走！”九色雷刀冷笑道，“我是一把真神级武器，我有自己的尊严！要想收复我只有一个要求，那就是你必须是主修刀法的真神级强者，除此之外，我谁都不会考虑！”

小赵炎摇头道，“你还真的是够狂！”

九色雷刀的意思，就算现在有一位真神级强者降临，它依然也不会跟着去其离开，还要此人主修刀法才行！

这一点就非常困难，又要真神级强者，又要修炼的是刀法，世上这几人又能够达到这种水平？

“抱歉，我现在还达不到这种要求。”

“那你还不赶紧滚开？”九色雷刀毫不客气的呵斥道。

不过小赵炎并没有就此离开，也没有受到任何的心理打击，依然是淡淡的站在那里，抱拳着胳膊笑道，“九色雷刀，明告诉你吧，我今天来到这里就是要带你走，不管你愿意不愿意！”

“哈哈哈！这是我听见最可笑的笑话！”瞬间这一片星陆上万丈雷霆冲天而起，汇聚在小赵炎头顶的雷电光影，竟然化成一只无比巨大的雷龙，雷龙长啸，奔腾往复，景像壮观无比。

这雷龙突然低头发出一声怒吼，“你这么狂，凭什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49511543"  chaptername="第2166章  凭什么带我走">加入书签</a>
</div>
