    染白将草莓味的棒棒糖咬碎，然后将糖棍扔到了垃圾桶里，轻轻嗤了一声：“然后呢？你要去打？”

    “他们是我的兄弟，我肯定得去救他们，我再试试找别人吧。”

    “你不是说龙哥很厉害吗？”染白望着校门外的方向，“谁敢跟你去？”

    纪默：“……”

    这个话题好真实，也很扎心。

    毕竟这种事情真的很危险。

    平时在校园里混的跟老大似的，但是面对那些真正在道上混的，甚至接触过一些黑暗的人，简直就跟一个小鸡仔似的。

    染白想了一下，

    她原本没打算管的。

    毕竟这和她没有任何关系。

    也懒地在这上面浪费时间。

    不过龙哥这个称呼挺耳熟的，之前霍秋珊就和一个道上混叫龙哥的人有点联系，还搞来了白粉，最后引导着原主走上了不归路。

    虽然和龙哥这个人没什么关系，不过到底也是一个媒介。

    去看看是什么地方也行。

    “知道地址吗？”染白问。

    “知道啊，就那一片。”纪默下意识地回答，把地址说了出来，不知道为什么，在这个明明年纪不大的少女身上，总有一种冰冷的矜贵感和压迫感，让人可以忽略她的年龄，去信服她。

    纪默回答完这句话，才感觉有些不对，“不是，你问这个做什么？”

    “你不会真的要去吧？！”纪默脑海中浮现出一个不可置信的想法。

    “至于那么惊讶？”染白单手抄着口袋，往教学楼的后面走，“不是你先说的吗。”

    “不是，姐，你冷静一点。”纪默赶紧追上去，“你连他们是谁，在哪都不清楚，你竟然说要跟我去？？咱别胡闹成吗？这是我的事，我可不想连累你。”

    “不是为你去。”染白低着眸，漫不经意的挽起校服的衣袖，露出细白的手腕，“别自作多情。”

    纪·自作多情·默：“……”

    “到底是我自作多情还是你真要去啊？你去干嘛啊？”

    在说话的功夫，他们已经来到了教学楼的后面，这一片挺荒废的，平时没有什么学生来，高高的围墙竖立在那，隔绝了学校和外面的街道。

    “玩。”染白严肃地吐出一个言简意赅的字。

    纪默：？？？

    “你，你要翻墙？”纪默嘴角抽搐了一下，指了指那高高的墙，又指了指染白。

    “你家逃课走正门。”染白：“等着被老师抓吗？”

    女孩子退后了几步，然后借着一股劲，直接往前冲了过来，校服衣摆被劲风吹起，猎猎作响。

    她白皙修长的手把住了墙的上方，借力干脆又帅气的翻了上来。

    就在短短几秒之间，完成了一系列的动作。

    纪默看的目瞪口呆，“……我说，你这是到底翻了多少次墙，才能这么熟练啊？”

    “无师自通不行吗？”翻个墙有什么难的！

    染白已经跳到了墙的另一面，利落的落地，然后拍了拍手。

    纪默摸了摸鼻子，一个女孩子都翻墙了，他总不能落后吧？

    等到两个人都离开了之后，

    才缓缓现出一道身影来。

    祁菱疑惑的站在原地，眸光微微闪烁。

    祁白什么时候和纪默扯上关系了？

    和一个不良少年堕落在一起，真是可笑。

    不过……

    他们要去那片地方做什么？

    祁菱咬了咬下唇，最终还是没有控制住内心的蠢蠢欲动，回去跟老师请了一个假，就在校外租了一辆出租车，按照之前她偷偷听到的地址一路前往。

    车开的当然比人走的快，

    所以祁菱很快就在道路上看到了染白和纪默的身影。

    少女走在道路旁，夕阳的橘红色光芒落在她身上，像是镀上了一层淡淡的浅金色光芒，冰冷又不羁。

    “对，就跟着他们就好。”祁菱多给了司机一些钱，然后小声说道。

    “小姑娘你跟着他们做什么？”司机有些好奇，“难道他们做了什么对不起你的事？”

    祁菱皱眉，不耐烦的催促：“你管那么多做什么啊，别废话，跟着他们就好。”

    司机大叔神情讪讪的，没再开口。

    在翻了墙过去之后，

    染白一路闲适地往纪默所说的地址那里走，路上还买了一杯烧仙草奶茶。

    “你别告诉我就我们两个人？！！”纪默不可置信。

    “对啊。”染白感觉没毛病。

    叫那么多人做什么，当累赘还是当花瓶？

    如果不是纪默认路。

    染白连纪默都不想带。

    纪默陷入了长久的沉默当中，他的身影被冷风吹的很是萧索凄凉，影子投落在地面被拉得长长的。

    他是不是脑子抽了才回去找祁白？

    怎么感觉这么不靠谱呢？！

    两个人往前走，

    身后的车辆有的急速掠过，也有的缓缓行驶。

    染白忽地顿在了原地，她骤然之间回眸看了过去，那双漆黑的眸色泽冰冷而漠然，像是冰封的湖泊，所有温度都尽数被封存，只余下了丝丝缕缕的寒气。

    那目光飞快地掠过。

    明明隔着一段距离，还坐在车里，祁菱却无端的身形僵硬下来，心脏如擂鼓，砰砰的跳。

    但也不过几秒，

    染白就收回了目光，叼着奶茶的吸管，看着前方。

    纪默倒是有些疑惑，“你在看些什么？”

    染白意味深长的瞥了他一眼，然后说：“看一个玩具。”

    “啊哈？”纪默环视了一眼四周，眼前缓缓打出了一个大大的问号。

    哪里有什么玩具？

    直到染白已经收回了目光，祁菱紧绷的身体才慢慢松懈了一下，她松开手，手心还有细细密密的汗，心脏不规则的跳动规律还没有恢复。

    祁菱下意识地摸了摸跳的很快的心脏，眸底划过一抹疑惑。

    刚刚……

    她感觉祁白看到了她。

    那种目光很奇怪，就像是深渊中的孤狼锁定猎物的视线，带着某种既定性的危险。

    可又转瞬即逝。

    错觉吧。

    怎么可能看到？

    祁菱在心底安慰了一下自己，然后让司机大叔继续跟着。

    她倒是要看看，

    祁白到底过去做什么？

    纪默一路在离开和继续中左右徘徊，不断犹豫。

    他感觉他们两个人过去那就是找死。

    谁家砸场子只要两个人啊。

    如果纪默知道染白只要一个人的话，可能会更想死。

    “我说，你是不是有什么底牌啊？”纪默神神秘秘地凑到染白身旁，压低了声音悄咪咪的问。

