    “那些大海的生物在不断地进攻我们的港口，弄得我们所有的船只都没有办法航行！”

    在漫天的浓雾之下，一个翡翠之龙站在高台之上看着下方聚集的龙，它提高声音大声地说道：“嘎……因此，我们现在面对着一个巨大的麻烦，那就是这些袭击我们的生物，它们并不能食用！它们长得如此美味但是却不能食用，这简直是一件不可思议的事情。”

    “所以，我们在此宣告，所有觉得自己有能力的龙可以试着去除这种……章鱼生物的……什么？这个叫古鱿？好吧，谁能去除古鱿身上的毒素，将会获得巨量的壳作为奖励！我们曾经除去过很多生物身上的毒素，所以我认为这次我们也能办到！”

    “嘎哦哦哦哦哦！”

    它的发言引来了下方翡翠龙们的欢呼，随之许多翡翠龙已经迅速地跑了回去，这些龙似乎对于自己能解除毒素感到信心满满。

    “如果它们能知道解毒的方法就好了……”演讲完的翡翠龙看着散去的众龙，它从台上往下走去，走到了码头的边缘。

    放眼望去，在海面之上到处都是飘浮着的尸体……这些尸体全都是来自于古鱿的。

    它们一直持续不断地进攻，所以导致尸体堆积的越来越多，如果天气变热的话很快就会开始腐烂发臭，所以急需一种能把尸体解决掉的方法。

    “那个是什么？”忽然，翡翠龙看到飘浮的尸体堆中有着一个什么东西在动，它仔细地看了看，发现那个东西又潜入了水里。

    “可能是鱼什么的。”翡翠龙没有太多的在意，它转头离开了。

    ‘咕噜噜……’但是，水面的声音让它再次转过头来，当它看向水面的时候，它发现……在水面上出现了一些……很大的东西。

    “这到底是……”翡翠龙惊讶地看着海面上，只见在浮满尸体的水上出现了数座巨大的……建筑物。

    这些建筑物看上去像是石制的，它们有三十多米高的塔楼。也有十米高度的半球形，还有些金字塔形状的，这些奇怪的建筑忽然出现在了港口边缘的海中，它们的出现似乎也导致了水面涌动不已。许多古鱿的尸体因为海浪被冲到了地面上。

    “这难道是传说中的……”“这是传说中的海底之城！”“什么？为什么会出现在这里！”

    周围许多的翡翠龙聚集了过来，它们纷纷讨论着忽然出现的建筑群，而讨论最多的就是有关于海底城的传说。

    那只是在众多航海传说中的一个，据说有一群龙在水下发现了壮观的建筑群，因为这群龙里有着一个很有名的……画家。它回来把建筑群的样子都画了出来，所以这件事情很受欢迎。

    但仔细看看就知道，这些建筑和海底城的不一样，海底城的建筑说是用珊瑚和贝壳打造的，而这些全都是石头。

    至少看起来是石头。

    就在众龙议论纷纷的时候，它们忽然全都停了下来，并且睁大眼睛看向最高的建筑，那座高塔的顶部打开了，从里面钻出了一个浑身是触手的生物。

    “嘎……那是什么东西！”“那难道也是古鱿？好大的古鱿！”

    见到那个生物后，它们都纷纷大叫起来。此时卫兵也迅速地赶了过来，它们举起弩箭瞄准了在建筑上那个触手生物。

    “那东西好像不太像古鱿。”穿着鲜亮的卫兵队长走了出来，然后对上面那个触手生物大声说道：“你来自哪里？”

    那个生物并没有回应它，而是在那里挥动着触手，做着古怪的动作。

    “我们可以进行和平的谈判！不管是食物，还是资源什么的我们都能够提供！”队长说道：“请停止无意义的战争和纷争！”

    “队长……你这是向它投降吗？”一个士兵小声说道。

    “闭嘴，嘎瘪！它能让这些建筑突然出现在这里，就表示它也有能力把建筑扔到我们的头上，向强者要求和平，对弱者进行暴力与征服。这是一直以来的美德和传统，以及生存之道！”队长说道：“所有成功的生物都是这样的！”

    “……嘎！我知道了，但是队长……对面好像没有和平的打算，说实在的我不知道它在干什么。”

    那个触手生物还是没有反应。它依旧在上面扭动着身体。

    “它可能是在和我们交流，你知道有些奇怪的生物有奇怪的交流方式，那可能是一种和平的舞蹈。”队长说道：“快点，我们也学着它的动作和它一起跳舞！”

    “那个……”一个卫兵问道：“真的要和它一起跳吗？那种姿势有点……”

    “如果它是在以跳舞和我们交流，我们没有反应就显得相当不礼貌。”队长说着已经摆动起了身体：“快点，你们也一起跳起来！”

    “嘎……”卫兵们在命令之下没有别的选择。于是都学着那个塔上的触手生物开始摆动着身躯。“

    这个时候，触手生物突然猛地抬起了两只触手，队长见状也大叫道：“把手抬起来，快点！”

    “嘎！”卫兵们同时将手抬了起来。

    ‘轰——！’在它们抬起手的一瞬间，大海传来了轰隆的响动，一道高达上百米的巨浪在海面上猛地升起，并且向港口这边卷席而来。

    “嘎哦哦哦哦！是海啸！”翡翠龙们见状大叫起来，而队长则立即大叫道：“不要害怕！快点躲进建筑之中！然后全部把门窗关好！”

    “嘎啊啊啊！”在场的翡翠龙立刻散去，它们纷纷地逃进了最近的建筑之中，然后在里面把所有开着的东西都关了起来。

    ‘轰隆……’此时，海啸也冲到了港口处，它先是淹没了在港口边缘出现的那些岩石建筑，也包括上面那个触手生物，随之整个海啸便扑上了港口，在狂暴的水流所到之处，几乎所有的一切全都……安然无恙。

    当然也不是全都安然无恙，像是船只还有港口地面上摆放的各种箱子和桶之类的东西全都被冲走了，但是港口上所有的建筑在水流的冲击下则依旧保持着完好。

    虽然有些建筑有点摇晃，不过都没什么大问题，建筑的门紧紧地闭着，水流并没冲到门里面。

    这主要是因为，这个港口偶尔会遭到海啸的袭击，翡翠龙的港口的建筑已经被加固了许多次，每一座建筑都具备抵挡比这更大海啸的能力，虽然别的地区不好说，但是港口的建筑是绝对坚固的，虽然有不少跑的慢的龙被卷走，但还是大部分都安全地活了下来。

    “似乎已经没事了……”

    在海啸退去之后，翡翠龙的卫兵队长第一个打开门，踏在了满是海生物尸体和海藻的地面上，它往远处看去，只见海面上那些石头建筑还在，但都不完整，好像是因为海啸损坏了的，那个触手生物也不见了。

    而队长转头看了看自己这边的建筑，码头上每一座建筑都完好无损，除了有一座被冲来的一艘船给压垮了。

    “……它们也许没那么厉害。”队长想了想，随之大声说道：“快点出来集合！我们去搜索那些建筑！“

    “嘎！”士兵们也从附近的建筑跑了出来，听着队长的命令，它们迅速地往那边跑去，但有一个士兵问道：“那个海啸……如果再次发生怎么办？而且刚才发生的原因……”

    队长说道：“只要注意躲藏到最近的‘安全点’就行了，水下也有安全点……至于发生原因，我认为应该是‘啸鲸’弄的。”

    卫兵疑惑道：“但是‘啸鲸’弄不出那么大的海啸。”

    “可能是特别大的群体。”队长说道：“好了先不管这个，现在我们要看看那个奇怪的跳舞章鱼和那些建筑到底是什么来头！”

    …………………………

    “你们到底是什么来头，我已经了解了。”

    “不，你在做什么？你不能这样做。你必须加入我们，你为什么要拒绝呢？”

    这里是……在虚空之中，一艘庞大的战舰在虚空中缓缓地飞行着。

    而琳则在关注着这艘战舰之内的事情，在这艘战舰内的某个房间之内，可以看到许多的……生物在这里。

    这些生物……当然是教团生物。

    琳在不久之前把它们全都抓到了这里来，在这里很方便对它们进行全面测试，琳通过测试它们知道了很多事情。

    比如说它们的深层记忆。

    之前琳只能知道它们表面的一些记忆，和最近蒸腾者给过它们的指令，没有办法知道太深的东西，但是在琳的研究之中，知道了它们更多的细节。

    比如说这种蒸腾者并不是……简单的信徒生物而已。

    它们比较复杂，本身应该可以说是类似蒸腾者的‘引导者’之类的东西，也就是说蒸腾者的大部分能力需要通过它们引导才能使用。

    虽然之前在各种资料中都没有看到这一点，但它们已经明显地表现出来了，它们是一种长期追随蒸腾者的生物，同时，也是巨大工程的参与者之一。(未完待续。)

    PS：　　感谢~灵垄~的打赏~

    感谢~书友160331102123333301...~半瓶子不满~的月票~

