
　　在确定这个位面，还留存着斗罗神界雷神的遗物之后，邱白也是不由沉思了起来，这东西对于他来说倒是没什么作用，但是对于韩灵来说可是极为关键的东西。

　　如今韩灵的武魂在由于外力进化了之后，已经是有了浓厚的神之气息，现在那明显是提升得极为突兀的修炼速度便是可以看出。照这个情况，韩灵怕是用不了几年便是有极大的可能冲击封号的层次，并且是封号之后的道路也将会是一帆风顺。

　　如今这还在这斗罗大陆上存在的雷神遗物，说不定可以帮助她彻底突破位面的限制，和他一样在极限之后，无视瓶颈达到百级以上。

　　想到这里，邱白星中也是有了打算了，毕竟一个未来神级的求助他可没有理由拒绝。

　　在这之后，邱白和三女一起吃了一个晚饭，在吃饭之时，邱白也是决定了第二天一早，带韩灵去斗罗大陆极西山脉那里看一看，那里是雷鸣阎狱藤的生长之地，说不定能够有什么发现。

　　不过邱白的决定自然也是被宁天和巫风两人听到了，当时邱白说是两人并没有什么反应，但是第二天，他和韩灵汇合之时，却是看到了和前一天一样的阵容。

　　对此，他也是不打算说什么了，以他现在的实力，多带一两个人并没有什么，于是这样的四人组就出发了。

　　………

　　“还记得你们之前猎杀雷鸣阎狱藤时候的位置在哪里吗？”邱白带着众人降落之后便是向韩灵问道。

　　“嗯，在那座山峰的顶峰位置！”韩灵环绕了周边的山脉一圈之后，随即指向了一座看起来不是很陡峭，但是却是被密集雷电雨云所包裹的山峰位置。

　　“好！我们走！”邱白点了点头后，然后向众人说道，然后便是迈步向着韩灵所指的方向前进。

　　邱白之所以没有直接带着几人前往山峰顶端，也是想要好好观察一下这片极西山脉。

　　这片区域常年都是雷雨的天气，也难怪雷鸣阎狱藤会长在这种地方，真的是非常的契合，越是往上走，越是可以感觉到这个地方，其空间中所蕴含的雷属性天地能量，要强上许多。

　　不用很长的时间，几人便是来到了之前韩灵所狩猎雷鸣阎狱藤的地点。

　　在这里一个呈现暗紫之色的巨大雷池在这座山峰之上，在这处雷池之中呈现着是各种各样由于电浆般流动的紫色流光。

　　透过这些雷浆，邱白可以看到在这座雷的中央，有着一个不小的坑洞。从这坑洞却是可以看出其原本的位置应该就是雷鸣阎狱藤，不过现在其成为了韩灵的第六魂环。

　　眼前的这座雷池只怕就是其在被斩杀之前，其所制造出来的，由于这周围特殊的地理环境，这个雷池现在即使是没有雷鸣阎狱藤在，也依旧是存在着。

　　“嗯？！”韩灵也是撇了一眼那深坑的位置，似乎从其中他察觉到了一些异样。

　　“韩灵！有感觉到什么吗？！”邱白听到韩灵的这突然的一声，也是随即向其询问道。

　　“嗯。在那座坑洞之中，似乎是还有些什么？！”韩灵点了点头，向其说道。

　　“哦？！有什么东西吗？那就把它拿出来！”邱白听到其这么说，也是不由嘴角微翘，本来只是打算来这里看看情况，没想到一来这便是有发现。

　　话音落下，邱白随即眼瞳变成了一片金色，其手部直接便是向着那处雷池方向张开。

　　随即其中的雷霆似乎是感受到了什么吸引似的，直接便是以一个极为狂暴的方式向着邱白的手掌之中涌了过来，一个不过手掌大小的暗紫色光球也是飞速成形，并且不断扩大。

　　在其扩大到了大概人头大小之后，其便是停止了增长，可是那雷池之中的雷浆依旧是不断的向着邱白手中的雷球中去，在不过短短几个呼吸之间，雷池中的雷浆便是尽数被其吸入了手心之中。

　　周遭的几女在看到邱白这一手后也是不由的心中感叹了起来。

　　“哼！”邱白哼了一声，随即那人头大小的雷浆球体便是逐步缩小了起来，随着其体积的不断缩小，那原本流动的雷浆，其也是逐渐固定了起来，飞速的向着固态的方式转变。在其大概缩小到了龙眼大小之时，其的形态也是彻底凝聚成为了固体的状态。

　　邱白另一只手打出了几个手印，一道白色光芒直接便是打到了这颗固态之后的雷珠之上。至此邱白的动作也是彻底完毕，其手上把玩着那暗紫之色的珠子。

　　“搞定了，走吧，我们下去看看！”邱白看了看自然变成一个普通巨坑的雷池，也是向一旁的几人说道。23sk.Com

　　“嗯！”闻言几人也是快速从邱白刚才的那一手中回过了神来，急忙点头答应道。

　　韩灵在进入巨坑之中，其武魂也是微微震动了起来，这是她上次来这里时所没有的感觉。

　　径直来到了巨坑的最中心，就是在邱白之前察觉的那本来应该是有雷鸣阎狱藤存在的深坑中，韩灵的感应越发的清晰了起来。

　　“就在这个下面！”韩灵笃定之后，直接便是动起了手来。

　　其手上一道银紫之色的雷光涌动，直接便是向着这处坑洞之中轰击而去。

　　雷电落下之际，这处坑洞也是被轰开了一小坑。看着这个状况，韩灵也是不由眉头微皱，她刚才的那一击应该是能够把这片地面都是炸出一个大洞才对的，怎么才只是出现这么一个小坑。

　　“这个地方长年经受着高浓度的雷电侵染，周边的岩石已经是变异成为了有极强雷电属性耐久的特殊岩石了，你的雷电效果自然是没有那么强了！”

　　看到有些诧异的韩灵，邱白也是笑了笑，随即向其解释道，同时也是看向了韩灵轰出的坑洞的位置。

　　“这种粗活的话还是我来搞吧，就是这个地方的下面吧！”

　　“嗯！”

　　邱白说着直接便是一道魂力变化成为了圆锥之状，向着这个坑洞的深处挖掘了起来。

　　不过在探到数十米的距离之后，邱白却是依旧没有感觉到什么。一直就这样到达到了数百米的深度，数千米的深度，邱白依旧是没有感受到什么。

　　就在他怀疑这个深处真的有什么东西时，一股莫名的排斥之力，从邱白挖掘的坑洞中传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百五十六章 找寻免费阅读。https://xs.23sk.com 