    半夜之中，秦扬天感觉到那个特别的手机舒心来振动，拿出来一看时，却是戴安丝打来的。

    进入到了空间里面，秦扬天接通了电话。

    刚刚一通，戴安丝就有些兴奋道：“老板，好消息啊！”

    “我还在想着你们虽然是空运，也刚到吧，怎么样？”

    “你不知道啊，我正好参加一个晚宴，就穿着羽绒服去了，结果好多人都询问从什么地方弄到的，我就在那里宣传了一下，结果，还没有出宴会就销售一空了，并且，我是三万法郎一件出售的。”

    秦扬天就在那里计算了起来，现在高卢国币制改革之后，1美元等于4.9法郎，1美元等于2.46元华币，不计算其它的费用的话，2.46元货币等于4.9法郎，秦扬天自认自己的数学不是太好，大体只能计算出1华币约等于2法郎的样子，这样一计算之下，出售给戴安丝一件羽绒服是1000货币，他拿去卖2000多法郎应该不亏，没想到他直接就是三万法郎一件出售。

    “那么高的价？”

    “老板，你是不知道的，华国的丝绸本来就是奢侈品的，现在整个的衣服都是丝绸，更是穿起来轻便、舒适，谁不喜欢啊！”

    “你没有说不防水和水洗有些困难的事情？”

    戴安丝就笑了起来道：“老板，大家都是有钱人，你认为他们还会穿脏了去洗一下？”

    秦扬天也笑了起来，还真的没有想那么多的东西，许多人估计穿一次就扔了，谁还拿去洗啊。

    “老板，现在一下子就打开了销路，许多人都找来想代理呢，你那里的产量可得提升起来才是。”

    秦扬天这时也感觉出来了，戴安丝那乾大走的纯粹就是高端的路线，是有钱人的区域，他们更加喜欢这种绸缎的面料，而杨定军那里走的是低端的线路。

    所以，其实这两种并不矛盾。

    想到这里，就对戴安丝讲了杨定军那里也正在大量的生产，估计生产量会很大的事情。

    戴安丝道：“这并不矛盾，我们两种都进行生产，我认为你们可以走绸缎的高端路线，港城这里走低端的路线，我都能够拿来进行销售。”

    “这样，你与杨定军联系一下，让他在港城那里弄一个拉链厂，我这里也找到了供货方，是海城的拉链厂，他们应该能够供应得上我们的拉链。”

    “老板，其实，你那里完全可以自己弄一家拉链厂的，现在这方面的技术我们搞得到，有了拉链厂，你们才不会被人断了材料的供应啊。”

    “你的意思是？”

    “我立即就与你们的上级联系，表示会大量的要货，并且，无偿提供一些拉链的技术和设备给你们，指定只能是你们才能够接收。”

    秦扬天想了一下道：“也好，你立即就与我国的外事处进行联系，争取把这件事情确定下来，并且，表示出信任我的意思，如果是我负责的话，你们可以进一步的加强合作。”

    “我明白了，你放心，现在我就与他们联系。”

    打完了电话，秦扬天也是有些兴奋，仅只是这一千件的羽绒服，整个的销售收入就达到了一千五百万华币之多，就算是扣除了各种的费用，也有上千万的净收益了。

    这才是一千件而已！

    当然了，这是高端市场的收益，低端的并没有那么大的量，但是，出货量上去了，同样也是有着很大的一笔收入。

    从戴安丝的电话中知道，她还有着一个想法，就是把这种羽绒服弄成两个牌子，一个上高端的牌子，一个是低端的牌子，他打算在高端的市场深挖，多弄一些代理，甚至可以发展到欧洲的许多国家去。

    这方面的事情秦扬天不想过多的插手，反正无论是杨定军也好，戴安丝也好，都是有着忠诚符在身的人，他们绝对不会背叛自己，到也可以完全的放手让他们去操作。

    虽然看似华国在这笔生意中也仅只是赚到了近百万美元的收入，但是，秦扬天知道，这对于整个华国来说已经是不错的一笔外汇收入了，相信他们能够看到随后的市场发展。

    第二天，秦扬天刚刚到了厂区时，就发现有着好多辆吉普车停在了那里。

    “秦厂长，你终于来了！”

    自从顾大武出事之后，他提拔的办公室主任就有些担忧自己的情况，现在看到了秦扬天到来，办公室主任是一个妖娆的女人，快速就迎了上来。

    秦扬天仅只是看了她一眼，就向着厂里面走去。

    对于这些人，他心中并没有什么好感。

    那女人看到秦扬天这样的态度时，脸色都变了，知道自己的位子肯定是保不住了。

    这时，站在大楼前的一些人看到了秦扬天之后，一个个都迎了过来。

    秦扬天一看时，却是几个市里面部门的头头脑脑的人，没想到他们竟然就等候在了这里。

    “秦厂长，大领导早就到来了，在里面呢。”其中一个领导笑着说了一句。

    秦扬天没想到大领导竟然那么早就到来了，脸色微变，忙与大家告罪了一声，向着里面的厂长办公室就小跑着进入。

    果然，就看到大领导背着一个手站在那里看着窗外。

    “领导好！”秦扬天显得恭敬。

    大领导转身看向秦扬天时，脸上早已是露出了笑容道：“小秦，坐下说话。”

    坐下之后，大领导说道：“我们接到了从高卢国的电报，羽绒服的销售出奇得好，法特尔公司不仅把余款付清了，还是追加一万件羽绒服！”

    说到这里，大领导也是有些控制不住喜悦之情，要知道这次的外汇收入是他们都没有想到的，越看就越是感觉到自己面前的这个年轻人是真的有能力。

    “真的好销？”秦扬天表现出惊喜的样子。

    大领导就微笑道：“的确是不错的产品，据说深受他们的喜欢，据法特尔公司的戴安丝小姐所言，这只是一个开始，他们想把这个衣服向着欧洲各国推销出去，到时又是一个大赚外汇的项目啊！”

