    “先生，是这样的！”

    “这次的名流交流会，有一个特别的环节，叫做斗古。如果各位先生有兴趣的话，可以参加一下，在这份册页上，有斗古环节的一些规则介绍。”

    说完，服务生把制作极其精美的册页，递给了顾峰。

    顾峰微微点头。

    随后，就接过册页，他就回到包间里，重新关上了包间的门。

    对于交流会上“斗古”的环节，其实，顾峰是知道的。

    所以。

    他对此也没有多么意外。

    放下册页，顾峰继续说道。

    “据我说知，两位以前的关系还是不错的。其实，完全没有必要，为了一个张易，破坏你们之间的友谊。”

    两个人此时都是黑着一张脸，这种事情，即便能够化解，也是需要慢慢消化的。不过，顾峰已经把冰释前嫌的种子，埋进了他们的心里。

    一场各取所需的合作，就是这颗种子生根发芽的肥料。

    这时，顾峰又说。

    “算了，咱们先不谈这个，你们先看看这个册页，还是挺有意思的。”

    说着。

    顾峰就把册页，给每个人都分发了一份。

    夏千玺拿着这份册页，若有所思。

    他想起来，夏丰年跟他交代的事情。

    在这个地方，一定要想办法崭露头角，这样，夏家才能够有更多的机会。所以，他觉得，这个“斗古”环节，就是他崭露头角的时候。

    夏雨婷则想到了她包里的那尊玉观音。

    如果她的玉观音能够夺魁，想必，那位白马王子一定能够看到的！

    与此同时。

    另外一个包间里。

    张易和余景明坐着品酒，因为来贵宾区的时候，刚好见到了龚秋生和韩妃芸，所以，几个人就坐到了一个包间里。

    韩妃芸和夏千寻似乎很对脾气，一见面，韩妃芸就问，为什么夏千寻没有过来？

    张易只好跟她解释了一下，也是有些无奈。

    随后。

    服务生也送来了“斗古”册页。

    “斗古”这个词，张易还是第一次听说，所以，他就问。

    “什么叫斗古？”

    龚秋生随即解释了起来。

    “宋代的文人雅士，聚在一起，会找些乐子，就有了斗茶。咱们现代人，喝茶特别是喝的非常讲究的人，很少，所以，主办方就以斗茶的形式为基础，出了这么一个斗古的环节。就是一些名流聚在一起，拿古董相斗，价值和艺术性等最高者取胜。”

    龚秋生说到这里之后，余景明也跟着补充了一句。

    “因为古董的种类繁多，书画又属于一个大类，所以，用以区别，就设置两个斗古擂台，一为书画，二为其他项。”

    两人都没有看册页，就直接说了出来，如此看来，这种交流会也一定不是第一次举办。

    而且，余景明和龚秋生肯定都是参加过的。

    另外，也是凑巧，这两个人本来也认识。

    听到龚秋生这么解释，张易也终于明白了，为什么余景明会让张易同时把那两样古董都给带上。

    因为有两个斗古擂台。

    一为书画，二为其他项。

    石林消夏图和战国水晶杯，两件古董，正好合适。

    这时候，张易看向余景明说道。

    “余总，原来您对这两件古董的运作，从来到北城的时候，就已经开始了啊！”

    余景明一笑，说道。

    “确切来说，是来北城之前，就已经开始了！”

    听余景明和张易这么说，龚秋生就有些好奇。

    “哪两件古董？”

    张易则是卖了一个关子，半开玩笑的说。

    “就是潘家园那边淘来的两件东西，一幅画和一个杯子，龚先生，等会儿拿下斗古双魁的时候，您就知道了。”

    龚先生一下子就笑了。

    “我就喜欢张先生这种自信！”

    “不过……斗古双魁，在这种交流会上，可是从来没出现过啊！张先生，您就那么有信心，能够拿下双魁？”

    “我感觉，应该没问题的。”

    这么一说，龚秋生和韩妃芸夫妻都挺好奇的，毕竟从古玩市场那种地方，想要淘到一件好东西有多么困难，他们是知道的。

    更何况，淘到两件，能够得到斗古双魁的古董？

    “那我们就拭目以待！”

    韩妃芸说道。

    话虽这么说了，但其实，韩妃芸是不太相信的，她觉得张易这次肯定是自信过度了。毕竟，这场交流会，可不是普通的交流会。

    名流云集，而且，不缺有钱人。

    那些有钱人，为了彰显自己的身份，在来之前，会不惜高价从一些大型拍卖会上，拍下来一些好东西的。

    半个小时之后。

    白鹭酒店会展中心。

    大厅里。

    斗古环节，即将开启。

    现场的观众席上，可谓人山人海，一个比一个激动。

    来到这里的人，几乎没有一个人，不想自己的古董，登上斗古擂台的。

    有的人，索性就带了四五件古董。

    这件不行，就另外一件继续上，反正，对于古董的件数，这个斗古环节是没有什么限制的。

    东西上了斗古台，无论成败，就等于提升了知名度。

    这就是，斗古环节吸引人的原因。

    甚至，有些古董，因为上了斗古台，有人看上了之后，私底下双方很快就会取得联系，形成交易。

    所以。

    今天来的这些人当中，有一部分其实就是古董商，他们是通过特殊手段拿到的邀请函，来这里，目的只有一个，那就是为自己的古董，找到自己的买家。

    主办方也知道这个，所以，才有了贵宾区。

    为的就是区分。

    当然，也不一定每一个人都必须拿着天价古董，才能够进入贵宾区。有些人，拿到的邀请函就是直达贵宾区的特殊邀请函。

    另外。

    参加斗古，也是有彩头的。

    下方的两个斗古台上，有两件初始古董，现在被红布盖着。想要揭开这两块红布，需要出10万的彩金。

    如果有人出10万，揭开了红布。

    而他自己古董的价值，又高于斗古台上那古董的价值，这一轮，就等于是他就赢了。

    同时，这个人的这件古董，就可以把斗古台上的初始古董给替换掉，从而让他自己的古董，获得曝光率。

