    程不争随手将几块玉简扒拉在一边，故作随意道。

    “老板····这几块玉简，几块灵石啊！”

    摊主看了一眼，玉简上的独特标记，随口道，：“两篇一阶下品功法，一门一阶下品法术，总计三十块灵石！”

    程不争眉头一皱，慢悠悠道，：“你说的价格，可不是烂大街的功法、法术价格吧！······价格实在点，我就买了····

    如果价格降不下来，我在转转········”

    闻言。

    摊主心里幽幽一叹，他当然知道几块玉简内，记载的都是修仙常见的功法、法术，或者说他的摊位上，所有的玉简都是滥大街的功法、法术。

    刚才的价格，不过是试探眼前的少年，是否，是一个初涉修仙界小白，如果是一个成年人修士，他决计不会喊出这个价格。

    心里的算盘落空后，他也没有死抗价格，这不是跟灵石过不去吗？

    何况，玉简又不值钱，到时候，在刻录一遍就好了，只花费一些时间，又没有任何成本。

    现在只有出了一个优惠的价格，才能让对方买下来，这就是自作聪明的代价，毕竟刚才的高价已经触怒了对方。

    而且，刚才对方已经点出了，玉简内记载的功法与法术都是烂大街的货色，说明对方是个懂行的人。

    在死撑到底与灵石放在地上不捡，有何区别？

    如果对方没有点出或者想杀价，兴许还能周旋一番。

    想道这里，摊主看了一眼，面前的少年。

    摊主抱拳道，“道友在下唐突了，为表示我的歉意，这三块玉简十块灵石卖你！”

    程不争听闻后，脸上依旧波澜不惊，没有因为直接降价二十块灵石，而露出丝毫表情。

    只见他点了点头，也没有任何还价的意思，直接与摊主交易了，没有丝毫拖泥带水。

    走在地摊交易区域内的程不争，心里暗暗可惜道。

    “摊位上那么多玉简.......一门瞳术都没有......看来瞳术，还是比较稀有的······只能回门派购买了。

    好在·····有一门低品的隐藏修为的法术，后面也不用担心修为提升，引起有心人的注意了！”

    他心不在焉的闲逛着，不多时，目光停留在一个摊位上。

    摊主是一个身披黄色衣袍，面色黝黑，看起来非常普通的青年，是位练气三层的修士，在热闹的地摊区域内，显得非常不起眼。

    但是，他面前所摆放的物品，却引起了程不争的注意。

    他不紧不慢的，来到摊位前。仔细的打量了一番。

    摊位上摆着各式各样的灵矿，还有一件报废的法器，以及一些法器碎片。

    面色黝黑的摊主，见有人过来后，立即露出憨厚的笑容。

    “小哥，我这里的灵矿不但品质好，而且价格便宜，量多还有优惠，甚至购买一定的数量，还送法器碎片！

    你看这法器的禁制纹络，虽然断裂，但原先一定是一件威力极大的法器，虽然这件法器报废了，但也能提炼一番，价值可不小哦！

    购买一定数量的灵矿，这些法器碎片随便选，在整个灵石坊内，送东西的就我一家！”

    摊主手里握着报废法器，一柄火红色的小剑，向他介绍道。

    不管，肤色黝黑的摊主说的天花乱坠，程不争脸上始终没有露出毫无表情，他伸手一招，将一块灵矿摄到手里。

    而后，他细细打量了一番，这块青色的矿石，泛着金属光泽，他知道这是一块青炼铁的原矿，而青炼铁属于一阶下品炼器灵材，价值不高，产量丰富。

    随即，程不争将青炼铁原矿放回了摊位，目光在摊位上，扫视了一圈后。

    他发现摊位上，摆放的都是一阶下品的灵材，价值有限，产量丰富的灵物。

    也怪不得他，用如此另类的销售手段，实在是，他的摊位没有任何，突出价值的灵物。

    程不争而后又看了一眼，法器碎片的数量，心里默默的估算着价格。

    不多时。

    他看着面色黝黑，笑容憨厚的摊主道。

    “这些···灵矿一共多少灵石？”说着程不争的手指向了摊位上的灵矿道。

    面色黝黑的青年闻言，憨笑道，：“道友····如果全部购买的话，只需十五块灵石，同时····还送这件法器！”说着手指向摊位上，唯一保持完整性的报废法器！

    程不争没有跟摊主扯皮，越是讲价，便越会让摊主觉得，他看中这次的交易，而后他清冷道。

    “十四块灵石····买你摊位上，所有的灵矿与报废法器，及其碎片！”

    面色黝黑的摊主闻言，心中一动，而后连忙摇头道。

    “不行·····实在是太亏了···”

    闻言。

    程不争没有犹豫，直接转身离去，没有丝毫拖泥带水。

    他迈出脚步，沿着道路向前走去，心里喊道，“一，二，三，......九...”

    此时。

    面色黝黑的摊主，却有些傻眼了，没见过如此买东西的，见到程不争真的走了，摊主真急了，看着对方一步步远去，快要越过他身侧的第二个摊位时。

    “十一”

    面色黝黑的摊主，此时憨厚的笑容已不在，转而面露着急之色，连忙对程不争喊道，

    “道友····等等····依你便是。”

    程不争闻言，转过身来，平静的走了过来，同时，心中一松。

    其实，如果摊主不喊他，他也准备逛一圈后，还是会回来的，到时只能听摊主的报价了，还好摊主，最终还是叫住了他。

    这个方法只能用在小摊，小贩上，店铺内想用这个办法讲价，估计是不大可能的，但如果有机会还是要试上一试。

    与摊主交易成功后，此时，他全身上下，再也翻不出一块灵石出来。

    但，他依旧没有离开，而是继续在地摊区域内，闲逛了起来，直到将整个地摊区域逛了一遍，他才停止闲逛。

    此时，却已经是黄昏时分。

    程不争没有在耽搁，直接出了灵石坊，见附近没有人影踪迹后，黄光一闪，直接没入大地下，如同鱼儿入水般，轻松自在惬意。

    身处地下六丈深处的程不争，化为一道黄光，飞快的朝着来时的方向遁去，路过四面环山的峡谷时。

    他心中一动，地底六丈处的一道黄色灵光，飞快的往四面环山的峡谷，上方遁去。

