    见二流子说完话之后，就直接开车离开了，孩子的母亲直接就在后面那追着二流子的车子喊道；“不做了，不做了，再也不做这样的事情了，刘医生谢谢你，真的太谢谢你了。”

    尽管听到了孩子母亲的话了，但二流子却一点都没有要回头的意思，他直接就开着汽车头也不回的去医馆那边去了。

    到了医馆停好汽车之后，二流子就直接在那对胡子和张小三挥手说道；“过来，我给你们带了一些汕头特产回来了，快点啊，我还赶着时间回家去做饭呢...。”

    “你们稍等一下啊，我出去拿一下东西....。”胡子和张小三在笑着对几个在等着拿药的客人说了句稍等后，就都从医馆里面跑出来看二流子给他们带什么回来了。

    看到胡子和张小三出来了后，二流子就直接打开后备箱，然后从里面抱出两个泡沫箱来递给他们说道；“新鲜的海鱼，你们没吃过吧，一人一箱拿回去，还有小三你先给你家里送回去，吃完午饭了再回来上班....。”

    “新鲜的海鱼我们还真没吃过，不过现在托你的福，我们今天就可以吃了，小三你先把鱼送回家去，我这也把鱼送回家去，刘氓你在这帮忙处理一下那几个病人....。”笑着回了二流子几句之后，胡子就抱起属于自己的那一箱子海鱼，然后就乐呵呵的回家去了。

    张小三在看了一眼说走就走的胡子后，就在那无奈的看着二流子说道；“我现在是先载鱼回去呢，还是留下来陪你等胡子回来了再走啊？？”

    “回去吧，就几个病人而已，我自己就可以搞定了....。”笑着对张小三摆了摆手示意他可以先回去了后，二流子就抱起后备箱里面最后一箱子的海鱼来，缓步走进医馆里面去了。

    听到二流子说不需要自己帮忙后，张小三也不对他客气了，在将泡沫箱绑在自己的单车后座上后，他就直接踩着单车回家去了。

    目送张小三离开后，二流子就直接换了件外套，然后就去柜台那边给病人看病去了；“有没有需要急诊的，没有的话那我们就按照顺序来开始了哦...。”

    “没有，我们都是小问题的，大家都知道你是下午上班的，所以大问题的病人下午才会过来。”病人们在笑着表示没有急诊的后，就在那开始排队来看病了。

    此时医馆里面的客人还挺多的。

    不过这些人大多数都是买药的。

    不买药的大多数也只是带小孩子过来看感冒发烧那些的。

    医馆里面的药都是按照二流子安排的顺序摆放好的，外加开收据，收钱这些二流子也熟悉，所以那些来买药的三两下就被他给招待完了。

    而那些来看感冒，发烧，肚子不舒服的小孩子，二流子则是在那一丝不苟的给他们做起了检查，并在检查完之后再给他们一一对症下药。

    能吃药散的他就给开药散，不能吃药散的他就给人开药材回去煲水喝，发烧严重的他则是直接给人打退烧针，再严重一点的他直接帮忙给孩子退烧那些。

    忙完了买药的客人和生病的小孩子后，二流子就开始治疗剩下的病人了。

    这些病人，一个是腰骨痛，一个干农活手指骨折走位了，一个手上长了一片鱼鳞痔，一个牙齿痛的。

    腰痛的病人，二流子在检查了之后，发现他是经常弯腰锄地累出来的，所以就在给他开了一些贴腰疼的狗皮膏药回去贴，以及给他开了一些补药，让他拿回去用来煲水喝或煲肉汤喝。

    手指骨折走位的病人，二流子在查看了一下他的伤势后，直接就给他咔嚓的一下推回去了。

    完了，就拿来治疗骨头损伤的药包给他敷上，随后再拿来两片小竹片给他夹住包扎好，然后在交代了他三天后记得回来换药后，就收了他几块钱放他离开了。

    鱼鳞痔的病人需要手术，所以二流子将他给移到了后面，先给牙疼的病人检查起牙齿来了。

    牙齿痛的病人，二流子在检查后发现他这是蛀牙，已经坏到牙根处去了。

    外加他这个牙齿，在这个牙医还没有普及的年代，除了拔掉这颗牙齿外，基本就没有别的治疗办法了。

    所以二流子在询问了病人的意愿后，就帮他将那颗疼得他受不了的牙齿给拔了，再然后病人惊呆了，因为牙齿一拔，他竟然直接就不疼了。

    牙齿不疼后，病人直接就在那握着二流子的手，激动的说道；“刘医生，我的大恩人啊，我这牙齿疼了我整整三年了，我这段时间也已经被疼得连续一个礼拜没有好好吃东西了，现在这牙齿被你这么一拔我整个人都轻松了，神医啊？？”

    “你夸张了，我就一普通的医生而已不是什么神医，还有你这牙齿刚拔下来，你暂时还不适合吃大鱼大肉什么的，我先给你开几天的消炎药，你等牙龈肉那些长回去了后，再来吃好吃的....。”谦虚的回了病人几句之后，二流子就给他开了一张十多块钱的高额治疗费用和七包包好了的消炎药。

    能来看牙齿的病人基本上都是有钱的，所以这个病人在拿过二流子的药和收据后，直接眼睛都不带眨一下的就把十块钱的治疗费用给缴纳了。

    微笑着将这个出手阔绰的病人给送走后，二流子就跟送鱼回家猫了半天才回来的胡子，一起将鱼鳞痔病人给叫到内屋去做手术去了。

    长过鱼鳞痔的人都知道，这玩意你要是不给它切到肉的位置去的话，它就跟大草原的野草一样，你怎么割它，过几天都会给你重新长出来。

    所以二流子和胡子为了杜绝病人的这个鱼鳞痔再度复发，直接就在给病人打了一针麻醉之后，就动手术将他手上的一片鱼鳞痔都给切除干净了。

    完了还给他包扎上了专门治疗鱼鳞痔的药草，之后等麻药过了和他支付了治疗费用之后，二流子他们这才放他离开。

    送走了这最后一个病人后，二流子就抱起那箱海鱼直接到后面去找小六子他们去了。

    小六子他们这会儿正在磨药散，看到二流子过来，立马就在那笑道；“刘医生，你今天怎么这么早就来上班了啊，还有你抱着的是什么啊，是要磨的药材吗？？”

    听到三人的问话，二流子直接在那放下箱子，指着箱子对他们说道；“去了一趟汕头，给你们带回来了一些那边的特产，鱼我相信你们都吃过，但新鲜的海鱼你们吃过吗，来，这一箱子的海鱼，就是给你们三个人的....。”

    小六子是一个耐不住性子的人，他直接就上前啪啪啪的就给二流子将泡沫箱给拆了，然后就在那看着里面的海鱼，一脸懵逼的对二流子问道；“刘医生，这些奇形怪状的鱼，我们要怎么吃啊，没吃过啊....。”

    二流子给小六子他们拿的是金昌鱼，泥猛鱼，剥皮鱼，多宝鱼，大虾，石斑鱼混合而成的一箱海鲜。

    所以面对小六子的询问，二流子直接就在那蹲下身子来，一边将海鱼在那给他们分类了，一边对他们说起了这些鱼该怎么吃来了；“这个叫金昌鱼，把鱼鳞刮了，把鱼肠鱼鳃掏了，然后拿来香煎一下做红烧鱼，味道很不错。

    这个是泥猛鱼，简单的处理一下鱼肠那些后，可以直接拿青菜来一起煮鱼汤喝，味道挺不错的，你们回头可以拿来做鱼汤喝。

    不过要小心这个鱼刺啊，这个鱼刺是有毒的，被扎到挺疼的呢，要是被扎到了可以用自己的尿来解毒。

    然后这个是剥皮鱼，就是字面上的意思，这个鱼皮是不能吃的需要剥掉，剥掉鱼皮之后你们可以像制作普通的鱼干那样，将它们腌制一下，然后挂起来晾晒成鱼干，到时候你们可以吃香煎鱼干，也可以吃蒸鱼干。

    这个是多宝鱼，去粘液，鱼肠，鱼鳃之后，直接拿葱姜蒜来清蒸就可以了，剩下的大虾，石斑鱼，你们可以拿来清蒸沾酱油吃，也可以拿来红烧，油焖....。”

    听完了二流子所说的话后，小六子就在那指着泥猛鱼，金昌鱼，大虾对王招娣和刘展堂说道；“招娣，展堂，我们中午就吃一个泥猛鱼汤，一个红烧金昌鱼，一个油焖大虾怎么样？？”

    “我是没意见的，不过我现在还在磨药，所以你去将这些鱼都给处理了去吧，反正刚才刘医生都教你怎么处理这些鱼了...。”面对小六子的询问，王招娣和刘展堂在表示可以之后，就直接将他给赶去处理鱼了。

    “加油，说不定哪天王招娣的心就真的被你给打动了。”

    看到小六子沦落到去处理鱼的下场后，二流子在笑着拍了拍他的肩膀让他加油后，就直接离开后面的屋子回到医馆的前面，然后又在跟胡子说了声我回去了后，就直接开车回家去了。

    回到家停好车子之后，二流子先是下车回屋去看了一下家里的四个小不点，随后在逗了逗他们之后就直接去厨房那边，开始准备他们一家人的午饭去了。

    二流子今天做的午饭很简单也很丰盛，一个清蒸石斑鱼，一个油焖大虾，一个泥猛鱼芥菜汤，一盘砍成一块块的烧鹅，一锅大米饭，一砂锅咸骨粥。

    午饭做好了之后，二流子就直接泡好小夜来的奶粉放到一边去放凉。

    然后就在李翠翠带着刘子安和刘子全开始吃午饭的时候，打了一碗咸骨粥来，用小勺子，一点一点的喂小咸菜，小狗熊，小毛猴他们三个吃，馋得还不能吃东西的小夜来哈喇都流出来了。

    “你就不能等奶瓶冷了再来一起喂他们啊，看看给我们家小夜来给馋得，这哈喇都流出来了，不过这小馋货的样子好可爱啊，呵呵呵...。”小夜来流口水的模样实在是太可爱了，所以李翠翠直接就被逗乐呵起来了。

    看到李翠翠这么开心，二流子直接就在那将小夜来以后就是自家孩子的事情告诉她了；“对了，我昨晚上做的事情生效了，小夜来的妈妈在大桥那哭得死去活来的。

    然后我于心不忍，就对她说了个谎话，我说她的孩子没有死掉，可能是被猎户给带走了，之后并给了她十块钱，让她别再做丢孩子的事情了。

    外加小夜来他们家的情况我也打听得差不多了，他有五六个兄弟他是最小的一个，然后他们家现在养不起他们了，所以他这个最小的就被家里的父母给放弃了。

    同时他父母也没有要找他回去的意思了，他母亲在得知他还活着后，就直接回家去了....所以小夜来以后就是我们家的了。”

    听完二流子的话，在吃大虾的李翠翠，先是拿着大虾想了一下，随后便在那笑着点头说道；“这样也好，这样我们以后就不用担心小夜来长大了会被要回去怎样了....。”

    “对了，现在应该还没有多少人知道小夜来的存在吧，回头别人对你问起小夜来是哪里来的，你就跟他说小夜来是我们在汕头的亲戚养不起了送给我们养的，不能说实情知道不？”刚对李翠翠交代完，二流子就看到李大国骑着单车载着蔡田花过来了。

    并且李大国他们在停好单车之后，就直接将目光看向小夜来问道；“这个就是你们爱国叔说的多出来的那个小孩子吧，你们这是怎么回事啊，这孩子是哪里来的？？”

    刚问完，李大国瞬间就想起了早上大桥那边的事情来了，然后他就直接看向二流子问道；“昨天大桥那边有人丢孩子，早上的时候她就在那哭了一个早上要死要活的说什么孩子被野兽什么的吃了，所以那孩子不是被野兽吃了，而是昨晚上让你给捡回来了？？”

    “恩，从你们那回来的时候听到他的哭声了，然后于心不忍就给他带回来了，外加大桥的那个女人也是我给弄走的，我告诉她她的孩子是被猎人给抱走了而不是被野兽吃了，然后她也没有要找回孩子的意思，所以我最后就拿了十块钱给她让她别再丢孩子了...。”

    随意的说了一下小夜来的事情后，二流子就又在那对李大国和蔡田花说道；“爸妈，我们准备对外说，这孩子是我们汕头那边的亲戚养不起了给我们养的，不打算说他是我们捡回来的，所以咱们统一一下口径呗。”

    “刘氓，我知道你见不得小孩子被人丢弃，所以这次我就不说你了，但下次可不能再这样了，你家这都六个娃娃了，再来几个的话你家就可以独立开一家学校了都。”

    点头答应了二流子的要求后，李大国就在那看向二流子，一脸认真的对他问道；“刘氓，你是不是忘记了你收了别人钱却没有给人补牙的事情了啊？？”

    “收了别人的钱却没有给人补牙的事情，有这个事情吗？这个我真的不记得了，爸我是收了谁的钱了？？”因为早就把这事给忘记了的原因，所以面对李大国的询问，二流子直接就是一脸懵逼和想不起来。

