    江面上，轮渡保持匀速，一路向前。

    陈心怡坐在轮舱靠边的位置，她看着窗外的江面，怔怔出神。

    不知怎么的，和楚天道别之后，她心中有种空落落的感觉，仿佛失去了什么似的。

    “心怡，你在想什么呢？是不是在想楚大师？”

    旁边，黄阳伟见陈心怡一直盯着窗外不说话，便小声的问道。

    听到楚大师这三个字，陈心怡顿时回过神来，她看了一眼黄阳伟，说道：“我在想什么，和你有关系吗？”

    “呵呵，没有！不过我们是朋友，我觉得我有必要提醒你一句！”黄阳伟笑了笑，说道。

    “你想说什么？”陈心怡看着黄阳伟，说。

    “我想说，门当户对！你虽然是岭南陈家的大小姐，身份高贵，但这只是仅限于岭南！而楚大师，那可是威震整个华夏的人物，如今，更是接手了药神谷这种顶级势力，你们之间，是永远都不可能的！”

    黄阳伟十分现实的说道。

    “黄阳伟，你胡说八道什么呢！我什么时候说和楚大哥........才不是你想的那样呢！”

    陈心怡脸色微微一红，隐藏在内心中的小心思被揭穿，她作为女孩子，肯定会不好意思的！

    “是不是我想的这样，你心里肯定最清楚！我说这句话的目的，只是想提醒你，清醒一点，不要总想一些不切实际的事情！！”

    “哼！黄阳伟，我的事情，不需要你来管！就算我是这么想的，那又能如何呢！反正我可以很明确的告诉你，你，我是永远不会考虑的，你就死了这条心吧！”

    陈心怡毫不留情的说道。

    “呵呵！我知道！”黄阳伟咬了咬牙，冷笑一声，回道。

    这种话，陈心怡很早之前就和他说过，不过他之前并没有放在心上，毕竟在岭南，没人可以制裁他，就算是陈家的人，也不行。

    所以，他喜欢谁，他追求谁，那都是他的事情！！没有人可以干涉！！

    但是现在，情况好像有点不一样了！

    此次药神谷之行后，陈心怡认识了楚青云，而且，两人之间还存在着朋友关系，楚天更是送了一颗培元丹作为礼物给陈心怡。

    若是现在，黄阳伟还是肆无忌惮的去追求陈心怡，万一惹得陈心怡不高兴，请出楚青云这个朋友帮忙，那他绝逼会死的很惨！

    岭南黄家又如何！黄家第一大少又如何！！再强能强得过药神谷吗？？

    在楚青云面前，这些全都是渣！！

    “你们快看啊！海面上那个是什么！是海洋中的生物吗？好奇怪的模样！！”

    就在这时，轮渡外边的甲板上，突然有人大声的叫喊起来！

    随后，甲板上便是一阵骚动，越来越多人朝着甲板靠过去，仿佛是发现了什么了不得的东西！

    “为什么感觉那是一个人呢！会不会是有人在玩极限运动啊！海上冲浪！”

    “靠！你家冲浪在太平洋中心冲浪啊！再说了，这周围一艘轮渡都没有，他总不至于从岸边一直冲到这里吧！”

    “这倒也是哦！那这到底是什么呢？没见过有海洋生物长成这样的啊！”

    “...............”

    大家议论不止，而且还脑洞大开，甚至，都有人把外星生物给扯出来了！！

    本来不太想凑热闹的陈心怡，被这些人说得心动了，便也来到了甲板上！

    目光远眺，远处的海面上，好像的确是一个人影，不知怎么的，她甚至还觉得有些眼熟！！

    “难道是...........”

    陈心怡的脑海中，冒出了一个十分夸张且大胆的想法！

    但是这个想法一出来，她就立马否定了！

    这不可能的！！

    蓬莱仙岛距离澳洲何止千里，若是靠步行，而且还是以这种方式，这未免也太扯淡了！

    而这时，潘大师正巧也来到了陈心怡的身侧！！

    虽然潘大师是黄家的大师，但潘大师在岭南的声誉还是不错的，陈心怡心中也很钦佩。

    所以，她见潘大师出现，便恭敬的问潘大师，说道：“潘大师，您觉得江面上的那个，是什么呢？”

    “好像是人影！但隔着太远，具体是什么，我得运用手段才能看清！！”

    潘大师说话的同时，他已经施展手段，目光射向远处的海面！

    他心中也有一个大胆的想法，他也想要验证一下，这到底是不是真的！！

    数十秒之后，一道迷离的光芒从潘大师的双瞳之中一闪而逝。

    随后，他的目光无限延伸，直至海面上的那道身影！！

    入眼所及，这道身影，竟然真的是楚天！！

    视线中，楚天践踏海浪，缩地成尺，看似悠闲漫步，实则速度极快，横渡海面而去！

    似乎是察觉到被人窥视，楚天脖子微转，瞬间，他的目光与潘大师交汇在一起！！

    这可把潘大师吓了一跳，吓得他赶紧把目光收了回来！！

    毕竟窥视别人是不好的行为，更何况还是窥视楚大师！

    这万一惹得楚大师不高兴，一言不合把他给杀了，这不是自己给自己找死嘛！！

    收回目光之后，潘大师下意识的擦了擦额头的冷汗，并且还深吸了几口气，才平复了刚才的紧张心情！！

    见此，陈心怡弱弱的问道：“潘大师，那道影子.............”

    潘大师知道陈心怡想说什么，便点了点头，道：“是楚大师！千真万确！”

    “什么？！真的是楚大师？！难道他说去澳洲的方式，就是这个？”

    陈心怡吃惊的张大嘴巴，她怎么也没想到，楚天竟然会“步行”！！

    “以楚大师的手段，横跨太平洋对他来说不算难事！甚至，他的这种方式，比起轮渡还要先快一步到达澳洲呢！！”

    潘大师微微摇头，修为越高，越能感受到楚天手段的恐怖！！

    面对楚天，潘大师只能说：

    “真乃旷世神人也！！”

    咪咕杯大赛（经典网文男频）求票，普通用户每天可投本书10票，至尊会员30票，希望看书的老铁们可以支持本书，支持青灯！谢谢大家了！

