    “那姓张的小鬼暂时不用管！”

    同一时间，

    某个幽暗的地域，那中年道袍修士口中的黑袍老鬼同样目光眺望眺望昏暗的顶上高空，仿佛透过了重重阻碍，看到了站在世界另一边的中年道袍修士的身影。

    身后，

    是两个身材矮小，手持拐杖，面容如同老槐树皮般的老夫妇。

    在那对老夫妇旁边，站着一个光头的中年男子，一身灰色的衣衫，如同寻常百姓家中的老农，光着的脑袋半边布满着青色的刺青纹路，予人一种精悍，又充满着异域风情的感觉。

    三人皆是黑袍老者此行请来的帮手。

    在后方等倾听等待其命令。

    “那小子终究只是一个真元六重，只要认真一些对付并不是什么难事，蹦跶不起多大的风浪。”

    “再者张家因为三百年前我两家的联手袭击，已经是近乎被打残，再加上这些年的压制，根本不会有多少的余力支援。”

    “此行唯一可虑的，也就唯有那柳道岩老狗。”

    “他的为人，老夫很清楚，喜欢占据独食，不允许任何人占一点的便宜，如果我没猜错的话，此行他恐怕也完成了针对本座的布置！”

    话虽如此，但黑袍老者的面容上也看不到半点的紧张之色。

    反而是一副智珠在握的神色。

    他也有自信的理由。

    论实力，

    黑袍老者自信自己实力丝毫不逊色于对方，甚至还隐隐之间高上一线，是为三方势力之中最强者。

    三方争夺传承的势力当中，张家的力量可以忽略不计。

    而面对柳道岩，

    其虽然统御着一方不小的势力，

    但只要能够剪除其门下弟子等爪牙，剩下的就都交给他也没问题。

    为了此次争夺，

    柳道岩数十年前就开始暗中筹谋，想要在无声无息之间夺走张家的信物，以夺得更多的话语权，只是终究是功亏一篑，白白浪费了多年的精力。

    而他则不同，

    在这数十年的时间之内，黑袍老者给自己完成了一样杀手锏。

    这一样杀手锏，即便是同阶的真元八重修士，也未必能够抵挡得下来。

    只要不被那柳道岩麾下的势力给干扰，

    一击重创乃至将其灭杀并不是什么不可能的事。

    而此时站在他身后的这三人，

    每一个都是真元七重境界的老江湖，收人钱财，替人消灾，经验也是无比的丰富，对付柳道岩那老鬼麾下的势力不成问题。

    “此行唯一的对手，也就只有那柳老狗，数十年未曾交手，但愿你能够活下来！”

    想到那中年道袍修士的身影，黑袍老道眼中闪过一抹寒芒。

    同时，

    内心野心的火焰也在熊熊燃烧。

    只要能够夺得那厚土宗的传承，多年困守在原地，未能得到提升的瓶颈，或许能够借此冲开。

    步入真元九重，乃至遥望洞真也不是什么不可能的事！

    不同于张清元这一类的大派子弟，

    散修由于缺乏传承的关系，想要修行至洞真境界的难度更高，修行前方的一切道路都依靠自身的摸索，以及在修真界流传出来的只言片语作为参考。

    相比于张清元在成为亲传弟子之后，得到明水道人对于修行至洞真境道路的经验总结。

    个中的难度差别，何止十倍！

    也正是因此，

    此行无论是黑袍老道，还是那中年道袍修士柳道岩，都势必要夺得这千年前厚土宗的传承。

    无他，

    真法难得罢了！

    “只要你的报酬到位，老身等自然不会食言，不过此行也事先说好了，我等只会出手对付柳道岩麾下的弟子，至于柳道岩本人和那位张家的天骄，老身世不会出手的！”

    黑袍老道的声音落下，幽暗的地域中先是沉寂了片刻，就见得那老妇秉着一道沙哑阴森的声音回道。

    一旁的老头，以及那光头纹靑的大汉没有说话。

    其实根本不用明言。

    默然的反应，也都表明了两人的反应。

    “尔等顾虑，本座自然明白，放心，只要尔等能够处理掉那柳道岩麾下的一众弟子，无论之后发生什么，都不用你们出手。”

    言语之中，黑袍老道面容上满是自信。

    几人的顾虑，

    他也明白。

    柳道岩是真元八重的高手，以他们真元七重的实力迎上去，一个不小心就是身死道消。

    危险太大。

    至于那张清元，则是云水宗的亲传弟子。

    作为散修老油条，

    他们自然是秉承着能不惹就不惹的原则。

    尤其是这些大派的亲传弟子，一个不小心就惹出一个马蜂窝来，终究还是要在玉洲讨生活，不会轻易去找死。

    只是，

    面对那柳道岩和姓张的小鬼。

    他也不需要他们的帮助就是了。

    对付柳道岩，

    他有着绝对的自信。

    至于那张家的小鬼，若是不识相的话，他也不介意在此之前先将其清理。

    那日在连云山脉的战斗他也看在了眼里，

    能够以真元六重巅峰抗衡柳道岩的三招全力一击，实力确实不错。

    但也不过如此罢了。

    最后吐血暴退，

    显然受伤不轻。

    到时候大不了轰多几招，

    真元六重终究是真元六重，与后期之间存在着如同天堑般的鸿沟。

    这个修真界，

    可不是每个人都如同三百年前那一位水剑仙般的可怕天资，能够做到那千百年来无人能够达成的壮举！

    “不过，本座也丑话说在前头，若是尔等作战不利的话，那也莫要怪本座重新思量一下花费这般大的代价请你们出手是否值得了！”

    “前辈放心，就只是柳道岩麾下的那些弟子的话，我等三人还是能够对付的。”

    那老妇人面上神色没有多大的变化，回答道。

    或者说，

    那如同老槐树皮般的面容，根本看不到什么神色变化。

    “这样最好！”

    ......

    就在中年道袍修士和黑袍老者各自暗中布置的时候。

    时间迅速流逝，

    眨眼之间又过去了半个月的时间。

    而此时，

    张家密室深处的张清元，骤然睁开了眼睛。

    恍惚之间，

    狭小的空间之内，翻覆掀起了瀚海波涛，有什么恐怖无边的洪荒巨兽，在深海之处掀起前所未有的惊涛骇浪！

