    第4013章 混沌领

    像是这世间的强大血脉，无一不存在这个问题。

    在荒古纪元之中，越是强大的荒古异族，他们的生育能力，也就越是低下，像是巫族，便是如此，人丁稀少，相比于人类，根本无法比拟。

    而这神兽家族的血脉，甚至是要比起巫族还要强大不少，因此这生育能力更是极低。

    纵然是这五大神兽家族，都是在神兽天之中，传承了无数时代，数以千万年的时间，但是现在的每一个家族的成员，也不过只有数千人左右。

    在这数千人之中，绝大部分，还都是非纯血的族人。

    按照这罗孽的记忆之中，在暴风神猿家族之中，唯有二品神兽血脉之上的武者，才被称之为纯血成员。

    二品神兽血脉之下的武者，都是非纯血的族人，在地位之上，有着天差地别，而一个神兽家族之中，这样的纯血族人，甚至都不到百位。

    而这些纯血族人，才是一个神兽家族，最为强大的支撑。

    因此每一个神兽家族的成员，都是无比稀少，也正是因此，这些神兽家族才会对于家族的武者，无比重视，经常会有强者保护。

    尤其是纯血族人，每一位陨落，对于一个神兽家族而言，都是一个不小的损失。

    哪怕算上了非纯血的族人，也就不过数千人，虽然数量也不算很小，但是这神兽天，可是有着接近一个大千世界的大小。

    而神兽天的领地，则是被一分为五，被五大神兽家族所占据这，在这五大神兽家族麾下，虽然也存在着一些神兽天的势力，但是这些势力大部分也都是传承血脉的家族。

    只是他们的血脉，没有神兽血脉那么强大，但是这样传承血脉的家族，成员依然不多。

    可以说在这神兽天之中，除了涌入了大量外界武者的金晶领之外，其他的四大神兽领，都可以算是地广人稀，这么久的时间，没有碰到其他的武者，楚风眠也不奇怪。

    虽然说楚风眠得到了罗孽的记忆，拥有了神兽天的地图，但是他也必须要先离开这一片森林，才可以确定他现在所在的位置。

    楚风眠的遁光，继续向着北方飞去。

    他一路向北，终究也可以离开这一片森林。

    逐渐的，在这森林之中，楚风眠发现了许多的妖兽，这些妖兽，似乎也是受到了神兽天的影响，一个个血脉之力都及其强横，甚至是存在这仙帝实力的强大妖兽。

    不过楚风眠只是微微散发出了玄鲸血脉的气息，这些妖兽，便是没有任何一位，还敢来靠近楚风眠的。

    这种来自于血脉中的压制，令这些妖兽也是不敢发起袭击，而楚风眠也没有出手的打算。

    如今他究竟是身处于神兽天的哪一方，楚风眠都不知道，他现在自然也需要低调一点，免得被一些神兽天的强者发现。

    这样的日子，足足是过去了三天。

    在这三天时间里，楚风眠一直是催动遁光，在这森林之中飞行。

    但是这三天的时间。

    楚风眠竟然还没有能够离开这一片森林。

    这令楚风眠都是眉头紧锁。

    他发现了，这一片森林，似乎有些不对劲了。

    楚风眠得到了那罗孽的记忆，按照罗孽记忆之中，虽然在神兽天之中，这样的森林数量不少。

    但是这些森林的大小，却是没有任何一座，跟楚风眠面前这一座森林对得上的。

    楚风眠如今所在的这一片森林，似乎是太大了，大的超出了罗孽记忆中的，任何一片他所知晓的森林。

    这令楚风眠越发眉头紧锁的同时，他也是不断的观察这四周。

    如果不是楚风眠可以清晰的感觉到，此地的天地法则，的确是神兽天中的天地法则。

    楚风眠甚至都以为，他已经被这空间乱流，卷到了神兽天之外去了。

    按照天地法则来看，此地的确是神兽天，但是这里，这一片森林，却是就连罗孽的记忆之中，都不曾知晓过的。

    这罗孽，可是暴风神猿家族之中的一位少主，他也曾经探索过这神兽天的大部分地域，五大神兽领之中，除了那最为神秘的混沌家族掌控的混沌领之外。

    罗孽都曾经踏足过。

    但是就连罗孽都不知道这一片森林的存在，那么唯一的解释。

    “这里，竟然是混沌领？”

    楚风眠猜到了他所在的地方，反而是脸色无比难看。

    混沌领，乃是混沌家族的领地。

    这混沌家族，可是神兽天五大家族之中，最为神秘的一个神兽家族。

    不像金晶火鸦家族的贪婪，也不像是暴风神猿家族对于外界武者有着滔天恨意，这混沌家族，乃是一个无比封闭的家族。

    封闭到了，在神兽天之中，除了这混沌领之外，都寻找不到混沌家族的武者。

    但是这混沌家族，却是对于混沌领无比看重，任何敢试图进入混沌领的武者，哪怕是曾经的一位圣皇，亲自想要进入这混沌领，据说最终都是陨落在了混沌家族的强者手中。

    在神兽天。

    混沌领，算是五大神兽领之中，最为危险的一处。

    这里的危险性，甚至对于外界武者而言，比起暴风神猿家族掌控的暴风领，还要更加的危险。

    毕竟曾经有外界武者，误入到了暴风领之中，也凭借这实力，硬生生杀出来过。

    但是这混沌领，却是从未有人可以活着离开。

    这种危险，不止是对于外界武者而言，对于同为神兽家族的武者，也同样如此。

    在罗孽的记忆之中。

    这混沌领，对于他而言，都是一个绝对的禁区。

    哪怕是这罗孽，身为暴风神猿家族的少主，他都没有敢去踏足这混沌领，就连混沌神猿家族的许多强者，提到混沌家族的时候，都是无比忌惮。

    像是神兽天之中的许多大事，本都是由五大神兽家族商议决定。

    这个时候，混沌家族的强者，才会现身。

    所以就连同为神兽天神兽家族的另外四大家族，都对于这混沌家族的底细，有些摸不清楚。

    (本章完)

