    电话很快就被接通了。

    很显然，雷虎是一直守在电话前面的。

    “姜超，怎么了，是出什么事了么？！”

    电话里传来雷虎焦急的声音。

    姜超笑了笑，说道：“别着急，雷哥，齐杰已经被陆兄干掉了，而且只用了三剑……”

    “什么？陆兄三剑就干掉了血狮齐杰？！这也太牛逼了吧！我可听说齐杰可是一个宗师高手啊！”雷虎声音顿时拔高了好几度。

    “呵呵，雷哥，如果不是我亲眼所见，我也很难相信啊！”

    姜超回了一句，随即说道：“好了，雷哥，我们现在正奔往下一个目标，水晶宫。”

    雷虎“嗯”了一声，道：“杀神李傲扬可是一个超越宗师的高手，为人心狠手辣，无所不用其极，你们可要担心点了。”

    “放心吧，雷哥，你就等着我们的好消息吧！”

    说完，姜超便挂断了电话。

    他转头看向张宝鲲，问道：“宝鲲，干掉李傲扬，你有信心么？”

    “当然有！”张宝鲲挥舞着铁拳，说道。

    姜超点了点头，便没再说话了。

    既然张宝鲲说有信心，那应该就没问题了。

    毕竟，张宝鲲这个“人形杀器”的外号在道上可不是白叫的。

    一路无话。

    很快，车子便抵达了水晶宫洗浴中心。

    水晶宫是仿照宫殿模样建立的，整个建筑富丽堂皇，非常气派，很显然，消费肯定不会低。

    ‘水晶宫’三个大字在巨大的招牌上闪烁着如暧似幻的灯光。

    门口停着各式各样的豪车，一看就知道，这里应该是很多大老板和社会大哥经常来的地方。

    姜超等人停好车后，便朝着水晶宫走去。

    门口站着两排穿着艳红色旗袍的高挑女郎，她们骚手弄姿，脸上带着妩媚的笑容，一身旗袍不仅露出了胸口的雪白，而且还开叉到了大腿根部，非常勾人。

    这些女郎见姜超等人走开，纷纷弯下腰，喊道：“老板好！”

    而姜超等人却是一脸平静，径直走了进去。

    此时，一个铁血盟的小弟正在大厅沙发上坐着抽烟。

    看到姜超等人进来，这小弟立马跑了上来打招呼。

    “超哥，陆哥，张哥，你们好！”

    姜超点点头，低声问道：“李傲扬人在哪儿？”

    “超哥，我知道他在哪儿，我带几位过去！”

    这小弟回了一句，然后向跟服务员小姐说了几句。

    随后，在那个小弟的带领下，姜超等人一起向更衣室走去。

    一路上，都会看到一些打扮风骚勾人的女人在来回走动。

    还有一些汉子光着膀子，穿着短裤，有的连短裤都没穿，就这么光溜溜地到处走。

    张宝鲲是第一次来这里，所以觉得一切都很新鲜，到处张望。

    只不过，一看到那些穿着清凉的妹子时，张宝鲲的那张粗犷的脸顿时就红了。

    “宝鲲，你该不会从来没来过这种地方吧？”陆轻鸿问道。

    “没来过。”张宝鲲摇了摇头。

    “宝鲲兄弟，要不待会完事了，找个妹子陪你睡一晚？”姜超打趣道。

    “不不不！”

    张宝鲲红着脸，一边摇头，一边道：“俺娘说了，不能随随便便跟女孩子睡觉。”

    看到张宝鲲害羞的样子，姜超等人都哈哈大笑了起来。

    很快，几人就来到了更衣室，换好了洗浴服。

    随后，姜超等人一人的肩膀上搭着一条毛巾，一路进了浴池。

    这个浴池还是挺大的，宽敞明亮，装修豪华。

    里面一共四个大池子，五个小池子，还有一个是鱼疗池。

    这个时间泡澡的人并不多，在里面最大的一个池子里坐着一个皮肤黝黑，肌肉扎实的平头汉子。

    这汉子的脖子上戴着一条拇指粗的金项链，胳膊上纹着一个骷髅头，看起来阴森骇人。

    而在他旁边还坐着三个汉子，每个汉子的身上都描龙刺虎，一看就不是什么好人。

    除了几个四个汉子之外，还有四个穿着比基尼，身材丰腴有致，模样娇媚，十分撩人的年轻女郎正在给他们搓澡按摩，时不时还从旁边的托盘里端起酒杯给他们喂酒，喂水果。

    四个汉子都舒适闭着眼睛，享受着，丝毫没有察觉到危险正在向他们靠近。

    走到离那个大池子较远的地方，姜超等人便坐了下来。

    张宝鲲看向那四个汉子，随即问道：“谁是李傲扬？”

    “中间那个身上纹着骷髅头的汉子就是。”姜超回道。

    张宝鲲点了点头，然后起身朝着那个大池子走去。

    看着张宝鲲如同铁塔一般的背影，姜超看向陆轻鸿，问道：“陆兄，你觉得宝鲲干掉李傲扬需要多久？”

    “如今张宝鲲的实力和我差不多，甚至有可能超过了我。不过，那边有四个人，所以我觉得宝鲲应该会花费一点时间。”陆轻鸿回道。

    姜超和两个小弟都点了点头，便没再说话了。

    他们等着看好戏！

    看张宝鲲如何灭杀李傲扬！

    这时，张宝鲲已经走到了那个大池子边缘了，然后抬起一只大脚直接踏进了池子里。

    哗啦！

    水花声响起。

    “谁？！”

    那四个汉子立马睁开了眼睛。

    当他们看到一个身高一米九几，脸上带着憨厚笑容，趟着水朝他们走来时，一个个顿时提高了警惕。

    “你是什么人，给我站住！”

    李傲扬身边的三个汉子立马站起了身，走过去，挡在了张宝鲲面前。

    张宝鲲咧嘴一笑，吼道：“俺来杀李傲扬，废物给俺滚开！”

    三个汉子顿时一愣！

    “卧槽！这他妈哪里来的傻逼，还想杀李大哥？兄弟们，一起上，弄死他！”

    一个胸口纹着老虎的汉子大吼一声，然后带头扑向了张宝鲲。

    “滚！”

    张宝鲲咆哮了一声，朝着这个汉子的胸口，直接一拳轰出，如同扔出了一枚炮弹一般！

    砰！

    一声闷声响起。

    这汉子压根还没靠近，身体直接从水里飞了出去，摔在了地面上。

    噗！

    一口鲜血从他嘴里喷出。

    这汉子直接昏死了过去。

    “啊！！——”

    几个女人吓得尖叫了起来，一个个腿都软了，跌坐在了地上，想跑都跑不了，只能坐在原地瑟瑟发抖。

    其他两个汉子见张宝鲲这么猛，两人都吓得小腿打了个颤，差点就抽筋了。

    不过一想到，李哥还在看着，他们也不能认怂。

    “你麻痹的！老子弄死你！”

    一个长了一身横肉的胖子，摇晃着两百多斤的身躯，朝着张宝鲲扑了过去！

    “敢骂俺老娘！！！”

    张宝鲲顿时大怒，不等这汉子靠近，而是猛地向前冲了两步，然后双手同时伸出，抓住了这个汉子身上的皮肉，将他给举了起来！

    看到这两百多斤的胖子被张宝鲲举了起来，在场的除了陆轻鸿，其他人都忍不住心里“咯噔”了一下！

    这胖子悬浮在空中，惊恐地喊道：“救命！救命啊！”

    这时，一旁的光头汉子从张宝鲲身后扑了过来，然后用毛巾勒住了张宝鲲的脖子，吼道：“小子！放开他！！”

    看到这危险的一幕，姜超等人顿时心中大惊，全部站了起来，准备上去帮忙！

    而这时候，一道如同森林野兽般的嘶吼声炸响！

    “吼！！——”

    张宝鲲嘶吼一声，顿时暴怒！

    他双手猛地用力，将胖子给“唰”的一声扔了出去！

    “轰”的一声巨响，这胖子飞出了十米远左右，重重地砸在了墙上，引起一阵剧烈的震荡！

    紧接着，张宝鲲手臂肌肉一鼓，然后一手扯开自己脖子上的毛巾！

    随后，他猛地一转身，左手扣住那个光头的右手，握紧沙包大的铁拳，朝着光头汉子的面门狠狠地砸了下去……

