    门铃声响起。

    俞晚去开门。

    门外的男人高大挺拔，气质偏冷。

    笔直的西裤搭配着白色的衬衣，干练简洁，分外的有沉稳冷酷。

    将近五年之间没有这么近距离地看过霍衍，俞晚不禁觉得恍若隔世。

    五年前，他还是个没有完全褪去少年气的男孩。

    如今却愈发的成熟稳重。

    棱角也变得比以前更加深邃立体，愈发的有男人味了。

    “看够了吗？”

    低沉，磁性，冷冽，宛如上好音响的音质从男人嘴里吐出，俞晚不争气地乱了心跳。

    俞晚将视线往上，那双生来就含情的眼眸落在男人冷然俊美的脸庞上时，蓦地多了几分缱绻缠绵。

    “好久不见。”

    她熟稔地跟他打招呼。

    霍衍眸光冰冷地看着面前比起五年前，更加明艳动人的俞晚，薄唇轻扯，毫无温度地吐了几个字，

    “若能不见更好。”

    男人直白的话语让俞晚心口微窒。

    五年不见，他更加冷漠了。

    好看的薄唇紧抿，性感禁欲的同时，也愈发的难以让人接近。

    尤其是那双漂亮深邃的凤目，此时满是刺人心弦的厌恶。

    过去她用三年的时间，才让他这双宛如浩瀚星辰的丹凤眼装满她。

    可如今，那里头，没有往日的柔情蜜意，只有令她心酸的淡漠与及厌恶。

    俞晚苦涩地抿了抿唇，故作没看到男人脸上的冷漠和厌恶。

    她微微侧过身去，让男人进来，

    “我叫了外卖，你要不要先……”

    俞晚话还没说完。

    霍衍就不耐地打断她，

    “行了，我没有那个功夫跟你叙旧，瑶瑶的事重要，别浪费我时间。”

    -

    “果然，只有她的事，你才会见我……”

    听着浴室里传来的沥沥水流声。

    俞晚躺在床上，满心酸楚。

    俞晚闭上眼睛，将脸埋进枕头。

    她和霍衍，怎么就走到今日的这个地步了呢。

    浴室的水声停止。

    浴室门被人打开。

    俞晚偏头看了过去。

    看着浴室门口，浑身上下就只围着一条浴巾出来的霍衍。

    俞晚只觉得‘人间绝色’这四个字最为衬此时此刻的他。

    一张上帝赏饭吃的绝世容颜，一副上帝之手精心雕刻，近乎完美的黄金倒三角身材，还真是叫人望一眼，便沉沦其中，不愿再移开视线。

    俞晚觉得过去的她如此迷恋霍衍，也不是没有原因的。

    霍衍啊，从头到脚，都长在了她的审美上。

    就连那把嗓子，也是她的最爱。

    尤其是过去在床上的时候，低哑而撩人，能把她骨头都酥软。

    可惜。

    他再也不属于她了。

    从浴室出来的霍衍看都不看床上的俞晚一眼。

    霍衍从一旁的床头柜上拿起俞晚的手机，直接往床上的俞晚丢了过去。

    “现在立刻打电话给郝医生。”

    手机在距离俞晚脑袋的五厘米处落了下来。

    虽然没有砸到俞晚，却让俞晚心悸得厉害。

    俞晚看着床边眼底再无一丝爱意，只有厌恶的男人。

    只觉得心口那处，像是被人凿开了一个口子。

    各种冷风、冰渣子呼呼地往里头刮。

    从前她不过是不小心划破了手指，都要紧张个半死的霍衍刚刚差点用手机砸到她了。

    如果不曾拥有过他的温柔，她是不是就不会对他此时此刻的冷漠而感到心痛了？

    俞晚闭眼，不愿意再回忆过去的美好。

    那样只会让她心口的血淌得越来越凶。

    “快点！”

    霍衍对俞晚的走神很是不悦，出声催促她。

    目的已经达到。

    俞晚拿起手机，拨了一个号码出去。

    “郝医生，我想请您帮个忙。”

    “嗯，是的，麻烦您了。”

    -

    接到医院打来的电话，说郝医生已经回话说，后天就会前往北城为陆瑶瑶做手术。

    霍衍达成目的，直接离开。

    离开前，他近乎厌恶地看了俞晚一眼，

    “俞晚，你成功毁掉我对初恋最后的一点幻想。”

    五年前，他家道中落，她连夜换了号码还拉黑了他的微信。

    且在一个月内闪婚宜城华侨大亨的儿子时，他都没有多怨恨她。

    他只当自己眼瞎，爱错了人。

    霍衍眼底丝毫不加掩饰的厌恶刺痛了俞晚的眼睛。

    俞晚闭眼，不愿意去看他那满满都是厌嫌的眼眸。

    霍衍走后，俞晚将自己蜷缩在被子里。

    眼泪无声地滑落。

    半个月后。

    俞晚去医院做检查。

    “很抱歉，俞小姐，您并没有受孕成功。”

    医生的话让俞晚浑身冰冷。

    “我明明算过的，我那天是排卵期，我又是易孕体质，怎么会没怀上呢，是不是弄错了？”

    俞晚不愿相信自己煞费苦心，甚至去帮霍衍给陆瑶瑶找肾源。

    做了这一切努力，就是为了要一个像星星一样可爱，又能救活星星的孩子。

    明明她怀星星的时候，不过一次就怀上了。

    可这一次，为什么不行。

    医生解释说，“排卵期也不一定能怀上，您的体质是易孕体质没错，但也不是百分百，就能一次怀上的。”

    “俞小姐，你要不再努力努力？”

    再努力努力？

    俞晚笑得比哭还难看。

    霍衍那么厌恶她，这次是因为给陆瑶瑶治病。

    如今郝医生已经为陆瑶瑶治好病，她去哪找借口让霍衍再见她？

    俞晚只觉得老天真爱捉弄她。

    五年前，让她痛失所爱。

    如今难道又让她……

    失去星星吗？

    俞晚深呼吸了一口，和医生道完再见，便离开了医生的诊室。

    -

