    第二天一早，队伍再次出发。

    昨晚的战斗只是插曲，并没有什么影响，甚至都没有人注意到放尸体的地方已经空荡荡。

    只有凯莉在走远后才想起来，乱石营地的尸体还没处理。

    “这些你不用操心，以后没有乱石营地里，那里就是他们的坟场了。”

    说着，艾伦拿出一颗淡黄色的灯塔宝珠——来自于乱石营地的灯源。

    乱石营地原本也有两颗灯塔宝珠，只不过他们的首领离开时拿走一颗，剩下的这颗自然落到艾伦手上。

    “嗯，有了这颗灯源宝珠，再加上之前的那两颗，应该可以建立个更大的灰鸽营地。”

    只要有灯源在，营地可以重建。

    而没有人口资源可以先从来往船队中购买奴隶来填充。

    只不过奴隶大多都是女人和孩子，需要大概一代人才能补满缺口。

    因此哈维这场家族权利之争，对黑礁岛的伤害很深。

    凯莉的话刚说完，就看见一个巴掌大的白色身影打着翅膀从艾伦的怀里飞出。

    “艾伦，你怀里飞出了个什么？！”

    凯莉轻呼一声，以为是什么飞虫，急忙拉了下身旁的侍卫蒂娜。

    “别慌，这是新伙伴，”

    艾伦伸手接住璐璐，展示给凯莉看，接着胡扯道：“她是只遗落的自然精灵，被我发现了，你们可以叫她璐璐。”

    “自然精灵？”

    凯莉好奇的看着艾伦手里的璐璐。

    她听过船队的大副讲过，澳森世界有各种各样的异族。

    体型庞大的海兽，头脑愚笨好战的兽人，嗜血狡诈的豺狼人，还有相貌丑陋的鱼人等等。

    她也听过精灵，但都是耳朵尖尖样貌俊美，跟人一样的。

    这么小的却是从来没听过。

    不过凯莉并不自大，世界那么大一定会有很多她不知道的事情，这很正常。

    “艾伦你是从哪找来这么神奇的生物的？”

    看着璐璐的凯莉感叹一声，联想到树魔忽然问道：“难道说你是召唤师？”

    “你可以这么认为吧。”

    艾伦敷衍的回复一句，并不想跟凯莉解释太多。

    而凯莉也很识趣没在多问，因为在她听过的召唤师是诸神时代中的强大职业，甚至还有召唤巨龙的存在。

    所以如果艾伦真是召唤师，那这一定涉及了很多秘密，因此他不说很正常。

    “这小东西好可爱啊！”凯莉的目光再次回到璐璐身上。

    女人天生对璐璐这种生物没有抵抗力，就连法斯琪都忍不住多看璐璐两眼。

    似乎感受到凯莉的好感，璐璐拍打着翅膀飞到凯莉的面前，落在她的手上。

    凯莉仔细的打量着璐璐，而这时她才发现璐璐怀里搂着一颗看上去很熟悉的珠子。

    等到凯莉看清珠子的模样后，心里猛地一颤——这是灯源宝珠！

    凯莉赶紧伸手去接，生怕这颗脆弱的珠子掉地上摔碎了！

    而这时发现这颗宝珠上有个明显的圆坑，而璐璐正在舔那个坑。

    凯莉瞪大了眼睛，难以置信地问道：“她，她在吃灯源宝珠？”

    “嗯，是的。”艾伦淡淡的点点头。

    这下凯莉沉不住气了，说道：“她怎么会吃这种东西？这，这可是两千枚金币啊……”

    金币是澳森世界的货币，规格分有好几种，会有来自各个不同的组织。

    但无论哪个组织出的货币，两千金币都不是个小数目——整个黑礁岛一年的产出也不到一千金币。

    而灯源之所以这么贵，只有有灯源才能建立更多营地，扩充岛上的人口数量。

    现在艾伦居然直接把这两千枚金币给自然精灵吃了？

    “不要紧张，”

    艾伦看着凯莉震惊的表情，笑着说道：“你会明白的，璐璐比这个灯源宝珠有用。”

    ……

    ……

    凯莉忍不住追问艾伦，璐璐究竟有什么能力。

    但艾伦并没有怎么搭理凯莉，让她专心赶路，别赶不上莱特和科顿的战争。

    “贵族交战前需要先派出使者和谈，就算做样子也要谈三次，所以完全来得及。”

    凯莉这样跟艾伦解释这。

    艾伦倒是忘了贵族间的那些规矩。

    不过艾伦还是让队伍加紧时间赶路，尽早到达目的地。

    关于璐璐的话题岔过去后，凯莉也不再追问，只是时不时看看璐璐怀里的灯塔宝珠，眼里有些心疼。

    ……

    ……

    正午，太阳如火球般撒发着耀眼的光芒，炙热让葱绿的树林都有些打蔫。

    这是一天最热的时候，但也是最清朗的时刻，就连海上的雾气都淡了不少。

    守望营地的人们此时也都放下工作，躺在淋湿的木板上晒着太阳，时不时的翻个面。

    而营地的守卫们却不能这么清闲，为了解暑只能时不时往脸上浇一瓢凉水，让自己时刻保持清醒。

    这时，大门旁边的守卫刚洗了把脸，就看见营地外的斜坡出现两队黑袍人。

    被酷热折磨的头昏的守卫立刻拔剑，另一个也准备抬起大门，却看到最前面的黑袍人主动摘下了帽子。

    “多隆大人，您回来了？！”

    守卫看到最前面黑袍人的面孔后，顿时放松下来，拔出的长剑也差了回去。

    “大人，大家怎么都这身打扮，还有您的战马呢？”

    守卫看到多隆很热情，看上去平时跟多隆很熟络。

    不过多隆并没有回答他的话，而是反问道：“约翰在营地里吗？”

    “没有，约翰大人已经去勋爵大人庄园那集合了，据说谈判结束，这两天就要开打了。”

    守卫边说边迎了上来，而这时他忽然发现多隆脸上的异样，有些惊讶地问道：“多隆大人，您的眼睛怎么是红色的……”

    他的话还没说完，只见多隆挥了挥手，后面的黑袍人嘴里随即发出几声尖锐的哨响。

    “多隆大人你在干什么？！”

    守卫心里顿时一惊，的手再次放在剑上。

    他对这种哨声很熟悉，这是在向其他人传达某种信号！

    多隆没有理会守卫，径直走入营地当中，而他身后的黑袍人紧随其后，长剑直接架到守卫的脖子上，

    “想活着就别挣扎，作为曾经的伙伴，我不想动手。“

    守卫还想挣扎，可他却发现这个黑袍下同样是熟悉的面孔。

    “为什么？你们要干什么？”

    守卫忍不住问道。

    黑袍人没有回答他，随即大地突然传来阵阵有节奏地震动。

    紧接着一排排骑着黑狼的黑袍人向着守望营地飞奔而来，在他们的后面是身材高大的四个石魔，以及浩浩荡荡的枯树树魔。

    守卫瞪大了眼睛看着席卷而来的队伍，甚至忘了架在脖子上的利刃。

    “这，这都是什么……”

    “以后你会知道。”

    黑袍人平淡的回了他一句。

    这时守卫才发现，眼前这个曾经的好友，瞳孔也是血红色的。

