    灯光闪动，美女主持人的身影于斗魂战台中央升起，数百道灯光打在她的身上，让她成为场上唯一的焦点，然而她并不是主角。

    　　“大家好，我是主持人兜兜，欢迎大家来到索托大斗魂场中心斗魂场，今天将有一场重头戏，那就是一方有着魂宗成员的史莱克战队和全员魂尊的皇斗战队，他们都已经拥有了银斗魂徽章的荣誉。”

    　　“而我们的史莱克战队，更是以短短一个月的时间，百战百胜，从无败绩，拿到了银斗魂徽章。”

    　　“这两方天才战队，将会为我们带来怎样的精彩斗魂呢？兜兜话不多说，让我们一起来期待他们精彩绝伦的对决吧。”

    　　“下面有请双方战队登场！”

    　　美女主持人兜兜说着武魂附体，两道莹白的魂环从她脚下升起，一对洁白的羽翼出现在背后，轻轻一振，带着她飞上了主持台上空，灯光对准斗魂台两侧，两扇门同时无声无息的敞开了，双方队员同时入场，朝着斗魂台中央走去。

    　　兜兜这时适时给众观众解说道，“左侧是皇斗战队，队长玉天恒，蓝电霸王龙魂师；副队长独孤雁，碧磷蛇魂师；…

    　　右侧是史莱克战队，队长重瞳尊者，白虎魂师；队长陵光剑主，火凤凰魂师；副队长冰凰剑主，冰凤凰魂师；副队长千手修罗，蓝银草魂师；…”

    　　“走了，兄弟们！”

    　　看到要上场了，戴沐白和马红俊一马当先，水冰儿和唐三、奥斯卡、小舞和朱竹清紧接着跟上。

    　　和皇斗战队的装束各异相比，史莱克众人这边就显得整齐了很多，同样的黑色劲装，同样的黑色面具，虽然高矮不一，但一看就是一个严整的团体。

    　　这些衣服可是马红俊带着水冰儿和宁荣荣特意为众人设计定做的，为此还给了弗兰德很多关于汉服的其他服饰形制，在他们斗魂节节胜利，打出名气之后，自然引来了一股跟风热潮。

    　　这身特意设计的黑色劲装只有斗魂时他们才会换上，一个是为了更好的隐藏他们真正的身份，另外也是让他们更有团队的感觉，至于平时，爱咋穿咋穿。

    　　整齐划一的黑色劲装，加上他们自身不俗的实力和一身独特的气质，让史莱克众人显得更加英姿飒飒，气质绝伦。

    　　对战双方仅仅照面，在气质上，他们首先就将皇斗战队给比了下去。

    　　“玉天恒，武魂蓝电霸王龙。”玉天恒居于皇斗战队的首位，他是队长，也是强攻系战魂师，更是皇斗战队修为最高之人。

    　　“陵光剑主，武魂火凤凰！”马红俊见对方自报了姓名，但他们却不能暴露名字，因此以称号代替。

    　　“重瞳尊者，武魂白虎！”戴沐白也报上了自己的信息。

    　　“哼，藏头露尾，鼠辈尔！”

    　　皇斗战队的侧翼部位，一名青年面带不屑，似乎并没有因为史莱克的资料而警惕，反而仰起头看向天空中主持人的一双美腿，口中还吹了两声口哨。

    　　“你若能在场上待上半分钟，这场斗魂我们认输。”马红俊看了一眼那名青年，淡淡的说道，语气可谓是狂到没边。

    　　并非是他轻视对手，这本就是他们的计划，彻底的碾压对方。

    　　史莱克众人拥有必胜的信心，但他们并不会因此而大意，狮子搏兔亦用全力，这个道理在这一个月中被他们演绎的淋漓尽致。

    　　“狂妄，真是不知所谓！”

    　　皇斗战队的核心，独孤雁目光不善，区区索托城的斗魂战队，也敢猖狂？

    　　虽然资料上的信息让他们很是吃惊，但也仅此而已。

    　　奥斯卡听到皇斗战斗黑衣青年的不屑，嚣张的指了指黑衣青年说道，“区区皇斗战队，又岂会知道我们的厉害，待会先淘汰那个废物。”

    　　队员入场通道口，弗兰德和赵无极看到皇斗战队的领队，瞬间瞪大了眼睛，“怎么是他？”

    　　大师疑惑的看了看二人说道，“你们认识对方的领队？怎么回事？”

    　　弗兰德和赵无极嘿嘿一笑，“保密，等到这场斗魂结束再说吧。”

    　　“双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间，当我宣布开始时方可攻击，直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”漂浮在半空的美女主持人兜兜向双方队员说道。

    　　美女主持人话音落下的瞬间，皇斗战队和史莱克众人开始分分释放自己的武魂和魂环。

    　　史莱克众人一字横排，如此奇葩的队形，让皇斗战队独孤雁从上场就一直紧皱着眉头，搞不懂他们葫芦里卖的什么药。

    　　“嗦～！”

    　　“吼～！”

    　　“铿～！”

    　　“哞～！”

    　　“喵～！”

    　　一声声高亢激昂的龙吟凤鸣、虎啸猫叫之声在斗魂台上响起。

    　　猛烈霸道而又炽热张扬的金红色烈焰从马红俊体内喷薄而出，伴随着骨骼宛如爆豆般的噼啪声，一对翼展四米的赤金色火焰翅膀出现在他背后，一头火红长发瞬间变成赤金色披散开来，在魂力激荡下肆意飞扬。同时五根三尺来长的漂亮金红翎羽，如同披风一般出现在他背后，虽然带着面具，但也难以掩盖他那高贵张扬，炽烈而猛烈霸道的气息。

    　　而且就在他武魂附体的瞬间，身后更是浮现一道翼展四米，身长五米的金红色烈焰凤凰身影，美丽、优雅、高贵、张扬、霸气，仿佛完全就是在诠释它一般。

    　　这一次马红俊没有再选择隐藏，而是彻底释放出了他的武魂，他和唐三都是大师教出来的，他明白这一战对他师叔的重要性。

    　　浑身赤金烈焰缭绕，炽热而又张扬霸道，背负金红凤翼翎羽，身披赤金龙鳞宝铠，双手遒劲有力，金红鳞片覆盖手背，十指指甲微微延长弯曲如同利爪，一头赤金及背长发更是随意披散开来，肆意飞扬飘荡。

    　　这就是马红俊如今全面武魂附体的状态，优美高贵、张扬霸气。

    　　见他完全释放出了火凤凰武魂，史莱克众人自然也不会闲着，纷纷完全释放出了他们的武魂，只有太乙元皇比较奇怪，一手托着一根大香肠，另一只手中，一柄淡紫色魂力长剑从他手中凝聚而出。

    　　皇斗战队也在瞬间开启自己的武魂，玉天恒浑身蓝电缭绕，独孤雁仿佛化身成了蛇人，人首蛇身，双腿并拢，完全化作了一条又粗又长的碧磷蛇尾。

    　　皇斗战队全员武魂开启，全部都是清一色的两黄一紫最佳魂环配比，异常耀眼而闪亮夺目。

    　　但是史莱克战队一方就更加让人震撼了，看起来全都是最佳魂环配比不说，其中有一个更是万年第四环，那闪烁着妖异乌光的黑色光环，简直要闪瞎众人的眼球。

    　　斗魂场内，随着两方战队武魂附体，瞬间集体失声，震惊！

    　　接着像是爆发了猛烈的海啸，欢呼、乱喊、狂叫之声不绝于耳，魂师强不强，仅仅是魂环就可以看出来一半。

    　　没有丝毫疑问，场上无一例外的最佳魂环配比，着实让斗魂场的观众亮瞎了眼，尤其是那震撼闪亮登场的万年第四环，更是深深震撼人心，仅仅是这一个开场，他们的入场费就已经物超所值了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

