    黑泥化作各种怪物，诡异的魔音也再度出现，可这些都不能对白光内的伊莉雅造成丝毫伤害，更无法阻挡她前进的脚步。

    终于，伊莉雅突破了重重阻拦，见到了羽斯缇萨。

    下一刻，周围的一切全都变了，阳光明媚，百花绽放，一袭白色长裙的羽斯缇萨温柔的微笑着，看着眼前的伊莉雅，讯问着她的愿望。

    有那么一瞬间，伊莉雅也恍惚了一下。

    不过很快她就反应过来，她虽然触发了许愿机制，但却还没有将羽斯缇萨净化呢。此时许愿虽然也能成真，但会被此世全部之恶所恶意曲解，绝对不会是她想要的样子。

    “又想骗我？真当我是小学生吗！”

    伊莉雅冷笑，身上的白光扩散开来，迅速笼罩了羽斯缇萨，笼罩了这一方小世界。

    羽斯缇萨身上的白色长裙先是变成了诡异的黑色，随后又在白光之中，渐渐的便回了最初的白色，而她那隐藏着邪恶之念的双瞳，也重新变的纯净清澈起来。

    “谢谢你，我的后人！”

    羽斯缇萨微微一笑，在白光的保护下开始利用自身的最高权限，清除起了大圣杯内的此世全部之恶，那速度可比伊莉雅净化的速度要快多了。

    不过作为代价，原本浩瀚如海般的魔力以肉眼可见的速度迅速减少。

    这让原本刚刚松了口气的伊莉雅，顿时心又提了起来。

    “这...净化完此世全部之恶以后，剩下的魔力还能完成我和阿尔托莉雅的愿望吗？”

    仅仅三分钟过去，原本如墨般的黑色之海便恢复成了原本的无色，此世全部之恶虽然手段尽出拼命挣扎，但却仍旧无法挽回局势，最终被彻底净化。

    当然，人类不灭此世全部之恶也不会真正的死亡，它只会继续以安哥拉纽曼的形态回归英灵座，等待这下一次被召唤，继续它的灭世工作。

    “我的后人，谢谢你的帮助，现在你可以许愿了。”

    “那请将我的从者也传送进来吧！”

    羽斯缇萨有些诧异的看了伊莉雅一眼。

    如果是御三家以外的魔术师这么做或许正常，可御三家的魔术师这个时候不应该启动终极手段将自己的从者干掉，然后利用全部力量打通通往根源的通道吗？

    不过她也只是有些诧异而已，并没有干涉伊莉雅的决定。

    一道纯白的光之阶梯落下，通过契约得到伊莉雅传音的赫拉克勒斯和阿尔托莉雅，还有小莫和克洛伊，全都沿着阶梯来到了伊莉雅所在的大圣杯内部。

    “我没什么愿望，只是想要痛快的战斗罢了。”不等伊莉雅开口，赫拉克勒斯便主动说道，直接放弃了许愿的机会。

    “我的愿望等下再说也没关系，伊莉雅你还是先许愿修复身体吧！”阿尔托莉雅也是开口说道。

    虽然回到过去改变卡美洛灭亡的命运是她最大的执念，但是此时此刻，不论是出于骑士的忠诚，还是她的私人感情，她都希望先救治伊莉雅。

    “那好吧，”伊莉雅没有拒绝，“请强化我身体，让我在保留现有魔术回路和魔术特性的同时拥有百年寿元！”

    伊莉雅也不贪心，没有说什么不死不灭之躯，只是许愿百年寿命而已，毕竟大圣杯内所剩的魔力连先前的三分之一都不到了，她还要帮阿尔托莉雅和小莫实现愿望呢。

    只是她没想到，此时的大圣杯连这个愿望都无法达成。很显然，改造身体消耗远比她想象中的要多的多。

    “抱歉，大圣杯内所剩的魔力已经不足以完成这个愿望，强化后的身体最多能维持八十年的时间然后慢慢崩溃。”

    众人一怔，都没想到会是这样。

    “对了，我有宝石剑，能不能——”

    羽斯缇萨轻轻的摇了摇头。

    “如果是原本的我，倒是可以通过宝石剑来恢复魔力，不过被改造成大圣杯后，我体内的魔术回路虽然进一步增强，但却已经融入了地脉之中，只能通过地脉灵力来提取魔力，无法再通过宝石剑来恢复魔力了。”

    顿了顿，羽斯缇萨继续解释道：“你身体内的魔术回路不论数量还是质量，都和我一样已经达到了这个世界的极致，想要在不影响魔术回路的情况下进行强化，其难度不亚于重新打造一个大圣杯，再加上还要将其缩小到人体大小，这比当初我们打造大圣杯系统的难度更高。”

    伊莉雅忍不住皱起了眉头。

    “那大圣杯如今所剩的魔力还能够帮阿尔托莉雅和莫德雷德回到过去卡美洛尚未灭亡的时间吗？”

    这个问题一出，阿尔托莉雅和莫德雷德都下意识的紧张了起来。

    “不能。”羽斯缇萨轻轻的摇了摇头，说出了让两人无比失望的答案。

    尤其是阿尔托莉雅，身为常胜之王的她这一次却是又失败了。

    阿尔托莉雅忍不住握紧了拳头，浑身都忍不住轻轻的颤抖了起来，曾经的骑士之王、永恒之王在这一刻却如同寻常少女一般，那么无助。直到一只柔软的小手牵起了她的手。

    “阿尔托莉雅姐姐，等这次圣杯战争结束后你就留下来吧？我有宝石剑可以前往其他平行世界，到时候只要找到其他有圣杯之战的世界，我们一定能再一次赢得大圣杯的！”

    阿尔托莉雅浑身一震，看着伊莉雅那关心的眼神，心中不由一阵感动。

    “是啊，除了这个世界外还有无数拥有圣杯战争的平行世界，我是英灵不死不灭，只要不放弃，总有一天能拯救卡美洛的！”想到这，阿尔托莉雅终于重新振作起来。

    “荣幸之至！我的master~！”

    四目相对，阿尔托莉雅的脸上重新露出了明媚的笑容。

    “那么请完成我的愿望吧！”

    “如你所愿。”

    金色的星光不断融入伊莉雅的身体，伊莉雅可以清晰的感觉到，她的每一个细胞，每一条魔术回路都在这神奇的力量影响下变的越来越坚韧。

    有一说一，八十年的寿元并不多，远远没有达到她的预期，不过她却并不在意，因为她终于知道什么力量能够强化她的身体了。

    她的魔术特性虽然可以使用魔力创出任何事物，但终究要受到世界的限制，比如说她想在这个世界创造飞剑、法宝，就算拿着图纸都创造不出来。

    先前她尝试过创造一些能够强化身体的能量，比如说那些仙侠世界中的真元、仙气、鸿蒙灵气之类的，只不过...结果显而易见，根本不可能成功。

    但是现在，大圣杯为她指明了方向。

