    轰！！！

    叶凡一拳砸出，和阎山的一拳轰在一起。

    双拳相击，传出巨响！

    两人四周的空气全部爆开，脚下地面更是直接塌陷了下去！

    噗嗤！！！

    当场，阎山被轰飞出去，口中吐着血，整个人再次砸在地上，身受重伤！

    这次，龙魂五大龙老之一的阎山被叶凡正面一拳击败，直接让在场的龙魂之人呆若木鸡，完全被震撼到了！

    那四大龙老的脸色变得无比难看，脸上露出极其凝重之色。

    “你没资格提我父母！”

    “今日看在龙帅的面子，暂且饶你一命！”

    叶凡一脸冰冷强势的喝道。

    咳咳咳！！！

    阎山躺在地上不断咳嗽着，其眼中露出难以置信的目光盯着叶凡，内心掀起了惊涛骇浪！

    他完全没想到，眼前这个看起来不过二十来岁的毛头小子，一身实力竟然可怕到了这种地步！

    要知道，他二十年前便迈入了宗境，而那个时候这小子才刚出生吧？

    而这二十年的修炼，让他一身实力在宗境行列更是达到了一个极高的地步！

    但如今，他却被这小子秒杀了！

    这让阎山受到一万点打击，内心崩溃了！

    “好了，现在我自我介绍一下！”

    “我叫叶凡，是你们龙魂新上任的总指挥！”

    “换句话说，以后你们都得听我的！”

    “我不管你们对我有什么意见，我要的就是你们无条件的服从于我，谁若不服，现在便站出来，我给他挑战我的机会！”

    随后，叶凡看着在场的龙魂成员说道。

    他这话一出，全场静默！

    在见识到刚才叶凡那可怕的实力之后，谁还敢去挑战他，那不是纯粹找死么？

    “你们有什么意见么？”

    叶凡目光扫向那四位龙老。

    “我等谨遵总指挥的命令！”

    这四位龙老目光一凝，对着叶凡纷纷躬身叫道。

    在叶凡秒杀阎山的那一刻，这四位龙老便完全放弃了和叶凡的对抗，更是放下了一身的尊严！

    在场的龙魂成员看着四大龙老竟然如此恭敬的对待叶凡，不禁感叹，没想到有一天龙老也有卑躬屈膝的一天！

    要知道，这五大龙老自恃自己是龙魂创始人，又有着一身强悍的实力，压根不把任何人放在眼里，就算是面对着龙帅，也只是平等对待，压根不会低人一头！

    但今日，他们却对叶凡低头了，不得不让人感叹！

    “好了，我话说完了！”

    “黑渊，送我回去吧！”

    叶凡开口道。

    “总指挥，他们几位是龙魂其余几大龙卫，你认识一下！”

    黑渊介绍着。

    “龙卫冷霜参见总指挥！”

    冷霜对着叶凡开口道。

    随着冷霜开口，

    其余四位龙卫目光闪烁着，对着叶凡纷纷叫道：

    “龙卫破剑参见总指挥！”

    “龙卫炎龙参见总指挥！”

    “龙卫战天参见总指挥！”

    “龙卫金山参见总指挥！”

    叶凡扫了一眼这四大龙卫，道：“你们和刚才那个阎罗关系不错是吧！”

    当叶凡的话一出，四大龙卫脸色一变，连忙对着叶凡下跪道：“我等刚才不知总指挥身份，多有冒犯，还请总指挥恕罪！”

    “今日我不想杀人，你们很幸运！”

    叶凡冷冷地说道。

    他说完，便朝着外面而去。

    黑渊连忙跟了上去。

    等到叶凡离开龙魂基地，在场的龙魂成员才纷纷松了一口气，刚才叶凡的气场太强大了！

    那四大龙卫和四大龙老都是暗暗放松下来，后背都有一种被打湿的感觉。

    “老家伙，怎么样了？”

    那四大龙老来到阎山面前，将其搀扶起来了。

    “此子，怎么会如此之强？”

    阎山神色极其难看的说道。

    “是啊，这小子太可怕了！”

    “怪不得龙战天会让他来当这个总指挥，可笑的是我们之前还以为龙战天老糊涂了，没想到他比我们谁都精明！”

    一位龙老感叹道。

    “他怕是想借着此子来镇压我们，好彻底掌控龙魂！”

    另外一位龙老说道。

    “你们难道真的想以后就听从此子的命令了？”

    阎山不甘道。

    “老阎，我劝你还是不要有其他想法了！”

    “此子的实力深不可测，我们五个一起上，怕是都不够他招呼的！”

    “没错！”

    这四位龙老一脸心有余悸的说道。

    而在龙魂基地外，叶凡看着黑渊：“你今日带我来这，怕是别有目的的吧？”

    黑渊吐道：“你多虑了，我只是奉命带你来熟悉一下龙魂！”

    “是么？”

    叶凡压根不相信黑渊的话。

    “当然，你想要成为龙魂总指挥，让整个龙魂之人听你的话，刚才那一关是必须要经历的！”

    黑渊开口道。

    “那几个老家伙是谁？”

    叶凡问道。

    “他们乃是龙魂五大龙老，当年和龙帅一起建立了龙魂，算得上是龙魂的创始人。”

    “而因为五大龙老常年待在龙魂，他们在龙魂的威信和权利越来越大，九大龙卫，其中五位都是只听从他们，而不会听从龙帅！”

    “龙魂九个小队，一大半的人也都只听从五大龙老的话！”

    “至于龙帅的命令，大部分龙魂成员都是先征求五大龙老之后，才会去执行！”

    “正因如此，他们对于你这位新上任的龙魂总指挥，自然十分不满意，所以那个阎晨才会想着给你一个下马威看看！”

    黑渊淡淡的说着。

    “所以你今日带我来，便是为了震慑一波这五大龙老！”

    “或者说龙帅当初让我当这个总指挥，就是为了利用我来打压一下五大龙老在龙魂的气焰！”

    “这老家伙还真是老奸巨猾啊！”

    叶凡冷笑着。

    “你想多了，龙帅让你担任龙魂总指挥，只是为了让你拥有着足够强大的身份，这样内阁才不会轻易对你动手，至于镇压五大龙老，只是附带的！”

    黑渊连忙解释道。

    “我知道了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    很快，黑渊将叶凡送回了其住的酒店。

    而在这酒店门口，有一辆黑色越野车，

    在这车门旁，站着一位身穿劲装，气息内敛的男人，他看着叶凡，直接走了过去。

    “你便是叶凡吧？”

    这男人看着叶凡开口道。

    “你是？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “我是奉尊主之令，带你前去觐见尊主，跟我走吧！”

    这男人看着叶凡直接说道，一幅不容置疑的口吻！

    “尊主？什么玩意？”

    叶凡撇了撇嘴。

    而一旁的黑渊神色一变，注视着此人道：“你是白尊主派来的人？”

    “没错！”

    这男人开口说道，其目光注视着叶凡：“跟我走吧！”

    “你口中的尊主要见我，便让他自己来！”

    “我可没工夫去见他！”

    叶凡撇了撇嘴，朝着酒店内走去。

    唰！

    当即那男人神色一沉，一爪朝着叶凡肩膀抓去。

    砰！！！

    叶凡反手便是一拳，直接将这家伙给砸飞出去，正好撞在那越野车上吐着血。

    “你……”

    那男人眼睛瞪得大大的看着叶凡，一句话没说完便晕死了过去。

    黑渊看到这一幕，其脸色不断变化着，

    而叶凡径直朝着酒店内走去。

    随即，黑渊给龙战天打去电话，先是将龙魂基地发生的事告诉了对方。

    “这小子，一身实力没想到已经强大到这种地步了！”

    “怪不得这般无所顾忌！”

    龙战天惊叹道。

    “对了，龙帅，还有一件事！”

    黑渊将刚才的事告诉了龙战天。

    “这小子，还真是一天不得罪人都不行啊！”

    龙战天无奈道。

    “龙帅，现在怎么办？白尊主那边……”

    黑渊开口道。

    “我去联系白尊主，解释一下！”

    龙战天开口道。

    叶凡这边，他刚上楼，便接到白鹰龙君的电话，得知了宗师榜九十三名的樊龙挑战他一事！

    “樊龙？他是从那冒出来的？为何要挑战我？”

    叶凡诧异道。

    “我派人查了一下，他是欧阳世家二少爷欧阳不凡的师尊！”

    白鹰龙君说道。

    “哦，原来是为自己徒弟来报仇了！”

    叶凡冷笑着。

    “少主，你要应战么？”

    白鹰龙君问道。

    “要是谁挑战我，我都去应战，那岂不是要累死？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “可若少主不应战，恐怕……”

    “我知道你担心什么，我会让别人去解决他的！”

    对于白鹰龙君的担心，叶凡自然清楚。

    这樊龙指名道姓挑战龙王殿少主，他若不应战，必然会影响龙王殿的声誉。

    尤其是在龙王殿重新壮大的关键时刻，其声誉更加不能受到影响！

    叶凡直接联系了一个人，前去对付樊龙。

    帝都郊区，秦山。

    这里乃是一处旅游圣地，

    不过今日这里已经被封闭了，普通游客根本无法进入秦山。

    至于那些帝都有权有势的人倒是纷纷进入秦山，准备观摩一番这武道宗师的风采！

    毕竟能见到武道宗师出手的机会可不多，更何况对方挑战的还是如今轰动帝都的龙王殿少主！

    这一战，必然精彩！

    此刻，秦山之巅，樊龙盘坐在一块巨石之上，一幅风轻云淡的架势，在不远处站着欧阳城和欧阳克父子俩。

    随着时间流逝，

    这四周聚集着一大群来自帝都的权贵大佬们，各大豪门世家，还有各大机构官员等等都来了！

    “那龙王殿少主怎么还没来？他不会是不敢来了吧？”

    “肯定是不敢来了，毕竟这樊大师可是高高在上的武道宗师，谁敢和武道宗师对战，那不是纯粹送死么？”

    “他要不来，龙王殿刚打出来的声望怕是便要不复存在了！”

    因为叶凡一直都没有出现，四周围观的权贵们纷纷议论着。

    “父亲，那小子不会真的不敢来了吧？”

    欧阳克担心道。

    “再等等！”

    欧阳城沉声道。

    眨眼间，一个小时过去了。

    龙王殿少主依旧没有出现。

    那些围观的权贵们都是一脸失望的表情，心中咒骂着龙王殿少主胆小鬼，浪费他们的时间！

    “没想到堂堂龙王殿少主如此胆小，既然他今日不敢现身，那老夫便亲自去龙王殿走一遭，看看他究竟敢不敢和老夫一战！”

    这时，樊龙起身说道。

    “就凭你，也配挑战少主？”

    蓦然间，一道冰冷无情的喝声传来。

