    　　“赵铭，你什么意思？陆涛需要你来介绍工作嘛？”

    　　见好友被欺负，赵龙立马忍受不了了，起身指着赵铭鼻子怒气冲冲的大骂。

    　　不过赵铭并没有理会他，看着陆涛继续笑道：“对了，不好意思，我差点忘记了，你有一个土豪女友养着，想要什么伸手就有，就算大学毕业后也不担心没饭吃。”

    　　说着还不忘看了一眼人群，显然是想要找方圆圆，不过找到神情不由变得有些失望，心想，错过了那么好一次打击陆涛的机会。

    　　高中三年，俩人可是没少干架，不过陆涛人高马大每次干架都是他输，所以好不容易抓到一个机会，他怎么可能放过。

    　　“赵铭，你有些过分了。”

    　　见赵铭的话越来越难听，李想也跟着起身怒指大骂，他和赵龙都是陆涛死党，以前就与赵铭还干过架，此刻如果不是在烧烤园中，恐怕早就出手了。

    　　“你能跟黄铜镇代理说的上话？”

    　　眼看三人就要吵起来，一旁的男生纷纷赶紧起身劝说，陆涛也拉着赵龙与李想坐下，眼神变得很是怪异，赵铭是丰县人，家里开了家饭店，记得他前世混的还可以，不过娶了是一名教师而不是陈霞。

    　　俩人上高中之时就经常干架，前世自己在山区当老师之时，有一次回来参加同学聚会还被他当众羞辱过，本来都不愿意在搭理这人了，却没想到人家竟然赶着把脸伸过来给自己打。

    　　听见这话，赵铭还以为陆涛是动心了想求自己帮忙，眼中顿时闪过一丝讽刺，心想，就你个狗东西也配让老子帮忙，看我怎么戏弄你。

    　　虽然心中是怎么想的，但表情却是故作平静的淡淡说道：“当然认识了，黄铜镇的代理还是我叔呢。”

    　　“叔！我可没你这样的侄子。”

    　　心中暗暗嘀咕，陆涛看向赵铭的眼神变得更加怪异，此刻，四周所有同学也都纷纷停止了聊天或者玩骰子，专心听俩人的对话。

    　　一旁，赵龙和李想也认为陆涛这是动了心，想要求赵铭办事，心中升起了一个大大的问号，明眼人都能看出这是故意在耍人，但为什么陆涛还在凑上来去让别人耍着玩，这也太不像他的性格了。

    　　“咦，小霞，你怎么跑来烧烤园玩呀？”

    　　这时，一道声音从不远处传来，众人下意识的寻声望去，就见一名二十多岁带着眼镜青年正迈步而来，陈霞起身笑着道：“堂哥，我们同学在聚会，你也来吃烧烤呀？”

    　　“陈哥好。”

    　　赵铭见到青年也立马起身打了个招呼，然后到附近搬了张凳子殷勤的说道：“陈哥请坐，刚好我们同学聚会，您给我们讲讲远大公司的事。”

    　　青年正是远大公司填海工程的会计陈风，看着赵铭殷勤的模样，何尝不知道这小子是想在同学面前显耀，眉头微皱，心中有些不喜，看了一眼所有人，突然发现陆涛正坐在人群，原本严肃的表情变缓走过去笑着道：“陆涛，你怎么也在这里？”

    　　听见陈风跟陆涛打招呼，看表情还挺热情，众人顿时一愣，不知道这是什么情况，赵铭和陈霞脸上笑容一僵，一时间有些反应不过来，不明白俩人怎么会认识，因为不管从哪方面来说，俩人的圈子都是不一样。

    　　在这里遇见陈凤，陆涛也感觉很是惊讶，特别是陈风还是陈霞的堂哥，这让他直呼世上还有那么凑巧的事，自己刚想打脸就立马送来东风，就是电视剧也不敢怎么演呀。

    　　暗暗撇了一眼表情僵硬的陈霞和赵铭，笑着对陈风说道：“我这是同学在聚会，陈哥，你也出来潇洒呀？”

    　　“咦！没想到你和我堂妹陈霞还是同学呀？这真是太巧了。”

    　　对于陆涛，陈风印象非常好，不但会做人，还不骄不躁给人感觉很是舒服。

    　　“堂哥，你和认识陆涛？”

    　　陈霞这时已经反应了过来，但心中依旧是大大的问号，想不明白俩人怎么会认识，而却看陈风对陆涛的态度，他们应该还是朋友关系，这让她宁愿母猪会上树也不愿意相信眼前的一幕。

    　　“陆涛是黄铜镇代理，所以我们就认识了，这有什么问题嘛？”

    　　陈风感觉堂妹陈霞表情有些怪异，不由疑惑的解释了一句，但他却不知，这一句话直接让刚反应过来的赵铭如同雷劈般失声惊呼：“陆涛怎么可能是黄铜镇的代理？这不可能……”

    　　刚刚还信誓旦旦的说是黄铜镇代理的侄子，下一秒便被如此打脸，搁谁都受不了，赵铭目光不可置信的看着陆涛，依旧不愿意这是真的。

    　　此刻，所有人也都纷纷大惊失色，要知道能进入远大公司当一名普通的职员是多少人都梦寐以求之事，而陆涛却是黄铜镇代理，这等于是管理层了，可想而知，大学毕业后肯定还会有很大的提升空间，一瞬间，大家心态都从刚才的看不起，变成了仰慕，这比起赵铭和陈霞要牛逼太多了，没想到同学之中还隐藏这怎么一位人物。

    　　陈霞也被惊呆了，彩灯闪烁在美艳的脸上可以看见一片红霞，刚才自己还因为是远大公司的实习生而沾沾自喜，竟然教训起了别人，现在倒好，人家是一个镇的代理，比自己还牛逼一万倍，这让她恨不得找个地洞钻进去，免得被那么多人看笑话。

    　　听见赵铭的惊呼，让原本心中就不喜欢他的陈风脸色沉了下来，指着他向王风说道：“这是赵刚主任小姨子的儿子。”

    　　陆涛没想到赵铭竟然会是赵刚小姨子的儿子，立马便明白了刚才他为什么说认识黄铜镇代理了，原来事情是这样的。

    　　想到这里，他摇头苦笑了一声，心想，这世界还真小，一下子就遇见那么多巧合之事，这让他很是无语，不过令他更无语的是，不远处赵刚正一脸笑容的走过来，招手喊道：“陆涛，你小子也在这里呀？”

    　　“忘说了，今晚是美台镇的代理请客，硬要拉着我和赵主任前来。”

    　　见赵刚走过来，陈风连忙解释了一句，眼神有些复杂的看着陆涛，上次之事后他本以为俩人的关系会弄的很僵，毕竟之前陆涛夺了人家亲戚代理一职，然后又为了签字一事，虽然他不知道陆涛是用什么办法是让赵刚签字的，但估计应该也是大闹了一场。

    　　不过万万没有想到的是，他竟然猜错了，俩人关系并没有因此而变得恶劣，反而还成了朋友，这令他不得不佩服陆涛处理事情的手段。

    　　“赵哥，有些天不见了，你是越来越容光焕发了呀。”

    　　上次签字之事后，陆涛与赵刚的关系就有所改变，他亲戚被夺代理一职就算是了结了，当然，他亲戚虽然没当成代理，但也还是留在公司中任别的职务，后来俩人又接触了几次，渐渐成为了忘年之交。

    　　见自己姨父和陆涛竟然那么熟悉，赵铭只感觉天晕地转，有种想要放声大哭的冲动，心想，今晚自己出门是不是没有看黄历，怎么所有倒霉之事都让自己给撞见了。

    　　想装个逼却被无情的打脸，更操蛋的是，人家还没有还手，自己就已经败得一塌糊涂，无一丝还手之力。

    　　“姨父！”

    　　虽然不想上去继续被打脸，但自己进入远大公司但实习生之时还要靠大姨夫给办，所以不得不硬着头皮上去打了声招呼。

    　　“你怎么在这里？不好好待在家里面就知道整天出来玩。”

    　　满脸笑容的赵刚走到陆涛身边，突然看见赵铭走过来打招呼，立马板着脸教训，显然心中很不喜欢这个小姨子家的外甥，因为上次他已经帮小姨子丈夫的兄弟进入了远大公司，也就是被陆涛夺走代理一职之人。

    　　可是现在小姨子一家又想让他们儿子上大学前进入远大公司当实习生，然后挂名等毕业了回来继续工作，本来这件事他不愿意在管，毕竟关系这种东西用一次就欠一个人情，但是小姨子一家竟然说动了岳父岳母来说情，最后在妻子的吵闹下，才不得不答应下来，所以此刻一见到赵铭，心中就来火。

    　　一旁，陈风也是人精，从现场环境看出赵铭和陆涛虽然是同学，但却有些不对付，此刻又见赵刚并不喜欢这位外甥，顿时心生一计，笑着说道：“赵主任，赵铭是您的外甥呀，怪不得刚才听见陆涛是黄铜镇代理之时表现的那么惊讶。”

    　　这话听上去根本就没有什么，但却让赵刚双眼一亮，心想，陆涛可是跟工程负责人刘亮关系匪浅，敢跟人家叫板，这回自己可找到理由拒绝了，当即语气严厉的对赵铭呵斥道：“赵铭，你回家告诉你父母，进入远大公司当实习生之事我办不了了，叫他们另想办法吧。”

    　　这话直接让赵铭呆愣当场，一脸的委屈看了看赵刚，然后又看了一旁表情平静的陆涛，没脸在继续待在这里，立马转身离去，不过心中却将这一切怪罪到了陆涛头上，因为如果今晚不是陆涛出现，自己就不会接二连三被打脸，就连现在家里安排好大学毕业后的出路都没了。

