    萧央和费琳在商量《鬼吹灯》拍摄的事。

    费琳已经把《精绝古城》的文学脚本写出来，同时分镜头脚本也全部画出来了。

    厚厚一沓资料摆在萧央面前，让萧央有些吃惊。

    尽管知道费琳做事很认真，但萧央没想到费琳这么认真。尤其是分镜头脚本，费琳做的非常细，再加上她的画工还算不错，看起来赏心悦目。

    萧央现在知道为什么费琳的电视剧收视率那么高了，人家对待每一部作品的态度都是极为认真的，这样拍出来的电影想不火都难。

    跟费琳比较起来，萧央有些惭愧，这些基本功他确实远不如费琳。

    萧央认真的俯瞰起来，看得出费琳确实看看的读过《鬼吹灯》，她对场景的想象很到位。

    看完之后，萧央看着费琳点头，“这些没问题，选角的事怎么样了？”

    费琳说：“我把一些重要角色的选角方案拿来了。”

    她把资料递给了萧央。

    最重要的当然是铁三角的选角。

    主角胡八一，费琳提供了三个演员，两个二人线，一个三线，她建议选择二线艺人潘明生。

    胖子王凯旋，费琳提供了两个演员，一个一线，一个二线，她建议选择一线演员黄大陆。

    Shirley杨，菲林提供了三个演员，一个一线，一个曾经的二线，一个三线，这个她没有建议，由萧央自己选择。

    萧央说，“王凯旋就定黄大陆好了。”

    黄大陆就是梦工厂的艺人，且演技过人，又是一线，再合适不过了。

    萧央接着说，“Shirley杨是一个聪明，知性，美丽且性感的角色。”

    费琳一笑，“董婉、周雨桐、白素，你选谁？”

    她没有选其他演员，就挑了这三个。

    董婉，演技不俗，完全能够胜任这个角色

    周雨桐，演技同样非常不错，且美的不像话，也能够胜任。

    白素，当年能靠着演技成为二线艺人，足见她的不凡，再加上东大晚会上的出色表演，人气回暖，她也能够胜任。

    费琳之所以不给建议，就是担心惹麻烦。

    鬼知道这三个女人到底谁跟萧央的关系最好，所以她把问题交给了萧央。

    萧央说，“用白素吧。”

    费琳好奇的看着萧央。

    萧央说，“因为她有舞蹈底子，身体条件出色。”

    费琳明白了，《鬼吹灯》里的雪莉杨可是搬山一脉的传人，继承了家族密不外传的搬山分甲术，有一定的战斗能力。

    如果真的拍摄电影，董婉、周雨桐和白素三人中，无疑是白素上手最快。

    其实，萧央第一考虑是董婉，但他想了下还是没选董婉，这部电视剧的拍摄条件估计会很糟糕，董婉还是不要去受罪了。

    费琳说，“男主角胡八一呢？”

    萧央再次看起三个演员的资料。

    潘明生的气质非常接近胡八一，演技也不错，确实是非常适合的人选。

    不过，这毕竟是一部大制作电视剧，且是萧央将会全力以赴支持的电视剧，主角是不可能这么草率就定下来的。

    萧央说，“把潘明生找来试下镜吧。”

    费琳点头，当即让助理去联系潘明生的经纪人。

    ……

    东海某处别墅。

    潘明生正在跟一个女人做操呢。

    完事之后，潘明生淡淡说：“滚！”

    那女人的身上到处都是淤青，听到潘明生的话，急忙抱着衣服离开房间。

    就在这时，他的经纪人打电话过来了。

    “什么事？”潘明生有些不耐烦，他最近心情很不爽，因为他很多年前就认识的一个女艺人拒绝了他的邀请。

    “明生，费琳的助理打电话过来，想让我们过去一趟。”

    “费琳？她不是加入梦工厂了吗？”

    “没错，她现在是梦工厂的导演。”

    “她想让我拍电视剧？”

    “应该是，我们现在就过去吧，这是个好机会，梦工厂的电视剧应该很有前途。”

    “好，你等一下，我马上过来。”

    潘明生边穿衣服边哼着小曲，“她现在也在梦工厂，说不定我们还能遇上。”

    ……

    很快潘明生就到了梦工厂，见到了费琳和萧央。

    潘明生没想到萧央居然也在，受宠若惊，急忙赔笑：“萧老师。”

    萧央笑着说，“我跟你直说了吧，这次梦工厂即将拍摄一部电视剧，打算由你来担任主演。”

    潘明生惊喜交加，急忙躬身说：“谢谢萧老师，谢谢费导！”

    费琳问：“《鬼吹灯》看过吗？”

    潘明生眼前一亮，梦工厂居然打算拍摄《鬼吹灯》，他最喜欢的就是《鬼吹灯》这部小说了，他当即点头：“萧老师的小说，我怎么会没有看过。”

    费琳当即让潘明生现场表演一段戏。

    潘明生在没有准备的情况下开始表演，入戏很快，表演的非常到位。

    萧央笑着点头：“不错，胡八一就由你来演了。”

    潘明生大喜过望，这可能是他成为一线的演员的机会啊。

    确定胡八一的演员之后，费琳带着潘明生离去了。

    到了门口的时候，白素进来了。

    潘明生瞧见白素，忍不住笑了起来：“别来无恙。”

    白素看到潘明生，脸色露出厌恶之色，没有理会潘明生，绕过潘明生离开了。

    费琳脸色微变，看着潘明生，“你认识白素？”

    潘明生说，“当年我们是一个公司的，我是他师兄。”

    费琳觉得事情没这么简单。

    潘明生笑着说，“她应该对我有些误解，费导，我过去跟她说几句。”

    费琳点头：“我在外面等你。”

    潘明生点头，随后朝着白素离去方向快步走去。

    白素见潘明生追来，冷冷说：“滚！马上从我眼前消失！”

    潘明生笑着说，“师妹，何必这么无情？我们很多年没见了，聊几句。”

    白素满脸厌恶，“对你这种人渣，我没什么好说的。”

    潘明生说，“当初我也是被逼无奈。”

    白素冷笑，“别缠着我，否则我把你当年的事抖出去。”

    潘明生眼中闪过一丝狠辣之色，微笑着说，“没想到这么多年过去了，你还在耿耿于怀。”

    白素转身就走。

    潘明生盯着白素的背影很久，直到白素离开他才露出一抹冷笑，转身离去。

    片刻后，白素到了萧央的办公室。

