    原始宇宙，千宝河境地，罗峰所住的宫殿内。

    当罗峰睁开眼时，旁边一直守候着的两大封王极限奴仆天阵王和极虹王连喊道：“主人！”

    “主人可是要突破不朽了？”天阵王兴奋问道。

    跟随罗峰从祖神秘境的九幽时空返回，已经过了将近140年。

    他们知道主人的最后一个分身已经孕育成功，制约突破不朽的最后一个障碍终于被消除……也该突破了。

    毕竟，主人在界主级就如此逆天，有着封王无敌级别的实力，天阵王和极虹王实在想不出继续停留在界主还有何意义。

    “你们先退下。”

    罗峰挥手。

    “是。”

    天阵王、极虹王有些疑惑，见主人仿佛心情不佳，也不敢多问，忙躬身离开宫殿。

    ……寂静的大殿中，罗峰循着侧殿的台阶，一步步向上，来到了整个宫殿最高一层。

    扶栏而望，远处滔滔奔涌的千宝河连绵无尽，覆盖无穷时空。

    “跨入不朽……无法打破原核桎梏，那我该如何跨入不朽？”罗峰轻声道，随即自嘲一笑，

    “在这之前，我从来没怀疑过自己会不能轻松突破。可没想到……我都达到如此层次，竟然无法打破原核桎梏。”

    自己得到《九劫秘典》，金角巨兽本尊、地球人分身全都借此提升生命基因层次，甚至现在已经达到能媲美最逆天特殊生命的程度。

    最后一个，也是最重视的幽海分身终于孕育成功，最让人惊喜的是，幽海分身竟然也属血肉类生命，可修炼《九劫秘典》。

    现在罗峰体内世界已扩张到1万亿公里直径，幽海分身也达到百亿公里直径。

    生命基因层次更是达到宇宙极限的10081倍，甚至还得到了原始宇宙赐予的一门最强天赋秘法。

    一切都如此美妙……令罗峰仿佛已经看到自己与师兄夏至的距离将会越来越近。

    然而当罗峰之前为原核之强，原核能承受超大体内世界而激动欣喜时，却根本没想到自己竟会无法打破原核桎梏！

    是的。

    就在方才，罗峰已经尝试突破。

    毕竟金系法则感悟已悟透，自创的绝学秘法也都已达到巅峰绝学层次，足以媲美宇宙尊者。

    而意志之强，更是超越绝大多数宇宙尊者……

    如此厚实的底蕴，罗峰自信绝对比的上任何封王无敌。

    可偏偏……自己就是无法打破原核桎梏，踏出跨入不朽的最后一步！

    刷！

    一名白袍黑发青年凭空出现。

    “遇到难处了？”

    温和的声音响起，令陷入沉思的罗峰骤然清醒。

    “师兄？”

    罗峰一惊，松开握着栏杆的手。

    来人正是夏至，或者说是仇璞分身操控的仿人机械傀儡。

    在人类境地活动，仇璞分身体型太过庞大，且以三头凶兽的模样与家人兄弟见面，夏至也觉得不自在。

    因此，夏至都是如妖族强者那般，将仇璞分身的本体藏在世界戒指内，靠意念操控着仿人傀儡分身行动。

    看到被罗峰握得出现了手印的栏杆，夏至轻笑道：“可是突破陷入瓶颈？”

    “不瞒师兄。”罗峰声音有些低落，“我刚才试着突破，原本以为我想跨入不朽，就如吃饭喝水般简单，可没料到原核的桎梏竟然超乎我想象……我用尽一切办法都无法打破自身原核的壁垒。”

    这些话，罗峰便是对老师真衍尊者、混沌城主，都未曾说出来。

    可在一路相扶，共同从地球走出的三哥与师兄面前，罗峰没想过有丝毫隐瞒。

    夺舍金角巨兽，修炼《九劫秘典》，接受星辰塔的生死传承，拜师坐山客……这一桩桩奇缘际遇，就连妻子徐欣都并不清楚，也只有师兄夏至才知晓一切。

    “一饮一啄啊！”夏至摇头轻叹，“宇宙运转最是公平不过，当得到无比逆天的实力时，就要承担起享受这一切的困境与磨砺。”

    “打破桎梏，突破境界，一切外物都无法依靠，只能靠自己。”

    “既然你现在的自创绝学达到巅峰层次还不够，那就继续参悟，继续创……把巅峰绝学推演到‘究极’绝学层次，媲美宇宙霸主。”

    “如果是意志不够，那就去磨炼意志……”

    “你是注定要踏上巅峰的！些许困难都只会化作巅峰路上的基石，助你走的更远……”

    随着夏至的话语，罗峰双眸犹如刀锋，意志所化刀光将一切困惑迷茫统统斩去。

    “从我当年在地球，走出基地市去荒野闯荡开始那天，我就从未放弃过！既然现在无法突破，就是我积累还不够！”

    罗峰语气坚定，充满自信。

    “若是一千年不够就积累一万年，一万年不够就十万年、百万年……即使这原核再逆天，也休想阻拦我的不朽之路。”

    “好。”夏至点头，“一时快慢并不会决定结果，走的远才最重要。”

    “明白了，师兄。我不会再急躁影响心境的。”罗峰道。

    “在地球的‘万象殿’内，我将本尊这次在外得到的大量绝学秘法篆录下来，在虚拟宇宙宝库内也有收录，你推演创造秘法绝学，可以前去借鉴。”夏至道，

    “只是记得借鉴就好，到底该如何创造最适合自己的绝学，一切还得靠你自己。”

    “大量绝学秘法？”

    罗峰顿时有些感兴趣起来。

    他明白，自己想要打破原核的桎梏，就要实力再度飙升。

    可现在自己已是界主极限，根本升无可升，唯一能令实力大肆进步的，也只有提升秘法绝学。

    而创造推演绝学，若有同级别的秘法借鉴，无疑会少走弯路，更容易直指大道。

    “我先去看看。”罗峰分出一丝意识进入虚拟宇宙。

    虚拟宇宙，雨相山，原始区，罗峰庄园内的书房中。

    刷！

    凭空出现的罗峰，坐到书桌前打开笔记本电脑。

    点开核心成员后台的‘宝库’文件，在出现的众多类目中，直接选中‘秘法类’分类。

    无视前面的海量秘法，那些价值数十万乃至数百万积分的秘法对罗峰来说早已无用。

    毕竟就他现在自己所创的《明月策》，虽只有三式绝学，可每一式放到宝库内，都至少也需要一百万积分才可兑换学习。

    “这么多？数千本！？”

    罗峰看着翻到宝库秘法类最后边的页面，惊的目瞪口呆。

    这上面的秘法都有一个共同点，价格全都高的可怕。

    像他之前参悟九宇混沌碑购买的《时空随笔》也是收录在这里，一套需要整整1千亿积分！

    而原本在罗峰记忆中，千亿积分级别的秘法在整个宝库中也只有百本，而如今这一数量竟变成了6325本。

    这都比宝库内十亿到百亿级别的秘法还要多了，简直疯狂。

    “师兄这是打劫了哪个族群的秘法库？”罗峰喃喃道，“可什么族群会有如此多的顶级秘法啊！”

    他现在可不是当初刚进虚拟宇宙公司时什么也不懂的土著星球青年了。

    宇宙级时有真衍王一直指导，现在也有老师混沌城主不时指点，罗峰明白宝库内千亿级别秘法代表的是什么。

    多的那6225部千亿积分秘法，代表的可就是6225位宇宙之主。

    “天，整个原始宇宙所有宇宙之主加起来，也没有那么多吧。”

    罗峰正感慨着呢，屏幕上的邮箱微微跳动，显示收到新邮件。

    点开邮箱。

    一封邮件已经接收。

    “罗峰：

    祝贺你成为人类族群‘雄鹰计划’核心成员。

    ‘雄鹰计划’是为我人类族群崛起所立，旨在更好培养后辈族人修炼。

    五大势力所有达到封王级别，均为‘雄鹰计划’正式成员，尊者以上强者则为核心成员。

    成为‘雄鹰计划’的一员，宝库秘法列表栏内的秘法，

    封王级正式成员可随意挑选一门免费参悟修炼宇宙霸主级别以下内容。

    尊者级核心成员则可随意挑选一门完全免费参悟修炼……”

    这一封邮件不算长，罗峰一眼扫完，对于从邮件中看到的‘雄鹰计划’有些好奇，就在虚拟宇宙网络上搜索。

    很快，大量讯息出现在笔记本屏幕上。

    仔细浏览着，罗峰才知晓，原来就在自己闭关尝试突破这段日子，由巨斧斗武场和虚拟宇宙公司牵头，佣兵联盟、第一银行、星河银河三大势力协助，共同推行的强者培养计划‘雄鹰计划’已经正式实行。

    更好的秘法资源，更多的至宝兑换机会……整个人类族群此刻都陷入到狂热的修行氛围中。

    “竟然将我按照尊者级别作为核心成员，哈哈，可以免费选一门。”

    罗峰翻阅着一门门秘法的介绍，很快视线就落在了一门名叫《五兽大灭绝》的秘法上。

    “五条兽神之道？修炼到最后宇宙之主中也为最巅峰存在。”罗峰双眸放光，“比我修炼的《兽神七杀》深奥太多了，就它了。”

    仔细看完介绍，罗峰没有犹豫，直接选择了这一套秘法。

    “请等待，马上会有人将秘法送到。”

    很快，屏幕上出现虚拟系统的提示。

    ……千宝河境内宫殿中。

    “师兄，这雄鹰计划是要培养强者？”罗峰问道。

    “嗯，我人类族群要崛起，自然要更多强者。现在我们族群资源更充裕，能给各级强者提供更多帮助。

    这样，那些也许原本最多只能到封王的，就可能跨入尊者，甚至更强。”夏至笑道，

    “这些你暂时不必操心，专心修炼就好。秘法选了什么？”

    “是一门叫《五兽大灭绝》的秘法。”罗峰道。

    “你倒和五浑之主真有缘。”夏至暗叹，随即对罗峰说道，“这门秘法的创造者名叫五浑之主，在宇宙之主中也是和师伯都相差无几的超级强者，等你日后实力足够，说不定还能遇到他。”

    罗峰点头。

    “你修炼吧，若是想参悟更多秘法，就派一分身回地球。”

    收录在虚拟宇宙宝库中的秘法除了封王可免费修炼秘法的一部分，宇宙尊者们可免费选一整套研究外，想要再参悟其他绝学秘法就必须用积分兑换。

    毕竟，法不可轻传！

    而地球人一脉，同样也要完成太宇宗的考验，在付出一定代价后方能到万象殿内修炼。

    唯一不受此制约的，也只有罗峰、洪、雷神他们三个老兄弟了。

    将一切交代完，夏至当即转身，一迈步便已凭空消失在千宝河宫殿。

    他此次前来并不是专为罗峰而来，而是要从虚拟宇宙公司总部这里进入巨斧的小型宇宙。

    ……通往巨斧宇宙的通道前。

    一艘陨石形态的宇宙飞船舱门口，数十名人类不朽、界主级别的强者正排队进入飞船。

    当夏至突然出现在这艘飞船前时，脸上布满鳞甲，头部有着十八根尖角的魁梧巨汉‘陨石王’顿时吓得一跳。

    他负责虚拟宇宙总部和人类各重要之地来回的飞船接送。

    自从快递和运输业务都由地球一脉的银河集团垄断后，现在陨石王也归属于那位传奇存在的麾下。

    如今突然再见到当年的绝世天才，现在整个人类族群的最伟大存在……即使陨石王已经见过夏至数次，依旧诚惶诚恐。

    “陨石王，你我倒是有缘。你这飞船我都坐过数次了。”

    夏至站在飞船入口前，看着熟悉的陨石王，脸上不禁露出笑意。

    “是啊。我有幸多次与宗主同行，这要是说出去，得让他们羡慕死。”陨石王笑道，“宗主这边请。”

    来到飞船内最豪华的休息舱，夏至随口道：“我这边不需要任何仆从。”

    “是。”陨石王恭敬退出这房间。

    “出发！”

    刚一出来房间，陨石王便直接下令。

    “我们还没登船。”

    “等等。”

    “我们还没登船呢，怎么就出发了？”

    外面那些要去巨斧宇宙的不朽、界主强者们顿时急了。

    “我家少爷可是巨斧斗武场高层的家族嫡系成员！就算你是封王不朽，也不能这样怠慢！”

    “对，我们要投诉！”

    陨石王对飞船外的喧哗无动于衷。

    巨斧斗武场高层家族的嫡系成员？

    就算你家老祖本尊来了，有夏至大人在飞船上，也只有他退让的份。

    “给我接通总部控制中心。”陨石王对飞船智能生命吩咐道，

    “就说我们这艘飞船送太宇宗主夏至大人去巨斧宇宙。让总部再安排一艘飞船来送其他人。

    夏至大人如此身份，这些不朽、界主……还是少接触到夏至大人为好。”

    事关人类最高层强者，虚拟宇宙公司控制总部的反应无比迅速。

    几乎立即就通过了陨石王的申请，并且马上有穿着金色制服的工作人员赶来维持秩序。

    那些吵闹不满的家族子弟见此情形，顿时知道事情不简单，随即都安静下来，不敢再闹事。

    “哼。”陨石王冷哼一声，心底却是唏嘘不已。

    第一次运送夏至时，夏至还是宇宙级的核心成员，要去太处秘境魔山做试炼任务，自己当时还是以封王不朽看待后辈天才的心态。

    第二次运送，夏至便已是原始秘境界主，还被混沌城主收为亲传弟子，自己也随之平等对待，甚至隐隐还会讨好。

    如今，夏至是太宇宗主，整个人类族群最巅峰的伟大存在，就连自己刚刚加入的‘雄鹰计划’，能免费修行一门顶级秘典这样的好事，据说背后都是夏至大人的意志才得以实施。

    这才一万多年，实力地位的剧变，令陨石王连连感叹。

    片刻后。

    陨石形态的这艘F级宇宙飞船，随着轰隆的声响，冲天而起，很快便进入宇宙通道，离开原始宇宙。

    休息舱内，夏至自然清楚外面发生的一切，只是懒得去搭理。

    从原始宇宙要去往巨斧的小型宇宙，要么通过两个宇宙连接的通道进入，要么就先离开原始宇宙到宇宙海后再进入。

    巨斧创始者还在返回途中，自己也不赶时间，自然选择最悠闲舒服的方式。

    “说起来，也许久未见大哥了。”

    原本的地球四兄弟，老二雷神在佣兵联盟的荣耀秘境内修炼，老四罗峰除了在祖神秘境就是在千宝河宫殿。

    几兄弟之间若想见面，至少可以随时在虚拟宇宙中见到。

    而四兄弟中的老大‘洪’，则是在加入巨斧斗武场，成为核心成员后，便崭露头角，如今更是进入巨斧小型宇宙修炼，他们之间确实已许久未见。

    他们人类族群有两个小型宇宙，一个是初始宇宙，一个是巨斧宇宙。

    当初原祖施展出的逆天秘法‘虚拟宇宙’，能够幅散覆盖整个原始宇宙，使得所有人类可随时连接进入。

    这也让其他亿万族群都羡慕嫉妒，经常针对人类。

    不过原祖的秘法‘虚拟宇宙’再厉害，也无法突破原始宇宙，渗透到宇宙海中。

    所以，当离开原始宇宙范围后，人类是无法再连接进入虚拟宇宙网络。

    至于初始宇宙是个例外，那是因为初始宇宙本就是原祖的小型宇宙，所以即使在混沌城也能受到波及覆盖，随时进入虚拟宇宙。

    因此，虚拟宇宙网络的覆盖范围，就是‘原始宇宙’加上‘初始宇宙’。

    而洪在巨斧的小型宇宙中，他们之间自然没法联系。

    ……专门建立的宇宙通道犹如暗宇宙，陨石飞船可肆意加速到百倍光速。

    没多久，这次行程的目的地，巨斧宇宙的主空间‘巨斧大陆’便到了。

    舱门开启，陨石王和先前便在飞船上的乘客在两旁恭送。

    走出舱门，夏至俯瞰向下方的苍茫大陆。

    与原始宇宙人类疆域的生命星球不同，巨斧宇宙空间内的大陆完全是一幅莽荒景象，似乎宇宙科技并未进入这里。

    若不是偶尔划过天际的宇宙飞船，简直就让人觉得像是置身在另一世界。

    “夏神。”

    一道巍峨身影突然出现。

    他身上狰狞地鳞甲以及脸上覆盖的细密鳞片，令整个人都隐隐散发着凶蛮气息。

    “虚金。”夏至笑道，“我又不是第一次来，怎么还劳你分身过来。”

    这凶蛮存在乃是巨斧斗武场虚金之主的分身。

    当虚金之主本尊到宇宙海闯荡时，分身便主持巨斧斗武场的日常事务。

    “现在你夏皇之名威震宇宙海，如今驾临，岂能和之前一样。”虚金之主笑着打趣，“走吧，巨斧已到最近处的虫洞，很快便回来了。”

    夏至点头，两人化作两道流光飞向莽荒大陆深处。

    对于自己称号的变换，夏至也是无奈。

    先是因为熔岩魔神口中嘶吼的‘吴皇’，当时在场的各轮回时代异族宇宙之主们便在传播消息时以吴皇相称。

    可随着讯息扩散，等到传递回原始宇宙，称号就已变为夏皇。

    就连之前在虚拟宇宙见到师伯混沌城主，对方也口称夏皇，令夏至哭笑不得。

    后来，夏至也便习惯了。

    “夏皇便夏皇吧，我第二元神在另一宇宙，可早就是夏皇了。”

