
　　就在我束手无策的时候，那僵尸王已经慢慢地靠了过去，这时候，突然一个东西打了过去，直接打在僵尸王的脑袋上面的时候，他嗷的一声从变电箱旁边跳开。我定睛一看，正是我的那本生死簿。

　　不知道是谁扔了过去，这时候僵尸王转回头来，恶狠狠地看着我。我回头一看，这不是南宫慕和仇娘子吗？他们两个怎么回来了？

　　南宫慕过来将扶我起来，说道：“陈小姐怕你出事，让我们回来保护你，我们只要躲着，应该不会被军队发现的，没想到你小子还真出事了。”

　　“别废话了，赶紧的，别让他碰到变电箱。”我指着僵尸王说道：“否则我们都完了。”

　　南宫慕点点头，手捻莲花，突然朝生死簿一指，这生死簿像是自己长了脑子一样，突然跳起来，朝着那僵尸王就飞了过去，这东西一看，赶紧跳开，突突的跑了。

　　把生死簿拿回来的时候，南宫慕说道：“我就说，这东西绝对能保你不死。”

　　“我们现在这样也不是办法啊。”我说道：“我总不能在这守一辈子吧，我们得想个办法把这个东西除掉。”

　　南宫慕道：“这生死簿除了你，现在谁也催动不了，你让我们怎么办？”

　　“那好办，你告诉我怎么催动，我催动他不就完了吗？”我说道，这时候，身上还是疼的。

　　“我哪儿知道？”南宫道士说道：“这玩意我们也是听说，也没见过啊。”他说着看了仇娘子一眼。

　　仇娘子也赶紧点头道：“是是是，我们也没有见过，所以，只能靠你自己了。”

　　我一听，这不是在逗我吗？他们都不知道怎么办，让我去找，等我知道这个东西怎么用，估计这些人都没了。

　　但是事到如今，我只能用我的方式抓他了，只能抓住他之后，找人看着，不能再让他跑了，怎么消灭这个东西，我还真不知道，因为这明显的摆在这的这些武器都奈何不了他，我又怎么能灭了他呢。

　　正在我们商议对策的时候，就听到外面一阵喧嚣传来，我还没等回头，突然一个干枯的手冲着我的脸就抓了过来，我一歪头，赶紧闪了过去，就在这时候，只见旁边的这些武器箱子全都开始晃动起来，然后齐刷刷的全都倒了下来。

　　我往后一推，喊道：“我们到变电箱那边去，千万不能让这个东西得逞。”

　　话音刚落，旁边的箱子就倒了，这时候我才看到，原来，过来的根本就不是僵尸王，而是不知道什么时候，那些地牢里面的僵尸出来了。

　　我赶紧拉着他们，三个人站到一起：“如雅，有没有什么办法能阻止他们，这肯定是那个僵尸王搞的鬼。”

　　仇娘子赶紧双手合十，这时候，周围像是潮水般窜出来一片黑色的虫子，但是这些虫子虽然减缓了僵尸的速度，毕竟对僵尸没有什么实质性的伤害，所以这些僵尸仍然慢慢的往我们这跑过来。天籁小说网

　　“擒贼先擒王，你们给我顶住，掩护我出去！”我举着生死簿说道。

　　仇娘子一脚把我身边冲上来的僵尸踢了出去，我趁机往外跑，只听到后面的南宫慕喊道：“小子，你抓紧时间，别白白浪费了我们。”

　　我冲出去之后，果然，在外面的横梁上面看到了那个浑身都是血红色的僵尸王，正虎视眈眈的看着变电箱，看来，他也是瞅准机会想要冲过去，打破变电箱。

　　因为周围没有什么可以攀登的地方，所以我只能沿着旁边的武器箱往上走，走到一半的时候，就已经被僵尸王发现了，但是我的生死簿是放在衣服里面的，所以他根本就没有看到，只等我靠的进了，这僵尸王猛地跳下来，朝我冲过来，我就知道这东西的速度快，我肯定也是来不及反应，所以索性就把自己的胸口网上一档，僵尸王的爪子抓到了我的胸口上，刺啦一声，只见一道金光，猛地把它击飞出去。

　　生死簿就在我的胸口放着，我掏出来，果然，那个东西又不敢动了，我们两个就这么僵持着，这时候，我就听到下面传来一声尖叫，扭头一看，原来是仇娘子被抓伤了，看来旁边的南宫慕也坚持不了多久了，他喊道：“臭小子，愣着干什么，我俩要被吃了啊。”

　　话音刚落，突然，我看到旁边闪出来一群人，接着，就看到他们突然端起枪来，我大喊一声：“不要！”

　　但是已经晚了，红色的火舌亮起来，围着南宫慕和仇娘子的僵尸纷纷的退后，但是这边的僵尸王看了，反而很兴奋，也不管我了，直接跳了下去。我赶紧跟着往下跑，大声叫道：“跑跑跑，赶紧跑！”

　　这僵尸王的速度远比我快，我没下来，她已经冲过去，把那些全副武装的人前面的几个撕的稀巴烂，我一看，这还了得，就急着去掩护部队。

　　然而让我没有想到的是，这个东西只是虚晃一枪，原来他的主要目的，还是那个变电箱，他看把我晃了过去，转身朝变电箱那边冲过去，仇娘子挡在前面，根本就跟不存在一样，被他一撞，直直的朝天上飞去。

　　这僵尸王看来是愤怒到了极点，想要将仇娘子置之死地，猛地冲起来，冲到了仇娘子的上空，手上的长指甲朝下，对住仇娘子的胸口插了下去。

　　我一着急，也管不了那么多了，我一定不能让仇娘子死，一定不能，我猛地一跳，不知道哪儿来的力量，我居然也冲了上去，然后，那僵尸王的指甲，硬生生的差劲了我的胸膛里面，落到地上。

　　所有人都惊呆了，全都愣愣的看着我们，我觉得有东西从我的胸口贯穿了，但是奇怪的是我根本就没有痛感，我抓住这僵尸王的手，也不管他像个猴子一样乱吼乱叫，慢慢的把他的指甲从我的胸口拔出来。

　　僵尸王左右挣扎着想要逃跑，但是我现在觉得自己的手上力量出奇的大，那儿能让他跑了？我一只手拿着生死簿现在已经打开了，我也不管了，如果伤不了他的话，我就让他吃了！我就不信他吃了生死簿还不死！

　　我猛地把打开的生死簿按到了这个僵尸王的脸上，突然，这生死簿发出一道金光，那僵尸的脸像是被硫酸泼了一样，开始慢慢的融化，继而，所有的身体都开始冒烟，他挣扎着想要逃跑，但是身体像是粘在这上面一样，根本摆脱不了。

　　很快，这怪物的尸体就已经变成了一缕青烟，生死簿直接把这一缕青烟也吸了进去，这时候，生死簿里面的金光才消失不见。

　　这时候我正站在武器箱上面，僵尸王不见了之后，突然就觉的一阵头晕目眩，整个人掉了下去，迷迷糊糊中，就看到旁边的一堵墙，突然炸开了，不知道是什么东西，然后迷迷糊糊的就好像看到了一群人冲了出去。

　　南宫慕和仇娘子过来扶起我，就看到旁边那个上校走了过来，指着我道：“你惹大祸了！给我抓起来！”

　　旁边的几个人一拥而上，把我们三个抓了起来。

　　我晕晕沉沉的，也不知道被他们送去了那儿，反正我们三个被放在了一起，应该是关起来了。这时候，我就听到旁边有人轻声说道：“睡吧，睡吧，你很累了，好好地睡一觉吧，不要有任何的顾虑。”

　　声音很好听，我知道这是有人在给我催眠，但是我却控制不住自己，渐渐地沉入梦乡，我梦到整个的城市变成了一个僵尸之城，所有人好像丧尸那样，在路上，荒野，山上，哪儿都有，然后我跟着一群人跑，一直跑，没命的跑，一直跑到我发现周围的人都不见了。

　　我一抬头已经天黑了，这时候，就看到一个红色的血月挂在我的脑袋上面，这月亮慢慢的自己动了起来，好像慢慢的变了形状，我仔细一看，原来是变成了一个人的形状，然后就朝我飞了过来。

　　不知道为什么，我居然也不躲，就看到飞下来的东西，居然是僵尸王，他的嘴里面还在往外面流血，然后他居然开始张嘴说话了，他那嘴巴一张一合：“还我命来，还我命来！”

　　我一惊，直接摔倒，睁开眼睛，原来是从床上掉下来了，听到我的动静，仇娘子从铁门旁边转回头喊道：“你个牛鼻子，不是让你看着吗，你就这么看的？”

　　在旁白的南宫慕已经睡着了，被我们这么一喊，从梦中醒过来，喊道：“啊啊？什么？我没看到，怎么了？”

　　仇娘子白了他一眼，转身扶起我来：“你醒了？”

　　“发生什么了？”我问道。

　　仇娘子指了指外面：“楼被炸了，僵尸们跑出去了，我们这次捅娄子了，僵尸王到时死了，但是地牢里面的僵尸全都跑出去了，而且现在的问题是，科学家们还没有弄明白那个病毒的解药，我们现在被关在这里，也不知道雨瑶研究的怎么样了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第176章 大动乱免费阅读。https://xs.23sk.com 