    怀清上来的时候，慕容曦正斜倚在车里笑眯眯的看着她：“我还以为你这丫头会放爷鸽子呢？”说着，忽的倾身靠过来道：“让爷猜猜，你怎么如此顺当就出来了,莫不是瞧上爷了,也想见爷。”

    怀清挑了挑眉：“六皇子还是一如既往的爱幻想啊。”幻想？慕容曦嗤一声笑了：“你怎知是爷的幻想，说不定,你心里早喜欢爷了,只不过女人多口不应心罢了。”

    怀清点点头异常认真的看着他说：“六皇子放心，怀清绝对心口如一。”

    慕容曦定定看着她,怀清不闪不避跟他对视，半晌儿，慕容曦方坐了回去道：“你这丫头也太不解风情了,爷难得的好兴致都给你搅了，既不想见爷，出来做什么？”

    怀清道：“你字条上说的可不是让我出来见你，是说去个有意思的地儿，若只单见六皇子，怀清倒更乐意在家看书。”

    慕容曦给她一句话噎住，悻悻然道：“你这丫头真是无趣之极，说句爷爱听的话儿能死啊，爷可都没计较你没给爷拜年呢。”

    说起拜年，怀清拿出他的那个荷包递给他：“这东西还给你。”

    慕容曦接了过去，从里头倒出那几颗猫眼儿道：“怎么，不喜欢？”

    怀清道：“我拿着没用，回头丢了就不好了。”

    慕容曦挑了挑眉,却也没说什么，把荷包收进了怀里，有那么一瞬，怀清竟觉有些不舍，忍不住在心里鄙视了自己一番，就算再财迷，也得知道有些东西不能收，收了就是大麻烦，例如这位的嬉皮笑脸的，还有哪位面瘫的，都得退回去。说起来，还是皇上实在，那些金锞子倒落下了。

    怀清看他把荷包收进怀里，开始琢磨怎么能让他放弃跟若瑶的婚事，直截了当的说，不好，这厮是个没正行的，直接说了，他也能岔过去，没准还会往别处想，要不寻个机会先旁敲侧击探探他的意思再说。

    怀清这儿正想着，马车就停了，怀清下了车，看见眼前的成衣铺子愣了一下，指着那招牌道：“有意思的地儿就是这个成衣铺子？”

    慕容曦道：“小丫头当爷如此没品位吗？”

    怀清心道，你有个屁品位，就知道吃玩的货，却见慕容曦往对街怒了努嘴，不禁看了过去，斜对面的街口有个相当气派的三层楼，瞅着有点儿眼熟，看到门楼子上偌大的招牌，怀清才算想起来，能不熟吗，南阳的引凤楼就是仿着这里弄的，虽说学了个四不像，到底有些影儿，这里是天下闻名的销金窟，达官贵人无人不知的百花洲。即便大正月的，门前也不见冷落，停着数乘软轿，想来大白天便有客来寻乐子了。

    怀清道：“你说的有意思的地儿不是百花洲吧。”

    慕容曦道：“你若是不敢去，那就算了。”

    怀清道：“既去百花洲，跑成衣铺子来做什么？”

    慕容曦凑近她道：“百花洲可不接待女客，你若想进去，穿着这身儿，爷倒是不怕，只怕你叫人误会了，回头传出去，落个不好听的名声，你要哭鼻子的。”

    怀清撇撇嘴，心说，这点儿小事至于哭鼻子吗，她一个现代混了二十多年的人，难道还怕这个，岂不笑话儿吗，迈步进了成衣铺子。

    铺子的掌柜是个挺富态的女人，见了慕容曦刚要行礼，给慕容曦摆手拦住道：“给姑娘寻一套妥帖的男装换了。”那女人忙招了两个婆子过来伺候着怀清进里头换衣裳去了。

    怀清换了衣裳，头发也重新梳了男人发髻，揽镜自照，她自己都觉得不难看，怀清一出来，慕容曦打量她一遭笑道：“今儿这身倒不像小厮了。”

    怀清一挺胸道：“那是，鄙人张公子是也。”

    慕容曦嗤一声乐了：“是公子，却是莳花馆里头的公子……”说着站起来走了，怀清一愣，便问成衣铺子的女掌柜：“莳花馆是什么？”

    女掌柜目光闪了闪道：“是，是京城有名儿的去处，里头养了，养了不少小公子，个个姿色倾城。”

    小公子还能姿色倾城，怀清忽然明白过来，脸抽了两下，心说，要不是慕容曦跑得快，这会儿自己非踹他两脚不可，竟把自己比成小倌儿。

    因为这个，怀清跟着慕容曦进了百花洲脸色还臭的不行，慕容曦凑近她道：“你这把脸二真够十个人看半拉月的了，不知道的还以为你是来寻仇的呢。”

    怀清没好气的瞪了他一眼，慕容曦道：“得了，刚是爷说错话，给你赔个不是还不成吗，今儿带你来可不是为了生闷气的，怎么样，京城的百花洲名不虚传吧。”

    怀清看了眼周围的摆设，的确颇有品味，比起引凤楼的一味艳俗，这里明显高了数个级别，不大像妓院，倒有些会所的经营模式，一个个贵宾间分别隔开，拢起前头的轻纱，便能看到下头偌大的舞台，台上舞姬一个个轻歌曼舞色艺双绝。

    忽然怀清见中间那个跳头舞的，转身回眸怎么这么面熟呢，过了会儿，方想起来，可不眼熟吗，正是当初许克善送给慕容曦的柳妙娘，不知怎么辗转到了百花洲来。

    怀清看向慕容曦：“原来柳妙娘跑这儿来了。”

    慕容曦：“你说谁？”

    怀清指了指下头：“柳妙娘啊，当初在南阳许克善送你的女人，你不会忘了吧。”

    慕容曦往下头看了一眼理所当然的道：“无干之人爷记着做什么？”

    怀清愕然，怎么说，柳妙娘也算一个倾国倾城的大美女吧，这位倒好，连脸都没记住，听他这语气连名儿恐怕都忘了。

    怀清不禁感叹，说起柳妙娘，怀清忽然想起许克善送给黄国治那尊金灿灿的彭祖像，好奇的道：“那尊彭祖像你不会自己贪了吧。”

    慕容曦道：“爷在你眼里就是这样的人不成。”怀清顾及情面没直接回答，却在心里猛点头。

    慕容曦道：“那尊彭祖像是许克善行贿的罪证，爷自然要呈给皇上的。”

    怀清一愣：“这么说那尊彭祖如今在皇上哪儿了？”

    慕容曦目光一闪：“虽说爷不稀罕那俗物，若皇上裳下来，爷也只能收着，你说什么是不是，爷后来琢磨，好歹彭祖也成了神，就放到书房门口只当镇宅也不错。”

    怀清忍不住翻了个白眼，说这么半天，不还是归他了吗，不过镇宅，想想那么一尊金光灿灿的彭祖摆在书房门口，怀清真觉，也只有这位二货皇子，才能想得出这种主意来，。

    慕容曦倾身过来道：“你要是想看，不如一会儿去爷府上，你那厨娘的炸酱面如今做的尤其地道。”

    正说着忽外头一阵喧闹，老鸨子的声音传来：“这位爷，这位爷，今儿牡丹厅真有贵客，旁边儿的芍药厅空着呢，这位爷今儿委屈委屈，一会儿我叫两个绝色的丫头，上来给大爷唱曲儿。”

    接着一个跋扈的男声道：“少他娘的跟爷说这些没用的，爷早听说了，京城的百花洲数着牡丹亭最体面，爷千里迢迢进一趟京城，却连百花洲的牡丹亭都没进来，这要传出去，爷的脸可都丢到老娘裤裆里头去了，你进去让那不长眼的给爷把牡丹亭腾出来，惹恼了爷，今儿砸了你这百花洲。”

    怀清心说，听着声儿倒像西北那边的，而且，说话粗声大气像个蛮汉，估摸是外地来的，吃醉了酒，没摸清百花洲的底就撞上门来了。

    老鸨子心说，真有不长眼的，也不扫听扫听百花洲是谁的买卖，就敢跑这儿来耍横，听这一嘴的碴子味儿，就知道是个蛮子。

    老鸨子脸色一沉道：“这位爷，我们百花洲开门做生意，讲究的是个公道，客人登门总的有个先来后到不是，前头贵客都在牡丹亭坐半个时辰了，您一来就让腾出来，不腾就要砸我这百花洲，这位爷别说我翠娘没提醒您，您抬抬头瞧瞧，这儿顶的可是京城的天儿，天子脚下的地儿，您要是讲理，没说的，我百花洲当您贵客一样接待，可您要是无礼耍横，我翠娘也不怕，便打到皇上哪儿，也得说个理字。”

    翠娘一番话把那蛮子说的泄了劲儿，后头几个随从想来横习惯了，哪里肯吃亏，这个道：“二爷要不咱们回去得了，回去就说咱来了百花洲，就在牡丹厅里还泡了几个妞儿，奴才几个不说，谁知道二爷没进百花厅呢。”

    “就是说，要不算了吧，二爷咱去别处寻乐子……”后头跟着的随从七嘴八舌的敲边鼓，接着那个跋扈的声儿道：“回去？没门，今儿爷倒要看看，里头到底是他娘的谁，占着茅坑不拉屎。”说着就要往里闯。

    老鸨子不想自己没吓唬住这厮，倒更来劲了，里头今儿可是六皇子，要说六皇子以往也真没白天来过百花洲，不知今儿怎么改了例，不禁白天来了，还带了个丫头来。

    就老鸨子这双久历风尘的眼，一眼就看出怀清是个女的，她们这种地儿就是为了给男人取乐子的开的，女人要来了，那都是砸场子的，可真没见过男人带着女人来的，更何况，还是六皇子，且瞧六皇子那意思，对这丫头颇上心呢。

    刚老鸨子还琢磨，莫非是六皇子府里得宠的侍妾，六皇子一高兴，就带着往这儿开眼来了，可真不像啊，瞧年纪也就十四五的样儿，且老鸨子的眼多毒，一看就是个没开过苞的姑娘，且举手投足那股子气韵，可不像个下人。

    若说是哪府里的姑娘，就更不可能了，哪府的姑娘这么大胆儿，敢跑百花洲里头开眼来啊，真有也没说六皇子带着来的。

    就六皇子那脾气，别瞧着乐呵呵的，真要惹起来，也绝对是位阎王，真让这蛮子进去，可就坏菜了。

    老包子想着，急忙伸手去拦：“这位爷，这位爷，您可不能进去……”

    那蛮子本来就喝了不少酒，加上后头几个坏事的一鼓捣，哪还压得住脾气，一抬脚把老鸨子踹到一边儿，就进来了。

    怀清也才看到这位跋扈男的德行，年纪看上去也就二十上下，却生的五大三粗，蠢笨非常，瞪着大眼，两只招风耳，站在哪儿，给他手里塞一把九齿钉耙，活脱脱就一猪八戒。

    怀清忍不住嗤一声笑了，跋扈男看向怀清，不禁露出一个色眯眯的笑容：“我说怎么不让爷进来呢，原来这儿有个清秀的小相公，就是跟我们西北的不一样，瞅这肉皮白的……”说着伸手就要摸怀清的脸。

    爪子刚伸到一半就给慕容曦捏住了手腕子，那小子疼的，腿一软就跪在了地上，长得魁梧却是个软脚虾，刚还跋扈的人五人六的，这儿哎呦哎呦直叫唤。

    慕容曦脸色阴的，进来的老鸨子都吓的一激灵，腿差点儿软了，那蛮子叫的一声比着一声儿的惨。

    后头那些人刚要往上冲，被陈丰三拳两脚的就给收拾了，其中一个给陈丰踩在脚下还说呢：“你知道我们二爷是谁？得罪了我们家二爷，你吃不了兜着走。”

    慕容曦却笑了：“你来说说，你家二爷是谁？我听听怎么个吃不了兜着走。”

    那人哼了一声道：“说出来吓死你，我们爷是总督府的二公子。”

    总督府？慕容曦道：“我大燕的总督多了，我怎么不认识这么位二公子呢。”

    那人磕磕巴巴的道：“是，是川陕总督尹大人府上的二公子。”

    川陕总督？怀清心说，怪不得这么横呢，原来是手握兵权的封疆大吏啊，论级别，比叶之春还高一级呢，怀清琢磨，跟这些人记上仇可没自己什么好儿，回头这位总督府的少爷缓过来，不敢动六皇子，还不敢动自己呀，还是走为上策吧。

    想到此，站起来跟慕容曦道：“这里没意思，走了。”说着快步出了牡丹厅，慕容曦低头看着那小子，目光阴沉：“不长眼的，敢败你六爷的幸。”手里一使力，咔擦一声，那小子惨叫一声晕了过去。慕容曦拿帕子擦了擦手，丢在地上，追怀清去了。

    刚那几个小子有缓过来的，一见人跑了，忙过来，见少爷躺在地上没声儿气了，吓的忙去探鼻息，见有气儿方松了口气，却跟老鸨儿嚷嚷道：“把我们少爷打成这样，我们要报官。”

    一句话老鸨子险些没乐了：“我说你们要是嫌自己命太长，回家上吊服毒自己选去，别把老娘的百花洲牵连进去，你知道刚刚哪位是谁，你就报官。”

    “谁，谁？还能比我们总督大人的官大不成。”那小子说话都不利落了，老鸨子冷笑了两声点点头道：“总督大人的官是不小了，可也得分在谁跟前儿，在皇子跟前，就算他官再大，也是奴才。”

    “皇，皇子……”

    老鸨子想起刚被蛮子踹的那一脚，不禁恨上来，反正今儿把几个怎么着也都记六皇子头上，自己还怕什么，遂大声到：“来人把这些不长眼的混蛋丢外头去，让他们好好凉快凉快，哎呦，我的腰唉，险些没给这混蛋踹两截儿了……”

    怀清在对面的成衣铺子换了衣裳，上了马车，慕容曦道：“给那不长眼的混蛋败了兴，不若爷带你去别处……”话没说完便被怀清打断：“出来的时候不短了，恐老太君担心，也该回去了。”

    怀清这会儿真觉自己有些莽撞了，别说古代，就是现代像百花洲这样的地方，也是麻烦的源头，自己着实不该一时好奇，进去开眼，这倒好，眼是开了，麻烦也惹上了，虽说是慕容曦，可猪八戒那个当总督的爹，也不见得就怕了，论实权，六皇子怎么跟大权在握的封疆大吏比啊，那个姓尹的总督，真要告到皇上哪儿还真不一定能善了。

    怀清越想越后悔，却听慕容曦道：“小丫头莫不是怕了，放心，有爷在呢，谁也不敢把你怎么着。”

    这句话虽是慕容曦一贯的语气，可怀清却忽然觉得，仿佛有种古怪的温柔掺在里头，丝丝缕缕的钻进自己耳朵里，令她颇有些感动。

    怀清抬头看着他，心想，或许自己以前对慕容曦有偏见，这男人虽有些纨绔，却也是个有担当的男儿。

    慕容曦给她看的，笑了数声：“小丫头，便你不这么看着爷，爷也知道你瞧上爷了。”怀清瞪了他一眼，却忽然觉得，两人之间这么你来我往的分外可笑，遂忍不住笑了出来。

    慕容曦道：“你瞧，爷说到你这丫头心里去了吧。”

    眼看到了叶府大门，怀清正色道：“若那什么猪八的爹，到皇上跟前告你怎么办？”

    慕容曦笑道：“怎么刚说你瞧上了爷，这么快就替爷担心了啊，放心吧，一头猪加上他爹，也不过两头猪罢了，有什么可怕的。”

    怀清噗嗤一声乐了，下了车，怀清刚要进去，不想却给慕容曦拉住手，怀清一愣，心说，狗改不了□□，刚要拽回来，他已经松开了，手腕子上却多了一串手链。

    慕容曦倾身在她耳边道：“小丫头，爷送出的东西就没有收回来的。”

    怀清愣神的功夫，慕容曦已经上车走了，怀清不禁抬起自己的手腕看了看，那几颗猫眼中间打了洞，加了几颗珍珠串成了一条手链，猫眼儿妩媚，珍珠莹润，搭在一起极为漂亮，真不知他什么时候弄的……

