    在所有观战者的目光中，兮夜毋庸置疑已经处在了一个极端危险的境地。

鳄鱼的演技很好，至少到目前为止，他还没有暴露出想要上的意思，而是猥琐在兵线后方尽可能的吃的兵线。

而兮夜给人的感觉就像是意识到了对面打野可能会来，但又舍不得眼前的三个近战兵。

如果这个时候选择后撤的话，鳄鱼上前把兵线一卡，然后一控，到时候损失的肯定是奎因。

“兮夜死了。”

米勒眼瞅着兮夜把兵线推了过去，兵线已经进入到对面防御塔的攻击范围，当即轻叹一声说道。

兮夜这个位置，除非对手盲僧刚一出来兮夜立刻闪现E技能全交，否则的话，是必死无疑的。

皇子还没走到三角草丛，凭对手两个人的伤害，想要击杀鸟人这种大脆皮英雄应该是十分简单的一件事，皇子极有可能来不及赶到线上鸟人就会死亡。

众目睽睽之下。

还处在1级的鳄鱼佯装补兵，旋即突兀暴起！

咻！

金光闪烁。

鳄鱼直接闪现贴到了鸟人的脸上。

而不可否认的是，提前有意识到的兮夜反应的确非常快。

几乎是在鳄鱼闪现落地的一瞬间，他的E技能已经交了出来。

旋翔掠杀！

啪！

鸟人一脚踹在了鳄鱼的身上，整个人向后抛飞而去。

但鳄鱼提前就按了W技能，按照英雄联盟的判定，鸟人虽然倒退了出去，却还是被鳄鱼眩晕到了。

盲僧从草丛之中走了出来。

2级的盲僧。

拥有红buff。

安掌门的反应速度很快，在鳄鱼闪现之时就已走出，并且在第一时间，摸眼到了鳄鱼的身上，反手惩戒掉一枚属于紫色方的小兵。

嗡！

卡在1级的鳄鱼经验值提升，升上2级。

“漂亮！”

站在后台休息室盯着大屏幕的Kkoma眼前大亮！

他们这边上野的这波配合堪称完美！

而且Khan似乎早就知道安掌门会这么做，他第一时间秒学了E技能贴近到鸟人，同时盲僧的Q技能也是飞射而出，精准无误的命中了鸟人！

鳄鱼已经贴脸。

安掌门却十分耐心的在等待。

他在等这个鸟人交闪再二段Q跟进。

一切的细节尽在掌控之中。

就连安掌门心里也是涌现出了一种酣畅淋漓之感。

他终于完成一次完美的gank了！

“这个人头我要！”

Khan沉声说道。

兵线进塔，这波他却不得不上。

塔下的这波兵线虽然不多，但却代表着可观的经验。

前期英雄的经验值往往是最重要的。

相较而言，经济都是其次！

他拿了这个人头，才能弥补到自己的损失。

安掌门没有说话。

他在自己Q技能即将消失的最后时间踢了过去。

而兮夜也是卡的很死，鳄鱼毕竟没有了技能，追着他平A伤害也没有那么夸张。

这是比赛，对手没有点燃，所以兮夜感觉自己还能撑一下。

坚持住！

盲僧二段Q上来的那一刻，兮夜秒交Q技能回身致盲对手两人，旋即交闪向旁侧自家刚过来的兵线中窜了过去。

鳄鱼的二段E技能紧随其后，只是出于致盲效果中的Khan短暂的失去了视野，他预判的位置和兮夜闪现的位置并不处在一块儿！

“我还有闪，他死定了。”

安掌门静等致盲结束，旋即交闪继续平A鸟人。

“我顶不住了。”

兮夜苦笑一声。

他的血量本来就很残了。

盲僧闪现跟进配合红buff，让兮夜并没有多少操作的空间就已被击杀。

first blood！

韩国队这边收下一血。

“这个人头没办法了。”

安掌门耸了耸肩。

Khan没吭声，他当然知道是自己太着急了。

没有就没有吧，总算是击杀了对手……

Khan心里正想着，却陡然看到，河道那身穿火红色铠甲的吕布皮肤皇子正在向自己走来。

Khan面色大变。

西八！

明凯压根就没有理会盲僧的意思，EQ二连挑飞没有了位移技能的鳄鱼，轻松将其收入囊中。

也是鳄鱼的血量前期被压制的比较低，又抗了一会儿小兵，再被奎因打了两下血量只有三分之一，皇子将其挑飞后A亮下便把鳄鱼带走了。

“还好厂长及时赶到换掉了一人，那么这波CN这边应该是不亏的。”

米勒微微松了口气。

“不对啊……”

娃娃似乎注意到了什么，神色间有些古怪。

“怎么了？”

“你看上路的补刀。”

“再看看兵线。”

娃娃说着，导播非常配合的已经将视角切换了上去。

上路。

之前进到防御塔下的小兵本来就不多。

又没有炮车，防御塔很快便将其清理完毕。

在这期间，鳄鱼没吃到哪怕一个小兵的经验。

而且目前鳄鱼的补刀数仅仅只有2个。

兮夜的奎因前两波兵全吃，12个刀。

然后因为塔下小兵的原因，第三波到来的炮车兵被卡了一下，此时已经呈现出313的队列阵型向前推进，迎面碰到的是CN这边的一字长蛇阵兵线。

这也就导致兵线势必是会往CN这边推进的。

“这……”

米勒看出了些许端倪：“那这波Khan要好好掂量掂量了啊，这个tp要不要交？不交的话兵线会被推过去，等会儿奎因一旦卡线压制的话他会非常难受，交的话……肯定是要比奎因少个召唤师技能了。”

正如米勒所说的那般。

Khan现在真的有点难受。

他的确是在纠结这个问题。

复活后，Khan咬咬牙，还是选择交了tp。

奎因这会儿不在，他好歹还能吃一吃兵线，要是两个人一起上线的话，他连个屁都吃不到！

鳄鱼果断tp落下，另一侧的兮夜则是慢悠悠的走到了线上。

旁人眼中，兮夜这波虽然操作很好，但是的确是给了对手机会。<br [58小说="" www.58xs.info]=""/>
只有真正能够看出门道的高手才意识到，这个鸟人的tp很有可能会成为伏笔。

雷霆的鸟人，一套EAQ的爆发能力是非常夸张的，特别是在小规模团战里面。

接下来皇子除非住在上路，否则他想去下路gank的话，就得先考虑考虑，如果鸟人tp下来，他们能不能打得过。

这样一来，拿到了一血的韩国队这边……反而看山去没有拿到什么优势？

