    嗯？

    张辰一愣。

    身前的大汉也愣住了。

    循声望去，只见韩七七在车上走了下来。

    俏脸上带着一丝怒意！

    气势汹汹的！

    嗯？

    这是……

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    青年倒是眉头一挑。

    好美。

    韩七七掐着腰，恨恨的说道：“你们是李浩找来的？从哪找的，演戏都不会啊！”

    声音之中，满是怒意。

    张辰懵了。

    大汉互相对视一眼，很是不解。

    韩七七抱着肩膀，傲娇道：“行了，别演了，无聊！”

    “你们就不会让着点他？”

    “待会儿你们的钱扣一半！”

    “哼！”

    说完，娇哼一声。

    很是不满。

    张辰看的是目瞪口呆。

    说什么呢？

    青年冷笑一声，说道：“美女，没睡醒呢？”

    韩七七黛眉微蹙，傲娇道：“你谁啊？赶紧把李浩给我找来，要不然你的钱一分没有！”

    李浩？

    青年玩味一笑，说道：“不认识，不过要是不给钱，那就得拿你来抵债了。”

    说完，眼神中闪过一抹渴望。

    韩七七双手掐腰，怒道：“你个王八蛋！敢这么跟本小姐说话？找死嘛你！”

    太妹气息十足！

    丁宁眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    似乎……不好！

    青年冷笑一声，说道：“我找死，你能帮帮我么？”

    脸上也满是嘲讽的光芒。

    韩七七气炸了！

    胸口剧烈起伏，很是迷人！

    良久，韩七七咬牙切齿的说道：“好，你给我记住了！”

    说完，拿出手机。

    电话接通。

    韩七七怒喝一声：“李浩，你个王八蛋！你找的都什么玩意儿啊？敢调戏我？”

    电话那边陷入了沉默。

    良久，一个男人的声音响起：“大小姐，我们……还等你们呢，你是不是认错人了啊？”

    韩七七怒道：“什么认错人，你……”

    可没等说完，韩七七幡然醒悟！

    表情凝固了！

    整条路上都沉默异常。

    咕咚！

    良久，韩七七艰难的吞咽口水，问道：“你……你们在哪儿？”

    李浩连忙回应道：“我们在南光路啊。”

    南光路……

    韩七七傻眼了。

    这儿……是市外！

    难道……

    韩七七木讷的说道：“那……那没事儿了，我……认错人了。”

    说完，挂断了电话。

    俏脸上却满是木然。

    张辰恍然。

    原来……

    韩七七茫然抬头，尴尬的笑道：“那个……抱歉，认错人了……”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    太特么……

    丁宁也瞬间无语了。

    青年眉头一挑，玩味道：“认错了？不要紧，你不认错，我还见不到你这位大美人呢！”

    说完，眼神中满是渴望！

    韩七七娇躯狠狠颤抖了一下。

    胸口剧烈起伏！

    可最终……还是将目光放到了张辰身上。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    人才！

    韩七七扁着嘴，哀求道：“张辰……救命呀……”

    张辰无奈摇头。

    我还被人抓着呢……

    丁宁也将手机紧紧的握在手中，面色凝重。

    青年冷淡的说道：“动手，这个美女给我留着，千万别伤到了。”

    声音之中，满是玩味。

    几个大汉用力点头。

    韩七七傻了，娇躯都已经开始颤抖了起来。

    丁宁手指也悬在了屏幕上方。

    张辰眼神中寒芒一闪。

    趁着大汉还没有反应过来，直接一脚踢向了大汉的双腿！

    砰！

    “嗷呜！”

    大汉瞬间发出了痛苦的嚎叫声。

    没人动静了都！

    很快，张辰挣脱了大汉的束缚。

    快速爆退！

    大汉倒在地上，痛苦扭曲！

    剩下十个大汉蜂拥而上！

    张辰身形后退，同时寻找着战机！

    可……根本打不过！

    绝对实力的碾压下，没有任何反抗的办法！

    很快，十个大汉围了上来！

    张辰咬紧牙关。

    拼了！

    下一刻，身体不退反进！

    迎面而上！

    一个拳头砸了下来！

    我捏！

    张辰全神贯注！

    捏中了！

    张辰眼神中闪过一抹惊喜的光芒！

    提膝便上！

    砰！

    “嗷呜！”

    痛苦的嚎叫声再次响起！

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    这群人防御力恐怖！

    可是那里……

    张辰咧嘴一笑，再次后退！

    等待着敌人落单的机会！

    很快，有一个人冲到了身前！

    张辰冲上前去！

    捏！

    又中了！

    “嗷呜！”

    熟悉的嚎叫声响起！

    大汉再次应声倒地！

    转眼间，便已经倒下三人了。

    可站着的还有八个！

    张辰笑不出来。

    青年眉头皱起，眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    这小子！

    很快，青年冷淡道：“别给他机会，一起上！”

    剩下八个大汉瞬间聚拢！

    一起冲向张辰！

    草！

    张辰心中忍不住怒骂一声。

    他们速度慢。

    可韩七七和丁宁还在那边，他根本没办法走！

    只能战斗！

    张辰咬紧牙关，只能硬着头皮上前！

    丁宁暗中拉扯了韩七七一下。

    二女对视一眼。

    很快，韩七七偷偷摸摸的走到了车里面。

    准备逃离。

    轰！

    油门声音响起。

    可还没等冲出去，便感觉手臂一沉！

    “啊！”

    韩七七惊叫一声。

    直接被青年在车窗拉了出去！

    摔倒在地！

    张辰眸中寒芒一闪！

    妈的！

    很快，张辰冲入人群之中。

    可根本没有任何出手的机会，只能仓皇闪避！

    不行啊！

    张辰眼神中满是焦急的光芒！

    “救命啊！”

    忽然，韩七七呼喊的声音响起。

    循声望去。

    只见青年已经将韩七七拉扯起来。

    脸上满是淫笑！

    张辰咬紧牙关，脱离战斗。

    脚下发力，直接向着青年的位置爆射而去！

    脚下蹬着车，用力一跃！

    “去死吧！”

    张辰爆喝一声。

    紧接着，拳头狠狠的砸向了青年的脑袋！

    全力一击！

    张辰眼神中也满是凌厉的光芒！

    韩七七美眸中闪过一抹惊喜！

    得救了？

    丁宁也期待万分！

    青年淡淡瞥了一眼，抬起手，轻轻一抓。

    张辰身体瞬间戛然而止！

    这……

    韩七七傻了。

    张辰惊了！

    全力一击，竟然被青年如此轻描淡写的……抓住了？

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这青年实力竟然如此恐怖！

    很快，青年冷淡的声音响起：“跟我斗？你还不配。”

    说完，手臂用力一挥！

    巨力袭来！

    张辰慌了！

