    赵队长被这一幕弄得一愣，不明白谭雅为什么笑。

    可是下一刻，他的眼前就突然一花，谭雅已经转过身对向他们，同时双手分别持着黑色的手枪！

    “小……”

    赵队长瞳孔猛地一缩，正要大吼出来警告同伴，同时手中的步枪抬起便要对谭雅开火。

    “呯呯呯！”

    可还没等他来得及抬起手中的步枪，一连串急促的枪声便响起！

    包括赵队长在内，所有在场数十名山鹰特种部队手中的自动步枪无一例外全部被子弹击中！

    谭雅的每一发子弹都精准地击中自动步枪，穿透性极强的子弹使得步枪直接损坏！

    “什么？”

    手中传来子弹动能的巨力，赵队长一时间抓不住手中的枪，若不是有枪带绑在肩上，步枪怕是直接便会跌落到地上！

    低头看向手中的步枪，枪身之上可以看到一个明显的弹孔，完全损坏了步枪的构造，他又扭头看向同伴，发现其他队员居然和他的情况一样！

    “这……怎么可能？”

    赵队长震惊于谭雅的那惊人的射速，更震惊于对方如此快速地射击之下居然还能精准地命中枪声的神准枪法！

    谭雅这一手，不光惊呆了赵队长等山鹰特种部队队员，其他包括江营长在内的战士都看得目瞪口呆！

    刚才的那一幕发生的全过程连一秒钟都不到！这是人类能够做到的事情吗？这个女子也是一名超能力者！王毅身旁这两个女子居然全都是实力强劲的超能力者！

    徐庆泽看着王毅，这时候他才终于明白，为什么自己让两个女子也进到直升机里的时候，王毅不置可否，原来这两个女子的实力比在场绝大多数人都强得多！

    “陆市长是吧。”

    王毅走上前两步，站在谭雅前方，目光平静地看着脸色已经大变的陆明远，淡淡地说道：“你刚才说要抓我？”

    陆明远脸色变换，心中已经后悔到了极点！

    事发突然，看到有直升机落到岛上，他来不及多想便带着最精锐的山鹰特种部队来查看情况，没想到山鹰特种部队在王毅这帮人面前居然如此不堪一击！

    现在看来，落入到危险境地之中的反而是他！

    但这个时候后悔已经没用了，他只能强撑着说道：“我警告你！不要乱来！我后边有数千装备精良的部队战士！就算你们本事再大也不能为所欲为！”

    看着声色历任的陆明远，王毅眼中闪过一丝杀机。

    对方明显是要站在他的对立面，对于这样的一个家伙，杀了会更简单一些！

    但这个时候，徐庆泽却向前一步挡在王毅面前，对陆明远说道：“陆市长！今天事出突然，我们大家都没有时间和心理准备，小王的事情，之前我们已经讨论过许多次，我已经不想再跟你争论了！”

    “现在小王带着直升机来到这里，这也是我们能活着离开的机会！我希望咱们之间能够重归于好竭诚合作，一起度过眼下的难关，而不是一味地想着内斗！今天你们就先回去，我稍晚一些会派人跟你们沟通协商，决定出要怎么离开湖心岛的办法！如何？”

    听着徐庆泽的话，陆明远的脸色阴晴不定，他扭头看了看赵队长等人，后者微微摇摇头，示意手中的步枪都已经损坏。

    虽然知道这很有可能是徐庆泽的缓兵之计，但势比人强，完全处于被动的陆明远也没得选。

    “好！为了岛上的人民们，我就信徐书记一次！”陆明远哼了一声，目光旋即转向夜鹰直升机停放的位置，随后补充道：“不过我事先要警告一下，你们可别想着偷偷开溜！我们那边有很多FN-6单兵防空导弹！将这样一架直升机打下来绰绰有余！”

    放下这样一句威胁的话后，陆明远便立刻跟赵队长等人离开这里。

    赵队长在离开前，目光再次看向王毅，并且着重在谭雅的身上停留一瞬，眼中满是忌惮。

    而另外一边，超能力者那边的注意力则全部聚集在百合子的身上。

    行家一出手，便知有没有。

    百合子短暂出手的几下，在赵队长这些精英特种兵看来，或许不及谭雅在一瞬间展现出的超级速度和神准枪法，但在这些超能力者们眼中，这才是真正有威胁的！

    几人纷纷如临大敌地看着百合子，却因为害怕第一个被攻击，一时间谁都不敢先出手！

    打发走陆明远的徐庆泽又看向超能力者们。

    “诸位，我想要跟你们说的话，跟陆市长是一样的！你们的首领曹亮今天没来，但我想即便他在这里，也会做出一样的判断，毕竟像直升机这样专业性极强的载具，驾驶员是很难找的，专用的航空燃油的问题也不是暴力可以轻易解决的，合作才是大家都能逃离这里的最好办法。”

    有百合子谭雅这番先兵，徐庆泽的后礼变得颇有水浮力。

    被百合子用念力掐着脖子提起来的那名男子此时已经恢复正常，他揉着发红的脖子，眼中还带着些心有余悸之色。

    只有亲身感受过，才能意识到百合子的强大，他明白，即便现场他们所有的超能力者一起上，恐怕也不是百合子一个人的对手！

    更何况这里是梁洲，是徐庆泽的地盘，还有着数百名部队的战士在！

    这样想着，男子点点头说道：“好，我回去会跟我们首领说的，不过跟陆市长一样，我们那边同样有着一些对空的手段，希望你们别耍什么花招，最后导致谁都没机会逃出去。”

    ……

    超能力者这伙人也旋即离开了这里。

    江营长身边的战士们见此情景，紧张的情绪终于放松了下来，就连江营长也忍不住呼了一口气。

    “所以……究竟发生了什么？为什么会变成这样？现在这五座岛上究竟都是什么情况？”

    王毅转身看向徐庆泽，问出了心中的疑惑。

    “现在有时间详细地细说了吧？”

