    如果不是马德里的本地球迷，很多人都不知道，皇马的新球场改造工程其实分为两个部分，一个是在伯纳乌，还有一个是在训练基地巴尔德贝巴斯。

    伯纳乌球场兴建于一九四七年，这在当时可以说是世界顶级的豪华球场，随后又经过了几次扩建和改造，一直使用到现在，而皇马的俱乐部行政办公室也一直都在伯纳乌。

    可时过境迁，半个多世纪以前，伯纳乌所在的区域如今已经是马德里的市中心，寸土寸金。

    不说伯纳乌，当年皇马体育城所在的偏僻郊区，早在世纪初就被改造成四塔商业区，如今是马德里市中心最具标志性的现代化建筑，可见城市的发展真的是日新月异。

    由于位处在市中心的黄金地段，再加上伯纳乌球场的吸引力，皇马一直都有想要把俱乐部的办公室迁移，将伯纳乌球场彻底改造成最现代化，集足球和购物休闲娱乐于一体的商业综合体，而借助这一次伯纳乌球场的改造，办公室的迁移也提上了日程。

    地皮是现有的，因为皇马在东北郊区的巴尔德贝巴斯还有一大片的土地，工程进度也很顺利，所以皇马行政办公楼工程要比球场改造工程更快，早在几个月前，球队就开始陆续搬进了位于巴尔德贝巴斯的新办公楼。

    弗洛伦蒂诺此时此刻就站在新办公楼的主席办公室，站在落地玻璃窗前，俯瞰着大门外越聚越多的皇马球迷，满心忧虑。

    众所周知，西班牙人一向懒散，过了午夜才是他们夜生活的开始，每天都晚起，这也是为什么以前西甲联赛的开球时间总是比较晚的原因，直到近几年才好转。

    可今天，这么多的皇马球迷这么早就来到办公楼前，可见这件事情对他们的触动有多大。

    不仅是楼下的球迷，就连站在办公室里的弗洛伦蒂诺，也同样忧心忡忡。

    他一直在等消息，还没到后面的训练基地去。

    ……

    叩叩叩！

    办公室的敲门声惊醒了沉思中的弗洛伦蒂诺，转过身，正好就看到皇马大总管曼努埃尔·雷东多带着商务部主管何塞·桑切斯，以及公关部的布特拉格诺等人进门来。

    “怎么样？”弗洛伦蒂诺劈头就问。

    曼努埃尔·雷东多摇了摇头，“没得到什么有价值的情报，初步判断，很有可能是巴拉格自己炮制出来的新闻，他跟很多球星都有密切联系，据说还接了梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的自传的版权，不排除他自我炒作的可能性。”

    弗洛伦蒂诺微微点了点头，但脸上的神色却没有半点放松，“楼下的球迷越来越多了，这个答案肯定无法让他们满意，在这个时候，我们需要尽快拿出对策。”

    “我准备一下，马上下去跟他们见面。”布特拉格诺说道。

    “你怎么说？”

    “我就代表俱乐部承诺，球队绝对没有任何出售杨阳的意思。”布特拉格诺说完后，摇头苦笑，“事实上，我们也根本就没这方面的想法，不是吗？”

    说着，秃鹫还特地看了一眼何塞·桑切斯，当初这位商务部主管就提出过卖掉杨阳的建议，但很快就被主席、董事会和其他人否决了。

    如今的杨阳已经强大到就连皇马主席都不敢说要卖他，因为没有人能够承受这样做的代价。

    “别看我，我自己也很委屈。”何塞·桑切斯也满心气苦，“今天早晨，很多赞助商都纷纷打电话过来询问情况，阿迪达斯欧洲区总裁亲自给我来电，要一个解释，我也很纳闷，到底谁特么搞出这种事情？”

    “巴拉格虽说是著名记者，但他一个人能够闹出这么大的风波？”弗洛伦蒂诺怀疑道。

    “确实很费解，但也不是完全不可能，因为现在这个时间确实很敏感，我们跟杨阳谈了一年多的续约，一直都是外界媒体关注的焦点，但我们一直没有谈拢，而没有谈拢的原因，我们都知道，但外面的人不知道。”布特拉格诺苦笑道。

    “按照商业运作的角度，在合同还剩下两年的情况下，不续约，我们卖掉他也是正常的，可特殊就特殊在，杨阳的身上有着巨大的商业价值，跟我们俱乐部又深度捆绑，我们根本就没打算卖，但外界可不管这些。”

    “所以，巴拉格这时候爆出来这样的新闻，确实是有可能引发舆论的。”

    布特拉格诺的话归根结底就是一句，杨阳的影响力太惊人了。

    弗洛伦蒂诺皱着眉头，苦苦思索了一阵，最后他摇了摇头，“你出面，他们未必会信。”

    “那怎么办？”布特拉格诺问道。

    “我亲自去！”

    众人都微微一惊，但很快就意识到了弗洛伦蒂诺的用意。

    他是皇马主席，尽管他曾经多次出现言不由衷的先例，但他的出面肯定是要比公关部出面来得更有份量，也是目前最合适的。

    舆论已经起来了，压是压不住的，皇马应该尽快给一个解释，安抚球迷情绪。

    皇马主席出面，肯定是最有诚意的。

    “再让巴尔达诺跟球队那边说一声，我见完球迷和媒体记者之后，要到一线队去走一趟，我要再跟杨阳亲自谈谈。”

    杨阳有经纪人，但弗洛伦蒂诺可不敢保证，经纪人会不会在转达言语的时候做什么手脚。

    到了杨阳这个级别，他的转会动辄两三个亿，就算经纪人只抽百分之十，那也是几千万欧元的巨款，谁会不动心？

    虽说拉伊奥拉没必要这么做，但以防万一。

    …………

    …………

    一场突如其来的舆论风暴，席卷了整个马德里，给风头正劲的皇马当头一棒。

    杨阳跟皇马的续约谈崩了，可能要在今年夏季离队！

    这一桩新闻迅速发酵，短时间内传遍了世界各地，引发了所有媒体和球迷的关注。

    杨阳真的要离开皇马了吗？

    在皇马的这七年时间，杨阳达到了自己职业生涯的最顶峰，而皇马也成为了欧洲足坛最强大的球队，打造出了属于自己的王朝。

    现如今，二十九岁的杨阳即将步入职业生涯的后期，发生在耶罗、劳尔和卡西利亚斯等人身上的悲剧，又是否会再一次发生？

    西班牙国家电视台甚至派人到巴尔德贝巴斯进行现场采访，众多自发到来的皇马球迷都在呼吁俱乐部留住杨阳，他们不希望看到杨阳有朝一日离开皇马。

    甚至有一名皇马球迷对着国家电视台的采访镜头痛哭，“没有杨阳的皇马，还是皇马？”

    皇马管理层也很快做出反应。

    当天早晨十点整，皇马主席弗洛伦蒂诺带着俱乐部一众高层走出了巴尔德贝巴斯的办公楼，走到了皇马球迷面前，直接面对现场的媒体和球迷。

    弗洛伦蒂诺公开表示，“我代表皇马郑重澄清，我们绝对没有任何出售杨阳的计划，他会继续留在皇马，我们跟所有的皇马球迷一样，都希望他能够在皇马继续踢球，一直到他退役为止，甚至我们正在研究，就算退役之后，他也可以继续留在球队。”

    皇马主席对外界媒体的传闻表示不满，认为这是对皇马和杨阳的恶意炒作，皇马保留追究的权力。

    来自皇马主席的亲口承诺，暂时安抚住了皇马的球迷，但所有人都还是不放心。

    当场就有球迷询问弗洛伦蒂诺，什么时候跟杨阳续约？

    弗洛伦蒂诺笑着表示，随时都可以。

    “续约的合同我们早就已经准备好了，但我们尊重杨阳的想法，我们都知道，他正处在职业生涯的一个重要转型阶段，他需要考虑很多事情，做很多选择，但不管最后结果如何，我和皇马所有管理人员、教练组、球员和球迷，都会支持他！”

    而当有媒体尖锐地询问弗洛伦蒂诺，如果杨阳始终不肯续约，那皇马会怎么处理？

    弗洛伦蒂诺当场郑重地表示，“那我们会等到二零一八年的夏季！”

    皇马官方的意思很明确，就算是杨阳最终不肯续约，那皇马也会等到二零一八年，等到这一份合同履行结束之后，再让杨阳自行考虑是否离队。

    这无疑是一个非常冒险的选择，因为一旦到了二零一八年，杨阳转投其他球队，那皇马将颗粒无收，同样这也代表着皇马管理层对杨阳的无条件信任。

    ……

    在弗洛伦蒂诺安抚球迷的两个小时之后，杨阳也在自己的官方推特和微博上发表对这件事情的看法，他明确表示自己没有离开皇马的意思，也一定会履行完目前这一份到二零一八年的合同。

    至于二零一八年后，他是否还会继续，杨阳表示自己并不确定。

    “如果到时候，我觉得自己还可以胜任，那我会继续留在皇马，但如果我选择离开皇马，那一定不会继续留在五大联赛踢球，我可能会退役，也可能去其他竞争压力更小的联赛，但一定不会在五大联赛！”

    杨阳的这一番表态无疑表达了自己对皇马的感情，如果他真的在二零一八年离开皇马，那就代表着他将离开欧洲五大联赛，离开主流视线，这对于杨阳这个级别的球员来说，基本上也就相当于是养老退役了。

    杨阳的这一番表态让皇马的球迷感到安心，也证明了自己并非是在拿续约跟皇马谈判。