    

    五羊峰位于灵越十二峰中的最西北角，由晨星第四席掌管，没有长老坐镇。

    峰内地势平坦，除内门弟子用来居住的四十间屋舍之外，在正中央还有一座六层高的红顶建筑，匾额上金漆镶边，龙飞凤舞地写着“锦月楼”三个大字。

    此处便是专门为满足灵月弟子们的口腹之欲而置办的“灵月派高级食堂”了。

    一般门派，先不考虑门内面积的问题，弟子们光是修炼的时间都不够用，哪有闲心去享受什么美食？故大部分门内主事断不可能特意划出一片区域，去建造一个食堂。大家都是吃吃辟谷丹就完了。

    要是实在馋了的话，就在出任务的时候，路过凡人城镇时进去撮一顿。像灵月派这种将日常修行体验细节拉满的存在，在其他门派眼里绝对算是“奇葩”一朵。

    “到啦到啦！哇，好大！”

    此刻并非饭点，五羊峰内的弟子三三两两，没什么人。慕青迫不及待地拉着陆灵秋走向门口，抽了抽琼鼻，果然闻到有很香的味道从楼内飘出。

    “好香！”

    “慢点、慢点。”陆灵秋无奈一笑，陪着她走进锦月楼。

    锦月楼的一层是堂食区，整个大厅里约有十几个方桌，桌上铺着红布，四周摆满带靠背的木椅。

    进门左侧，是一人高的吧台。此时堂内仅有两桌人在用餐，一名侍从模样的弟子见有人进来，忙走到跟前问道：“二位用餐吗？”

    不得不说，虽是同门，但这服务态度还是相当不错的。

    陆灵秋点了点头，又听侍者问：“二位想在几层用餐？”

    几层？

    陆灵秋心道：这有什么说法吗？

    他和慕青都是第一次来，不知道其中规则，便随意问向少女：“你想去几楼？”

    “嗯……楼上风景好，就顶楼吧。”慕青想都没想，直接决定。

    “嗯，那就六楼。”

    “噗。”

    他正要上楼，这时，左侧吧台处传来一声轻笑，一旁的侍者也面露为难之色。

    陆灵秋转头望去，见一名梳着丸子头的女弟子从吧台后走出，自来熟地指着陆灵秋笑道：“啊呀，这不是玉桂峰的帅师弟嘛！我说怎么听声音这么耳熟呢。”

    “呃，你是？”陆灵秋脚步一顿，目光扫到她身上的一月二星的道服，对眼前之人似乎没太多印象。

    而慕青也警惕地向前迈了一小步，无意间挡住了陆灵秋半边身子，离他更近了些。

    “哎，别紧张嘛。我是韩妙菱，十二晨星的第四席。”女子瞟了眼少女，心底了然，开朗地介绍道：“这‘锦月楼’呢，是我家的产业哦。所以，这里的规矩，也和门外那些分店的规矩一样啦。”

    “原来是韩师姐。”陆灵秋略一拱手，想起在望月祭那天，面试之时，好像的确有这位师姐在场。当时她没说什么话，一直默默地在席间笑呵呵地看着，所以印象不深。

    “不用客气，想必你们也是第一次来吧。走，我们先上楼。”韩妙菱嘻嘻一笑，当先走上一侧的原木楼梯。

    慕青与陆灵秋对视一眼，点了点头，跟了上去。

    “锦月楼是家父的连锁产业，开遍了大秦国内的每一处仙城。”韩妙菱边走边解释道：“每个店铺都分为六层，每层楼对应不同的菜品和不同档次的消费，越往上呢，消费就越高。”

    果不其然，当陆灵秋走到第三层时，就已发现大厅变成了一个个的小包间，而第四层、第五层，则分为两三个大型包厢，至于第六层……

    走过屏风之后，只见室内仅有一小桌，桌由灵木制成，座位则是用灵草蒲团取代了木椅。灵桌摆在一层干净的木台之上，两侧由花草点缀。此处空气通透，打开的窗正好能够将阳光斜斜照射进来，均匀地洒在桌前地面，窗帘被微风吹拂，轻轻飘动着。

    屋中香薰弥漫，有一女修正神色投入地演奏着古琴，另有三名女子在琴台前翩然起舞，动作整齐划一、与乐音搭配完美。

    如此雅致场景，竟全都是为这一顿的用餐体验来服务的。

    “欸，不错哎。”慕青赞了句，小跑向中央的灵草蒲团，一屁股坐下。

    “是吧？毕竟在这里好好的享受一顿，大概需要上千灵石呢。”韩妙菱似是无意地回头看了看陆灵秋，话锋一转，意有所指：“不过以陆师弟的手笔，想必一千灵石对你来说，不算什么吧？”

    陆灵秋闻言，望着一脸满意之色的少女，面色平淡地道：“只要这锦月楼的口味能让她满意，就算上万灵石又何必在意？钱，不过是身外之物罢了。”

    琴音似乎停滞了一下，舞蹈也好像微微一顿。

    韩妙菱听到他这番言语，不由心生羡慕地看了看慕青，说道：“有这样宠你的哥哥，真幸福啊，不是吗？”

    慕青小脸一红，把头偏过去，假装看窗外风景。

    心说本尊的幸福你当然体会不到，以及，才不是哥哥呢，真是哥哥的话以后可就麻烦了。

    “好啦，今天看在你们第一次来的份上，就由本大厨亲自出手，给你们做一桌锦月大餐吧！”待陆灵秋入座后，韩妙菱从侍从手中接过菜谱，将之摆在他和慕青中间，自信满满：“看看想吃什么，随便点！我全都会做哦！”

    “这么厉害的吗？”陆灵秋将菜谱推向慕青：“你先看吧，想吃什么就点什么。”

    少女嘿嘿一笑，目光立刻被菜谱吸引。只见上面不但有各种灵餐的名字，还配有让人垂涎三尺的逼真示意图，看得人眼花缭乱，这让慕青觉得什么都好吃、什么都想点。

    “我……我要这个！月亮烧！”她忽然眼前一亮，指着菜谱第二页“招牌特色”中的一盘看上去像是蛋包饭的高颜值菜品说道。

    “还有呢？”

    “熔岩饺子！”

    “这是什么奇怪的菜名啊喂。……算了，还有吗？”

    “还……还要……嗯……剩下的你来吧。”略微有些选择恐惧症的少女将菜谱一推，把后面的任务交给了陆灵秋。

    “也行。那就先来一壶‘仙人醉’，然后来一道‘梅子烤香鸡’，一盘‘清炒仙灵草’，以及，一碗‘焰鱼?豆腐’。”陆灵秋根据两个人的量，很合理地点了这些菜。

    “不，不要焰鱼！”少女突然说道。

    “啊？为什么？”陆灵秋不解。

    焰鱼是一级妖兽，非常弱小，实力也就处于开智期而已，在银晖林附近的池塘里随处可见，除了会喷火外没什么攻击性，通常被用于作为灵餐的高级食材。

    只见慕青一脸嫌弃之色地说道：“因为我曾经吃过活、活……”

    她刚想把“活的”说出口，却猛然间想起自己好像在人类修士的地盘……

    陆灵秋、韩妙菱：“？”

    “……活蹦乱跳的……嗯……被烤熟了的……焰鱼。

    嗯，对！它真的不好吃！”

    ……        

