    两道人影同时倒飞了出去，两道鲜血立即溅射了出来。

    凌笑凭着滔天的拳意，再加上数十倍的战力提升，以中阶圣者的实力居然与一名真正的低阶圣皇拼了两败俱伤，这其中跨越了高阶圣者以及半圣皇的境界。

    这要是让别人注意到，只怕都会惊掉下巴了。

    那阴魃宗的圣皇大吃了一惊，没料到凌笑战力如此变态，立即将自己的灵兽召唤了过来，一起对凌笑进行撕杀。

    “你有灵兽，我也有灵兽！”凌笑可没有自大到，以一己之力能对抗得了一名低阶圣皇和一头达到八阶巅峰的圣兽。

    凭借着诸多资源，金色狼王如今也达到了八阶化形的实力，它那变异的第三只眼威力也是越来越大。

    它听到凌笑的召唤，立即从战场另一端掠了过来，一道金芒破开数千米的距离照射在了那低阶圣皇和那头作八阶巅峰灵兽之上。

    以金色狼王的实力本来不能轻易地射击到他们身上的，可是他们的注意力都放在了应付凌笑身上，而这道诡意的金芒似乎没蕴含着什么伤害力，所以他们并没有及时躲开来。

    可是当那金芒落到他们身上之时，一股诡计的力量居然将他们的动作给禁锢住了，让他们感觉到身体在这一刻都不听使唤了。

    “该死这到底是什么力量？”那名低阶圣皇惊骇地呐喊道。

    可惜，他已经没有机会去了解那到底是什么力量了，凌笑的拳头已经从他头顶之上轰砸了下来。

    砰！

    拳劲如同艳阳陨落，彻底地将那名低阶圣皇与八阶巅峰灵兽给轰炸得粉碎！

    凌笑越战越勇，战意如同无底洞不停地攀升着，他的九阳焚天拳被他使得淋漓尽致，出神入化。

    凡是靠近他的圣者阴魃尸魔甚至是低阶圣皇都难逃一死。

    另一边，玉柔菲与杀天配合，如同最强大的灭杀组合。

    她们二人没与那些阴魃或尸魔直接对抗，而是选择控制它们的圣皇出手。

    玉柔菲出奇不意的神镜照射，可以让圣皇都被定住身影，而杀天如同伺机而动的猎豹，在对方被定住的那一刻，突然间扑杀而出，将其的头颅给割下。

    一个又一个的阴魃宗的圣皇在她们二人的合击之下，不停地陨落。

    控制阴魃和尸魔的人死去，那些阴魃与尸魔立即就会失去战力，不再具备任何威胁。

    “不好，那面镜子有古怪，对……对方有神器，我们快撤！”光头圣皇一边应战着其他那些联军圣皇，可是仍然分心注意着四周的情况，他发现了玉柔菲与杀天这对组合的可怕，知道玉柔菲手中那面镜子绝非凡物，当即惊呼了一声，召唤自己的人撤退。

    称之为神器的顶级武器会有各种异想不到的神效，并不是谁都可以对付得了的。

    光头圣皇虽带有三尊高阶圣皇的阴魃出来，可是却被人家给牵制着，没办法一举将所有人震杀，更别说对付有神器的同阶对手。

    他不得不下令退走，必须要将镇宗的魔引灯给请出来才会有胜算了。

    随着光头圣皇的一声令下，阴魃宗的人立即如同潮水一般朝着四面八方地逃跑了。

    而联军的人气势大振，杀意大盛朝着阴魃宗那些人追击而去。

    “穷寇莫追，大家先留下来疗伤，来日一举杀向阴魃宗将他们全部覆灭！”凌笑趁机运足气劲惊喝了一声。

    易成容也随之附和道“不错，我们必须要恢复到十足状态再一鼓作气杀到他们的老巢去，血洗他们！”。

    易成容说这话的时候神色显得十分不自然，很显然刚刚出征，并不能将他高阶圣皇之威展现出来，却履履遭到牵制，后面更是被那高阶圣皇的阴魃给震伤了，信心已经是受损了。

    黄满堂与他也是一样的情况，神色有一些黯然。

    好在这一战还是侥幸取胜了，多少觉得有些欣慰。

    阴魃宗被干掉了将近三十名圣皇，圣者也被杀了七八十人，大半的阴魃以及尸魔都因为他们的主人死亡而失去了作用。

    联军这边死伤最多的是一开始的时候那些天尊以及玄帝，足足被灭掉数千之数，而圣者与圣皇折损的数量都不比阴魃宗低。

    必竟人家的阴魃和尸魔数量庞大，若非是凌笑提醒了他们，让他们知道阴魃与尸魔的弱点所在，他们死伤会更大。

    战争是残酷无情的。

    有小部份人终于是受不了这种随时丢掉性命的厮杀，提前一步离开了。

    在面临死亡威胁的时候，什么仇恨也不再奢望了。

    凌笑为了振奋气势不得不指着玉柔菲与杀天大声喝道“这两位是我的朋友，拥有一面神镜，二人配合无让任何人都可能性杀，刚才正是他们灭杀了数尊阴魃宗的圣皇，所以就算阴魃宗有什么底牌，也耐何不了我们！”。

    到了如今这一地步，凌笑绝对不希望这些人退缩。

    他必须要将他们全部揎在一起，才有机会将阴魃宗彻底地消灭掉。

    “原来凌圣师有这等后招，难怪敢与阴魃宗叫板，这下我可以安心了！”易成容疲惫的神态放松了下来笑道。

    黄满堂也在一旁道“不错，阴魃宗最强大的依仗便是那三尊高阶圣皇的阴魃还有那魔引灯，如今那三尊高阶圣皇我与易老弟联手可以对付，而那魔引灯才是需要这两位去对付了”。

    凌笑道“两位可以放心，阴魃宗就算再强大，也对付不了我这两位朋友的神器，当然最关键还是两位最后能将那三尊阴魃给灭杀，其他人就不足为惧了”。

    “嗯，现在我们已经摸清了那三尊阴魃的实力，下次的时候绝对可以将它们给灭掉！”易成容信心十足道。

    众人在原地休整了一天之后，准备再一度朝着阴魃宗的总部杀去。

    可是，这个时候一股股强大的气势从一个方向传了过来。

    众人皆是警惕了起来，都以为是阴魃宗的人来袭了。

    然而，这一行人并非是阴魃宗的人。

    带头的赫然是两名风姿绰约的女子，一人身着青色绸缎，衣袂飘飘，勾勒那风情万种的身段；另一人则是身着一袭白衣，如同一朵净世雪莲，美不胜收。

    两女各领风骚，但是味道又尽皆不同，唯一相似的就是那成熟的风情，是那么地撩人心眩。

    在她们之后则追随着一干圣皇，他们个个身着长剑，精气内敛，神情肃杀。

    这些圣皇居然足足有三十人，其中还有两人达到了高阶圣皇的境界，有十人达到了中阶圣皇的实力，其余人则都是低阶圣皇。

    “天呐……那……那应该是万剑宗的人！”一名圣皇认出了那些人的穿着服饰的标志惊呼道。

    “是啊，难道万剑宗的圣皇也是要来相助我们对付阴魃宗吗？要是这样就好了”。

    “不可能的，如果万剑宗要灭阴魃宗早灭了，他们不会等到现在的，我想他们肯定只是路过而已吧！”。

    “我记得穿白衣的那个女子好像是万剑宗宗主的女儿尹雪圣皇！”。

    “尹雪圣皇，那个曾经轰动一时的天才少女，不到五百岁就达到了圣皇境的可怕妖孽？她不是早去了天域了吗？”。

    ……

    “万剑宗的人来此到底意欲何为？”易成容颇着老眉道。

    黄满堂也在一旁叹声道“如果他们是来助我们的胜算就大了！不过这有些痴心妄想了！”。

    凌笑看到了来人，露出了欣喜的笑容道“不是痴心妄想，确实是来助我们的！”。

    易成容与黄满堂皆是一脸诧异地看着凌笑，心里皆疑惑“莫非凌圣师是万剑宗的人？”。

    凌笑带着玉柔菲与杀天迎了上去，对着风清缘道“师娘！”。

    骑在白凤鸾之上的不正是凤清缘还有谁呢。

    “臭小子，居然不等师娘回来就来找阴魃宗的晦气，是不是觉得师娘会给你拖后腿啊？”风清缘瞪了一眼凌笑斥责道。

    凌笑干笑道“怎么会呢，这是大家决定了时间，又不是我自己可以决断得了的”。

    风清缘还想说什么的时候，在她身边坐在一头九级冰鸟之上的白衣女子打量着凌笑，轻启红唇道“清缘姐，这位就是邪帝哥哥的传人么？”。

    凌笑这时才注意到了在风清缘的女子，他赫然发现这女子的美艳程度一点都不亚于风清缘与玉柔菲，而她身着素洁白衣，又透着一股高雅孤傲的气质，给人一种美艳窒息，自贱惭愧的感觉。

    幸好凌笑的定力非凡，又见识过了种种美丽女人诱惑，只是在尹雪脸上停留了一瞬间之后便移了开去。

    风清缘将白凤鸾收了起来，拉着尹雪的手笑道“不错，正是这个臭小子，叫凌笑，现在只不过是刚过了半百之龄就是圣者实力了，而且还是一名货真假实的八品大圣师！”。

    一向自负高傲的尹雪听了风清缘的介绍不禁动容了。

    而在她们俩身后的一干圣皇肃杀的脸上都略过了诧异之色。

    刚过半百之龄的圣者，还是一名八品大圣师！

    这到底是何等天姿才能做到这一步呢？

    顿时间，一道道目光落在凌笑身上，仿佛要将他看个通透一般。

