    温夏抱着孩子离开餐厅，就看见战司宴的车已经停在门口。

    她犹豫了会儿，脚步顿在原地。

    “妈咪，怎么了，不是要去接哥哥们吗？”小爱担心的搂住温夏的脖子，怯生生的开口问道。

    温夏心头一软，低头揉揉她奶团子似的小脸：“对呀，我们现在就去接哥哥们放学。”

    “那我们是和爹地一起去吗？”小爱抬起小手指了指车子，水灵灵的大眼睛里满满都是期待。

    无论发生什么事情，无论她现在对战司宴有多失望，孩子都是无辜的。

    温夏轻抿下唇，和小爱坐进车里，看着她们两个人坐进后座，战司宴紧紧握着方向盘，暴起青筋的手臂终于放松舒展了一下。

    幸好，没有赌气逃走。

    去幼儿园的路上，车里安静得吓人谁也没多说什么，仿佛空气都被这冷寂的气氛凝固了。

    战司宴时不时从后视镜看向温夏，两个人也没有任何眼神上的交流。

    她这个样子，真的让他不知道该怎么办才好，甚至连一个解释的机会都不给他。

    终于来到了幼儿园，温夏主动带着小爱下车。

    刚进去幼儿园大门就看见宋清战战兢兢的站在门口，脸上都是焦急的表情。

    抬眼看见温夏，好像看见了救星：“夏夏，你可算是来了，我都在这等你半天了。”

    “怎么了？”

    温夏被她说的有些懵，现在她的脑子已经乱作一团，根本就没空思考其他的事情。

    “园长没给你打电话吗？他打电话和我说，小懿，阿修和班上另一个孩子打起来了！”

    温夏这才反应过神来，急忙掏出手机查看，看见上面确实有几条来自幼儿园的电话。

    应该是不小心把手机碰到静音，才没有收到消息。

    “我们先去看的情况吧，应该不严重……”宋清紧张的捏住手里的包。

    她实在是不明白，霍时修那样乖巧懂事的孩子，怎么会突然在幼儿园里打架。

    也不知道有没有受伤。

    见她这样子，温夏的心里也忍不住跟着紧张。

    急忙跟着她走进幼儿园，还不忘先把小爱交给园里的老师照看，让她自己在游乐场里玩会儿。

    办公室里，三个小孩站在一排，个个都耷拉着小脑袋一言不发。

    温夏马上就认出另外那个小男孩，就是上次画展上和小懿打赌的小胖子。

    这两个人怎么又拧在一起了？真是让人头疼。

    “二位家长你们来了啦，实在是抱歉。”

    园长苦着脸看着她们二位贵妇太太走进办公室，站起身连连的道歉。

    在这里上幼儿园的哪个不是尊贵的富家少爷小姐，发生打架这种事儿往往是最难办的。

    “老师，到底发生什么了，三个孩子没什么事儿吧？”宋清担心的看着霍时修和战懿，看着他们毫发无损，心中这才松口气。

    他们两个倒是没事儿，但小胖子的脸上贴着个创口贴，眼圈也红了一大块，眼角上还浮着泪花。

    “实在是不好意思，等张思睿同学的家长来了，我们在一起说吧……”

    “睿睿，我的宝贝儿子你怎么了，到底是谁那么大胆子敢在幼儿园欺负你！”他的话音刚落，身穿华服的女人就风风火火的跑进办公室。

    一把抱住了张思睿，心疼的看着他脸上的伤，站起来指着园长的鼻子怒斥：“这到底是怎么回事儿！我儿子怎么能被打成这样啊！”

    “呃……是这样的，今天三个孩子在实习课上出了点矛盾，突然就扭打在了一起，我们事后询问过，认为三个孩子都有些问题，需要向对方道歉。”

    “扭在一起？我家睿睿这么老实！怪不得被欺负成这样！你们到底是什么教育的孩子！”

    “是他先说我妹妹的！”战懿终于忍不住了，他抬起小脸儿看向温夏，指着张思睿喊道。

    张太太根本就不理会战懿的话，继续蛮不讲理地大放厥词：“随便说说开个玩笑怎么啦！你一个小孩子用得着这么狠的手！到底有没有教养啊！”

    因为上次画展的事情，她回去被老公张恒狠狠的说了一顿，说她只会花钱，还有给家里惹事。

    正愁一肚子怒火，不知道该往哪儿发泄，结果又出了这档子事。

    看到另外两个孩子根本没受什么伤，她这边便更是嚣张了，恨不得指着温夏的脸就开骂，把上次自己受到的那些嘲笑，还有丈夫的冷眼，通通在她身上讨回来。

    “孩子有没有教养，首先要看家长有没有教养。”

    温夏冷冷地看着张太太，脸色没有丝毫的温度，仿佛刚从冰窖里捞出来的一般。

    她走到战懿和霍时修面前，蹲下身把目光与他们平齐，耐心的开口：“小懿，时修，你们给大家说说，那时候到底发生什么事儿了？”

    霍时修急得小脸儿都憋红了，出奇的在战懿说话前开口，有些吃力的，想解释事情全经过。

    “夏夏阿姨，事情就是我们本来在上活动课，小爱没来我们小组就少了个人，结果张思睿就说……”

    他犹豫了下，张半天嘴都没说出来，最后还是战懿出来补充：“他说我妹妹是病秧子，无论看多少医生，花多少钱都治不好！”

    温夏眉心骤然拧紧。

    这种恶毒的话，真的是幼儿园的孩子可以说出口的？

    真不知道张思睿这个孩子在家里经历了什么，会对小爱有这种心理。

    宋清也不可置信地捂住了嘴，这怎么是一个小孩子可以说出来的话！怎么可以这么恶毒！

    “我们家睿睿就爱开玩笑！他的意思就是在关心那个小姑娘！可是你们的儿子在打人！”

    “我告诉你今天这件事儿可不是只道歉就能解决的，必须要狠狠的赔偿！”

    张太太还在强词夺理，完全是副无赖的样子，甚至想走过去拉扯战懿。

    温夏立马闪身把小懿护在身后，看着女人的眼神目露凶光，冷艳中带着无尽危险的意味。

    “那你儿子是不是也应该，为他所说的话付出代价？”

