    “牛某也是打听过的，这数十年来，这《洛阳牡丹雅集》可是郑氏书坊一家承印，从来没有交给过外人。”

    “哈，老牛你急甚子，回头我跟我家三郎招呼一声，那小子浑身心眼，肯定有办法。”

    “他若是搞不定，回头咱们几个老兄弟再去跟他们老郑家好好聊聊，这叫，嗯，先礼后兵嘛，诸位以为如何……”

    “先礼后兵，唔……符合我等大唐武勋重臣的气度，哇哈哈哈……”

    又是哐哐哐几杯酒下肚，脸蛋上一左一右两块红斑甚是醒目的李绩打了个酒呃。

    抚着长须，眼珠子滴滴直转，气质显得甚是奸诈。

    “对了诸位弟兄，咱们的小娃娃可是在洛阳大放异采，可是今岁的中秋佳宴，诸位弟兄可有什么打算？”

    此言一出，原本还热闹喧天的酒宴不禁有些冷场。

    是啊，这几年，多才多艺的程三郎不在，中秋佳宴，又再一次成为了那些斯文人的主场。

    而且那帮子六艺精通的斯文人，不但要在中秋佳宴之上，展示他们的诗词歌赋。

    居然也还表演什么剑舞，甚至有几位箭术也不差的文臣也敢下场跟武将比箭术。

    毕竟这不是战场杀敌，用的都是轻弓，射的都是箭靶子，也就是二十步的距离，在殿中较技。

    偏偏一干糙老爷们除了在中秋佳宴之上舞枪弄棍之外，就没有其他才艺。

    眼瞅着那帮子斯文人开始报复性的才艺反扑，导致这两年的中秋佳宴。

    已然成为了那群多才多艺的斯文人的主场地。一干糙老爷们虽然心中大恶，却也无可奈何。

    毕竟总不能当着陛下的面，因为输了阵就要动手动脚，那样一来，连人都输了。

    程咬金抚着钢针一般的浓须，爽朗的大笑出声来。

    “诸位诸位，今年的中秋佳宴，程某可是已经有了腹稿。

    准备让陛下还有那帮家伙，见识一下我们老程家三琵合奏的威力。”

    “三匹？那是什么鬼玩意？”尉迟恭打了个酒呃，一脸懵逼地看向唾沫星子横飞的程咬金。

    “你们父子三人合揍一匹马？我说老程，就你一个人就成，何需父子齐上阵。”

    “对对对，就算是头猛虎怕也是不是你们父子三人的对手。”

    “这会不会太残忍了，朝堂之上揍马，莫说揍三匹马，揍一匹也容易出问题。”

    “？？？”程大将军一脸黑线，看着这帮子明显喝得有些歪歪斜斜的狐朋狗友。

    气的差点一脚一个全射回长安去，这帮子喝得口歪眼斜的家伙，嘴里边说的都是什么玩意。

    “尔等休要胡言乱语，程某要演的可是正经才艺。”

    “哈哈哈，来来来，不用等中秋佳宴，老程你给我等弟兄展示展示，让大伙给你评品一二。”

    “对，知节老弟，愣着做甚，赶紧啊，正好今日你们老程家一门两太保，这样的好日子，你献个技呗。”

    一干红得脸红筋涨的糙老爷们开始大呼小叫鼓噪起来，幸好今日房大相爷借口有要务处理，好不容易推辞了这一趟程府家宴。

    不然，又被一票酒疯子围着，指不定又会心中一横，先把自己灌醉，往地上一躺，爱谁谁。

    看到了这帮子老兄弟一个二个嬉皮笑脸瞎起哄，程太保顿时心中大恶。

    当即一口抽干了一杯不醉人还养人的三勒浆，开口厉喝道。

    “程济，去，把大郎二郎叫过来，顺便把老夫趁手的兵，咳，乐器给拿过来。”

    “让大郎、二郎也带上，老夫今日就让尔等好好的见识一下我们程家父子三琵合奏的威力。”

    听到了自家老爷想要显摆才艺，因为管家程富留在了长安。

    临时负责管理洛阳卢国公府的管事程替大声地答应了一句，撩起前襟快步狂奔而去。

    #####

    此刻，老大程处默与老二程处亮正在一旁的院子里边招待一票年轻后辈。

    因为在洛阳太骚，气的陛下差点想亲自动手让他真断腿的吴王殿下此刻也在此地。

    此刻，面如冠玉的小白脸已然快要成为猴子屁股，时不时地发出一声声浪笑与着弟兄们频频碰杯。

    足以证明这位已经在洛阳孤单寂寞冷一段时间的李恪终于是找到了组织，找到了兄弟。

    就在前些日子，亲爹总算是解了自己的禁足令，作为半个地头蛇的浪荡皇子。

    就已经迫不及待地与几位相熟的狐朋狗友好好领略了一番洛阳美景，当然是各种正经和不正经的美景。

    今日这顿程府家宴，李恪自然不会缺席，此刻正跟一票弟兄喝得甚是爽利的当口。

    就看到了一位程府管事快步跑了过来，径直跑到了那正红得面红耳赤的程老大身边。

    “大公子，老爷有命，让你跟二公子拿上你们的乐器，顺便带上老爷的乐器，要在前厅给一帮同僚献技。”

    “什么什么？”李恪直接就蹦了起来，有些难以置信地叫出声来。

    一旁的程处亮打了个酒呃，对于李恪的大惊小怪很不乐意。

    “怎么，咱们程家人，会耍程氏琵琶，又不是什么了不得的大事。”

    老大程处默作为未来东阿程氏之主，不禁洋洋得意地显摆道。

    “贤弟你是不知，不光我们几兄弟，便是我们老程家上下，都会拔弹上几下意思意思。”

    “……”李恪的脑海里边瞬间闪过一幅画面，一票膘肥体壮的程家人，全抄着程氏琵琶在那扯着嗓子又弹又嗷嚎。

    瞬间整个人都快要裂开了，哪天若是程大将军让程家人大合唱，怕是半个洛阳城都能听得到。

    李震顿时两眼一亮，打了个酒呃，开口吆喝着。

    “哎哟，今日你们父子三人要同场献技，哈哈哈，难得难得，走走走，弟兄们一块去给凑个热闹。”

    李恪赶紧让程家人端来凉水抹脸，让自己努力变得清醒了点。

    一干狐朋狗友也有样学样，被冷水一激，都瞬间都打起了精神，意志也变得清醒，毕竟要看热闹，不清醒怎么看。

    不多时，一干大唐勋贵重臣就看到了程家大郎与二郎怀抱着那种被称为程氏琵琶的乐器。

    而后边，就是自家晚辈嘻嘻哈哈地也挤也进来凑趣，大伙都想要看看程伯伯父子三人三琵合奏的才艺表演。

