    第504章 两女初遇，赠送结晶

    既然陆云霄不来找她，那么……

    “哼，古霄哥哥，你可千万别吓一跳才好啊。”

    古薰儿心中娇哼一声，暗暗有了打算。

    距离古族派人来接，已经没有多少时日了，她也不想再在这里空等。

    迦南学院内院对于寻常人而言，是一个修炼的绝佳圣地，天焚炼气塔的特殊效果，更是让无数学员趋之若鹜。

    但对她而言，却根本不值一提。

    有那些时间，她还不如用来修炼挖掘自己的血脉，这样还能更迅速一些。

    所以她对这里，其实并没有任何的眷恋。

    之所以苦等，完全是因为和陆云霄的约定罢了。

    但现在陆云霄迟迟未至，她也是生出了自己的想法。

    不管怎样，在回古族以前，她一定要见到陆云霄。

    心里的想念已经将她彻底的埋葬了。

    要是再见不到陆云霄，她迟早会发疯的。

    而且她也暗暗打定了主意，该算的账一定要算清。

    这个可恶的古霄哥哥，必须要给他最严厉的制裁才行。

    古薰儿在心里狠狠地想着，俏脸上却是不由得露出一丝笑容。

    便犹如淡雅高贵的紫莲悄然绽放，惊艳了整片天地，清丽不可方物。

    “林老！”古薰儿目光闪动，语气再度恢复冷淡。

    “小姐！”林丰恭敬答道。

    “你去通知凌影，注意盯好哨，未来一段时间，我要知道云霄哥哥所有的行踪。”

    “并让其不可大意，每日都要汇报一次消息。”

    古薰儿眼眸轻抬，淡淡说道。

    “是！”林丰应道。

    “去吧！”古薰儿轻轻挥了挥手，说道。

    “小人告退。”林丰再度叩了叩首，身形一掠，顿时消失在了原地。

    看着林丰身形消失，古薰儿的眼眸中闪过一抹精光，朝着山下，同样飘然而去。

    她要去找内院的大长老商议一下，毕竟，这里是他的地盘。

    想要做些什么，终究是绕不过他的。

    古薰儿身形矫健，很快便下了后山，朝着大长老苏千的院子缓步走去。

    正在其即将迈入院门之时，里面走出了一个身穿白衣的小姑娘，口中正念念有词。

    “可恶的陆云霄，说好的只是离开一段时间呢，竟然敢骗我，真是可恶。”

    “灵酒早就喝完了，又只能吃那些难吃的药材了。”

    小女孩嘟嘟囔囔，语气中尽是埋怨与不满。

    “还有苏千老头，同样可恶，硬是不让本姑娘出去，哼，迟早有一天我要把他的胡子全部拔光。”

    小女孩握了握小拳头，露出了两个锋利的小虎牙，看上去奶凶奶凶的。

    古薰儿顿时便被其吸引住了目光，不由得看向了这个身着白衣、紫发紫瞳的小女孩。

    超乎常人的直觉告诉她，这个可爱的小姑娘，很不简单。

    突然被人盯着，白衣小女孩也是像得到了感应一般的抬起了小脑袋。

    紫宝石一般的眸子闪烁着异样的神采，看向了她身前的古薰儿。

    两人目光相交，直直的对视了起来。

    ……

    云门，一处凉亭之内。

    海波东看着手中的森白色菱形晶体，眼神中带着些许惊讶之色。

    这块晶体之中，储存着的能量雄浑至极，即便是他，都感到有些侧目。

    若是能将其炼化，他的实力恐怕会有一个巨大的提升。

    即便是突破斗宗，怕也不在话下。

    “这是骨灵冷火的能量结晶，与你最是契合，找个时间闭关，把它吸收了吧。”

    “你在斗皇级别停留够久的了，也是时候该突破了。”

    陆云霄抿了一口茶水，看着面前的海波东，语气平淡的说道。

    骨灵冷火，冰火并存，也是异火榜上，唯一一道可以让冰属性斗者炼化的异火。

    海波东若是炼化了骨灵冷火的能量，突破斗宗不提，运气好的话，或许还能获得骨灵冷火的子火。

    虽是子火，但威力同样不凡，对于海波东的战力，会有一个很大的加强的。

    在同等级之中，可以很好的占据上风。

    “我知道的，我明日便开始闭关，这一次，不破斗宗，誓不出关。”

    海波东点头称是，对于斗宗，他同样向往了许久了。

    如今和他一辈的人，云山已经突破斗宗，加刑天闭关半年多，怕是也就快成功了。

    他自然不甘落后，如今的骨灵结晶，便是他的一次机遇，他自然是会牢牢的抓住的。

    而且，陆云霄是肯定不会在云门久留的，毕竟，加玛帝国实在太小，他迟早要出去历练。

    到时候，清衍静十有八九也会随行。

    云门离开了这两人，实力便会大减，他若是突破斗宗了，也能为云门再添一个顶级战力。

    双重原因之下，海波东突破斗宗的心情，自然是十分的急切。

    “既然你的信念如此的坚定，那我就再帮你一把，破宗丹，收着吧。”

    陆云霄轻轻一笑，随手甩出了一个玉瓶。

    海波东连忙接过，玉瓶之中装的是完美破宗丹。

    让斗皇巅峰百分百突破斗宗级别的神丹。

    本就有了骨灵冷火结晶，再加上完美破宗丹，海波东突破斗宗，是不可能出现任何的意外了。

    陆云霄做事情，那是十成十的踏实可靠的。

    要的，就是百分之一百的成功率。

    要的，就是一切尽在掌握之中。

    “呵呵，算你这个臭小子有良心。”

    海波东笑呵呵地，眼中带着欣慰满意之色。

    他这辈子最大的骄傲，就是把陆云霄养到大了。

    如今的陆云霄，光芒万丈，威压加玛，他的脸上也是有光。

    心底更是说不出的欢喜。

    而且陆云霄还这么孝顺，这更让他满意了。

    他这辈子能有这么个后辈，算是值了啊，没有白来人世走这一遭。

    “臭小子，你和云韵她们的婚事，准备什么时候办啊？”

    收起破宗丹，海波东关心起了陆云霄的终生大事。

    如今的云韵和美杜莎虽然操持着云门大业，但没有门主夫人那个身份，终究有些名不正，言不顺。

    有机会的话，还是要把这个婚给结了才好。

    “这个啊，还是等你突破完之后吧，去中州之前，我一定给她们一个交代。”

    陆云霄语气坚定的说道。

    (本章完)

