    凤挽歌趁着后退的时候，再次发动攻击用藤蔓将叶青一包裹起来，叶青一反应不及时，确实被凤挽歌给困住了。

    看着谨慎中没有任何动作的叶青一，凤挽歌不仅放松警惕，反而更加谨慎起来。

    小青也察觉到了不对劲，“主人，事情不对，这个人从一开始就没有用出过灵力，我真甚至都没有感觉到他究竟是什么系别的灵师。”

    连小青都没有感觉到？

    对方应该是修炼什么隐藏的功法，就算他能隐藏自身，但也隐藏不了周围涌动的灵力，她只要注意周围的灵力波动就能知道对方是什么灵师。

    她感觉了一番，周围的火系灵力波动的特别厉害，她立刻反应过来把藤蔓收回来，可是还是迟了，叶青一拔出一把火焰大刀轻轻一劈藤蔓就全都散了。

    没想到这个家伙居然是火系灵师。

    凤挽歌没有注意到，空气中还有一股力量在波动。

    “无歌姑娘既然全力以赴，本王也不能不尊重你的想法，遇上你这样的对手，本王很高兴。”叶青一现在被彻底的激起了胜负欲，现在脑海中唯一的想法就是打败眼前这个高手。

    凤挽歌知道这是遇上了一个打架狂人了，不过能够如此光明正大的和一个人打，她也觉得很爽。

    “来吧，很久没有活动手脚了。”

    凤挽歌把已经变成长枪的凤绫拿了出来，没有动用其他的手段，只是利用古武和木系灵力，两个人去场上你来我往的。

    叶青一对上凤挽歌有灵力压制的优势，所有人都以为这是一场没有任何悬念的战斗的耳，可是凤挽歌的表现再次出乎他们的意料。

    看到凤挽歌拿出武器之后，身上的那种匪气慢慢的消失，反而给人一种凛然正气的感觉，对上叶青一的攻击，身手灵活，动作快的不可思议。

    两人的对比很快进入白热化。

    凤挽歌想要用木系灵力赢过对她有着天然克制的火系灵力本就难上加难，再加上本来就对她有着等级压制的叶青一本人，两个人的比赛进入胶着化，再不拿出全部实力的情况下，谁都没有把握能够打败对方，现在能比的就是谁的毅力更持久，谁先坚持不住谁就输了。

    “主人，要不让我来吧？”雷啸从修炼中出来，看到凤挽歌正在和叶青衣一比赛，对方是充满破坏力的火，对上凤挽歌的木系有着天然优势，要是主人用出雷系灵力，对面这个人将不堪一击。

    凤挽歌擦掉额头上的汗，拒绝了雷啸的提醒，“好久没有体会过这种酣战淋漓的感觉了，这是一个值得尊敬的对手，我要和他比下去。”

    经过长时间的战斗，凤挽歌不仅没有露出疲态，反而浑身上下都透露出兴奋的感觉。

    竞技场另一边的叶青一察觉到凤挽歌越打越兴奋，顿时也多了几分真格的，他已经很久没有遇上过这种让他感兴趣的人了，这个女人是一个值得尊敬的对手。

    两个人打的高兴却没有注意到旁边观战的人，个个都心惊胆战的，心也跟着提了起来。

    他们看的太认真，但好不容易回过神来的时候，发现那位将军也站在他们身边看着场上的比赛，甚至还有太子，就连皇后和皇上都亲自来了。

    这两人的比赛动静也实在太大了。

    “管好你们的女儿，下一次再惹怒她，我亲自动手除掉任何让她不高兴的人事物。”姬无绝凉凉的说上一句，却让赶来的皇后和皇帝两人脸色大变。

    他们想起了上一次凤挽歌打了夏侯春秋后，这人还专门跑来皇宫警告他们，没想到上一次是儿子，这一次是女儿，而且姬无绝明确的表示要亲自动手。

    皇帝立刻给旁边的皇后死了一个眼色，皇后赶紧带着人离开了，至于他离开之后去做什么姬无绝根本就不关心。

    看到在竞技场上和凤挽歌打的开心的叶青一突然有些不爽了，明明之前只有自己能够跟凤挽歌打上几个来回的，现在这个女人又找到对手了。

    正在和凤挽歌交手的叶青一没由来的闪过一丝寒意。

    就在他这一分神的瞬间，凤挽歌抓住机会，枪尖擦着他的耳边刺过去，还好他反应够快，不然的话就要破相了。

    “无歌姑娘，这可不行哦！破相了我就娶不到王妃了。”

    “在和我过招的时候分神是看不起我吗？”

    “哪敢，哪敢。”

    叶青一之前还以为凤挽歌只是仗着修为欺负人，现在看来凤挽歌有了让她刮目相看的本事，，这么小的年纪就有了如此精丰富的战斗经验，明明修为比不上自己，却能在劣势的情况下硬生生的扳回平局。

    两人又打了将近一个时辰的时间，一直都没有分出胜负了眼看着两人就要这样无休止的打下去的时候，凤挽歌身上突然灵力暴增，叶青一及时推开才没有被波及到。

    他惊讶的看着凤挽歌，她这是……要晋升了？

    眼看着符文要出现，突然场上一个红色的身影闪过，把凤挽歌要晋升的势头给压了下去。姬无绝快速的在凤挽歌身上几个大穴点了一下，凤挽歌还没有反应过来就晕了过去，姬无绝把人公主抱起来转身离开。

    在人群中的宸挽，也就是我们的云北宸看到凤挽歌被人带走，眼中闪过阴沉的恼意，这个姬无绝居然敢那么对他的人。

    凤挽歌被带走，和叶青一之间的比赛也就不了了之了。叶青一下台之后来到皇帝面前行礼，“臣弟，拜见皇兄。”

    皇帝还想着刚才场上发生的变故，“青一，这是怎么回事？”

    叶青一看了一眼凤挽歌和姬无绝消失的方向，如实回答，“等哪位无歌姑娘，在出现的时候，恐怕已经到灵帝巅峰级别了。”

    “什么？她刚才的情况是要晋升吗？”皇帝惊讶的问。

    旁边的夏侯春秋也是一脸惊掉下巴的表情，要知道这才过去多久，凤挽歌用半年的时间就道了六阶灵帝，现在和他们皇叔打一场，就要到巅峰了？

