
　　“敌袭啊！！！”

　　呆愣许久，其中的一名雇佣兵总算反应过来，猛然扯开嗓子嚎叫出声。

　　听到这声动静的古二蛋被吓了一跳，后方将军们也纷纷抽出兵器，恶狠狠的瞪向了四周。

　　手持两把战斧的神威，更是一脚踹开其中一名士兵，当场跳到了桌子上。

　　“谁！谁敌袭！敌人在哪呢！出来！”

　　一时之间，古二蛋等人还以为他们的伪装暴露了呢，慌忙警惕四周。

　　直到他们看见四周的雇佣兵匆忙取出武器，狠狠的看向自己后，这才反应过来他们是在说自己。

　　骂骂咧咧的拄起武器，古二蛋转头扫视四周人群一番，突然冷声开口。

　　“你们谁捡到一个石头了？灰色的，很普通的，最近发过光的石头。”

　　听到古二蛋的话，已经看出这群会说话骷髅不一般的雇佣兵们，忍不住面面相觑。

　　最终众人视线转移，纷纷锁定在了墙角中。

　　在那里，一个手捧饭碗，衣衫破烂，看上去脏兮兮的小女孩，在感受到众人视线后被吓得浑身一抖。

　　反应过来后，小女孩丢掉饭碗掉头就跑，却被一名雇佣兵眼疾手快的抓住，拎起来丢到了古二蛋面前。

　　望着吧唧一声趴在地上的小丫头，拄着亡灵之刃，身上穿着仿制版黑武士铠甲，再配合巨大披风，看上去气势汹汹的古二蛋，眼眶中的灵魂鬼火微微眯起。

　　“就是你捡到的石头？”

　　听到此言，小女孩捂着血流不止的鼻子慌忙抬头。

　　还没等她开口给予回答，远处一名雇佣兵就已经紧张的举着武器，直接咆哮出声。

　　“快把石头还给他啊！你个笨蛋！”

　　会说话的亡灵，这可是传说中高阶亡灵才能做到的呀。

　　而传说中的高阶亡灵，那战斗力甚至能一人灭城，怕是把他们所有人绑一起都不够对方杀的。

　　更别提如今一出来还是一大群，那就更没得打了。

　　众人现在恨不得这群怪物能拎着小女孩直接离去，大家井水不犯河水。

　　毕竟他们可不想死在亡灵手中，并沦为其可怜的傀儡。

　　至于小女孩的死活？这又谁会在乎呢？

　　听到雇佣兵的呐喊，小女孩总算反应过来，手忙脚乱的从怀中取出了前几日在路边捡起的奇怪石头。

　　至于为什么说它奇怪？虫子模样的石头，它能不奇怪嘛。

　　女孩本来是想用它换点食物的，只可惜雇佣兵们在看到石头上没有任何魔法之力时，谁都不愿意要，这东西最后还是没能卖出去。

　　谁曾想，今日居然会因此惹来大祸。

　　望着女孩颤巍巍送上来的石头，古二蛋皱着眉毛，收手微微一点。

　　下一刻，被点到的石头直接复活成为虫子，并开始轻轻爬动，吓得小女孩浑身剧烈抖了一下。

　　“嗯，这果然是本王的东西，小丫头，你很幸运嘛，这其实是本王的……额……本王的召唤器，懂什么叫召唤器嘛？就是召唤本王用的仪器，小丫头，本王宣布，从今天开始你就是一个正规的亡灵法师了！”

　　正了正头盔，古二蛋傲慢的抬起头颅。

　　“自我介绍一下，本王乃是死者之主！万千子民的统御者！一切生命的尽头！世间最伟大的帝王！古二蛋陛下！而他们！便都是本王的将军！”

　　古二蛋的话，让四周骤然一静，雇佣兵面面相觑，眼神很是怪异。

　　小女孩捧着再次化作石头的虫子，也是一脸呆愣，似乎不敢相信自己所听到的一切。

　　“你们…………是我召唤出来的？”

　　“没错！”

　　“可是我也没有法力呀？”

　　“这个虫子……啊不，是这个召唤器里有！”

　　“你们真的什么都会听我的？”

　　“大概吧。”

　　“啊？”

　　“不是！本王是说当然！只不过跟死者之王做交易，你得付出一些小小的代价才行。”

　　伸出手一抓，眼眶中灵魂鬼火猛然跳动。

　　古二蛋声音变得极其阴森。

　　“你猜，你的灵魂够命令本王几次的！”

　　这边的话音落下，小女孩脸色惨白，迅速想起了童话故事中，那些专门哄骗人类，盗取他们灵魂的魔鬼。

　　还不等她开口说些什么，一旁脚步声突然响起。

　　一个全身披挂着重型铠甲的彪形大汉撞开身躯，恶狠狠的走了进来。

　　看了看站在一起的亡灵们，又看了看手捧石头的小女孩。

　　他猛的发出一声冷哼。

　　“什么高级亡灵！不就是一群骷髅兵嘛！我还以为中大奖了呢！不过带头的这身盔甲造型倒是不错啊，扒下来应该能卖个好价钱吧。”

　　此话一出，站在古二蛋身后的将军们眼神瞬间锐利起来，脾气最为暴躁的神威将军，更是当场举起双斧，恶狠狠的冲了上去。

　　“敢打我们陛下铠甲的主意！你找死！”

　　怒吼声中，战斧轰然落下，结果却被对方依靠手臂上的盾牌轻松拦截住。

　　看到被弹回来的战斧，神威将军很明显一愣。

　　而对面的壮汉也偷偷松了口气。

　　虽然已经从能量波动上，确认过这群亡灵实力不强了。

　　但是会说话的亡灵毕竟太过少见，刚才没动手之前，他心里还是很发怵的。

　　毕竟这要是隐藏实力的大佬可怎么办，如今看来纯粹是他想多了，这就是一群普通的低级亡灵而已。

　　就在壮汉放松下来时，后退一步的神威将军也猛的拍了一下脑门。

　　为了尽量不引起注意，这次过来当做地标的他们，其实都是一群粗制滥造的分身。

　　至于粗制滥造到什么程度呢？就这么说吧，众人中虚荣心最强，如今实力也最强的古二蛋，那也就是个五阶炮灰罢了。

　　别说是参加军团，这种实力就是去帝国里扫地都没人要，怕一不小心会把他踩死。

　　眼前的壮汉，实力很明显已经超过了五阶，一身装备又很是精良，也难怪神威将军会砍不动。

　　只不过砍不动不要紧，为了避免发生类似的情况，帝国可是早就做好了万全准备呢。

　　望着狂笑一声，一手拖着大剑大步走过来的壮汉。

　　神威将军面无表情的将一把斧子朝地上一扔，闪电般抽出腰间火铳，对准壮汉便扣下了扳机。

　　轰的一声中，这支工匠部临时制作出来，为了避免被混沌意志察觉到，上方没有任何魔法力量加持的，却也蕴含着不小科技含量的火铳，一发弹丸正中壮汉胸口。

　　前进中的壮汉脚步一停，低头呆呆望着自己身躯。

　　看着胸口上那个拳头大小，直接贯穿了铠甲与身躯的缺口。

　　他两只眼睛瞪得浑圆，嘴巴微微张开却什么都没来得及说出口。

　　在扑通一声中，大汉倒地，卒。

　　打出这一枪的神威将军，则是将冒烟枪口送到嘴边，狠狠的吹了一下。

　　“呼！都什么年代了还玩冷兵器！活该你这辈子当个大头兵！”

　　听到这句话，正站在神威将军身后的天威将军，低头看了看自己的斧子，又看了看神威这个干爹脚边的战斧，忍不住瘪了瘪嘴。

　　就他，也有脸说别人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百章，帝国的召唤器免费阅读。https://www.23sk.com 