    这话对霸王项羽十分受用，顿时整个人眉飞色舞起来，嘴角上扬。

    “铁血垃圾，别小看我霸王家族。回去把你们家族的人集合起来，我现在就回去组织，这场一定要给七十九区的人一点颜色看看。“

    霸王项羽开始在公屏之上招募人员，鼓舞大家团结起来，一起对抗七十九区的人。

    八十区不少人纷纷爽快答应，这些日子他们可被七十九区的人欺压得挺惨，心中怒火早已无法控制，可惜势单力薄无法应对，如今霸王家族牵头，不少人纷纷义愤填膺加入进来，很快霸王项羽组建了十万人。

    一群人浩浩荡荡地在传送阵门口集合，个个气势汹汹，怒不可遏，终于到他们报仇的时候了。

    霸王项羽站在人群最前沿。成就感十足。

    “八十区的兄弟姐妹们，这些日子七十九区的畜生们，把我们欺压得太惨了，今天就是我们报仇雪恨的日子，一会儿进去之后，跟着我霸王家族和铁血家族的人一起冲，见到七十九区的人，往死里干！”

    “八十区威武霸气！干死七十九区的！”

    “八十区威武！”

    ·······

    众人的情绪高涨到极点，心中的愤怒值彻底被点燃。

    霸王项羽和铁血战天率先带着自己家族的人进入传送阵，剩下的人纷纷紧随其后，进入公共区域海岛地图。

    “干死七十九区的！”

    十万八十区的玩家，宛如潮水一般涌进公共区域，士气高涨。一路狂奔几分钟，一个七十九区的人也没有看见，霸王项羽和铁血战天一脸大写加粗懵逼二字，对视了一眼。

    “这什么情况，七十九区的人呢？居然一个也没有？”

    八十区的十万玩家纷纷露出疑惑之色，之前他们进入公共区域，随时都能看见七十九区的人，如今他们集合好了大部队，却一个人也没有看见，这什么情况？

    “八十区的垃圾们，是在找我们吗？”

    忽然前方出现大批大批七十九区的人，雄霸天神走在最前沿，身后跟着至少五千七十九区雄霸家族的玩家。雄霸天神的旁边还有一名刺客，ID【夜雪无痕】。

    在他的身后同样有着近五千人顶着，夜雪ID开头的玩家，显然是七十九区另外一个大家族。雄霸天神和夜雪无痕两人都已经是34级，再升一级，他们可以穿上35级的装备了。

    两大家族后面至少跟着九万多名七十九区的玩家，气势汹汹。

    雄霸天神蔑视地扫了一眼霸王项羽等人，露出不屑之色。

    “你们八十区就没有一点像样的人吗？都是一帮垃圾，30级的玩家也没有几个，霸王项羽你不是你们区最强的家族吗？你一个族长居然才29级，看看你们家族的精英队员都30级了。真是可笑，还想要偷袭我们？你觉得这么容易让你们偷袭吗？”

    霸王项羽眉头紧锁，郁闷的不行，明的打不过，没想到偷袭居然被发现了，七十九区的人怎么会提前得知消息，百思不得其解，片刻之后，他瞳孔急剧扩大，猛然抬起头，露出恍然大悟之色，愤怒的不行。

    “你们七十九区的才是垃圾，在我们八十区居然安排了间谍。又是雄霸天下告诉你的是不是？”

    铁血战天此时也反应过来，一定是他们在公屏召集人员的时候，雄霸天下看到了，将这个消息告诉了七十九区的人。

    雄霸天神没有否认，白了他一眼。

    “既然你都清楚，识趣的话，把我雄霸家族的人安全给我送出来，否则让你们八十区的人，永远无法踏进公共区域一步！”

    霸王项羽顿时就暴走了。

    “让我把雄霸天下送出来，你做梦！我要让他滚回新手村去！来吧，你们七十九区的垃圾们，干死他们！”

    双方根本无法避开这一战，霸王项羽和铁血战天一马当先冲入人群中。

    “铁血垃圾，来，咱们比比！看看今天我们谁杀七十九区的人多。谁输了是谁的儿子！”

    铁血战天撇了他一眼。

    “怕你不成！”

    铁血战天已经30级了，霸王项羽还是29级。两人的攻击都有一万左右，铁血战天换上了三件30级的装备，攻击能达到一万二。雄霸家族的平均攻击都能达到九千左右，大部分人的攻击都高达一万多。

    雄霸天神的攻击更是高达一万八。若他升级到35级，换上35级的装备，再将装备强化一下，必定能突破到两万。他全身上下所有的装备都是强化+3。

    夜雪无痕的攻击力与他不相上下，他是一名刺客，敏捷度高得吓人，穿梭在人群中，疯狂地收割，一万八攻击力的刺客，一个普攻也能秒杀一人。

    雄霸天神是一名射手，疯狂地射出冰箭，箭羽落在地上还发生了爆炸。

    “我靠！雄霸天神的攻击真是恐怖，那技能至少是粉色技能吧？”

    正准备上前地霸王项羽一个急刹车停了下来，铁血战天也停了下来，心有余悸，震惊不已。

    “他的攻击力至少在一万七千多，这都赶上傲世天下了。”

    不过瞬间，八十区近一万人被击杀，七十九区那边不过损失了三千多人而已。雄霸家族和夜雪家族的人，都十分聪明，让其他家族的人冲前锋，他们家族的人在后面全力输出，他们两大家族的攻击力十分恐怖，八十区没有伤害可以匹敌。

    “太夸张了！撤退吧，我好不容易升上来的等级，不能又掉下去了，这掉等级的日子，什么时候是个头啊。”

    霸王项羽一副欲哭无泪的模样，从遇见杨晨之后，他等级经常掉，开服前还试图称霸全区，幻想与现实的差距也太大了。

    铁血战天顿时一愣。

    “你刚才不是还豪言壮语，要干死七十九区的吗？怎么现在立马就怂了？”

    霸王项羽撇了他一眼。

    “卧槽！这是怂吗？我这是留的青山在不怕没柴烧。这尼玛继续打下去，那就是故意送人头！”

