    找来了密探，问清了情况。佛宝奴勃然大怒，就在当场将葛氏父子给撤了军职，扔去了大理寺等待审理。

    在场的人听了也觉得那傻子挨揍不冤，宋北云不管在宋国怎么样了，他都是封疆大臣、内阁学士，在大宋是一等重臣。更何况他曾经帮助辽国大胜金国，保住了关内上百万百姓的安危，还是辽国的县侯。

    一个这样的人，凭什么被一个瘪三二世祖嘲弄？

    而且人家出来使用的还不是宋国使臣的身份而是辽国侯爵的身份，这说明人家已经留足了面子，但奈何那混账一家不领情，居然把事情闹到了陛下那头。

    这不摆明了要给陛下难堪？这如果不是宋特使解围，这件事就是国际纠纷，宋国必不可能受得了这种委屈，到时问责起来，谁担责？

    还带兵围人家，真的是被陛下给宠坏了，最后得了报应，当真是活该。

    “别生气啦。”

    佛宝奴下巴放在龙案上，脑袋来回摆动：“我都说请你吃饭了。”

    “你手底下都是些臭鱼烂虾。”

    “你宋国又能好到哪里去。”佛宝奴不服气的说：“勋贵不都是这德行么。”

    宋北云默默抬起头：“我杀光了。”

    佛宝奴一个哆嗦，支棱了起来：“我这里不好处置……”

    “是啊，你当然不好处置。”宋北云盘着腿翻阅起辽国的勋贵和文官名册：“你当得皇帝，他们也当得。得位不正，你比赵性还不正。”

    “别这么说我嘛……”

    宋北云从口袋中摸出眼镜架在眼上，仔细看着那份名单：“你这跟草原部落有什么区别！？以家族划分势力范围呗？”

    “我之前也改革过，但……”

    “反弹了是吧。”宋北云摇头道：“嗯，的确是不能着急，你这边问题太多了。”

    佛宝奴无言以对，作为一个变法大臣，宋北云说问题多那就是问题多，她都没资格去辩驳。

    看到大概七八点时，宋北云肚子有些饿了，抬头却发现只剩下一个女官在那候着，佛宝奴却是不知去了哪里。

    “她人呢？”

    “陛下去给太子喂饭了……”

    “多大了，还要喂？”宋北云眼睛瞪得老大：“去，把她给我喊过来。”

    女官为难的要命，但还是只能默默的听话去把佛宝奴叫了回来。

    宋北云先是把佛宝奴这个孩子奴给训了一顿，给他讲述了过度溺爱孩子的后果，特别是对于太子这个级别的男孩子来说，溺爱约等于送他去死。

    “以后不喂就是了。”

    而就在佛宝奴很不高兴的答应宋北云以后不喂孩子后，女官突然通报说有数名勋贵在宫门前闹着要见佛宝奴。

    佛宝奴看向宋北云，宋北云起身背着手往后宫方向走去：“我还没吃饭呢。”

    松了一口气的佛宝奴将那几个勋贵召了进来，他们见面就是纳头便拜，然后便开始为葛氏父子求情。

    佛宝奴最开始一言不发，最后实在是有些火气了，她抬起头看着下面跪成一片的勋贵：“威胁朕？”

    下头的人自然是矢口否认，连称冤枉。然后便开始陈述起如果佛宝奴责罚葛氏父子会怎样怎样，又近乎控诉起佛宝奴对宋北云的偏爱。

    “先不说责罚的事，你们说朕偏爱宋北云？”

    佛宝奴一巴掌拍在案台上：“混账！”

    这一次佛宝奴是真的暴怒了，她额头上的青筋突突跳着，面对下头这些明摆着是非不分的人，她想要讲道理却发现下头的人根本就不讲道理。

    说白了，就是一种近乎逼宫的模式在要求佛宝奴放了葛氏父子，根本就不分青红皂白。

    最后君臣僵持不下，佛宝奴也是个倔强性子，死活不肯妥协，几乎是暴怒的将他们给驱赶了出去。

    气愤的佛宝奴坐在那揉着太阳穴，而这时宋北云走了出来，轻轻给她按摩：“感觉还好？”

    “想哭。”

    佛宝奴长叹一声，转过头栽到宋北云怀里：“以前都不是这样的。”

    “那是因为没有矛盾。”宋北云轻轻拍着她的肩膀：“他们害怕，因为我是护法大臣，我所到之处就是要变革。这次出现了一点风吹草动，他们自然就要开始抱团的，给你压力让你离我远点。”

    是啊，以前大家各走各路，互不干扰。佛宝奴民间声望高，但臣子却多多少少有些看不上她。

    但现在宋北云来了，文官集团也好、武将集团也好都紧张了起来。

    今天那个蠢货为什么会突然这么无厘头的挑衅宋北云，就现在看来可能也不光是一贯而来的嚣张跋扈。

    “现在的情况，你先把事情平了吧，高举轻放。”宋北云小声道：“不怕，慢慢来。等迁都到洛阳之后，好好收拾这帮混账。”

    “要抱抱……”

    “你是个成熟的皇帝了，不能整天要抱抱。”宋北云笑着抱了抱佛宝奴：“等到了洛阳，他们就是狗！”

    现在宋北云其实也没有什么更好的办法，但只要让他回到了长安，那事情就不一样了。

    宋辽的情况不一样，宋北云给出的方案也不同，而即便是大宋，当初宋北云也用了好几年的时间来掌控一部分资源才能跟那帮人斗法。

    现在佛宝奴不成的，现在南北两院在斗法，武勋和文臣在斗法、新贵和旧贵在斗法，佛宝奴现在手头上真没有什么资本。

    一旦太过激烈，反弹不反弹那都是后话，保不齐是会闹政变的。

    第二日，佛宝奴在朝堂上大发雷霆，但却还是按照宋北云说的那样高高举起轻轻放下了，关于葛氏父子的处罚也不过就是罚了一些俸禄，然后那个葛家儿子禁足半个月。

    关于这样的处罚是让勋贵满意的，而宋北云那头也没有再说什么，他就当了无事发生，虽然很不爽，但为了阿奴也没什么法子。

    这场不大不小的胜利让各大集团确定了佛宝奴就是个怂包，皆大欢喜。

    至于宋北云，只要皇帝不敢，他一个小小的外臣又能掀起什么风浪呢？

    那么宋北云现在在干什么呢？

    他自然是要避避锋芒的，现在他就和妙言躲在她的电气工作室里，两人在研究电话和电报……

    “终端都没问题，中继是个难题。线路的铺设、电力的供应。这个可都不是现在能完成的，可以在长安那边做个试点。”

    妙言在介绍着一系列的东西，而宋北云却坐在那走神。

    “想什么呢？”

    “唉……”宋北云大喇喇的躺在了地板上：“好累啊，我想回乡下。躲在小山洞里酿酒制酸，折腾化肥。”

    他的话逗乐了妙言：“好好攀科技，改革是兼职。”

    “嗯。”宋北云点头道：“阿奴这边的情况我稍微摸了摸底，真的太糟糕了。”

    “何止是糟糕，宋那边是特例，辽这边才是正经的封建社会。”妙言蹲在他旁边：“面对底气十足的各方势力，要么破后而立要么徐徐图之。”

    “徐徐图之吧，不要立刻破坏平衡。”

    而就在他们在电气工作室里折腾的时候，宋国的信来了。宋北云拆开信之后，却是自己那个草原上的干儿子宋平写来的。

    信中诚恳无比的央求宋北云能给那司部支持，他们需要复仇，现在草原的局势十分混乱，如果再得不到来自宋北云的支持，那司部可能很快就会被其他部给吞并。

    “你怎么看？”

    宋北云把信递给妙言：“草原的狼崽子，野心真大啊。”

    “是你干儿子么。”妙言一边看着信一边说：“那司部我记得是诸部里最富裕也最有底气的一个。”

    “他想拉我下水。”宋北云笑道：“让我参与到草原的势力角逐，赢了胜利果实是他的，输了他还有我这一条退路。狼崽子不愧是狼崽子，送他成吉思汗的名头，果然名不虚传呢。”

    “你呢？怎么打算。”

    宋北云沉思片刻：“你知道坊间怎么说我的么？”

    “怎么说的？”

    “宋北云这个人啊，大粪车打门前过都要舀一勺尝尝味。”

    妙言当时就咯咯笑得直不起腰来，她是真的没听过这种说法，由此看来不管什么事情只要经民间一道手，那一定会变得下流或肮脏起来，但下流归下流、肮脏归肮脏，好玩也是真好玩。

    “他想占我便宜，那我就让他占。”宋北云笑道：“我看看他有多大胆。”

    “你怎么打算？”

    宋北云挠了挠下巴：“抵押贷款、信贷和融资，再有一程是租借法案。”

    “你考虑过如果他们赖账么？”

    “赖账？”宋北云轻轻敲了敲桌子：“草原那么多部族，总有老实人吧，第一批我敞开门，后头谁听话我给谁多。”

    “你可真狠啊……”

    “当然了，宋平到底是干儿子，还是要多照顾一点的，但我也要让他知道究竟谁才是爹对不对？”

    宋北云起身：“你去找佛宝奴，我去找宋国的信使，让宋辽所有在草原的国人全部撤回。”

    “嗯？全部么？”

    “对啊。”宋北云点头：“那个地方究竟会打多惨烈的战争，只有经销商知道。”

