    这时，门口那人来到后山位置。当看向柳二龙此时目光的那一刻，浑身直打哆嗦。

    深呼吸口气，那人慢慢靠近，紧张道：“柳…柳副院长，外…外边有……”

    “嗯？”

    柳二龙那泛着猩红的目光，扫向一旁来报告的那人，凝重道：“叽叽歪歪的，还是不是史莱克学院的学员。”

    这气势直接点燃全场，吓得马红俊直接一下子跳入戴沐白怀中。

    大师摇了摇头，也拿她没有半点办法。

    那人直接被吓趴下，全身直打颤。

    旋即，大师上前将那人扶起：“你不是在看守学院大门吗？到底发生了什么事情？”

    “是这样的，门口有一人要找柳副院长，我特地前来通报。”强忍心中胆颤，一下子全部说出来。

    在听到有人找自己，柳二龙顿时来了兴趣。

    “那人是谁？”

    学员摇了摇头：“他没说是谁，只是说了一句，他与您约定好了的。”

    “与我约定好了的？”一瞬间，柳二龙额头青筋暴起，周身气势再次焕发。

    是他来了！

    昨天放老娘鸽子，今天特地前来看老娘的笑话，是可忍孰不可忍！

    猛地推开那人，直接向着学院门口疾驰而去。

    速度快的让众人惊呆了大牙，这种形态下的柳二龙极为暴躁，真的什么事情都有可能会发生。

    故此，一行人火速前往案发地点。

    在学院一旁的树下，姜辰盘膝做好，无聊的环顾四周，这都半天过去了，柳二龙怎么还不过来。

    说曹操曹操到！

    柳二龙火急火燎来到学院门口，环顾四周后，当看到坐在树下的姜辰，急忙火上心头。

    二话更是没说，一拳直接朝姜辰脑门而来。

    察觉危险的来临，姜辰不紧不慢的躲闪开来。可身后的大树可没这般运气好，拦腰被整整齐齐的打断。

    姜辰可以感觉，这娘们的愤怒，简直是个战斗狂人。

    也只有玉小刚这类人可以驾驭，放在姜辰这边，吃不消！吃不消！

    “姓姜的，你小子还敢来。老娘昨天等了你一天，结果你还敢放老娘的鸽子。看我今天不将你打扁，老娘就不是柳二龙。”

    此时此刻的柳二龙早已陷入癫狂，无数蓝色龙炎汇聚巨龙，朝面前姜辰猛然飞去。

    更猛的还在后面，柳二龙入的巨龙之中。那巨龙的双眸骤然亮起，毁天灭地的力量，让整个学院都为之一震。

    天空都被染成了火焰蓝，姜辰无奈的摇了摇头，随后抬起右手。

    对着面前巨龙就是一拳，银色龙爪也随之亮出。

    只听轰的一声，学院大门处，出现一座巨大深坑。

    姜辰与柳二龙各站在深坑对面，互相凝视着对方。

    又强了！

    越愤怒的柳二龙，力量随之越大。自从姜辰进入魂王，魂力也来到了五十八级，深海魔鲸王魂环所带来的力量，让姜辰受益终生。

    反观对面的柳二龙，擦去嘴角溢出鲜血。那一拳结结实实的打在腹部，姓姜的几天不见，实力简直突飞猛进。

    “柳大姐，我们确定要在这里打吗？”姜辰指着面前深坑，缓缓道。

    爆炸所产生的动静，让周围有着不少的人。

    柳二龙冷哼一声，随即指了两名学员，厉声道：“你们两个，天黑之前将这个坑埋上。不然，老娘让你们吃不了兜着走。”

    说着，撇了眼姜辰。旋即道：“随我进来。”

    当姜辰与柳二龙走后，周围的人一下子轰然离开，谁都不愿触及这个霉头。

    唯独留下的两名男学员，正在一下一下的填着深坑，心中早已问候了柳二龙的……

    不敢嘴上说，难道还不能心中骂？

    进入学院的一路上，姜辰一直高度警惕，总感觉柳二龙会随时出手，沿途经过的学员纷纷绕道而行。

    他们都以可怜的神情看向姜辰，都十分清楚马上要发生的事情。

    走着走着，二人来到了一处荒芜的地方，这里正是当日所战斗的位置。

    周遭树木全部枯死，到处一片破败不堪，地面也渐渐冒着黑烟，土地也随之一块接着一块均裂，如同蛛网那般。

    没说任何话，柳二龙纵身跃起，拳头攥的很紧，冒着蓝色火光，径直朝着姜辰打去。

    这一次的姜辰没有躲闪，任由柳二龙锤击身体。拳拳到肉的快感，让柳二龙一阵的兴奋。心中的怨恨化作力量，手上的力气，一次比一次要重。

    随着最后一拳的落下，整个地面都轻轻一颤，姜辰所在土地都凹了进去。

    柳二龙深呼吸口气：“姓姜的，老娘可不是好惹的。咋样？”

    见姜辰没有丝毫表情，柳二龙下一刻深感不对。

    姜辰拍了拍衣衫，笑道：“柳大姐力气着实不行，连给我按摩的资格都没。拳头轻飘飘的，请问，中午没吃饭吗？”

    此言一出，柳二龙更加愤怒。刚才的那些可是盛怒之下，自己全部的力量，怎么？

    姜辰看上去和一个没事人那般，难不成根本没对他造成伤害吗？

    “你表演完了，该到我了。”

    说完，姜辰一个闪身来到柳二龙身后。阴冷的气息，柳二龙察觉到了。

    抬手格挡攻击的瞬间，姜辰紧抓柳二龙手腕，伸出手指掰开柳二龙拳头，大致看了一眼。

    姜辰调侃道：“哎呀！柳大姐的手相不行。天生劳苦，注定独孤终老呀。”

    “去你的！”

    手腕被抓，柳二龙抬起后腿，刚要做什么动作。

    姜辰施展脚尖一蹬，柳二龙小腿一阵刺痛，随后半跪在地面。

    这个动作，柳二龙根本动弹不得。

    “柳大姐，投降吧。我不想打女人，只要你求饶，我就放了你如何？”姜辰笑道。

    “去死！敢叫老娘求饶，等下辈子吧。”柳二龙断然拒绝。

    可同时，姜辰手中的劲用的更大了些，手腕传来的疼痛，让柳二龙一阵头大。

    情急之下，柳二龙眼珠子一转，随即道：“好了，老娘今天认栽，以后不找你了。”

    听柳二龙这番说，姜辰却感到怀疑。

    这女人可是睚眦必报的性格，怎么可能会如此做法。

    “你确定？”姜辰双目眯起，再次询问道。

    柳二龙点头：“我说话你还不相信吗？赶紧松开老娘，手腕都被你给弄疼了，一点都不懂怜香惜玉。”

    说完，姜辰松开柳二龙。

    “怜香惜玉？这可一点都不适合你。”姜辰刚要就此离去。

    谁料身后，火光再现，冲天的蓝色龙炎铺天盖地席卷而来。

    姜辰赶忙推后，无奈的看向对面怒气冲冲的柳二龙。

    “柳二龙，怜香惜玉你不配！活脱脱的一只母恐龙！”

    听得姜辰此话，柳二龙右眼直跳，明显的生气了。

    脚下魂环缓缓绽放，突然间，第七魂环骤然亮起。

    “第七魂技，赤龙真身。”

    火焰巨龙蜿蜒半空，再次施展了武魂真身。这次的威力足矣是上次的多倍，看开这几天也没闲着。

    朝这边赶来的大师等人，赶忙加快脚下步伐。武魂真身施展，预示着柳二龙要动真正的手段。

    周围一些学员根本不敢靠近，只敢远远的观望。这场旷世大战一触即发！

    火龙不断咆哮，龙炎遍及整片土地。

    在姜辰周围，龙炎遍及，已经没有地方可去。

    柳二龙的目的很明显，让姜辰无路可走。她的龙炎十分厉害，一旦沾惹，除非那人烧成灰烬，不然真的很难挣脱。

    蜿蜒半空的火龙，口中爆裂的能量不断汇聚，整片天空都被染成了红色。

    周遭温度高的，没有任何人敢轻易接近，刚要靠近的大师一行人。

    急忙停在了五百米开外的位置，里面的温度着实太高。恐怕马红俊现在的凤凰火焰，都达不到现在的高度。

    紧接着，一道炙热光柱的射出，这是柳二龙最强的一击，足矣媲美太阳的火焰。

    毁天灭地的威压碾压着一切，柳二龙赌上了一切。

    姜辰嘴角微笑，第五赤金色魂环亮起，那一抹赤金色光芒。所散发的力量，让柳二龙面前的这道光柱，显得极为渺小。

    “第五魂技，银龙魔鲸之怒！”

    深海魔鲸王虚影浮现，真正的威压，真正的力量，魂环所爆发的庞大气息。窒息的感觉，半空盘旋的火龙浑身一颤，死亡的气息扑面而来。

    一道白光的隐现，众人惊骇的不敢直视前方，爆炸所产生的巨大力量，击退了周围一众人。

    所有人的耳朵一阵轰鸣，都不知道面前的情况如何？

    烟雾还未散去，姜辰怀抱受伤的柳二龙，慢慢悠悠的走出面前深坑。

    没有往日的高冷，披头散发的样貌，让姜辰哈哈大笑。

    柳二龙怒视姜辰一眼，挣脱站在地面，一个没站稳，一屁股坐在了地上。

    “你……”

    姜辰挑眉笑道：“你什么你！刚才我的第五魂技若施展完成，你早就已经死了。可不会现在这副样子，还打不打？”

    看向面前的姜辰，柳二龙依旧没有好的脸色，态度强势如常。

    “怎么不打？等老娘伤好了，看我怎么教训你！”

    “行！”姜辰点了点头，背后银翼张开，

    最后看了眼柳二龙，随后消失在了半空中。

