    赵宛舒轻轻道，“我知道的。人生在世，难免有不如意之处。姥爷也是迫不得已。”

    林高氏闻言，觑了她一眼，心里很是欣慰，她拉过赵宛舒的手，指尖触碰到她手心里的茧子，心口微涩。

    “你是个好孩子。我说这些也没什么意思，只是你姥爷那脾气，有时候是暴躁了些，却又很是要脸。我若是不说，他怕是这辈子都开不了口。”

    “说句实在话，都是生了儿女的人，那都是从身上掉下来的一块肉，谁不心疼着呢！”

    “自从你回来后，我们也没见过你，但是你外公有时候会望着外头长吁短叹的，我也晓得他是心里不畅快。你瞧，今儿个见到你，他精神头多好了许多。”

    “也亏得你还愿意来见他这糟老头子！”

    说到这，林高氏就叹了口气，心里一直紧绷着的弦也略略松了些。

    赵宛舒笑了笑，微微垂头，“姥爷姥姥都是极疼人的，我也听爹娘提过的。你们心里疼我，我也是明白的，能见到姥爷姥姥，我心中也欢喜的。”

    她半句不提曾经的龃龉。

    一来，她是小辈，不言长辈的过错。

    二来，林高氏说的也没什么错，这世上难免有取舍，比起其他儿女，断亲舍一个女儿，倒是划算的。

    只是，伤心的难免也就是她娘罢了。

    林高氏见她如此乖巧，忍不住摸了摸她的头，轻声问起她以前在江家的生活。

    赵宛舒也没什么不能说的，一一捡了些说。

    “……我算是运气好的，遇上了个好师傅，识了些字，也学了点医术，这些年也囫囵吞枣地过过来了。只是江家，我不会再去。”

    “苦了你这孩子。”林高氏听着心疼，就是对于她对江家的态度有些蹙眉，“好歹是养育了你一场。而且，当年的事儿……”

    她也不好说自己女儿的不好，停顿了下，换了个说法，“都是阴差阳错。这过得好也好，不好也好，但你在江家长了十四年，这些总是要记在心里的。”

    “不然，若是以后说起来，就是你的不是。过好过歹是其次，就会冲着这养育之恩，你也不能太过表现。否则，叫人晓得了，难免说你寡恩刻薄。”

    她知道赵宛舒这态度，那定然是在江家过得不好，可这世上的人哪里管得那么多，名声虽不是主要，但真的讲起来，却是能逼死人的。

    林高氏叹了口气，千言万语只汇聚成了一句话。

    “这话，跟我说说便罢了。外头可别漏口风，不然姑娘家家的，叫人听见了，对你以后的前程婚事不妥当。”

    赵宛舒跟江家的恩怨，她如今也不好跟林高氏讲，但她也看出来林高氏是真心为她着想的，便也乖乖巧巧地颔首应着。

    “我记下了，姥姥。”

    “好孩子。”林高氏甚是欣慰，她又问道，“那你与姥姥说实话，你姥爷这病是不是真的好不了了？你也莫诳我，你姥爷也过了花甲之年，身子有什么问题，我们也是门儿清的。”

    赵宛舒迟疑了片刻，她委婉道，“姥爷这也就是秋日躁郁外加邪风入体，算不得大病。只是我看姥爷体内有不少暗疾，都是长年累月积下来的。只能将养着了！”

    说白了，林耀祖那已经不是治病不治病的问题，而是自然衰老导致的器官衰竭，外加众多的慢性疾病，便是大罗神仙，也只能让他多活些日子去。

    将养着或许还能多活些时日。

    林高氏听着也不意外，她苦涩一笑，“那就这样儿吧！他年轻那会子没少趁着做些损身体的事儿，这些年也总是这疼那疼的，只是没跟我们说罢了。也就我跟他一个枕头，晓得他经常难受得整宿整宿地睡不着。”

    她住了口，感慨道，“能活一阵子是一阵子。便是他卧榻养病也成，好歹还活着……”

    “好孩子，你且去吧！既是你姥爷这病还能挨着，就叫你娘莫要来了，好歹先养好身体，把孩子生下来才是正事。”

    “等回头家里事儿没那么多了，我们再去看看她！”

    赵宛舒又喝了半碗茶，茶是农家自家炒制的，却比旁的人家和外头买的也香。

    据说是她姥爷闲暇时，按照以前看过的古籍折腾着玩儿的。

    等到赵三河等人出来，赵宛舒也跟着上了牛车，林高氏随着他们一道目送了他们回去。

    离开了杏花村，天色已经很晚了，天空都是黝黑黝黑的，只有头顶的月亮撒着银辉。

    林家给送了盏纸灯笼给他们照明，倒是不妨碍他们赶路。

    车上比起来时的沉默，多了些许放松。

    赵荣康叽叽喳喳道，“大舅母今天对咱们家很是热情呢，我还记得上次见着她，她脸都拉得老长呢。”

    林大嫂有些势力，以往看着他们家日子过得清苦，就总以为是上门来打秋风的。

    毕竟每次离开林家，林高氏总会塞些吃用的给几个孩子，故而每回见到他们就不乐意。

    虽然不至于摔锅摔碗的，但面色却总是不好的，小孩子也会察言观色，久而久之，赵荣康也就不喜欢这个大舅母。

    赵容则抬手掐了掐他肥嫩的脸，扯得他龇牙咧嘴，“说什么呢？你仔细着祸从口出。”

    “不过，这也很正常。”他嘴里叼着一根扯来的狗尾巴草，“以前咱们家日子过得不好，每回去姥姥总是想着给我们多吃点，买鱼买肉也是常事。这舅舅家孩子也多，特别是后头又要供读书的，自然是恨不得一文钱掰成两文花了。”

    “这人穷就是志短的。也怪不得大舅母给咱们脸色瞧！”

    “那也不是咱们想吃，是姥姥欢喜心疼我们啊！”赵荣康忍不住道，“再说了，姥姥做主了，大舅母却还那么不高兴，那不是不尊长辈嘛！哎哟，大哥你打我做什么？”

    他捂着头委屈巴巴，“姐姐，你看，大哥就打我！”

    赵宛舒探手给他揉揉，“大哥打你是为你好。你仔细想想你这说的什么话！人小鬼倒挺大！”

    不过，她也开始在心里琢磨，这进了秋日，天气凉了，是该给赵荣康寻个夫子开蒙了。

    不能留在家里混日子了！

