    那老者冷哼一声说道：“少跟我废话！你这丫头刚才讲的话，我可是听得清清楚楚！那座山上最大的宝物被你们两个给夺去了，现在还想糊弄我老人家？像你这样不懂得尊老爱幼的丫头，一会我可是要让你好看的！”

    说着，那老者从储物空间当中取出一样东西，举起来给张离儿看。

    那老者手中举着的，是一个像酒坛子一样大的琉璃瓶子。

    当看到这个琉璃瓶子的时候，张离儿顿时浑身毛骨悚然，惊叫一声，躲到了叶辰的背后不敢再看。

    只见那老者手中的琉璃瓶子里，居然是满满当当的一瓶子蠕虫。

    那些蠕虫一个个的通体黢黑，而且身体前端居然长着一个狰狞的口器。

    这东西一看上去，就知道是十分恐怖恶毒的毒虫。

    张离儿最讨厌这种令人恶心的虫子或者蝙蝠之类的东西了！

    所以这老者的这瓶虫子一出，张离儿立刻就偃旗息鼓了！

    “嘿嘿嘿！怎么样啊小丫头，我这瓶噬金虫可还入得了你的眼？我这噬金虫可是最喜欢吞噬人的血肉，更喜欢吸食人的骨髓！只要它们沾上人的皮肤，就会立刻把血肉咬穿，钻进去！然后在这个人的身体里迅速的游走穿行，吞食血肉！血肉啃完了之后，他们还会咬穿骨头，钻到里面去吸食骨髓！更重要的是，在它们把一个人吃光之前，这个人是不会死的！你能够清清楚楚地感受到，噬金虫将你一点点啃食完的痛苦！”

    这老者用兴奋的语气向张离儿介绍道。

    介绍完了之后，他话音一转，阴森的说道：“我给你们两个三息的时间，把你们得到的宝物给我拿过来！否则，今天我就用你们两个，给我的噬金虫打牙祭！”

    叶辰淡淡的看了一眼，装着噬金虫的大瓶子。

    从他的眼神中看不出一丝一毫的畏惧，有的只是冰冷的杀意。

    看到叶辰的态度之后，那老者顿时微微一愣，随后冷哼一声说道。

    “哼！你小子还挺会装模作样！看来你是没见识过我噬金虫的威力！天门境以下，在我噬金虫的口中，连求饶的机会都没有！既然你们两个不识抬举，那就别怪老夫心狠手辣！杀了你们两个之后，我也能取出你们储物手镯和储物空间里的东西！最后再问你们一遍，到底拿不拿出来！”

    那老者一只手按在大瓶子的盖子上，作势欲掀。

    叶辰淡淡地说道：“尽管来吧，让我看看你的手段！”

    看到叶辰的态度，那老者的目光彻底冷了下来。

    “不知死活！既然如此，那你们就去死吧！”

    说完之后，那老者猛的一下掀开瓶盖，接着法力一催，满瓶的噬金虫就全部飞了出来。

    那些噬金虫飞出来之后，如暴雨般朝着叶辰和张离儿落了过来。

    张离儿自始至终都没有抬头看过一眼，当那老者怒吼一声之后，她更是紧紧地缩在叶辰的身后，紧闭双眼一声不吭。

    看着那满天的噬金虫，叶辰目光一冷，顿时撑起护体罡罩。

    看到叶辰身体外那薄薄的一层罡罩，老者嘲讽的说道：“知道我这噬金虫，为何叫噬金虫吗？你以为他们只会啃食肉身？大错特错！之所以叫噬金虫，是因为所有的金属在他们的口中，都犹如血肉一般脆弱！你一个小小虚空境的罡罩，也想挡住我的噬金虫？别白日做梦了！”

    那老者一脸残忍的看着噬金虫落在叶辰的罡罩上。

    他等着噬金虫啃破叶辰的罡罩，仿佛下一刻他就能听到，叶辰和张离儿那凄惨的喊叫声。

    可是等了半天之后，那些噬金虫依然被叶辰的罡罩挡在外面，居然没有一只能够突破进去。

    “这、这是怎么回事？你小子有古怪！”那老者终于察觉到了不对劲。

    瞪大了眼睛怒吼一声，便化作一道残影，朝着叶辰的方向奔袭而去。

    那老者到来之后五指成爪，他的五根手指划过虚空，带起阵阵威势。

    老者的这一击用上了十成的力道，也就是说不管叶辰的罡罩有多么的诡异，他凭着这一爪就可以一力破万法。

    只要叶辰罡罩的防护能力没有达到天门境二重，就不可能在老者的这一爪下坚持下来。

    转瞬的功夫，老者的五爪就与叶辰的罡罩碰触上了。

    只听轰隆一声爆响，周围气机鼓荡，四周的草木和山石都被这一阵气机给吹得四处乱飞。

    就连那些附着在罡罩上拼命啃噬得噬金虫，都在他们两个的气机震荡之下，被全部震碎。

    可是看到最终的战果，那老者却是满脸的不可思议之色。

    “什么？！”

    那老者全力的一爪轰在叶辰的罡罩上，居然未能将其撼动分毫。

    这实在是颠覆了老者的认知，什么时候虚空境都开始变得这么强了吗？

    叶辰似乎看出了他心中的疑惑，微微一笑，随后目中猛地一凝。

    只见叶辰身上的气势猛然爆发开来，节节攀升，虚空境大圆满、天门境一重、天门境二重！

    当叶辰的气势达到天门境二重的时候，这才缓缓停歇下来。

    叶辰之所以选择在这个时候突破修为，是因为他自己根本控制不住了。

    天妖在吞食了那块根茎之后，逸散出来的那些能量已经充斥叶辰的全身，他不得不吸收掉。

    而仅仅是天妖溢散出来的一些能量，就直接让叶辰从虚空境大圆满，连破两重达到了天门境二重！

    老者脸上的不可思议之色更加的浓重，他颤抖着指着叶辰喊道：“你、你是天门境高手！你刚才隐藏了实力？你这个卑鄙小人！”

    叶辰顿时满脸的古怪之色：“卑鄙小人？这要从何说起呢？难道你搞偷袭这种行为，就是光明正大君子行径吗？难道无耻之人从来都看不到自己的无耻行为，别人稍微用一些你不理解的手段，在你眼里就是卑鄙无耻吗？你这老家伙活了这么多年，连做人的基本道理都没弄明白，真的是太可悲了！而且你这种人肯定会霍霍很多人，所以为了天下苍生的安全，我还是送你回炉重造吧！”

