    接过尹家大长老递过来的两包茶叶，重新看了一眼尹家大长老之后，便起身朝着房门走去。

    对于茶叶，他并没有什么兴趣，但是尹家大长老既然递来了茶叶，也就代表着他此行的目的达成了。

    便没有再留下的必要了。

    “楚公子！”

    这时，尹家大长老突然拱手叫住楚然，楚然刚转过身来，尹家大长老便说道：“楚公子是小王爷的亲信，有一件事务必请楚公子转达小王爷！”

    说完，方才抬头，征询的目光投向楚然。

    楚然微微点了点头，道：“说吧。”

    尹家大长老道：“横山宗背信弃义，夺我尹家两百余件至宝，且用夺来的这些至宝，大肆发展壮大势力，野心勃勃，隐有脱离王府之意，一旦那些宝物，尽数被激活使用，必将自立于骆城之外，对王府生出窥觑之心！”

    “哦？”

    尹家大长老的话，让楚然眉头微微一挑。

    不过想想，也就明白了。

    两百件陨晶葬地中带出来的异宝，即便是品阶最低的，也都达到了地阶中品，甚至还有许多天阶宝物。

    这么多件至宝，即便是当朝皇族，都拿不出来，足以成就两百名强者！

    对于任何势力来说，都必定会滋生出野心来。

    横山宗和许多北疆王府以逆魂毒丹控制的势力一样，谁不想脱离北疆王府，成就自由身？

    至宝之中，说不定就有某件宝物，拥有保护灵魂之奇效，进而不用惧怕逆魂毒丹的掌控。

    失去控制，又拥有这么多宝物，便有了与北疆王府抗衡的资格。

    即便是北疆王府，派遣十万甚至是数十万大军围剿，有两百名手持至宝的强者在，横山宗也可无惧。

    这，便是底气所在。

    只是，让楚然没有想到的是，他们竟然能将这些宝物上面的封印，一一破解！

    他可是清楚的知道，这些宝物的上面，几乎都有血色杀戮封禁存在。

    当初的秦湘儿，就因为触碰宝物，而被血色杀戮冲入脑海，完全失控。

    想要使用这些宝物，必须要破解，可破解起来，又哪是那么简单的事情？

    这也是为什么楚然当初，并没有去抢这些宝物的原因所在。

    现在，听尹家大长老话语之中的意思，横山宗的人，似乎已经破解了一部分宝物的封印。

    楚然有些怀疑的看向尹家大长老：“这些宝物上的封印，据我所知，是来自不朽境大能强者留下的，他们如何破解激活的？”

    尹家大长老问道：“不知楚公子，可否听闻过‘爆灵冲击’？”

    “爆灵冲击？”

    听到这四个字，楚然微微一愣。

    思绪也瞬间被拉回到数年前，在父亲书房之中看到过的古籍之中。

    在那些古籍之中，他的确见到过关于爆灵冲击的记载。

    所谓爆灵冲击，简单来说，就是用灵力冲击灵力。

    封印，也同样可以算是灵力的一种，封印越强大，其中蕴藏的灵力就越强。

    而爆灵冲击，便是用足够多的灵力，与封印中的灵力进行对冲。

    只要灵力足够庞大，至少也要压过封印中蕴藏的力量，便可以将封印中的灵力冲散。

    尽管很快，被冲散的灵力就会重新聚合，可中间，却也多出了空余时间。

    利用这些空余时间，完全可以去熟悉封印的布置，最终接触。

    具体是怎么操作的楚然并不懂，却也知道，是一件极为复杂的事情。

    “你的意思是，横山宗便是利用爆灵冲击的方法，破解宝物封印的？”

    楚然微微蹙眉道：“超过不朽境的庞大灵力，他们是怎么找到的？”

    “楚公子见识广博，老夫钦佩！”

    尹家大长老微微颔首，他没想到，楚然竟然真的听说过。

    要不是在横山宗有他们尹家的人在，他做梦也想不到，世间竟还有这等方法。

    尹家大长老轻吸了一口气，缓缓说道：“骆城原名叫灵骆古城，传闻，千年前，灵骆古城依灵脉而建，地下更有着一条横贯南北的巨大灵脉河，只是这数百年来，灵骆古城几次遭遇战争席卷，经历了多次毁坏重建，导致古城建筑偏移，已经找不到灵脉身在何处了。”

    灵脉河，位处万米深渊地底之中，且只有数米宽，如果不知道具体走向与位置，几乎很难找到。

    即便是修为再高，精神力也无法穿透万米大地，找寻到灵脉所在。

    楚然有些震惊的看向尹家大长老：“你是说，横山宗找到了骆城地下灵脉河所在？”

    灵脉河，蕴藏着无比磅礴的天地灵力，而且极度精纯。

    根据尹家大长老所说，骆城地下的灵脉河，横贯南北，这绝不是一般的灵脉河，其中蕴藏的灵力，甚至可以达到取之不尽、用之不竭的地步。

    这让楚然心中瞬间就产生了躁动。

    灵脉河中的灵力，可绝对比异兽妖丹之中也或者是武修身上的灵力品质，要高得多！

    若是能够吞噬灵脉河之中的灵力，对他来说，绝对是一件无法想象的事。

    “对！”

    尹家大长老点了点头，随后，便说道：“之前，在学府外山，楚公子将丘河黑掉宝物的消息，告知了我，我便将这个消息告知了家主，奈何家主并不相信，我这才带人来到骆城，准备查探事情的真相。”

    说话间，尹家大长老越来越愤怒：“谁知，横山宗的人，竟然已经完全无所顾忌，直接承认了宝物是他们所夺！”

    “甚至还将我们直接带进了地下灵脉河，让我们亲眼看着他们横山宗，破解宝物封印，并激活使用宝物！”

    那些宝物，本就应该属于他们尹家！

    现在被横山宗夺了不说，还让他们亲眼看着他们破解宝物，这对他们尹家人来说，简直就是赤裸裸的羞辱！

    完全是在狠狠的打他们的脸！

    他们如何能不愤怒？

    “最后，他们竟然还要我们尹家，从今以后追随横山宗，听从横山宗之命！”

    “简直气煞我也！”

    说到最后，尹家大长老被气的满脸通红，身躯都在发颤：“他横山宗是在做梦，我尹家宁死也不会与这等人为伍！！”

    “这么说来，你是知道地下灵脉河所在了？”

    尹家和横山宗的事情，与他无关，他也根本不感兴趣。

    他感兴趣的只有那条地下灵脉河！

    “呼呼……”

    尹家大长老连续深呼吸好一会，才终于缓过来，道：“没错，就在骆城二十里之外的乱葬岗！”

    尹家大长老道：“现在，横山宗的人，已经将乱葬岗方圆十里范围之内，完全占据，任何人都不允许靠近，我们几人，也是被从乱葬岗中丢出来的！”

    “城外乱葬岗？”楚然点了点头，道：“行，这件事我会告知小王爷的！”

    说完，转身便走出了房间。

