    “第八次陷阵……”

    完颜娄室气喘吁吁，他的盔甲破损，大斧出现几十道兵器刮出的裂痕。

    连续八次陷阵，对铁浮屠的体力、精神也是极大的负担。

    完颜娄室不断加强铁浮屠，让铁浮屠的战斗力不断攀升，此时铁浮屠的力量已经提升至七成，几乎接近铁浮屠体魄的极限。

    不仅如此，八次陷阵，让铁浮屠损失一半兵力。

    两万虎卫军，极力维持防线，除了要阻挡完颜娄室、完颜银术可率领的铁浮屠，还要阻挡金兀术驱赶的大量金兵。

    真正的八阶虎卫，只有三千人，其他兵种是普通重甲步兵、重甲骑兵。

    完颜娄室选择集结铁浮屠，攻击一点，八次陷阵，斩夏军八千人，几乎要撕裂虎卫军的防线。

    “如果第九次陷阵，也无法彻底撕开对方的阵型，那么可能要尝试第十次陷阵。但以我目前的能力，未必可以坚持到十次陷阵……”

    完颜娄室等级还不够高，发现八次陷阵，自己的精神接近了极限，或许剩余的体力，只能进行最后一次陷阵。

    如果完颜娄室的等级提升，倒是有希望发起第十次陷阵。

    第十次陷阵，铁浮屠的属性可以提升九成，将会是史无前例。

    “第九次陷阵，应该足以冲垮敌兵了！”

    完颜娄室在清楚自己的身体状况之后，抖擞精神，准备进行最后一次陷阵。

    第十次陷阵，对现在的他而言，还是太过勉强了。

    或许以后他有希望达到一次战斗，进行十次陷阵的恐怖记录。

    但目前为止，完颜娄室只能进行九次陷阵。

    然而即使如此，第九次陷阵，铁浮屠战力增加八成，气势已经相当可怕。

    两千余铁浮屠，在完颜娄室的天赋强化下，此时战力相当于九阶兵种！

    “铁浮屠，有进无退！”

    完颜娄室、完颜银术可再次陷阵！

    第九次陷阵，完颜银术可的天赋也几乎发挥至了极致。

    完颜娄室的天赋是提升军团的陷阵能力，而完颜银术可的天赋是提升自身的陷阵能力，不断叠加武力。

    在梁家堡大战，完颜银术可只陷阵四次，被许褚击败。

    而第九次陷阵的完颜银术可，临时武力可以与五虎将匹敌。

    只是，完颜银术可的武力是临时提升，而且到了极限，不能支撑很久。

    “娄室，我已经到了极限！此次，必须破阵！”

    完颜银术可通过之前八次陷阵积累，获得自身体魄难以承受的力量，额头上几乎布满了凸出的青筋，怒声暴喝，提醒完颜娄室。

    “我也一样！”

    完颜娄室同样到达极限，不可能与完颜银术可再进行第十次陷阵。

    第九次是真正的有进无退！

    剩下的虎卫军重新聚集在许褚、周泰身边，再次阻挡铁浮屠陷阵！

    许褚、周泰在三国都没有见过这么凶猛的具装铁骑，女真人的铁浮屠成规模之后，搭配完颜娄室、完颜银术可等陷阵类型的武将，将具装铁骑的陷阵能力发挥至极致，凶残无比。

    不过，铁浮屠也只是具装铁骑的一种。

    东西方文明，都有不少这种铁罐头一般的具装铁骑，与铁浮屠一战，今后不会畏惧其他具装铁骑。

    许褚的盔甲不知什么时候开始，已经除去，许褚裸衣迎敌，肾上腺素狂飙，进入狂暴状态，阻挡铁浮屠第九次陷阵！

    绝大多数军队被铁浮屠连续冲击八次，早就崩溃，许褚还在奋力拖延铁浮屠。

    “从未遇过如此强悍的重甲骑兵。”

    周泰在汉末少有见到成建制的具装铁骑，为了阻挡铁浮屠陷阵，周泰身上出现不少伤口，他强大的自愈能力，竟然也来不及修补伤口。

    “给我破！”

    “破！”

    铁浮屠第九次陷阵，战力达到巅峰，真气铁索相连，像是一堵坚固的铁甲城墙，以一往无前的气势冲垮虎卫军的防线！

    虎卫军阻挡铁浮屠八次冲击，体力早就到了极限，又面对铁浮屠的第九次冲击，不少夏军被铁浮屠的铁索切断，又或者，被铁浮屠沉重的铁蹄践踏，血肉模糊。

    一排排夏军倒下，已经有铁浮屠小队突破层层防守，成功破阵！

    虎卫军之前维持的防线，因为遭到铁浮屠连续冲击，终于崩溃，许褚、周泰各带着一队虎卫，被困在跟随铁浮屠进攻的金兵之中。

    “终于破阵了！”

    完颜娄室、完颜银术可，连续九次陷阵，浴血拼杀，眼前豁然开朗，总算是攻破许褚、周泰的虎卫军。

    他们二人达到极限，完颜娄室鼻孔出血而不自知。

    完颜娄室的“极致陷阵”天赋，也是一种逆天的能力，对完颜娄室的精神是极大的负担。

    如果完颜娄室此时强行进行十次陷阵，估计会七窍流血而亡。

    乡勇用木柴和土囊堆积出来的土路因为铁浮屠反复陷阵，竟然被践踏的和烂泥地没有什么区别，可见战斗的惨烈。

    忽然，完颜娄室看向空中，一朵圣洁的巨大白莲绽放，万千花瓣张开，圣洁的光辉照耀。

    “三生白莲，莲生净土！”

    “圣女降临，白莲重生！”

    在虎卫军后方，一万白莲军，已然列阵，闹哄哄地杀向铁浮屠。

    “撒豆成兵！”

    唐赛儿撒出一把豆子，随风幻化为握着降魔杵的白莲金刚护法。

    在更后方的夏军是吕玲绮率领的狼骑兵，严阵以待。

    铁浮屠突破虎卫军，速度下降，遇到狂热的白莲教信徒，这些白莲教士兵专砍马腿，用命换掉铁浮屠。

    哪怕十个白莲教士兵换掉一个铁浮屠，一万白莲军，也可以换掉一千铁浮屠。

    白莲教以血肉之躯，阻挡钢铁洪流。

    “杀！”

    “嗷呜~~~”

    吕玲绮高举方天画戟，狼骑兵前赴后继，成群结队的狼骑兵发起进攻。

    铁浮屠又遭到白莲军和狼骑兵截杀，推进速度几乎停滞。

    吕玲绮双手抡动方天画戟，斩杀一个铁浮屠，铁浮屠的首级飞至半空中，鲜血溅到吕玲绮的虎头战甲上！

    一员女真武将持枪突来，长枪呼啸，刺向吕玲绮！

    方天画戟与长枪剧烈碰撞，火花四溅，吕玲绮的方天画戟险些脱手！

    完颜银术可九次陷阵，提升的武力，还在吕玲绮之上！

    吕玲绮眼神燃起战意，气势暴涨，天赋触发，进入无双境界，力拼临时武力高于自己的完颜银术可！

    方天画戟乱舞，搅碎气流，化为黑色残影，与完颜银术可死战！

    狼骑兵与铁浮屠交战，狼骑兵的兵器对三层铁甲的铁浮屠伤害有限，但连续九次陷阵，让铁浮屠的盔甲破损，出现裂痕！

    狼骑兵通过攻击这些裂痕，摧毁铁浮屠的铁甲，将其击杀！

    完颜银术可遇上吕玲绮，两员猛将激斗，完颜银术可凭借九次陷阵的加成，武力压制吕玲绮。

    仅仅交战几个回合，吕玲绮明显感到吃力。

    完颜银术可压榨所有潜力，进行生死一拼！

    “滚开！怪力乱神，岂可阻挡我们铁浮屠之兵锋！”

    完颜娄室握着大斧，斩灭一个白莲金刚护法，嘭的一声，白莲金刚护法变为飞灰。

    狂热的白莲教信徒在坚不可摧的铁浮屠面前，遭到单方面屠戮！

    如果双方的装备差距达到了一种程度，那么再如何狂热的信仰和斗志，也无法弥补装备差距。

    唐赛儿的白莲幻术，对低阶金兵有效果，但对铁浮屠这些高阶兵种的作用有限。

    唐赛儿脸色苍白。

    她的白莲教从南阳盆地逃至秦岭商洛山中，也是因为在南阳盆地遭到该地诸侯的具装铁骑冲击，白莲军一次损失几万人。

    铁浮屠这些具装铁骑，装备精良、意志坚定，无论物理攻击还是精神攻击，起到的作用都不大，只能用精兵破之。

    “再破！”

    完颜娄室又破白莲军！

    阻挡在完颜娄室面前的只剩下巾帼军。

    金兀术在铁浮屠破阵后，率领大量精兵，围攻许褚、周泰、唐赛儿等人。

    在金兀术这一路金兵高歌猛进时，战场的另外一边，骤生变故。

    完颜娄室率领铁浮屠破阵，而张华集中禁卫军的四支精锐骑兵，围攻完颜宗望军团。

    白袍军率先攻破完颜宗望的侧翼。

    白袍军、杨家军、烈火弓骑、曳落河，四支精锐骑兵，与北府军配合，绞杀完颜宗望的大军！

    杨业披重甲，连续陷阵，提刀杀至完颜宗望的亲卫队面前，连破十排金兵！

    “拦住他们！”

    “保护二太子！”

    完颜宗望的亲兵歇斯底里地吼叫，奋力阻挡杨家军。

    杨家军是北宋将门，对付女真人，毫不留情。

    “回师，救下二太子！”

    正在与北府军交战的金兵，得知完颜宗望遭到袭击，于是打算回师。

    北府军猛攻这批金兵，不给金兵回援的机会。

    “想走，哪有那么容易！”

    刘牢之、孙无终、何谦等北府武将战至胶着，杀红了眼，不会轻易放金兵回去救完颜宗望。

    张华没有使用精骑抵挡铁浮屠，而是用来绞杀完颜宗望！

    完颜宗望双眼通红，犹如困兽，他一不小心，陷入险境。

    “听说你灭了大宋，我来杀你！”

    杨业凭借无敌天赋，承受四周金兵刺来的长枪，几十斤重的大刀劈向完颜宗望，刀刃破空！

    “我乃阿骨打之子，岂会死于这片破烂之地！”

    完颜宗望提斧迎击，与杨业大刀激撞！

    他的身边还有数以百计的亲兵，芦苇地各处的金兵正在回援，完颜宗望还有生机。

    杨业大刀狂舞，一道道刀气向四周飞溅，不少金兵受到波及，被刀气斩杀，横七竖八倒了一地尸体！

    杨业在军中号称大刀无敌，刀术出神入化，此时刀气覆盖的范围更大，在攻击完颜宗望时，释放的刀气清理周围的杂兵。

    完颜宗望完全陷入杨业的刀意之中，只有招架的份。

    这样下去，他可能会战死沙场！

    突然，一道火色流光贯穿一片芦苇地，途中有烧焦的痕迹，火色流光正中完颜宗望的胸口，可怕的冲击力几乎要将完颜宗望掀落下马！

    撕心裂肺的烧灼感传来，完颜宗望不敢置信地看着没入胸口的弓箭。

    这是老将黄忠的一箭！

    “到此为止了！”

    杨业双手挥刀，锋利的刀刃猛劈，将金军主帅完颜宗望斩于马下！

    完颜宗望的亲兵惊恐地目睹眼前发生的一切——金军主帅、大金国的二太子，竟然死于这片无名沼泽地。

