    “你获得了西皇塔。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    西皇塔：瑶池的极道武器，西皇母以仙泪绿金所铸，所以又名仙泪塔。在仙路黑暗动乱的大战中被打得残缺。

    “西皇塔乃是极道兵器，虽然被打的残缺，依旧不凡。”

    徐乐对具现出的西皇塔很是满意。

    就在徐乐得到龙纹西皇塔的时候，读者们被《遮天》的最新章节给吸引了。

    无尽的仙光爆发，荒塔撞击，莲兵鸣颤，青帝长啸，他打进了一片炽光铸成的通道中，还有叶凡的帝拳也贯穿了那里！

    当一切落幕，瑞光尽敛，蔓延向诸多星系的虚空大裂缝缓缓闭合，荒塔留在了原地，还有叶凡一个人孤独的站立。

    “一世悲凉的画卷，多少英雄埋骨他乡，多少灿烂再难一现……”

    久久后，叶凡轻语，他不知道青帝是否成功了，原地有几片残碎的青莲叶凋零、飘落。

    宇宙空旷而寂静，却葬不下成仙路上的万古悲歌，遥望过去，一代又一代惊艳的人杰倒在了这条路上。誓要化战仙的斗战圣皇，惊才绝艳的妖皇雪月清，还有万古青天一株莲……仙路多悲歌！

    “青帝没想寻找仙域，而是想要自己演化仙域，他的才情真的是惊艳古今。”

    “万古青天一株莲，唯留虚空一声叹。”

    读者们议论纷纷。

    “万古青天一株莲，青帝一生，不弱于任何大帝。”

    徐文感叹道。

    青帝原为不死神药混沌青莲，扎根于化仙池中的一块绿铜之上，后自己斩断不死神药特性，化为修士，于后荒古时代得道证帝，一代妖帝，镇守世间诛杀妖魔。分出一缕杀念直到诛杀不详的三代源天师后消失于世间。

    然而青帝消失后并未死亡，而是镇压荒塔内的神祇，在那里开辟出一个小型神域，欲向仙域演化，他想在这人间开辟出一个可以长生的仙界。

    他将自己肢解了，元神进入仙器荒塔中，不曾想几乎真的将自己送上绝路。

    若非是叶凡，可能真的危险了也许会长眠至死，叶凡其帝血曾经化生出一株青莲，在叶凡体垩内复生，而后又脱离而去如此才让青帝觉醒。

    可惜目前演化的只是失败的仙域：“那还只是一个失败的世界，在荒塔中，我的生命虽然流逝缓慢，但终究是一天天在耗去，当有朝一日我再现人间时，就证明这条路走不通了，那时就是我最后一搏的时候了。”

    青帝自己也不能确定自己的路是不是对的，当时他说这句话时或许已经洞悉了一角未来，知道自己这条路走不通，但是青帝并没有就此退缩，他的道就在那里，明知是绝路他也要闯一闯，修士，不就是要与天争命吗？

    若是怕了这天道，那他何不选择做一株不死神药，万寿无疆？既然选择了化形证道，就代表走上了与天争的道路，没有退路！

    后来证明青帝的路并没有走通：在叶凡十二万五千五百余岁时，一座古塔冲起，仙气缭绕，震动了万古青天，一尊大帝崛起，再现世间，他是青帝，真身归来！

    而今青帝出世，已经将自己调整到了最巅峰的状态，他英姿伟岸，黑发披散，眸光若闪电，万古青天一株莲，再现了当年的绝世风采。

    青帝的路错了，走到了尽头，却看不到希望，今日将是青帝此生最后一搏了。就这样，他头顶荒塔，手持青莲兵，进行了人生的最后一搏，要强行击穿仙域！

    十万年来，最强大的逆天一击爆发了，青帝与天帝共同出手，震动了苍茫宇宙。久久后，叶凡轻语，他不知道青帝是否成功了，原地有几片残碎的青莲叶凋零、飘落。

    “鬼呀！”

    段胖子有所感应，回头的刹那大叫，道：“天帝你真变态！”

    叶凡当年只是调侃了他一句，玩笑而已，可是在这大世凋零时却感觉很萧索，真的寻到他来送行。

    天帝一指点出，给了段德上一世的印记，一脚将他踹进坟洞中，转身离去。

    “贫道还会回来的，下一世我挖你帝坟！”

    山腹深处，传来段德愤愤的叫嚷，而后逐渐虚弱。

    读者们能够感觉到叶凡内心的沧桑，他活的太久了，举世都没有几个故人，这样的感觉太难受了。

    天帝历十三万八千年，叶凡的第四世结束，这一世他活了五万六千年，如此寿元令世间震颤与哗然。

    所有人都知道，天帝在长生这条路上走的极远，人们已经不能望其背影。

    虽然有心理准备，但是人们却还是震惊了，天帝又一次逆天，活出了第五世，这一次他将法与道推向了一个辉煌的绝巅，炉养百经，万道熔于一炉，竟然化成了混沌体！

    所有人都震撼，这是怎样的一种壮举？

    居然可以这样！

    原本不是这种体质与血脉，可是他却这般蜕变，成为了古今难得一现的混沌体，怎一个盖世了得。

    第五世，于天帝自身来说是一个极尽璀璨的时代，他依旧是活着的传奇。

    “现在的叶凡已经可以媲美当初的狠人大帝了。”

    陆武轻叹道。

    当年狠人也曾走过这一历程，由老去的凡体蜕出一个神胎，成为了混沌体。事实上当年摇光战世间时也已露出了这种端倪。

    世间总有些路会交叉，谈不上谁高谁下，只是偶尔会相遇在一起。

    五万年后，天帝历十八万八千年，终于迎来了一个特别的时代！

    漫长岁月过去，无数的人杰凋零、死亡，近二十万年来始终只有一个天帝，这么古老的一段的岁月，没有其他人成道，璀璨的天帝盛世，暗淡的万灵岁月，相互比较有些矛盾。

    “叶凡他到底能活多久？”

    杨戬对这个问题感到非常的好奇。

    他想知道在长生物质匮乏的世界，一位真正的强者到底能活多久？

    谛缺，竟然是他成为了新帝！

    岁月悠悠，斩去了太多，很多人都早已遗忘了这个人的名字，不知道历史上曾经有这样一个曾经可与斗战圣皇争锋、不分轩轾的盖世神人。

    太古末期，谛缺是斗战圣皇成道路上最大的敌手，圣猿与之交战，九死一生，留下了一生的道伤，最后才艰难胜出。

    在那个时代，谛缺太惊艳了，不弱圣皇一分，更是活出了第二世，震古烁今，被认为将要压制猴子的父亲而成皇。

    虽然最终的结果是，谛缺败了半式，圣猿一脉的至尊成皇，但是却不能遮谛缺的惊艳，谛缺依旧是一个盖世神人。

    ……

    谛缺在位只有八千年，因为他已经活了两世，耗去了太多的寿元。他生前坦言，不及天帝，真正对决时，远不是对手。

    “感觉谛缺比金乌大帝还要憋屈。”

    “叶凡之后成帝，着实可怜。”

    “只活了八千岁，比金乌大帝活的还少。”

    读者们议论纷纷。

    谛缺之后，一只弑神虫在群雄争霸的竞争中走到最后，证道帝位，被称为弑神帝。

    这是一个嗜血的大帝，铁血无情，让人敬畏，所过之处，宇宙万族皆寂静，人们惧怕到骨子中。

    因为这个种族太可怕了，天生无情！

    弑神帝真的恐怖无比，在他统治的年代，宇宙各族战战兢兢，不过他终究是大帝，倒也并没有滥杀无辜。

    如此过去八千年，他如日中天，一世的生命刚走到半程，正是人生最辉煌的时候，他做出了令世人震惊的决定，要入主天庭。

    这已经是天帝历二十一万五千年，天帝已经消失六七万年，历经两世大帝都不曾得见，所有人都觉得他一定是坐化了，结束了传奇的一生。

    “这弑神帝竟然这么嚣张，他怕不知道叶天帝到底有多强吧？”

    “就连不死天皇都奈何不了叶天帝，他不会觉得自己比不死天皇还强吧。”

    读者们觉得弑神帝不知死活。

    “天帝既然化去，这天庭已然空出，而今我为当世大帝，当主人间沉浮，天庭当为我君临天下、巡守四方之行宫，自今日起将为神帝府！”

    隆隆雷鸣动宇宙，无上帝音传遍各族，人们震撼，弑神帝要入主天庭了，那些天兵天将会答应吗？

    人们再一次感叹，没有不朽的神朝，也没有永恒的权杖，终究是要落幕。想那天帝何等惊艳，逆活五世，天上地下无敌，到头来他的道统依旧要败落。

    “这弑神帝太嚣张了，竟然想入主天庭，简直是不知死活。”

    读者们是知道叶凡的厉害的，在他鼎盛时代，镇杀世间一切敌，无人可抗衡。

    弑神帝这样冒犯天庭，纯粹是找死。

    他强势登临，天兵天将要么横飞，要么软倒在地，根本不可能抗衡一位当世大帝，他背负双手，霸气盖世，就要迈入南天门内。

    然而，就在这一刻，一根混沌手指突然出现，巨大无边，压盖满了这片星域，隆隆落下，宛若一根撑天支柱倒下。

    弑神帝变色，一声长啸，吼动宇宙，竭尽全力对抗。

    结果震惊了诸天万域，这根混沌手指落下，将弑神帝直接弹的大口咳血，横飞而去，撞碎也不知道多少星辰，摔落在宇宙边荒。

    “天帝！”弑神帝震惊。

    弹指遮天！

    这一刻，全宇宙哗然，所有高手洞悉这一情况莫不神魂动荡，惊骇到不敢相信。

    天帝依旧活着，历经两世新帝，虽然不曾出现，但他始终高高在上，俯视着人间，新帝再强大也不可与他比肩。

    自此后，弑神帝远避宇宙边荒，终生都没有踏足重要星域一步，直到坐化。

    “弑神帝比金乌大帝还要憋屈。”

    “弑神帝以为天帝死了，谁知道打到家门口了才发现天帝叶凡没死，然后被一指打到了边缘地带，一辈子就呆在了那里。”

    “说最狂的话，挨最毒的打。”

    读者们议论纷纷。

    第六世，叶凡才起步，黑发披散，眸若星海，肌体晶莹，流动仙辉，舍弃了混沌体，返本还源，称得上盖世无双。

    “第六世，你才起步，你到底要活多久？”

    杨戬无语的道。

    一万年后，混沌体如日中天，强到了此生的最绝巅，极尽升华，自号混沌天帝。

    所有人都预感到，一战大战要来了，就冲他所起的这个名号就明显很有针对性，当世只有一个人能尊为天帝。

    五百年后，王波登临天庭，挑战天帝，这一日终于是到来了！

    举世哗然，所有人吃惊而又期待。

    可惜，这一战没有人们想象的那么精彩，天帝的确应战了，也曾出手，可迅速就结束了战斗，将混沌体打的横飞到了宇宙边荒。

    因为他们的境界太高，人们不知究竟是交手了几招，有人说仅仅三招而已王波就败了，也有人说是八招，公认未过十招，这一结果震动了大宇宙。

    “为什么总是有人不知死活挑衅叶天帝？”

    “真以为混沌体无敌，狠人大帝和叶凡都演化过混沌体，最后都返本归元，放弃了这个体质。”

    读者们议论纷纷。

    “你笑什么？”单纯的小松狐疑。

    “没什么，遇上这种问题，将他交给本皇就对了。哇哈哈哈……终于落到我手上了，嘿嘿……”

    黑皇的笑声中有嚣张与得意，像是终于要得偿某种夙愿了。

    “黑皇要干什么？”

    读者们内心非常的好奇。

    “不用查了，我知道他再在走什么样的路，应是大梦万古。”

    黑皇追随过无始大帝，终究是算是见识广博。

    “这是什么法？”

    小松问道。

    黑皇严肃的说道：“这是一种无上大法，于沉眠中大梦万古，会在梦中经历数百上万世，在岁月长河中炼心炼道，超脱红尘上。”

    他阐述了这种法，可这只是理论中的一条路，极度危险，试想谁敢一生都处在梦中？这样做太可怕了，并无皇道高手愿尝试。

    “一生都在梦中？”

    小松吃惊。

    “没错，一生都如此！”

    黑皇点头，它想了想，又道：“除非他真的逆天，可以由虚返实，逆天而归。”

    “狠人大帝是不是也在修这种法？”小松心中一动。

    “曾经走过类似的路，但应该不是。”

    黑皇摇头，有些路交叉，谈不上谁高谁下，并不一样，也无需去比较。

    “在岁月长河中炼心炼道，超脱红尘上。”

    杨戬嘴里喃喃念叨着这句话，似乎悟到了什么。

    至此，天庭又恢复宁静，天帝昏沉，小松自封源中，守在中央天宫内。

    大黑狗则出世，君临天庭数十年，俯视宇宙，指点江山，终于留下一个“黑皇”时代，称尊短暂岁月。

    “黑皇称尊世间？”

    读者们想到黑皇称尊世间的画面就忍俊不禁。

