    　　我把关于柳氏通道的事情，一五一十的告诉了蒋掌门。

    　　蒋掌门听完之后眼神之中出现了深深的怒意：“这柳氏还真是……”

    　　我怕蒋掌门怪罪柳氏，急忙说到：“掌门，您不要生气，这柳氏这一次也算是立功了！

    　　如果没有柳氏这一条通到，那我们要是想进入剑城肯定是做不到的！”

    　　蒋掌门苦笑到：“其实我早就应该想到的，这些家族又怎么可能会甘于平庸呢？

    　　我记得，这剑城的护城河修缮工作，一直都是柳氏负责的，他们能做到这一点，应该也不是什么难事……”

    　　我说到：“那关于帮助柳氏的事情……”

    　　蒋掌门淡淡说到：“看柳氏的选择吧，如果他们能帮忙夺回剑城，我就是给他们一些帮助，也并非不可！”

    　　我略微思考了一下，随后沉声说到：“掌门，弟子认为，我们应该多给柳氏一些扶持！”

    　　蒋掌门皱眉到：“为什么？难道你想看着柳氏成长起来？

    　　如果这些家族成长到一定程度，很可能会动摇我们门派如今地位的！”

    　　我淡淡说到：“掌门，就算我们不扶持柳氏，难道您觉得这些家族还会老实吗？

    　　剑城之内这些家族大多数已经都被开元王朝拉拢了，而且他们还拥有了八成完成的烈风剑宗法诀。

    　　现在，他们培养凝神高手是绝对没有问题的。

    　　如果这股力量我们不抓在手里，那他们就会贴近开元王朝或者盛唐王朝啊！”

    　　蒋掌门认识到了事情的严重性，他沉声说到：“那你是什么意思？”

    　　我说到：“弟子觉得，我们应该在这些家族之中扶持出一个最强的家族，然后利用这个家族去抗衡压制其他那些家族！”

    　　蒋掌门有些担忧；“那如果这个家族成长的太强大呢？”

    　　我冷笑道：“不会的，有我们烈风剑宗在，他们绝对翻不出浪花的！

    　　如果他们敢违背我们，那我们随时可以在推举出另一个家族来和他抗衡，我们能推出一个，就能推出第二个！”

    　　蒋掌门目露精光：“好！那这件事就交给你来运作了！”

    　　“弟子遵命！”

    　　在接下来的两天之中，我们和开元王朝的队伍就这样隔着护城河对望，相互之间没有任何接触。

    　　因为距离过远，双方连弓箭都省了，没有互相对射！

    　　在这过程之中，烈风剑宗弟子们好不容易提起来的士气又有些低迷了。

    　　对于这一点，蒋掌门很是惆怅。

    　　他多次找到我询问柳青鸢的事情，还有是否有办法渡河。

    　　但是柳青鸢一直没有回来，而就在我怀疑，她是不是在那边投敌了的时候，她回来了！

    　　柳青鸢风尘仆仆的跑进了我的营帐之中。

    　　她还是穿着那身夜行衣，不过看着她脸上的喜色，事情应该是成功了？

    　　“少掌门，奴家……奴家不辱使命，把事情给您谈好了呢~”

    　　我惊喜的把柳青鸢抱了起来：“真的吗？太好了！美人你真强大！”

    　　我说着狠狠的亲了她一口！

    　　柳青鸢魅惑的抱住了我的脖子：“少掌门~这一次奴家可是把嘴皮子都磨破了才说服这些人，您可要记得对奴家的承诺哦~”

    　　“美人，你放心好了，这件事我已经和蒋掌门说过了，他都已经同意了呢！”

    　　柳青鸢惊喜的瞪大眼睛：“真的吗？”

    　　“自然是真的，现在你可以告诉我通道在哪里了吧？”

    　　柳青鸢摇晃着身子说到：“奴家好累啊~如果您能帮奴家解除疲劳，那奴家立刻就可以带您去哦~”

    　　我伸手捏了一下她柔软的后身；“哈哈，美人相邀，我自然不会拒绝了！”

    　　随后，我们就修炼了起来。

    　　等到修炼结束，柳青鸢带我来到了之前越过的树林边上。

    　　我惊讶到：“通道在这里？怪不得之前一直没有被发现！”

    　　这通道入口，已经在树林之中深入了一些距离了。

    　　而且在这一路上柳青鸢带我七转八转的情况下来看，这里是绝对有陷阱存在的！

    　　在到了位置之后，柳青鸢来到了一颗古树边上，她轻轻一扭动树上的枯树枝，地面上就出现了一个黑黝黝的入口！

