    蒋戮仙身为鲁王座下前锋统帅，领百万鬼兵，杀伐在前，本相却只是一个一米出头的矮子。

    头大、腰圆，面不出众。

    腰间两侧各自悬挂一柄短锤，正自隔着通道凝实战场，眉头紧锁，眼中也露出沉思。

    “蒋前辈。”一个虚幻缥缈之声，自不远处响起：

    “情况，似乎有些不妙。”

    “已经有两位鬼王出手，阳世之人却没有落入下风，看样子似乎还略微站在了上方。”

    说话之人是位女鬼，身着洁白衣衫，头戴面纱，让人看不清相貌，唯有声音在场中回荡。

    “确实有些出乎蒋某意外。”蒋戮仙点头：

    “不过，现今这种情况，阳世中人当已全力以赴，再无援兵，我等却还有余力未发。”

    “三圣女无需担忧，此战必胜！”

    他扫眼周遭，心中一定。

    除他之外，此地还有一位鬼王，更有几位贴身大将，再加上祖庭三圣女带来的帮手。

    足可扭转局势。

    “嗯。”白衣圣女缓缓点头，面纱下美眸转动，落在通道前一个肆意纵横的身影上：

    “此人，就是全真道道主莫求？”

    “正是。”蒋戮仙面色一沉：

    “就是他，与白骨盗一起，毁了蒋某一族所在，此仇不共戴天！”

    杀父、弑兄、夺妻、灭族……

    即使蒋戮仙与家族中人的关系并不如何，莫求、白骨盗做下的事，依旧让他心起杀机。

    “莫求！”白衣圣女目视莫求，声音略显古怪：

    “师尊所言，我的劫难就在他的身上，如若不了结此人，他日因果缠身，孽缘难消。”

    “就不知，是何因果？”

    “圣女！”身后，一位身高丈许的大汉闷声开口：

    “切莫大意，圣主所言，定然不会有错，末将愿意领命，诛杀此寮，为圣女了却因果。”

    “此人可不好对付。”蒋戮仙挑眉：

    “我曾经也想出手拿下他，却被他逃了过去，盖护卫最好找些帮手，方能万无一失。”

    “是吗？”大汉咧嘴：

    “如此，正要领教。”

    他非鬼王，但面对蒋戮仙，却也没有多少恭谨可言，闻言不仅没有退缩，反而跃跃欲试。

    显然，对自己的实力颇为自信。

    “也好。”

    白衣圣女淡然开口：

    “你去吧！”

    “喏！”

    大汉领命，一步迈出，就出现在通道近前。

    蒋戮仙见状，轻轻摇头，朝身后一鬼示意了一下，那浑身火红的鬼物当即隐遁而去。

    祖庭圣女前来，也是他未曾料到。

    虽然来者不多，却无一弱者，如此助益，蒋戮仙自然大喜，若能阴沉与圣女打好关系。

    对于以后，也有诸多好处。

    祖庭，可是殇国根基所在，历代国君之子、王侯之后，都需入内修行，地位至高无上。

    据闻。

    其内有鬼王以上的存在！

    …………

    炎火神龙大咒！

    疾！

    百余道火线当空交织，所过之处诸多鬼物无不一滞。

    随即。

    鬼物身躯开始泛红，好似内里有一团岩浆涌现，转瞬爆发，整个身躯化作烟花当空绽放。

    四散的火焰落在其他鬼物身上，同样引起连锁反应，接连爆开。

    就如一连串鞭炮起了头，炸响连连。

    不过眨眼功夫，周遭里许数千鬼物，竟是齐齐湮灭，唯有火焰臣服，被九火神龙吞噬，助长神通。

    有几头实力不弱的鬼物硬抗火海，想要打断莫求施法，拼命冲到近前，却被轻易斩杀。

    鬼火、业火、灵火……

    诸多火焰彼此叠加，如飞禽张口双翼，朝前只是一扑，后方留下的，仅剩满地灰烬。

    时而刀光闪烁，收割着厉鬼精气。

    “唰！”

    陡然。

    一流火焰自下方穿出，猛然扎入烈火之中，如灵动游鱼，在诸多灵火之中来回穿梭。

    所过之处，灵火陡然一暗。

    “嗯？”

    莫求身形一滞，双眼微缩。

    那火焰扑灭灵火之后，身躯微微晃了晃，显出真容，却是一头有着金丹境界的炽燃鬼。

    此鬼，莫求识得。

    蒋戮仙座下四大鬼将之一。

    火鬼蒋烈！

    也能唯一一个，能在同等境界，依靠自身血脉天赋神通压制住莫求控火之法的鬼物。

    当然，也仅仅是能够压制。

    “呵……”

    莫求与之交过手，此即见状轻呵，持刀就欲冲过去，身形却陡然一滞，面泛凝重之色侧首。

    却是在里许开外，一位身材魁梧的壮汉不知何时出现，正自双手抱臂，冷冷看过来。

    壮汉眼带审视：

    “全真道道主莫求？”

    “正是。”莫求点头：

    “阁下有些面生。”

    “祖庭圣殿护法，盖术。”大汉冷声开口：

    “杀你之鬼！”

    “是吗？”莫求侧首，轻轻摇头：

    “就怕阁下没这个本事！”

    音未落，他的身形已在原地消失不见。

    祖庭圣殿，他听说过，也从江家众鬼的记忆里翻阅过，是殇国最为强大的一股势力。

    他们，也参与了进来？

    念头转动，杀机上涌。

    元蜃诀！

    幽冥无影遁！

    早在开口说话的那一瞬间，原地留下的就已是幻影，真正的莫求早已出现在对方背后。

    百辟刀破空急斩。

    “卑鄙！”

    盖术闷哼，面上却未有变化。

    明明对手在身后，他却毫无转身的意思，手臂一伸，整个鬼体陡然膨胀，显出真身。

    三头、六臂、九眼！

    一尊高约十余丈的鬼体，显露当场。

    三头做怒、恐、惊状，六臂各持不同鬼兵，眉生竖眼，九眼几有洞察三界六道之能。

    恐怖的威势，让虚空也为之一滞。

    莫求前冲的身形也猛然一顿，就如被无形大山压制一般，皮肉动弹都变的极其吃力。

    原本他处在对方身后。

    但对方显出鬼体，三首各占一方，也就没了所谓的背后，当即被眉心竖眼给瞬间盯住。

    六种鬼器有镜、刀、剑、尺、勾、玉如意。

    鬼器爆发，阴风呼啸，瞬息间有万千虚影轰然砸落，肉眼可见的气浪轰然朝四方席卷。

    一干鬼物、道兵，也被齐齐掀飞。

    莫求眼眶跳动，皮肉瞬间泛红，一股烈焰自体内涌现，轰然席卷全身，身形也随之一涨。

    幽冥火神身！

    “当……”

    火星四溅，莫求抽身暴退。

    盖术也未能追赶，而是三面抽搐，眼露凝重，看向手中兵刃上显露出来的细小缺口。

    虽然得蒋戮仙提醒，他也未曾料到，对手掌中的长刀，竟然这般锋利？

    就连自己的心炼之宝，竟也会一个碰撞就显出破损。

    “该死！”

    待缓过神来，盖术面露怒容，一声虎吼，身形猛扑而来，六臂当空挥舞，好似六团漩涡。

    祖庭秘****回斩！

    莫求持刀而立，眉心疯狂跳动，心头警兆频出，来不及过多考虑，十方杀道悍然斩出。

    “轰！”

    一股不亚于元婴碰撞之威，在场中涌现。

    盖术身为顶尖鬼将，修习的更是祖庭秘法，再加上本身鬼体加持，爆发的实力堪称恐怖。

    莫求，竟处于下风。

    论武技，十方杀道虽然境界高深，却不如对方传承百万年的秘法武技来的精微玄妙。

    论修为。

    莫求毕竟进阶金丹后期没有多少年，也不如对手积累深厚。

    就连肉身……

    也是阳世修士的弱项。

    “铮！”

    刀光爆现。

    莫求抽身后退，屈指一点，百辟刀当空轻颤，丝丝刀芒当即汇成太乙炼魔剑阵困住对手。

    近身厮杀，他确实略逊对手。

    但身为阳间修士，金丹宗师，本就不以肉身为胜，法力神通、御器之法才是真正占忧。

    太乙宗传承剑诀，在几十里开外也能轻松杀人，论及精妙，并不比祖庭秘法差多少。

    更何况，

    还有百辟刀之利，即使是盖术，也不敢轻摄锋芒。

    ‘阳世修行者，炼精化气、炼气化神、炼神合道，以精气神蕴养元胎，以元胎合于大道，方证仙途。’

    ‘阴间鬼物则不同……’

    ‘它们一出生，本身就是魂魄与天道的结合，有诸多异象，所以肉身本体就等于合道。’

    ‘无需修炼元神，只需壮大肉身，就能与大道不停靠近。’

    厮杀之际，莫求念头转动：

    ‘这些鬼物，一旦修为达至鬼将，显露出的三头六臂、天魔鬼体，已与阴司大道相合。’

    ‘所以这等存在，凡人不能见，见之心生恐惧、畏惧，可轻易被其奴役，生死难自主。’

    ‘也因此，鬼物肉身发力通畅，先天占优，甚至有诸多秘法，能让肉身堪比元婴法体。’

    “嗯……”

    “如若能把这点融入阎罗法身，当能让法身更加完善。”

    这对于他人来说，几乎没有可能，毕竟阴阳两界大道不同，修行之法，也毫无相通之处。

    但莫求不一样……

    他所修行的法门，都是阴属，本就贴合阴间大道。

    不过，

    自己的法体，应当如何？

    莫求抬眼，看向对手，不由轻轻摇头。

    三头六臂，并不符合他心中所想，而且这种形貌，显然是盖术自身的鬼体进化而来。

    就如影魔，即使修行同等法门，鬼体怕也不会是这般。

    念头转动，他的动作却并未因此变缓。

    太乙炼魔剑阵，九火神龙罩，炎火神龙大咒，元蜃诀，诸多顶尖秘法，一窝蜂朝对手轰去。

    饶是盖术乃祖庭圣殿顶尖鬼将护法，也显出吃不消，口中频频怒吼，却一直被压着打。

    “不错。”

    阴间，白衣圣女微微额首，正要出手之际，似是看到了什么让她惊奇之人，陡然朝某处闪去。

    厮杀正烈。

    就连秦思蓉也显出僵尸之体，化身火魃体，十指好似十根兵刃，在诸多鬼物中横冲直撞。

    所过之处，诸鬼尽化虚无。

    身前，几无可拦之敌。

    就在她肆意杀戮的时候，心头陡生警兆，身躯瞬间绷紧，猛然后退，朝着侧方看去。

    那里，一位蒙面白衣女子凭空浮现，让她面露凝重：

    “鬼将？”

    她这里属于后方，极少有鬼将能冲过来，但只要能冲过来，极大概率都是个中高手。

    “你……”白衣圣女并未着急动手，而是音带迟疑，面纱下视线来来回回审视秦思蓉：

    “你是谁？”

    “你管我是谁？”秦思蓉低喝，身躯猛冲，屈指一点，就是一道火龙咆哮着朝对方撞去。

    前方虚影一晃，避开火龙，唯有女子的轻缓之声响起：

    “我们……是不是以前见过？”

    “你这幅相貌，我……感觉很熟悉。”

    “熟悉？”秦思蓉先是一愣，随即再次扑过去：

    “休想乱我心思，去死！”

    “你这人。”白衣圣女无奈摇头：

    “怎么脾气那么急躁，既如此，那就只好先拿下你了。”

    说着，屈身靠近，素手轻点。

    她的动作缓慢，姿势缥缈，看上去毫无杀伤力，却让显露火魃体的秦思蓉面色大变。

    却是在秦思蓉的感知中，女子一出手，时空似也陷入定滞。

    眼前，再无一物。

    唯有那缓缓点来，却让人避无可避的一根纤细手指。

    “哒……”

    手指轻点火焰，烈焰瞬间烟消云散，指尖继续朝前点来，轻轻按在秦思蓉的额头正中。

    “咔嚓！”

    裂响传来。

    寄于她识海中的一枚灵符突然裂开。

    “咦？”

    白衣圣女口发惊疑，待到招式变换，五指擒拿，却已迟了。

    灵光闪烁，已然带着身受重创的秦思蓉朝着战场后方急速掠去，眨眼就已不见踪影。

    “想逃？”

    冷哼一声，正要去追，后方的怒吼让她止住身法。

    回首看去，却见盖术已经被莫求死死压制，就连火鬼蒋烈也未能把他从危险中救出。

    “废物！”

    白衣女子美眸一缩，身形一闪出现在附近。

    她的身法，似乎无视了虚空的阻隔，屈指一点，再次点向莫求。

    无形杀机，让莫求心生警兆，眉心大罗法眼更是频频跳动，让他猛然回首看向来人。

    “咦？”

    “嗯！”

    隔着薄纱，四目相对，两人齐齐一愣。

    莫求蓄势待发的叱念真雷、灵璇邪光停在中途，白衣圣女点来的一指，也在半空一滞。

    一股复杂的情绪，自心头翻涌而出。

    “圣女！”

    盖术大吼：

    “快动手！”

    “住口！”白衣圣女低声怒斥，身形一晃闪身出现在附近，长袖轻挥，灵光裹住属下：

    “走！”

    “事已不成。”

    “嗯……”

    盖术一愣，这才回过神来，却是蒋戮仙已经带着大军冲入阳世，奈何却陷入苦战之中。

    这里，竟再次冒出三位阳世元婴真人！

    诸多鬼族，陷入包围。

    陷阱！

    他心头一寒，当下再不敢多言，六臂挥舞，护卫着白衣圣女朝着阴间落去。

    后方。

    莫求眼神闪动，心头思绪起伏，百辟刀在他身周轻颤，迟疑片刻，才朝着两人追去。

    大局已定。

    是时候开始反攻了！

    七柄法宝飞剑自高空坠落，各自演化北斗七杀剑诀，如七道长河，悍然冲入阴间世界。

    更有一只三足金乌，展翅翱翔，卷起万余鬼物，冲入阴间。

    北斗宫、纯阳宫的元婴，赫然已经到场。

