    上官宜竹感受到郑爽的巅峰爽值点的到来，双手死劲地扳住郑爽的腰部，努力翘起臀部，死死地抵住郑爽的胯部，边感受着自己抽搐感速写为的快感，边感受着郑爽的大家伙跟自己的洞道一起抽搐时的跳动感。直等到郑爽把屏住的那口气，长长地舒了出来，上官宜竹才突然间象被人抽去了筋一般，浑身无力地垂下双手，手肘摊靠在郑爽的大腿上，微微抠动着手指末节，就象垂死的人那般轻轻地抠动着。

    上官宜竹有气无力地哼叫着：“我死了，我死了，你把我爽死了！”郑爽双手扶在车把上，将上身伏在上官宜竹的胸口，带着上官宜竹的臀部身上翘起。上官宜竹双臂环抱着郑爽的背部，仍在喃喃自语着：“爽死我了，爽死我了，我第一次这样爽死了。你真厉害，太厉害了！”

    郑爽无力地伏在上官宜竹的胸口上，边大口大口地着粗气，边有气无力地哼哼着说：“我也爽得要死，真的太爽了，我们竟然同时抽搐起来到**，真的有点不可思议！好爽呵！这爱还能做到边大干快干好干边猜谜语的地步，呵呵，太有意思了！”

    虽然双腿被别得很难受，上官宜竹宁可自己难受，也不想扫了郑爽一星半点的兴，直等他直起上身后，才将双腿从他的肩膀上放下，昂起上身紧紧地抱住郑爽。

    彼此都不再说话，闭起双眼静静地感受着山风掠过**的凉爽，静静地倾听远处群岛的歌唱，仿佛时间已经嘎然而止，空间顿时凝住了画面一般。

    不知过了多久，一阵猫头鹰的“咕咕咕，咕咕咕”的叫声惊醒了郑爽，惊讶地发现自己竟然抱着上官宜竹跨坐在摩托车上睡了过去！颤动起肩膀摇了摇怀中的上官宜竹，郑爽低声叫着：“醒醒，醒醒来！”上官宜竹慵懒得连眼睛也不睁开，有气无力地喃喃而问：“天亮了么？”郑爽一听“卟哧”一声笑了起来，说：“你眼睛看看，我的房间多大呀！”上官宜竹懒懒地眼睛双眼，突然大叫起来：“我们怎么还在山上呀？刚才明明正吃着红糟爆炸酱焖山鸡肉呀！”郑爽心知上官宜竹刚才做梦，梦到吃山鸡肉了，开心地说：“梦里的山鸡肉味道好不好？”上官宜竹的意识渐渐清朗起来，也意识到刚才是自己在做梦，不由“咕嘟”咽了一大口的唾液，微笑着说：“真好吃！啊，我的口水都流在你胸口的毛毛上了哈！哈哈哈！”

    上官宜竹这么一说，郑爽才感觉自己的胸口处凉凉的，勾下头来看，果然胸毛上一大串的口水竟然湿到肚毛上去了！不由哈哈大笑起来，郑爽盯望着上官宜竹说：“你梦中的山鸡肉肯定非常好吃，回去一定要照你梦中的做法做出来让我尝尝！”上官宜竹答应一声，说：“那我们快去小溪里洗干净，快一点回去吧。山鸡死久了，肉就没那么好吃了！”郑爽一心想着吃上官宜竹做的山鸡肉，立时说：“你先下车，我们洗干净就下山回家去！”

    在小溪水里想到帮着洗干净身子，回到林间摩托车旁，郑爽小心翼翼地穿好一身白的衣服，拎起山鸡装进后备箱，正想跨上摩托车，却见那一汪上官宜竹的**还未擦去，苦笑着说：“摩托车上还有你的一汪心泉呢！”上官宜竹也穿好了衣服，见了尴尬地说：“后备箱里没有擦车布么？”