    “夺魄血魔杖！”

    万崆手中凭空出现一柄血红色权杖，正是血神宫成名已久的天器法宝。他脸上带着阴冷之色，眸中更是有着万千迷幻闪烁不停，一股肉眼不可见的精神波动从那权杖中散发而出！

    迷幻之力，搅动人心！

    夺魄血魔杖最为可怕之处，正是在于能够蛊惑人心，跟林陨的无冥魔戒有着异曲同工之妙。不仅如此，万崆的夺魄血魔杖攻击性更强，甚至能够在对手心里制造出万千酷刑手段，生生地将对方的精神折磨致死。

    精神覆灭，就算是徒有肉身，也不过是一具活死人。

    伴随着万崆的修为提升，他对这件诡异的天器法宝掌控度也明显提高了不少，如今施展出来可谓是席卷方圆数里内的任何生灵，哪怕不是他的攻击对象，也都或多或少会受到一些影响。

    “啊！”

    “不要！不要杀我……”

    在夺魄血魔杖的幻境影响之下，修为较低的那些武者们皆是不受控制地被幻境迷惑，一个个紧抱着头颅，神色惊恐无比，仿佛正在经受着某些残酷到极点的经历！

    甚至就连逆命境的方晗三人也是脸色微白，显然一同受到了些许影响。

    “万崆的修为，果然又精进了不少。”

    姜天辰淡淡道。

    在夺魄血魔杖的力量辐射之下，他却是面色不改，宛若是不灭金刚一般纹丝不动。他身上有独特的精神防御类法宝，再加上自身强大的修为，所以根本不惧夺魄血魔杖。

    反观一旁的林冬则是眉头微皱，仿佛有些吃力地在抵挡着这股精神力量。他的修为终究还没有突破羽化境，面临万崆无差别的幻境攻击，自然也不可能幸免于难。

    “林陨，我要你受尽万箭穿心，拔舌油锅地狱之苦！”

    万崆神色狰狞，猖狂大笑道：“在我制造的幻境之中，你就好好地享受着吧！我要让你知道，有时候死也是一种奢求，你的结局已经注定是生不如死！”

    他跟林陨曾交锋战斗过数次，对后者的诸般手段也是心知肚明，他当然知道林陨手上也掌握着一种能够令人瞬间进入幻境的精神攻击手段！

    但他同时也知道，林陨自身对精神幻境的抵抗性并不强，哪怕后者是一位拥有强大精神力的灵药师。万崆也有足够的自信能够以如今的夺魄血魔杖令其丧失本心，彻底沉沦于地狱幻境之中！

    事实也正如他所想的那般，面临着比之前要强大数倍不止的幻境之力，纵使是拥有着无冥魔戒这一能力的林陨，也未必有能力成功抵挡。

    “万崆，难道你以为只有你在变强吗？”

    林陨冷笑道。

    万崆的修为确实增长了不少，对夺魄血魔杖的力量掌控也是更上一层楼。但别忘了，林陨也是无时无刻不在变强，如果是之前的话，他或许还会对这件天器法宝夺魄血魔杖颇为忌惮。

    但那已经是过去式了，如今的林陨，对于这种能够蛊惑人心，诱导幻境的精神法宝可谓是无所畏惧！

    “天眼神通！”

    下一刻，只见林陨的双眸陡然闪过一抹微妙灵光，伴随着系统的提示音响起。

    他那漆黑如夜空般的瞳孔仿佛化作太虚之眼，宇宙浩瀚，中心之处如同万千星辰闪烁，更是附上了洞察世间一切，破尽虚妄的神奇异能！

    所谓的天眼神通，从来都不只是一种可以探查对方信息的能力，它真正的神奇之处在此刻才终于展现出来！

    在天眼之下，任你是何等妖魔邪物，魑魅魍魉都将无所遁形！

    区区幻境，又怎能敌得过天地之眼？

    咔嚓！

    众人脑海中仿佛听到一道镜片破碎的声响，紧接着他们眼前那些大恐怖的情景便是当场破碎，就连夺魄血魔杖散发出的所有力量都当场烟消云散，仿佛从未出现过一般！

    “怎么可能？！”

    万崆脸色剧变，眼中不禁浮现出了惊恐之色。

    他做梦都想不到，自己引以为傲的夺魄血魔杖之力，居然根本就奈何不得林陨。不仅如此，他亲眼所见林陨明明什么都没有做，结果就连其他人身上的幻境都被一同化解了，这该是何等诡异莫测的手段？

    “万崆，这就是你的倚仗吗？”

    林陨漠然地看向万崆，一步步地踏上虚空，步步紧逼：“仅靠法宝之力，就想对付我？看来你真是一天不如一天了，枉我当初还将你当成是一位强敌，还真是令人失望！”

    闻言，万崆脸色涨红，心中竟是凭白生出了一股自卑和羞耻。想他万崆乃是堂堂的血神宫天才，自幼便是享尽一切修炼资源，荣华富贵，美女如云，他要什么就有什么。

    血神宫之中，只要是他愿意，哪怕是身份尊贵无比的太上长老都会悉心教导他进行修炼，这全都是因为他那不可多得的惊艳天赋！

    他无疑是骄傲的，因为他是真正的天之骄子，这也正是他一直信奉的！

    可林陨的出现，却一次又一次无情地打破他的骄傲，甚至将他的骄傲狠狠地碾压踩碎！事到如今，就连他视为最强底牌的夺魄血魔杖都被林陨无声无息地给破解了，他竟是觉得自己不知何时变得一无所有，再也没有半点办法可以去对付林陨！

    难道，他这辈子就只能注定被林陨压制住吗？

    殊不知，这个念头一旦生成，便会成为万崆最大的心魔！因为他的内心深处，已经彻底被林陨打败了，甚至已经承认自己根本不如林陨！

    而要想解决掉这个心魔，办法只有一个，那就是让他亲手杀了林陨！

    “无冥魔戒！”

    就在这时，林陨毫无预兆地用出了无冥魔戒的能力，瞬间便是令万崆进入了幻境之中。原本便是大受打击的万崆，精神意志早已处在崩溃的边缘，如今又被无冥魔戒所侵蚀，其效果可谓是增强了数倍不止。

    他的眼神涣散无光，看上去痴痴呆呆，没有半点的神采。

    这是彻底沉沦于幻境之中了。

    要杀现在的万崆，对林陨而言简直就是易如反掌。

    咻！

    然而，正当林陨要出手斩杀万崆之时，一道人影却是如同鬼魅般出现。带着那穿云破空之势，一股狂暴无敌的力量陡然爆发，一举轰向了林陨！

    林陨眉头微皱，立刻以精神力量形成护盾，将自己护在其中！

    咔嚓。

    只听见声声破碎，他的精神护盾居然当场破碎，可即便如此也给林陨争取到了躲闪的时间。他一个翻身便是轻灵地躲过了这一击，看向那攻击自己的人，脸色不禁一沉：“路陵羽！”

    “真是可惜，差点就能把你的脑袋给踢碎了！”

    路陵羽脸上带着邪异的笑容，淡淡道：“你跟万崆那个废物玩得这么开心，但可别忘了还有我啊！”

    “有古怪。”

    看着眼前的路陵羽，林陨心中却是暗感不对劲，刚才那一击乃是由路陵羽用左腿踢出来的，可那股狂暴的力量却是惊人无比，甚至远胜于普通的羽化境武者。

    要知道，路陵羽的左腿早就被他绞断，如今换上的不过是一条假肢而已。

    一条假肢，居然能够爆发出如此可怕的威力？

    事出反常必有妖！

    “察觉到了吗？”

    路陵羽眼中精芒微闪，笑道：“你毁了我一条腿，却也让我多了一场造化！从这一点上来说，我似乎还应该感谢你呢！”

    哗。

    旋即，他便是直接露出了自己的左腿假肢，令人吃惊的是这居然并非普通的假肢，而是一条完全由不知名的黑色金属所锻造而成的左腿！

    那金属腿的光泽有些黯淡，却如同夜空一般澄澈纯净，看上去有种黑曜石一般的纯粹质感。尤其是关节之处，居然行动自如，看上去丝毫没有半点阻塞的感觉。如果不是看到这诡异的外表，就算有人认为它是真正的血肉之躯，也是不足为奇。

    “这是……机关傀儡？”

    林陨心中一动，蓦然想到了一个可能性，沉声道：“你用的是机关腿！”

    “聪明。”

    路陵羽笑道：“不过这可不是普通的机关腿，它的本体是一具天品傀儡，全盛时期的实力可是堪比天宫境强者！如果不是你毁了我的左腿，我也不会想到用这条机关腿来代替。说来也是讽刺的很，换上这条腿之后，我的实力不减反增，甚至直接突破了羽化境。而且这条机关腿似乎跟我很有缘，我用起来别提有多方便了，还成为了我的一件杀手锏！”

    林陨知道，路陵羽并非是有意夸大，而是说的事实。

    因为他刚才深切地体验到了路陵羽刚才那一腿的强大威力，就连他如此之强的精神力护盾都挡不住那一腿，足以看得出如今的路陵羽单单是力量这一方面，就已经远胜于普通的羽化境强者了！

    世事无常，谁又能想到路陵羽的断腿不仅是一次劫难，而且还会是一种机缘呢？

    另一边，因为路陵羽的阻拦，万崆也渐渐地从无冥魔戒的幻境中醒了过来。他仿佛已经恢复了斗志，眼中更是充满了名为仇恨的火焰，死死盯着林陨。

    局势，仿佛再度回到了之前。

