    第162章

    “歌儿，明天确定要穿这件衣裳去吗？”

    “就这件吧！正好明天要去拆台，这身衣服正好！”九歌转了转说道，“我先把衣服换下来！”

    次日，九歌穿着黑裙，跟着迦叶就进宫了。

    这次镇北侯在边境大获全胜，皇家举办的宴会也很是盛大,进宫后，九歌和迦叶就分开了。

    “歌儿，你小心一些，要不我跟你去！”迦叶有些担心。

    “哎呀，你快去了，指不定谁欺负谁呢！”九歌让迦叶赶紧去前面，反正等会也是要见的。

    “那我去了啊！”迦叶边走边回头看。

    “快去快去,我也走了！”九歌挥挥手，走的倒是潇洒。

    迦叶见状，宠溺的摇了摇头，也往前殿走去。

    九歌这次，熟门熟路的走到了皇后宫里，这一次不像上一次一样，坤宁宫里坐满了人，有各宫妃子，还有进宫的大臣们的家眷，热热闹闹坐满了。

    “皇后娘娘，你这，今天倒是蛮热闹的！”九歌的到来，打断了坤宁宫内的和谐。

    皇后冷着脸看向九歌，只见进来的女孩身穿一身黑裙，周身气势大开，皇后有那么一瞬间觉得，她应该给她跪下行礼。

    皇后微微晃了晃头,甩掉了脑子里那不合实际的想法，皇后站了起来，一双眼睛有些阴狠的看着九歌。

    而殿内的妃子以及各家夫人小姐们,则是大气都不敢出，九歌此时的气势也只是放出来了不到万分之一，便让所有人低下头不敢看她。

    九歌看镇住了一殿的人，便收了周身气势，贵妃从那种令人心惊的气势中回过神来，眼神有些深邃的看着九歌，心想：看来，这晋王带回来的姑娘还真不一般啊！

    皇后一点都不想承认她被吓到了，但是那发软的腿，双手死死地抓着凤椅上的扶手，好让她看着不是那么狼狈。

    冬酒在后面崇拜的看着自家小姐，心想：小姐刚刚真的太有气势了，太飒了！

    “皇后娘娘，可不可以让人给我搬张椅子！”九歌笑眯眯的说道。

    “去给她搬张椅子！”皇后极力的稳住声线，吩咐宫人，刚刚九歌的气势，皇后承受的是最多的。

    “谢皇后娘娘！”九歌笑着说道，也没行礼，笑话，她是有些不喜欢皇后,但又没仇，给她点教训就可以了！

    皇后这下是彻底没啥心思了，本来还想着趁这次机会，给晋王塞两个侧妃啥的，膈应一下九歌，这下是一点都不敢了，这姑娘真的太可怕了。

    想到刚刚那一瞬间仿佛被什么洪荒巨兽给盯上了，这会后背还是粘腻的，若是她真敢膈应她，她想着九歌下一次怕是能用气势活活压死她。

    皇后说白了，就是被吓破胆了。

    九歌看着皇后不敢看她的样子，心里纳闷：这皇后这么不经吓的！

    （作者：你自己什么样你自己心里没数吗，那是普通人类能承受的，皇后能活下来还得感谢她凤命加身，以及你放出的气息不大。

    九歌：哦，那我下次少放一点。）

    “皇后娘娘，该去前面了！”坤宁宫首领太监从外面进来，打破了室内沉寂的气氛。

    “走吧！”皇后又恢复了那副端庄大气的模样，率领众人浩浩荡荡的朝着正阳殿走去。

    到了正阳殿，九歌一眼就看到了迦叶的身影，他这会正站在皇帝身边，端着他的职业假笑营业呢，看的九歌开心不已！

    迦叶看到九歌进来，然后就看到她看着他笑的开心，瞬间就知道她在笑什么，微微一笑，看着九歌的眼中满是宠溺。

    迦叶稍稍退后一步，对着九歌微微示意，指了指他的位置，又指了指前面的一个人，九歌瞬间心领神会，知道那就是镇北侯，林冬血缘上的祖父。

    趁着所有人不注意，九歌走到迦叶的位置上，坐了下来，然后看着上面的人一轮的场面话说完，总算是坐下了。

    迦叶也回到了九歌身边，就看到九歌正对着桌上的酒菜下手呢，看着迦叶过来了，“真是奇怪，菜不趁热吃，非得凉了才动！”

    “慢点吃！”迦叶擦去九歌嘴角的污渍，宠溺的说道：“这种场合都不是来吃饭的，都是来处关系的！”

    “哦，那个就是林冬的祖父了，那后面哪个是林冬的爹娘啊？”九歌看了一眼乌泱泱的人群，没找到。

    “就是坐在镇北侯后面第二排的那两人，前面的是镇北侯世子……”

    “哦，那个憨憨啊！”九歌看到了傅清和，随意的说道。

    “嗯，就是他们，今天来的都是各家主事的人，也有那即将婚配的，期望能得个好姻缘！”迦叶小声的说给九歌听。

    “迦叶，你说我们什么时候开始比较合适？”九歌桌上的东西也吃的差不多了，想搞事情了。

    “等一会，等父皇封赏完就可以开始了！”迦叶递给九歌一块糕点说道。

    “嗯嗯！”九歌看着宴会上打扮的花枝招展的女孩子们，心里不由得感叹，这个国家还真挺好，男女大防不是太严重，不然男女分开，也是挺麻烦的。

    “镇北侯乃国之栋梁，有镇北侯，是我大梁之福，还有傅子琛，傅子恒二人，虎父无犬子啊！这次能够打退北夷之人，你们父子三人功不可没！”皇帝开始了他的发言。

    “臣不敢居功，这都是皇上您洪福齐天！”镇北侯三人急忙跪下说道。

    “哈哈哈！镇北侯上前听封，朕封你为一品镇国公，黄金万两！”

    “臣谢皇上隆恩！”

    “世子傅子琛上前听封！朕封你为三品骠骑将军，负责朕的禁卫军！”

    “臣谢皇上隆恩，定不辜负皇上的信任！”傅子琛上前说道。

    “傅子恒上前听封！朕封你为兵部尚书，朕的兵部就交给你了！”

    “臣谢皇上隆恩！”

    “这镇国公现在有六十岁了吧，还有世子应该也有四十岁了，还有这林冬的父亲怕是也有三十多岁了吧！”九歌凑到迦叶身旁小声问道。

    “确实，这算是满门荣耀了！”迦叶低声说道。

    “刚过易折，不知道这老头会怎么应对！”九歌声音中有些看热闹的意味。

    正说着呢，就看到皇上封赏完武将们，又下了犒赏三军的命令后，镇国公再次起身。

    “皇上，臣有话说！”

    “哦，爱卿快请起，起来再说！”皇上的语气很和蔼。

    ?  ?又发烧了，书友们给点动力啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

