    

    随着人群穿过通道，很快，云逸凡就来到了丹盟深处的一片广场之上。

    广场很大，估计就算是数万人坐在这里也不会显得拥挤，而此时，整片广场已经坐了许多人，有的十分年轻，有的十分苍老，总之什么年纪的都有。

    “竟然聚集了这么多人？看来这位宏石长老真的是非同一般呢！”

    见到广场上聚集了这么多人，云逸凡的眼底不禁闪过一抹惊讶之色，赶忙朝着广场中间的讲台靠近一些，免得稍后听不见那位长老授课。

    等到他坐好之后，陆陆续续地依旧有人从外面赶来，也就半个时辰不到的时间，整片广场就已经坐满了七八成。

    云逸凡简单地听了一下这些人的谈论，原来后面来的这些人，全都是各大势力的炼丹师，在听说宏石长老要开坛讲课之后匆匆赶来的。

    而在倾听了这么久之后，他对于那位尚未谋面的宏石长老，也有了一个大致的了解。

    原来，宏石长老乃是丹盟的常驻长老之一，资格很老很老，几十年前，就已经达到了八级炼丹宗师之境！

    虽然这么多年过去了，对方依旧没能迈出最后一步，达到大宗师的级别，但他的炼丹技艺，距离大宗师真的只有那么一线之隔而已！

    “唳！！！”

    也不知道过了多久的时间，就在整片广场差不多要被坐满之时，一声啼鸣陡然从丹盟的一座高塔上传来！

    伴随着啼鸣声响起，一头仙气飘飘的巨鹤从天而降，眨眼之间就已经来到了广场上空！

    “来了来了，红石长老来了！！”

    突然间的变故，直让整片广场爆发出激烈的呼声，所有人的目光全都聚焦在了巨鹤之上，那里，一个衣袂飘飞的老者抚须微笑，驾着巨鹤轻飘飘地落在了广场中间的高台上。

    “参见宏石长老！！”

    就在老者落地的瞬间，广场上的所有人都是赶忙站起身来，恭恭敬敬地施了一礼道！

    八级巅峰的炼丹宗师，这在整个天命城都是为数不多的超然存在，这一刻，所有人都是发自内心地在表达着自己对这位老人家的敬重！

    “呵呵，诸位无须多礼，全都坐下吧！”

    高台上，宏石长老跳下巨鹤，目光在整片广场扫过。

    他须发皆白，但却身形挺拔；他面容苍老，但却神采奕奕；他的双眼略显浑浊，但眼底深处却是深邃如星辰，仿佛看透了世间的一切沧桑变幻！

    可以毫不夸张地说，此时的他站在高台上，真的就像是一位谪仙人一般，超凡脱俗！

    “好一位炼丹宗师，如此风采，果真让人心生仰慕！”

    云逸凡的目光，也是第一时间落在了老者身上。

    不得不说，在见到这位长老的一瞬间，他就被对方身上的气质所折服了。

    虽然只是第一次接触，但他看得出来，这位宏石长老绝对是一位德高望重的老前辈，对方身上的那种遗世独立的气质，足以说明对方在炼丹一道之上所取得的造诣。

    “诸位，老朽今日要跟大家聊聊这炼丹之事，希望能够对诸位的炼丹技艺有所帮助，话不多说，咱们现在就开始吧！”

    这时，台上的宏石长老轻笑一声，说话之间便是在台上盘坐下来，这便开始了授课。

    到了他这种级别，对于炼丹的理解早已经深入骨髓，哪怕只是简单的几句话，都有可能给某些人带来难以想象的启发。

    所以，随着他开始授课，整片广场顿时变得一片寂静，所有人都瞪大了眼睛竖直了耳朵，生怕错过一个字！

    时间流转，两个时辰的时间悄然过去。

    整整两个时辰的时间里，广场上的所有人都没有移动过分毫，全都是聚精会神地一直在倾听着。

    这样的机会实在是太难得了，以往也有开坛授课的，但充其量也就是七级炼丹宗师，跟宏石长老这样的八级巅峰炼丹宗师根本没法儿比。

    所以，每个人都是希望能够抓住这难得的机会，让自己在炼丹之路上能够更进一步。

    就这样，又是一个时辰的时间悄然过去，宏石长老讲述的内容，已经逐渐变得高深起来，有些人的脸上开始露出疑惑不解，显然已经开始跟不上节奏了。

    不过有些水平比较高的炼丹师，这会儿则是眼神放光，脸上充满了兴奋，似乎是从中得到了巨大的启发。

    又是一个时辰之后。

    “诸位，今日的授课部分就先到此为止吧！”

    高台之上，宏石长老突然停了下来，笑呵呵地对着所有人道。

    “结束了？这就结束了？我还没有听够呢啊！”

    “宏石长老的炼丹水平实在是太高了，听君一席话，胜读十年书，我今天是真的大开眼界了啊！”

    “是啊是啊，今日学到的东西，足够我受用一辈子了，这是一生的财富啊！”

    “多谢宏石长老授课之恩！”

    “谢宏石长老授课之恩…………”

    所有人都是有种意犹未尽的感觉，不过大家也明白，宏石长老能够跟他们分享这么多，已经是莫大的恩德，他们也不敢奢求更多。

    所以，短暂的议论之后，所有人都是纷纷起身，对着宏石长老躬身谢道。

    “呵呵，诸位无须多礼！”

    见到众人对着自己躬身行礼，宏石长老笑着点了点头，随后做了个下压的手势，示意大家安静一下。

    “诸位，虽然授课的部分已经结束，不过接下来的时间，老朽还有两个问题想要跟诸位探讨，所以，大家还是先坐下来吧！”

    说着，再次摆了摆手，示意众人先坐好。

    “什么？宏石长老还有问题要跟大家探讨？这………这是什么意思？！”

    “我的天哪，宏石长老这是要出题考大家啊！难道是…………”

    “兄弟，扶我一把，我感觉有点儿头晕………”

    一石激起千层浪，听到宏石长老居然有问题要问大家，所有人都是面色狂变，整个广场都是一下子开了锅！

    一个八级巅峰的炼丹宗师，试问有什么问题需要跟一群普通炼丹师探讨的？不用问，对方这分明就是要出题考大家啊！

    在场之人都知道，宏石长老一生钻研炼丹之道，直到今日都还没有收徒，很多人都一直在探讨，这位长老大人何时才能收徒传授衣钵。

    而此时此刻，在听到对方要出题考大家之时，众人的第一想法就是，这位长老大人一定是想要物色徒弟的人选了！

    一想到自己有可能成为这位长老大人的弟子，大家的情绪便是没办法镇定下来，整片广场，一直都被一股热烈的气氛所笼罩，久久难以平息。

