    第420章体内空间等级

    就在戎凝儿为此感动落泪，正要扑向刑烈时，“你融合成功了？”

    此时的戎凝儿被感动的一塌糊涂，对刑烈那里还有任何防备，连连点头，眼泪混着笑容说道，“刑烈哥哥,早在我将异虫下在花漾体内后三天，我与这具人类身体的融合就完成了，异能也在慢慢恢复中。”

    刑烈刀削印刻般的脸庞，在戎凝儿看起来有些不真实。

    “既然融合完成了，那么，一切，就到此为止吧。”

    黑色能量圈着戎凝儿娇嫩的脖子,一收一缩之间，已经剥夺了她所有的氧气。

    刑烈的表情没有变化，依旧淡然。这是戎凝儿觉得最可怕的事情。

    她以前只觉得，刑烈寡情淡泊，也许只是时机未到，他不想往感情方面有发展。可是残酷的事实告诉她，他只是不喜欢她。

    不喜欢，所以就连杀她的时候，都是面无表情甚至冷的让她灵魂巨颤。

    “你，你就不怕，我家族的灵魂刻印，知道是你杀了我后，我的家族不会放过你的！

    花漾，他们会知道……”

    “呵……没有人会知道！”

    戎凝儿致死前都还沉静在刑烈那声呵笑的俊颜中，内心悲戚地狂烈争斗着。

    花漾，为什么这样丰神俊逸又如此优秀的男人，会为了她做到这个地步！而她，论家事论地位,有哪一点比不上她！

    要论样貌,花漾现在变的如此丑陋,又怎能与她相比？

    为什么！

    远在古宇宙国的戎家，原本因为戎大长老的生辰聚会而欢聚一堂。

    戎家族长也赏脸露面并且送上了贺礼。戎大长老，戎一，跟了戎家三代家主的长老，年岁比现戎家家主还要大。

    最重要的是，他如今的实力，已经到达了宇宙级。给他足够的时间，成为战神都不是问题。

    异能者的实力分为最低的星云级，这个级别是在宇宙国内混温饱的级别。也是各宇宙区内最常见的异能者级别。

    然后就是行星级，是宇宙国各大家族里争相竞争着想要吸纳的异能者级别。因为到了这个等级，那些精神力异常强大的异能者，就能感知宇宙能量，吸取宇宙中的能量洗涤身体脉络，强大自身。

    而那匹感受不到宇宙能量的异能者，就会一直停留在行星级，无法寸进。

    再者就是宇宙级。异能者一点到了宇宙级，就能开辟体内空间，体内空间其实就是一个小型能量制造核心，给异能者提供强大的能量和战力等，战力就会成倍上升。

    而体内空间也分等级。最次的普通体内空间，只要修炼到了宇宙级就可以形成。异能者是什么系别，体内空间就是什么系的空间。

    植物系异能者的体能空间，如果是普通空间，就单单只能给异能者提供有限的植物系能量。

    用光了就要自己从能量宝石或者满满从宇宙中自己去吸取存下来。

    若是那天与仇人大战，没有足够的能量支撑，最后就只有任人宰割的份。

    比普通高一级的体内空间被称为灵级空间，除了提供异能者能量外，还有存储功能。存储空间的大小，就要看异能者潜力的大小。

    潜力强的人，不仅能开辟出更大空间的灵级体内空间，而空间越大，也能容下更多能量来供给异能者战斗消耗。

    也就是说，开辟了灵级体内空间的人之间，实力上也是有不小的差别的。

    你能想象开辟出只能存放一个杯子空间大小的宇宙级，与开辟出能放下一座城市的宇宙级，这两人之间的差距？

    而灵级之上还有玄级体内空间，这是宇宙级异能者体内空间的天花板。这个级别的空间里，有一个稳定的小世界，不仅可以存储物品，还能为异能者源源不断地制造他需要用到的异能能量。

    且玄级体内空间不需要异能者主动吸收宇宙里的能量来补充，它会自主吸收宇宙里游离的能量进行补充。

    所以，如果开辟出玄级空间的宇宙级异能者，非常强大。但数量少之又少。

    玄级之上还有神级。但是自宇宙国成立以来，历史上只有两个拥有过神级体内空间。

    一个是开辟了宇宙国度的邢家老祖，另一个就是传闻里被各大家族追杀致死的天才少女。

    只不过前者是在宇宙级就开辟了神级空间。后者是利用自身优势，在宇宙级开辟了八个玄级体内空间，令八个空间相互融合，而产生的神级空间。

    而戎一刚晋升宇宙级，还未开始开辟空间。他计划在这次寿宴过后就进行闭关，开始积累能量，开辟空间。

    戎家家主虽然已经到达了星空级巅峰，但是星空级和宇宙级相差的不是一星半点。

    唯一让她自豪的是，她如今还年轻。有着比大长老更多的时间突破桎梏。

    不过，对于一手遮天的大长老戎一，她是敬佩的。如果这次戎一可以开辟出灵级以上甚至玄级的体内空间，他们戎家在古宇宙国的地位就将直逼邢家。

    可就在这时，看守神牌的八长老戎八忽然惊慌失措地从神牌室内冲到了宴会场。

    神牌室是他们九名长老每七日轮流看守。

    神牌室内，是戎家每一个拥有戎家血脉和核心人员，在外出前，割裂出自己一小粒识海放入养神玉中放到神牌室内孕养。

    养神玉可以快速孕养刚被割裂的识海，让被割裂识海的人快速从养神玉中吸收能量快速恢复。

    这么做，就是为了防止外出的戎家血脉或者核心人员出现危机时，家族里不知情。

    今日大长老寿宴，戎八正好轮到看守神牌室，可此时他却慌慌张张地冲进宴会所。

    以大长老为首，所有人都面色一冷。

    神牌室的事，戎家人都是心知肚明的。见此刻八长老如此神态，必定是出事了。

    在场的还有其他家族的人，虽然不知道究竟是什么事，但也能猜到不是小事。

    “宴会继续，老八你跟我来。”大长老说完，带着戎八来到戎家主所在的主位，在戎海芸耳边说了句话。

    戎海芸脸色一变，便起身带着戎一和戎八离开。

    戎家主事厅内，戎海芸一身藕色银丝古裙，飞云鬓婉约秀丽。可这不到三十岁的秀美外表下，其实是一个已经超过百岁的心。

    她看起来是一个秀色古典不争事事的女人。但你若真这么想，在戎家绝对只是个边角料人物。只看得到戎家家主戎海芸对待一切人都和善亲切。

    却不知，能做上戎家家主这个位置的女人，就觉不是什么单纯不争的善茬。

    ?  ?感谢淡然若水和王晓丫的月票支持哟?

    ?  

    ????      

    (本章完)

