    娱乐城，天上人间。

    众多游客聚集此地，他们围坐在街机和对战台前，时而兴奋的惊呼，时而懊悔的叹息。

    连绵不绝，此起彼伏。

    “我不信……我不信，这不可能的！”

    某座对战台前，孙白捂着脑袋，只觉得天昏地暗，腿肚子一软，直接瘫在了地上。

    他刚用仆人回府取来的钱买了两百只卡包，结果开完之后，又是全员白卡和蓝卡，不说橙卡了，连张紫卡都没见着一个！

    “老白，收手吧！”

    “你的小金库应该都见底了吧？”

    李寿和钱高忍不住劝道。

    娱乐城开业至今，纨绔三人组一直是这里的常客，他们本身背景不俗，花钱又大手大脚的，所以让不少人都对他们有很深的印象。

    而这三人里面，最惹人关注的，就要属虽然姓孙名白，实则非常脸黑的孙白了。

    嗯，各种意义上的脸黑。

    作为牌佬，想要变强，最简单的就是开包。

    玩家中手气好一点的，两三个卡包就能抽出一张紫卡，几十包出个橙卡也不稀奇。手气差一点的，十来次之内也抽出紫卡来。

    唯有孙白，仿佛是被衰神附体了一般。

    他手上长年绽放着蓝与白的光芒，保守估计，他开包得有上千次，却只出过12回紫色。

    至于橙卡、金卡就更别提了！

    有这位顶级非酋在前，不少脸黑的牌佬都重新振作起来，毕竟他们只是十几次没抽到紫卡，人家孙少爷可是有连续两百次都没有抽到的记录！

    所以还有什么理由自暴自弃？

    “我不会放弃的！”

    孙白扒着对战台晃晃悠悠爬起身，双眼通红道：“本少爷投入了这么多心血，如果现在放弃了，那之前的努力又算什么？”

    “徐三，给我再买一百包！”

    听到孙白的话，家仆徐三翻遍全身，最终却只从腰带里摸出了一块碎银。

    “少爷，咱们就剩二两银子了。”

    徐三苦着脸道。

    “那就买一包！”孙白怒声道。

    “是！”

    然而买下最后这只卡包后，孙白却犹豫了。

    他话虽然说得霸气豪迈，但心里也是真的虚，鉴于之前数百次的脸黑，他敢肯定，这手一摁下去出来的保准是非蓝即白！

    孙白牙关一咬，突然抓住了一位从旁经过的路人，“兄弟，可否帮我开一下卡包？”

    思前想后，他还是决定搞一下玄学。

    “哦？要怎么做？”

    那长相英俊的青年男子似乎没有打过牌，不过听他略带兴奋的声音，似乎很感兴趣。

    “点一下这个卡包的图像就行。”

    说完，孙白立刻两眼紧闭，等待着结局。

    “没问题！”

    那青年笑了声，随即用手指往卡包上一点。伴随着一声卡包开启的背景音效，对战台周遭似乎有一阵凉气倒吸的声音传来。

    “出来的卡片是什么光芒？”孙白紧张道。

    “金色。”

    呵，我就知道开不出紫卡……孙白心中惨笑，不对，他刚刚说什么，金色？！

    孙白连忙睁开眼睛。

    入目的灿烂金光让他整个人目瞪狗呆。

    “我靠！”

    “真红眼黑龙！”

    ……

    杨戬和哪吒、雷震子三人走进天上人间时，第一时间就发现了这里的异常。

    神目一扫，无论是前台的守卫，还是店中忙碌的小二，都在杨戬眼睛里，露出了它们原有的模样，这些人全都是妖怪！

    但让杨戬感到稀奇的是。

    与那些杀生作恶的妖邪不同，他们身上的气味都很纯净，没有丝毫的孽力缠绕。

    这说明一点，它们从未作过恶！

    因为少年时的经历，杨戬并没有正统仙神的死板观念，觉得是妖怪都应该诛杀，虽然看出了这些妖怪的真身，但既然未造杀孽便没当回事。他的兴趣更多还是在大厅中那些闪烁着光影的法器上。

    然而，还没上前查看个仔细，便被一位神色憔悴的黑脸青年给拉住了胳膊。

    “兄弟，可否帮我开一下卡包？”

    本着顺手而为的心思，他很痛快地答应下来。

    再然后，一道金光乍现。

    周遭的凡人纷纷停下了手中的动作，紧接着对他投以了无比震惊的目光。

    这让杨戬有些疑惑，感到十分莫名其妙。

    “金，金金金……金卡！！”

    孙白使劲摇晃着两位损友的肩膀，整个人兴奋得说话都不利索了。

    “龟龟！”

    “老白你转运了啊！”

    李寿和钱高望着悬浮的卡牌，内心惊骇不已。

    在《龙之战争》中，金色代表着最高等级的卡片，获取难度之高，从黑风山娱乐城开业至今，也就堪堪三人开出来过。

    虽说都是金卡，但是那三张却全是技能卡。

    而孙白这张，是怪兽卡！

    还是小说中人气第二高的真红眼黑龙！

    如果说开出金卡已经是老天爷垂青，那这张卡还特么是真红眼黑龙的话，又算什么？

    老天爷的亲儿子？

    “兄弟，我真是……太他妈感谢你了！”孙白紧紧抓着杨戬的胳膊，神情激动道。

    杨戬不动声色地抽出了手，轻笑道：

    “区区小事，不足挂齿。”

    旁桌的一位牌佬见状，忽然走到杨戬跟前，“大哥……能否帮我也开一下吗？”

    “好说。”

    杨戬几步过去，将该玩家的卡包尽数点开。

    霎时间，紫光闪烁。

    “我的天啊，居然全开出了紫卡！”

    那位牌佬兴奋的叫声，仿佛是点燃众人情绪的引线，顿时所有牌佬都沸腾了！

    “大哥，求你帮我开一下！”

    “还有俺！”

    “开出紫卡我请你喝可乐，开出橙卡我认你为哥！开出金卡，你就是我爹！！”

    “我手背太久了，救救我！”

    杨戬此时的感觉相当的奇妙，这还是他第一次未展露真身，就引得诸多凡人关注。而与以往不同的是，往常他公布神名时，收获的都是凡人战栗的敬畏，却不像现在这般热情的簇拥。

    这些人……是在发自内心的崇拜他！

    感受着那一张张恨不得把他当祖宗供起来的可爱面容，杨戬大手一挥，冲着众人哈哈笑道：“别急别急，一个一个来啊。”

    人群外的哪吒和雷震子，见状微微张开了嘴，愣是一句话也说不出来。

    “我大概明白嫂子为什么成天盯着二哥了。”

    哪吒忽然开口，呵呵道。

    “何出此言？”

    “他实在太能玩了！”

    雷震子闻言一呆，随即深有体会地点点头。

    自从二哥把他母亲救出来后，以前那个拼命修炼、性情冷峻的杨戬就再也不见了。

    他拒不入职司法天神的原因在外人看来，是对当初玉帝囚禁其母的报复，但只有他和哪吒这两个挚友清楚，杨戬压根就是想在下界快活！

    若非有敖寸心盯着他，杨戬绝不会老老实实地待在灌江口闭关修炼几百年。

    不过哪吒和雷震子也能理解。

    杨戬修行的目的就是为了救母亲，完成这一切后，他已经没有人生目标了。

    不快乐地游戏人间，莫非继续枯燥的修行？

    那当这一回神仙又得到什么呢？

    做神仙不就是为了玩嘛！

    正所谓物以类聚，人以群分，哪吒和雷震子他们俩自然也是这么想的！！

    念此，哪吒和雷震子相视一眼，嘿嘿一笑，准备也去瞧瞧这店中稀奇古怪的玩意时，一个熟悉的身影忽然映入了他们的眼帘。

    “哎，熊大山？！”

