    “我就知道许师叔是最胖的！”

    几人你一言我一句，开始吹起了许桃的彩虹屁。

    许桃摆了摆手说道：“行了，行了，知道你们为我开心，不过你们不准备去看看你们素师叔吗，她也拿了第七名。”

    “我们为什么要去看她？”冯小娥不解。

    其他人也是同样一脸疑惑。

    “你们最近不是关系挺好的吗？我看你们老是在一起说话。”许桃皱眉说道。

    “其实我们和素师叔的关系并没有那么好啦！”张素素率先说道。

    李刚：“是啊，其实我们都不太想和她说话, 可她老是缠着我们。”

    石中天赶紧自证清白，“许师叔你不要误会，我们明知道你们不和，怎么可能和素师叔关系好。”

    “其实我们都不太想和素师叔说话，和她说话，总有一种在和白莲花说话的感觉。”冯小娥说道。

    冯小娥说的白莲花，说的就是石中天的前女友白莲花。

    许桃也是愣了一下, 才反应过来冯小娥是什么意思。

    许桃仔细回忆了一下，不说不觉得一说白莲花和素悠然还真有些像, 动不动就说莲言莲语这一点真是像极了。

    不过白莲花的手段明显不如素悠然，她没有素悠然那种对男人的吸引力。

    小说中，素悠然那是走到哪里都能遇上桃花运，各路男修为她倾倒，虽然男主只有一个，男配却是数都数不清。

    “其实我也觉得，素师叔有时候真的挺像莲花师妹的。”石中天迟疑的说道。

    “原来不止我一个人有这种感觉！”李刚看着众人，一脸原来我不是一个人的表情。

    “许师叔，你一定要小心素师叔。

    我总觉得她故意接近我们，应该是冲着你来的。”叶风看着许桃，脸上带着几分担心的说道。

    许桃有些讶异的看向叶风，没想到叶风竟然如此敏锐，这都能发现。

    几人正说着话呢，岳天涯从门外敲门进来。

    “恭喜你啊，得了第二名。”许桃见到岳天涯微笑着道贺。

    “哪里，比不得许道友的第一。”岳天涯笑着摇头说道。

    “还没恭喜岳道友呢, 恭喜岳道友。”石中天等人纷纷向岳天涯道贺。

    岳天涯：“多谢诸位, 等下一起吃饭, 我做东。”

    “那我们可就不客气了。”许桃笑了笑，并未拒绝。

    “你们先下楼点菜吧，我和岳道友等下下去找你们。”许桃转头对石中天等人说道。

    石中天等人看出来许桃是有话要对岳天涯说，五人乖乖的退了出去。

    “你之后有什么打算？”许桃问。

    “之后？也没什么打算，走到哪儿算哪儿吧。”岳天涯为自己倒了一杯茶，然后一饮而尽。

    “你不打算和素悠然同行？”许桃眼神古怪的看着他。

    她还以为以这小子的花心程度，见到素悠然这种绝世美人一定会追在人家屁股后面跑。

    现在听他这意思，是不打算和素悠然一起？

    “我为什么要和她一起同行？”岳天涯眼神更古怪的回看她。

    二人对视了三秒钟，许桃这才说道：“你不是一向最喜欢和那些长得漂亮的女人同行吗？

    谷合

    素悠然难道不够不亮？你竟然不打算跟她一起！”

    许桃还真是挺意外的，本来她是想隐晦的提醒一下岳天涯的。

    这素悠然身边的男配虽多，但其中大部份男配都只是炮灰而已。

    那些炮灰男配不是搭上自己的性命，就是搭上自己的家族来为素悠然铺路。

    岳天涯这个名字她并未在小说中看到过，万一他离女主太近，说不定哪天就沦为了女主的垫脚石。

    虽然二人也不算太熟，她还是不愿看到对方沦为炮灰，最后因为女主弄得自己凄惨收场。

    至于对方听不听她的劝告，那就不是她能管的了。

    不管对方听不听, 她总归是尽力挽救过了。

    只是没想到她的担心竟是多余的，人家根本就没有打算和女主搅和在一起。

    岳天涯翻了个白眼, 说道：“我也不是什么女人都会追的，素悠然那种女人我可没兴趣。”

    “那种女人是哪种女人？人人都说她善良又温柔，而且她还长得这么美，这么好的条件你都看不上？

    你不是连白莲花那样的都能接受吗，你能接受白莲花，接受不了素悠然？！”

    虽然女主人品不咋地，但这长相真的是无可挑掦，要不人家怎么能当万人迷女主呢。

    光看外型的话，十个白莲花也比不是一个素悠然。

    “小莲可比你那位素师妹好多了，看在相识一场的份上我提醒你一句，小心你那位素师妹，她可不是一盏省油的灯。”

    岳天涯用极为认真的语气说道。

    “你既然知道她不简单，还让她缠着你！”这家伙没事儿吧。

    “她想玩儿我就陪她玩啰，反正吃亏的也不是我。”对方一个女人都不怕了，他一个大男人又有什么好怕的。

    “其实我和素悠然相处的时间也不多，每次刚说没几句话，她的那位护花使者就马上杀到。

    这要不是在北冥城，估计他都想动手干掉我了。”

    许桃知道他说的是谁，不就是柳长风那条舔狗吗。

    素悠然身边的舔狗不少，跟在她身边时间最长的就是柳长风。

    前期柳长风基本都是跟在素悠然身边，为其冲锋陷阵。

    “柳长风应该打不过你。”虽然不知道岳天涯的真实实力究竟达到何种境界，但她的直觉告诉她柳长风绝非岳天涯的对手。

    岳天涯只是笑了笑，即没有承认也没有否认。

    此时在另一个房间中，素悠然正在房间里与系统对话。

    这次魔诞日的活动她只得了第七名，而许桃却得了第一名，这让一向自视甚高的素悠然有些接受不了。

    她还以为以她的本事又有系统辅助，肯定能得第一名。

    第七名这个成绩，让素悠然的心情极为郁闷。

    更郁闷的是风柳长风和符冰冰他们全都被传送到了红河谷，现在正在谷内接受惩罚。

    也不知道他们什么时候才能回来。

    要是许桃在柳长风他们回来之前带着人走了，那她一个人是追还是不追？

    【宿主不用担心，柳长风不会有事。

    宿主现在最重要的还是要让许桃黑化，只有当她对宿主心存恨意进而做出伤害宿主的事，系统才能帮助宿主得到对方的气运。】

