 八百里的地界对于武尊来说并不难赶路。

迷失之地的海风暴他们也是了解的。

这个东西很是难破开，寻常情况下就连武尊六重天的强者都要花费不少的气力才能够做到。

未多久，众人抵达那片区域。

隔着五十里的距离，远处狂暴的景象都感同身受。

在大片的海龙卷之中，数十道身影正在左右横飞，吃力的抗衡着海龙卷的力量。

一道道气劲在暴风之中涌动，可是对于强横的海龙卷之力来说如若杯水车薪一样的无力。

姜空站定原地，动用洞天瞳开始观看远处的景象。

很快远处的画面落在他的眼中。

现在洞天瞳达到了新的高度，迷失之地的海雾已经无法对他影响很大了。

在姜空目力之下，一个个人影画面清晰。

“是人，不是夜叉族！”

他轻咦一声，捕捉着这些人身上的每一个细节。

这群人全都是身着紫袍，紫袍的背后乃是大山与烈阳的图腾。

“旭日东升！这个图腾不是天圣武府的吗？”

姜空惊道。

之前天圣武府来朝圣山比武的时候，他见过一模一样的紫袍与图腾。

可是天圣武府的人为什么会出现在这里？

“难道说天圣武府已经赶过来支援朝圣山了？”

姜空呢喃道。

不是没有这种可能。

朝圣山与天圣武府之间亦敌亦友，平日里互相比拼分出高下。

可是在关键时候，两大势力终归是站在统一战线上。

现在天圣武府的出现无疑是一个好消息。

“走，去支援，是自己人。”

姜空二话不说从灵戒中取出刺夜枪朝着那片海风暴狂袭的地界直冲而去。

“所有人小心点，不要被海风暴卷进去了！”

欧阳飞鸿也是命令道。

海风暴区进入容易出来难，他们也只能够捕捉风暴的间隙将里面的人拉出来。

十多人很快围绕住海风暴区域周围围成一个圈，对着罡风疯狂攻击，企图拉开口子。

在飓风包围之中，一群天圣武府的弟子此时大喜：“有人来救我们了！太好了！”

“有人？

在这迷失之地怎么会有人存在？

到底是谁？”

带头的一个武尊五重天弟子不禁眉头一蹙，有些狐疑道。

迷失之地现在被夜叉族统辖，怎么还会有活着的人在里面行动自如？

不过外面爆发出来的攻击气劲确认是人族无异了！“叶大哥，先不管了，出去再说。

要不然今日大家都要死在这里！”

一个熟悉的面孔出现在人群之中。

如果姜空在海风暴里面，定然会认出来，这个熟悉的面孔乃是陆行秋。

那时候两大势力的比斗，陆行秋自称五行圣皇，带着一干人横行朝圣山。

如果不是姜空回归及时，恐怕朝圣山要被此人钉在耻辱柱上了。

现在的他也在天圣武府的扶持之下达到了武尊一重天，在年轻一辈中属于佼佼者。

若不是当初输给姜空有了心魔，现在他绝对已经踏入了武尊二重天的地步。

即便如此，陆行秋依旧是在天圣武府得到许多长老的认可。

此时的他有些狼狈，四周的海风暴狂乱的席卷，将他的紫袍割裂的满目疮痍。

还有一个师兄腾出手来庇护着这个出门前众多长老点名要保护的天之骄子。

为首的弟子叶明君面带一丝厌恶之色看了一眼陆行秋冷哼道：“若不是因为你说你是五行霸体能够感知到进来的路，我们岂会被你带入这等地步。

现在说话说的就是轻巧，我告诉你，不要以为你得到长老们的认可就可以在这里为所欲为。

是龙是虎都要给我趴着。”

他说话很不客气，没有理会陆行秋继续开始攻击着海风暴。

外界，姜空不断周旋着。

“这海风暴果真是有些棘手，撕扯力太大了，几乎是等同于一个高阶武尊的全力一击。

哪怕高阶武尊强闯也是死路一条啊！”

他原本打算动用黄金古神功试试看能不能进入其中，然后打通出一条路。

现在看来不可能了。

除非黄金古神功修炼到第二重天的金蝉天才能够规避这些伤害。

另一侧，欧阳飞鸿等人已经开始动用帝血了。

现在他们处在迷失之地，一旦爆发攻击，极有几率被夜叉族感知到。

他们必须要动作快一点。

欧阳飞鸿的攻击破灭力最强，灵涛掌与耀阳手合力之下，竟是一点点撕裂出了一个半人大小的口子。

“外面的兄弟，再加把劲，谢谢了！”

里面传出来声音，丝毫的不客气。

欧阳飞鸿也没有在意，毕竟天圣武府的弟子，总有些傲气，早已经见怪不怪了。

他也有一个孙儿进入了天圣武府，算是给那个孙儿做人情吧。

 