    

    “你……为什么会突然去查那件事？！”

    洛晨曦想起往事，脸一下子涨红了，神色间写满了尴尬。

    六年前在巴黎，她跟穆亦辰之间唯一的接触，无非就是那个晚上，那个让她怀上了小团子的光怪陆离的夜晚。

    那天的事情，直到现在回想起来，还像是一场梦。

    要不是可爱得要命的女儿真实存在，穆亦辰也正陪伴在她身边，她恐怕真的会觉得，那一切只是她的幻觉。

    穆亦凌急忙解释道：“这当然是我哥让我去查的了。你大概不知道吧？六年前，你跟大哥在一起之后，凌晨又离开了，大哥第一件事就是去查了酒店的监控，想要弄清楚你的身份。但是，那天也跟火灾当天一样，监控设备竟然坏了！”

    洛晨曦愣了一下，“这事我知道，但是……”

    “但是什么？嫂子，你难道不觉得，这样的行事手法，非常熟悉吗？大哥就是联想到，火灾这天发生的事情，跟六年前的非常相似，恐怕二者之间会有联系，所以，他才特意要来了过去一周的监控录像，交给我来分析，想要从这里面找出一点蛛丝马迹。”

    洛晨曦越听越震惊，脑子里嗡的一声，瞬间乱成了一团。

    但同时，以前很多她没有注意……或者说已经注意到却无暇细想的一些细节和疑点，却也跟着浮现在她的心头。

    六年前，她莫名其妙地醉酒，又跟某个神秘的男人共度了一个晚上。

    第二天，却发现那个男人早就离开了，房间里只剩下了她一个人。

    当初百思不得其解的事情，随着两年前在巴黎跟她以前的同学何蒂娜再次相遇，真相渐渐浮出水面。

    原来，那天晚上跟她在一起的男人，就是穆亦辰！

    而她之所以会醉酒，实际上是被何蒂娜下了药。

    何蒂娜出于对她的嫉妒，利用了她的信任，向她伸出了罪恶之手。

    她本来有更加变态的计划来糟蹋洛晨曦的，结果，没想到半路冒出来了个穆亦辰，等到第二天，何蒂娜发现情况不对，才把洛晨曦偷偷从酒店里带走了。

    而洛晨心就是发现了这件事，才能趁虚而入，假装自己就是跟穆亦辰在一起的女人。

    本来，洛晨曦以为，这就是事情的所有真相了。

    何蒂娜在第二次害她的时候，被她当场揭穿，被暴打一顿之后送到了警局，听说，这辈子都不可能放出来了。

    幕后的凶手得到了应有的惩罚，洛晨曦自己又小日子过得有滋有味的，她以为一切都过去了，无需再重新提起。

    哪知道，穆亦辰却在这个时候，重新翻起了旧事。

    而洛晨曦也发现，自己实际上忽略了很多事情。

    比如说，何蒂娜不过是个普通的学生，就算家里有几个钱，也算不上什么豪门千金，她怎么可能有能力在穆大少的眼皮子底下，把她这么个大活人弄走，而且，还让穆亦辰追查不到的？

    再比如，何蒂娜到底是怎么把酒店的监控处理掉的？

