    “嘟嘟嘟。”

    车水马龙的公路上，刺耳的鸣笛声此起彼伏。

    夜已经深，盛夏。

    白天烈日炙烤的温度还未褪去，马路上褐色的沥青路面，热量还在涌动，整个街道都仿佛融化。

    树荫下，一个十八九岁的小年轻正含着一根冰棍, 等着公交车。

    “哎呦。”

    突然，身后传来一声惊呼。

    却是一个有着修长双腿，穿着红色裙子，面容娇媚的女子摔倒在地。

    “小哥，能不能扶一把？”女人嘴角勾起一抹诡异笑容，朝他伸手。

    青年一愣，面前的女人很漂亮, 鬼使神差的，他走了过去。

    却没想到, 刚刚蹲下，女人抓住了他的手。

    女人的手很凉。

    “我摔得好疼，你看，我膝盖都肿了。”

    女人指了指自己膝盖，确实红彤彤的。

    但落在青年眼中，却让他不禁咽了一口口水。

    他还年轻，哪近距离看过这么好看的东西。

    “你叫什么？”

    “叶凡。”叶凡很不好意思，都不敢正眼看女人。

    女人娇媚的脸上突然灿烂，白晳的小手一下抓住叶凡的手，放在自己的膝盖上。

    “说起来，你和我老公长得好像啊。”

    女人如水般的美眸，透着一丝回忆，她喃喃道：“你知道他最喜欢我哪个地方吗？”

    叶凡稚嫩的脸上，涌现怪异，微微摇头。

    “脚。”女人声音越发妩媚：“他每天都会对我的脚动手动脚。”

    说话间，叶凡的手，在女人的操控下, 在膝盖上来回游走, 缓缓向上。

    这触感，让叶凡有些心神摇曳，心跳的越来越快。

    忽然，手指仿佛碰到了一个硬硬的东西，同时，手上只觉得湿漉漉黏糊糊的。

    这让他微微一愣，情不自禁要低头看去。

    只见女人另一只手上，正握着一把菜刀。

    菜刀刀把上有些红色的污渍，没有清洗干净。

    刀身上正滴着血，以至于黏糊糊。

    这一刻，叶凡好像想到了什么，脸上涌现起极度的惊恐。

    他猛地抬起头，就看到女人正咧着嘴，朝他笑。

    这笑容越来越大，越来越大。

    一层，两层，三层, 四层, 五层, 六层……

    嘴里面, 层层叠叠着六层尖利的牙齿。

    女人慢慢站起身，俯视着叶凡，声音逐渐冰冷：

    “我老公最喜欢脚，所以……就拿你的一用，你放心，很快的。”

    女人抬起菜刀，对准叶凡的脚砍了下去。

    “噗嗤！”

    “啊……”叶凡惨叫：“不要，不要啊……”

    这一刻。

    血腥的画面在电视上暂停。

    随后，出现一行字：珍爱生命，远离邪魔。发现邪魔，请拨打电话……

    ……

    ……

    “啪啪啪！”

    讲桌上。

    班主任拍了拍手，扶了扶金丝边框眼睛：

    “同学们，刚刚的视频看到了，这不是电影，而是前不久本市监控视频拍下的画面。”

    “这个女人，是发现的新品种域外邪魔。”

    “里面的男生已经遇害，现场只剩下他的尸体，两只脚不知所踪。”

    “大家看到了，域外邪魔又出现了，我希望大家在接下来日子里，更加用心，提升武道实力，争取考入武大。”

    “毕竟马上就要高考了，为自己前途，更是为了自己安全。”

    “当然了，对武道没信心的，文化课也是一条出路……”

    台下，学生们都被刚刚的画面给吓的不轻。

    毕竟在这些年，各国政府接连占据了连接异时空的通道入口，域外邪魔闯入都市这些事，基本上绝迹。

    可没想到，最近接二连三发生，这些死者的死状还这么惨烈。

    这说明……

    “恐怕又有新的时空裂缝出现了。”

    甚至，域外凶兽都会出现，太恐怖了。

    角落里，沈修瑾眉头紧皱。

    过来这么久，原本以为所谓的域外邪魔离自己很遥远。

    毕竟每年出车祸都有几百万人死，而域外邪魔已经很久没有犯下血案。

    不过，沈修瑾也不担心。

    如今，他的功法自己修炼，还怕什么？

    当然了，前提是需要海量的资源。

    毕竟，想要考个好成绩进入武大，对普通人来说非常困难。

    所谓穷文富武，这句话不是随便说说的。

    武者从小就要打磨身体，锻炼，养气养血，这些都不是普通家庭能够支撑的。

    想到这，沈修瑾不禁感慨，这太难了。

    情不自禁的，他目光看向前桌的一个女生。

    她叫南宫潇潇，天赋不错。

    虽然说不是最优秀的那类，但在班级里也算是翘楚。

    这么优秀的女孩子，自然有很多人追。

    可她太冷了，平日里也不怎么爱搭理人，很多男生只敢背地里暗搓搓意yin，都不敢和她说话。

    偶尔几个胆子大的追她，她也不搭理。

    久而久之，她得了一个冷面女神的绰号。

    沈修瑾最近一直在追她。

    很简单，因为每次靠近她，他都会接到提示。

    【功法们察觉到女神气息，疯狂修炼中…………】

    瞧瞧，不是他想要做舔狗，而是他的功法想要啊。

    于是。

    沈修瑾为了让功法们疯狂修炼，他平日里经常给她买早餐，买零食，甚至把以前打零工赚的钱给她发红包。

    渐渐地，他发现南宫潇潇也不错，产生一个大胆想法。

    和南宫潇潇做普通朋友都能让功法如此修炼，若是再进一步呢？

    于是，他开始奋力追求。

    至于做的这些舔狗的事情，纯粹就是喜欢她，愿意做这些事。

    可让他无语的是，久而久之，自己不知什么时候得了一个舔狗的称号。

    对于这些，沈修瑾倒是无所谓。

    在他看来，就算追不到南宫潇潇，以南宫潇潇的天赋，自己偶尔找她补一些武道上的课，那也合算。

    终于下课了。

    沈修瑾把亲自做的午餐拿到南宫潇潇面前。

    “什么意思？”南宫潇潇俏脸一冷。

    沈修瑾道：“我早上做的午餐，你天天在外面吃外卖，对身体不好。”

    这一幕，落在周围同学眼中，一个个都无语了。

    “沈修瑾又舔了。”

    “我擦，这舔狗，真是丢我们男生的脸。”

    “可不是么，还真以为能追到南宫潇潇啊，也不看看自己几斤几两。”

    “哎，这也许就是吊丝的最高境界吧。”

