    诸多帝朝至高强者，前来太苍。

    他们在纪夏以及许多太苍强者的迎接下。

    一步步走下金色星辰，来到太都旁边，那一座用于大宴的巨大浮空都市。

    浮空的城池中央，乃是一片极为广阔的露天建筑。

    建筑两旁，都悬浮着一座座宝座。

    宝座之上神光蔓延。

    诸多大帝一眼就看出这些宝座，品秩也极为不凡。

    天空中的异象，仍然在不断的轰鸣。

    这并非是众多大帝在给太苍下马威……

    而是一座座帝朝至强者降临太苍。

    从而导致天地国祚规则，就此显化，昭示着些帝朝的威严。

    纪夏神色不变，轻轻挥手。

    太苍九州虚空中，突然间映照出了九道充满独特力量的光芒。

    这些光芒就这样落在虚空中。

    那些异象也缓缓消散，天地恢复一片清明。

    但是直到现在。

    天地国祚规则，还在高唱诸多大帝的名讳。

    这些大帝以及这些主宰。

    实力也都极为强大。

    毕竟胆敢离开国度，长途跋涉前来太苍的，自然不是什么弱小之辈。

    “诸位大帝、诸位主宰，还请就此入座。”

    白起一身红黑相间的长袍，脸上还露出柔和的微笑。

    给其他人一种如沐春风的感觉。

    他负责主持这场宴会，于是在纪夏的授意之下，邀请诸位大帝入座。

    这些大帝身形极为伟岸。

    有些甚至有万丈高大。

    他们身后还显现出一重又一重属于强者的独特异象。

    昭示着他们躯体中的无双力量。

    众人就此入座，环绕成一个巨大的圈。

    纪夏坐南朝北，身躯之下的宝座还在燃烧着熊熊的烈火，闪烁着无尽的雷霆。

    而与纪夏相对而坐的，正是震玄帝朝、冥落帝朝以及大封圣庭圣主。

    除了大封圣庭圣主之外，其他两位大帝饶有兴致地侧头注视着太都。

    似乎太都中的许许多多景象。

    引起了他们的好奇之心。

    “没有想到界祖山，竟然诞生了这么一座奇怪的人族帝朝。”

    身上有真龙缠绕，身躯极尽伟岸的镇荒大帝，嘴角露出一抹笑容。

    他远远注视着前来迎接他们的太初上皇，低声说道：“界祖山的几座帝朝，再大庚帝朝灭亡之后，就已经平衡了数千年。

    没想到太初大帝，胆敢打破这种平衡，而界祖山其他三大帝朝，却并未阻拦。

    这倒是一件怪事。”

    镇荒大帝轻声道来。

    他的声音中，似乎蕴含着一种极为高远的威严。

    随着他开口，也端坐在靠后一方的大炤帝朝，以及重神帝朝的使者，立刻低下头去，运转体内的灵元。

    将传入他们耳中的无上威严，悉数磨灭。

    “界祖山已经开始动荡。”

    有一位长着三颗头颅的大帝微微一笑，说道：“大炤帝朝如今还在夺嫡，大炤的帝王，则在闭关成就神灵。

    他的寿命将近，如果他无法彻底的步入神道。

    那么他必将陨落。”

    “而重神帝朝的帝王，已经由一位少年担任，国中许许多多势力尚且未曾臣服，也无法前来大宴……

    这两座帝朝已经老朽，大约便是这种种原因，给了太苍大帝以可乘之机。”

    三首的大帝缓缓开口。

    众人的目光落在纪夏身上。

    纪夏神色丝毫不变，终于开口说道：“诸位，太苍如今不过只是一座皇朝，我也不过是皇主之躯。

    并非是什么帝朝大帝。”

    诸多大帝神色不变。

    甚至有些大帝脸上，露出了沉吟的神色。

    “太苍在短暂时间内，就镇压了三座帝朝，拥有的力量毋庸置疑。

    可是……太苍却至今不愿意祭祀天地，成就帝朝，这倒是令我非常疑惑。”

    这次说话的。

    是那一位生就白发，却有着少年容颜的冥都大帝。

    他一身白袍，身上的气息圣洁万分，就好像来自旷阔无垠的神国，沾染了高洁神灵的气魄。

    众多大帝也纷纷看向纪夏，若有所思。

    纪夏朝着冥都大帝颔首。

    但却并没有回答民族大帝的话语。

    他缓缓站起身来，正要宣布大宴开始。

    忽然间。

    诸多大帝之中，有一位头戴高冠，身着金甲的主宰站起身来。

    他眼中燃烧着熊熊烈火，头顶还有一座秘境悬浮。

    这位金甲主宰的力量极其宏大。

    他站起身来，明明如同常人一般的身躯，但在众人的眼中。

    这位主宰的身形，却好像高耸到了极点。

    太苍诸多强者，看向金甲主宰。

    刚刚天地规则高唱诸多大帝的名讳。

    于是众人也都知晓这位金甲主宰的来历。

    “这位主宰来自于高承圣门，也是一座圣庭级别势力。

    这位主宰拥有的力量，极为恐怖。

    恐怕还要在窥神境界之上，也许他已经修成了命宫，但是却不知道有没有彻底蜕变为神灵躯体。”

    纪夏兴中沉吟。

    只见这位高承主宰，身上金光闪耀，冷眼注视纪夏：“太苍连灭三座帝朝，原本大可以献祭其中的任何一座，甚至直接献祭其中三座，便可以成就帝朝。

    太初上皇，也可以得享大帝之名。

    可是太苍偏偏安于皇朝之尊，这倒是令我有些奇怪。”

    高承主宰说到这里。

    诸多大帝及主宰，看向纪夏的眼神，也越发冷漠。

    有了高承主宰带头，他们也就不再隐瞒自己对于太苍的态度。

    又有一位女性大帝轻笑一声，然后直言：“太苍迟迟不愿意成就帝朝，难道是在谋划什么了不得的事情？”

    “也许……太苍想要成为第二座大鼎神朝，想要成为第二座大息神朝！”

    诸多大帝主宰，眼神直直落在纪夏身上。

    哪怕是震玄镇荒大帝、冥落冥都大帝，以及大封圣庭圣主。

    也都在此刻，凝视着纪夏。

    似乎是在等待纪夏的答复。

    众多太苍强者面色不改。

    他们早就猜测到，如此之多的圣庭以及帝朝至上者，前来太苍绝对不是仅仅为了参加太苍的大宴！

    这些大帝及主宰的根本目的。

    也许和太苍的目的一样。

    是为了看一看这一座兴盛的人族强国！

    纪夏面对诸多大帝以及主宰的眼神，神色依旧波澜不惊。

    他原本站起来的身体，再度坐在宝座上。

    嘴角露出一抹笑容……

    “诸位觉得，太苍是想要祭祀天地，掠夺为蛮荒大地上所有帝朝的国祚气运？”

    其他大帝以及主宰听到纪夏直截了当的询问，也俱都沉默，并不开口。

    纪夏却缓缓摇头说道：“诸位心中，其实对于太苍的实力也已经极为了解。

    太苍即便再强百倍，拥有的力量也远远无法分割众多帝朝的国祚气运。

    如今众位质问于我，大概是不满于人族国度的崛起。”

    纪夏三言两语之间，就让这些帝朝强者纷纷皱眉。

    甚至有些帝朝至高者眼中，露出了森寒的气魄。

    “大道何其遥远？”

    纪夏的嘴角残留着些许的笑容。

    他并不曾理会这些至高者恐怖的眼神。

    而是举起桌案之上的酒杯，深邃一笑：“但是大道虽然遥远，太苍却自然要勇往直前，不断求索。

    我今日很想要安一安诸位的心，欺骗诸位太苍没有成就神朝的念想。

    可是即便我说得出来，诸位也不会相信。

    因为……大道高远，如果太初连求索大道都不敢承认，太苍也就无法成就帝朝。

    也就无法拥有如今这等的实力了。”

    纪夏坦然开口。

    他的眼神也不断和其他至高者的眼神碰撞。

    然后忽然反问说道：“哪怕太苍如今尚且弱小，可是我很想问一问诸位，在座所有帝朝之中，又有哪一座帝朝不想要更上一步，成就神朝？

    只是神朝位格太过尊贵，也许我们穷其一生，都无法碰触罢了。”

    纪夏反问这些大帝级别的人物。

    这些大帝强者们，也并没有回答纪夏的反问，只是眼中的冷漠却少了几分。

    冥都大帝脸上也露出一抹笑容，随口说道：“太初大帝倒是坦然……

    就如同太初大帝所言，神朝大道太过遥远，便是祭祀天地，分割众多帝朝的国祚气运，也难如登天。

    可不是简单谋划一番，就能够完成的。”

    坐在浩大宝座上的镇荒大帝，轻笑了一声，然后说道：“想要分割众多帝朝的国祚气运，还要过了我震玄帝朝这么一关。”

    听到冥都以及镇荒两位大帝，如此开口。

    众多至高者脸上的成色也归于平静。

    而那一位高承主宰也上下打量一番纪夏。

    然后轻笑了一声，又轻轻摇头，坐回宝座之上。

    他身旁有一位大帝，眼珠一转，看似好奇的询问高承主宰：“高承主宰有什么值得高兴的事情，但可以分享出来，让诸位听上一听。”

    高承主宰哈哈一笑，摇头说道：“我是在笑我自己。”

    他说话之间，眼神也在落落在纪夏身上：“太苍虽然镇灭了三座弱小帝朝，可是拥有的实力却不算强大。

    便是这一位太初上皇，不过区区圣体，拥有的力量甚至不曾达到窥神境界。

    这等国度想要分割诸多帝朝的气运……这确实是我多虑了。”

    高承主宰说完。

    周边诸多强者脸上，俱都露出了些许的笑容。

    “圣体？”

    有大帝摇头说道：“天赋体质，虽然不曾完全决定修为。

    可是圣体，想要踏入神道，确实是难上加难。”

    纪夏身后的太苍强者纷纷皱眉。

    对于这些大帝的做派，十分不解。

    甚至纪夏脸上都露出了几道笑容。

    他注视着高承主宰，忽然轻轻笑了笑。

    “对于这些地位尊贵，实力强大的存在来说。

    其实弱小，才是一种原罪。

    你越强，他们便会越尊敬你。

    哪怕心中有所忌惮，也不会表露出来。”

    纪夏心中如此低语。

    这一次他没有站起身来，而是端坐在宝座之上，侧头询问高承主宰：“主宰，难道圣体和神体，有如此明显的差距？”

    高承主宰脸上的笑意不减。

    骤然间，他身上光芒大作。

    一道道神妙气息从他身上迸发出来。

    天空中又有天地大道规则延展而下，与高承主宰身上散发出来的神妙气息互相纠缠，纷纷雀跃。

    高承主宰抬起右手。

    一道道天地规则，就这样落在他的手中。

    甚至洞开了自身的玄妙，供高承主宰仔细的体悟。

    “这便是差距。”

    高承主宰抬头说道：“修行一道漫长无比，又有无限可能，哪怕是凡俗躯体，也许都有可能踏足神道。

    但是！

    倘若你是一尊神体，你求索大道的路途，将会宽阔无比。

    不需要太多的奇遇机缘，不需要终日谋划，只要你安然活着，只要你按部就班前行。

    就有极大的可能踏足神道，构筑命宫……”

    “其中的差距，其实根本无法衡量。”

    高承主宰面带微笑，娓娓道来。

    众多较为弱小的大帝及主宰，看向高承主宰的眼神，也都多出了几分羡慕。

    纪夏脸上也露出恍然大悟的神色。

    “原来如此……”

    纪夏眼神落在高承主宰的手掌上，忽然开口说道：“既然这样，我还要谢过主宰了。”

    高承主宰脸上的笑容微微一僵。

    不明白纪夏这句话的意思。

    只见只见纪夏眼神平静说道：“一直以来，我对于修行体质一事嗤之以鼻。

    觉得大道漫长却又无比宽广，只要认真求索，终有一日就能够得成大果。

    但是却忽略了修行体质，本来就是一种天地大道的事实。

    今天高承主宰三言两语之间，却令我茅塞顿开。

    所以我才要谢过主宰。”

    高承主宰听到纪夏莫名的话语，眉头微皱。

    诸位至高者也都面面相觑。

    体质天生。

    想要提升体质，就必须要得到巨大机缘，亦或者极为珍贵的灵丹妙药。

    没有这样的机缘，就算知道了这么浅显的道理，又有什么作用？

    即便是三座尊贵势力大帝以及主宰，看向纪夏的眼神，也都有些奇怪。

    就好像他们也认为纪夏是的嘴硬一般。

    正在这时……

    一道光芒忽然从纪夏的身上弥漫了出来。

    这道光芒极为玄妙，映照在虚空中，甚至让虚空寸寸瓦解。

    与此同时。

    纪夏躯体之内，二十四重天穹高高耸立，一道天河蜿蜒流淌，连绵不绝。

    二十四重天穹以及无尽天河，就这么流过纪夏的血脉，流过纪夏的躯体。

    顿时之间！

    一种种难以言明的大道气息。

    就这样融入了纪夏的血脉之中，流入了纪夏的四肢百骇之中，也让纪夏身上的气魄空前强大。

    这些大道气魄散发出来，竟然让这一片广阔的天空中，近乎无穷的天地规则大为震动。

    数之不尽的天地规则，就此化为一道道的异象。

    天地大变。

    异象丛生。

    无数异象纷纷降临祝贺纪夏。

    因为……

    纪夏的躯体就得以蜕变。

    他从一尊圣体，在须臾之间成就了一尊神体！

