    第264章 断手断腿

    一时间，恐惧席卷心头。

    三人再次看向宁霄的眼神中，已经不再向之前那般桀骜。

    引以为傲的三位一体武魂融合技，这么轻易的就被宁霄打爆，他们明显可以看出，宁霄都没有使劲。

    至少，宁霄连武魂都都没有用出来。

    现在的后浪，都这么猛的吗？

    武魂融合技被打断，弗兰德的猫鹰武魂，柳二龙的火龙武魂，皆是化作点点能量，消散于空中。

    突然，宁霄的目光看到地面上有一头长得像猪狗混合物的东西，在快速向着玉小刚的方向奔跑而去。

    “罗三炮？”

    宁霄认出了这个玩意是什么，他手一招，直接将罗三炮吸到自己面前。倒提着罗三炮的后腿，罗三炮还在扑腾的，想要挣脱宁霄手账。

    可就这么一个小玩意，他如何挣脱得了？

    罗三炮的身上，还有着一种特殊的能量，在控制的他向着玉小刚靠近。宁霄的精神力包括着罗三炮，直接切断了那种召唤。

    就玉小刚那修为，任他如何使劲，在宁霄那庞大的精神力隔绝之下，他也无法收回自己的武魂。

    “弗老大，二龙老师，大师，你们怎么样了？”

    赵无极慌慌张张的跑了过来，焦急的询问着。

    弗兰德、柳二龙、玉小刚三人从地上爬了起来。

    此时三人都是一副灰头土脸的模样，武魂融合技被打断，对于他们的本体也是极大的伤害。

    三人见到被宁霄提在手中的罗三炮，皆是大惊。

    此时对于宁霄，他们是当真充满了畏惧。

    “宁霄，你想干什么，赶紧放开它？”

    柳二龙急切的大河道。

    柳二龙知道罗三炮与玉小刚有着十分特殊的联系。

    罗三炮中毒，玉小刚的本体也会中毒。

    而要是罗三炮死亡，玉小刚也会死。

    罗三炮被宁霄抓着，她也害怕宁霄不知轻重的将罗三炮给捏爆了。

    宁霄冷眼扫向4个人，开口道：“你们当真好大的胆子，我不找你们麻烦，你们竟然还敢对我出手。若是如此轻易放过你，别人还怎么看我！”

    宁霄声音冰冷，他的手上也有了动作。

    只见，宁霄单手提的罗三炮, 另一只手向着罗三炮的另一条后腿抓去。

    用力一捏, “咔嚓”一声, 整个后腿骨全部都给他捏的粉碎。

    罗三炮吃痛，不停的挣扎。可他的挣扎，都是徒劳。

    “啊~”

    玉小刚发出一道凄惨的叫声。

    只见, 在罗三炮的后腿被宁霄弄断的同时，玉小刚的右腿也软了下来, 好像骨头也被全部捏碎一般, 他整个人都直接摔倒在地上。

    玉小刚神色狰狞, 满头大汗。

    骨头被活生生捏碎的感觉，让他痛不欲生。

    “小刚！”

    弗兰德大惊失色, 看着落在地上抽搐的玉小刚，他也不知所措。

    弗兰德想要谴责宁霄，可罗三炮还在宁霄的手中, 他也投鼠忌器。

    柳二龙目呲欲裂, 疼在玉小刚的身上, 痛在她的心中。

    柳二龙怒视着宁霄, 若不是她打不过宁霄，她定要将宁霄暴揍一顿。

    柳二龙想要大骂两声, 可见她到宁霄的手向着罗三炮的前肢抓去，顿时让柳二龙不敢说话了。

    宁霄的声音也传了出来。

    “你们把我宠物伤成这样，我也弄伤你们的宠物, 天经地义。”

    宁霄说话的同时，再次将罗三炮的一个前腿捏的粉碎。

    玉小刚的手臂骨, 也再次变得粉碎。他已经疼得说不出话，身体扭曲的不成样子, 此时，他才是真正体会到生不如死是什么感受。

    “宁霄！”

    弗兰德与柳二龙皆是咬牙切齿, 赵无极并不明白罗三炮与玉小刚之间特殊联系, 但此时见到于小刚那么悲惨的模样，也猜测到可能是宁霄做了什么, 他的神色也变得不善。

    宁霄并没有放缓动作，他的手向着罗三炮的另一条前腿抓去。

    “宁霄, 住手！”

    柳二龙惊声叫道。

    此时, 玉小刚已经被断了一手一脚，他可不想玉小刚的四肢全被宁霄弄断了。

    宁霄仿佛没有听到柳二龙的声音一般，他自顾自的再次将罗三炮的前腿折断。

    玉小刚已经疼的昏了过去。

    四肢被宁霄弄断了两只手臂再加一条腿, 这样的疼痛, 绝非人能忍受。

    弗兰德与柳二龙对宁霄的恨意已经达到最大化。

    他们都是武魂附体，怒气冲冲地目视着宁霄。

    一名魂斗罗, 一名魂圣, 庞大的威压席卷而来，若是别的魂师，在这样的气势压迫下，估计已经要吓软了，但对宁霄却没有丝毫影响。

    “弗兰德，柳二龙，你们还要与我为敌？”

    宁霄站起身来，站在大地苍熊的肩膀上，俯视着地面上的几人，质问道。

    骤然，一股汹涌的气势爆发，向着弗兰德柳二龙压去。

    “噗”

    两人再次吐血，身体连连后退。

    恐怖的气势，终究将两人吓住，不敢妄动。

    他们都未曾想到, 自己竟然在这个小辈的眼中, 向个蝼蚁似的。

    “到此为止了, 我这人不喜欢打打杀杀。你们伤了我的宠物，我也弄伤了你们的宠物, 算抵平了。看在蓝电霸王宗的面子上，今日放你们离去，还不快走。”

    宁霄语气冷漠，将手中的罗三炮向着弗兰德抛了过去。

    弗兰德急忙接住罗三炮，看着罗三炮的凄惨模样，弗兰德心中恨意滔天，但不敢表露出来。

    “宁霄只是将三炮当做宠物，并没有联想到它与小刚的关系。这家伙喜怒无常，不能将他激怒，还是先走为妙。”

    “小刚伤的不轻，双手和一条腿都断了，这对他来说是多大的打击呀。还是快些离开这里，希望有名医能够将他治好。”

    弗兰德心中如此想到，给了赵无极与柳二龙一个眼神，他们便立即离开。

    此时势不如人，他们可不会傻到与宁霄硬拼。

    弗兰德不明白为什么玉小刚都昏迷了，这罗三炮怎么还没消失。

    他将罗三炮递给了柳二龙，而弗兰德则小心翼翼的将玉小刚抱了起来。

    弗兰德都没有让赵无极帮忙，赵无极大手大脚的，弗兰德害怕赵无极让玉小刚再次受伤。

    弗兰德他们飞快的离开了，宁霄并没有阻拦。

    宁霄并没有杀他们的想法，断他两手一腿，比让他死了还更加难受。

    大师？

    从今往后，他将是真正的废人。

    不仅实力废，连身体也废掉了。

    等到弗兰德他们都走了之后，宁霄的目光才再次看向大地苍熊。

    被他们的武魂融合技一顿暴捶，大地苍熊的伤势是真的重，若想要救他，恐怕还真的花一些功夫。

    (本章完)

