
　　夏氏心头有些酸涩，同时又想落泪。

　　鹿鹿走后，所有人都变了。

　　一切都变了。

　　“巅峰七岁时被拐，被三岁的鹿鹿在荒都所救。这十几年，便一直跟着鹿鹿不曾离开。两个人的生意越做越大，越来越大。”

　　“巅峰那孩子，心思不重，但将鹿鹿却看得极重。”

　　“一直提鹿鹿打理外面的产业，一直以她的名义行好事。”

　　“两人是亲情亦是友情。”

　　这些，陆怀姜都是知道的。

　　“三年前，鹿鹿走后。原本行事光明正大，屡屡得众人称赞的他，却是变了。”

　　“他揽尽天下财富，以天下财富勾的凡间众人起来贪念。众人为了那些财富烧杀抢掠，无恶不作。”

　　“从原本胸有沟壑，心中有天下的活财神，变成了如今这等模样。”夏氏如何不心疼呢，她知道，杨巅峰是在给鹿鹿报仇。

　　凡间众人，都是逼死鹿鹿的帮凶。

　　郑夫人如今虽说又生了一个儿子，可对于长子却是倾注了无数的爱。瞧见这般模样的儿子，早已心疼万分。

　　“他所有的前途，都毁了。”原本是朗朗乾坤心中有光明的孩子，如今已经变得满腹郁气了。

　　“我去见他。”陆怀姜抿了抿唇。

　　“对了，之前……之前祭台上有一株干枯的桃枝，您瞧见了吗？”陆怀姜突然想起来，他想要鹿鹿醒来时，一切都能回到最初的美好。

　　桃枝，是跟随鹿鹿十几年的小丫鬟。

　　也是一株桃妖。

　　夏氏怔了一下，她想起来了，是桃枝。

　　那个几岁便在鹿鹿身前伺候的丫鬟。

　　“瞧见了瞧见了。那次大战后，我便将那株桃枝收起来了。”当时许多凡人都要烧了那截枯枝，可是被她拦下来了。

　　力排众议将那截枯枝藏了起来。

　　夏氏让人将枯枝拿了出来。

　　瞧见枯枝没有一丝生机，陆怀姜轻叹一声，将枯枝栽在了仙草旁边的聚灵阵。23sK.com

　　鹿鹿所引来的灵气太过强大，溢出来的一丝也够桃枝重新修行了。

　　只是不知，她能不能有这造化，让枯枝逢春了。

　　陆怀姜处理好之后，才又去了一趟杨家。

　　杨巅峰似乎早已算到他今日会到访，杨家大门打开。

　　伺候杨巅峰的侍从侯在门口。

　　“陛……陆公子，里面请。”侍从原本想称呼陛下，可想起新帝已经登基，便不知说什么。只低声唤了一句陆公子。

　　前几日江家发生那等异象，众人便猜测是不是他回来了。

　　可谁都不敢上前打扰他。

　　三年前之事，是凡人对不起他和神女。众人惧怕他，谁都不敢去江家求证。

　　如今一些关注江家的府邸，瞧见那依然凛然的霸气之人，心头都是一惊。

　　但一切，陆怀姜都不在意。

　　随着侍从一路进了杨家。

　　陆怀姜曾经见过杨巅峰，生性单纯，毫无心机，且对着世人永远有一份美好。

　　他这些年帮着鹿鹿做事，也回馈了百姓多年。

　　陆怀姜知道他是财神一丝神魂，对百姓有大爱，自然爱护百姓。

　　可这一次瞧见他浑身黑压压的浊气时。

　　陆怀姜沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1275章 枯木逢春免费阅读。https://xs.23sk.com 