    我很快的吃完了蛋，目光自然的落在慕云瑶的脸上。

    她吃东西的样子十分的优雅。

    即使已经很饿了，吃的时候还是小口小口的。

    我心里不禁感叹，美人就是美人，干什么都看起来赏心悦目。

    慕云瑶应该也是饿极了，不一会就吃完了。

    吃饱后，一阵困意袭来。

    我和慕云瑶躺在那个大石头上睡着了。

    不知过了多久，我感觉耳边传来震耳欲聋的吼声。

    我睁开眼睛，就看到火云兽出现在了洞穴里，正冲着我和慕云瑶低吼。

    我一阵后怕。

    这个大怪物是怎么走进来一点声音都没有的。

    难道是我睡到太死了？

    身边一阵细碎的声音，我一扭头，发现慕云瑶也醒了。

    她眼中带着睡意朦胧的睡衣，衣衫些微凌乱。

    整个人看上去慵懒迷人。

    看到火云兽在旁边，她似乎一点都不意外。

    火云兽见我们都醒了，它的情绪变得急躁了起来。

    吼。

    它口中发出一声声迫人的低吼。

    “它这是怎么了？”我懵逼的问道。

    慕云瑶咬咬唇，皱眉道：“它是在命令我们。”

    “命令我们？”我一脸疑惑。

    这异兽又在命令我们什么。

    慕云瑶脸发红，欲言又止的抿抿唇。

    我忽然想起了昨天在这里发生的事情。

    “卧槽，它不会又要我们当着它的面欢好吧？”

    难不成这异兽真的有这方面的癖好？

    慕云瑶没有说话，默认了。

    看来真的是这样。

    火云兽巨大的兽瞳死死的盯着我们，带着浓烈的压迫力。

    “行了行了，我们做就是了，你催什么。”

    我十分无语。

    转过头，慕云瑶已经羞涩的将外衫退下了。

    我将她揽进怀里，轻轻的吻住了她绝美的唇。

    慕云瑶怔了一下，随即笨拙的回应着我。

    她的回应使我热血沸腾，动作变得急切。

    慕云瑶的声音变得娇媚起来。

    这让我欲罢不能。

    我将她抱紧了，一点一点的占有她。

    火云兽眼睛火热的盯着我们的动作。

    慕云瑶似乎有些难为情，闭上了眼睛。

    我使出了浑身的功夫，与她一起快活起来。

    一番云雨后，慕云瑶虚弱无力的靠在我的怀里。

    吼……

    火云兽见我们停了下来，再次低吼。

    我转头，看到它眼中的催促。

    “不是吧，你还没有看够吗？”

    我很是无语。

    慕云瑶眼神里却闪过一抹深思。

    在火云兽的催促下，我只好搂着慕云瑶，继续与她疯狂起来。

    我不知道和慕云瑶做了多少次。

    直到后面，慕云瑶浑身无力的昏死过去。

    又在欲情的沉浮中清醒过来。

    直到我也精疲力尽，火云兽才缓缓的离开。

    我缓缓吐出一口气。

    余光一看，外面的天色已经暗了下来。

    没想到，我和慕云瑶居然从早上做到了傍晚。

    幸亏我的能力强，否则说不定现在已经死在这里了。

    许久，慕云瑶在我怀里朦胧的醒了过来。

    “老师，你醒了？”

    她点点头：“我没有力气了，你帮我把衣服穿上。”

    她红着脸对我说。

    我找回了一些男人的自信。

    动作温柔的把衣服披在她的身上。

    “真不知道这火云兽是什么癖好，竟然喜欢看我们做这种事情。”

    我无语的吐槽。

    慕云瑶沉思了一会，道：“这火云兽，应该是失去配偶和幼兽了。”

    “昨日你出去找食物的时候，我在这洞穴里面仔细看了看，这里应该是两只火云兽的洞穴，只是另外一只火云兽的踪迹已经很久没有了，我猜测，这只火云兽应该是失去了配偶。”

    “它失去了配偶心理变了态了吗，居然喜欢看我们欢爱？”我惊讶道。

    慕云瑶摇头：“应该不是你想的这样，它让我们在它面前欢好，应该只是想让我们生下孩子。”

    我顿时惊了。

    “让我们生孩子？”

    “没错，这火云兽失去了配偶和幼兽，所以才会让我们欢好生下孩子，否则也不会留我们到现在了。”慕云瑶缓缓的说道。

    没想到火云兽居然是这样的目的。

    我心情有些复杂。

    “老师，难道我们真的要在这里为它生下一个孩子吗？”

    生一个孩子需要怀胎十月，要是在这里待上十个月，那不得疯了。

    慕云瑶冷冷的看着我，道：“不可能，我慕云瑶不可能受人摆布，在这里怀上一个孩子。”

    “那能怎么办呢？”

    我和慕云瑶现在都没有战斗力，在火云兽的手下根本逃不走。

    “有一个办法，将这火云兽杀了，我们就能离开这里了。”

    “这怕比登天还难吧。”我叹了一口气。

    “不，这几日，我的修为已经在慢慢的恢复了，到现在为止，我的修为已经恢复了三成。”慕云瑶忽然说道。

    这个好消息让我十分的兴奋。

    慕云瑶的修为恢复后，与那火云兽有一战之力。

    “老师，那你的修为什么时候完全恢复？”我赶紧问道。

    慕云瑶这时却有点羞涩。

    “君华，据我所知，你应该是懂得双修秘法的。”

    我点点头，我和慕云瑶欢好的时候，不自觉的使用了双修之法，这几日我的修为已经上涨了许多。

    不过和火云兽对上，还是太弱。

    “君华，正是因为你使用了双修秘法，我的修为才会慢慢恢复，只要你继续与我双修，我的修为就能尽快恢复。”

    慕云瑶说完这话后，脸已经红成了一片。

    这话简直是在邀请我啊。

    我瞬间感觉自己又行了。

    “老师，那还等什么，我们现在就开始吧。”

    我迫不及待的想要与她双修了。

    慕云瑶惊讶的瞥我。

    “你，你确定你还可以吗？”

    卧槽，这是在怀疑我的能力？

    被一个女人怀疑能力，这简直是一种耻辱。

    我被慕云瑶的话刺激到了，直接将她按在了身下。

    “我现在就让你看看，我还行不行。”

