    　　市场区距离海格庄园并不远，不过两人首先得穿越一条阴森的小路。这条路两边都是类似海格庄园的大宅，石墙上布满了枯萎的藤蔓，墙角不时有眼冒红光的老鼠飞速跑过，即使现在是白天，阳光也几乎无法穿透空气中那浓重的雾气。

    　　对于这种氛围，小伊莎倒是完全没表现出任何不适，原因很简单，这些都是那些吸血鬼邻居们弄出来的巢穴效应，同为吸血鬼的她自然不会觉得有什么不对。实际上，小姑娘还时不时的向经过的黑猫或蝙蝠打着招呼，拜托它们为各自的主人带去自己的问候。

    　　在离开那条小巷后，他们首先到达的是佣兵区。这个区域的核心自然是那座宏伟的佣兵大厅了，而在周围的则是为佣兵们服务的酒馆、旅店、赌场之类的场所。佣兵大厅内部也有一个较小的市场，但那里出售的以冒险中的消耗品为主，兰斯洛要找的是用于制作法阵的材料，所以还是要去东西更全的市场区。

    　　但在经过一家名为‘剧毒爱人’的酒馆时，兰斯洛还是停住了脚步，因为他感觉到了个熟悉的气息。

    　　“怎么了，哥哥？”小伊莎好奇的看着这间大门紧闭的酒馆，“这家店好像还没有营业啊。”

    　　小伊莎话还没说完，大门就被砰的一下推开了。精灵牧师阿拉密尔一脸不忿的走了出来，嘴里嘟嘟囔囔的抱怨着什么。

    　　“早啊，阿拉密尔。”兰斯洛朝他招了招手，“遇到什么麻烦了么？”

    　　“兰斯洛？小伊莎？”精灵一脸的吃惊，“你们怎么来了？”

    　　“只是正好经过。我准备去市场区买点东西，可能还要再去趟铁匠区找巴伦德定做些装备。”

    　　“我得先回庄园，向女神完成我每日的祈祷。”阿拉密尔用哀伤的眼神看了身后的酒馆一眼，从台阶上走了下来，“唉，我还以为遇到了爱情，没想到人只是看上了我的钱包……”

    　　“你整晚都在这儿？”兰斯洛挑起了半边的眉毛，“你知道，可能会发生更糟糕的事，但最后只是钱包被拿走了，说明人对你还是有点意思的。”

    　　“你说的有道理，我确实没什么好抱怨的，只是距离实现我的愿望恐怕还得再努力一番啊。”阿拉密尔无奈的耸了耸肩，“顺带一问，缇嘉娜喜欢咱们弄出来的园子么？”

    　　“她很喜欢，小伊莎也是。不过一会你可能会发现园子有些变化……”兰斯洛改用传音入密的技巧和精灵说话，“缇嘉娜释放了一个幻术伪装，不用紧张，只要你进入园子的范围后一切就会恢复正常。”

    　　“明白。”精灵点点头，“那么再见了，我在家里等你们。”

    　　告别了精灵后?　两人继续朝市场区前进。随着时间的推移?　宿醉的佣兵们三三两两的从路边的酒馆出来?　原本有些冷清的街道上也逐渐恢复了人气。但当他们进入市场区的范围后?　周围的气氛和仿佛刚刚睡醒的佣兵区形成了天壤之别：这里的氛围极为热烈?　来自多元宇宙个各位面的商人、贵族、冒险者以及他们的保镖汇聚在此地，为来自另一个世界的珍惜特产而讨价还价?　硬币、珠宝和黄金的碰撞声此起彼伏。

    　　兰斯洛牵着小伊莎的手，低调的在一个又一个商铺和小摊前穿梭着?　时不时掏出一袋金币，或是扔下几枚宝石?　换来一些稀奇古怪的小玩意儿，比如只要少量火星就会剧烈燃烧的煤块、据说是从土元素位面带回来的岩石、一瓶不断冒着寒气的冰蓝色液体等等。

    　　这些材料并不便宜?　通常都是被奥术师们买回去当做研究和施法的材料，但在兰斯洛的灵觉中它们也蕴含着丰富的五行之力?　可以拿来用作布阵时的道具。

    　　魔法阵本质上仍然是魔法，通过奥术符号、导能线条、法术触媒等元素构建成一个可以与魔网发生共鸣的区域，其生效方式仍然是依靠魔网的力量。

    　　而修真体系下的阵法则走的是另一条道路?　其能量来源通常是灵石中蕴含的天地之力，也有通过额外设置一个聚灵阵?　从环境中自动获得灵气来驱动法阵的运转。

    　　而陷敌、预警、祭练、隐匿等种种阵法效果靠的则是调用布阵材料蕴含的五行之力，因此一方石、一汪水、一片林皆可用作成阵的素材，真正的阵法高手甚至能将法阵布置的犹如羚羊挂角，无迹可寻，让人根本无从破解。

    　　不过那种境界离兰斯洛可就远了，他还只能老老实实的从最基础的布阵手法开始学起。但他还是有那么一点优势的，因为阵法之道在成功感气后就能修习了，而他现在已经具有了筑基期的实力，对于五行之力的感应要更为精确，学起来应该会轻松一点。

    　　在挑选用来布阵的材料时，两人也看到了一些很不错的魔法装备，尽管价格非常昂贵，但对于冒险者来说，这些能增加生存几率的物品价值很难用金钱来衡量。不过兰斯洛和小伊莎并没有掏钱买下任何东西，原因很简单，没有卡拉林，他们可不敢随便买这些具有魔法效果的物品，如果上面附带了什么糟糕的诅咒就麻烦了，而且这些东西多半还带有装备后就无法轻易取下的特点。

    　　兰斯洛的灵觉对那些直接的威胁还挺灵敏的，例如含有剧毒的酒，或是隐藏起来的敌人，但对于诸如会不停的打嗝、战斗时会不受控制的唱歌、或是变的对苍蝇特别有吸引力之类的效果就不那么敏感了，必须要通过鉴定术来确定没有什么预料之外的魔法效应。

    　　正想着如果卡拉林在就好了，学者的身影便出现在了兰斯洛的视野中。这位学识渊博的伙伴正坐在街角的一个茶铺里，两名穿着黑色长袍、戴着黑色兜帽的人和他分享着同一张桌子，仿佛生怕别人想不到他们隶属于一个名字中带‘黑色’的组织。

    　　学者的表情看起来颇为放松，也就是说他并没有处于被绑架得状态。兰斯洛牵起小伊莎的手，朝卡拉林坐着的桌子走去。

