    陈修和陈龙带着使团离开石城的时候。

    石中强和师妃芙两人心里吊着的石头终于落地。

    “夫人，这个大麻烦终于走了。”石中强长松一口气。

    师妃芙则忧心忡忡的说：“现在我们已经把师门彻底得罪了，后面的事可不好说的很。”

    “怕啥，你师兄不出卖得更多，谅他也不敢说。”石中强说道。

    “那可不一定，我们跟师门几乎已经没来往了，他回去，话不得任他们说啊？”师妃芙皱眉。

    “这个……不至于吧？”石中强半信半疑的说道。

    “万事小心为上，你不是多久前就得到调令，让你去皇城么？收拾东西，我们即日启程，去皇城。”师妃芙说道。

    “啊，去皇城？这……这也太突然了吧？”石中强有点不愿意去。

    “你忘记了？现在不同往日了，你已经是武圣了，到了皇城也没让人敢欺负你，就连皇帝也会对你客客气气的。”师妃芙说道。

    “嗯，这个我都没想起，都怪陈修那厮，他给我的压力太大了，都让我忘记自己晋级这茬了。”石中强语气里终于透出了点得意来。

    “你怪他什么？怪他帮你晋级成功？”师妃芙白了他一眼。

    石中强讪讪的笑了笑：“最大的功劳不还是夫人么？夫人你看，我们很久没有一起那个了……今晚要不我们那个一下？”

    师妃暄脸蛋一红：“老不修，女儿都快20了，你还想东想西，是不是今晚想跪搓衣板？”

    “嘿嘿只要能那个，被说跪搓衣板，就是跪榴莲我也愿意啊！”石中强笑得有点贱兮兮的说道。

    师妃芙风千万种的瞄了自己老公一眼。

    “晋级武圣了，我倒要看你本事长进没？”师妃芙轻声说道。

    石中强开心的“嘿”了一声。

    上前轻轻搂住师妃芙：“夫人……”

    师妃芙也轻轻斜靠在石中强的怀里，享受这难得的宁静时刻。

    “城主，夫人……不好了！”两人正在享受二人世界的时候，忽然一个婢女急匆匆的跑了过来。

    两人飞快的闪开。

    师妃芙捋了下头发。

    石中强也尴尬的咳嗽了两声。

    “你火烧房子似的，激动个什么劲？”石中强看着上气不接下气的婢女斥责的说道。

    “城主，不是……是真的比火烧房子还紧急啊！”婢女着急的说道。

    师妃芙忽然感觉不妙，脱口而出：“是不是小姐出什么事了？”

    “是……是的，夫人啊，小姐离家出走了。”婢女终于说出了事情的来龙去脉。

    原来这个婢女是小姐石清莲的贴身丫鬟。

    每天亲自负责石清莲的生活起居。

    陈修两人走后。

    城主府基本也就恢复了原样。

    这个婢女就想到先给自家小姐弄点吃的。

    在厨房里找到食材亲自熬了晚燕窝粥后，兴匆匆的端着粥就到了石清莲的房间。

    结果却发现梳妆台上一封书信。

    这个丫鬟多少是认点字的。

    拿起信一看。

    一行秀丽中透出狂放的字迹映入眼帘：“爹爹、母亲大人在上：女儿走了，我要去找那个王八蛋算账！”

    师妃芙看了这几个字，脸色铁青。

    “这个死丫头，真是不知天高地厚啊？她竟然敢私自偷跑出去，这是死字不知道怎么写啊？”

    石中强也是呆滞半响，随后爱女心切的他连忙说：“要不要我派部队去追她啊？”

    “你女儿你不知道么？化妆技术超级强悍，就连你我都被骗了不知道多少回，你觉得派出去的部队能找到她？”师妃芙没好气的瞪了自己的老公一眼。

    “那怎么办？”石中强彻底急了。

    “能怎么办？只有等陈修那边的消息了，我倒不担心陈修那两人，我是担心这丫头没追上陈修他们的队伍。”师妃芙担忧的说道。

    石中强也是郁闷不已，得！

    因为自己的小棉袄出逃，这今晚的那个好事又泡汤了，你看看这都是什么事啊？

    坑爹的女儿。

    且说石清莲偷溜除石城后。

    看清了陈修队伍路过留下的马蹄印。

    她变沿路追了上去。

    石清莲自己其实也说不清为什么要单独来追陈修。

    她只是感觉自己再陈修那受到了眼中的侮辱，自己必须把这一场给找回来。

    至于怎么找，她实际没想好。

    不过石清莲在心里对自己说的是：不管怎样？陈修这个混蛋竟然敢无视美貌无双的自己，那自己就有必要给他一个深刻而难忘的教训，让他小瞧自己。

    此时的石清莲化妆成了一个青年俊秀公子。

    骑的马则是一匹万里挑一，性质温顺的母马。

    一顿狂追。

    石清莲已经基本能看见使节团最后面的马屁股了。

    心里有点兴奋的石清莲，一扬马鞭。

    马扬起前提，一阵嘶吼。

    随后四角着地，飞快的向前奔去。

    陈修和陈龙走在队伍的最前列。

    陈龙一路无聊的东瞧西瞧。

    “我说主人啊，你咋想的啊？这区大赢国这么远的地方，还全是陆地，想走水路都没机会，这马匹咯得两腿内侧难受死了，你还悠哉得很，真是搞不懂。”陈龙抱怨。

    “你难道不想见识见识这个天行大陆上最强大的国家是什么样？”陈修老神在在的问道。

    “那有什么好见的，那个师妃什么的娘们和她师兄不是说了么？整个天行大陆最强大武力的人都是他们那什么璇玑门的么？”陈龙不在意的说道。

    “呵呵，她说啥你都信啊，你这头龙也太好骗了吧！”陈修笑道。

    “啊，他们没必要骗我们吧，要知道他们要是骗我们，等我们回到这里，他们就死定了。”陈龙不相信。

    “我没说他们骗，但是他们说的话，多半就是说一半藏一半。明白？”陈修教训道。

    “说一半藏一半？没明白！”陈龙有点迷糊的说道。

    两人正在谈论的璇玑门的时候。

    忽然从后面跑来一个使节团里的骑兵。

    “禀告将军，后面有一位也要去大赢国游学的百越国秀才，听说我们也要去大赢国，想跟我同路，不知道将军的意见如何？”那名骑兵汇报道。

    “秀才？游学？还要去大赢国，有意思让他过来，让我看看！”陈修点头，一副很敢兴趣的模样。

