    贾建国夹起黄瓜，也只是想要压压酒劲，很久都没有喝过这么烈的酒了，感觉胃里面有些烧。

    可是当黄瓜入口之后，清脆的口感，独属于黄瓜的那种清香味道也在口中炸开。

    一时间都让他呆住了，脑袋里面不自觉的冒出一个问号，这是黄瓜吗？

    什么时候黄瓜也可以变得这么好吃了？

    带着满脑袋的疑惑，贾建国又夹起了一根黄瓜放进了嘴里，刚才他确定没错，这就是黄瓜，可是在味道也太好了。

    “吃着这黄瓜，我感觉自己以前吃的好像是猪食！”

    “有这么好吃吗？”虎子看着贾建国那夸张的模样，拿起筷子也夹了一块，之前他拍这些黄瓜的时候，就闻到了那黄瓜独有的味道，刚才就想吃，不过没好意思，在村里面那都是客人优先。

    当他吃了一口之后，立刻是瞪大了眼睛，“阳哥你是神仙吗？三天就种出来的黄瓜居然这么好吃？”

    贾建国立刻从中听到了一个不同一般的消息，这黄瓜竟然是三天之内就给种了出来，心中对夏阳的评价更高了几分，这绝对是一位世外高人，而且手里面的好东西太多了，之前是壮阳酒，已经让他赚了不少的人脉关系。

    现在那只羊的具体效果他还没有尝过，不过他相信夏阳绝对不会无的放矢。

    这些惊喜也就算了，随便拿出来一盘黄瓜都有着这么好的味道，那旁边的西红柿呢？

    都挨个尝了几口之后，贾建国感觉自己有些收不住筷子了，一口接一口的吃着，仿佛是饿了三天三夜。

    这吃相让周围的一些乡亲们都是忍不住的笑出了声。

    贾建国这个时候也反应了过来，讪笑道：“让大家见笑了，我是从来没有吃过这么好的蔬菜，大家别看着，也都吃啊！”

    他只是客气的朝着周围招呼了一声。

    那些乡亲们早就已经是心中无比好奇，听到贾建国开口，有些老实人还真上去拿筷子尝了一口，可这开始尝了之后，就都停不下来。

    几乎是转眼之间，盆就空了。

    贾建国快的还在半空中，目瞪口呆的看着这些乡亲们，心中有些欲哭无泪，羊肉到底有多好吃他还没有尝过，但这些菜确实是平生难得的美食。

    他现在在心中只骂自己嘴贱，干嘛要说让所有人都尝尝，现在给尝没了！

    “阳子你还真是深藏不露，你到底是咋种出来的这些蔬菜，我记得你前两天好像还是从我们家拿的种子，是用那种子种出来的吗？”说话的是夏阳的一个邻家，姓张。

    “张叔这种子就是从你们家拿的，你亲自给我的。”夏阳笑着道。

    “我的天哪，你到底是用了什么样的方法种植，能和叔说说吗？叔也想吃这蔬菜，而且要是拿到城里卖，这一斤蔬菜还不得卖个一块钱！”

    旁边贾建国刚喝进嘴里的一口酒，直接喷了张叔一脸，歉意道：“对不起，我不是故意的，只是听你的话被惊到了。”

    “咋了？这么好吃的蔬菜还卖不了一块钱一斤，那五毛总是有人要吧？”张叔迫切的问道，面前的这位可是大土豪，连他都觉得贵，那肯定就是卖不了那么高价格。

    贾建国心中哀哀一叹，那么美味的黄瓜，怎么让这些不识货的家伙给吃了。

    心中的想法肯定不会表现在脸上，立刻解释道：“不是贵，一块钱一斤，那简直就是暴殄天物，如果是我碰到了这种蔬菜，你别说是一块钱一斤，你就是一百块钱一斤，我也都给你包了。”

    “啥玩意，一百块钱一斤你都要？”张叔被惊得下巴都快掉地上了，瞪着一双牛眼，完全懵了。

    谁见过一百块钱一斤的蔬菜，就算是白日梦都不敢这么做。

    贾建国却是很认真的点头，“我可不算是县城里面最富有的人，要是真有一个排名，我连前五十都排不进去，只要我觉得物有所值，你就是要一万块钱一斤，我也敢买。”

    说完这话之后，贾建国立刻脸上堆满了笑容，讨好的举起酒杯，“夏先生，不知道你还有没有这样的蔬菜，你开价要多少钱我都给，刚才没吃几口，我感觉现在就是摆十盆在我面前，我也能吃得下。”

    夏阳早就料到了，贾建国会有这样的反应，笑着摇了摇头，“只成熟了这么多，我种植的数量有限，等一些蔬菜再成熟以后，我让人给你带点过去。”

    “那你可别把这件事情给忘了，我是有多少要多少，我算一千块钱一斤，千金难买我愿意，我觉得这蔬菜就值这个价。”贾建国也是想要尽快拿到一些菜，然后回去和自己的老婆孩子分享。

    “一千块已经就有些太高了，一百块钱一斤，不过还需要等几天。”夏阳也直接答应了下来。

    周围的那些兄弟们此刻是真的傻了，原本以为贾建国说一百块钱一斤蔬菜，只不过是夸张的话语，可现在他竟然还要出一千块钱来购买，如果夏阳不是拒绝了，他会不会真的出这么多钱？

    这钱给的太多了，那些乡亲们脸上都是露出了怀疑的神色。

    甚至把贾建国都当成是一个托，可是他们又想不出通，夏阳为什么要骗他们，在场的所有人都是半信半疑。

    贾建国在生意场上那么多年，都是人精，看到这位那些乡亲们的眼神，就已经读懂了他们心中在想什么，脑袋念叨转的飞快，心中已经是有了想法，故意当着所有人的面大声的说了出来。

    “夏先生你的蔬菜我先给你付定金，你有多少我要多少，不过这次过来的急，忘记了带钱，我马上打电话让人送。”

    夏阳眉头微微一挑，上次他将装洋酒送过去的时候，贾建国给他结账五千万，也只是给财务那边打一个电话，钱就直接打到了他的卡上，他出门还是不需要带钱。

    不过随即他就想通了这是为什么，脸上带着一抹微笑，他喜欢和真正的聪明人做相交。

    而村里的那些人也是小声的议论了起来。

    “连钱都不带，这很可能就是一个托，你们说夏阳这是为了个啥，我们也没有什么能让他们骗，他们俩这是在搞什么？”

    “谁知道呢，反正有免费的肉吃，等吃完了这顿饭，回去下地干活去！”

    在这些乡亲们的认知当中，再好吃的菜，那也只是为了填饱肚子，谁会为了这些随便地里都能种出来的蔬菜，就花一百块钱买呢？

    而且他们去县城卖菜的时候，有时候那都是两毛钱一斤就把菜给卖了。

    这要是一百一斤，其中相差的价格几乎达到了五百倍，这是绝对不可能发生的事。

