    叶冷峰见林雨薇的脸色有些沉了下来连忙说道：“老婆，我不是这个意思，你可别误会。”

    林雨薇见到叶冷峰这个表情也知道叶冷峰应该是记住了她以前说的那些话，现在想起来，那些话对叶冷峰来说确实有些不太公平。

    那个时候，她一直以为叶冷峰只是一个每天无所事事，虚度光阴的人，所以心里是看不起叶冷峰的，甚至还拒绝在外人的面前暴露他们的关系。

    也正是因为那些话，导致了叶冷峰现在连带个朋友来家里做客也有些顾忌，这些事情说来说去还都是她的不对。

    林雨薇想着，心里还有些愧疚。

    林雨薇叹了一口气说道：“这里不仅是我的家，也是你的家，你自然可以邀请朋友到家里来做客。”

    “而且，我不是已经说了吗？我们不用再刻意的隐瞒我们的关系了。”

    叶冷峰有些为难的说道：“可是她们提出了一个建议，我觉得有些为难。”

    叶冷峰顿了顿，继续说道：“她们想要尝尝你做的菜，所以……”

    说着，叶冷峰的心里还有些紧张，他还真怕看见林雨薇不满的神色。

    林雨薇看见叶冷峰不好意思的样子顿时就笑了起来，她还是第一次见到叶冷峰的这个样子。

    而且林雨薇从叶冷峰这个表情中也能猜测着叶冷峰肯定已经将这件事情答应了下来，否则的话，他怎么可能露出这样的表情？

    这是，这一刻，林雨薇的心里再次袭上了愧疚的神色。

    她和叶冷峰已经结婚一年了，结果她还没有下过厨给叶冷峰做过饭，这在其他人的家中肯定是没有出现过的情况。

    而叶冷峰作为一个男人，也给她做了几次夜宵。

    这样对比起来，她这个做妻子的确实有些不太称职。

    林雨薇沉浸在自己的思绪中一时之间并未回话，叶冷峰见林雨薇没有说话，便以为林雨薇因为他的话生气了。

    叶冷峰也确实觉得他那个要求有些过分了，林雨薇平日中在公司那么忙，她甚至连休息的时间也要没有了，哪里有时间来做饭。

    叶冷峰尝试着缓和气氛，说道：“要不还是我做饭吧，到时候我让酒店送点饭菜过来，再自己做几道菜就行了。到时候我就说你晚上加班，确实没有时间做饭，我想她们也能理解的。毕竟，她们也只有你需要管理一个公司。”

    这时，林雨薇笑了起来说道：“你紧张什么？我又没有说过我不答应。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，神情一怔。

    叶冷峰诧异的说道：

    “什么？老婆，你的意思是你答应了？”

    林雨薇点了点头说道：“你的战友远道而来，不过就是想吃我做的菜，我作为一个东道主，我怎么可能不答应呢？”

    “而且，我们是夫妻，我也理应代你好好的招待招待他们。”

    “他们有没有说想要吃什么菜？”

    叶冷峰点了点头，说道：“他们点了几道菜。”

    其实他们并没有什么要求，只是莹月说了，要做一些她喜欢吃的饭菜，只是叶冷峰怎么会这样和她说。

    随即，叶冷峰又想到了另外一个问题，他有些诧异的说道：“老婆，你难道会做饭吗？”

    林雨薇听见这话就摇了摇头，说道：“不会做。”

    叶冷峰脸上的肌肉抽了抽，亏他还以为林雨薇答应得这么快，林雨薇肯定会做饭，他还高兴了一场。

    结果林雨薇并不会做饭，那他不是白高兴了吗？

    叶冷峰有些无奈的说道：“老婆，你答应的那么痛快，我还以为你会做饭呢？”

    林雨薇说道：“我猜你肯定已经答应了他们，你既然已经答应了他们，我若是不答应的话，岂不是让你脸上无光？”

    叶冷峰怕林雨薇认为他不顾她的同意就答应了莹月她们，他连忙解释道：“她们已经提出来这个要求我推脱过了，推脱不掉，所以我只能应下了，我绝对没有帮你做决定。”

    林雨薇笑着说道：“你别紧张，我没有怪你，既然你已经答应了，那我们一定要做到，我们先来想想明天晚上怎么样将那些菜做出来吧。”

    “你煮面的手艺还不错，想必你的厨艺还是挺好的吧？我确实不会做，要不然到时候你协助我一下？”

    叶冷峰有些头疼的说道：“我协助你的话就穿帮了。”

    林雨薇疑惑的问道：“什么意思？”

    叶冷峰再次说道：“她们以前经常吃我做的饭，所以若是我出手的话，她们一定能尝出来的。”

    林雨薇没想到还有这样的事情，她顿时皱起了眉头，有些为难的说道：“啊，那怎么办？现在若是让我去学，也来不及了啊！”

    林雨薇的脸上也露出了一个着急的表情。

    随即，林雨薇又说道：“这样吧，为了不被他们知道是你帮了我，你就不要出手帮我了，明天我让佣人从老宅过来一趟，帮我先将那些菜加工一下，等到他们来了，我就随便倒在锅里炒一炒就行了。”

    “现在时间太紧了，只能用这样的办法了，否则的话，我还真的没办法做出那些菜来。你战友来了江南市只是想要吃一顿我弄的饭菜，我总不能拒绝吧？”

    “只要你不说我不说，你的战友是绝对不会知道的，你觉得这个办法怎么样？”

    叶冷峰点了点头说道：“行，那就这样吧。”

    林雨薇不会做饭，这也是没有办法的事情。

    而且，林雨薇答应了就算很好了。

    再说了，那些菜既然经过了林雨薇的手，不也还是算是她做的吗？

    林雨薇怕叶冷峰认为她对他的朋友不上心，又解释了一句。

    “我绝对没有敷衍你朋友的意思，是真的因为我不会做饭，我若是能做的话，那我肯定会亲自下厨的。”

    叶冷峰见林雨薇待他的朋友这么认真，心里其实还是高兴的。

    毕竟，他在回来的路上已经做好了林雨薇拒绝他的要求的准备。

    没想到现在，林雨薇还答应了他，帮他做明天晚上的饭，他已经很满足了。

