    

    当然这是指那种没有学习过技的同阶，若是苦练技到精深的同阶，估计王小明就会对对方没办法了。

    王小明自然不清楚眼前杜江棠在想什么，但是一直这样刺不中，他也是有些恼火。

    这丫的有点难搞，但他还有手段！

    王小明提起全身的力量，猛然发力，朝着杜江棠刺过去。

    又加强了力量？杜江棠不以为然，一切打不中他的攻击都是纸老虎，中看不中用。

    但是就是因为这么一大意，王小明笑了。

    他又不傻，怎么可能就这么简单的一刺，前面刺了这么多都没中，他早就看出对方的技艺比他高。

    所以他也没打算靠枪法战胜对面，之所以还不断的刺击只不过是为了让对方放松警惕而已。

    对方也如他所愿，现在他的目的达到了。

    你不是不还手吗？那就看枪！

    “时间停止！“

    在王小明刺过去，杜江棠要避开的之时，王小明抓住了机会使用了时间了能力。

    “遭！“

    杜江棠也没想到王小明突然来这么一手，本想避开的他被瞬间停了一下。

    虽然他依靠势很快又挣脱了，从挺住到解除，整个过程连半秒都没有，但也已经迟了。

    战斗之中都是瞬息而变的，特别是这种高阶的战斗。

    碰！

    王小明的雷枪终于顺利刺中了对方，而且由于对方的大意，一点防御也没有。

    就这么吃了王小明一枪，八阶的杜江棠被击退了好几步才停下来。

    同时因为雷电的力量，他身上的衣服更是被撕碎了。

    但这并没有让王小明得意起来，因为对方竟然硬扛下来了。

    王小明瞪大了双眼，有些不敢相信，虽然这不是他最巅峰的一枪，但是好歹也临近七阶的破坏力了。

    竟然只是把他的手给扎黑了而已，血丝都不见得有一点！

    这是什么怪物啊！

    杜江棠咧着嘴，丝~，还真别说，挺疼的，看着被扎黑的手臂，要不是他肉身强大，换一个同阶元素系能力者，还真的会受到不轻的伤。

    话虽如此，但王小明也没有气馁，他本来就没有打算靠这一枪搞定对方，毕竟才七阶的攻击力。

    他心里还是有点数的，只是意外对方受到的伤害有点低而已。

    不过从现在开始，真正的战斗就要开始了。

    因为他刺中了，印记已有，可以动用真正的黑雷网了。

    “我要认真了。“

    缓过来杜江棠揉了揉手臂，眼神充满了战意，是时候教教这个小孩，什么事真正的战斗了。

    要是他只有这种水平，那还是赶紧跟自己回去军队接受训练吧！

    “呵呵，巧了，我也是！“

    “哦？“

    “枪势！黑雷势！开！天演！引雷！“

    王小明身上的气势再次得到了增强，这次竟然是给杜江棠一种危险的感觉，但是却又说不出有什么危险。

    “看枪！“

    王小明再次朝着杜江棠发起了进攻，只不过在杜江棠看来，与刚才并没有什么不同。

    正打算避开后给对方一拳或者一脚，然后作出反击。

    可现实却是，本来杂乱无章的枪法竟然出现了变化，跟随这他的躲避变化随之变化。

    完全甩不开！

    这是枪法变好了？

    来不及思考的杜江棠赶紧使用出了自己防御铠甲挡住了王小明的枪。

    王小明再次刺中了，不过这次对方有了准备，挡了下来，只是后退了半步。

    但是王小明在刺中的那一刻已经赢了！

    因为在那同时引雷和黑雷网发动了。

    枪上面强大的雷势通过黑雷网增强以及引雷，瞬间贯穿了杜江棠的防御。

    砰！本来只后退了半步的杜江棠被雷电的力量给炸飞了。

    当然也没有飞太远，只有那么两三米。

    王小明并没有给他喘息的机会，当即就追了上去，进行一连串的打击。

    管他人是否挺不挺的住，还是怎么样，反正一有机会他就是要补刀！

    而王小明的每一次攻击都是携雷带电的，即便每次攻击的攻击力也只是勉勉强强到达了七阶的门栏而已。

    但是耐不住他的攻击频繁且带有穿透性的。

    就算是杜江棠也被电的有些焦受了不小的伤势。

    但这样的情况只是持续了一分钟，就在王小明一个换气的瞬间，威力攻击力微弱的减小了一瞬间。

    杜江棠抓住机会瞬间使用了强大的势将王小明给弹飞开了。

    被打断了攻击的王小明也是谨慎起来，这都还有力气拜托他的连续补刀攻击，这人真的好变态呀。

    杜江棠这时候也摇摇摆摆的站了起来，看得出来，王小明的攻击也不是没有用，这不受伤了。

    可惜还是没有见血，只是对方全身有些黑。

    说实话，杜江棠自己也没有预料到自己居然会被打的这么惨，对方还是一个六阶的小娃娃。

    他抓了抓被电的卷了起来的头发，这次他真的要认真了。

    这脸真的被打的太疼了，斯~远远超过被王小明枪扎和雷电的伤害。

    “破势！八寸连劲！“

    杜江棠强忍下身上的疼痛，瞬间贴身王小明攻击了起来。

    不妙！

    王小明感觉只要吃上一拳他可能就要失去战斗力了，绝对要挡住！

    来不及避开的王小明瞬间利用黑雷网吸引了大量的电形成了一个电罩。

    可是在杜江棠强大的拳头之下，电罩瞬间就破碎了，连稍微阻挡片刻都做不到。

    只是削减了一丝力量便继续朝着王小明的肚子锤过去。

    噗~

    被锤中的王小明瞬间泄了口气，开始自由的飞翔了起来。

    这还没完，杜江棠利用他强大的速度优势，追击了过去，再次一锤，这次王小明的身体不受控制的垂直上升了起来。

    可杜江棠是不会轻易放过这小朋友的，毕竟他害得自己成这副模样。

    所以杜江棠再次跟上去，又是一锤，王小明身体就如同一个皮球般，根本摆脱不了这力量。

    只能任由对方蹂躏，就这样同样持续了一分钟后，王小明被杜江棠一脚踢到了地面上。

    轰！

    一个小型的人坑就这么形成了。

    出了口恶气后，杜江棠的心情也算是舒畅起来了，这就算是他提前的入队教育吧！        

