    “三招？”

    灭天眼睛一眯，脸上露出一丝怒意，虽然对方等级实力比他高出太多，但身为曾经真正神祗的他，也是非常骄傲的，即使宋健暂时实力强悍一些，对于灭天来说，也只是一个暂时的对手。

    等到灭天恢复了真正的实力，宋健这样的根本不会被他放在眼中。

    现在宋健竟然说只要灭天抵挡三招就放他离开，其中的轻蔑味道，灭天怎么会听不出来！

    “哈哈哈，好久没有听到这样的话了，来吧，看我能不能挡下你的三招！”灭天一连孤傲的神情，似乎根本不把宋健放在眼中。

    神陨！

    一道数十丈的璀璨剑气，猛的从破天剑中绽放出来，朝着灭天狠狠劈了过去。

    就在灭天准备躲闪时，却突然感觉到，自己竟然已经被锁定，无论自己如何躲闪，哪怕躲入异位面中，都无法避开这道剑气。

    混沌剑典已经提升为了神级技能，这种锁定敌人的效果，自然也增强了许多，面对这一招，对方除了硬抗，别无他法！

    “好！”灭天能够感受到，这神陨剑气中，有一种灭杀神性的特性，虽然灭天现在只是传奇境巅峰，但毕竟曾经是真正的神祗，并不是一点神性没有，只是现在被封印着，无法体现出来而已。

    这一招对他来说，威胁也是极大！

    灭天右手一招，一杆长枪出现在他手中，这杆长枪足有三米多长，通体闪烁着金属般的光泽，而枪头，看起来就好像野兽的利齿，足有三尺多长，刃面闪耀着白色的光泽。

    “灭天枪！”

    一声怒吼，手中长枪也爆发出耀眼的劲气，劲气蔓延出三米多远，形成了一个类似枪刃的存在，朝着神陨剑气刺去。

    轰~

    劲气对撞在一起，爆发出惊天动地的声响，但在一瞬间，灭天手中的破天枪，就发出一声“咔嚓”的碎裂声，三米多长的劲气，直接碎裂开来，神陨剑气，狠狠的劈砍在了破天枪的枪杆上。

    噗~

    灭天脸色一白，一口鲜血喷了出来，再看手中的破天枪，枪杆上竟然出现了一道一寸多深的剑痕。

    灭天枪和破天剑一样，都属于灵魂锁定的武器，灭天枪一旦受损，对灭天自己也会造成伤害。

    看着这道剑痕，灭天心痛不已，连忙将长枪收入体内，慢慢蕴养，这一道剑痕，至少需要蕴养十年以上的时间，才有可能恢复。

    如果还是神祗，灭天可以去寻找大量珍贵材料，缩短这个时间，但是现在……

    “一招！”宋健脸上露出了慎重的神色，神韵剑气，竟然只是让对方受了些轻伤，这让宋健有些意想不到。

    原本打算一剑将他重伤，第二剑就直接灭杀，毕竟是一名真正神祗，虽然跌落神坛，但是神格和神火，却都是好东西，永远也不会嫌多。

    “你比我想象的，还要厉害一点！”宋健笑道：“准备好，第二招来了！”

    星辰灭！

    宋健轻喝一声，手中破天剑轻轻一挥，顿时方圆数千米的区域，一下变得黑暗起来，星辰开始一颗颗浮现，一颗颗陨落，一颗颗在灭天周围炸裂开来。

    “幻觉而已！”灭天嘴角浮现一抹不屑的笑意，掌控星辰，这是真正神祗才会拥有的力量，宋健即使半只脚已经踏入神境，但和真正神祗之间，还是有一道天差地别的鸿沟，根本不可能掌控这种力量。

    轰~

    一颗星辰碎裂，灭天脸色一变，无穷无尽的混沌剑气，瞬间朝他劈砍过来，根本来不及躲闪，远远望去，就好像一颗星辰在灭天身边爆炸了一般。

    一颗，两颗，三颗，……

    无穷无尽的星辰炸裂开来，就连虚空，都出现了一个类似黑洞般的裂缝，如此强悍的威力，宋健也是第一次遇到。

    脸色煞白，这一招的消耗，比之前要大了许多，宋健体内三分之二的混沌剑气，都被星辰炸裂吞噬的干干净净。

    消耗大，威力自然也提升了许多，宋健相信，就算是普通的半神境，在这一招面前，说不定连尸体都不会留下。

    星辰爆炸足足持续了三十秒的时间，四周的黑暗才渐渐退去。

    “还没死？”宋健眼睛一眯，望着前方那个身影，脸上忍不住浮现出惊讶的神色。

    要知道，星辰灭的威力提升了何止一倍，就连宋健自己都觉得，换成他的话，面对这一招，要么躲入破碎神国，要么恐怕就要触发“死神之敌”，再活一次了。

    “果然不愧是曾经的神祗，即使跌落传奇境，也不能将之当做传奇境对待！”宋健忍不住摇头感叹道。

    无论是之前遇到的那两个亲兄弟神祗，还是眼前这人，实力都远超一般的传奇境强者，这让宋健感慨的同时，心中也升起了一丝忌惮！

    “如果三招过后，他活了下来，真的就要让他离开吗？”宋健心中暗揣道：“如果将来他恢复实力，成为高高在上的神祗，难道真的不会回过头来报仇吗？”

    “如果换成自己，恐怕……”想到这里，宋健眼底，忍不住浮现一抹杀意！对方的实力，让他不由不忌惮。

    此时的灭天，心中的怒火熊熊燃烧着，手中的破天枪，已经断为两截，手中拿着的，只是一截一米来长，连着枪刃的一截，而另外一截，则被他收了起来。

    “不可饶恕！”灭天低声自言自语，此时的他，已经深受重伤，光是骨骼，就已经十几处断裂，如果不是身躯强悍的恐怖，这一次，恐怕真的要陨落在这里了。

    “杀了他，这样的存在，不能留！”灭天心底，也浮现出一抹杀机，但他却很好的掩饰了下来。

    他虽然看起来粗犷，但能成为神祗的存在，怎么可能真的一点心眼都没有？

    此时宋健占据上风，而且还是在对方的底盘，一旁的阵灵早已融合完毕，成为了更恐怖的存在，虎视眈眈的望着他。

    “一招，只要撑过最后一招，我就能离开，等我养好伤，不，等我实力真正恢复过来，我要……屠城！”灭天心中狂吼，脸上却哈哈大笑，一脸狷狂的吼道：“运气真好，勉强撑过这一招，继续，还有一招！”

    “好，还有一招！”宋健嘴角也浮现一抹笑意，一枚丹药，神不知鬼不觉的内他吞入腹中，手中破天剑，也被他紧紧攥在掌心。

    ……

