    原西澡堂里面，王满银脑门上盖着一条白色毛巾，躺在热气升腾的澡池里面，感觉数亿细胞都在欢呼雀跃，整个人一动也不动。

    他虽然闭着眼睛，但是还是能感受到别人注视的目光，旁人心中暗暗惊叹，这人的肌肉练的好有美感。

    这时，一个人突然躺在他身旁，王满银心中突然有一种被猛虎盯上的感觉，掀开毛巾一看，对面是一个身材高大，浑身腱子肉的凶煞壮汉。

    引人注目的是他裸露在外面的一条一条伤疤，看上去有刀伤，枪伤。

    王满银心神微微一凛，对他轻轻点点头，那壮汉突然咧嘴一笑，露出一口大白牙，随手从旁边的篮子里拿出一根大前门香烟递给他。

    “兄弟，以前是做什么的，身体练的不错。”那人随口问道，身上的气势也不再凌厉。

    王满银接过香烟，借着他的火柴点燃香烟，回道：“甚也没做，就是一个普通的庄稼汉，可不像你，一看就是战场上走下来的汉子。”

    那男子也不惊讶，是个人都能看得出来他是握枪的，不过他没有介绍自己的打算，两人就这么随口聊了起来，然后拿起毛巾互相搓背。

    两人都皮糙肉厚，把皮肤都搓红了，一层污泥都给搓了下来，让那人直呼爽快。

    “兄弟，你这力道舒服，怎么练的这么大力气，为什么不去当兵？”那人豪爽问道。

    “没渠道。”

    这个年代想要当兵可不容易，都是被推荐去的，而推荐的话，没有关系很难进去，当然，前身纯粹是受不了那份苦。

    那人点点头，王满银泡了一个小时，和那人打了一个招呼，就径直离开，来到外面的走廊，正好碰到几个来泡澡的大姑娘。

    这些姑娘一看到王满银完美的身材，立马啐了一口，小脸布满羞红，但却是忍不住偷偷观看。

    王满银眼观鼻鼻观心，来到浴室又冲了一个澡，这才穿上衣服，出了澡堂，坐上公交车，回到了石圪节。

    来到虎牙他们的秘密基地，门牙和狗牙这里等着，看到他立马恭敬道：“银子哥。”

    王满银点点头，将提前拿出来的猪肉和羊肉拿给他们，还有批发的票证，以及卖粮食的钱，以及今天的账本。

    他们做了备份，将多的钱交给王满银保管，只留了下次鸽子市需要周转的资金。

    清点完毕，王满银和他们打了一个招呼，转身朝罐子村走去，快到村口的时候，一个编制口袋已经出现在了自己的手里，还有旅行包里面也装满了东西。

    “兰花花，我回来了。”王满银在院子里朗声叫道，兰花第一时间打开了木门。

    她走过来，疑惑道：“怎么去了这么久，不就是去石圪节拿粉笔嘛？”

    “还去了一趟县城。”

    王满银拍拍身上的雪花，那位经验丰富的老人并没有说错，这场雪的确维持了很长的时间，已经连续下了两天。

    将编织口袋和旅行包提着进入窑洞，兰花看着这大包小包的东西，，满脸惊讶，“你是把供销社给抢了一遍吗？”

    王满银轻轻刮了一下他的鼻子，好笑道：“你在说什么胡话，猪蹄和羊蹄都没用票，而且才三毛一斤，我就全给买回来了。”

    “桃花酥花生那些是留给你在家里吃的，至于手电筒，以后晚上我会用的，都不是乱花钱。”

    兰花一脸无奈，但也不好多说，王满银每次出去就要带好多东西回家，让她总是胆战心惊。

    “呐，这份白斩鸡是给你打包回来的，我可没有忘记我的兰花花。”

    兰花脸上瞬间带上了笑容，凑到他的耳边轻声道：“晚上奖励你。”

    王满银双眼一亮，巴不得现在就到晚上，他已经迷上了兰花的身子。

    这时，兰花突然像是想到了什么，说道：“对了满银，刚才三哥过来了，说新窑洞明天就动工，叫你过去帮忙。”

    王满意点头，示意自己知道了，然后便去处理那些猪蹄和羊蹄，用热水泡一会儿，然后将那层壳给去掉，用火烧一烧，再好好的清洗几遍就可以了。

    兰花则着手去准备晚饭，其实很简单，将中午剩下的二合面馍馍给重新蒸一下，将白斩鸡热一下，最后煮一碗白菜汤就行了。

    兰香还在白菜汤里面滴上几滴香烟，那味道瞬间就上来了，上面飘着几朵油花。

    当然也没忘了给黑仔准备吃的，就是前几天吃剩下的猪蹄骨头炖进剩菜剩馍馍里面热一下。

    别小看这顿饭菜，放到其他穷苦人家去，说不定他们还要感恩戴德。

    吃饭的时候，兰花好奇问道：“满银，国营饭店里面的菜好不好吃？”

    王满银嫌弃的摇摇头，“一般，也就是食材比较充足，我觉得兰花你做的可比饭店里面的好吃多了，以后我们两要是开一个饭店，绝对比国营饭店受欢迎。”

    兰花笑成了一朵花，“你怕不是哄我开心？”

    “我这辈子嘴里就没有一句假话，是一就是一，是二就是二，你要是不信，哪天我们一起上县城试一试。”

    兰花更高兴了，但又叹气说道：“可是现在根本不准个人开饭店，你说的都是一些笑话罢了。”

    王满银耸耸肩，“这种事情谁说得准呢，说不定过个几年，社会就大不一样了，你放心，我们国家绝对不会一直这个样子，这只是我们伟大历史的一个小插曲而已。”

    一瞬间，兰花有一种高山仰止的感觉，感觉王满银身上散发着逼人正气，让她不自觉的就信服了。

    两人说着话，王满银突然问道：“兰花，你是不是还不会认字？”

    兰花愣了一下，点点头，“我就只知道几个字，人民，国，还有我的名字。”

    “那好。”王满银一拍大腿，“这几天我就教你认字，顺便找一下当老师的感觉，我要是能把你教会的话，教那些娃娃肯定没问题，小孩子可比我们大人要聪明多了。”

    兰花欣然同意，自己男人说什么，那她就做什么......

