    有新情报传回来，骆禾也没时间和鬼面对峙了，他接过侦察队员递过来的手环，将其戴在手上，按下按钮，虹膜识别的光线扫过眼帘。

    经过生物体征比对，原先沉睡的芯片识别激活，手环投射出大量激光辐照光束，在骆禾前方形成了无比逼真的全息投影，清晰到连物体表面的纹路都能看见，让人感觉身临其境。

    这种手环是轮回道具之一，而现在展露出来的全息投影，正是侦查队员拍摄的一段影像，事发地点在一处小屋，屋内光线昏暗，唯有些许橘色的烛火摇曳。

    屋内站着许多人影，其中一个头戴冠冕、穿着酋长服饰的男人半跪于地，他前方站着两个身穿红衣的人，其中一人手中拿着类似注射器的东西，里面装着某种诡邃的液体，粘稠的质感像是血液，却又黑得像石油，也不知是不是光线使然。

    酋长掀起衣袖，伸出自己的胳膊往前探去，就像等待垂怜的信徒。

    红衣人动作不紧不慢，将注射器刺进酋长的胳膊，把那种诡邃液体打进了他的体内。

    片刻的沉寂后，突然，酋长痛苦地倒在地上，开始剧烈挣扎，周围的酋长侍卫都发出了惊呼声，想上前查探，却被红衣人拦下。

    下一瞬间，酋长的身体出现了某种畸变，他的脊椎因为异常生长反撑过来，密密麻麻的触须在皮肤下蠢蠢欲动，喉咙发出沙哑怪异的音调，仿佛某种邪祟的生物在嘶吼咆哮。

    这时，红衣人看了一眼旁边的酋长侍卫，后者犹豫片刻，最终还是乖乖把刀递给了红衣人。

    “噗！”刀光闪过，血水飞溅，只见红衣人挥刀砍向酋长，将他的右臂直接斩下，血淋淋地落在地上。

    酋长一臂被断，却仿佛不知痛觉，连眉毛都没有皱一下，只是一直嘶吼到精疲力竭，这才倒在地上不停喘息。

    旁边的酋长夫人满脸惊恐，吓得泪水都在眼眶中打转了，她跪到酋长身边颤声问：“朱庇特...你没事吧？疼不疼？”

    名为“朱庇特”的酋长身体已经停止畸变，脊柱形状恢复原样，皮肤下的触须也消失无影，看上去和原来没有什么区别，只有右臂切口处仍在流血。

    朱庇特摸着夫人的脸，温柔地说：“流点血而已，没事的，你忘了我在战场上挥洒热血的英姿了吗？”

    夫人看着朱庇特血淋淋的伤口，神情悲痛，她伸手想要触摸，又转身跑开：“我去拿药！”

    很快，夫人捧着药包回来，开始为朱庇特清理伤口、上药、包扎，动作非常娴熟，显然是做过很多次了。

    看着温柔贤惠的妻子，朱庇特摸了摸她的脸，柔声说：“亲爱的，我有件事必须向你坦白。”

    “你也知道，我们两个是部落联姻。我败给了你的父亲，为了苟活下去，我不得不入赘到你家，并宣誓带领整个部落臣服于你们。”

    “我很抱歉，在最初入赘的那些日子，我心里无比狂躁，男人的尊严让我心生邪火，我甚至...甚至升起过要杀了你的恶念...”

    夫人轻轻摸了摸朱庇特的头发，轻声说：“我知道...我以前能感觉出来...但这么十几年的相处，我们早已融入了彼此的生活，那一切都已经过去了。”

    “你没明白我的意思啊。”朱庇特伸出残存的左手，在夫人脖间轻轻摩挲着，平静地说，“我是说，即使是现在，那个念头依然存在。”

    “嗤——”恐怖的异象突然发生，只见酋长的断臂处有成千上万只猩红触手钻出，疯狂蔓延着，它们没有骨肉皮与血管血液乃至神经，一眼看去就像是无数猩红蛆虫被揉成了一团，最后以肉眼可见的速度塑成了手臂与手掌的形状！

    夫人愣神之际，那只重塑的大手已经环在了她的脖颈间，如铁钳般死死夹着，远超常人的强大力量在此刻突显。

    “呜...”夫人被单臂拎在空中，几乎出不了声，双腿在朱庇特身上胡乱砸着，但在悬殊的身体能力差距下，这样的挣扎显得无力到了极点。

    “这是...什么？”朱庇特咧开嘴倒吸冷气，呼吸都在打颤，仿佛被某种狂热的兴奋感所填满。

    夫人的脸愈发苍白，唇间都已浮上青灰，她再没有挣扎的力气了，双手无力垂落在朱庇特的手臂上，泪水从眼眶中决堤而出。

    “力量...这就是力量吗？！”朱庇特狰狞地笑着，浑身因为舒畅感而不停发颤，“真是荒谬啊！真是可笑啊！我居然现在才选择接受这种力量！”

    朱庇特猛地将夫人的尸体砸在地上，他闭上眼睛，似在回味，最后跪到在两个红衣人面前，声色狂热：“这种感觉实在太美妙了！若不是祂，我怎能找到真正的自我？请转达你们伟大的神明，我们将成为无尽虔诚的信徒！”

    “我们，会为祂献上一切！”

    ...

    画面进行到这里，酋长眼中突然闪过一丝厉芒，看向侦查器的方向，仿佛在注视着镜头外的骆禾等人。

    下一瞬间，酋长的身躯化作扭曲的残影逼近，全息影像突然变成了一堆故障乱码，播放到了终点。

    影像结束后，侦查队员沉声说：“这是蜂鸟侦察机拍到的影像，刚才就是全部画面，我这里显示蜂鸟已经失联，应该是被那个叫朱庇特的人摧毁了。”

    骆禾的心顿时沉了下去，蜂鸟是由立方体先进科技制造的侦察机，外形比一只蚊子还小，飞行时无热无声，形如鬼魅，最灵敏的探测器都很难捕捉到它的存在，是一种无孔不入的侦查设备，许多轮回小队都很喜欢。

    这种侦察机会被发现就已经很不寻常了，更可怕的是，它居然直接被摧毁了！

    除了隐蔽性，蜂鸟最厉害的地方就是速度，它拥有强大的反击毁系统，一旦有外物逼近就会自动规避，瞬间速度可以达到马赫级。

    有这种恐怖的速度，竟然还难以逃脱朱庇特的击毁，很难想象他体内有着怎样的力量。

    和面色凝重的骆禾不同，鬼面对刚才的影像露出了浓厚的兴趣，笑容有些狂热，低声自语着：“注射了那种液体，肉身竟然会诞生如此强大的力量，有趣...”

