    “果然还是来了！”

    赤月王眸光一闪，面露一丝强烈的艳羡之色。

    他也很想引来劫雷。

    可惜的是，他目前炼制出的准天阶兵器灵性明显不够，无法引来劫雷的降临！

    故此，一个深深的疑问在他的脑海中盘桓不止。

    那就是，这个田楚到底是使用了什么手段，使得兵器的灵性如此之强！

    “妈的！”

    银白色劫雷降下的一瞬间，楚天暗骂一声，脸上布满了懊悔之色。

    他千不该，万不该，不该在升灵阶段，将辛苦凝聚出的五滴魂血全部打入刀身之中。

    结果，导致黑色长刀的灵性暴涨，一下子引来了劫雷的降临！

    此刻，极速劈来的这道银白色劫雷虽然只有拇指粗细，但是作为当事人，楚天却是明显感受到了其内蕴含的那股恐怖能量。

    劫雷降临的一瞬间，黑色长刀立刻恢复了自由。

    楚天手持黑色长刀，刚要向着旁边尽力闪躲，耳边却是忽然响起了巴老的冷声提醒：“小子，不要闪躲，没有任何用，必须正面迎接劫雷！”

    “正面迎接？”

    楚天闻言一怔。

    轰！

    下一息，楚天低吼一声，手持长刀，整个人如同一支人形火箭一般，猛地冲天而起！

    “哼，这小子竟敢迎面硬刚天雷，最好是当场挂掉！”

    霍烈荣眉头微皱，眸露一丝恶毒之芒。

    嘭！

    楚天刚刚冲到半空中，直接迎面撞上了极速落下的银色劫雷，一声闷响当即传出！

    噼里啪啦！

    顿时间，大量的银白色雷光灌入了黑色长刀之中，无数弧光不停地跳跃，弥漫于剧烈颤抖的刀身各处。

    一部分的雷电能量则是瞬间钻入了楚天的体内，开始四处肆虐，剧痛之感顿时四起！

    噗！

    一息之间，楚天猛地喷出一口鲜血，脸色霎那间变得苍白如纸，身体更是摇摇欲坠。

    “小子，全力运转功法，尽量吸收这些进入体内的雷电能量！”

    巴老急声提醒。

    “好！”

    楚天点了点头，紧咬着牙，开始疯狂地运转《造化仙魂诀》，拼命地吸收身体各处肆虐的雷电能量。

    楚天开始运转功法的一瞬间，体内猛烈肆虐的恐怖能量好像一下子找到了一个宣泄的出口，全部疯狂涌入。

    这些能量兵分两路，一部分飞速地进入楚天小腹处的虚拟丹田，另一部分则是沿着遍布楚天全身各处的一条条魂脉来回不停地游走。

    此时此刻。

    楚天虽然感觉身体各处的剧痛并没有什么明显的减少，但是他隐隐发觉自己的身体似乎是正在发生着某种惊人的变化。

    轰隆隆！

    陡然间，又是一股恐怖的雷电能量通过黑色长刀，冲入了楚天的体内，开始在身体的各处疯狂肆虐。

    一瞬间，楚天感觉身体各处的剧痛瞬间暴增许多，差点惨叫出声！

    “妈的，给我吸收！”

    楚天面容狰狞，咬牙怒骂一声，使出了吃奶的力量，拼命地运转功法，尽量地吸收这股恐怖能量。

    当这股恐怖能量逐渐被吸收殆尽的时候，猛然间，又是一股恐怖雷电能量从刀身涌来，侵入了楚天的体内。

    比起前两股能量，这股能量明显是更加的骇人！

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    ……

    顷刻之间，楚天的整个身体都是出现了无数的银色弧光，开始不断地飞速跳跃。

    “啊！”

    楚天终于是再也忍耐不住，张口惨叫一声，身体一晃，差点跌落而下。

    “小子，坚持住！”

    就在这时，巴老沉声开口，为楚天鼓劲。

    此时此刻，楚天全身上下出现了一处处的烧伤痕迹，甚至有着明显的血纹裂开，好似随时可能当场崩溃。

    “啊……”

    陡然间，楚天手持长剑，仰头长啸一声。

    这声长啸之中，充斥着一股浓浓的不服输的战斗意志。

    那是一种与天斗，与地斗，与人斗的强大精神，一种哪怕是明知不敌，也要战斗到底的坚定信念，一种敢于出手，敢于胜利的强烈自信！

    嗡！

    蓦然间，一声轻微的翁鸣之声从楚天身体的最深处传出。

    随即就是一股无法用任何语言来形容的浓烈战意从楚天的体内猛烈喷薄而出，一下子充斥于方圆数丈的范围。

    “战意，这小子竟是借着生死一刻，又领悟了一种意境！”

    巴老此刻几乎是目瞪口呆。

    众所周知，武道意境大体可以分为两类。

    一类是依附于实体的意境，看得见，摸得着，比如水之意境、火之意境、风之意境、剑之意境等等。

    另一类则是虚幻意境，看不见，也摸不着，比如战之意境、怒之意境、恨之意境、速之意境等等。

    前一类的意境由于容易领悟，比较常见。

    后一类的意境领悟起来，却是困难重重，对天赋要求极高，故很少有人愿意花费时间去参悟。

    而修行界中，众所公认的是，一旦领悟了某种虚幻意境，那么对实力的提升要大大地超过领悟实体意境！

    “战意！”

    楚天领悟战意的那一刻，金色高台上的南雄三骄立刻都是站了起来，脸上浮现出毫不掩饰的震惊之色。

    轰隆隆！

    领悟了战意之后，楚天体内功法的运转猛然间加速，那些四处肆虐的雷电能量迅速地被吸收殆尽。

    功法毫不停歇，继续加速运转，一下子将黑色长刀之上爆涌的雷电能量通通都是吸入了楚天体内，开始疯狂吸收转化。

    此刻的楚天，屹立虚空，完全变成了一个银白色的雷人！

    不过，随着时间的流逝，楚天体表闪动的银白色雷光不断地减少。

    啪！

    一刻钟后，一声轻响传出，最后的一缕雷光消失不见。

    楚天凌空而立，手握长刀，双目闭合，一动不动，看上去恍若一尊雕像一般。

    “呼……”

    几息后，楚天长舒一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，眸中掠过一道精芒。

    借助刚才的雷劫，他不仅是意外领悟了战意，而且修为一下子提升到了灵脉境小成巅峰。

    之前体内留下的那些修行隐患更是通过此次的雷电洗礼冲刷，全部消失得干干净净，他的修为基础变得无比雄厚扎实！

    “嗯？”

    陡然间，楚天发现现场足足上万双的眼睛都在死死地盯着自己，嘴角不由地勾起，露出一丝腼腆笑容。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

