    第二百一十三章 放长线才能钓大鱼   

    包间里。

    

    随着周辞深的到来，整个屋子里的温度都直线下降。

    

    气息沉闷而压抑。

    

    牌桌上，有人小声问道：“周总这是怎么了？”

    

    江晏瞥了眼坐在沙发里喝酒的男人：“估计是又被咬了吧。”

    

    “……”   

    另一人道：“玩儿的这么野吗，可最近没听说周总身边出现过什么女人啊。”

    

    江晏但笑不语。

    

    这时候，包间门被推开，咬人的罪魁祸首走了进来。

    

    江晏抬头望了过去，看见阮星晚的时候倒是有些意外，没想到周辞深居然还能把人带到这里来。

    

    这两人不是闹得不可开交吗。

    

    对上他的视线，阮星晚微微颔首，算是打招呼。

    

    紧接着，她走到了周辞深旁边坐下。

    

    江晏扬了扬眉，收回视线。

    

    此时，有人问道：“那谁啊，长得挺漂亮，周总新发掘的模特还是明星？”

    

    江晏搓着牌，四两拨千斤的开口：“周总他前妻。”

    

    众人：“……”   

    周辞深不是尤其讨厌他那个前妻吗，好不容易离了婚，怎么又走到一起了。

    

    而角落里，周辞深淡淡喝着酒，始终没有开口。

    

    阮星晚也不说话，安静的坐在那里。

    

    反正他只是说让她陪他来参加牌局，又没有说要做什么。

    

    阮星晚看了江晏那边一眼，见都是些游戏人间的富二代公子哥，她忍不住好奇，周辞深来参加这场牌局，真的对周氏受到影响的那几个项目有用吗。

    

    就在阮星晚越想越觉得奇怪的时候，周辞深的声音从旁边传来：“喝酒吗。”

    

    阮星晚收回视线看向他，男人的五官隐匿在半明半暗的光线里，阴影遮住了他眼底的情绪，只能看到冷硬的下颌线。

    

    片刻的怔忪后，阮星晚清醒道：“我不喝。”

    

    黑暗中，男人似乎低低的嗤笑了声，随即拿起酒杯仰头喝下，喉结上下滚动。

    

    周辞深放下酒杯，起身走到了牌桌那边。

    

    他刚过去，就有一个人起来：“周总你坐我这里吧，我正好有事得走了。”

    

    周辞深坐下后，江晏才道：“他那个位置霉得很，今晚一直在输，周总可要当心了。”

    

    “能有你人霉吗。”

    

    江晏：“……”   

    这人是吃了一吨炸弹吧。

    

    开口火药味就那么重。

    

    这下，牌桌上的人都达成了一个共识。

    

    周总现在心情很不好，惹谁都别惹他。

    

    玩儿了几把后，周辞深果然输的很惨。

    

    他推下牌，偏头看向阮星晚：“过来。”

    

    阮星晚走了过去，犹豫了一下才道：“我不会。”

    

    默了默，又十分严谨的补了一句，“也没钱。”

    

    她的血汗钱是绝对不可能输给这些万恶的资本家的。

    

    周辞深：“……”   

    江晏笑道：“没事，周总一向喜欢做慈善，前段时间还以保护环境的名义，在城市里加大绿化种植……”呢。

    

    江晏话还没说完，就感觉一道冷冷的视线扫了过来，他立马噤声。

    

    阮星晚坐在周辞深刚刚那个位置上：“但我真的不会。”

    

    周辞深淡声：“你不是那么有能耐吗，还有你不会的？”

    

    对面，江晏咳了一声，提醒他适可而止。

    

    这人一旦疯起来，逮谁咬谁。

    

    等到后悔的时候早就晚了。

    

    放在以前，阮星晚早就和他吵起来了，只是这次她不断的告诉自己，她是来解决问题的，不是来和这个狗男人吵架的。

    

    在她想要，狗男人终于开口说了句人话：“我教你。”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    可能因为阮均是个赌鬼的原因，阮星晚从小就对这些不感兴趣，也不知道其中的乐趣在哪里。

    

    全程她就像是一个没有感情的机器人似得，听着周辞深指挥，他让她打什么，她就打什么。

    

    但自从阮星晚坐下后，这个位置的手气就变得好了起来。

    

    接连赢了好几把，牌桌上的气氛是越来越热烈，而阮星晚却觉得越来越困。

    

    “打那张。”

    

    不知道是周辞深没有表达准确，还是阮星晚理解有误，等她拿起了周辞深说的那张准备放出去的时候，她悬在半空中的手突然被握住。

    

    男人掌心的温暖干燥，握的她的那一瞬间，阮星晚忽然感觉像是被烫了一下，睡意瞬间消散，下意思就想要把手抽出来。

    

    但就在她有动作之前，周辞深已经提前松开了她：“不是这张，旁边那个。”

    

    阮星晚只能把牌放了回去，重新打了一张出去。

    

    这局结束之后，阮星晚起身道：“我想去趟卫生间，周总你来打吧。”

    

    说完，也不管周辞深同不同意，阮星晚快速转身离开。

    

    等她走后，牌桌上的其他人也都纷纷找借口遛了。

    

    今天不宜打牌，稍不小心就会成为下一个得罪周辞深的对象。

    

    眼睁睁看着人跑没了，江晏啧了声，把面前的牌推掉：“你这是来打牌呢，还是砸场子的？”

    

    周辞深坐回沙发里，倒了一杯酒：“又不是我赶他们走的。”

    

    “你就差没开口赶了。”

    江晏坐在他旁边，“今天谁又得惹到你了，我不是跟你说过吗，你这张嘴太损了，少说点话说比什么都好。”

    

    周辞深拿着酒杯，在手里转了转，神情淡漠：“她是没有心，又不是没有耳朵。”

    

    “……”江晏道，“不是，你前段时间还信誓旦旦，兴致勃勃的呢，现在是怎么了，突然迷途知返了？”

    

    周辞深仰头喝完杯子里的酒，没理他。

    

    江晏又道：“周辞深，追女孩子是要有耐心的，这才哪儿跟哪儿啊，更何况你之前也没少误会别人，心急是吃不了热豆腐的。”

    

    “再不急的话，你过两个月就可以参加她的婚礼了。”

    

    江晏：“……”   

    他是有从林南那里听说，阮星晚最近和星动科技的程未走的挺近的。

    

    没想到发展的这么快。

    

    江晏有些不理解：“那你还这个态度？”

    

    “之前的那些方法有用吗。”

    

    “……应该是没的吧。”

    

    有用的话，他也不会坐在这里喝闷酒。

    

    周辞深黑眸盯着手里的酒杯，薄唇勾了勾，一字一句道：“放长线，才能钓大鱼。”

    

    

    

