    秦海燕扯着肖颖匆匆奔出餐厅，一路上慌慌张张，跌跌撞撞，直到上了车关上门，她才气喘吁吁松懈下来。

    肖颖微微蹙眉，发动车子。

    “你至于这样子吗？战战兢兢的？”

    秦海燕脸色白了白，眼神躲闪低声：“你不懂……既然都离婚了，做什么还要来找他？肯定是有目的的！”

    肖颖想了想，绕着方向盘往马路中央开。

    “照她刚才那么说，他们早已经多年没联系。而且刚才她说了，她是来帝都旅游，顺便去看望龚仲鑫，可惜找不到。也许人家是有事要找他，万一是有要紧事呢？”

    秦海燕撇撇嘴，语气略带着不悦。

    “能有什么要紧事？都已经离婚了，好些年不联系了，突然联系做什么？她来旅游就旅游，找我家老龚做什么？离婚了，就各自各路，各自安好，突然冒出来是什么意思？”

    肖颖忍不住劝道：“你淡定些，别乱想。”

    “我怎么能不乱想呀？”秦海燕委屈嘟嘴，眼泪在眼眶里打转：“我早些时候不告诉你了吗？老龚竟然还留着他们的合照！都离婚好些年了，可他一直还贴身藏着，甚至不远千里带到惠城山边那个旮旯角落！如果真的没感情了，合照不该早就扔了毁了吗？”

    肖颖眸光微动，低问：“你觉得这代表什么？你自己认为？”

    秦海燕愣住了，眼泪啪嗒掉了下来。

    “……我不知道。反正我知道他现在是我的未婚夫，亲戚朋友都知道了。我这次来帝都，是来跟他家人讨论结婚的事！我只知道这个！其他我通通不管！跟我没关系！”

    “得了。”肖颖耸耸肩：“当我没问吧。”

    秦海燕抽泣擦掉脸上的泪水，闷声：“你是我好朋友，你怎么就不能盼着我一点儿好呀？”

    “谁不期盼自己的好朋友好？”肖颖反问：“但凡是心理正常，心态正常的人，都是盼着自己的朋友好的。只是你现在固执得很，听不下我的劝。不听我的，其实也没事。我只希望你能一直这么无畏无悔，一直幸福下去。”

    秦海燕扭过头看向窗外，迅速擦掉脸上的泪水，不再开口。

    一会儿后，她们在一个电话亭旁停下。

    肖颖留在车里没出去，秦海燕给省城亲戚家打了电话，希望亲戚转告她的爸爸妈妈，说她在帝都一切非常好，吃香喝辣到处玩。

    “我未婚夫带我住高级大酒店，还带我去最大最豪华的商城买进口的高级名牌衣服。吃的也都很好吃，有西餐和羊肉火锅，都非常美味儿……”

    吹嘘几分钟后，她搁下了话筒。

    接着，她从口袋里掏出一张皱巴巴的纸条，上方写着一串电话号码，是她自己的字迹。

    这是她跟龚仲鑫的嫂子打电话问来的，而且她还给他们家每一个人都买了礼物，可惜目前还没机会送出去。

    她深吸一口气，直觉帝都的空气干燥冰寒得很，透心凉般的冷。

    她颤着手，一个个按下去。

    很快地，有人接听了。

    秦海燕报了门房号和龚仲鑫的名字，重复两遍：“麻烦你让他马上下楼接电话，我五分钟后再打过来。麻烦了，五分钟后。”

    对方很快挂断了。

    秦海燕搓着冷冰的手，望着帝都灰沉沉的天空，还有来来往往骑着自行车的人群，陌生的街道，陌生的人潮，还有陌生的口音，一股陌生却又难受的感觉顿时蔓延上心头。

    倏地，她看到了车里坐着的肖颖，不知不觉愣住了。

    她腰板笔直坐着，呢绒大衣加黑手套，手扶着方向盘不经意摩挲，眼睛看着窗外的景色，神色泰然自得，不似自己的局促和不安。

    肖颖瞄了过来，发现她站在电话亭口，便按了按喇叭，随后对她招手。

    秦海燕红着眼睛，红着鼻子走过来。

    肖颖喊：“还得等，是吧？先进车里等吧！车里暖和！”

    秦海燕也不知道是手脚冻麻木了，还是人也麻木了，缓慢打开门，艰难爬上去。

    豪车里暖融融的，还有一股淡淡的高级香水味儿。

    真皮沙发的触感又暖又柔软，让她冷冰的周身和双手恢复一些知觉。

    她涩然扯了一个笑容：“帝都的冬天怎么那么冷呀……”

    肖颖点点头：“一直都蛮冷的，白天经常都是几度，晚上多半是零下。北方刮起来的时候，身上更加冷。估摸是要降温了，风吹得有些大，希望别下雪吧，不然又得湿漉漉好几天。”

    秦海燕摩挲着真皮沙发，低喃：“不管多冷，不管雪多大，你有这么好的环境，根本不用担心冷不冷，方不方便。”

    肖颖摇头：“进出还是不方便的。家里尽管有暖气，可也有暖气吹不到的地方呀！”

    秦海燕扯了一下嘴角，苦涩笑了笑。

    “小颖，你拥有这么好的条件，现在爱人又那么有钱，你是没法理解我一个普通女孩子孜孜追求的东西。你拥有得太多，所以这些在你眼里和心里都可以不在乎。窗外陌生的帝都，还有车里的暖和，在你看来都是那么寻常，可对我来讲，它们都是我的梦想。”

    肖颖眸光微动，低低“嗯”一声。

    “你言下之意，我能理解。”

    人各有志，并没有太多的对错之分。

    人心之复杂，比任何事物都要复杂。

    人也没有单纯的“好人”或“坏人”，更没有单纯的“善”与“恶”。

    秦海燕听罢，呜呜呜激动哭起来。

    “小颖，看在我们好朋友好同学的份上，你必须答应我这件事！千万别将他前妻的事告诉他！不许你告诉他！求你别告诉他！求你了！”

    肖颖懵住了，问：“你突然……这样子做什么？”

    “你懂的！”秦海燕哀求连连：“我求求你了！千万别告诉老龚这件事！求你了！”

    肖颖微微蹙眉，冷静道：“我之前跟他吵过架，好一阵子没跟他说过话了。我不是好事的人，也不是爱嚼舌根的人，这点你应该知道。”

    “……谢谢。”秦海燕知晓她这是答应了，抽泣：“反正他们都离婚了……如果能在一起，也不可能离婚，对吧？早些时候他前妻不也说了吗？他们的缘分早就断了。”

    不知道她是在说服肖颖还是说服自己，念念叨叨又重复了一遍，甚至还重复第三遍。

    肖颖叹气点点头：“知道了知道了。你快去打电话吧！天色暗沉下来，估计晚些时候真会下雪。我们穿得都不够厚实，一会儿指不定会冻感冒。”

    秦海燕忙奔出去，迅速按了号码。

    “喂？喂？老龚吗？我可算找到你了！老龚，我想你得很……这几天我一直跟小颖在一起。你什么时候来接我呀？”

