    找着刘瑾的时候，是在担架上。

    随飞球营的医学生，熟稔的检查了天下他的头，确定完好，四肢，似乎也没有折断的痕迹。

    巨大的伞布将他卷着，好不容易，才有人用匕首割断了缠绕一起的绳子。

    刘瑾看到了朱厚照和方继藩，便从担架上下来，一瘸一拐的道：“殿下，干爷。”

    他又像是喊起了‘茄子’，笑的很纯粹。

    朱厚照扑哧扑哧的喘气，忍不住眉飞色舞：“好啊，好啊……”

    他高兴的手舞足蹈。

    紧接着，朱厚照道：“真是好极了，咱们的降落伞，成功了，可以投入使用，哈哈哈……”

    刘瑾显得有一些委屈。

    方继藩却上前，拍拍他的肩：“这一次，你立了大功，太子殿下要赏你。”

    “对。”朱厚照豪气干云道：“赏，怎么不赏？赏个什么好呢。”

    方继藩笑吟吟的看着刘瑾。

    刘瑾死死的盯着朱厚照，眼里放光。

    这是自己的孙子，当然不能让他吃亏。

    方继藩慢悠悠的道：“殿下，我看刘瑾是个人才，既能跳伞又吃，历朝历代，也没有宦官可以如此多才多艺，不妨，太子殿下为他请命，让他去西厂如何？”

    西厂……

    朱厚照吓了一跳。

    刘瑾也打了个哆嗦。

    干爷爷疯了啊。

    在成化年间的时候，成化皇帝多疑，因而在东厂之上，设立了西厂，打听的，就是妖言惑众之事，只是……这西厂借此机会，不断膨胀，弘治皇帝登基，却将这西厂给撤销了。

    这个时候，方继藩提出建立西厂。

    这不是找死吗？

    要知道，这厂卫历来是向皇帝负责的。

    刘瑾乃是东宫的人，怎么可能……让他握有特务刺探之权？

    刘瑾忙是摇头：“不敢，不敢，孙儿不敢的。”

    方继藩笑吟吟的道：“这西厂，只是一个称呼，叫什么都可以，哪怕是叫内厂，叫外厂都可以。”

    “当然，它的真正职责，却是有别于东厂和锦衣卫。你们也知道，眼下我大明下西洋，既有佛朗机人虎视眈眈，又有诸国蠢蠢欲动，天下诸国，没有一个是省油的灯，为了保障航路，清扫我大明扬威四海的障碍，理当在海外，建立分支，刺探军情，尤其是要严防，犹如上一次，佛朗机人袭击新津，或是袭击我登州的情况再一次发生。这些人员，自然是决不能在我两京十三省内活动，不然，难免有所避讳。可在海外，却需有人，四处活动，陛下这些年来，年事已高，身体大不如前，而下西洋，乃是国策，太子殿下，理应为陛下分忧，因而上奏，恳请建立这样的机构，为陛下分忧，有何不可。”

    刺探海外！

    朱厚照眼睛一亮，他觉得自己有事做了：“那就设在镇国府之下吧，叫做……叫做……外行厂？”

    明朝有许多宦官们折腾出来的玩意，什么东厂、西厂、内厂之类。

    只是这外行厂……

    听着怎么有点儿……

    方继藩气定神闲：“这名儿不好，堕了我们的威风，要霸气一些才是。”

    “那就叫总督东洋西洋南洋北洋镇府司……”

    方继藩觉得自己的脖子凉飕飕的：“殿下，要低调，别坑我孙子。不妨，就叫西洋战略保障局吧，这名儿……我看成。”

    朱厚照泱泱道：“保障，怎么像是军需官？没什么意思。”

    方继藩道：“这刺探之事，本就是秘而不宣，越是低调越好，哪里有锣鼓喧天，唯恐大家不知道似得。刘瑾……”

    刘瑾身躯颤抖。

    他清楚，这是自己的干爷爷在抬举自己。

    想想看，自己还是东宫的人，就已掌握了海外的刺探大权，等到将来，太子登基，那么自然是名正言顺，一并将厂卫给收编了，到了那时，姓萧的算个啥？咱想捏扁他，便将他捏扁，想将他搓圆就将他搓圆。

    刘瑾噗通一下跪地：“在，在呢。”

    方继藩笑呵呵的道：“方才从你跳伞来看，你胆大心细，实是不可多得的人才，现在太子殿下要降大任给你，你还不赶紧称谢，这几日，殿下会向陛下请命，你在东宫，休息几日，等着旨意吧。”

    刘瑾磕头如捣蒜：“谢太子殿下，谢干爷爷。”

    朱厚照一脸无语之状：“喂，本宫还没有答应呢。”

    …………

    新城的交易市场里，依旧是热闹非凡，人流如织。

    无数的商贾在此交易，彼此推介着自己的商品。

    不过今日，却有一个特殊的现象。

    保定铁路局，正式挂牌了，开始向商贾们筹款，按银钱多少，进行入股，并且在将来，铁路修建之后，入股之人，将参与分红。

    消息一出，倒是有无数人来围观。

    不只是挂了一个修建铁路的牌子，在这牌子边，还张贴了告示。

    里头详细的注明了，如何对私募股份进行保障，以及享有的各种权益。

    这些股份，统统可以买卖，可以交易……

    商贾们兴奋的热议着，他们是这个时代，最领先的一批人，是弄潮儿，因为他们接触的眼界最广，也最容易接受新鲜的事务。

    可即便如此，真正要掏银子的时候，绝大多数，还在观望。

    现在发行的，乃是一千万股，一股一两银子。

    可毕竟是需要出真金白银的，没有人敢冒这个风险。

    因此，大家议论的多，出手的，却是一个都没有。

    这消息，立即不胫而走，很快……弘治皇帝便将王不仕招来。

    这王不仕乃是财经专家……偏偏，他和刘文善不同，刘文善乃是方继藩的门生，若是牵涉到方继藩的事，弘治皇帝更倾向于，向王不仕问策。

    弘治皇帝微微笑道：“王卿家，交易中心的事，你略有耳闻吧。”

    王不仕颔首点头：“回陛下，臣听说过。”

    “你对此，以为如何？”

    “这是一个新东西。”王不仕道：“眼下，我大明大量的白银，从海外流入，银价，一年不如一年，再加上银票的流通，互通有无，市面上的银子越来越多，因而，不少人手里的银子，也是一年贱过一年。银子不值钱，为了防止往后，这般通货膨胀下去，难免，人们不敢将银子放在手里储存，而是倾向于，将银子尽速的花出去。”

    “可要花，也不容易啊，除了衣食住行之外，就是买宅邸了，偏偏这一年来，宅邸的价格，还算平稳，虽是略有上扬，却也不至于如从前那般一日千里。”

    “此时，这富商和寻常百姓，手里捏着银子，却不知该如何是好，陛下……臣以为，齐国公和欧阳志所推出的这个，倒是有几分意思。现在人人都知道，投资生产，是有利可图的，因而不少的富商，都愿意将银子投入进作坊里，与人分红。只是可惜……这里头有两个问题，其一，是投资作坊，需要足够的财力，没有几千几万两银子，是不敢去想象的。其二，易引起纠纷。这铁路局，却将股份和分红，直接放到了台面上，任人去购买，十两银子，可以买十股，一百两银子，也可以买，若是有十万、五十万两的……更不必说了，可谓是老少咸宜，大小同吃。买的人多了，便可共同分担风险，而与此同时，大家买了这股，便可支持保定府将铁路修建下去，保定府修通了路，带来了便利，使无数的匠人，可以得到薪俸，无数的作坊，有了订单；而将来若是铁路能够盈利，又可使这些购买了股份之人牟利，这是一举数得，于国于民，都有诺大的好处。”

    经王不仕一分析。

    弘治皇帝不断的点头。

    不过……

    他抬头，凝视着王不仕：“可朕不相信，一样东西，可以尽善尽美，若如此，那么这天下，早就太平了。凡事，有利就会有害，难道，这东西，就没有害处吗？”

    “有。”王不仕道：“其一，未来铁路修的如何，只有天知道。其二，若是铁路修成了，盈利不影响，只怕这些买了股份的人，最终给他人做了衣衫。”

    弘治皇帝皱眉：“那么卿家以为，会不会有这样的局面呢？”

    王不仕摇摇头：“臣不这样认为。”

    “卿不这样认为，莫非是害怕方继藩？”

    “不。”王不仕摇头：“臣不这样认为，正因为是齐国公，齐国公的心很大，铁路局挂牌出来，这是大局，他绝不会因为区区如此，而砸了自己的盘子，所以，他必定成功。”

    弘治皇帝笑吟吟的道：“你倒很看得起他。”

    “何止看得起，臣略有一些薄财，所以打算购买三百万股，所需的花费，乃是三百万两，用着三百万两，来支持铁路局，那么陛下认为，臣是否对铁路有信心呢？”王不仕轻描淡写的道。

    弘治皇帝：“……”

    他心里有一种卧槽的感觉。

    你王不仕，轻而易举，就能拿出三百万两银子？朕的内帑里，有多少银子来着？

    当然，敢拿出三百万两银子，去支持方继藩的这个新理念，弘治皇帝，也算是佩服这个家伙了。

