    第2491章人为或意外？

    叶琳琅迟疑了一下，又给远在帝都的家人们打一通电话。

    “绪宁，我哥的手术已经做了。”

    谢绪宁一说，沙哑着嗓音，担忧的问道：“严重吗？”

    “你这是不相信我的医术，只要有我在，阎王都不可能来要走我哥的性命。”

    谢绪宁听见叶琳琅这么一说，突然放轻松了一些，饶是这样，他还是认真的叮嘱着叶琳琅，“琳琅，你在南岭人生地不熟的，要注意安全，任何时候，你的安全都是最重要的。”

    叶琳琅丝毫不觉得谢绪宁话多，而是十分受用听见谢绪宁这般关心的话。

    “绪宁，我哥出事的消息，暂时隐瞒着我爸妈和唐棠姐吧。”

    叶琳琅主要是觉得，叶国瑾已经出事了，叶云开和乔念又在外面，他们要是知道叶国瑾出事了，除了担惊受怕以外，无济于事。

    “琳琅，我知道。”

    谢绪宁和叶雾生商量了，暂时将家里的事，隐瞒在国外的叶云开夫妻俩。

    乔念和叶云开二人好不容易借着乔念去国外参加学术交流会的缘故去国外度蜜月，倘若二人要是知道叶国瑾出事的消息，那肯定是会排除万难回国的，

    倒不是叶琳琅觉得不应该将这事告诉给叶云开，只是眼下叶国瑾的情况已经稳定，又有她在叶国瑾的身边，叶国瑾的人身安全，还是可以得到充分保障的。

    叶雾生问，“琳琅，你哥出事，是人为，还是意外？”

    叶琳琅实话实说道：“小叔叔，我暂时也不清楚。我还没有问这么多，等情况稍微好转一些，我去现场看看再说。”

    尽管叶琳琅在心里怀疑，叶国瑾出事，并不是意外，但眼下这种情况，她还是没有多说什么，主要是怕家人们担心。

    “那你自己注意安全，家里有我们。”

    “好。”

    叶琳琅结束通话后，便坐在椅子上闭目养神。

    一夜未睡，又是高强度的手术，叶琳琅这会精神状态也有些困顿。

    她明明好像在休息，耳畔发生的一切，却又是十分清楚。

    “叶医生！”

    叶琳琅睁开眼睛，看见的是一队医护人员站在门口，为首的是一位大腹便便的中年男人。

    叶琳琅的眸光，落到中年男人的身上，疑惑的问道：“你是？”

    “我是姓年，是间医院的院长，前不久，我们在帝都的一场学术交流会上见过。”

    叶琳琅搜刮了一下记忆里，的确是这么一位年院长，只不过，当时她并没有和这位年院长说话。

    “久仰叶医生的大名，叶医生能来我们医院，是我们医院的荣幸，我听说你昨晚一直在做手术，不如，你看，我给你安排一个住的地方，你去休息一会儿，至于这位叶国瑾同志，我将安排医院最专业的护士来照顾他。”

    叶琳琅冷声拒绝道：“不必了，我就在这里守着他。”

    年院长又看着叶琳琅那一张精致的脸庞，温和从容道：“叶医生，你的心情，我们是能理解的，只是你看目前叶国瑾同志的身体情况不太好，你如果一直熬着，万一有点什么，我也没有办法向上级领导交待呀。”

    (本章完)

