    “交易愉快。”秦琦伸出手。

    “交易愉快。”

    两只手握在了一起。

    德校尉看的一脸懵逼，不知道发生了什么。

    刚刚还剑拔弩张的两人，怎么忽然就合作起来了？

    “好了，我还有事要跟他谈谈，你先出去一下吧。”秦琦看向还一脸雾水的德校尉。

    德校尉离开后，秦琦问道：“皇朝来的人什么时候到？”

    既然陈修在落雪晴离开后第一时间到他这里，说明来救他的人隔不了几天也会到达天际城。

    “明天。”

    正午，刚刚吃过饭的众多百姓看着高台上的秦都尉，皆是一脸好奇神色。

    “诸位，今日我召集大家来有一件事要宣布。”秦琦抬手平复了台下百姓的议论。

    秦琦伸手一引，陈修走上高台。

    “这是你们以后的领主，我们斩妖司下放的日光石便是他的手笔，在他的治理下，你们会受到更加安全的保护。”

    秦琦的声音传出好几百米，让台下百姓都听的清楚。

    “啊？那斩妖司的大人是要离开吗？这新的领主靠不靠谱啊。”有人担心道。

    “斩妖司的大人不会离开，还是会保护我们，不过需要加入一个叫无敌宗的宗门。”有人解释道。

    “无敌宗？好狂妄的口气，也不知有没有那个实力保护我们，而且仙宗不是不收我们这些大人的么？”

    “你管他呢，反正斩妖司的大人不会离开，任谁统治我们都无碍的，还有日光石这种好东西。”

    “你说的很有道理，可所谓一朝天子一朝臣，就怕这位新的大人上任后会发布一些不妥的措施，到时候可没有现在来的好了。”

    “你不懂，我认出这位大人是谁了，青云观你知道不？原来是道士们的居住地，早之前就成了魔物的巢穴，是这位大仙出手，一个太阳砸落下去，将青云观直接覆灭。

    还砸出了一个大坑，现在那地方叫做太阳圣地。

    每天去一趟，一天都能神清气爽的。”

    “真的假的？吹的也太过了吧。”

    “狗才跟你吹，我有个亲戚现在就在太阳圣地那生活呢，前两天还带我过去参观。

    不得不说，走了一遭后，我的精神头确实是好了很多。”

    台下百姓嘈杂讨论之音不绝，过去了差不多三分钟的时间，秦琦厉声大喝：“禁声！”

    当即，下面就没了声音，一片安静。

    百姓也是人，他们自然不傻，并不会在秦琦开口后还要特立独行做那出头鸟，那可是会死人的。

    说白了，他们就是一群普通人，根本就没有力量反抗斩妖司和陈修这样的仙师。

    他们只有两个选择，一是听从命令，二就是死了。

    一个人走上高台，在秦琦鼓励的目光下，手里握着日光石，举拳大喊：“我愿加入无敌宗，成为无敌宗弟子，为宗门做贡献。”

    陈修收到了进度的提示，满意看了看这人身上散发出来的微弱红光。

    这代表他正式加入到了无敌宗这个大家庭当中。

    下方，德校尉举起手大喊：“加入无敌宗即可免费领取日光石，人人有份，请有序排队，敢捣乱秩序者，杀无赦！”

    大手挥下，十多个桌子出现，坐着斩妖司的人员，人手一个日光石储物袋。

    过来领取日光石的百姓需要立刻宣誓加入无敌宗。

    陈修看着下方的场面，满意点头：“只要城中百姓加入无敌宗，我便能将他们带离天际城。”

    “那我斩妖司的人也要加入无敌宗么。”秦琦传音道。

    他之所以顾虑这么久，还是担心斩妖司的兄弟加入无敌宗后就出不去了。

    “不用，你只要指认我为斩妖司的都尉即可，当斩妖司的成员成为我的下属时，我便能将他们带出去。”陈修解释道。

    “那便好。”

    入夜，日光石的光辉充斥了整个斩妖司所占领的地盘。

    天上有三只颜色金黄的五十米大鸟盘桓不休，身上火焰缭绕，尾羽拖曳出长长的火光轨迹。

    大鸟生有三脚，眼眸锐利，鸟冠如烈焰般蠕动，燃烧。

    这便是陈修进阶后所施展的太阳道术—金乌。

    金乌拥有简单的神智，能够听懂陈修的一些命令，且身上散发的火焰光华也拥有皓日当空的作用，且对恶念者十分的敏感。

    陈修之所以今晚还留在斩妖司这里，还亮出了自己的肌肉，自然是要给斩妖司领地的百姓一个安全舒适的环境。

    这里不同于他的领地，暗地里早已经不知有多少诡异潜伏进来了。

    这需要清扫一遍才行。

    一间房间内，有将近二十多人躺在地面上睡觉，脖颈上带着嵌入日光石的项链，散发着淡淡微光，温暖身体，驱散夜里的寒风。

    摇曳的影子晃动，缓缓进入到一个人身体当中，那人似是做了什么噩梦一般，眉头紧皱，蜷缩起身子，似乎很冷的样子。

    胸口的日光石发出灼热滚烫的亮度。

    这人立刻哀嚎一声惊醒过来，影子也离开了他的身体，没入到黑暗中，消失不见。

    一只金乌发现了异常，立刻飞了下来，身上的火光照应出院子中诡异的一幕。

    一个影子伸出扁平的手，挡住了自己的视线。

    仿佛金乌身上燃烧的火焰很刺眼一般。

    金乌吐出一口火柱，将影子席卷，三昧真火加持之下，劫力流走于火柱之间。

    影子只来得及发出短促的惨嚎，便与院子一同化为了飞灰。

    诡异手段虽然莫测，但在大多数的情况下，一力压十会是非常可行的。

    很显然，这刚刚到第六天而孕育出的诡异，还不足以抵抗住陈修道术的攻击。

    这一夜，金乌徘徊到了天亮，领地上多出了十余处的焦红坑洞，坑洼还散发着温热的气息。

    斩妖司，秦都尉办公室。

    “你不是说诡异事件大大减少了么，怎么还有这么多？”陈修看着也是一夜没睡的秦琦道。

    “这已经是控制之后的结果了。”秦琦面无表情道。

    “算了，事情你已经交代完了吧。”

    “差不多，等我离开，你就是新的斩妖都尉了。”一块镶金令牌扔到了陈修的怀里。

    “斩妖司认牌不认人，只要你能激活，那你就是斩妖都尉，谁都无法反驳。”秦琦道。

    秦琦交代完事情后，便将陈修轰走。

