    越来越多的人聚集在仓木峰峰顶的比武场。

    不仅有凑热闹的弟子，更有许多长老。

    对于之前的考核，这些长老们不会过多的关注。

    但是，与正式弟子之间的比武切磋这可是大事。

    从一个人的比试可以看出这个人的基本功扎不扎实，搏斗的技巧如何，对于法术的运用纯不纯熟。

    这是长老挑选弟子必须要考察的。

    所以，仓木峰的长老都会来此观战，若是发现不错的苗子都会争夺一番。

    甚至，就连其他各峰的长老，也会派人前来观战。

    毕竟五峰之间相互明争暗斗，若是仓木峰出来一个天才，他们都得事先打探好。

    他们可不希望仓木峰再出一个何志斌这样的百年一遇的天才弟子。

    比武场周围人满为患，被挤得水泄不通。

    这次能进入切磋阶段的人有进三百多名。

    不少弟子没被人这样围观过，所以还没有比试就开始紧张了起来。

    上台抽签决定对手的时候，有些弟子都是双腿发软的。

    那些前来仓木峰挑选弟子的长老看到这些人的窘态，连连摇头，显然不看好这样的人。

    黄霖、刘兴、付诗诗，三人见过大世面，与妖僧决战过，生死之搏让他们的心态远比其他人要成熟得多。

    付诗诗是三人中第一个上台抽签的，上台时，步伐轻盈，丝毫没有紧张的样子。

    众长老看着她满意地点头，直呼不错，是个好苗子。

    她抽到的是一个鸿宇境一阶的女子。

    她抽中后，面不改色，静静地看着台下。

    一个比她高出一个头的红发女子一跃而上，落到了比武场的中央。

    “师姐，请！”付诗诗施礼道。

    两人相互施礼后，猛然冲向对方，战到了一块。

    付诗诗修为虽然不及红发女子，但是她手中有着妖僧那里得到的法宝。

    是一个净瓶。

    她每次一拍净瓶的底部，便会有从瓶口飞出许多液体，在天空中形成毒雨。

    这毒雨弥漫在四周，使得空气都蕴含了剧毒，台下的观众都不得不屏住呼吸。

    红发女子也不敢轻易触碰。

    所以只得不断用手中一个丝带法宝将毒雨挥开，之后才得以逐渐靠近付诗诗。

    但如此一来，付诗诗早就跑到另一个方位了。

    并且不时趁着红发女子对抗毒雨的时候展开反击。

    虽然打上去不痛不痒，但是霞气境能做到如此，着实让人眼前一亮了。

    “好！”一个长老喊道。

    “这丫头确实比之前那些弟子表现得好。”

    然而很快，红发女子就适应了毒雨的攻击。

    她手中的丝带越舞越快，就在付诗诗再次袭击她的时候，她猛然抛出丝带，将付诗诗一把卷了起来。

    付诗诗试着挣扎，可这丝带却越绑越紧。

    考核结束！

    最终，付诗诗撑过了红发女子的二十八招！

    “这个苗子好，我要了。”

    “现在还没定呢！可不是你说了算！”

    几个长老吹胡子瞪眼想要争夺付诗诗。

    “陈大哥！我表现得怎么样？”付诗诗下台呕走过来问道。

    “很棒！”陈牧竖起了大拇指。“你利用毒雨的优势拉扯走位，若不是你修为低了一个境界，你要赢下这场不是难事。”

    “陈大哥！我去刘兴那边看看，准备到他抽签了。”

    “去吧。”

    接下来，陈牧继续观看着台上的打斗。

    但是，其他弟子打得就没有付诗诗这么精彩的。

    许多弟子压根不敢进攻，全是在被动防御，心中想着撑过十招，就可以通过考核。

    长老们对这种弟子是不屑一顾的，一个强者任何时候，都应该具有战胜敌人的心态，不管这个敌人有多强大！

    就在这时，人群中发出了一阵哄闹。

    “我去！女魔头来了！”有人发出了喊叫。

    众多弟子仿佛见到了恶鬼一般，紧张地四处摇头。

    只见付玉玲远远走过来，所过之处，自然而然形成一条开阔的道路。

    所有弟子都拼命闪出一个位置，连长老都不敢挡路。

    可见女魔头之威。

    “她竟然也来观战！”

    “她向来不是对这些打斗不感兴趣吗？”

    “喂，你们看，前面有个混小子挡着他路了。”

    只看到付玉玲一路走到比武场前方，前头的人纷纷让出了过道，却有一个人一动不动。

    “这小子恐怕要完蛋了。”

    “你看，付玉玲朝他走过去了。”

    众人的注意力全从比武场上，转移到了陈牧的身上，想看一出好戏。

    只见付玉玲站到了陈牧的身边，双手叉腰瞪着陈牧。

    “喂喂，快看，女魔头好像生气了。”

    众人更是目不转睛地盯着他们两人。

    “陈牧！”付玉玲低声吼道。

    “干嘛。”

    “你没看到本姑娘来了吗？”

    “咋滴，要我夹道欢迎啊？”

    “哼！”付玉玲冷哼。“我来此是告诉你一个消息的。”

    “哦。”陈牧不以为然。

    “你就不好奇是什么消息？”

    “不好奇。”陈牧淡淡说道。

    付玉玲越发气恼，自己可是来好心来提醒他的，但是这陈牧却像块木头一样。

    “什么情况，女魔头怎么不教训他？”

    “是啊，好像还聊起来了。”

    吃瓜群众感到莫名其妙。

    “你是不是想说，有人要对付我。”陈牧转头笑道。

    “你知道？”

    “嗯。”陈牧点了点头。

    之前在环暮天宗拉力赛的时候，他就被人偷袭了。

    只要智商正常，都知道有人在里面搞鬼。

    但是，他陈牧可不是坐以待毙被人欺压之人。

    想针对我！搞我！

    鱼不一定会死，但是网肯定要破！

    就在这个时候，栢施也朝着陈牧走了过来。

    “陈牧！”栢施拍了拍陈牧的肩膀，轻声叫到。

    “姐姐。”陈牧微微一笑。

    姐姐？

    瞬间，付玉玲火冒三丈。

    这陈牧什么情况，对自己态度这么恶劣，对其他人态度这么好。

    “咦，师妹，你怎么也在这里。”栢施疑惑道。

    “仓木峰就是本小姐的家，我想去哪里去哪里。”付玉玲叉着腰仰着脑袋说道。

    这付玉玲向来刁蛮惯了，栢施也不在意，只是笑笑。

    接着，陈牧就和栢施闲聊了起来。

    付玉玲在旁边看了半天气得像河豚，又插不上嘴。

    终于，付玉玲逮到了机会阴阳怪气问道：“师姐，你那小舔狗呢？”

    “舔狗？”栢施对这个词不是很了解。

    “就是何志斌那个小舔狗咯，你们以前不是经常粘在一起吗？”付玉玲笑道。

    “师妹，话可不要乱说，我和何志斌只是普通同门关系。”栢施冷冷地说道。

    “那你和陈牧是什么关系。”付玉玲问道。

    “他是我弟弟。”

    “她是我姐姐。”

    付玉玲瞪着陈牧喊道：“本姑娘问你了吗？”

    “那你和陈牧是什么关系。”栢施沉声问道。

    “陈牧是本姑娘的小舔狗。”付玉玲得意道。

    舔狗？陈牧脸黑得像锅底。

    “我舔你妹。”陈牧没好气地喊道。

    “你就是我的小舔狗。”付玉玲皱了皱鼻子说道。

    “弟弟，我劝你交友要慎重！”栢施冷冷地看了眼付玉玲淡淡说道。

    “栢施！”付玉玲怒道。“你这话什么意思!”

    “就是字面上的意思！”栢施毫不退让地说道。

    “轰！”

    付玉玲身上突然爆发出了鸿宇境一阶的气势。

    栢施自然不甘示弱，身上也爆发出了鸿宇境三阶的气势。

    周围的人都被两人的气息震得连连后退。

    “住手！”

    陈牧站到两人的中间，阻止两人大打出手。

    周围的人都感到一阵莫名其妙，刚才还以为付玉玲要打陈牧，结果怎么突然和栢施打了起来。

    即使陈牧站在中间，两女身上的气势依然不断爆发而出，似乎没有停下来的意思。

    针锋相对！

    陈牧颇感无奈，自己夹在中间，怎么感觉自己身上有股绿茶的味道！

