    采薇这些天，天天在外面跑，从新晋弟子，到早前被她刷下去的内门弟子，都认真考察了一遍。

    可惜，货比货得扔，人比人……

    错过了当年可以成为开山大弟子的林蹊，她再也寻不到满意的徒弟了。

    这日子还怎么过？

    尤其是林蹊都有开山大弟子了。

    那开山大弟子还是个八阶的妖王。

    采薇感觉她未来的收徒之路，将是一条血泪之路，能自我开解还好，若是不能自我开解……

    唉！

    面对外门的一堆歪瓜裂枣，她深深叹了一口气，垂头丧气地跑到云荡峰。

    才回宗没两天的柳酒儿感觉到师姐的气息，吓得连忙关门。

    “你敢关试试！”

    禁制启动一半，不得不停下。

    柳酒儿还真没那胆子，“师姐，你饶了我吧！”

    回来两天，愣是被她逼着算了六卦。

    都说了她徒弟的缘份已经到了，可是，师姐就是不相信，她能怎么办？

    又不能随便抓一个。

    要是能随便抓一个，柳酒儿绝对给她抓一个了。

    “什么饶了你？”

    采薇缩地成寸，一步踏进她的小竹楼，“找不到徒弟，你想让我饶你，哼哼，那是做梦！”

    “……师姐，你比着林师姐那样的找徒弟，要是能找到，那才是有鬼了。”

    柳酒儿没法子，只能好言相劝，“你不能只看到林师姐优秀，就看不到我们吧？像我这样的……”

    话还没说完，师姐那一脸的嫌弃样，把她气得要冒火。

    好在关键时候，又按住了，“像南师姐那样的，像尚师兄那样的，或者就像你自己这样的，宗门几十万弟子，怎么可能寻不到？”

    条件定那么高，活该她一辈子都收不到徒弟。

    柳酒儿在心里暗暗诅咒一句，“师姐，我的卦象上既然说您的徒弟缘份到了，那肯定是到了，您若是自己错过了，也不能找我吧？”

    算卦也是要精力的。

    可怜，活给她干了，却吃力不讨好。

    柳酒儿后悔的想撞墙。

    她现在总算明白师父为什么喜欢用可怜的目光瞅她了。

    从这位师姐开始，到尚师兄、南师姐……，一个个的，都不干人事。

    合他们意的，他们高高兴兴，不合他们意的，他们不是当场朝她发脾气，就是不停地找她重算重算再重算。

    “什么叫我自己错过？”

    林蹊就是被她自己错过的。

    要是又来一个……

    “柳酒儿，你还想不想要我的上品丹了？”

    当然想！

    可是师姐再这样，她就真的不要想了，“师姐，你知道我一向不太会说话的，你干嘛还老问？”

    一点都不体贴。

    说起来，宗里的这些师兄师姐们，都没林师姐体贴。

    虽然她也常常笑她，甚至捉弄她，但是也会用实际行动来告诉你，她是师姐，她会照顾你，那份照顾是方方面面的。

    哪像……

    柳酒儿也想哭，“师姐，要不你就别信我的卦了。”她以后手痒了，就偷着算，绝不放在明处了，“其实我就是个半路子……”

    “你现在说什么都迟了。”

    看到师妹这个样子，采薇终于反醒了一点点，“今天再给我算一卦，我那徒弟的缘份还在不在。”

    ……

    千道宗坊市，传送阵上显出一个小小的身影。

    看守传送阵的执事是南方，抬眼一望，面露大喜。

    长着两个小角的敖象捂着胸口，小贝的小脑袋也伸了出来。

    为了掩人耳目，不把敖青儿的真正身份暴露出来，他们和师父分开传送。

    他们先到了，师父……

    两人正在想是不是要先到千道宗报个道，就见穿着千道宗服饰的男子笑问，“是敖象和……小贝吗？”

    看着挺可爱的。

    “在下千道宗外事堂执事南方，掌门有令，你们若到了，马上带你们进宗。”

    “敖象！”

    “小贝！”

    小贝也飞了出来。

    “见过南师……”

    “你们喊我师兄吧！”

    南方可没脸要他们喊师叔。

    虽然他确实喊了林蹊很多年的师妹，现在也能喊她师妹，可是，她收的弟子修为太高了，当他的师叔，感觉压力有些大。

    而且，真要让敖象喊师叔，凭他和林蹊的关系，南方总觉得要给见面礼。

    如果敖象不是妖王，只是天才一些的小修士，哪怕是筑基呢，他也有能拿得出手的东西。

    奈何他不是。

    八阶妖王呢。

    他要是拿一瓶对普通弟子来说，很难得的聚气丹，人家也用不上啊！

    其他的……

    为了抓住天地大变的福利，他在宗门在家族举了一屁股子的债，到现在连法宝都没炼，想给也给不起啊！

    “来，这是师兄给你们的零花钱。”

    虽然小贝是来看伤的，可是瞅他那可怜的样子，南方到底没法区别对待，忍痛一人送出一颗上品灵石，“在我们修仙界，灵石是很重要的东西，这上品灵石，可比一万下品灵石，买吃买喝，买实用的小阵盘都可以。”

    “谢师兄！”

    二小童音软软一齐向他道谢！

    南方愣了愣，尚师兄说林蹊就收了敖象，可没说收小贝。

    “好说，我们走吧！”

    坊市上鱼龙混杂，已经有不人朝他们看过来了，安全起见，他到底没现场问出来。

    小贝飞到敖象的肩头坐着，与他一起，在大家好奇望过来的时候，也好奇地望回去。

    这里就是师父口中，万分热闹的千道宗坊市了。

    人来人往的，服饰也各不相同，果然跟凡世不一样。

    “快看快看，头上长角的。”

    “什么头上长角？那是龙王！”

    老者连忙捂住孙儿的嘴巴。

    “真是龙王啊！”旁边的人也啧啧而叹，“还有他肩头的那个小儿，怎么那么小？是元婴还是什么妖啊？”

    “明显是妖，有妖气呢。”

    “那是什么妖？”

    “这我哪知道？”

    “南师兄！”

    远远地，沃北梦就朝南方打招呼，“这两位小道友是你们千道宗的客人吗？”

    “不是客人，我们是千道宗弟子。”

    师父说了，第一次到宗门，肯定要被别人围观的。

    到时候不用慌，也不用怕，大大方方地满足大家的好奇心，敖象昂着小脑袋道：“我师父是林蹊林仙子，到了宗门，我就要正式拜她为师了。”

    什么？

    沃北梦简直惊呆了，“你是林蹊的徒弟？”

    “是！这位前……”

    敖象正要喊一声前辈，却发现对方的修为弱的很，“我叫敖象，这位道友，你认识我师父？”

    何止是认识啊！

    沃北梦愣愣点头，“南师兄，是不是搞错了？林蹊不是才回来，在金风谷闭关吗？”

    好好的，怎么就突然多出两个化形妖王的徒弟？

    “没搞错。”

    小贝的声音相对来说更为细弱，配上他小小的身体，看着实在乖巧可爱，“我和敖象很多年前就认识师父了，是她在百兽宗救下我们的。

    这一次，我也要拜她为师。”

    “……”

    “……”

    所有围观的都愣住了。

    天道亲闺女的故事，还直没几个人不知道。

    一百多年前，百兽宗的撞兽会上，林蹊一开连出了七个可怜蛋，里面……

    “我的天，是龙子螭吻和毒鸟钦原！”

    叫破二小身份的修士惊的捂住了嘴巴。

    “你们……你们进阶八阶了？”

    沃北梦当年还真看到过他们，“不对啊，你们不是到妖庭去了吗？”

    人和妖……

    林蹊能教他们什么？

    “我们在妖庭过的不太好。”

    小贝跟着敖象去要饭，学到如何引起别人的同情，“这一次要不是师父的朋友，我连命都要没了。”

    “……”

    “……”

    小贝瘦瘦弱弱的样子就是明证。

    敖象看大家都同情小贝了，忍不住后悔他长肉了。

    “唉！大难不死，必有后福。”沃北梦摸出两个五味斋的大食盒，“当年我也在百兽宗看到你们出世，这是我家五味斋的全餐，好好补补！”

    嗯？

    敖象和小贝一齐望向南方。

    南方朝他们点头，示意拿着没事。

    “谢道友！”

    敖象帮小贝的一块收下，朝沃北梦甜甜一笑，“回头等我们拜了师，可以到五味斋问道友一些事吗？”

    “当然可以！”

    沃北梦这辈子没别的志向，就爱个热闹，“你们看，那边就是我家的五味斋，我基本都在那里，我告诉你们啊，当年的故事，别提多曲折了，而且，我知道的比所有人知道的都多。”

    真的假的？

    虽然很多人想置疑他，可敖象和小贝却真的激动了。

    “一定！”

    “一定！”

    两人郑重点头。

    “行了，你们回头再叙话。”

    南方朝大家拱手，“各位，敖象和小贝拜进千道宗后，大家有的是机会见他们，说不得，你们以后还能看烦了他们，为了你们以后的烦，麻烦现在给我们让条路，好歹让我们坐实了他们千道宗弟子的身份！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈……”

    众人哄堂大笑，一边笑，一边给他们让出一条路。

    人族收妖族的八阶妖王做徒弟，这是多大的事，当然要立马坐实了。

    三人从热情的人群中出来，不敢太耽搁，急急赶往神道大殿。

    有关敖象和小贝的话题传遍坊市的时候，陆灵蹊带着隔绝神识探查的面纱，领着两个还不知灵气为何物的舒津和赵大出现在了传送阵上。

    徒弟是她自个收的，干了再不靠谱的事，她也只能兜着。

    更何况，敖象也不算太不靠谱。

    陆灵蹊也不知道，他从哪弄的测灵盘，居然还给小伙伴们测了灵根。

    “仙子，这里……这里是哪个宗门啊？”

    听到赵大结结巴巴的话，陆灵蹊回头，“千道宗！”

    都已经带回来了，自然要告诉名字，“进外事堂重测灵根后，只要不出意外，宗门就会有供给发下，到时候有专人教你们认字学道法，以后好好努力吧！”

    “谢仙子，那……那敖象呢？”

    舒津还想找那个对他一直很照顾的小伙伴。

    “等你们拜进宗门，应该就会见到他了吧！”

    已经耽搁了不少时间。

    陆灵蹊正要催一催，正好看到带队巡查过来的楚天阔，“楚师兄，”她连忙传音过去，“我是林蹊，我这里有两个有灵根的孩子，麻烦你帮忙送到外门行吗？”

    “行！”

    楚天阔哪能不应？

    他没想到，师妹出门一趟，能拐回两个八阶妖王当徒弟。

    现在又带了两个……

    “接你们的人来了。”

    陆灵蹊朝舒津和赵大鼓励一笑，“我有事要先走，回头有缘再见吧！”

    把两个孩子扔给楚天阔，她直接缩地成寸，走出坊市，飞往神道峰。

    “进来！”

    陆灵蹊正要杀到大殿，问尚师兄到底出了何事，连半年的时间都不给，就听到重平师叔的声音，老头是在西偏殿。

    “别愣着了，就是叫你。”

    陆灵蹊无奈，脚步一转就到了西偏殿，“重平师叔，宜法师叔？”

    两位师叔都退休不太管事了，怎么好像就在这里等她？

    “是你们叫我回来的？是出了什么事吗？”

    “出了一点事。”

    宜法没一点废话地扔出一枚玉简，“看看吧，看完了我们再说话。”

    她把跟无想以来的一切事情，丛都记在玉简上，由师侄自己判断，自己处理。

    陆灵蹊拿着玉简，越看越呆！

    她的心神先被无想老祖回复正常吸引，再被下元界的月亮宫所惊。

    怎么就这么巧？

    她才听到月亮门的消息，就冒出一个月亮宫呢？

    “师叔！”

    陆灵蹊完全没有老祖改变时间规则，她可能消失的忧虑，“下元界的月亮宫是怎么回事？他们真有能改变时间规则的月亮门？”

    这消息她不知道，那伏荒到底知不知道呢？

    “这是月亮宫的消息。”

    重平甩手扔给她一枚玉简，“好好看，看完了，想一想，我们为什么这么急地又把你叫回来。”

    “……噢！”

    上古第一大宗？下元界最强势力？

    陆灵蹊在玉简的最后，看到了月亮宫遗址的样子，忍不住长吸了一口气。

    可以改变时间法则的宗门，最后居然变成这样，那……

    想到心魔劫里的白骨，还有带回的三位祖宗瓜子，陆灵蹊只觉后背凉凉的。

    