    陈枫长长吁出一口浊气：“还是在这种感觉之下修炼的速度更快啊！”

    这一次，那种熟悉的感觉袭来，但是比上一次，却要强烈得多。

    陈枫仔细察觉了一下，感觉压力至少是大了十倍以上。

    他微笑自语道：“不愧是中级修炼室，就是比初级修炼室要强得多。”

    陈枫四下里看了一眼，发现这里面方圆足有千米之巨大，完全足够自己在里面修炼功法，甚至是演练一些威力强大的武技了！

    比之前的初级修炼室面积要大了三四十倍。

    陈枫在这里走了一圈，这里明明是一片漆黑，但是却不知道哪里有这光芒让陈枫能够看遍四周。

    他见地面是一整块巨大的不知名金属铸造，上面雕刻着无数的线条。

    有盈盈光芒从其中溢出，庞大无比的力量从那金属向外涌来。

    四周的墙壁之上也是如此。

    陈枫深深吸了口气，感觉一股庞大的天地之力便是涌入自己体内。

    他微笑说道：“这里的天地灵气之浓郁程度，已经是达到了朝歌天子城的三十倍，也同样是轩辕家族的三十倍。”

    “在这里修炼三天，时间顶得上我在轩辕家族修炼三个月。”

    “而同时，我的修炼速度又是同等级其他武者的几十上百倍。”

    “所以说，这么算下来的话，我在这里一天的修炼速度是同等级其他武者的上千倍。”

    陈枫兴奋之极，握紧拳头！

    他立刻吞下一枚龙蛇交泰丹，而后盘膝而坐.

    龙蛇交泰丹的力量,在他体内爆发，治愈着他体内那些伤势。

    大约小半个时辰之后，陈枫一声闷哼，身上毛孔之中，裂开许多伤口，无数淤血从其中涌出，其中还夹杂着一些碎裂的骨片等等。

    这些都是废物，被他排出体内之后，新的立刻在他体内生出。

    玉骨金肌，重新绽放出光芒。

    而陈枫也是一大口淤血喷了出来。

    这是内脏的淤血！

    他喷出这口淤血之后，立刻感觉神清气爽，舒泰得不得了。

    陈枫微微一笑，来到那边缘的泉水旁边，一下跳入其中，以极快的速度将自己浑身上下洗干净，而后又是走回到那阵法中央，盘膝而坐。

    他抓紧一切时间，拼命开始吸收。

    陈枫一放开吸收，顿时，那庞大无比的浓郁天地之力顺着他的七窍，顺着他的四肢百骇，顺着他的每一个毛孔，向他体内疯狂的涌去。

    甚至，这天地之力都已经浓郁得如同实质一样。

    陈枫感觉，仿佛有着水流在向自己体内不断的灌输！

    骤然之间，陈枫身体周围，一枚橙色天地之力化作的玉简出现，下一刻是第二枚，然后是第三枚第四枚。

    轰轰轰轰，一枚又一枚橙色天地之力化作的玉简不断出现。

    最终，三千枚橙色天地之力全部出现在陈枫的身体旁边。

    在他身体旁边，化作了一个巨大的宛如经卷一般的存在，围绕着陈枫来回的转动。

    而转动的速度也是越来越快，到最后竟是化作了一条仿若橙色长龙一般。

    下一刻，陈枫那丹田之中，四轮大日，不应该说是五轮大日骤然而出。

    这五轮大日，每一个都是闪烁着万道金光，其中有四轮，非常之巨大。

    来到空中之后，简直如同那太阳一般。

    在那橙色玉简的外围分布。

    而另外一个则是小得如同鸡子，但是光芒却丝毫也不逊色。

    陈枫看着这一幕，嘴角微微露出一抹笑容，继续疯狂吸收。

    那些磅礴的天地灵气先是进入她的身体，然后便是来到丹田之中。

    旋转一圈之后，便是从陈枫体内疯狂飙射而出，来到那一轮大日之上、

    然后又进入第二轮大日之中，进入第三个，第四个……

    最后，则是化作一道金色光芒涌入到了第五轮大日里面。

    陈枫疯狂吸收，那第五轮大日也是逐渐变大。

    与此同时，一枚又一枚新的橙色天地之力，不断出现。

    三千零一个，三千零二个，三千零三个……

    两个时辰之后，第五轮大日变得足足有拳头一般大小。

    六个时辰之后，第五轮大日变得犹如酒坛子一般大小了。

    而橙色天地之力的数量，也增加到了三千五百！

    十二个时辰之后，那第五轮大日已经是直径达到了一尺。

    光芒璀璨浓重的宛若实质！

    陈枫此时，已经在这里呆了整整十二个时辰。

    整整一天的时间！

    在这种重压之下呆上一天的时间，寻常武者根本受不了。

    但陈枫甚至连感觉都没有，依旧在疯狂的吸收着。

    他已经忘掉了外界，心中只有一个信念，那就是变强！

    此时在这巨大的黄金城堡外面，两名侍女站在那里看向大门口，目光之中都是露出一抹担心之色。

    那名身材高挑一些，年长一些的侍女，有些担心的说道：“陈枫公子进去已经一天了，怎么还没有出来啊？”

    “是啊！”

    她旁边那名圆脸蛋，长相煞是可爱的小姑娘，搓了搓手，脸上满满的都是掩不住的担心：“他已经进去十二个时辰了。”

    “寻常武者的话能在里头支撑三四个时辰，就算不错。”

    “一些天赋极好的能够支撑六七个时辰，只有一些天赋绝伦的怪物才能支撑超过十个时辰，他竟然十二个时辰还没有出来？”

    那名高挑的侍女忽然捂住心口，惊慌说道：“他不会已经出事了吧？”

    “不会的。”反倒是那名看起来很是可爱的小姑娘能够拿得住，仔细的感应了一番里面的动静，说道：

    “若是他在里面出事了的话，里面那庞大的天地元气，不会如此激荡，这说明他还在吸收！”

    “竟然还在吸收？“

    两人对视一眼，都是从对方目光之中看到一丝浓重的震惊之色，他这是有着多么强大的天赋啊！

    两人又是在外面等了三个时辰，终于再也等不下去了，坐立不安，都是觉得陈枫可能会出事。

    于是他们赶紧向陆玉堂禀报。

    陆玉堂得了消息之后，也是快速赶过来，他来到这儿，深深吸了口气，闭上眼睛仔细感应了一番。

