    王衍兵离去之后，第二天昊天城传出一则震撼的消息。

    昊天城王氏家族，将在七天后入昊天仙门，承仙门考验。

    这古老的家族，时隔多年之后，将再上仙门。

    这消息传出之后引起了不小的波澜，看来那日王衍兵前往拜见秦禾，王家就已经有决定了，因而王衍兵说出那一番话，一是表明王家对如今天谕之事的态度，二则是表明他自己的野心。

    王家，应该已经准备好了。

    仙门考验，已经有很多年没有过了，每一次发生，都是昊天城最重要的事情，这一次，自然也不例外。

    许多人想到仙门考验规则，心中都微有波澜。

    不仅是王家，王衍兵，他是否也准备好了？

    一时间，昊天城无论人，皆都在议论此事。

    同样，无数人都在期待着。

    仙门考验，昊天仙门之上的姜太初，将会和仙门之下的王衍兵，正式交锋。

    仙门上下两大绝代人物，将第一次正面碰撞。

    究竟，谁更出众。

    华青云，他境界还差些火候，不会和王衍兵碰撞到。

    许多外来之人也都微有些惊讶，如今紫霄天宫和天谕神朝将来之迹，没想到昊天仙门自己先是将上演一出大戏。

    这次，王氏一脉，能否重返仙门，执掌昊天仙门。

    行宫中，秦禾和叶伏天他们自然也得到了消息。

    此时，秦禾便和叶伏天在一起谈论此事。

    “看来那日王衍兵前来，也是表明他们的态度，如若入了仙门，可能会影响到你三师兄。”秦禾对叶伏天开口说道，如今仙门执掌者是姜氏和华氏，他们显然达成了一致，才会接顾东流回仙门。

    但如若王氏态度不同，若是入仙门之上，成为仙门执掌家族之一，便可能会出现变数了。

    叶伏天眉头微微皱了下，秦禾继续说道：“王氏倒也会挑选时机，这时入仙门，是为表明他们的态度，愿意和仙门一同面对压力，并非单纯为自身考虑，那么以后做出什么决断，也并不仅仅是为了他们自己。”

    “仙门考验是什么？”叶伏天问道。

    “仙门考验说起来很复杂，但实则又非常简单，只有三道考验。”秦禾道：“一是考验掌舵人之境界，是否达到了人皇顶尖层次；二则是考验中间实力，其中人皇是否能够和仙门人皇相比肩；三则是考验后辈实力，其培养出的后辈最杰出人物，能否和仙门最优秀的后人一战。”

    “这三道考验，决定了上中下三层，说其简单，因为只需要站出三人，说其复杂，又有什么势力中的三大层次，能够和站在仙门之上的巅峰势力相比肩？只是最上层实力那道坎，便足以拦下无数势力，而且，掌舵人之境界，是必须要达到的，否则后面两道考验皆通过也没有意义，很显然，王氏家主的境界应该已经到了。”

    “这样一来，后面两道考验，只需过一道，王家，便可再上昊天仙门。”

    秦禾对着叶伏天解释道。

    叶伏天点头：“秦仙子以为，王家再入仙门的概率有多大？”

    “第一个条件王家必然已经满足了，后面两个条件，只需要完成一个，王家的人皇，如今应该没有能够抗衡仙门之上两大势力人皇的人物，那么，关键便在王衍兵身上，他将直接决定王氏一门，能否重返仙门。”

    秦禾道：“如今，昊天仙门人皇之下第一人应该是姜氏姜太初，也就是说，姜太初和王衍兵的强弱，决定了王家的命运。”

    “姜太初乃是昊天仙门姜氏培养而出，王衍兵能胜过他？”叶伏天道。

    “昊天城一直有一种声音，仙门之上姜太初、华青云，仙门之下王衍兵，三人齐名，这意味着王衍兵的天赋不在另外两人之下，而且，王家本身乃是曾经的仙门执掌者，王家，也拥有最强大的仙法之一，据说王衍兵已经修行到非常强横的地步，因而这一战，胜负不好说，毕竟我也没见过他们出手。”秦禾解释道。

    叶伏天点头，没想到三师兄的事情，竟然还会有变数。

    “仙法究竟是什么？”叶伏天不解的问道。

    “仙法自然也是修行法之一，只不过和寻常修行之法又有不同，昊天仙门当年出现过历代大能人物，创造出不少盛极一时的仙法，有些已经失传，有些传承下来后人继续衍化，到了如今，姜氏和华氏，都各自传承着仙法，王氏也一样，当年顾天行之所以盖世无双，便因为他在先人的基础上再创更强仙法，触摸天道。”

    秦禾道：“除此之外，昊天城中其它势力虽也有不少颇为强大的，但没有仙法加持，他们很难再达到那几家的程度，除非有顾天行这样的盖世人物问世。”

    叶伏天想起当初三师兄的战斗，当年命魂觉醒之后，他身上弥漫仙光，的确对实力有所加持，而且这还是被封印的情况下，若当年封印便解开，必然会强大许多。

    秦禾说到此处她眼眸中忽闪过一抹笑容，道：“据我所知，除了如今几大家族之外，昊天城中，还有最后一处地方，封存着一部仅存的仙法，一位奇人守护在那，至今没有人能够得到，有没有兴趣去看一看？”

    “昊天仙门的姜氏和华氏也没有拿到？”叶伏天好奇道。

    “没有。”秦禾摇头：“那是一位前辈所留，昊天仙门也遵守其规则，当年，顾天行和顾江南都曾亲自前往，皆都失败，天谕界许多风流人物也都暗中前往过，但至今，仙法依旧封存。”

    叶伏天的眼睛亮了几分，看着秦禾笑道：“什么时候出发？”

    看到叶伏天的眼神秦禾露出一抹浅笑：“你似乎很期待？”

    “我可是天道神体。”叶伏天笑着道。

    “…………”秦禾听到叶伏天的话白了他一眼，这家伙，是不是说多了真将自己当做天道神体了？

    哪来的天道神体。

    “无耻。”秦禾低笑着轻骂道，却更显万种风情，看着那张绝色容颜，叶伏天竟有片刻的恍惚，当年解语似乎也是如此。

    不知为何，这一声无耻，反而似乎将距离拉近了些许。

    “那么，现在出发？”秦禾问道。

    “好。”叶伏天应了声：“我去喊其他人。”

    “嗯，外面汇合。”秦禾点头道。

    叶伏天回到行宫自己一行人居住之地，召集人出发。

    一行人起身准备出发，夏青鸢却依旧坐在那。

    “走了。”叶伏天对着她问道。

    “不去。”夏青鸢冷冷的说道。

    “额……”叶伏天眨了眨眼睛，明知故问道：“怎么了？”

    “免得破坏意境。”夏青鸢又道，旁边的人都略有深意的看了叶伏天一眼。

    时常在一起，谁还能看不懂这公主的心思？

    尤其是从下界天一路而来的人，夏青鸢一直跟着，付出了不少，其意不言自明。

    如今，解语注定成为了伤痛，又经历过起源山脉之事，他们也都以为，夏青鸢和叶伏天会发生点什么。

    却没想到，一个秦禾的出现，让叶伏天时常呆在那边。

    还能说什么。

    渣！

    梵净天第一圣女，美貌绝伦，的确诱惑很大啊。

    叶伏天露出一抹异色，他看着夏青鸢，开口道：“你不会是吃醋了吗？”

    夏青鸢一愣，双手微微握紧，脸色憋得隐隐有些红。

    她抬起头，那双美眸凝视叶伏天，起身道：“你自我感觉倒是不错。”

    说着，她迈步往前而行，道：“走吧。”

    “…………”

    叶伏天一脸黑线，旁边诸人目光都看着他，叶伏天见到这一幕神色古怪，道：“看什么看？”

    这些家伙，有意见？

    孔萱从叶伏天身边走过，神色中透着几分鄙视之意，夏青鸢为叶伏天做的她都看在眼里，这家伙，如今天天和梵净天第一圣女秦禾在一块，无耻至极。

    “小孔雀，你什么眼神？”叶伏天见到孔萱的鄙视眼睛道。

    啥意思啊？

    “主人，我觉得圣女不错。”小雕唯恐天下不乱的说了声，圣女看起来很温柔的样子，不像夏青鸢，太凶了。

    “滚。”叶伏天一脚将这丫踢飞出去。

    黑风雕在地上打滚，爬起来有些委屈的看着叶伏天，刚想说什么，见叶伏天似笑非笑的眼神，他又老老实实的低头脑袋。

    这锅雕爷背。

    叶伏天叹息了一声，随后迈步而行，心想女人就是麻烦！

