    唯一能支撑任溶溶和陈雅琴坚持下去的是，日经指数一直在下跌，从技术面分析，它短期也没有反转的可能，日元兑美元，每天虽然起起落落，但总是跌的多，升的少，今天升了三四元，让她们寝食难安，但明天紧接着又会跌六七元。

    　　这一切，都说明多空在激烈地交锋，而多方虽然在抵抗，但信心明显不足。

    　　金融市场就是个信心支撑起来的市场，信心很多时候，比技术面的数据还要重要，美国非农指标每一次的发布，都会造成外汇市场的巨大波动，其实，这些数据，对美国实际的经济影响并不大，影响大的，还就是投资人的信心。

    　　一旦信心崩盘，整个市场就会崩盘，金融市场的大崩盘，都是由恐慌情绪带来的信心崩盘造成的。

    　　窥视到多方的畏手畏脚，这让她们暂时觉得心安，她们觉得，现在比她们空方更受折磨的，应该是多方，他们密切关注着市场的任何风吹草动，神经紧绷，随时都有弃守的可能。

    　　如果他们弃守，那就是她们乘胜追击的时候。

    　　每一天的日子都很漫长，对她们来说，都是凌迟，早上睁开眼睛的时候，你不知道今天会发生什么，虽然她们足不出户，已经很久没有走出这扇办公室的门了，但她们早就把自己的命运交了出去，交给了市场去宰割。

    　　甚至连老倪，在被陈雅琴拒绝了两次之后，他也没有再打电话给她，陈雅琴知道，对老倪来说，比自己更重要的是账户里的钱，我陈雅琴已经不是原来的陈雅琴，面容姣好，秀色可餐，而是一部会赚钱的机器。

    　　和可餐的秀色相比，她赚钱的功能，对老倪来说才更重要。

    　　陈雅琴隐隐约约听说，老倪好像新招了一个助理，大学生，长得很漂亮，陈雅琴当然知道老倪这是想干什么，她也忘了自己是从哪里得到的这个消息。

    　　有很多的消息，它们就是自己长脚长翅膀的，你哪怕足不出户，消息也会自己走到你的面前。

    　　每天晚上，老倪没有回柯桥的时候，陈雅琴知道，他一定是和这个助理，去了他们常去的酒店，她会坐在她坐过的位子，接受老倪的殷勤，坐在她经常坐的副驾座，回家，上了她上过无数次的床，半推半就，最后过了止损线，被彻底穿仓。

    　　陈雅琴甚至觉得，老倪给她和任溶溶在米市河边买了房子，就是有想支开她的意思。

    　　陈雅琴想到这个，心里就觉得有些悲凉，但同时也有一些的欣慰，她很愿意老倪就这样，把她忘了。

    　　但那是不可能的，只要她还和他的账户绑在一起，他就不可能会忘了她，而她，现在也没有和他账户松绑的可能。

    　　做交易的，有时候就和吸毒一样，你经历了那种波澜壮阔和生死搏杀，就再也无法回归平静。

    　　她忘了自己是怎么和他在一起的，她只记得，那时候自己感觉到孤立无援，很多的人渴慕着她，但她和他们之间，总有一堵无形的墙，她不知道这墙是怎么形成的，她只觉得自己很孤独，周围的一切都在挤压着她，她已经透不过气来。

    　　他第一次抱着她的时候，陈雅琴清楚地记得自己想挣脱，想骂他，但她挣了一下没有挣脱，她感到自己突然的就软绵无力，心底有一个声音不停地响，算了算了算了，那一刻，如果有镜子，陈雅琴相信自己一定面目狰狞，她有一种破罐子破摔的狠劲。

    　　如果再来一次，她希望什么也没有发生，如果是那样，陈雅琴觉得自己站在这里，看着运河对面的窗户时，就不会感觉张晨是那么的遥远。

    　　但如果那样，她陈雅琴就连到杭城，连站在这扇窗户前的机会都没有。

    　　陈雅琴觉得，命运就是这么的好笑，你觉得你在做自己的时候，其实都是别人在决定你的命运，你觉得你可以想做什么就做什么的时候，但你的手脚是被绑住的，你其实什么也做不了。

    　　就像现在，她们的身体是自由的，在这幢大楼里，她们可能是唯二不被上下班时间禁锢的人，但她们就是这样，自己把自己禁锢在这个房间里。

    　　很多的时候，陈雅琴甚至怀疑，自己能不能支撑到那最后的时刻，这样心情沮丧的时候，她看着对面，看着张晨的窗户，就觉得他们之间相隔得更远，一条运河，就是一条天堑，张晨是在另外的一个世界，他那里，或许波澜不惊，而自己这里，暗潮汹涌。

    　　陈雅琴甚至已经做好了最坏的准备，等待着这汹涌的波涛把自己吞噬，她想她最后注视着的，还会是运河对面的那扇窗户。

    　　尽管那扇窗户不为所动，甚至不知道她的存在。

    　　每一次醒来，陈雅琴感觉自己，都会浑身不由自主地颤栗，耳朵静听一会，然后才睁开眼睛，她看到马丽或者宝珍或者徐爱娟，安安静静地坐在那里，这才松一口气。

    　　既然最黑暗的时刻久久都不肯降临，那就来一个好日子如何？这一切，总要有一个了结吧？

    　　陈雅琴感觉过了很漫长的日子，但其实只不过过了一个星期，这一天就到来了。

    　　“来了来了，快过来看！”

    　　宝珍大叫着，陈雅琴和任溶溶一跃而起，她们跑到宝珍的身后看了一眼，马上就坐回自己的位子，盯着面前的电脑，她们看到，那一根线开始做自由降落。

    　　四月二日，东京证券交易所日经平均指数大幅下跌，跌破16000点的心理防线，同时，外汇市场日元兑美元也应声而落，跌至了135.20日元兑一美元，为一九九一年九月以来的最低点。

    　　多方终于缴械投降了，任溶溶和陈雅琴，听到了钱哗哗流进来的声音。

    　　那一根线，做了个断崖式的下跌之后，开始横盘。

    　　办公室里的五个人呆呆地坐着，接着，不知道是谁哭了起来，紧接着其他的人，也都哭了起来。

    　　“平吗？”

    　　任溶溶泪眼婆娑地问陈雅琴，陈雅琴摇了摇头，她觉得现在突破口才刚刚打开，还不到结束的时候。

    　　“你心真凶。”任溶溶笑道。

    　　“你也一样。”陈雅琴说。

    　　既然还不平仓，她们接下来需要的是调整战略，重新调整止盈线和止损线，调整的目的是保证已经赢得的收益。

    　　“把止损设到130怎么样？”任溶溶问。

    　　“128。”陈雅琴说。

    　　“止盈呢？”任溶溶问。

    　　陈雅琴想了一下，她说：“140。”

    　　“你疯了？”任溶溶问。

    　　陈雅琴点点头说：“对。”

    　　“那我比你更疯。”任溶溶说，“我觉得日元会跌到一九九零年的水平，止盈到145。”

    　　陈雅琴盯着电脑上的盘看着，用鼠标点着，回看着每年日元的走势图，最后她点点头说：“好，那就止损128，止盈145。”

    　　陈雅琴把这两个数字告诉了宝珍，宝珍复核了一遍，她觉得128是有道理的，145？

    　　“你们确定吗？”宝珍问。

    　　陈雅琴点了点头：“确定。”

    　　“这是你们一致的意见？”宝珍再问。

    　　陈雅琴看看任溶溶，任溶溶说对，我们一致的意见。

    　　“好。”宝珍把这个指令下给了马丽，马丽问：“128，145，对吗？”

    　　宝珍说对。

    　　马丽设置好后，和宝珍说：“好了。”

    　　宝珍走到马丽的身后，看了看她的电脑，在她的肩膀上拍了拍。

    　　陈雅琴站了起来，她走到窗前朝外看了一会，回转过身，她和任溶溶说：

    　　“我觉得我在这个办公室里，待不下去了，溶溶，我们去旅游吧。”

    　　“去哪里？”任溶溶问。

    　　“随便哪里，去上海，去苏州，去北京，哪怕去海南，我不想看电视，不想看报纸，不想看到任何和交易与金融市场有关的东西。”陈雅琴说。

    　　宝珍、马丽和徐爱娟三个人，看着陈雅琴笑，任溶溶没有笑，她觉得她很理解陈雅琴，她的心里，何尝没有和陈雅琴一样的感受。

    　　“什么时候走？”任溶溶问。

    　　“马上就走。”陈雅琴说。

    　　“好。”任溶溶转身和马丽、宝珍、徐爱娟说：“你们三个人，轮流看盘，不管是止损还是止盈，就是天王老子来了，让你们动，你们都不准动，明白了吗？”

    　　三个人笑嘻嘻地看着她，任溶溶突然吼道：“明白没有？”

    　　三个人赶紧说：“明白了！”

    　　“除非碰触到了止损或者止盈，不许给我们打电话，无论任何事情，哪怕这幢楼倒了，明白吗？”任溶溶问。

    　　三个人连连点头。

    　　“倪总要是来问，就说我们出去旅游了，让他也不要给我们任何一个人打电话，只要他打一个电话，我们就不回来了。”陈雅琴说，“就说是我说的。”

    　　马丽怯生生地问：“那倪总要是问起账户的事情……”

    　　“一个字也不要告诉他，也不要给他看盘面，他就是有一万个问题，也让他等我们回来问我们。”任溶溶说，“你们什么都说不知道，明白没有？”

    　　三个人继续点头，说知道了。

    　　“一旦触碰了止盈或者止损，第一时间给我们电话。”陈雅琴说。

    　　“好。”三个人赶紧点头。

    　　“走吧。”任溶溶说。

    　　两个人背上了自己随身的背包，除此之外，什么也没有带，她们就像是出门逛街那样走了出去，下楼走到了建国路上，打到了一辆车，坐上车，任溶溶和司机说，去火车站。

    　　“累死了，还是去机场吧，我们到了机场，最近的一趟飞机去哪里，我们就去哪里。”陈雅琴说。

    　　任溶溶点点头说，好啊。

    　　她们到了机场，最近的航班是去西安的。

    　　四十分钟以后，她们从飞机的舷窗朝下看，杭城离她们越来越远，也越来越模糊了。

