    

    听到1000块钱灯笼鬼疯狗一样扑了上去，疯狂撕咬黑影的手，言峥痛苦的捂住眼简直没脸看。

    无利不起早的家伙听到钱比见到它爹都亲……如果灯笼鬼有父亲的话，言峥很想问问灯笼鬼的个性是不是遗传。

    在灯笼鬼的撕咬下黑影的手就跟钢筋铁骨一般，任凭灯笼鬼使出吃奶的力气都没有留下一丝痕迹。

    咔嚓咔嚓啃了半天，灯笼鬼眼泪巴巴的看向言峥这黑手咬的灯笼鬼牙齿直发酸。

    见状言峥指挥道：“妖火！别把妖火喷出来，含在嘴里烤化它！”

    灯笼鬼连忙按照言峥的指示口中含起一团妖火，咬在黑手臂上死不松嘴。

    妖怪之间的对决不像我们人类一样，是肉体与意志得抗衡，它们之间的对决为能量层次的对抗。

    比的是谁的妖气更庞大，灯笼鬼与黑影的妖气僵持不下势均力敌。灯笼鬼的鬼火带有腐蚀性，当初连刘金定的幻境都能烧穿，更何况一个厉鬼的手臂。

    在灯笼鬼妖火的烤炙下，腐蚀特性逐渐发挥出来，黑色手臂如巧克力一般融化，伴随着手臂融化一股难以形容又极为熟悉的恶臭爆发出来。

    灯笼鬼瞬间松开口飞到空中大吐特吐，灯笼鬼仿佛喝晕的熔岩巨人将鬼火吐的到处都是，落地的鬼火在残余的妖力下倔强的燃烧着，湿漉漉的路面上像是点起了无数个篝火堆。

    黑色手臂虽然没有被灯笼鬼烧断，但言峥能感觉到手里的力道有所减弱，言峥瞅准时机用力一蹬将黑色手臂扯断，几乎融化的黑色手臂被言峥拉出糖浆一般扭曲浆条，拉伸到极致后带着丝不甘的断开。脚上带着未松的黑手跑了出去，逃出升天的言峥不敢肆意奔逃，召唤过灯笼鬼警惕的盯着路面，头不断的在身体四周回摆。无尽的恐惧将他紧紧包围，他不知道那只黑色的手会从什么地方冒出来，身前，还是脚下，还是在他扭头间看不到的角落。

    黑影从路边的阴影中浮出头，借着阴影的黑暗将自己的身体与阴影完美的融为一体，

    在阴影中黑影带着怨毒虎视眈眈。

    黑影仿佛消失了，月光照不破大地的黑，下过雨的水泥路面仿佛会吸收光线一般，月光没有让路面变得明亮反而更加的黑暗。

    随着一团团妖火的熄灭地面恢复漆黑的本貌，当光明逝去时，言峥仿佛站在无尽的黑暗之上，脚下深渊中隐藏的猛兽随时都有可能冲出来。

    风吃过早已被汗水打湿的头发，寒冷沿着头发传遍头皮，头皮在寒冷中收缩言峥的头发根根竖立。

    挥之不去的黑影，挥不散的恐惧。

    在言峥生死存亡之际，刘金定与苏茗看到的却是另一幅景象。

    开车藏匿半小时之后刘金定关闭车灯悄悄的将车开到拐弯处，接着法桐树的阴影将车藏匿其中，然后偷偷的观察言峥这边的景象。

    苏茗也从后座上站起半趴到车子中间伸着头想要看前面的情况，只是伞头有些长，一抬头便戳到车顶。

    刘金定只好帮苏茗扶着伞沿，两个鬼以极为怪异的姿势在车子中偷窥。

    苏茗：”刘大哥~警察好像走了爱，我们不过去与公子汇合吗？“

    刘金定扶着苏茗脑袋轻轻晃了晃：“傻丫头~老板那边这么臭咱过去干嘛！过去陪他一起当人形空气净化器吗，不知道那么臭的地方有什么好查的。”

    苏茗点点头不满的嘟囔道：“刘大哥，你说话我听的到，你不要晃人家脑袋啦，晃的我都看不清了！灯笼鬼往老板脚下吐火球干嘛呀？”

    从苏茗的角度看过去，言峥跟跳大神似的上蹿下跳说不出的好笑，灯笼鬼把火球不断往言峥脚下吐，看上去像极了言峥在与灯笼鬼玩躲火球的游戏，不过言峥躲得姿势有些狼狈，让苏茗心里充满疑惑，言峥平时最讨厌灯笼鬼玩物丧志，平时灯笼鬼找人陪它玩的时候都背着言峥。

    公子今天怎么转性了，想起来陪灯笼鬼玩了。

    忍不住冲刘金定说出自己心中的疑惑：“公子平时最注意形象了，刚才跳的那么狼狈，我总觉得不像公子呢，公子不会被邪祟上身了吧！”

    刘金定忽然高深莫测的说：“你懂什么，公子是闷骚型的，人多的时候放不开，端着老板的包袱，现在没有人了，公子说不定良心发现，跟灯笼鬼共享天伦之乐呢”

    刘金定边说着边满意的点点头，真想为自己的机智点个赞。跟老板待久了自己脑子也变聪明了，嗯，没错肯定是这样的！

    作为一个成熟的员工要时刻为老板考虑，等老板与灯笼鬼玩完再过去，现在嘛~就假装不知道。

    不过话说回来，老板跳的姿势真难看！舞蹈技艺有待提高，不伦不类的看着跟扭秧歌与跳大神结合起来瞎跳一样，自己跳着陶醉，别人看着好笑。

    刘金定一番胡乱猜测可把言峥害苦了，言峥一直苦苦等待支援到来……望眼欲穿也看不到出租车的影子。

    言峥心中焦急的痛骂刘金定，而刘金定自以为揣摩到了言峥的心理坐在车里洋洋得意。

    站在黑暗中的言峥被恐惧气氛压的有些崩溃，刘金定的车迟迟没有出现，等下去对言峥极为不利，受创的黑影肯定肯定潜伏在某个地方盯着自己，只等自己因恐惧过度紧张的神经蹦断弦，一旦自己露出疲态它肯定会给自己致命一击。

    每一个因怨念而死的戾鬼都是极高的心理大师，没有人比他们更了解人心中的弱点，如何放大人内心的恐惧没有人比厉鬼更清楚。

    黑影沉默的做法就是在放大言峥内心的恐惧，言峥就像是猛兽注视下的羔羊，明知道危险近在咫尺，却始终看不到藏在草丛里的那双眼。

    出于生物的危机本能言峥的神经会高度紧绷，高度紧绷的神经就跟钢丝一样坚韧且脆弱，如果钢丝崩断了便没有机会接好，言峥的神经也是这样。

    如果言峥从现在这种状态中退出去，迎接他的将会是如潮水般铺天盖地的疲惫，到时候言峥连那羔羊都不如，只能任黑影摆布。

    正面交锋受挫的黑影改用心理战术，言峥正是看清楚这点才做出刘金定与苏茗眼中近乎荒唐的举动。

    坐以待毙不是言峥的性格，只有掌握主动权才能博得一线生机。

    握紧的拳头才是最可怕的，挥出的拳头无论多么用力也失去了威胁的意义。

    所以言峥让灯笼鬼不断朝自己脚下吐火球，然后借着火球吐出的空隙跳到空中，火球打到地上飞灭后言峥正好落地。

    落脚的地点正是灯笼果火球的落点，这样便能保证言峥一直处于安全的环境中。        

