    八月十七日晚，二十三点整。

    巴塞罗那诺坎普球场。

    超级杯第二回合比赛一开战，皇马反客为主，试图发动一波抢攻，也在开场前十分钟连续创造出了几次机会，但要么被门将扑出，要么没能形成威胁。

    瓜迪奥拉显然也是听到了外界，尤其是巴萨教父克鲁伊夫的呼吁，加强了对皇马左路的防守，对杨阳展开封锁，这大大限制住了皇马的进攻火力。

    这一次巴萨进入状态的时间更快，从第十分钟开始，主队就牢牢锁定了球场上球权，并开始接连对皇马组织起攻势，尤其是到第十五分钟时，巴萨中线附近断球成功后，交给了梅西。

    梅西回撤得极深，接球后摆脱了马斯切拉诺的防守，为前场的队友送出了一脚精妙的直传，撕开了皇马的后防线，伊涅斯塔轻松反越位成功，单刀挑射破门。

    一比零，总比分二比三！

    整座诺坎普球场都沸腾了起来，所有的巴萨球迷都在声嘶力竭地呼喊着。

    他们渴望看到一场大逆转，而巴萨上下在赛前也同样表现出了逆转皇马的决心和斗志。

    足足有两年了，他们从碾压皇马到近两年是接连败北，这让巴萨所有人都感到羞愧，尤其是上个赛季，除了一座西甲冠军外，他们几乎一无所获，甚至还继续着对皇马的连败魔咒，这是他们无论如何都无法接受的。

    扳回一球后，他们看到了希望，于是所有人都更加投入，更加积极。

    皇马是客场作战，场面上处于劣势，形势上也是比较被动，再加上梅西突然助攻伊涅斯塔破门，打乱了皇马球员的心绪，导致场面上开始有些紊乱。

    球员心绪紊乱，恰恰就是巴萨最想要看到的局面，于是巴萨开始接连组织和策划出进攻。

    安切洛蒂这一场比赛排兵布阵还是偏稳一些，依旧还是排出了四三三的三后腰阵型，但有一个很有意思的变化就是，除了哈维·阿隆索和哈维·马丁内斯之外，另一名后腰并不是马斯切拉诺，也不是莫德里奇或埃雷拉，而是卡卡。

    这不禁让人感到十分纳闷，可只要一想起当年安切洛蒂对皮尔洛的改造，就不由得让人猜想，他是不是打算把卡卡培养成另一个皮尔洛？

    要知道，自从卡卡受伤之后，早就已经失去了自己昔日巅峰时期风驰电掣的速度，身体素质也不如当年强盛时期了，在过去这两年里，卡卡一直都面临着转型。

    包括卡卡自己在内，所有人都知道，只有转型成功，才能够延续卡卡的职业生涯，否则的话，以他目前的这种状况，恐怕过了三十岁，他就很难继续在皇马立足了。

    而虽然卡卡一直都是前腰，但实际上，他的大局观和阅读比赛能力，以及他的传球能力，都是相当出色的，只是巅峰时期被他的速度所掩盖了。

    安切洛蒂的到来，同样也被皇马管理层寄托了改造皇马的厚望，因为卡卡也是弗洛伦蒂诺重点引进的球员，皇马主席自然还是希望卡卡能够在皇马取得成功。

    但从比赛开局来看，卡卡打后腰多少还是不适应，尤其是在防守端，投入是够的，也肯拼命，但就是还不熟悉，这需要一点时间。

    刚才的那个失球就多少跟卡卡有点关联。

    …………

    …………

    杨阳顶在前面，但却频频回撤参与防守。

    他清楚地知道，不能再任由巴萨继续这样控制局势下去，否则的话，皇马真有可能会被逆转，因为这里是诺坎普球场。

    在这座球场，在这一群疯狂的巴萨球迷所制造的狂热氛围下，踢疯了的巴萨是完全有可能创造出任何一种奇迹的，包括逆转皇马。

    这可是十万人！

    与十万人为敌是这种什么感觉？

    没有身处在诺坎普球场的人，是无论如何都不能理解这种感觉的。

    尤其是当梅西助攻伊涅斯塔扳回一球后，全场所有巴萨球迷都沸腾了，这时候球场上的巴萨球员更是几乎疯狂，别说是踢球了，这时候要他们去拼命，他们都会毫不犹豫地上前。

    而面对这样的一个对手，最好的办法就是给他们浇一桶冷水，让他们清醒过来，打断他们的这种状态，而且必须要快。

    想到了这里，杨阳立即朝着伊布拉希莫维奇打出了一个手势，之后又朝着后场的哈维·阿隆索等人的方向望去，询问地指向了自家的球门。

    哈维·阿隆索立即点了点头。

    很快，皇马全队开始适当收缩，就连前场三叉戟都退过了中线，直接推到了三十米区域附近，这是皇马的一种策略，保持防守阵势的严密，避免给巴萨过多的传控球空间。

    杨阳自己也回撤进了三十米区，积极参与防守，尤其是针对阿尔维斯。

    巴萨这一场比赛做出了调整，防线从右到左分别是阿尔维斯、皮克、普约尔和阿比达尔，队长普约尔复出后直接进入了首发阵容，另外新援桑切斯和法布雷加斯这一场都坐在了替补席上。

    很显然，瓜迪奥拉是意识到了新援跟球队还不够默契，这导致了第一回合比赛的进攻不利，所以这一场比赛他依旧还是排出了比利亚、梅西和佩德罗的组合。

    在这种情况下，阿尔维斯就承担起了右路发动进攻的任务，而只要阿尔维斯压上去，布斯克茨就承担起为他填补身后空档的任务。

    杨阳就是在等待这一个机会！

    ……

    在巴萨攻入一球之后，皇马几乎是被压在三十米区域内打，场面上十分被动，但后场断球的机会也多了，只是如何把球从后场送到前场去？

    距离失球仅仅过去五分钟，又是一次后场断球，麦孔拉到球场右边线附近得球后，避开巴萨球员的反抢，往前趟了一步，想要往前传，但罗本在前面肯定抢不过阿比达尔。

    就在麦孔纠结的时候，卡卡突然往前冲刺，并举手要球。

    作为巴西国家队队友，麦孔哪里不了解卡卡，迅速将球传过去。

    卡卡接球后，从偏右侧，斜向左侧，往中圈方向快速带球向前。

    哈维和伊涅斯塔都第一时间朝着卡卡逼过来，但巴西人抢先一步，将球直接送到了中圈左侧的杨阳的脚下。

    阿尔维斯助攻上前，布斯克茨被带球的卡卡所吸引，只有皮克最快反应过来，第一时间朝着杨阳冲过去，想要趁他没停稳球，直接解围，甚至是犯规。

    皮克来势汹汹，杨阳也反应神速，抢先一步出脚将球停给了附近的伊布拉希莫维奇，自己转身避开了来势凶猛的皮克后，快速启动直插身后。

    伊布拉希莫维奇心领神会，但想要传给杨阳并不容易，普约尔和布斯克茨都在限制着他，于是瑞典中锋只能回敲给从后场插上的卡卡。

    卡卡的后插上向来都是一绝，尤其是刚才，回撤到了后腰线后，他的这一次后插上直接切中巴萨防守的软肋，刚接到伊布拉希莫维奇的传球，他就看到了朝着自己扑过来的阿比达尔，迅速将球直塞身后。

    罗本犹如一把尖刀，斜插阿比达尔身后，追上球后，带球直扑禁区。

    普约尔一路回追，虽然卡住了罗本，但荷兰人右脚横传到中路，杨阳则是以速度强行甩开了皮克，近距离扫射，将球送入了巴萨的球门右下角。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “一比一！”

    “皇马在第二十分钟扳回比分，双方一比一重新回到平局！”

    “这是一次非常精彩，同时又非常简练的反击配合，所有球员基本上都是快速传递，打得非常突然，从右路到左路，再从左路回到中路再到右路，再由罗本传中助攻杨阳破门。”

    “真是一次经典的反击配合！”

    杨阳进球之后，遥遥指向了罗本和卡卡等队友，一路狂奔冲出了球场。

    所有的皇马球员也都纷纷飞扑上去。

    一比一，总比分四比二，双方又拉开了差距。

    更重要的是，皇马的反击让巴萨如鲠在喉。

    不过，最令人感到惊喜的却反而是改打后腰的卡卡。

    这看起来哪里像是一名后腰球员？

    “在皇马的这一次反击当中，卡卡扮演着非常重要的角色，他的后插上让皇马的进攻变得更加不可预测，不管是给杨阳的斜传，还是随后给罗本的这一脚直塞，都令人拍案叫绝。”

    “杨阳显然也清楚卡卡的贡献，所以他拦腰抱起了卡卡，在庆祝着这个进球。”

    “安切洛蒂确实让人十分意外，谁都没有想到，他会选择让卡卡去打后腰，而卡卡开场以来表现都挺一般，可这一次突然的后插上，却导演了一个进球，确实是叫人眼前一亮，或许这会给卡卡的转型带来新的变化。”

    ……

    杨阳的进球仿佛像是在狂热的巴萨头顶上浇下了一桶冷水，让他们清醒了过来。

    而随后，皇马的三后腰打法也逐渐找回了感觉，再加上安切洛蒂的临场调整，顿时让皇马重新稳住了阵脚。

    瓜迪奥拉和他的巴萨也不得不重新审视皇马的反击，他们想要进攻，就必须要压上去，可一旦压上去，他们能挡得住皇马的反击吗？

    在这种患得患失，犹豫不决之间，巴萨在随后也没能再加大进攻投入力度，甚至到了第七十五分钟，瓜迪奥拉就用法布雷加斯换下了佩德罗。

    赛前所有人都知道，今晚这一战就是法布雷加斯加盟巴萨的首秀。

    但最终，初次亮相的法布雷加斯也没能帮助巴萨扳回局面。

    在剩下的七十多分钟里，双方就是沉闷的一攻一守，几次制造出险情，但谁都没能破门得分，最终双方一比一握手言和。

    皇马以总比分四比二击败了巴萨，拿下了西班牙超级杯的冠军。