第三二六章清雅告知己传承，二人相商夺宝物

“额，真诱人，好想知道啊，不过呢，你都已经说出来了，还用我问嘛，快说吧，到底是怎么回事！”

“还不从实招来，公子我给你记上一功，雅儿你看这样行不行，以后你就是大功臣。”

林清尘听完以后，心里暗暗觉得好笑，这丫头还真是的，耐不住性子啊。

林清雅所说的问题，一直都是他心中所担忧的事情，现在有这么好的机会，肯定要抓住了。

既然林清雅已经说出来一部分了，那就肯定不会在藏着掖着了，但是肯定不会是那么简单的。

至少现在林清雅就不曾拥有这些，或者说她自己没办法做到全部弄到手，要不然现在已经是拿出来一些了。

这其中肯定还有什么故事，并且也不是那么简单可以弄到手的，想要得到这些，怕是还要费一番功夫啊。

“哼，套我话，故意让我一点点说出来的，那就告诉公子好了，其实这都是师姑告诉我的。”

“想要得到这些，就得通过最后一项考验，具体是什么我也不知道，时间还没到。”

“要是我通不过考验，可能这些就是别人的了，这些还都是未知指数，不过时间也快到了。”

“事情是这样的，师姑说……”

林清雅把自己知道的，统统的都告诉了林清尘，想着之后一起去，因为并不是只有她自己知道此事。

“照你这么说，另外一个地方，不仅有妖兽强者，还有修罗神殿和战神殿的强者，他们早就有所准备了吗。”

“怪不得呢，我就说，以他们的实力，怎么可能就这么一点人，强者的数量似乎不太对。”

“大势力就是不一样，要不是雅儿你告诉我，我还不知道他们藏得这么深，看来是得好好的谋划一番了。”

“还好现在知道了，要不然最后出去的时候，可就完蛋了，以我们现在的实力，根本就不能再人家的拦截下出去。”

林清尘听完林清雅所说的事情以后，心里顿时不淡定了，还好提前出来了，要真是等到最后的时候。

错过了一番天大的机缘不说，很可能就出不去了，对方竟然还隐藏了这么一股强大的力量在秘境里。

“这么算起来，还有不到二十天的时间，看来的抓紧了，没有时间跟这些人慢慢玩了。”

“雅儿，刚刚那些追杀的强者你也看见了，怎么样，有没有信心，我们两个一起灭了他们。”

“他们手中还有公子我想要的东西呢，现在先灭了他们，然后我们再去另外一个地方。”

“还可以带一些人过去，那边的强者肯定不知道，我们这边的恩恩怨怨，有心算无心，可以阴他们一把。”

林清尘现在想好了，趁着现在赶紧跟林清雅联手，不用把这里的强者杀完，只要能把他们顶尖战力杀了就行。

剩下的就交给其他人了，自己可以带着一部分的九重境界强者，一起过去林清雅说的那边。

首先肯定是确保林清雅通过最后的考验，然后把该是她的东西拿到手，顺便还可以得到大量的好处。

其次才是斩杀那些跟他们有仇的势力，妖兽和修罗神殿的那些早就隐藏好的强者，一个都不能放过。

“没问题，雅儿不是说了嘛，要照着公子的，刚刚那些追杀公子的一批人，完全不是问题。”

林清雅信誓旦旦的保证，看她的样子，真的是一点都没放在心上，也不知道哪里来的那么大自信。

“真的假的，你不会是骗我吧，雅儿，这可不是开玩笑的，你家公子我都不敢吹这个牛。”

“几年不见，雅儿你真的变了，吹牛的比你家公子还厉害，我看你以后罩不罩得住。”

林清尘看着一脸傲娇的林清雅，一时之间有些转变不过来，反差太大了，跟以前的林清雅相比变化太大了。

不过林清尘也就是这么说说，他知道林清雅不会拿这种事情开玩笑，肯定是有把握的。

先不说在跟随自己之前，在同境界之中也是翘楚的存在，也可以越境战斗。

就说她接受的传承，从这座秘境的规模来看，她的师尊定然就不简单，只能是更强。

要不然也不能，人都陨落了，一个器灵代为收徒，都把林清雅在短短的时间之内，培养到现在的修为。

之前他们几人在天浪城分开的时候，林清雅才是什么修为，现在可以肯定的是，最少在通灵境界九重天。

那等强者选择的弟子，怎么可能只注重境界的提升，而不注重战力和其他方面呢。

林清尘这个反应，其实也是觉得，跟他印象中的那个林清雅差别太大了，忍不住怼了两句。

“哼，臭公子，以后你就知道了，让你不相信雅儿，以后别求雅儿奥。”

“走啦，我们去报仇了，还有更重要的事情要做呐，一些小鱼小虾，公子你看你都没信心。”

“哎，也不知道告诉公子一些秘密，是不是正确的选择，别再到时候公子你有什么三长两短的，我回去怎么跟凝语母亲交代。”

林清雅现在非常不满意林清尘的怀疑态度，在说话的时候，就已经率先走出藏身的地方。

“呵呵，这丫头胆子真是大了，现在都敢挖苦和挤兑我了，看来以后我得努力了，要不然以后她还不翻天了。”

林清尘站在原地说了一句之后，也跟着林清雅离开的方向追了过去，很快，两人就并肩而行。

“公子，你修为提升的好快，要不是雅儿有这样一番机缘，恐怕再也没有机会跟在公子身边了。”

“这几年，公子怕是经历了许多的危险吧，当时公子只不过是迫玄境界初期的修为。”

“这几年靠着自己的努力，已经是通灵境界六重天后期的修为了，馨儿姐姐和清影姐姐还好吗！”

“好久没有见到她们了，雅儿想她们了，这一分开就是好几年，也不知道现在都是什么样子！”

林清雅有意等着身后的自家公子追上来，感叹自家公子的修为提升速度的同时，也知道他这些年过的也不是那么顺利。

别的不说，就看之前那些追杀的强者，就知道这些年肯定是树立了不少的敌人，不管是什么原因导致的。

反正有一点可以肯定，那就是这一路走来，一直都是如履薄冰，肯定是经历了许多的危险，吃了不少的苦头。

同时也想念其他的两个好姐妹，之前一直在跟林清尘说些别的事情，也没来得及问问她们两个，现在过的怎么样。

“清影也在这里，不过这次没有带她出来，现在清影修为还不够应对这些危机，我不想让她有什么危险。”

“你馨儿姐姐，也已经有了自己的造化，有个好师傅，什么境界的强者不知道。”

“但是听她的意思，好像是了不得的强者，只不过限于某些原因，不能出面。”

“后来馨儿回到我身边，还是出现了一些意外，一直昏迷不醒，现在也不知道怎么样了。”

“我觉得可能是跟灵魂有关，所以这次想要斩杀那些人，也是跟这个有关，因为他们手中有我想要的东西。”

林清尘大概的说了一下两女的情况，现在时间不是那么充裕，也来不及细说什么了。

以后有机会在慢慢的讲出来吧，既然已经相遇了，很快就能团聚在一起了，现在先把眼前的事情解决了再说。

“公子是想要多弄一些灵魂果实吧，不过，只有这些好像是不够的，到时候在看看吧。”

林清雅通过这些了解，心中也有个大概的猜测，不过她现在跟以前不一样了，知道很多事情。

她知道，事情不会是那么简单的，光靠着灵魂果实肯定是不行的，至于还要怎么做，那还得看看具体的情况才知道。

现在也没看到具体是什么样子，也不好判断到底该怎么办，只能等出去以后，在作其他打算了。

“我知道，不过只要是能用得到的，不管付出什么代价，都要抢到手，只能多不能少。”

“也正是因为馨儿的事情，让我更加不愿意身边的人涉险，你们每个人都是我割舍不下的。”

“说起馨儿，我到是觉得有些对不住她，当初她的昏迷，跟我的坚持有很大的关系。”

“其实本可以不用那么拼的，后来醒悟的时候，已经来不及了，说到底还是经验不足。”

“经历的事情太少了，总以为那是最坏的结果，其实根本不是那样子的。”

“算了，现在不说那些了，已经过去了，目前最主要的还是眼前的事情，其他的现放一放吧！”

林清尘回想起以前的事情，心里觉得很是愧疚，当初还是自己太傻了，总以为少了自己的坚持，后面就完了。

都说有多大的能力，就要承担多大的责任，当初自己根本就不具备那样的实力。

连自己身边的人都照顾不好，还想着其他的事情，现在想来都觉得有些可笑。

比自己更强的人，都放弃了，都不在过问了，自己非得坚持什么，又不是少了自己的坚持，就会城池失守。