    宁阑将叶云庆的次元戒从吴雄手中接了过来。

    他也没看里面有何物品，只心念一动，神魂力和元气随之轻微释放。次元戒内存放的诸多资源物品，便全部被移了出来。

    这位神风冒险队队长积累的财富，确实相当惊人。

    大量的灵石、极品灵石，还有许多盛放丹药的瓷瓶、玉瓶。

    像灵草、矿石类的资源，倒是几乎没有。想来，叶云庆即便得到这类材料资源，也会尽快通过来到四叶镇的商队处理掉。

    吴雄面向数十名贪狼队员。

    出声缓缓说道：“兄弟们，神风冒险队、天火冒险队，是秦览兄弟一人所灭。若没有秦览兄弟，我们此时可能已全部殒命于四叶镇。所以我认为，这里所有的战利品，应归属秦览兄弟一人。”

    副队长朴交彬立刻道：“完全支持队长所说，我们确实没有任何资格分这些资源。”

    几名小队长，跟着附议。

    几十名队员，陆续出声表示没有任何异议。

    他们虽然也缺少资源，但君子爱财取之有道，正如副队长所说，他们什么都没做，又有什么资格分资源呢？

    吴雄看向宁阑，诚恳语气道：“秦览兄弟，就请你收下这里所有战利品。”

    宁阑笑了笑，没有立刻回应。

    他迈步走到这一大堆战利品之前。

    其实，若按价值计算，这里的利器、灵器的价值应该是最高的。一把灵器武器，就是数十万金币。但宁阑取灵器，没什么用处。面前的这些武器，品质都无法完全与蓝星剑相比。

    他伸出手，将资源中的极品灵石和聚气丹，全部收入到自己的次元戒之内。

    大约各有几十枚不到一百枚的样子，也不是很多。

    现在的宁阑，确实是非常需要修行资源。从阳顶学府带出来的极品灵石、聚气丹，已是消耗一空。

    想要凝聚星宫，踏入观星境，极品灵石、聚气丹是必须的基础资源，所以他收走了这两种。

    至于其它的，他不打算要。一来自己用不上，二来也没有时间去慢慢处理。

    明日，他就会动身深入天月泽。

    那黑色罗盘，究竟是不是一处上古遗迹的钥匙，他打算亲自前往，一窥究竟。

    宁阑说道：“剩下的这些，大家一起分了吧。”

    吴雄当即摇头道：“这怎么行？秦览兄弟，这些资源，起码价值数百万金币！”

    光是那些灵器级别的武器，如果是购买，至少也需要四百万左右的金币。其中，叶云庆使用的长刀灵器价值最高。

    当然，如果是售卖给商队，价格会低上一些。商队，也要赚钱。

    可即便如此，加上十多把利器级武器和其它的物品，售卖的话，其总价值也绝对不下于五百万金币。

    一笔巨大的财富。

    宁阑摆了摆手道；“队长不必多说，就按我的意思分配吧。”

    队员们，都将目光看向吴雄。

    所有战利品都归宁阑，他们心甘情愿，不会有任何异议。但是，如果宁阑决定让他们分其中部分，他们也会非常高兴。

    吴雄也不是扭捏之人，见宁阑已决定如此分配，便点头道：“好，那就听秦览兄弟的。”

    这时候，宁阑又说道：“队长，我任个贪狼副队长的职位吧。”

    吴雄先是略微一愣，而后大喜道：“秦览兄弟愿意担任贪狼冒险队副队长？”

    像宁阑这样的强者，担任副队长，无疑是冒险队求之不得的事情。

    宁阑点头道；“明天一早，我就会离开四叶镇，深入天月泽中层区域看看。短时间内，可能回不来。为了邱无双不反悔，我任贪狼副队长职务会好一些。”

    他担任贪狼副队长，主要目的就是为震慑老奸巨猾的邱无双。

    否则，以吴雄以及其他队员的实力，可能镇不住对方。

    吴雄吃惊道：“你要深入天月泽？”

    贪狼冒险队在四叶镇多年，但一般都是在天月泽外围区域活动，很少会进入到中层区域。其它冒险队或者佣兵，也是差不多的情况。

    天月泽中层区域，太过危险了。

    高级灵兽很常见，八级、九级灵兽都很多，甚至还有星级灵兽的踪迹。

    即便是先天巅峰境界的武者，如果遇到残暴一点的星级灵兽，那也很难逃脱。

    所以当宁阑说要进入天月泽中层区域，吴雄等人都感到大吃一惊。

    吴巧儿，更是一脸紧张的神色望着宁阑，她担心宁阑的安危。

    宁阑笑道：“诸位不必担心，我有身法武学在身，即便遇到星级灵兽，也有能力自保。”

    听到他这样说，吴雄等人又暗暗点了点头。

    宁阑的能力，确实不能拿寻常先天境界武者来衡量。哪怕是寻常先天巅峰境界武者，在他面前，都如孩童一般脆弱。

    想到这，他们也没有多劝，只叮嘱宁阑定要时刻小心，注意安全。毕竟，宁阑与他们不同，追求、目标更不一样。像宁阑这样的顶尖天才，注定是要成为那观星之境的。

    次日，宁阑便离开了四叶镇，前往天月泽中层区域。吴巧儿，一直将他送到栖霞谷附近，才依依不舍分别。

    途中，吴巧儿满腹心事的样子，数次询问宁阑什么时候能够回来。

    这个问题，宁阑也不能给出确切的答案，只说一定会回四叶镇看望她和贪狼冒险队。

    ……

    岭南郡，郡城圣殿。

    圣殿并不是指一座宫殿或者一座建筑，而是指一个权力机构。

    圣殿，掌控着整个岭南郡七十二城。

    也包括，岭南郡地域内的六所学府。

    岭南郡郡城，常住人口就超过三千万之巨，这是一座无比庞大的城市。光是武者的数量，就有五百万到六百万之多。

    在郡城，先天境界只能算是中层武者。先天巅峰境界的武者，才可能在小范围内有比较大的影响力。

    王家做为郡城大族之一，族内拥有多位观星境的武道强者，势力惊人，影响力巨大。

    最近两个月来，因王家族长王博坤儿子王亥在阳顶学府被杀死，不仅令族内上下震怒，整个郡城的气氛都变得紧张了许多。

    王家派遣大量人手，在郡域之内七十二城，全力搜寻杀死王亥的宁阑，但目前为止尚未有太大的进展。

    这一日，圣殿建筑区，其中一座恢弘的宫殿之中，王家族长王博坤，正端坐于一名老者对面。

    这位身穿暗金色服饰的老者，便是圣殿第一殿主欧阳少纪。

    而这座恢弘宫殿，也正是欧阳少纪的修行之地。

