    步若云听到声音后，转过身来，接着就径直走向林清。

    林清当即拱手向她问道：“不知城主大人召我前来是所为何事？”

    步若云说道：“【清风】，你最近的任务完成的都很好，我觉得你很厉害，所以我有个任务交给你。”

    林清心想，果然是有任务啊。

    林清立刻说道：“城主大人尽管说，我一定为您赴汤蹈火，就算千难万险在下也在所不辞！”

    步若云嘴角微微翘起，说道：“不要拍我马屁了，说了我不吃这套。”

    “其实，是我最近感受到了一丝若有若无的魔气在最近游荡。我想让你出去探查一番。不知道你是否愿意？”

    林清一听，毫不犹豫的点头，说道：“城主大人放心交给我就是！我一定为您探查清楚！”

    步若云一听，娇嗔道：“【清风】！收敛一下！不是为我，是为了落叶城的所有人。再这样我就不给你这个任务了！”

    林清咳嗽一声，说道：“好的城主大人！任务给我吧，我这就去！”

    步若云点点头。

    随后林清就收到了一个任务。

    任务：【探查魔族】

    任务介绍：落叶城城主步若云最近感受到了一丝魔气徘徊在落叶城附近，但是不知到底是怎么一回事，于是派你去探查一番，找到魔气的来源。根据步若云的探测，魔气在落叶城的东方，具体距离未知。

    任务难度：A级。

    任务需求：找出魔气来源并汇报给城主步若云。

    任务成功奖励：步若云的礼物。

    任务失败惩罚：无。

    任务时限：无。

    城主步若云继续说道：“这次任务只是一次探查任务，并不需要你解决，因为魔族阴险狡诈，实力也很强，不是你们现阶段可以对付的，总之，找到来源即可，不需要以身涉险。优先保证自身安危。时间我也不会给你做出限制，你放心去做就是。”

    林清看到任务心中也是一松，没有惩罚的任务最好了。

    不过林清还是对步若云说道：“我一定尽力完成任务，您放心，等我回来。”

    步若云一愣。

    还未反应过来，林清已经直接跑远了。

    接着步若云脸色突地一红。

    林清走出来后就去了落叶城东侧。

    这和他原来的目的地刚好事一个方向。

    那就边探测边刷野吧。

    不过既然步若云探测的不准确，那就说明魔气离这里还是不近的。

    所以林清直接快马加鞭走了一大段路程。

    随着距离落叶城越来越远，林清速度慢了下来，然后开始刷着周围的野怪。

    这里是属于黄叶镇的范围，周围也只有这一个镇子。

    黄叶镇是落叶城的附属小镇，生活着大量的NPC，算是最近百里内的最大聚居地了。

    这些NPC自然是不强，稍微比新手村的NPC强一点而已。

    当然，林清也没打算和这里的NPC们有交集，还是清扫这里的野怪为主。

    等晚上再去那里探查一番，这大白天的，魔族出现的概率不大。

    周围的野怪的等级就比较高了。

    林清来到一个无名山附近，这里的野怪等级不是19级，就是20级。

    对林清来说算是刚好，既不难杀，经验也不少。

    这无名山上蛇类比较多。

    比如林清面前的这只【斑纹蛇】。

    【斑纹蛇】

    品阶：白银级

    等级：19级

    气血值：12000

    魔法值：1500

    攻击力：800

    防御力：500

    耐力值：500

    精神值：250

    敏捷度：500

    技能：【毒牙之刺】【蛇身冲击】【斑纹融合】【蛇音之击】

    【毒牙之刺】：被动技能。【斑纹蛇】的牙齿含有剧毒，使用牙齿咬住敌人后，可造成毒素攻击。

    【蛇身冲击】：【斑纹蛇】伸直蛇身，速度提高，直接迅速冲向目标。消耗200点魔法值，冷却时间5分钟。

    【斑纹融合】：【斑纹蛇】融合身上的斑纹，气血值减少2000，提高攻击力和防御力。消耗200点魔法值，冷却时间500分钟。

    【蛇音之击】：【斑纹蛇】发出刺耳的音波，降低目标的防御力和敏捷度。消耗200点魔法值，冷却时间5分钟。

    介绍：【斑纹蛇】生活在黄叶镇附近区域的山上，其身上布满斑纹，所以叫作斑纹蛇，它的牙齿中含有毒素，较为危险。但是身上的材料是常见的炼器材料，故而经常有附近的居民前来猎杀以获取材料。

    毕竟是普通野怪，没有19级BOSS那么恐怖的属性，对于林清来说还是很好解决的。

    直接召唤【崽崽】！

    再接技能【寒冰斩】！

    -550！

    这就是林清获得的冰系技能，现在已经用了很多次了。

    不过，现在已经能够附带减速效果了。

    对于蛇类这样的速度比较快的野怪来说还是有点克制的。

    即使减速效果并不算太强，但是依然能够造成很大的限制了。

    【斑纹蛇】刚见到林清就挨上了一剑，立刻愤怒起来。

    “嘶嘶嘶！！”

    【蛇音之击】！

    直接降低了林清的防御力和敏捷度！

    见到林清中招，【斑纹蛇】似乎一喜，直接使用技能冲过来！

    【蛇身冲击】！

    【斑纹蛇】身躯成为一条直线冲了过来！

    -40！

    -2！

    -2！

    接着就对林清造成了高额的伤害！

    然后，【斑纹蛇】就愣住了。

    这什么破伤害！

    这是我的伤害？

    林清可不会愣神，防御力高是他最大的优势，也是他战斗中的最大依仗！

    【燎原斩】！

    -700！

    【雷霆一击】！

    -650！

    各种技能直接甩在【斑纹蛇】的身上！

    直接打掉一大截的气血值！

    【斑纹蛇】回过神来，接着直接往后撤退！它扛不住这伤害啊！

    林清可不会放过它，直接跟过去！

    【横扫】！

    -550！

    【斑纹融合】！

    无奈之下，【斑纹蛇】直接使用这个自损八百的技能！

    【斑纹蛇】增加了大量的攻击力和防御力，但是也直接损失了2000点气血值！

    这样，它只会死的更快！

    林清的伤害，【崽崽】的伤害，【斑纹蛇】自身技能扣除的血量。

    【斑纹蛇】在这短短的时间内直接损失了近5000点气血值！

    【作者题外话】：晚上好~加群吗~魔族要登场了

