    六个人，两人一辆鸭子船，在玄武湖游船。

    倒是也互不干扰，耿付明一边划船，一边试探着问道：“你是不是生气了？”

    “我生什么气？”

    姜晓平看着波光粼粼的湖面，其实她真的没有生气的，之前的时候都是她主动。

    现在耿付明都已经主动来找她了，已经是一个很大的进步了，还生气干什么。

    不过既然耿付明现在小心翼翼的问了，她也必须做出一副生气的样子，让耿付明知道自己也是有脾气的，不然下次不是继续理所当然的这样讲话了。

    “我刚才说那个……”耿付明支支吾吾的说道。

    “哼，你还知道啊。”

    姜晓平哼了一声，扭过头去。

    “不是，对不起，我不是故意……”耿付明道歉的能力还是有的，只不过就是不知道怎么哄女孩子。

    好在姜晓平也不是真生气，只是让耿付明知道自己会生气的，就可以了。

    游湖，在公园里看露天电影，完事以后这才回学校去。

    耿付明和姜晓平两人是骑自行车过来的。

    自然是自行车回去，吴可贵和张青青两人打出租车离去了。

    叶小文开车也带着冯燕婷回学校去了，叶小文回去的快，不过却特意的在男生宿舍楼下抽烟，等了吴可贵一会。

    “唉，老五，你怎么没有上去，在这干什么？”

    吴可贵问道。

    “没事，就是想和你说一声，那老二和姜晓平的事……”叶小文说道。

    只不过话没有说完，吴可贵就打断了：“我也想说这个事呢，老五，你说老六赵玉军要是和老二干起来怎么办？

    两人非出事不可，刚把老大从里边捞出来，这说不定又要进去一个……”吴可贵满脸的担忧，这事回来的路上，他还想呢，只不过想来想去也没有想到什么好办法。

    “咱们先不要讲就好了，反正这事本来也是八字没一撇的。”

    叶小文道。

    吴可贵摇摇头：“八字没一撇，你觉得真没事啊，开玩笑呢，你还真的相信老二说的话啊。

    那都是骗我们的，姜晓平和老二没有关系，能够大晚上跟着老二去玄武湖游船去，看电影去？”

    叶小文让吴可贵一句话给怼的说不来了，确实，吴可贵说的是实话，这一点叶小文也承认。

    “那你说怎么办？

    告诉还是不告诉，告诉了他们俩干仗，不告诉了又觉得心里有点不舒服的。”

    吴可贵嘟囔着说道。

    “怎么告诉，人家承认了？

    你告诉，我的意思是就当没有看见。

    再说了，人家姜晓平也不喜欢赵玉军的，是他一天剃头挑子一头热。

    要是他俩好了，姜晓平又和老二出去，我可能和他说。

    但是现在不是情况不一样吗？”

    叶小文说着，吴可贵点点头，是这个理。

    “好了，走吧，你先把自己的事管好吧。”

    叶小文搂着吴可贵往宿舍楼里走去。

    两人晃悠的回到宿舍，赵玉军是一通抱怨，埋怨两人出去也不带着他。

    吴可贵笑呵呵的应付着，心道好在没有带上你，不然的话，今天晚上非出事不可。

    “来，来，打麻将。”

    叶小文招呼着，吴可贵把桌子搬出来。

    赵玉军和高晋义也坐了过来，四个人一边打麻将一边聊着。

    “老大今天放出来的，估计明天就会回来。”

    “回来就回来呗，”赵玉军不欢迎，也不讨厌。

    “老五，这老大到底是怎么捞出来的？

    我听人说，不是需要判刑的吗？”

    一旁的高晋义好奇的问道。

    “徐义生父母借钱给人家赔偿了，所以人家放过他了，达成了谅解……”叶小文随意的说道。

    “赔了多少？”

    “两万五千块钱。”

    四个人有一搭没一搭的聊着，一圈没有打完，耿付明也回来了。

    看见众人在打麻将，点点头，然后就拿着盆去洗漱了。

    叶小文他们回到宿舍的时候，时间就不早了，玩了没一会，宿舍就到了熄灯的时候。

    然后有打着手电摸黑洗漱的，有去上厕所的。

    大一上半年的时候，那是熄灯以后就悄无声息，准备睡觉了，可是大一下半学期。

    熄灯以后才开始结束一天的娱乐生活，准备洗漱收拾。

    第二天上午，上完了第一节课，郭晨带着徐义生走进了教室里边。

    “大家安静一下，耽误大家一点时间。

    给大家通报一件事情……”郭晨拍着桌子，很快教室里边安静了下来。

    偶尔还能够听见教室里边传来的窃窃私语声。

    “徐义生唉，徐义生回来了。”

    郭晨首先通报了一下当天晚上的事情，然后宣布了学校对于这件事的处分决定。

    “决定给予徐义生同学，留校察看处分。”

    “啊……”教室里不少人都发出来惊呼声。

    留校察看，这是除了开除学籍以外，最严重的处分了。

    学生们不明白这件事的严重性，其实在一开始学校就要开除徐义生学籍的。

    毕竟都被抓走，蹲号子了，是郭晨一直在和学校求情，希望能够再给一点时间。

    这才事情有了转机，不然的话，徐义生就是出来了，可能也被开除了。

    “徐义生同学，你把你的检讨当着全班同学的面念一下，也警示一下其他同学，要引以为戒。

    学校是学习文化知识的地方，不是拳击场，你们在坐的都属于高学历人才，而不是街边的流氓小混混，一言不合就大打出手……”郭晨说着，目光从教室众人身上扫过，尤其是一些男生身上，停留的时间也相对长一些，没有一个敢和郭晨对视的。

    大家都能够看的出来。

    郭晨现在正在气头上呢，谁也不愿意触这个霉头。

    “好了，徐义生念吧。”

    郭晨坐在讲台上，徐义生站在一旁拿着稿子开始慢慢的念了起来。

    “我叫徐义生，今年……那天晚上我在冲动之下把那山给打了，我对不起老师的期望，对不起家里父母……更对不起学校对我的培养。

    对不起，让老师，让同学们，让父母失望了……” 

