
小白兔看到黑乌鸟的时候，浑身一哆嗦，稍微走过去，似乎想看看清楚一样，而风云菱怀里的五彩小金凤此刻突然也全身扎毛起来，让风云菱意外了。

“这是怎么了？”风云菱反应过来，就转头看向小金凤看向的那大树上，也见小白兔抬着脑袋看着树上。。

当她看到那只黑色的小鸟她也愣住了，这鸟黑得有点吓人，那双眼珠子居然也是黑的，不过黑色外一圈白色很明显，简直透露着一种诡异。

“哪里来的鸟？乌鸦吗？这可不是好兆头。”风云菱蹙眉。

就在这个时候，突然风云菱耳边响起了哨子的声音，不是很响，可以说细微，但在这个比较安静的山上似乎也有点突兀。

那树上的黑乌鸟突然就翅膀拍动，直接冲了起来。

“不好，小姐姐，快躲！”小金凤的急迫的声音顿时在风云菱的脑海里响起。

风云菱此刻也看到那黑鸟居然对着她而来，顿时面色大变，那黑鸟速度奇快，她第一反应就直接进入了研究所空间里，就在她进去的瞬间，那黑鸟已经穿过了她刚在站立的地方。

研究所里风云菱面色难看看着小金凤问道：“那是什么东西？”

“这是一种叫黑乌的鸟，浑身都是毒，一旦碰上就可能死亡，哎呀，那只蠢兔子！”小金凤发现小白兔没有进来，当然刚才那情况，小白兔离开风云菱还有段距离，风云菱要带小白兔已经是没有可能。

风云菱面色大变，立刻又出了研究所空间，还是原来的位置，那黑乌鸟却已经飞走了。

“小兔兔！”突然风云菱瞪大眼睛，不敢相信的看着小白兔倒在了地上，浑身白毛此刻变得斑斑驳驳的黑色，那嘴里也在吐黑色血。

风云菱睚眦欲裂，没想到自己逃过一劫，但小白兔却被牵连了。

她刚想去帮小白兔看看，小金凤立刻道：“不能碰它，你也会被毒到的。”

此刻的风云菱眼睛都红了，她快速从研究所里摸出手套戴上后把小白兔带进了研究所里。

一进去她就给小白兔打解毒针，但她不知道能不能解，毕竟现在是世外之地，不是世俗中的毒。

小白兔的眼睛已经闭上了，浑身一直在颤抖，似乎承受很大的痛苦。

“小兔兔，你一定要坚持下去，我，我一定会救你的。”风云菱声音哽咽，同时已经从它身上抽出一点点血来，立刻跑去显微镜下查看。

小金凤站在台面上，金色的眼睛也很是纠结的看着颤抖的小白兔道：“蠢兔子，你怎么没躲开呢？你是不是傻啊！”

可惜小白兔不能回答它了，小金凤焦虑的扭过小脑袋看向风云菱坐在那台面前，只是发现她的背也在抖动。

小姐姐是个重感情的人，她现在一定很害怕。

“小金凤，你说修复丹可以解毒吗？”风云菱一边研究一边问小金凤。

“没用，修复丹是修复伤势，不是解毒的，这黑乌鸟的毒素是随着它的实力增长的，我看这黑乌鸟是凝元境巅峰的实力，那就至少要凝元境的解毒丹，小姐姐，你有吗？”

风云菱摇头，她只炼制过聚灵丹，修复丹，之前还是回魂丹，就是没有解毒丹，不过这次之后，她一定要炼制一点以防万一。

“这只黑乌鸟好像是针对我来的。”风云菱声音很是沉重道。

小金凤错愕一下道：“对，看到黑乌鸟之后就听到哨子声，这是有人在控制的，小姐姐，你得罪谁了，这么恶毒，要毒死你啊，你实力太低了，你得快点强大起来啊。”

小金凤瞬间有点担心了，自己还没长大啊，主人要死了，它也会受到重创，现在它最脆弱，小姐姐一死，指不定它也得跟着死了。

风云菱此刻一张俏脸冷若冰霜，她才来昆仑山几天，有谁会对她如此恶毒？

顾美玲无疑！

她真的没想到这个女人恶毒到了这种地步，只是明明已经说好了打赌，她为何又忍不住了？

这中间是发生了什么事？还是她觉得已经等不及要除掉她了？

但不管怎么样，这个女人她必定不会放过。

小白兔那血液里的毒素非常的复杂，让风云菱一颗心都往下沉了。

转头看看台面上的小白兔，小金凤抬眸也看看她。

“好像快不行了。”小金凤似乎也有点忧伤了。

风云菱猛地站起来，来到小白兔的面前，看着那依旧没有好转的小兔兔，那长耳朵已经完全无力的瘫下来，小身体那微微的发抖。

她心酸到不行，眼泪就抑制不住的落下来。

这一刻她感觉到了自己的无力，在世外不是像在世俗那般容易的，她必须要炼制更加高级的丹药以备不时之需，她也需要强大起来，对抗那些要她命的敌人。

研究所可以避难，但不能给她解决麻烦了。

“小姐姐，蠢兔子真的要死了吗？”小金凤看风云菱那伤心落泪的样子，它也悲伤起来，一双金色的眸子里都是伤感。

“不，我再试试！”风云菱立刻又动了起来，自己也套上了生化服，开始一边为小白兔抽出毒血，一边输入储备的人血。

“小姐姐，你还有我的眼泪吗？可以帮它恢复一些的。”小金凤想到后说道。

风云菱自然立刻拿出小金凤的眼泪，捏碎了喂入了小白兔的嘴里，此刻的小白兔已经被麻醉，完全不知道自己到底是不是死了。

抽出来的血液黑得发亮，还带着一股腥臭，小金凤嫌弃的离毒血袋子远点。

风云菱认真的看着小白兔换血，直到红色取代了黑色，但她不知道这种换血方式在一只小白兔身体里行不行，又拿出修复丹的药剂注射小白兔身体内。

最后她只能坐在一边看着小白兔，心情沉重，她希望它能熬过来。

而此刻的顾美玲俏脸一片苍白，慌张的离开了第一山峰，有点慌不择路的逃离了。

她刚才看到什么？

风云菱一个大活人居然在她眼前突然消失了！而且瞬间又出现了？这是躲开吗？那这是什么速度？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850439"  chaptername="绝不会放过她">加入书签</a>
</div>
