    “打什么赌？”回过神来的林恒立刻接上了林玉良的话语。

    “茂林集团不能给外人，要是三姐拿去，我无所谓，可那陈灏是个什么东西，你应该是清楚的。我们就来打赌，打赌三姐和陈灏没有盯上董事长的位置，如果他们俩确实没有暗中密谋，我心甘情愿把位置让给你，家主的位置你也拿去，甚至我还可以转让给你百分之十的股份，这样你的董事长位置才坐的安稳，怎么样，赌不赌？”

    赌不赌？

    声音响在林恒耳边。

    两秒之后，他就有决定了。

    “赌！”

    没有什么不能赌的。

    本来就已经是在赌了，赌林玉良的猜测是假的。

    本来已经在赌，现在还是在赌，没什么区别。而且林玉良的这个赌注，对他来说好处更多，也更加安稳。

    卧室外。

    林瑞红和陈灏有些焦躁了。

    “怎么说这么久？”林瑞红低声和陈灏说着。

    “这么紧要的事情，肯定要多聊聊，别急……”

    方老暗暗瞅了他们一眼，一句话也没说。

    他相信林玉良，相信他一定会有一个最好的解决办法。

    “出来了。”

    有人喊了一声。

    听到声音，陈灏和林瑞红立时看了过去。

    方老在最前面，问道：“怎么样？”

    林恒笑了笑，拿出一份合同道：“签了，玉良的身体太差了，公司的事情以后由我的全权接管。”

    只是公司的事情吗？

    方老不动声色道：“我进去探望一下。”

    声音落下。

    林远抢到了林恒面前，手抓向他手里的合同，激动道：“我瞅瞅！”

    “急什么。”

    林恒避开，示意还有外人在场。

    一起过来的还有公司其他股东，林家这几人先要将这些人送走。

    送走了其他股东。

    来到了林玉良的书房，他的书房钥匙都是他自己拿着的，除非打扫的时候才会给家里的保姆。

    看林恒拿出了林玉良的钥匙，心中还有怀疑的陈灏放宽心了，笑着道：“恭喜大哥，如愿以偿了。”

    “同喜，都坐吧。”林恒拿出主人的架势。

    几人坐下。

    林恒让保姆上了茶。

    “妹夫，你的钱什么时候到位，现在整个公司都是咱们作主了。你也看到，公司的情况实在不好，没有我说的那笔钱，这个位置也坐不安稳。不过，不得不说，你的法子是真的好用，一针镇静剂下来，玉良果然没犯病。”

    林恒笑着说着。

    作为林家长子，争位置是争位置，但绝对不能让茂林集团的大权落到别人手中。

    “钱在这里。”林瑞红拿出了银行卡。

    林恒不免愣了一下。

    现今社会，女人管钱似乎是常态，这是普通人家的做法，在林家就没女人管钱这么一说，在陈家也不可能，更何况是这么一大笔钱。

    也就是说。

    林玉良说的，真的有可能！

    林恒总算冷静了下来，问道：“这笔钱，算你们两个人一起出的？”

    “不算。”林瑞红摇头。“因为这里有十亿！”

    “十亿！”

    林恒也没见过这么大数目，惊的站了起来！

    “不错，十亿！放心好了，这不是在耍你，但要我们拿出十亿，我们也有一个要求！只要你满足我们这个要求，你也可以拿到一笔钱！”林瑞红说。

    “能有多少？”林恒立时问道。

    他现在很缺钱。

    只要能有弄到钱的方法，他会不惜一切代价。

    “一亿！”林瑞红竖起了一根手指。

    这下子，连林远都被惊得咳嗽起来了。

    一下子拿出十一亿，陈家这么有钱的吗？

    林恒暗暗捏紧了拳头，如果有必要的话，他会对林玉良说谎，以此来拿到能够拿到的所有一切，“你说，什么要求？”

    “我要当茂林集团的董事长，两年内，林家任何人都不能和我争这个位置！此外，我能够决定林家的一些事务！调动林家的一切资源。”

    这是林瑞红考虑过的。

    两年。

    是她考虑过的最好的时间。

    首先要得到这个位置，才能考虑能够坐多久。

    两年时间也足够让林家洗牌了！

    林恒懵了。

    林远也懵了。

    他是真心实意帮着林恒的，可没想到林瑞红的居然有这样的心思。

    “瑞红，这样不合规矩吧？”林远说。

    林瑞红看向林远，直言道：“没有什么规矩不规矩的，难道我不姓林？还是说，你连自己的妹夫都不相信，茂林集团永远是姓林的！”

    “是的，茂林集团永远是姓林的。”林恒呢喃。

    他已动心。

    林成峰是他唯一的儿子，不能因为那小小的毛病，一辈子落下病根，一亿正好用来救儿子。

    要是林玉良没因为项目的事情和周萧决裂就好了，凭着周萧的医术一定可以将儿子的病治好。如今后悔已经没用，只能靠医院了。

    看林恒已有些动心了，林瑞红又添了一把火，道：“就算你坐上了董事长的位置，要多久才能赚够一亿呢？”

    林瑞红也已经知道林成峰的病，是陈灏告诉他的，江城那边一直有人盯着林成峰和韩亮飞，对那边的事情，陈灏可谓是相当清楚的。

    听着林瑞红的话，林恒更加握紧了拳头。

    如果有别的办法，让林成峰不那么难受，他愿意撇下所有的一切，就算是动手术，那可是换心手术，一样有风险的！

    “好，我……”

    “大哥！”

    林远打断了林恒的话。

    “你不能这么做啊！”

    他的声音都颤抖起来了。

    “不这么做，你给我一亿？”林恒抬头看向他。

    林成峰的事情，林远也知道，他清楚这一亿会让林恒用来做什么。

    林远没办法再劝，拂袖离去了。

    见状，陈灏心中窃喜，连忙用手肘捅了捅林瑞红。

    她说道：“大哥，既然你已经有决定，那我们现在就签了？”

    林恒没说话。

    他和林玉良的赌局还在，只能撒个谎了。

    “大哥？”林瑞红喊道。

    声音刚刚落下，书房的门“砰”一声开了，林远推开了门，冲进书房，看着坐在沙发上沉默的林恒，激动道：“大哥，周萧来了！”

    “你说什么？”陈灏猛然站了起来，“谁来了？”

    “周萧啊！”林远说。

    “他来干什么？”林瑞红皱眉道。

    “给玉良看病的，现在已经到玉良的卧室了。”林远指着门外说着。

