    “该回去了。”

    辰山看着下方那苍茫大地，叹了一口气。

    算上之前等待空间通道开启的时间，他已经在这里呆了快两个月了。

    可惜，一点消息都没有。

    “珍妮，等我，等我把阵老带来，彻底打开连接地球的空间通道后，集千军万马来找你！”

    他自己一个人在这一方大世界想要找到一个人，太难了，比大海捞针还要难。

    就在他准备调头回去的时候。

    嗡！

    只见在他东方的方向，一艘五十米飞船缓缓从天空飞过，一艘船通体黑色，而船身上，一道道散发着淡白色的白光纹路布满，看起来玄妙无比。

    在飞船的上面，还有一个透明的灵气护罩。

    “这就是修真世界的法宝飞船吗？”

    辰山看着，愣了一下。

    就在这时，飞船上一道身影飞了出来。

    拦在了他面前。

    “小兄弟，你这把剑不错啊。”

    这是一个穿着青衣的老者，眼黑凹陷，眼珠子却好像要突出来一般，一头夹带银丝的长发在身后束着，双手似鸡爪。

    此时这老者正在睁着眼睛，贪婪的看着辰山脚下的剑。

    “所以呢？”

    辰山挑了挑眉。

    “把剑留下，老夫饶你一命！”

    赖翰飞丝毫不掩饰自己的贪婪，对着他说道。

    “你确定你有这个实力？”

    辰山也想不到，在这里居然有人敢打劫自己。

    难道自己看起来就那么弱吗，还是说这老东西太自信了？

    “哈哈哈哈！”

    听到辰山这句话，赖翰飞直接仰首大笑起来。

    同时身上一股强大的气势升起。

    嗡！

    四周的空间仿佛都凝固了。

    天地都为之色变。

    “老夫化神境的实力，哪怕你拥有元婴期的实力，也不是老夫的对手，你觉得老夫有没有实力？”

    赖翰飞笑着对辰山说道。

    “化神境吗？”

    辰山挑了挑眉。

    想不到在这种小地方，居然能遇到化神境的修士。

    “怕了吧，怀壁有罪，把剑交给老夫，老夫可饶你一命，毕竟修炼到元婴期也不容易。”

    “看在你没有想要杀我的心，那就放你一命！”

    辰山看着他轻声道。

    “小兄弟，看来你是不想交啊，那就别怪老夫心狠手辣了！”

    赖翰飞脸色冷了下来。

    紧接着手成鹰爪，带着凌厉的气势向他抓来。

    天空中出现了一个巨大的鹰爪。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起，一股强大的冲击波荡开。

    鹰爪被打爆。

    辰山已经出现在了赖翰飞面前。

    对他露出了一个微笑。

    手快速的伸了出去。

    赖翰飞眼瞳猛缩成针孔大小，但根本反应不过来，躲不开了。

    下一秒，一只如钢铁般手落在了他的脖子上，将他缓缓提起。

    “你说我是杀你呢，还是杀你呢？”

    辰山微笑的看着他说道。

    赖翰飞不敢相信的看着他。

    “小……小兄弟，误会，都是误会，刚刚我就是跟你开个玩笑。”

    他连忙说道。

    开玩笑，直接就把他控制了，不认怂会真的死在这里的。

    对于惜命如财的他，怎么可能舍得。

    “开玩笑？”

    “那我现在也跟你开个玩笑。”

    辰山的手微微用力。

    赖翰飞的脸越来越通红，脖子青筋暴起，太阳穴都鼓了起来，仿佛随时都要爆掉一样。

    “要死了吗！”

    赖翰飞不甘后悔的想着。

    就在他以为自己要死的时候。

    脖子上的手松了一点，让他得以喘口气。

    辰山眼睛光茫闪烁的看着他。

    “问你一个问题，回答好了，我让你离开。”

    “什么问题？”

    捡回一条命的赖翰飞喘着气的看着他问道。

    辰山手一翻。

    嗡！

    灵力将李珍妮的样子幻化而出。

    “有见过她吗？”

    赖翰飞看着这头像，愣了一下。

    “没有。”

    “不过我船上还有一些人，他们可能见过。”

    他又连忙说道。

    辰山挑了挑眉。

    “那走吧。”

    接着他抓着赖翰飞，往飞船飞去。

    很快就落在了飞船的甲板上。

    在飞船上面，还有着十几个人，他们都穿着统一的深青色衣服，衣服上面还纹着一个鹰爪。

    “老祖！”

    这些人看着被辰山捏在手中的赖翰飞，不由得紧张的叫了起来。

    “你们别动！”

    赖翰飞连忙稳住他们。

    他可不希望这些人惹怒辰山，不然他说不定会死在这。

    “你们有没有人见过她？”

    辰山看着这些人，淡淡的问道。

    这十几个人看了他一眼，然后看向他手上的头像。

    一时间，没人出声。

    就在他不抱希望的时候。

    再那些人后面的一个矮个子身影紧张的举起了手。

    辰山看了过去。

    是一个一米六高，比较瘦小的青年，实力还只有炼气期。

    “我……我好像见过。”

    赖不凡紧张的说道。

    都不敢直视辰山。

    其他人也看向了他。

    “赖不凡，你别乱说啊。”

    “是啊，万一不是呢。”

    其他人紧张的怒视着他。

    万一错了，这个大能迁怒他们怎么办。

    “让他说！”

    辰山眼睛光茫闪烁的看着赖不凡说道。

    其他人听到这句话，瞬间不敢再出声。

    只期待不要迁怒到他们。

    赖不凡紧张的看了一眼他们，然后看向辰山，有点慌张的说道：“我在一个多月前，在荒北山脉里看到过她，被人带上了一艘飞船。”

    “你确定？”

    辰山眼睛一眯，身上涌出了一股恐怖的气势。

    所有人被这股气势压得低下了头，身体微微颤抖，脸色都有点苍白起来。

    赖翰飞更是震撼万分。

    “确……定，她跟像穿的衣服很像。”

    赖不凡嘴角溢着血，身体半跪在地上说道。

    辰山连忙收回了气势。

    “那你有没有看到她上的飞船有什么标志，往哪去了？”

    他连忙问道。

    终于有消息了。

    想不到在这里找到了她的消息。

    好在他问了，没有杀死赖翰飞，不然他就和珍妮错过了，现在有一点消息总比没有好。

    “飞船……好像往东北方向去了，飞船的标志，好像是一只兔子。”

    赖不凡认真的想了一下，说道。

    “东北方向吗！”

    辰山看向了东北方向。

    接着他看向赖翰飞。

    “以你的实力，飞船标志是兔子的，你应该知道吧？”

    他认真的问道。

