    李铁柱大喝一声，朝老虎冲去。

    今天，一定要灭了这孽畜，免得它以后还要出来害人。

    然而，还没等李铁柱靠近，老虎突然扭头，拔腿就往林子的深处跑去。

    “孽畜，别跑！”看到老虎要逃跑，李铁柱赶紧在后面追。

    想跑，哪有这么容易！

    然而，追了几分钟，老虎突然跑进一处灌木丛中，就没了影子。

    李铁柱本想在周围寻找一下老虎的踪迹的，但想到那名女子还在树上，担心她有危险，只好放弃。

    只能等下次见到老虎，再灭掉它了。

    经过这次的事情，估计它也不敢随随便便地跑出来害人了。

    当即，李铁柱赶紧施展出疾风术，朝着追来的路原路返回去。

    很快，李铁柱就回到了刚才跟老虎打斗的地方。

    这时，女子还没有从树上下来。

    “主人，你回来啦？”看到李铁柱回来了，女子赶忙说道。

    李铁柱点了点头，道：“老虎已经被我赶跑，你可以从树上下来了。”

    “主人，我……”女子脸色为难地说道。

    “你怎么啦？”李铁柱赶忙问道。

    “我……下不去了。”女子红着脸说道。

    “额……”

    听到女子的话，李铁柱一阵无语。

    上得去，却下不来，也是神奇。

    李铁柱走到树下，伸开双手，道：“你跳下来，我在下面接住你。”

    “可是，万一我把你给砸伤了，如何是好？”女子担忧地说道。

    听到女子的话，李铁柱笑道：“不会的，跳吧，我接住你。”

    开玩笑，这怎么可能会砸伤自己？

    “哦，好。”女子点了点头。

    她小心地调整一下姿势，然后闭上眼睛，从树上跳了下去。

    看到女子下来，李铁柱赶紧去接她。

    顿时，美人在怀，一阵特别的香气扑鼻而来。

    “哇，好香！”李铁柱忍不住叹道。

    听到李铁柱的话，女子的脸色立马红得跟西红色一样。

    “主人，你能不能先放开我？”女子弱弱地说道。

    “哦……不好意思！”李铁柱赶紧放下女子。

    “谢谢主人救了奴婢，奴婢一定会好好地报答主人的救命之恩！”女子朝李铁柱作了一个揖。

    李铁柱挠了挠头，呵呵一笑，道：“我叫李铁柱，你以后叫我铁柱就好了。对了，你叫什么名字？”

    这名女子一口一个主人地喊自己，让自己觉得很不习惯。

    然而，听到李铁柱这么说，女子却大惊失色。

    “主人，你是我的主人，奴婢怎么能直呼你的大名呢？”女子说道。

    “我是你的主人？”李铁柱用手指着自己的鼻子，惊诧地说道。

    这个时候，李铁柱才明白过来。这名女子是真的把自己当做她的主人，并非不是一个单纯的称呼而已。

    只是，自己怎么可能会是她的主人呢？

    要知道，在这之前，两人从来没有见过，就更不要说有主仆关系了。

    再说了，都什么年代了，哪还有什么主仆关系。

    李铁柱觉得，这名女子是不是认错人了？

    然而，女子却非常肯定地说道：“对啊，你就是我的主人。”

    “额……你能跟我好好地说一下，我为什么会是你的主人吗？”李铁柱问道。

    “主人，你是圣墟境第一万零一任主人，而奴婢是圣墟境的侍女，你自然是我的主人呀。”女子认真地说道。

    听到女子这么说了，李铁柱问道：“你的意思是这里叫圣墟境，而我是这里的第一万零一任主人？”

    “嗯嗯。”女子点了点头。

    “圣墟境……”李铁柱不停地重复这三个字。

    重复了几次之后，李铁柱想起来了。那幅画的上面，就有“圣墟境”这三个字。

    而这三个字，正是那幅画的名字。

    看来，这一切都是有迹可循的。

    不过，李铁柱还是不明白，自己怎么就无缘无故地成了这里的第一万零一任主人了？

    听到李铁柱不停地重复“圣墟境”这三个字，女子看着他问道：“主人，有什么问题吗？”

    “不是，我怎么就成了这里的第一万零一任主人了？”李铁柱不解地问道。

    “主人，你是从外面进入到这里的第一万零一个挑战者，自然就是第一万零一任主人啊。”女子眨巴着水灵灵的大眼睛，对李铁柱解释道。

    “哦。”李铁柱淡淡地点了点头。

    没想到，在自己之前，已经有一万个人进来过了。

    看来，这里的任务并不是那么难完成。

    因为，如果有人完成不了任务的话，是出不去的。

    那么，就不会有第二个人进来。

    不然，这里就会同时出现两个甚至是更多的主人，会乱套的。

    “对了，我还不知道你叫名字。”李铁柱道。

    “奴婢叫烟儿，是负责主人的衣食起居的。主人以后有什么吩咐，尽管吩咐就是。”烟儿说道。

    “烟儿，其他任主人是怎么要求你的我管不着。不过，以后在我面前，你不能再自称奴婢，直接说烟儿就好。”李铁柱说道：“还有，以后不要称呼我为主人，直接叫我名字就好。”

    听到李铁柱这么说，烟儿急忙说道：“主人，你的第一个要求，烟儿可以答应。但第二个要求，万万不可。”

    “为什么？”李铁柱不解地反问道。

    既然自己是这里的主人，自己的话就是命令，烟儿为何不听。

    而且，看她的表情，好像非常害怕一样。

    “烟儿，你直接叫我名字，我不会怪你的。”李铁柱道。

    “烟儿当然知道主人不会怪罪，但这是圣墟境的规定，烟儿断不敢违反。”烟儿说道。

    看到烟儿一脸惊恐的样子，李铁柱想了一下，只好由她去。

    自己现在虽然是这里的主人，但只要任务已完成，就会离开。

    而烟儿却要永远留在秘境里，服侍一任又一任的主人。

    她不敢因为自己的话而违反这里的规定，也很正常。

    “对了，烟儿，你刚才说你是这里的侍女，已经服侍了一万任主任。你对这里的情况，应该非常了解，对吧？”李铁柱问道。

    “是的，主人。”烟儿点头道：“主人，要不我带你去走走，简单地了解一下这里环境？”

    “行啊，怎们先走着，有些问题我一会再跟你了解。”李铁柱同意道。

    “主人有什么问题尽管问就是了，烟儿知道的一定如实相告。”烟儿说道。

    随后，烟儿提着篮子，带着李铁柱，朝山下走去。

    下山之后又走了一会，来到一个湖的湖边。

    湖面上，雾气萦绕，跟电视里的仙境是一样的。

    因为雾气遮住了视线，因而看不出这个湖到底有多大。

    “主人，这个湖叫圣墟湖……”每到一个地方，烟儿都会详细地跟李铁柱介绍一番。

    烟儿太热情了，以至于李铁柱几次想要问她问题，都没有机会。

    “主人，咱们走这边。”烟儿指着湖边的一条小路，对李铁柱说道。

    随即，两人沿着湖边小路，往前走去。

    “这是圣墟湖的观望台……”烟儿一边在前面带路，一边介绍道。

    李铁柱走上观望台，发现神奇的事情发生。

    站在观望台往圣墟湖里看去，可以将整个圣墟湖尽收眼底。最主要的是，圣墟湖的雾气不见了。

    李铁柱以为是雾气散去了，万一才看不到的。

    不过，等他走下观望台之后，发现湖面的雾气依然在。

    也就是说，只有站在观望台上往圣墟湖里看去，才不会被雾气所影响。

    这样的情况，让李铁柱觉得非常神奇。

    “对了，烟儿，圣墟境里有多少人？”李铁柱终于找到机会，对烟儿问道。

    烟儿眨了眨她那双水汪汪的大眼睛，道：“平时的话只有三个人，但现在你来了，那就是四个。”

    “那其他两个人是谁？”李铁柱接着问道。

    “其他两个是圣墟双怪。”烟儿说道。

    “圣墟双怪！”李铁柱讶异道。

    “对，他们两个都是怪人，所以合成圣墟双怪。”烟儿回道。

    听到烟儿说另外两个人都是怪人，李铁柱反倒对他们起了兴趣。

    这圣墟双怪，到底有多怪，又是怎么个怪法？

    “烟儿，能不能带我去见见你说的圣墟双怪？”李铁柱问道。

    “主人，不着急，你很快就会见到他们的。”烟儿说道：“走吧，我先带你去圣墟宫。”

    “哦。”李铁柱淡淡地点了一下头。

    随后，两人走圣墟湖下观望台，沿着湖边小路继续往前走。

    又走了几分钟，看到前面不远处座落着一栋房子。

    烟儿指着房子说道：“主人，那里就是圣墟宫了。你在这里的这段时间，就住在这里。”

    “那你呢，你住哪里？”李铁柱问道。

    “烟儿就住在偏殿，好随时服侍主人。”烟儿说道。

    “走吧，咱们过去看看。”李铁柱道。

    走进圣墟宫，李铁柱看到这里打扫得非常干净，就好像一直有人住一般。

    不过，虽说这里叫圣墟宫，但其实就四间房子而已。

    一间是正殿，还算比较大。

    正殿的旁边，则是偏殿，是烟儿住的地方。

    剩下的两间房子，就比较小了。一间是厨房，另一间是茅房。

    “主人，你看一下哪里不满意的，烟儿这就帮你整理一下。”看到李铁柱这里看看，那里看看，烟儿赶紧说道。

    “不用，挺好的。”李铁柱道。

    反正，自己在这里也不会住多久，没必要讲究太多。

