    那是……鱼尾？

    叶归岚有些模糊的视线里，那条鱼尾在水中的形状越来越清晰。

    鱼尾的形状和大小，和舜邪的好像啊。

    “小家伙！”

    朝明看见叶归岚似乎是清醒了些，连忙呼唤，可是声音到了叶归岚这里，却又是虚无缥缈，似有似无。

    像是被层层水域隔绝，小到近乎是耳语，

    鱼尾的形状在叶归岚的视线里已经越来越清晰，清晰到鱼尾上面的鳞片，开始出现。

    那鱼尾，不是舜邪的。

    叶归岚强撑着眼皮，疼痛让她的身体有些不自控的开始抽搐，她盯着那鱼尾，还有鱼尾之上渐渐出现的人形躯体。

    是那只……远古海妖。

    “啊——！”

    一声痛苦的嘶吼，响彻在灵空间之内，叶归岚的身体在如海般汪洋的灵气之内，一个翻滚，不停地有小气泡自她口中吐出。

    “崽！崽！”

    生灭的金眸紧紧盯着叶归岚，却发现根本无法把声音传达到她那边。

    笼子里响起了锁链来回拖地的声音，一片浓厚的黑色之中，似乎有什么庞大的躯体在焦躁的来回挪动。

    哗啦！

    远古海妖的鱼尾轻轻一甩，已经开始接近叶归岚。

    上半身的人类躯体已经渐渐形成，虽然是半透明的状态，但依旧可以依稀看出，这一只远古海妖活着时候是什么样的姿态。

    “唔！”

    叶归岚的灵气姿态在如此强大的幻神之力之中，痛苦地又开始蜷缩，仿佛她周围的并非是如水般的灵气，都是一把把利刃，不停地刮她身上的血肉，疼痛难挡。

    远古海妖的身形，在自身的灵气之中若隐若现，它的鱼尾突然用力一甩，虽然有轮廓却没有五官的脸，猛然看向了叶归岚。

    “不好！”

    掌控叶归岚身体的无我似乎察觉到了什么，兽眸抬起，看着不远处的舜邪。

    “小鱼仔！”

    舜邪被突然一吼，吓了一跳，妖瞳有些慌乱的看着无我，刷！

    下一秒，灵气锁链便自叶归岚的掌心探出，缠绕到了它的腰部。

    “进来！”

    无我一声低吼，舜邪没反应过来的时候，自身的灵气已经被它强行通过锁链拽了过去。

    “你做什么！”

    舜邪慌得立刻想要甩掉锁链，难不成它要让自己去喂了那个祭灵吗！

    “去帮小无赖！”

    无我低吼一声，幻神级别的灵气直接自灵气锁链冲出，属于舜邪的一部分灵气直接被它强行抽走，送入了灵空间之内。

    扶曦一愣，连忙抬头往前看，隔着这么远他也能感应到幻神的力量，是小叶子身体里粉头发那个？

    汝妖缩在他怀里不停颤抖，不像是装的。

    扶曦用力将她抱紧，黑眸盯着前面，只觉得似乎有些不对劲。

    灵空间之内，舜邪的灵气被强行送了进来，在见到里面的真实样子之后，它被震得完全说不出话来。

    舜邪的妖瞳盯着灵空间内的蓝色灵气，还有那一只已经出现身形的远古海妖，还有蜷缩在某个角落，痛苦难当的叶归岚。

    它来不及思考，也不用思考。

    身体和大脑的本能都在告诉它，去叶归岚身边！

    只是，来不及了。

    舜邪的妖瞳，看着水中远古海妖张开了嘴，它竖直的瞳孔狠狠一缩。

    在这里唱歌，还是幻神之力，叶归岚的灵种会被直接震碎！

    歌声，飘了出来。

    是舜邪的，也是那只有着依稀体型的远古海妖。

    两种声波在灵空间之内互相碰撞，将蓝色如海的灵气，搅得天翻地覆！

    “生灭，去帮它！”

    朝明开口，属于生灭的灵气锁迅猛探出，舜邪出于本能地想躲，却强迫自己站在原地，任凭那条生猛灵气再次缠绕上自己的灵气姿态。

    凶猛的幻神之力顺着锁链而来，舜邪只觉得气血不停翻涌。

    远古海妖猛然转头，同舜邪如出一辙的妖瞳盯着它，鱼尾狠狠一个用力拍打，似乎恼火于它的打扰。

    舜邪的歌声越来越强，远古海妖的歌声竟然渐渐被它的压制了下去。

    叶归岚蜷缩在角落，已经处于半昏迷的状态，根本不知道发生了什么。

    而祭灵，铆足了劲地吸着灵气，水龙卷不停地往它的笼子里灌去。

    “小鱼仔，坚持住，等祭灵将它的灵气完全吞掉，就过去了！”

    朝明低吼，看着叶归岚已经浴血的灵种，金眸也有了一些焦急，还是太勉强了吗。

    舜邪不知道这里发生了什么，但它清楚地明白，它要保护叶归岚。

    “崽！醒醒！醒过来！”

    生灭吼着，蜷缩在那里的叶归岚睫毛微颤，眼睛艰难的再次撑开。

    她听到了歌声，那个曾经伴她入眠时候的好听歌声。

    她努力的撑开眼睛，视线里，看见了那条粉色的仙女鱼尾。

    叶归岚的嘴角轻轻上扬，她看着那鱼尾，是舜邪，那是舜邪的鱼尾。

    “唔！”

    一声闷哼，叶归岚又是狠狠颤抖了一下，舜邪慌的看了她一眼，朝明立刻低吼，“歌声不要停！”

    远古海妖的巨大鱼尾烦躁的在灵气中甩来甩去，随着灵气被祭灵的强行拉扯进肚，它原本清晰的身形再次开始变的模糊。

    舜邪的妖瞳发亮，这只远古海妖的力量减弱了！

    叶归岚闷哼着再一次睁开眼睛，她看着在灵气里悬浮在那，属于自己的灵种。

    狠狠一个用力，张开手臂扑了过去！

    身体，像是在千万个利刃之中穿梭，那尖锐的力量一个不落的都刺入了她的身体之中。

    在一生痛呼开口之际，叶归岚手臂一伸，将自己的灵种牢牢抱住！

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

