    “嘿！”

    “我就喜欢这些秃驴们看不惯我们，又干不掉我们的样子。”

    嘲讽之王茂凯，拉出一条细长的树枝。

    整条树枝，竟然直接蔓延出了数千米，直接贴近佛祖分身的脑门。

    “哼！”

    慧能看到茂凯竟然直指佛祖分身。

    一声冷喝，佛法直接将这条树枝绞成了碎末。

    茂凯不介意的嘿嘿一笑。

    这些树枝，对于他来说，数之不尽。

    而此时。

    佛祖分身看着任锋，双眼之中冷冽的光芒闪过。

    “还有脸跟我说脸面？”

    “当时，你们一句此物与我佛有缘，将我尸王殿推立到了对立面。”

    “从今日开始，小西天注定将成为历史。”

    正在这时，天空之中任锋的声音传来。

    直接化作本体的任锋。

    话音已经没有了一点温文尔雅。

    反而，音色之中，充斥着无尽的阴冷之气。

    让人听了不由寒气直冒，像是即将坠落万丈深渊一般。

    “哼，不自量力！”

    佛祖分身冷哼一声，“动手！”

    旋即。

    “噗噗噗！”

    地上，掩埋在尘土之中的各种佛宝破土而出。

    “我佛！”

    小西天众僧齐喝一声。

    伴随着他们的喝声，这些佛宝像是长了眼睛一般，主动向着他们飞去。

    不多时。

    仙器级别的佛珠，金钵，袈裟，禅杖。

    佛门四件套，瞬间将每一个地仙境的僧人武装。

    有了仙器级佛宝相助。

    这些地仙境僧人的气势，骤然暴涨了数十倍有余！

    与此同时。

    佛祖分身数千米高的金身法相，竟然在一瞬间“嘭”的一声，崩碎了开来。

    崩碎的佛祖分身，更是化作万千佛光。

    这些佛光分别向着小西天僧人们的周身汇聚。

    不多时。

    这些小西天僧人，就如同一个个金人。

    皮肤已经变成了烫金色！

    “嗯？”

    “隔绝天道，燃烧佛法么？”

    “看来这些小西天僧人，也仅仅是佛门的棋子罢了。”

    任锋淡淡的看了一眼气势大涨的小西天僧人，轻声说道。

    这一手，显然是佛祖真身的手段！

    碎裂的分身之中，蕴含着不少圣人禁制。

    在这些禁制将小西天众僧包裹的瞬间，他们身上赫然爆发出了天仙级别的修为！

    任锋一缕神念渗透到他们体内。

    发现这些地仙僧人的佛舍利，竟然已经全部崩碎！

    显然，他们已经准备拼命！

    也就在此时。

    天空之中，天道劫云骤然汇聚。

    虽然这些小西天僧人碎了舍利，但是却实打实的展现出如今天道禁制不允许存在的实力。

    显然，天道劫云，是来镇杀他们的。

    只不过。

    郭旭是因为佛祖分身的金光原因。

    漆黑如墨的天道劫云，只是在不远处的天空之中悬浮着，并没有降下天道惩罚。

    “呵，类似蔽天之幕的手段么……”

    任锋看着天空中灵山的通道，眼中闪过一抹深邃的光芒。

    超过天道允许的实力越强。

    佛祖真身所付出的代价也就越大。

    如今这些僧人只是显现出天仙境的修为，虽然超过了天道禁制允许的范围，但是以佛祖的手段，估计还能隐瞒天道禁制一段时间。

    等战后，这些小西天僧人，将会彻底沦为废人。

    就算不被尸王殿灭杀。

    在佛祖分身化成的金光消失的一瞬。

    这些僧人也会被天道劫云找到，瞬间抹杀！

    说到底。

    此次，这些小西天僧人，根本没打算活下来！

    而灵山也把他们当成了彻头彻尾的棋子。

    只不过。

    一个愿打一个愿挨罢了。

    正在这时。

    十多名已经碎裂舍利的小西天僧人，骤然爆发出恐怖的气势！

    每个人在四件仙器的辅助下。

    这股气势，更是直接化成了天地神威！

    天空之中。

    早已远远退开的小妖们，被这股气势震的身形不稳。

    感受到其中蕴含的可怕威势，他们更是心神颤栗，头皮发麻。

    他们，毕竟是小妖。

    天仙境的气势，他们哪里见过？

    在这股气势的笼罩下，他们感觉自己像是渺小的蝼蚁一般，根本没有半点反抗之心。

    “天仙……”

    “竟然是天仙境！”

    法海堪堪稳住身上的魔气，惊呼道。

    此刻，他也只是地仙修为罢了。

    感受着这些小西天僧人竟然突破了天地禁制的限制，法海心中更是掀起了滔天巨浪！

    所有阵将们，也是面色凝重。

    以他们的实力，在召唤出太古十凶。

    如果面对的只是地仙境的僧人，自然可以轻易镇杀。

    但是天仙境，就完全是另一回事了！

    他们还需要温养太古十凶至少数万载岁月，才能将太古十凶之魂修复到可以发挥出天仙级别的实力。

    “你们退下吧。”

    任锋淡淡的开口说道。

    如今的阵将，对上天仙高手。

    在没有七星炼神阵法的帮助下，自保有余。

    但是想要造成可观的伤害，是非常困难的。

    “我们……”

    众阵将神色齐齐一僵。

    封灵儿，苏浅芸，青白二蛇的眼眸中，更是写满了担心的神色。

    “师父，这些僧人，可都是天仙……”

    封灵儿神色复杂的看向任锋，语气之中充满了担忧。

    在她心中，师父自然是强无敌。

    可是。

    现在这些僧人，清一色的天仙境界！

    虽然师父对上地仙境的僧人没有压力。

    可眼前的这些僧人，已经蜕变成了天仙境！

    虽然实力只是上升了一阶，但是在如此高的境界下，一个天仙足以抵得上百名地仙！

    一次性面对这么多地仙境的僧人。

    封灵儿的心也跟着提了起来，生怕任锋受伤。

    “我第五尾的技能，应该可以迷惑他们一段时间。”

    “要不，咱们先回鬼头山吧！”

    “有七星炼神阵法在，就算是这些天仙境的僧人，也绝对无法攻破。”

    “他们碎了舍利子，应该支撑不了多久的，我们只需要坚守一段时间，不仅天道惩罚会降临，他们体内的天仙之力也会消散！”

    苏浅芸也挡在任锋身前，眼中智慧的神色连闪。

    苏浅芸的话，顿时引起了其他阵将的赞同。

    “不错！主人，我们还是先退却吧。”

    “等这帮秃驴的力量消散，在灭掉他们也不迟！”

    “我们愿意一同留下断后！”

    众阵将们一脸忠心，纷纷站出来说道。

