    　　听到冯超的话，我心里顿时升起了一股无名业火！

    　　听到他说上官婉儿的时候，我的心里十分的不舒服！

    　　不过我还是强忍下了心里的不快，笑着对他说到：“好啊！那你等我一下，我去宗门交代一下，就和你回小岛！”

    　　很快，我就带着弓箭和战剑回来了！

    　　既然冯超在这么远的距离跑来找死，那我必须得满足他啊！

    　　而且，这次回小岛，刚好可以用冯超来测试一下上官婉儿的实力！

    　　一举两得，何乐而不为呢！

    　　于是，我们两个一路急行，本来需要一天一夜的路程，因为我们两个不断的加速，只用了一天就到了！

    　　当我们登陆的时候，我特意选择了有碧水阁人把手的位置。

    　　虽然现在已经是黑夜，但是我相信那些躲在暗处的弟子，一定可以认出我和冯超！

    　　“啊！小岛，等着我征服吧！”

    　　看着小岛，冯超又开始了幻想！

    　　我心中冷笑，一会儿等和上官婉儿交手，他就知道厉害了！

    　　一路急行，我们直奔碧水阁。

    　　看着面前的碧水阁，冯超目光之中充满了贪欲！

    　　还不等我们进入碧水阁，上官婉儿已经带人来到了门口！

    　　果然，她接到我们回来的消息了！

    　　“冯超！你还活着！？”

    　　看见冯超，上官婉儿眼神有些复杂。

    　　而冯超看见上官婉儿，眼神里面充满了欲望！

    　　“上官婉儿！你没想到吧！我冯超还活着！”

    　　“大胆！冯超你这逃兵！居然敢和阁主如此说话！”

    　　上官婉儿身边的护卫怒斥冯超，然而冯超却哈哈大笑：“这算什么大胆，我还敢更大胆呢！”

    　　他淡淡的向前走了几步，目光炯炯的盯着上官婉儿：“上官婉儿！你想不到吧！在九州我不仅没死，还加入了九州的碧水阁，现在我一身实力已经到了练气中期，更加修炼了碧水阁的战技！”

    　　听到冯超练了碧水阁的战技，上官婉儿顿时眼前一亮。

    　　可是冯超没有注意到这一点，他嚣张的说到：“上官婉儿，只要你现在臣服与我，把这碧水阁阁主的位置让给我，我就让你做我的阁主夫人！你意下如何啊！？”

    　　碧水阁的护卫听到他的话，顿时火冒三丈！

    　　“冯超！你该死！”

    　　看到冯超撕破脸，我急忙单膝跪地：“还请上官阁主明鉴，这冯超在九州遇到我之后，就说要背叛您，还威胁我加入他！

    　　属下因为怕不敌这个叛徒，所以只能带他回来，让您来做决定！”

    　　听到我的话，冯超先是愣了一下，随后哈哈大笑到：“姜晨！你莫不是傻了，这些废物怎么可能是我们的对手！只要你我连手，这小岛就是我们的了，到时候给他们种下蛊毒，这些人就是我们的奴隶！”

    　　我急忙说到：“冯超！你居然如此歹毒！看来我今天就是死，也要和你决一死战！”

    　　说完，我作势要拔剑和他战斗。

    　　“姜晨退下！”

    　　上官婉儿制止了我，她缓缓走上前：“这个叛徒，就让我自己来收拾吧！”

    　　瞬间，一股强烈的气势激荡而开！

    　　这气势之强，震慑的我连呼吸都有些困难！

    　　我震惊的看着上官婉儿，早就知道她实力强大，可是没想到她的实力居然这么强！

    　　她……绝对突破了凝神了！

    　　“不！这不可能！你怎么会这么强！？这不可能！”

    　　冯超绝望的吼了起来，他已经被上官婉儿的气势镇住，动弹不得！

    　　只见上官婉儿拿着带剑鞘的宝剑，一剑打在了他的丹田处！

    　　“噗！”

    　　冯超被这一剑击中，顿时口吐鲜血，无力的倒在了地上。

    　　这简简单单的一剑，已经废了冯超的修为！

    　　强！

    　　实在太强了！

    　　练气中期的冯超，丝毫没有还手之力！

    　　我呆呆的看着这一幕，心里不禁想到，如果是我，我能接她几招呢？

