    一会，杨元宗说完之后，周元才眉头皱着道：“这么说来，现在俄国那边，主要的，就是叶利亲，阿尔泰，还有布鲁斯三个人在争夺最大的权利，是不是？”

    虽然早就知道，北边的这场巨变，就算是叶利亲有着一些底牌，也绝对不可能那么顺利，但却也没想到，居然会有这么多的竞争者！

    杨元宗点头道：“是啊，三个竞争者啊，而且，阿尔泰和布鲁斯，都不是一般货色，他们的身后，都有着本土的财团支持的！”

    “叶利亲这边，是按照您之前的吩咐，让埃尔德靠上去了的，而埃尔德，最近也在担心，万一叶利亲竞争失败，他会不会也被人给干下去！”

    其实，这不只是阿尔德的担心，甚至也是杨元宗的担心！

    谁让他以及周元的宝，也都在这压着呢！

    而周元，则是一笑道：“放心吧，应该是问题不大的，当然了，咱们现在，最大的问题，还不是这个，而是那个私有化凭证，那个凭证，你们现在，收购了多少张了？”

    这个才是关键！

    甚至就算是周元，有着埃尔德和叶利亲在后面支持，他也不觉得，自己没有这些东西，俄国那边，会让自己购买到一些企业！

    一说到这个，杨元宗的心情好了很多，笑着道：“因为咱们是提前知道内幕的，所以，下手的早，现在，咱们的手上，已经聚集了差不多150万张凭证了，当然了，咱们也不是最多的，支持阿尔泰的那个金德斯家族，据说已经占据了300万张了！”

    “这个也没有办法，咱们说到底，都是外来户，跟这些本土的大财团，是没有办法比的！”

    周元一笑说道！

    随后才开口道：“继续收购，能收多少收多少，不要在乎钱，适当的时候，提高收购价格，也是可以的！”

    “我知道周总！”

    杨元宗点点头，随后，两人又聊了一会！

    直到一个小时之后，周元才开口道：“行了，那就先这样，今晚，就在这边住一晚，明天所有人，一起过去！”

    “好！”

    杨元宗点头！

    还是老样子！

    当天晚上，周元在办事处，跟所有的人一起吃了个饭！

    吃过饭之后，第二天早上，大家一起乘坐火车，直接朝着莫斯科赶去！

    等他们到了莫斯科的时候，罗杰列夫那个家伙，早已经带着人在外面等着周元了！

    看见周元，这个家伙哈哈一笑道：“亲爱的周，总算是又看到你了，这一段时间，你可是越来越厉害了啊，我在这边，都听说了你的事情啊！”

    再次看到周元，罗杰列夫心里也是非常感慨！

    因为，这才不到一年的时间，周元的变化，可以说是天翻地覆！

    以前，还只是一个规模一般的厂子的老板！

    现在，却已经是华夏首富了！

    而且，最可怕的是，周元不但在华夏有名声，在美国和香江，也有着自己的名声！

    这让他都有些不敢相信！

    这个周元，和自己认识的周元，到底是不是同一个人！

    当然了，这也只是玩笑！

    因为他知道，是同一个人！

    而周元则是哈哈一笑道：“再怎么厉害，我们也是朋友啊，怎么样，我的老朋友！”

    罗杰列夫笑笑道：“好，很好，有你这个朋友，我不想好都不行啊！”

    随后，更是继续道：“走吧，听说你要来，我早就在这边，给你购置了一座庄园，现在庄园便宜的不行，才花了十万美元，我们一起去看看吧！”

    “没问题，多谢了！”

    周元笑笑说道！

    有自己的地方，总比住酒店要好！

    毕竟，酒店也不是很安全！

    “都是小事！”

    罗杰列夫点点头！

    这才带着周元等人，一起去了他给周元置办的庄园！

    庄园就在莫斯科市区内，距离红场也不是很远！

    虽然不是非常大！

    但对周元他们这些人来说，更合适！

    毕竟，地方太大了，安保措施，也不好办！

    而且，除了这个之外，罗杰列夫，还在庄园里，给周元安排了十来个北极熊退下来的士兵做为护卫！

    这让周元更满意了，笑着道：“老朋友想的还真是周到啊，怎么样，这次，你有什么打算啊？”

    “哈哈，我们家可没有周你这么财大气粗的，现在也才购买了二十万张私有化凭证，不过我相信，周你是不会亏待老朋友的，有你在，我就不会饿着！”

    很显然，罗杰列夫这个家伙，是打算跟周元合作了！

    而周元，也确实需要一个在这边的代理人！

    毕竟他也不能在这边收购了企业之后，自己管理吧！

    所以，想到这里，顿时点头道：“那是自然的！”

    随后才开口道：“晚上，你叫上埃尔德，我们三个一起聚聚吧，就在这里，怎么样？”

    “没问题！”

    罗杰列夫点头！

    两个人又聊了一会！

    他便告辞离开了！

    等到他离开之后！

    周元让李龙，安排了一下安保的事情，随后，就休息了！

    差不多晚上七点多的时候！

    埃尔德和罗杰列夫一起过来了！

    大家都是熟人，也就没有什么好客气的！

    周元直接在庄园里，招呼的两人！

    一顿吃吃喝喝之后，周元才笑着看向埃尔德道：“怎么样，你觉得这次，谁能够胜出？”

    埃尔德叹息道：“我总觉得，阿尔泰那个家伙有希望，但是我又不想他有希望，谁让我们一起支持的是叶利亲呢！”

    周元一笑道：“放心吧，在这一块，不会有问题的！”

    随后，才开口道：“我这次过来，相信目的你们清楚，所以啊，现在有件事，必须要你们帮忙！”

    “私有化凭证的事情吧？”

    埃尔德和罗杰列夫点头道！

    “恩，没错，确实是这个，你们帮我想想办法，能收多少，就收多少！”

    周元点头说道！

    两人一笑道：“已经在帮你收了，而且，我这边，还帮你联系了一个大买主，那个家伙，手上有着差不多80万的私有化凭证，本来，他应该是想自己购买一些企业的，只是不知道为什么，忽然要退出了！”

    “退出？谁啊？”

    周元愣了一下！

    罗杰列夫笑着道：“这个人你不认识，是我们这边的人，叫艾斯豪森！也算是一个小家族的家主！”

    “其实他的问题，我大概的清楚一点！”

    “什么问题！”

    周元一笑问道！

    “那个家伙啊，之前向银行借了一笔钱，但是他借钱的银行，不是公家的，而是民间的，所以呢，现在这个局势，就让那家银行提前对他收贷了！”

    “这样啊！”

    周元明白了，笑笑道：“这样的话，你们多上点心，要是能把这八十万张搞过来，算我欠你们人情！”

    “放心吧，不会有问题的！”

    两人点头！

    周元笑笑，随后，几个人又聊了点其他的！

    等到很晚的时候，周元才让他们离开了！

    看着他们离开，周元对着身边的李龙一笑道：“怎么感觉这边的人现在什么都不认，就都认钱呢！”

    “那是肯定的！”

    李龙一笑！

    周元也是哈哈一笑。

