    酒保低头看看手表，苦笑道：“看时间，也差不多该来了。”

    “哦！”谢文东点点头，拿起杯子，一仰头，将杯中的柠檬水喝个精干，然后向前一推，笑道：“兄弟，再来一杯。”

    第二杯柠檬水上来后，谢文东还没喝上几口，只听门外传来一阵脚步声，接着，数名警察走了进来，同时，还跟进来几名北洪门的小弟，一个个冷着脸，充满敌意的注视着对方，今天带队的是老熟人黛安妮，她没有穿制服，一身的高色佯装，看起来简洁、干练又漂亮。

    捡到谢文东在吧台坐着，微微一愣，接着，向身后的几名警察一甩头，特意加大声音，说道：“今天查的仔细点。”

    “是！”几名警员齐齐答应到，快速的分散开来，到各处去查看，其实夜总会就那么几个客人，也没什么好查的。

    黛安妮只向谢文东走去，到了近前，冷笑一声，说道：“今天谢先生怎么这么有空？是不是最近心情太郁闷了？！”

    谢文东转头看了她一眼，在心中叹口气，很漂亮的一个姑娘，只可惜，说起话来太让人讨厌，他笑呵呵的反问道：“我有什么好郁闷的？”

    黛安妮耸耸肩，夸张的向左右瞧瞧，说道：“这么大的夜总会，每月的花销应该很大吧，如果只有支出没有收入，日积月累下来，损失可不小哦，！”

    “呵呵！”谢文东仰面轻笑，点点头，说道：“你说的没错，按照现在的情况，一个月的损失算起来，应该有几十万。”

    “吱吱！”戴安娜撇撇嘴，幸灾乐祸的感叹道：“如果我是谢先生，我也会很郁闷。”

    谢文东放下杯子，身子前探，贴近戴安娜，淡然笑道：“几十万，对于你来说或许是个大数目，但对于我来说，根本不值一提，所以，我绝对不会因为此事感到郁闷，所以，你也不可能成为我。”

    说话时，他的气息喷在戴安娜的脸上，淡淡的青草味混合着淡淡的烟草味，那时一股并不难嗅反而有些迷人的男人味，戴安娜皱起眉头，刚想向后退避，谢文东已经把探过来的身子收了回去，继续慢悠悠的喝他的柠檬水。

    戴安妮觉得谢文东简直是在戏弄自己，脸色阴沉难看，冷冷哼了一声，嗤笑道："；你的黑钱是很多，但那不代表你可以为所欲为。"；

    "；呵呵，"；谢文东轻声道："；我们走着瞧好了。"；说着话，他打个响指，酒保快步走过来，谢文东指指身旁的戴安妮，说道："；兄弟，给这位警管小姐上杯饮料。"；

    酒保楞了，这些警察天天来查场子，就算扑上去咬他们几口都不解恨，怎么东哥还这么客气，还请人家喝东西？见酒保久久未动，谢文东笑道："；来者是客，别管是什么目的，既然到了我们这里，就应该好好招待。"；

    （）好看的txt电子书

    "；是！东哥！"；酒保心不甘情愿的答应一声，又倒了一杯柠檬汁，递到戴安妮的近前。

    戴安妮不知道谢文东在玩什么花招，瞄了杯子一眼，最后目光又落到他的脸上。

    谢文东没有看她，只是注视着手中的杯子，嘴里却说道："；这么晚了，你还带你的兄弟过来查场，也算是蛮辛苦的，放心的喝吧，里面不会有毒药，也不会有*！"；说着话，他转过头来，半开玩笑似的不坏好意地眨眨眼睛。

    "；扑哧！"；戴安妮被他的话和表情逗乐了。如果除去身份，谢文东和普通的大男孩几乎没有什么不用，乌黑略长的头发，细细狭长的双眼，白静的皮肤，清秀的五官，笑起来时，由眼睛开始，像是水晕一般，笑意慢慢扩三到整张脸上，给人的感觉既真诚又舒服。

    只可惜，他并不是普通人，而是一个具有放射形的黑点，大半个中国黑道都和他有千丝万缕的关联。

    戴安妮笑了一下，可很快又把脸上的笑容收起来，拿起杯子，扳着脸说道："；量你也不管！"；说着话，她举杯喝了一大口柠檬汁，然后继续说道："；你现在做的得很好，没有再给我们找麻烦，如果不想让我们天天来查场，你最好就像现在这样保持下去。"；

    谢文东一笑，突然说道："；其实，你应该多笑一笑，这样才有助于养颜。"；

    "；你……"；

    "；否则，岂不是白白糟蹋了老天对你的恩赐？！"；谢文东眼中含着笑意，幽幽说道。

    戴安妮暗气，觉得谢文东根本没听近自己刚才的警告，同时心里还有点异样的感觉，他的言下之意，明显是在称赞自己很漂亮。没有哪个女人是不喜欢被热闹夸赞容貌的，戴安妮也不例外，何况说这话的不是普通人，而是谢文东。

    她瞪着谢文东，良久无语，鳖了半饷，才说道："；流氓就是流氓！"；

    这时，搜查夜总会的警员们纷纷返回，来到戴安妮近前，说道："；戴队长，没有发现异常。"；

    "；好！"；戴安妮暗松口气，放下杯子，然后从口袋里取出钱夹，抽出一张五十元的钞票。放在吧台上，又看了一眼谢文东，方对众警员说道："；收队！"；

    她带着一干警察向外走去，可还没走出几步，忽听身后的谢文东说道：“等一下！”

    戴安妮站住，回头充满疑惑得看着他。

    谢文东苦笑，指了指她放于吧台上的钞票，说道：“你……”

    “我不会白喝你的东西！”不等他说话，戴安妮抢先说道。

    “你误会了。”谢文东含笑指指一旁桌上的价码牌，说道：“我只是想说，我们这里的柠檬汁，一直都是麦八十块钱的。”

    扑！戴安妮听完，差点晕倒，羞得面如红布，她快步走回来，拿起价码牌一瞧，谢文东还真没说谎，上面确实标注着柠檬汁八十元一杯。她气呼呼得掏出钱夹，又抽出一张五十元的钞票，拍在吧台上，嘴里还嘟囔着：“麦这么贵，活该你们这里没有客人！”说着话，见谢文东笑嘻嘻得看着自己，她向前凑了凑，又羞又怒得压低声音说道：“刚才你为什么不说？你是故意想害我出丑的吧？你给我记住了，以后千万别犯事落在我的手里，不然……”

    不等她说完，谢文东笑道：“戴警官，不送了！”

    “你……你……”戴安妮你了半天，还没说出个下文，咬了咬银牙，两眼*，气汹汹得带着警员们走出夜总会。

    “哈哈”

    直到她出了大门，还隐约能听到夜总会里谢文东那讨厌的笑声。

    等警察离开之后，北洪门的一名小头目跑到谢文东身后，怒声说道：“东哥，这个女人最能找我们的麻烦，实在可恶得很，我们动不了李天华，可以先拿她开刀！”

    谢文东收起笑容，面无表情得冷冰冰说道：“谁动她，我就打折谁的腿！”

    一句话，把那小头目吓得一缩脖，再未敢多言，耷拉着脑袋，灰溜溜得走开了，谢文东对戴安妮的印象谈不上好，也谈不上坏，但由于彭玲的关系，在他的内心深处对戴安妮有种莫名其妙的亲近感。

    他在吧台前又小坐了一会，方慢慢站起身，边往楼上走回自己的房间边给李明义打去电话。

    时间不长，电话接通。

    他笑呵呵得问道：“李兄，上周末的演唱会有意思吗？”

    一听声音是谢文东，李明义精神一振，忙说道：“很不错！哎呀，我还没有向谢先生道谢呢，实在不好意思啊！”。com书包网最好的txt下载网

    （）好看的txt电子书

    第二百六十五章第265章

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。

    新增堂口，豫龙堂：33195677

    “李兄不用客气。”谢文东眼珠乱转，笑呵呵说道：“这几天，友谊商场在做促消，东西卖得特别便宜，而且还有机会抽奖，李兄应该过去看看，随便买点东西，或许还能中个大奖呢！”

    “哦？”李明义一愣，随即笑了，说道：“多谢谢先生提醒，哪天我抽时间就过去瞧瞧。”

    “不用哪天了，我看就明天吧，正好我也想过去逛逛。”

    “哦……好吧！”李明义并不想去，他对逛商场实在没兴趣，不过谢文东热情邀请，他实在不好意思拒绝，勉强答应下来。

    一夜无话，第二天一大早，谢文东又给李明义打去电话，约他在友谊商场的门口相见。

    当李明义到时，并没有看到谢文东，倒是一位中年人满面笑容地迎了上来，连声问道：“是李警官吧？！”

    “你是……”李明义没见过这个中年人，上下打量他一番，眼神中充满了疑惑。

    “是谢先生让我来的。”中年人笑道：“谢先生临时有事，不能赶来，所以特别让我过来陪李警官。”

    “哦！”李明义这才明白是怎么回事，他笑道：“谢先生太客气了……”

    中年人笑呵呵地伸手说道：“李警官，里面请！谢先生已经交代过了，让我陪李警官好好逛一下，如果李警官看上的东西不到五百元，皆由我来结帐，因为这不构成受贿嘛，呵呵！”

    （265）李明义听完也乐了，暗道谢文东倒是挺有心的。他随口说道：“替我多谢谢先生的好意，不过，这点小钱，我还是能拿的起的。”边说着话，他边和中年人走进商场。

    由于不是周末，商场里的客人寥寥无几，举目望去，各上家的促消员要比顾客还多。李明义暗暗奇怪，怎么看，这商场也不像是搞多动的模样啊！而且卖的东西也不便宜，甚至比其他的商场还要贵许多。逛了一会，他兴趣缺缺，转头对身边的中年人说道：“我实在找不到想要买的东西，我看改天再来吧！”说着话，他作势要向外走。

    中年人急忙拉住他，连连摇头，说道：“既然来了，就别空手回去，买样东西再走嘛！”

    李明义的收入并不高，友谊商场里的东西对于他来说都很昂贵，可是他又不好说出口，最后，硬着头皮买了一台刮胡刀，虽然是最便宜的，可还是花了三百多块钱。出了商场，李明义正打算回家，中年人笑道：“李警官先别走啊，我们还没抽奖呢！”

    “抽奖？抽什么奖？”李明义莫名其妙，刚才在商场里逛了一圈，没看到有抽奖活动的标语。

    “在那！”中年人向右侧指了指，李明义转头看去，只见商场大门的右边搭有一只简易的小棚，里面有几名身穿商场制服的工作人员正在忙碌，在小棚的后面，还拜访了一台黑色的VOLVO豪华轿车。看罢之后，他楞住了，在他印象中，自己进商场的时候还没有拜访这些东西，怎么逛了一圈出来就有了。这商场的工作效率也太高了吧？！他正觉得奇怪，中年人笑道：“李警官，看到了吧，一等奖是台轿车，走，咱们也去试试手气！”

    李明义是警察，深知商场搞抽奖活动其中的门道，普通的顾客能抽到小奖就算不错，而大奖是绝对不会被顾客抽走的，至少，在活动没有接近结束之前是不会被抽走的。他连连摆手，干笑道：“算了吧！抽中大奖，和走在大街上被雷劈中的几率差不多，我是没有那个好运气。”说着话，他又要走，中年人再次把他拉住，边拽着他向抽奖处走边说道：“就算抽不中大奖，中个小奖也好，试试有什么关系，也不损失什么。”

    暗暗叹了口气，李明义和中年人走到抽奖处。

    抽奖处简单的可以，除了上面的凉棚，下面只有一张桌子，桌子上摆放一只抽奖箱，其他的再没有什么了。

    李明义苦笑，这简直就是糊弄人的嘛！他没有报太大的希望，掏出买刮胡刀时领到的小票和发票，递给工作人员。工作人员态度冷淡，接过之后，简单看了一眼，然后拿起笔来在上面胡乱画了画，向抽奖箱扬扬头，说道：“抽一张吧！”

    抽奖箱里装满了小卡片，刮掉上面的铂漆，可以显示出是几等奖。李明义随意地抽了一张，将铂漆抹掉，笑呵呵地低头一看，眼睛顿时直了，脸上的笑容也随之僵住，只见小卡片上清清楚楚地印着一等奖。

    李明义简直怀疑自己的眼睛是不是花了，他使劲的揉了揉，深吸口气，定睛再看，一点没错，确实是一等奖。他拿着小卡片，站了好一会方回过神来，看着商场的工作人员，问道：“你们这里的……一等奖是什么？”

    工作人员头也不回地向后面的轿车指了指，不耐烦地问道：“问那么多干什么，你中了吗？”

    “是啊！我中了！”说着话，李明义双手颤巍?

    

