    随着魔神战甲被收回，天空中抓着黑色巨猿的虚幻手掌，也顿时没有后续的能量供应，“噗”的一声化为了乌有。

    而那黑色巨猿，则“砰”的一声，重重的砸在了地上。

    “怎么可能，我怎么会变成这个样子？”

    这时，菲利克斯却依旧还是不愿意相信，眼睛看到的这一幕，声音沙哑的吼道：“刚才使用的力量，明明来自魔神战甲。”

    “这头盔对天选之人来说，明明不会造成致命伤害，为什么现在会变成这个样子？”

    “萧寒，对，萧寒一定知道什么。”

    这么说着，菲利克斯立刻将目光看向那重重砸在地上的黑色巨猿。

    眼见他抬手往嘴里扔了两颗丹药，立刻满脸杀气的说道：“你知道对不对，你一定知道对不对？”

    “快点告诉我，这究竟是怎么一回事？”

    “为什么我会变成这个样子，你踏马快点告诉老子，不然我现在就杀了你。”

    “呵，杀我？”萧寒咧嘴冷笑一声，感觉丹药已经缓缓生效，开始恢复自己的伤势，这才继续说道：“现在的你，还有能力杀我吗？”

    “你这是在找死！”

    菲利克斯眼中闪过一抹冷芒，状若疯狂的说道：“你别逼我，不然临时之前，我一定拉着你陪葬。”

    “那也得你能做到才行。”尽管知道对方可能还有这种能力，但萧寒却不愿认怂，满脸杀意的说道：“没了魔神战甲，你在我面前算个屁。”

    说着，他轻轻拍了拍胸口。

    叽！

    一声轻叫从兽皇皮甲下传来，随即一个白色的脑袋，也从领口处钻了出来。

    此时可以清晰的看到，它的嘴角也有一抹血色。

    但即便这样，刚从领口处钻出来的脑袋，那漆黑的瞳孔中，也顿时闪过一抹璀璨的银芒。

    而几乎就在同时，菲利克斯的眼神立刻就变的茫然了起来。

    接着身体也好似失去了所有的力量，顿时一个踉跄跌倒在地，而脑袋上那显得有些肥大的头盔，也顿时滚了出去。

    咕噜噜！

    一直滚了四五米远，这才停了下来。

    而所有人的目光，也顿时都被这黑色头盔给吸引了，因为每一个人都明白，这东西代表着什么。

    只是此时，哪怕法勒，沙克，还有修奈特的脸上满是焦急之色，却也不敢上前一步。

    因为那黑色头盔不仅代表着力量，同样也代表着死亡。

    气氛在这一刻，显得有些凝重。

    眼见所有人都在观望，萧寒眼神微微一动，立刻隐蔽的指了指远处的头盔，又拍了拍白狐的脑袋。

    “头盔，我的头盔。”

    而随着白狐眼神闪烁了一下，菲利克斯立刻挣扎着想要站起来，去捡回自己的头盔。

    可犹如骷髅一般的身体，已经不足以支撑他站起来了。

    努力几次之后，依旧还是没有成功，索性也就不再继续尝试，趴在地上直接向头盔爬了过去，同时嘴里还嘟囔着：“头盔，我的头盔。”

    “那个头盔，不再属于你了。”

    这时，修奈特冷声说了一句，随即翻手取出一柄匕首，甩手向头盔扔了过去。

    当！

    尽管隔着百米支援，匕首也精准的撞在了头盔之上，立刻将其击飞了出去，落地之后还向远处滚近百米。

    这让正在向头盔爬去的菲利克斯，再也没有捡回它的机会了。

    而修奈特这时才深深的看了一眼重伤的萧寒，以及他怀中探头探脑的白狐。

    接着快步走到菲利克斯身边，一巴掌排在了他的后脑勺上，瞬间将其拍晕了过去，这才回身说道：“沙克，回去叫两个人来。”

    “嗯。”

    沙克应了一声，满脸忌惮的看了一眼百米外的黑色头盔，没有丝毫犹豫的转身向巴拿马城狂奔而去。

    黑色头盔竟然可以变为覆盖全身的魔神战甲，这是他没有想到的。

    所以这样一个东西，肯定是要收回去的。

    但附近千米之内，已经没有一个普通人了，甚至就连三级以上的进化者都没有。

    而他又不可能拼着性命不要，去染指这样一个邪性的东西。

    所以也只能回城叫人，让普通人将这东西带回去。

    哒！哒！哒！

    急促的脚步声中，沙克的身影也快速远去，而法勒，布莱文斯，还有修奈特三人则疾行几步，分三面将黑色头盔包围了起来。

    只是他们全都不敢靠的太近，只能站在距离头盔十余米外的地方。

    呜！呜！呜！

    此时，张震周围的旋风依旧还在肆掠，石块，树枝，还有变异兽尸体都被卷上了高空，同时他身上的气势也越来越强。

    显然突破已经到了重要关口，但依旧还需要一些时间。

    这让萧寒脸上闪过一抹急切之色，心中暗道：“可惜了，他突破的不是时候，不然那头盔倒是可以抢一抢。”

    噗！

    心中这么想着，萧寒忍不住又喷了一口血，满脸恨色的说道：“也不知道韩奉和陈武，现在究竟怎么样了。”

    “一个五级进化者使用那头盔，竟然可以随手灭杀九级变异兽。”

    “这种东西，一定不能继续留在纳美了。”

    “可即便有着兽皇皮甲的保护，我的五脏六腑也被那两记空气弹给震的移位了，现在就连六级的实力都发挥不出来。”

    “究竟有什么办法，才能抢到那黑色的头盔呢！”

    此时纳美的七级进化者，虽然死了一个，也伤了一个，但剩下的法勒，沙克，还有修奈特和布莱文斯，其战斗力可没有多少损失。

    在这样的情况下，想要抢到那黑色头盔，其可能性几乎为零。

    但即便这样，萧寒依旧还是不想放弃。

    因为这种千载难逢的机会，不可能再遇到第二次了。

    “究竟该怎么做，才能在修奈特不发飙的情况下，抢到那黑色头盔呢？”

