    季茉莉打开布包的那一刹那，整个人都傻掉了。

    布包里赫然有一颗血淋淋的人头！

    而且——

    不是别人，正是陈东廷！

    季茉莉当即吓得面色惨白，尖叫一声，便一屁.股堆坐在地上。

    其他人也吓得不轻。

    “你，你，你个臭乞丐，你竟然杀了陈帮主？”季茉莉死死盯着林隐，嘴唇在不停地颤抖。

    她脸上看不到任何伤心，有的只是冷不丁看见人头，表现出来本能的惧怕！

    这也难怪，她跟陈东廷，可并不是因为爱，而是利用陈东廷让她可以坐稳季家大小姐的位置。

    “你们还愣着干嘛？”

    “这个臭乞丐杀了陈帮主，已经犯了死罪，还不赶快把这个杀人凶手做掉，为陈帮主报仇！”季茉莉咬牙切齿道。

    与此同时。

    那几个小弟也回过神来，一个个撸胳膊挽袖子，怒火滔天地朝林隐那边扑去。

    “都给老子住手！”

    万强实在看不下去了，他不在这一年来，万古楼已经被陈东廷败坏成什么样子了？

    乌烟瘴气！

    要不是老大把他放出来，用不了多久，万古楼就会彻底毁在陈东廷的手里。

    “老头儿，你特么别多管闲事！”季茉莉指着万强辱骂。

    万强气得嘴角不停地抽搐，“你说谁是老头儿？”

    季茉莉冷若冰霜道：“当然是你了，你看看你那死德行，一看就是跟这个臭乞丐是一伙儿的，你们都是要饭的吧？”

    讥笑！

    嘲讽！

    万强肺管都快气炸了。

    “你个死贱人，你找死！”

    季茉莉从地上爬起来，拍了拍手上的灰尘，“我看真正找死的人是你！”

    “你们几个别愣着了，陈帮主已经死了，我现在就是帮主，我命令你们马上动手！”

    “我看你们谁敢往前迈一步！”

    万强释放出庞大的威压，当下又道：“谁要是胆敢乱来，我第一个就弄死他！”

    季茉莉等人被万强给镇住了，愣了下神，随即便是一阵哄堂嗤笑！

    “马的，见过脸大的，还没见过脸这么大的，一个臭乞丐还敢威胁青龙会成员？你以为你谁啊？”

    季茉莉笑得前仰后合。

    其他人也跟着直抹笑泪。

    “他是万古楼帮主。”

    林隐淡淡道。

    此话一出，现场嗤笑顿时停止。

    噗哈哈！

    短暂的死寂过后，便又是一阵哄堂大笑！

    “你们听到没有？他说这个臭乞丐是万古楼帮主？真是笑死人了，不行了，我快要笑死了！”

    季茉莉趴在地上，用手捶地，笑得肚子疼。

    “怎么？你们不相信？”

    林隐皱了皱眉。

    季茉莉狂笑道：“相信，相信，太相信了。”

    “既然相信，那还不赶快都跪下！”

    林隐冷冷道。

    “我信你个粑粑！”

    季茉莉从地上爬起来，擦了一把笑泪，“臭乞丐，你特么的一定是脑袋有问题，出门忘吃药了吧？”

    “他要是万古楼的帮主，那么老娘还是新联盟的盟主呢！”

    “放肆！”

    万强彻底爆发了，怒吼一声，如虎啸山林，震得在场众人耳朵嗡嗡作响。

    很快。

    刚刚退出去的万古楼杀手们，再次跑了进来。

    被震得晕头转向的季茉莉见来了这么多杀手，顿时欣喜若狂，刚才还想着这几个臭乞丐身手都不错，怕吃亏，援手就来了。

    真是天助她也！

    “哈哈，臭乞丐，你们死定了！”

    “这两个臭乞丐杀了陈帮主，立即动手干掉他们，为陈帮主报仇！”

    季茉莉双手环抱胸前，脸上满是幸灾乐祸地表情。

    然而。

    她脸上得意洋洋的表情，还没有持续多久，就顿时僵住了！

    只见万古楼几百名杀手如潮水般跪在地上，大声疾呼——

