
单一诺低垂着眼眸，没有回答胥天翔关于圆没圆房的问题。

她知道他们已经是夫妻，在有外人的情况下和他分房睡的确不太合适。

让他和她同榻而眠，她又怕……

毕竟他们刚刚经历了那么多，他还装出一副失忆的样子，此刻和他同塌而眠她会觉得很尴尬。

思前想后，她的眼神停留在一旁的软塌上。

“你不想分房睡的话，要不，你睡软塌上吧！”她指着一旁窗边的软塌道。

“好。”他毫不犹豫的答应下来。

她刚松了一口气，又被附身冲她压来的他吓得往床角缩了缩，一副十分警惕的样子看着他。

嘴角微扬，他轻笑了一声将床内侧的一床被子拿出来道：“娘子这么惧怕为夫？难道咱们真的还没有圆房？”

说完他就要抱着被子离开，又突然回过头看向她道：“为夫是正常的男人，不可能长期面对着这么漂亮的娘子而无动于衷，咱们，一定是圆过房了。”

她没做任何回应，只是看着他在软塌上收拾被褥的背影翘了翘嘴角。

曾经祁玉问她，她最想要的生活是什么样的，当时她就和他说了段她最喜欢的话。

即使世事偶尔凉薄，内心也要繁花似锦，做一个温柔的人。

浅浅的喜，静静的爱，深深的懂得，淡淡的释怀。惟愿此生，岁月静好。

就在她看着他背影的这一刻，终于体验到了这种幸福。

精神焕发的她看着他给她放下床幔吹了蜡烛，上扬着嘴角在床上数手指头玩。

听到软塌上的他呼吸慢慢平稳，逐渐进入了梦乡，她慢慢撩起一角床幔。

丑时的梆子声响起，见他依然熟睡她才轻轻掀开床幔缓步走向软榻，蹲在一旁借着从窗口透进来的月光看着熟睡之人的轮廓。

就像那次分别前她蹲在他身边看着他那张贴着伤疤脸一样。

上一次是她准备要妥协他，这一次，她是在感激他为她做出的妥协。

手指慢慢在他脸上比划着他的眉梢，脸颊，鼻梁，唇瓣……

她的泪水随着她手指的滑动而从眼眶滑落，在她精致的脸颊上留下两道泪痕低落到地上。

脑海像播电影般将她与他在乱葬岗相遇起的种种都重放了一遍。

他们的相遇，相知，相恋，都来的很突然，甚至连成亲都是在迫不得已的情况下进行。

从始至终，他们都来不及留给对方好好的了解彼此的时间。

每一次的误会都是因为他们不够了解，不够信任，所以才会给了歹人趁虚而入。

“原来这四年多，咱们从来都没有真正的认识过彼此……”

她说完手落在他的脸上，大拇指轻轻的抚摸着他的脸庞，歪着头让自己和他正面相对。

放在身侧的大手慢慢抬起握住了她放在他脸上的小手，缓缓睁开的桃花眼带着戏谑的笑意，性感的唇瓣慢慢上扬。

他动了动身子拿出压在身下的另一只手给她擦了擦眼角的泪水。

“原来，本王之前伤你伤的那么重啊！”他说着坐起身，长臂圈住她纤细的身子把她拉到他的腿上坐下道：“既然王妃已经决定要和本王重头再来，就把之前的种种都忘了吧！咱们从头开始，直到你解开心结之前，本王都不会强迫你。”

在他说本王的时候会称呼她为王妃，称呼她为娘子的时候他就变成了为夫。

无论他是正视自己的地位还是放低自己的身段，都把她放在和他一样的水平线上，让他们地位相等。

“你当真忘了？”

“忘与不忘都不重要，重要的是，以后的我们要认认真真的认识对方，不能再有任何嫌隙。”

“好。”

“现在。”他将她打横抱起走向床榻道，“你需要好好休息。”

再次躺会床上的她乖乖的闭上了眼睛，不过还是没有睡着，直到天蒙蒙亮才有了些许困意。

突然抱住她的大手一下把她所有的困意都吓跑了，一个激灵坐起了身。

“别怕，是本王。”他抱着她轻轻拍着她的手背安慰道。

“你，你怎么这么早就醒了？”她垂眸看着他握着她手的大手低声问道，“是饿了吗？”

昨晚的两碗粥她吃了一碗半，而他只吃了她剩下的半碗。

“不饿。”他抱着她的手臂收紧了几分道，“因为本王总有种很渴望抱着王妃的感觉，所以就顺着心意来了。”

“以前听你说本王，王妃，爷这些总觉得很冰冷，现在听着好顺耳。”

“所以，你是因为爷没有抱着你才睡不着的吗？”

“谁稀罕。”

“嘴硬。”

“我才没有。”

他没有再回复她，轻笑一声，轻轻拍着她的手背，像哄孩子一般哄着她。

熟悉的香味传入鼻腔，忐忑了一晚上的心总算安定下来。

片刻后，听到她传来均匀的呼吸声，他的嘴角不自觉的上扬起好看的弧度。

等她完全熟睡以后，他才悄然起身。

轻手轻脚的给她放下床幔，开门出去的时候也尽量避免发出任何声响，门刚打开就先伸手出来制止外面的人出声。

“诺儿呢？”苍暮等他从外面关上门才压低声音问。

“应该是昨晚没睡，刚把她哄睡着。”他活动了下刚刚压麻的手臂，看向苍暮道：“不用担心，她昨晚已经下地行走，手腕也能灵活的活动，应该不会有什么问题。”

苍暮在他跟着去配药的时候告诉他，她的手筋脚筋都断裂了。

李老大夫得知他失忆，过来跟他说了之前没有在他面前直接说出的猜测。

自从苍暮给她诊过脉以后，李老大夫就一直询问有没有能治愈的办法，至少要让她能灵活的活动。

诊脉时见到她手腕上的紫心后，苍暮斩钉截铁的说她不会有事。

尽管相信苍暮的医术，李老大夫的心还是一直悬着，听到胥天翔说她昨晚下地行走他激动的说道：“老天开眼了。”

奇迹，史无前例的奇迹。

有史以来，从来没有谁能医治好手脚筋都断裂的人，而且还是这么短的时间。

“真不愧是苍神医，老朽开眼了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849990"  chaptername="史无前例的奇迹">加入书签</a>
</div>
