    心中有了这样的猜测，高虎眼神微微一动，刚准备说话，却看到邪恶树妖已经慢慢移动了过来。

    与此同时，十多根灰白色枝条，也全都向星痕伸去。

    见到这一幕，他稍稍有些期待。

    邪恶树妖虽然是七十级的BOSS，可实力并不强，它连刘大奇都杀不死，更别说星痕了。

    但尽管这样，高虎的心中还是多了一些想法。

    这个大家伙虽然攻击力不是太强，但那些枝条却有着困人的能力，之前他就被捆过两次。

    现在，只要星痕被困住哪怕一秒，配合许珊，他就有把握将其干掉。

    眼神微微一凝，高虎连忙指着一旁的赵平峰说道：“既然你听到我们的说话声，那就应该知道，我让他去找过你吧？”

    “看到那头被杀的赤瞳烈焰虎，我心中就已经有些怀疑了，虽然没有找到你，可一直都没有放松警惕。”

    “你尾随我们来到这里，全程都很小心，想要发现你，确实不是一件容易的事，不过……”

    担心星痕发现缓缓靠近的邪恶树妖，高虎连忙指着他身边的一颗大树说道：“你看那，我已经三十级了，你知道这意味着什么吧！”

    “宠物吗？”

    提到三十级，萧寒心中顿时有些明白过来，同时目光也转向身侧的大树，可依旧什么都没有发现。

    嗖！

    这时，耳边却响起了劲风袭来的声音。

    “那家伙，应该是故意的吧！”

    心中这么想着，萧寒其实早就听到了，就算被邪恶树妖困住，这三人想要杀死他，也不是那么容易的。

    身上还有食铁兽这个底牌，但他可不打算放出来。

    同时也没有必要装作被困，去试探他们敢不敢动手，因为双方本来就是敌人。

    只要有机会，那三人不会手软的。

    现在的话，他们既然敢起心思，也就没有必要继续留手了。

    眼中闪过一道寒光，萧寒没有去对付邪恶树妖，反而直接向高虎和赵平峰冲去。

    可刚刚离开，一团绿光就飞向了地上的尸体。

    下一秒，已经死亡的钱海猛然站了起来，接着身形一个闪烁。

    再次出现时，他已经站在了十米之外，而后立刻张弓搭箭。

    嗖！

    这种情况，萧寒完全没有预料到，同时身上也传来“叮”的一声，速度立刻下降了一大截。

    “卧槽，竟然还有复活这种技能。”

    看着远处的法师一眼，萧寒对这些家伙越发好奇了。

    若不是今天杀了一头霸主级的BOSS，即便有着百倍奖励，他的装备水平和这些家伙比起来，还是略有不如的。

    至少那个法师，魔法攻击就已经超过六千点了。

    要知道在没有升到五十级之前，他即便有着油炸虎鞭的状态加持，物理攻击也才和她差不多。

    更重要的事，这些家伙学会的技能，竟然比他还多。

    无论是复活术，还是燃烧的岩石，又或者是连环火球，都应该是中级技能。

    如果不是这些技能的等级还不高，可能刚刚三人配合的那一套连招，直接就能将他秒了。

    “他们探索的遗迹，应该不在少数吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒很是羡慕，甚至想要成为他们的一员，一起去探索遗迹。

    不过现在这种情况，显然是不可能的。

    眼见钱海再次张弓搭箭，高虎和赵平峰也相继向远处退去，而法师又开始吟唱咒语。

    “奶奶的，既然你们想要送装备，那我就不客气了。”

    没有去管正在远离的战士和刺客，萧寒对着钱海的方向，一刀直接凌空劈了过去。

    吼！

    与此同时，天空中出现了一头虚幻的赤瞳烈焰虎，做昂天咆哮状。

    下一秒，音波向四周扩散，刚刚复活的钱海，生命值瞬间被清空，“吧唧”一下倒了下去。

    这一幕出现在眼前，正在离开的两人陡然愣住了。

    赵平峰还好一点，他站的比较远，有着二十米攻击范围的虎啸山林，并没有被波及到。

    可是高虎就不行了，生命值瞬间少了两万八千多点，只剩下了一丝血皮。

    而萧寒的身后，邪恶树妖的脑袋上，也冒出了同样的伤害值。

    “我尼玛，这踏马什么技能？”

    此时，高虎忍不住骂出声来，本来这攻击就已经够变态了，没想到竟然还有这样一个群攻技能。

    两人相距十多米，还是被技能命中了。

    对于高虎气急败坏的骂声，萧寒可不在乎，他脚步一动，直奔钱海死亡的地方冲去。

    因为，耳朵中的系统提示声，还在不断传来。

    “叮，您杀死钱海，属于正当防卫，获得暗金装备流云软甲，触发百倍奖励，获得钻石装备寒煞冰弓，获得钻石装备幻月护腕，获得钻石装备紫金项链……”

    这样的声音在耳边想起，他那里还有心思去管别人。

    几步跑到了钱海死亡的地方，看着地上的一堆装备，萧寒没有任何犹豫，立刻将冰蓝色的长弓捡了起来。

    接着又将幻月护腕，紫金项链，流云软甲等等一些装备全都捡了起来。

    当做完这些之后，他才来得及去看寒煞冰弓的属性。

    寒煞冰弓（钻石）：等级30，攻击＋1200，力量＋620，敏捷＋620，能量＋620

    特效①：破甲，无视目标40％防御

    特效②：寒冰，50％几率冰冻目标一秒，同时令目标移动速度下降百分之五十

