    路遂不配合管家的工作，拒绝管家牵他上楼。

    管家害怕伤了他，不敢强行去拉路遂的胳膊。

    从没跟小孩儿相处过，霍宴完全不知道一个孩子熊起来能有多可怕，头疼地揉自己的太阳穴，他说：“把他抱上楼，你今晚负责看着他，明天八点之前，不要让他走出他的房间。”

    “好的，大少。”

    管家有了霍宴的命令，立刻将路遂抱了起来轻松上楼。

    “你放开我，我要回家，我不要在这里……”

    路遂用力地挣扎，但是儿童与成人的力量差距太大，管家不为所动，轻松地将他送进了房间。

    楼下终于清净了，跟熊孩子斗智斗勇的一天结束了，霍宴背靠着沙发，给自己点了根烟，觉得自己仿佛沧桑了二十岁。

    深夜，整个锦城都安静了，霍宴独自坐在客厅里，一边抽烟，一边想事情。路遂是他儿子，他既然把他带回了家，就绝对不会再把他送回路家。

    霍家很久没有小孩子生活过了，家里的佣人不太会照顾小孩子，路遂以后要在这里生活，肯定要重新请个保姆。

    而且，这熊孩子熊起来真的太可怕了，他不找个会看孩子的保姆来，自己一个人天天跟小霸王斗来斗去，他都怕自己英年早逝。

    一根烟燃尽，路遂的事情想的也差不多了，霍宴将烟蒂丢进烟灰缸里，伸手看了眼时间，准备回卧室休息。

    余光不经意瞥见了客厅的落地窗上两抹人影。

    脚步一顿，他鬼使神差地，走到了窗前。

    天色已晚，今晚夜色不太好，外边是一片浓稠的黑暗，霍家门口亮着两盏灯，灯光昏黄，照亮路乔的身影。

    她的面貌并不清晰，身体的轮廓却被灯光勾勒很清楚，高挑，却过于瘦弱，风一吹就会飘走一样，瘦得让人心疼。

    霍宴的手指动了动，腕表上的小碎钻在灯光下折射出光彩，猫儿眼一样似乎能蛊惑人心。

    霍宴蓦地想起来，早晨的天气预报有大风预警。别墅旁边新栽了几株小树，枝干不粗壮，大风很容易就会刮断，而路乔站的那个地方，离树很近。

    锋眉紧紧皱起，路乔要是因此被砸死或者砸伤了，路家肯定不依不饶，到时候，少不了又是一场麻烦。

    霍宴讨厌麻烦，尤其讨厌跟路乔沾边的麻烦。

    他这么想着，突然脚尖一转方向，迈步朝屋外走去。

    路乔在霍家门口已经站了整整两个小时，一整天没吃饭，又大病一场，身体特别虚，如果不是路迟扶着她，说不定她早就昏过去了。

    食指机械地按着门铃，路乔几乎不抱什么希望了，霍家的门却毫无征兆的开了。

    一个高大的人影遮挡在眼前，“给你十分钟，谈完你马上离开霍家。”

    路乔愣了一下，才反应过来，动动唇准备说话，霍宴却已经转身进了屋。

    路乔连忙跟了上去。

    进了屋，霍宴没有招待路乔姐弟俩的意思，路乔也没有跟他闲聊的心思，跟他直奔主题，“霍宴，我来带小虽然回家。”

