    那一名月轮境强者的自爆。

    未能伤到林夜分毫。

    反倒是将自己的几名同伴给炸成了重伤。

    一时间，整个五灵山庄上空，灵气陷入了狂暴紊乱之中，就仿佛是那沸腾的岩浆一般。

    原本所释放出来的玄气封锁墙，也在刚才的爆炸之下，彻底的崩碎。

    此刻，千灵城内的众人，也都无比清楚的看见了五灵山庄上空的惨状。

    “那是……”

    “刚才还有四十多人，怎么一眨眼，就剩下十几个了？”

    “好强的波动，莫非有人释放出了天阶武技？”

    “为首的那个我认识，我见过他，万象堂堂主，章天然！月轮七境强者，梅花剑宗三把手！”

    有人惊呼一声。

    当看见章天然的时候，也表现得相当震惊，全然没想到，这等人物，竟然会亲自出现。

    以往虽然说万象堂会有一些动作，但是章天然亲自现身的情况，还是非常少。

    “不过……看情况，好像万象堂的伤亡比较重啊……”

    有人发现了端倪。

    在看见万象堂的情况之后，也都暗自心惊。

    许药子等人退出了数千米之外，刚才的波动太过强烈，如果不是许药子护着夏薇等人。

    只怕也直接在那余波之下，直接轰成了碎片。

    月轮境强者的气势，铺天盖地，碾压每一寸角落，让你完全没有阻挡的功夫，无所遁形！

    不过许药子也发现。

    这些梅花剑宗万象堂的人，在气势上，好像落入了下风。、

    虽然并非梅花剑宗的精锐。

    但也绝非普通的杂牌军能够比的。

    这些都是来自各个势力的精英，有一部分甚至是本身家族的老祖级人物。

    结果都陨落在了这小小的千灵城内。

    刚才的厮杀，直接让万象堂的人手，折损了一大半。

    如今只剩下二十三人。

    “可恶！”

    章天然看了一眼，万象堂剩下之人的惨状，刚才的自爆，虽然十分的悲壮，但是除了给自己人添乱之外，并未起到任何的用处。

    嗖！

    一柄漆黑的长剑，就在这漫天紊乱的玄气之中，迅速地回到林夜的手中。

    散去修罗血甲。

    林夜抬手一招，顿时一道恐怖的玄力，再度化为封锁之墙！

    轰！

    外界再度失去了视线。

    许药子一颤。

    “怎么回事……怎么这玄气封锁又出现了，好像……还是林夜自己释放的。”

    许药子惊呆了。

    刚才这玄气封锁已经被破了，手艺想要逃走的话，也不是不可能，只要速度够快。

    然而林夜有机会却不逃。

    反而还将玄气封锁给重新布置。

    将五灵山庄方圆千米，都给重新封锁住！

    任何人都无法从玄气封锁之中逃出去。

    但刚才的玄气封锁，是章天然等人联手，才布置出来，至少也需要二十人以上，布置出来的玄气封锁才足够坚固。

    然而林夜一人就足以完成。

    章天然皱着眉头，看着林夜的举动。

    顿时露出了一丝冷笑。

    “呵呵，想将我等赶尽杀绝？你以为，你还有机会吗！”

    林夜的意思十分明显。

    所有人都只有死路一条。

    一个都走不掉。

    一个都不打算放过！

    但是章天然环视一圈，刚才被林夜出手偷袭袭杀的，大部分也都只是初步踏入月轮境的存在。

    留下来的，都是月轮境的好手。

    除了他是月轮七境之外。

    另外有三名月轮五境。

    七名月轮四境。

    剩下的，都是月轮三境！

    这样的一批高手组合在一起，实力必然和之前的不同。

    刚才林夜也是有针对性的进行猎杀。

    林夜没有说话。

    心中默念一声，九幽血翼！

    “轰！”

    从林夜周身，释放出了一道恐怖的血气。

    紧接着一对十丈长的血翼出现在林夜身后。

    血翼张开，煞气腾腾。

    “飞行玄技？竟然还有人学习这种无用之物。”

    章天然冷笑一声。

    这飞行玄技如果真的要说的话，基本上就是一个鸡肋功能。

    当然，那也是因为你们所掌握的飞行玄技，等级太低的原因。

    林夜感受了一番。

    虽然之前是神识化身凝聚而成的，如今本尊施展出来，威力也同样强大。

    “轰！”

    林夜双翼一震，身形瞬间化为一道血影。

    众人只感觉，眼前似乎是猛然的掠过了一道光芒，一名月轮三境的高手，下意识的释放出自己的玄气之甲。

    嘭！

    林夜的剑正好斩在了后者的玄气之甲上。

    后者顿时惊喜了一下，因为自己竟然挡住了这一剑，不过很快笑容消失。

    因为眼前的林夜，仅仅是一道残影。

    在看他自己的身体，已经被劈成了两半！

    这一招剑速之快，以至于他自身被劈成两半之后，也都没能感觉到。

    嘭！

    血肉飞溅。

    “什么！”

    章天然等人纷纷朝着林夜斩去。

    十余人统统的释放出玄气，想要将林夜给压制住。

    但是林夜的身形，就犹如黑夜之中，不停闪烁的星辰一般，眨眼之间便是会消失，出现在另外一个地方。

    同时留下一道残影。

    再凭借手中的孽鬼剑之锋利。

    一些月轮三境的玄气高手，根本挡不住林夜的剑。

    嘭！嘭！嘭！

    接连斩杀五人。

    “躲开！”

    章天然一剑扫了出去，霸道的剑气瞬间涌出。

    但是却失去了林夜的身形目标。

    反而是差点劈中一名月轮五境的高手。

    几十名月轮境高手，直接被林夜给耍得团团转！

    “我受不了了，这次行动我退出！”

    一名月轮三境的高手吼道。

    即便是在这么多的高手面前，也都无人能够对林夜进行阻拦，以至于现在被杀之人越来越多。

    活着的越来越少。

    月轮三境的，就只剩下了他们三个了！

    当即这三人也十分干脆。

    命都要没了，还在乎你什么行动不行动的。

    当即身形很快的朝着林夜的玄气封锁冲了过去。

    一拳砸出。

    妄图将林夜的玄气封锁给轰碎。

    在他们看来，林夜区区一人布置的玄气封锁，能够有多强？

    然而三人接连地出拳，玄气封锁不曾有丝毫撼动。

    他们的玄气就仿佛泥牛入海一般，毫无波澜。

    “敢临阵脱逃！”

    章天然眼神一横。

    迸发出森然的杀意，直接出手，一剑将三人给斩杀。

    以后者月轮七境的实力，要斩杀月轮三境，也同样是易如反掌。

    噗噗噗！

    三人被杀。

    剩余的人也都心中一惊，章天然还真狠。

    看来回去之后，这三人的家族也要遭殃了。

    若是万象堂的人，想走就走，那以后也难以进行管理了，因此必定是会找机会，杀鸡儆猴。

    面对章天然的狠辣，所有人都不敢出声，对于他们来说，唯一的出路，就是将林夜给斩杀。

    唯有杀了林夜，才能够有活路。

    现如今，只剩下了十一人。

    全部都是月轮四境以上的高手。

    这十一人的气势凝聚在一起。

    与最开始的情况不同，刚才人多手杂，一些人根本逃不过林夜的捕杀，只能在那等境地下，被林夜逐一点杀。

    现如今剩下的都是月轮境中的精锐！

    林夜再想要和之前一样，如法炮制，就有些困难了。

    “杀了一些废物，你以为你能翻天？”

    章天然平静的说道。

    对于那些已死之人，章天然也没有丝毫的在意，死了也就死了，反正也不是他们梅花剑宗的弟子。

    而其余之人，大部分也都只是冷眼旁观。

    因为他们背后的势力，虽然都臣服于梅花剑宗，但是平时也都各自为营，说不定其中还有不少纠纷。

    这些人死了也更好，到时候找机会，瓜分他们家族的地盘势力，壮大自身。

    全部都是各怀鬼胎。

    对方的势力变弱，也正是他们所愿意看到的。

    林夜收起了九幽血翼。

    刚才只是为了体验一下，这一招的威力。

    如今大概也能够摸索清楚了。

    刚才仅仅动用了五成功力。

    能够将速度提升三倍左右。

    若是全速施展，林夜的速度，将能够达到四倍，甚至是五倍以上！

    这是一个十分恐怖的效果。

    “接下来，就解决你们了。”

    林夜看向章天然等人。

    章天然眉头一皱，不过很快眼神变得十分犀利。

    “布玄梅杀阵！”

    剩余的高手，纷纷闪动身形。

    手中兵器，寒光烨烨。

    “轰！”

    “轰！”

    章天然为首，月轮七境的气势爆发。

    虽然有林夜的玄气封锁，进行隔绝。

    但是当章天然的气息爆发的时刻。

    整个千灵城上空。

    风云瞬间变幻。

    许药子等人的脸色，顿时剧变。

    “好强的气势。”

    在这股压迫之下，许药子等人，就仿佛尘世间的蝼蚁一般。

    林夜感应到章天然的气势爆发。

    手中结印施展。

    “狂血咒……”

    “轰！”

