    “根据你所说孩子已经三岁，未满八周岁，不出意外的话应该是判给女方。”

    薛宇点了点头道：“所以我才想来找你问一下如何能让孩子归我？”

    “冒昧的问一下，你和你前妻离婚的原因，包括财产分割以及他的工作？”刘章道。

    面对律师薛宇自然不可能隐瞒，直接说出田野因为生活平淡想要寻找激情而离婚的情况说出来，包括前脚刚离婚后脚就跟赵玲搞在一起。

    “她的工作是酒店经理，财产分割是她净身出户。”

    刘章思考了一下眼前一亮道：“我明白了，如此说的话还的确是有机会。”

    “怎么说？”

    “法律规定离婚后，不满两周岁的子女，以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女，父母双方对抚养问题协议不成的，由人民法院根据双方的具体情况，按照最有利于未成年子女的原则判决，请注意最后一句，按照最有利于未成年子女的原则进行判决，在职业方面你是教师，对子女的教育问题是最大的保障，在经济方面你的收入稳定，而你的前妻因为净身出户且现在更多的是依靠赵岭来生活，在情感方面是你的前妻先背叛这段婚姻，如果你的女儿愿意出庭作证，我们可以从她道德缺失对孩子的成长不利这一方面来进行阐述，如此的话这场官司赢的概率是很大的。”

    薛宇面露大喜之色：“真的吗？”

    刘章也笑着说道：“请相信我的专业能力。”

    “太好了，谢谢你刘律师。”

    “这是我应该做的，不过如果你们能够私下解决最好，毕竟中国是一个人情社会如果扯到官司的话以后你与你前妻的感情会很受到影响，当然，最主要的是会影响到孩子的成长。”

    薛宇点了点头道：“我明白，我会私下找她解决的，如果实在不行的话再对簿公堂，谢谢你了刘律师。”

    两人又交流了一会儿薛宇才起身离开，心中的担忧也消失了一半，不过这也促使了薛宇去打算学习一些法律方面的书籍。

    所学的知识很容易在技能栏里形成技能，不过法律这个东西真不好说，毕竟不同的世界不同的年代所产生的法律是不同的，就像你拿现代都市的法律跑到倩女幽魂世界怎么可能能够实现，所以薛宇很少去了解这方面的知识，实在是没想到会在这个时候能够用上，只能说书到用时方恨少啊！

    一夜无话。

    健身房的兼职工作薛宇也辞掉了，那点零花钱现在已经看不上，还不如躺在家里休息或带着马莉出门逛街呢！

    周日，薛宇带着洗好的照片再次来到七星宠物馆。

    “呦，这不是她二叔吗？”代安芬看到进来的薛宇调侃道。

    薛宇只能故作腼腆的笑容，朝着四周瞅了瞅道：“王小米在吗？”

    “她迟到了，要不二叔你下午来吧，她下午肯定在。”

    薛宇点了点头从口袋里拿出一个信封递了过去说道：“那你帮我把这个东西给她吧！”

    “什么呀？”不远处的宠物店老板老韩走了过来一把接过信封好奇的问道。

    “照片。”

    老韩眼前一亮，挑了挑眉道：“不会是裸……照吧？”

    薛宇脸色一黑，扭头对着代安芬说道：“这货真的是你老板。”

    代安芬也是满脸的嫌弃：“虽然我很不想承认，但这货的确是我老板。”

    老韩不干了，不爽道：“喂，我在旁边呢，说话能不能小声点。”

    薛宇一把夺过信封，然后拿起桌子上的固体胶在信封口直接涂抹粘连起来，再交给代安芬手中。

    “谢谢啊！”

    “放心，我会交给她的。”

    薛宇道了个谢然后转身离开。

    “慢走。”

    老韩挥了挥手，看到薛宇离开后就赶紧去代安芬手中抢信封，不过被其一把躲开。

    “你不知道私拆别人信件犯法呀！”

    “犯什么法呀，我是她领导。”

    “领导怎么了，领导就能看呀！”

    “你给我。”

    “不给。”

    “给不给？”

    “就不给。”

    “喂，你们干嘛呢？”王小米的身影突然出现在门外。

    两人同时停止了动作，扭头看向出现在门外的王小米。

    老韩也不抢了，挑了挑眉调笑道：“啧啧，你来的可不是时候啊！”

    王小米只当是看到了她们两个在打闹，调笑道：“那我走了，不打搅你们两个了。”

    代安芬白了老韩一眼，呵斥道：“赶紧起来。”

    老韩也顺势抓过代安芬手中的信封，晃了晃说道：“裸……照还要不要？”

    “(*???*)冫”

    “别听他瞎说，你二叔来给你送照片了。”

    王小米狂奔过去一把将信封抢在手中，惊喜道：“二叔来了是吗？什么时候来的呀？”

    “跟你前后脚，你早来个5分钟就碰到他了。”

    王小米说话间赶紧拆开信封，一个U盘从中露出。

    代安芬两人也催促着王小米赶紧看看。

     U盘插入电脑，代安芬兴奋地打开了，老韩也赶紧爬上去观看。

    “切，这什么呀，穿着衣服也没料啊。”

    吐槽归吐槽不过老韩一双眼睛却从来没有离开过屏幕。

    代安芬也在一旁调笑道：“哈哈，她脱了衣服也没料，哇，这些都是你二叔拍的？好漂亮啊！你不是说他是老师吗，这拍照技术比专业的还棒。”

    王小米得意的说道：“那当然了，二叔的技术可是专业的，要不是当老师他在外面开个摄像馆都比这好赚钱，对了，他留下联系方式没？”

    “合着你没人家电话呀？”

    “……忘了。”

    “你说你这脑子啊，算了，不说你了，我去干活了。”

    代安芬晃了晃被拆开的信封，笑着说道：“虽然他没留电话，不过这上面有线索哦！”

    王小米也是眼前一亮，信封是学校专用的，在信封的右下角留有马克所在学校的名字和地址。

    王小米嘟了嘟嘴吐槽道：“学校啊！我又不想再教育，我要这个线索干嘛？”

    “哎呦呦，这女人啊真是自欺欺人，不要把它撕了。”

    “不要。”

    “看把你乐的，”

    照片送到薛宇也懒得出去逛，主要是今天太阳有些大，还是在家里躺着舒服。

    再说了周六周日不在家好好睡觉还要去干嘛！

    简简单单的周末就这样过去了，下午的时候马莉去把马瑙接着过来，跟他姐一个反应，在看到旺财的时候可谓是激动万分，奥特曼也不看了，抱着旺财玩了半夜，如果不是薛宇强制性要求估计都会直接抱着旺财睡觉。

    倒是马莉从回来开始就一直很不开心，脸色也是很难看。

    “怎么了这是？从你妈那回来就一直这个表情。”薛宇笑着询问道。

    马莉沉默了一下，说道：“爸，我妈换房子住了。”

    “嗯？”

    “之前的城中村，现在在万和小区。”

    万和小区薛宇知道，光租金每个月都将近2万，凭借田野现在的资金情况根本不可能租得起，所以很明显是赵岭在后面出钱，怪不得马莉这么不开心，马莉对于田野这个妈很不满意，但更不满意的就是赵岭了。

    薛宇坐在沙发上搂着马莉的肩膀说道：“每个人都有每个人的选择，他们是独立的个体我们无权干涉，你妈跟我已经离婚了，她怎么样做是她自己的事情。”

    “这个我知道，可是一看到她这么做，还有赵岭，我就可不开心，她怎么可以这样？我现在越来越不放心马瑙跟她了，对了，爸，你今天去问了没？”马莉问道。

    薛宇也不隐瞒，把今天刘律师的话给马莉复述了一遍。

    “所以说如果真的打官司的话你的分量很重。”

    马莉脸上露出纠结的选择，薛宇其实也是可以理解的。

    中国不同于国外，在国外各种官司都有，有时候邻居亲戚之间都经常发生各种事情而对簿公堂，但在国内就不一样了，打官司是最后的选项，能够到这一地步就说明矛盾无以复加，甚至可以说以后都不用再联系了可能成为仇人。

    马莉虽然不喜欢田野的作为，但毕竟田野是她妈，跟自己的妈对簿公堂实在是让她有些不愿意。

    薛宇自然也能理解马莉的心情，拍了拍她的肩膀道：“不要想这么多，我来处理就行了，你早点休息。”

    说完便起身返回卧室，留下马莉一个人在客厅里。

    第二天一早薛宇先是在卫生间里冲了个凉水澡，这几日每天早上起来身上都是黏糊糊的杂质，不过相对于刚刚修行的那几日已经少了很多，身体更是有着前所未有的变化。

    昨天薛宇去医院测过三高，基本已经消失，外在体型更是明显变化，简单来说现在变得很瘦，脱衣有肉的那种，不像之前那种虚胖，精神也变得极好。

    洗脸刷牙之后薛宇牵着旺财下楼买早餐，路上在草坪上让它解决生理问题，半个小时后带着早餐回到家。

    “咚咚咚。”

    “马莉、马瑙起床吃饭了。”薛宇隔着门叫道。

    不一会的时间马瑙睡眼朦胧的从房间中走出来。

    “你姐呢？”

    “姐姐还没起床？”马瑙闭着眼睛说道。

    “去，把你姐姐的被子掀开，用棍子朝她屁股上敲。”

    马瑙眼前一亮，瞬间不困了，伸手从薛宇手中接过一个鸡毛掸子，不要问为什么这个年代还有鸡毛掸子，问就是有。

    不多时房间中传来马莉的一声惨叫，紧接着就是怒吼，然后就是马瑙的惨叫。

    薛宇坐在沙发上尽情的欣赏眼前的鸡飞狗跳，20分钟后三个人坐在餐桌上吃早餐，旺财在脚下也有自己的专用饭碗。

    吃过早饭后薛宇骑着自行车送马瑙去上学，然后再赶回自己的学校上课。

    “我去，老马，你是不是自己偷偷补课了？”刚走进办公室就听到孙鹏的一声喊叫。

    “什么乱七八糟的？”

    孙鹏站起身对着办公室的其他老师说道：“老刘老王，你们看老马是不是瘦了？”

    其他老师的目光已转向薛宇，不得不说这几日薛宇的变化的确是很大，内在的就不用说了，外在的体型变瘦，灰白的头发也转向乌黑，肤色变白，皱纹变细，最主要的是精气神，可以说是一天一个变化。

    “老马，实话跟我们说，是不是吃了什么新型保健品？”

    薛宇得意的说道：“也不看看我是教什么的，我可是体育老师，还需要吃那些东西？不知道那都是骗人的吗，就像你经常吃的狗鞭牛鞭之类的，都是心理作用。”

    办公室里瞬间轰然大笑，一个个饶有兴趣的看着孙鹏，孙鹏也是老脸一红。

    正所谓人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    孙鹏这些日子一直被他老婆纠缠想要二胎，不过这家伙的年龄跟自己差不多，再加上喜欢喝酒总有些力不从心的感觉，然后每天都要吃一大堆药，有一次的还是忘记带了被他老婆追到学校送过来，被马克等人发现便惹出了这个梗。

    “去去去，不跟你们说了，我去上课。”

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    薛宇休息了一下便带着自己的三件套也走去了操场。

    体育老师三件套：帽子、哨子、墨镜。

    哨子就不用说了，帽子是为了防晒，毕竟每天待在太阳底下不戴个帽子头皮都会晒得发痛。

    墨镜也是这个原因，不是为了耍帅，也是为了防太阳。

    学生上完一节课就回去了，体育老师课多的话要连续上3~4节课，如果不戴上墨镜的话眼睛会被太阳刺的红肿流泪。

    当然，现在上课还要带着点名册，目的是看看学生有没有到齐。

    总有那么几个学生想要逃课，要么是想躲在教室里，有的是为了学习也有的是为了偷懒。

    还有一部分男生跑到篮球场打球，或者女孩找个角落里悄悄话。

    点名自然是防止他们瞎跑，不过马克在学校里的威望还是有的，基本上没有几个学生会逃课，该有的形式还是要有的。

    这节课教的还是篮球，这里的学生做一些基本的动作之后就让学生解散休息，女孩三三两两的跑到一旁说悄悄话躲太阳，男生则是带着篮球几个人组队在太阳下挥洒汗水。

    整个校园里清一色的校服看起来极为亮丽，跟这些孩子们在一起呆时间长了心态也会年轻下来，但有时候也会感觉到自己也老了。

