

　　“为什么这一块不在其范围内？”南宫雪问道。
　　
　　“这块我很喜欢，所以就留下给自己的！”陈默说道。
　　
　　南宫雪看着陈默，点了点头，其实刚才的问话已经是废话了，君子不夺人所爱，但是南宫雪是女人，所以也就顺口问了一句而已！
　　
　　好吧！这样的解释，对于南宫雪来说并不是很好，但是看到陈默这样说，其实她内心却已经猜到，他对于这块毛料非常的看好。
　　
　　既然如此，南宫雪也不能多说什么了，只能在陈默的十几块毛料中，挑选了看上去表现比较好的毛料！
　　
　　杨顾问在南宫雪的旁边，并没有阻止或者说插话，一直就站在旁边看着！人老成精的家伙，自然对南宫雪和陈默的关系有些疑问，所以尽量还是不会当着两人的面说什么，要不然有些时候就成~人见人弃的老头了！
　　
　　等保镖推着推车，所有的毛料全部都堆在上面，然后走向切石区域。
　　
　　“你真的不在这里切开？”南宫雪再次问道，其实她就像看看，陈默挑选的毛料中，究竟可以达到什么程度。在清冷的女人，对于一些人有了好奇心以后，就会变得患得患失！
　　
　　“不用二流，你先过去吧！我找这里的人，将这些毛料全部都拉走！”陈默回答道。
　　
　　“那好！待会见！”南宫雪说完掉头走人！
　　
　　等离开了一段距离后，杨顾问对南宫雪说道：“雪总，陈先生的这些毛料看上去，表现不是很好，你却这么有信心，为什么呢？”
　　
　　刚才本来还想劝说来着，但是陈默拒绝了让南宫雪掏钱买毛料，只是说切出来有料以后，就哪找料的钱给就成。这样的话一说出来，杨顾问也就没有当场劝说什么的。
　　
　　“我认为他对于毛料挑选，还是有些能力的！”南宫雪说道。
　　
　　“哦？为什么？”杨顾问问道。
　　
　　“我亲眼看到过，他切出冰种红翡！”南宫雪将头次见到陈默的时候，正好和人赌石的过程说了一下，当然并没有说和谁赌石！
　　
　　“什么？这么厉害，没有想到这么年轻，竟然有如此高的赌石技艺，看来我老了！”杨顾问对于这个事情，还是相信的。南宫雪不可能胡说一些东西，所以这样一来也就能猜到陈默的赌石能力有多么的高了。
　　
　　想起自己刚才没有插话，对于陈默也并没有说其他的话语，还真的躲避了一次被啪啪打脸的机会！
　　
　　“怪不得雪总你想买陈默身边的毛料，要是早这样的话，就应该多买几块！”杨顾问也是有些贪心的说道。
　　
　　“是啊！不过这个家伙太小气了！”南宫雪也是懊恼不已。
　　
　　“雪总，你说的还真的让我有些不可置信，我等下一定要看看，这两块能不能解出什么好的东西！”杨顾问说道。
　　
　　杨顾问虽然相信南宫雪说的，但是没有亲眼看到，总感觉不真实，所以就想着从陈默那里弄过来的两块毛料，到时候能不能切涨！
　　
　　当然，赌石赌石，也就是个赌字，所以就算是两块不能切出好东西来，杨顾问也不会瞧不起陈默！每个赌石的人，其实都是明白的，在看的对，有的时候依然还是赌不赢！
　　
　　另外，没有几个人能够赌石赌到冰种的翡翠！
　　
　　而且，杨顾问就是看着两块石头，表现的还真的不好，无论是裂缝还是外面的壳，都给人没有料的感觉。
　　
　　…………
　　
　　陈默挑选的石头虽然有大有小，但是总体上还是比较重的！因此还是需要找辆车拉走。
　　
　　玉石交易中心，正好有提供小货车，倒也方便了陈默！叫了几个装卸工，然后将毛料直接装到货车上，然后带着装卸工，坐货车就走了！
　　
　　地方什么的陈默早就找好，虽然语言不是太通，但是有手机app翻译软件，交流虽然有些磕磕绊绊的，倒也能够说的清楚是什么。
　　
　　汽车开出去大概半个多小时后，就停在了一处比较荒凉的地方，然后陈默就让装卸工将毛料全部都卸下来！
　　
　　司机好心的提心了一下，这里比较荒凉，而且甸国的治安并不是太好！陈默倒也没有什么好怕的，就和司机沟通了一下，说等下自己有个货车专门从这里经过，不会用太多的时间！
　　
　　司机的心还真有些善良，顿时对陈默说道，要不让他和装卸工先等等，等车过来后直接对接上，这样从这边车厢搬到那边车厢，也方便些，而且也能保证安全。
　　
　　陈默很是无语的笑了笑，这里哪有身货车啊！只能好好的说了几遍，然后让其卸车！对于陈默的坚持，司机也就没有在说什么，直接让装卸工卸车就是了！
　　
　　人手多，自然装卸和就很快，所以不一会就卸载完毕。陈默如约付给了司机和装卸工钱款后，还多给了些！主要是司机这人不错，很是照顾自己，所以也就想着报答一下来着！
　　
　　等司机和装卸工都走人以后，陈默才将这些毛料一一收进乾坤珠内！
　　
　　“你在做什么？刚才是怎么回事？举起你的手来！”一个骑着摩托车的警察，直接冲着陈默过来，手里拿着一把左轮手枪指着陈默。不过他说的缅国语言，基本上可以说是鸡同鸭讲，陈默根本没有明白什么意思。
　　
　　不过虽然不明白，但是陈默看到这个警察脖子上的望远镜，还有此刻激动的神情，自然也就能明白他想问什么。
　　
　　刚才还是大意了，本来想着几百米范围你没有什么情况呢，谁知道远处这个家伙看见了这里。他绝对是在钓鱼执法，躲在暗处，让陈默也没有看到，因为他的藏身之处，绝对在陈默的神识范围之外！
　　
　　自从警察出现在他的神识范围你，就在等着这个家伙。等他到了身边以后，还没有说上两句话，反正自己也听不懂！然后直接就伸手一弹，将早就准备好的一根银针，弹入其一处穴~道中。
　　
　　顿时，这个缅国的警察直接就晕了过去！
　　
　　上前，将其银针收回，然后弄出一点外伤药，将银针的针脚处抹了一下，这样在一两个小时之后，这处针脚的痕迹就会消失！
　　
　　然后给这个缅国的警察脑袋中，输入了一丝丝真元，将其大脑的神经元全部都搅乱，也就是说这一刻起，这个人已经就和白~痴没有什么样子了！
　　
　　弄好以后，就转身走人。好在缅国这里，安防监控什么的，都基本上没有，所以倒也不用花费什么心思去躲避这些东西。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

