
　　呼呼呼！！

　　周元觉的身体不断暴涨，在恐怖意志的推动之下，他破开了黑梦的精神引导，以自身的意志主宰了梦境中的一切。

　　梦境之中，双方意志纠缠，比拼的是精神和意志的强度，主导者固然占据主动，但只要被引导者的意志足够恐怖与强大，那么就能够反客为主。

　　而黑梦不知道的是，对于周元觉来说，他最为强大的不是天赋，不是力量，而是意志。

　　斩断一切，战胜一切，超越一切。

　　武之意志，无物可破，无坚不摧。

　　他能够走到如今这一步，全都是这股坚不可摧的意志在推动，如同擎天之柱一般，支撑起了所有的一切。

　　相比于他此时所掌握的天赋和能力，他的意志，才最为贵重。

　　当初以弱小之躯面对噩梦之主，即使力量被碾压，噩梦之主也根本无法影响他的意志分毫，使得其一身能力几乎失效了八成，导致他最终只能使用伤敌一千自损八百的方法对付周元觉。

　　实际上，如果单论实力和能力，噩梦之主才应该是十二始祖之中最强的存在。

　　所以，不知晓这一切的黑梦，实在是选错了战场。

　　周元觉的诸多对手早已证实了一点，想要在意志与精神的层面击败他，几乎是不可能的事情。

　　那根天柱，根本无法撼动。

　　黑梦的嘴巴微微张开，在他的面前，周元觉的身体越来越庞大，已经与他的身高平齐，并且，这似乎还不是周元觉的极限。

　　他的身体还在不停的胀大，超越了黑梦的体型，在无穷无尽的增长。

　　原本他那仿佛创世神一般接天连地的高大身影，此时已经被完全反超，并且显得越来越渺小。

　　我特么······

　　黑梦脸上的表情差点没绷住，一副见了鬼的表情。

　　他忍不住抬起头，对上的是那无尽黑暗中一对如同火炬一般的明亮双眼。

　　嘭嘭嘭！！

　　火光燃烧，照亮了整个梦境。

　　炽热，强大，真诚。

　　如规则一般无法动摇。

　　这一幕，深深的印在了他的脑海之中。

　　他清楚的看到了周围的景象，巨大的压迫感从天空中落下。

　　那是一只如同岛屿一般的巨大脚掌。

　　此时此刻，他不禁产生出了一种荒谬之感。天籁小说网

　　刚才，我好像就是这么踩对方的？

　　以其人之道，还治其人之身？

　　或许，情况也会和刚才差不多？我踩不死他，他也应该·······

　　轰！！！

　　恐怖的巨大脚掌猛然落下，他的身体就像是空易拉罐一般，被那巨大的脚掌一踩到底，形成了浓缩的一坨。

　　咔嚓！！

　　整个黑色梦境在恐怖的意志冲击之下出现了裂痕，猛然炸裂了开来，无数黑色丝线如潮水一般褪去。

　　赤炎安全区之外，某个隐秘场所。

　　啊啊啊啊！！

　　黑梦发出了一阵惨叫之声，头脑仿佛炸裂了一般，双手抱着脑袋，七窍之中流出了鲜血，过了好一会儿，他才从梦咒的反噬之中稍微恢复了过来。

　　此时此刻，他的精神还有一些恍惚。

　　刚刚，我到底经历了什么？

　　在我自己的梦咒之中，我居然被一脚踩死了？！！

　　就像是被踩死的蝼蚁一样？！！

　　黑梦的神色恍惚，他从来没遇到过这样诡异的事情。

　　那到底是个什么玩意儿？

　　精神意志的强度怎么会到达那种程度？！

　　那根本就不是一型之下的强度好不好？！！

　　而他，仅仅只是第一层改造界限啊！！

　　这就是被认为能够超越冰雉月的天才吗？

　　黑梦做了好几次深呼吸，才终于让自己的心情平静了下来，但是他一闭上眼，就会看到梦咒之中那庞大的身躯，以及照亮整个梦境的恐怖双眼。

　　激灵灵打了个冷战。

　　他知道，这是梦咒反噬之后留下的心灵创伤，不是这么轻易能够治愈的。

　　他盘膝坐下，闭上了双目，利用特殊的方法安抚精神，整整一天一夜之后，才终于将心灵创伤暂时平复，能够理性的思考当前的局势。

　　“看来，精神意志方面，不仅不是弱项，似乎还是对方的强项，在这方面，他有着远超常人的天赋，这或许也是对方能够如此强大的原因。”

　　“梦境战场，看来不可能影响到他。”

　　黑梦毕竟是总榜“四”字位的强者，平复心情之后，稍微思考，就明白了事情的缘由。

　　这个世界上有着许许多多的天才，在各个不同方面有着强悍的天赋，在精神意志方面有着极强天赋的存在虽然稀少，但也并不是没有，不用太过奇怪。

　　面对这种天赋异禀之人，不能与他们的强项硬碰，而应该选择他们的弱项。

　　既然精神层面无法对抗，那就转移到物质能量层面，梦咒只不过是咒法之中的一种，并不能代表全部。

　　“接触到他的意志的时候，他似乎处于修炼状态，应该短时间内，他都不会离开安全区，这正是我准备的机会。”

　　“我的手中握有‘线索’，只要叠加足够多的咒法影响，在他迈出安全区的那一刻，便能够洗刷今日的耻辱。”

　　黑梦深吸了一口气，制定了计划，嘴角重新露出了一丝如之前一般淡定的笑容。

　　身为一个咒法师，时刻都要保持清醒的头脑，不能因为失败而乱了方寸，反而要在失败中不断分析。

　　透过安全区去接触对方，的确是莽撞了一些，但至少，他也摸清了对方的一些底细。

　　对方可能血赚，但我永远不会亏。

　　······

　　······

　　另一边，周元觉击破了对方的梦咒之后，脱离了梦境，回到了安全屋之中。

　　“隔着安全区都能施展能力，梦境能力应该不仅仅于此吧，现实中的战力应该也不错，总榜排位看来十分靠前，就是脑子好像不太好用。”

　　“嗯······先不管他，继续提升实力吧，这一次应该不会再被‘骚扰’了，出关了再抽空解决他好了。”

　　周元觉轻轻吐出了一口气，很快便跳过了这个小插曲，开始继续模拟不动莲纹结构。

　　时间飞逝，一晃三个月过去。

　　失序乐园之中风云骤变。

　　十大组织结成联盟，意图一统整个失序乐园。

　　诸多不愿加入组织的天才在十大组织的压迫之下不得不做出选择，其中部分选择了归顺十大组织，而剩下的更强一批的天才们则逃过了十大组织的追杀，四处躲藏。

　　最终冰稚月等几个最强大的天才站了出来，联合不愿归顺的天才们，组成了天选联盟与之对抗。

　　而一些觊觎十大组织位置的强大组织，也想要抓住这个机会，也纷纷站队，导致整个失序乐园的核心圈层剧烈分化，成为了两个派系，开始互相征伐。

　　十大组织本来以为能够速战速决的战争，陷入了长久的僵持之中。

　　不管外界如何混乱，都与周元觉无关。

　　三个月，他没有踏出过安全屋一步，全身心投入了结构模拟之中。

　　骨骼结构不愧是人体最重要的基础结构，牵连太大，因此这一结构的改造，比他想象的还要更加困难和耗时。

　　正常来说，对于周元觉来说，模拟融合一个结构，只需要一个月左右的时间。

　　而不动莲纹却消耗了三倍以上的时间。

　　不过，此时此刻，这种改造也终于接近了尾声。

　　安全屋之内，周元觉从外表看上去与之前没有什么不同，但如果视线能够穿透皮肤和肌肉，就能够发现他的骨骼已经有了翻天覆地的变化。

　　一缕缕金色的莲花状纹路爬满了他的周身骨骼，让这些骨骼，呈现出淡淡的黄金之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百三十二章 金骨免费阅读。https://www.23sk.com 