    

    上车以后，郑诗珞轻声地说了一句，我知道了，你当点心，要是有什么需要配合的，就给我打电话，我今天哪儿也不去，就待在台里了。

    朱立诚听后，笑了笑，然后退后一步，冲着妻子挥了挥手。他没有提前把他的想法告诉郑诗珞，就是不希望她有什么负担。作为一个男人，让自己的女人担心，那可不是他的风格。

    朱立诚看着妻子的车在视线中消失以后，没有立即发动宝马桑塔纳，而是拿出手机来，拨了一个号码出去。

    电话接通以后，两人寒暄了两句，朱立诚便说今天想请对方出来坐坐，只是是否有时间。谁知手机里随即传来爽朗的笑声，随即只听一个声音传来，老哥你是不是知道今天上午我休息，所以才特意打这个电话的。

    朱立诚听后，连忙说道：“兄弟，你这可就冤枉我了，我是真心有件事情想请你帮忙，真不知道你休息。对了，你今天上午怎么会有时间的？”

    “下午就要和老板出去了，所以他特意放了我半天假。”电话里的男人答道。

    “哦，去东方吗？不是说还要等两天嘛，怎么这么快？”朱立诚随口问道。

    刚才还准备有所保留，现在听朱立诚的话，人家什么都知道了，那也就没有必要再藏着掖着了，他对着电话笑道：“看来什么事情都瞒不住老哥你呀，老板说过去有点私事要办，所以就提前出发了。”

    朱立诚听后，也呵呵一笑，这事涉及到对方的老板，他自然不方便多问，于是换了一个话题，他对着电话说道：“对了，老弟，省台有一个叫褚文峰的副台长，你认识吗？”

    他的话音刚落，电话里的人立即回答道：“这人我认识，上次电视台请老板吃饭，他做的代表，后来一来二去也就熟悉起来了，上次老板还提了一下嫂子的事情，让他多关心的，怎么，有什么问题吗？”

    看到这儿，大家一定已经猜出来了，朱立诚的这个电话是打给卢魁的秘书梁浩康的。他昨晚就寻思要想实现既定目标，光靠褚文峰的能量可能不一定够，于是他就想到了梁浩康。省委组织部常务副部长的大秘，那是何等的身份，貌似电视台里面，应该还没有谁敢不给他的面子。

    朱立诚之所以想到这一招，还有一个原因，昨晚他并没有问妻子，台里传的那些风言风语的男主角是谁，如果是褚文峰的话，那今天再去找他平事的话，那可真有点黄泥掉进裤裆里的意思了。

    朱立诚听了梁浩康的话以后，连忙说道：“老弟，你误会了，我就是听你嫂子说，褚副台长挺照顾她的，所以准备过去打个招呼，我和他不熟悉，所以就想到了你，你不会不给老哥这个面子吧？”

    “怎么可能呢，我还是感谢老哥给我这个机会呢。”梁浩康在电话那头笑着说道，“你看我们什么时候过去？我现在可是还在床上呢。”

    “呵呵，老弟，真是得罪了，这情我心领了。”朱立诚连忙说道，“这事反正也不急，我们就十点钟过去吧，你看你在哪儿，我到时候去接你。”

    “我住在组织部的宿舍区，就在亨泰路东头的四岔路口往南大约300米的样子。”梁浩康连忙说道。

    “行，那先这样了，我到时候再和你联系，你继续睡你的回笼觉吧，我就不打扰了，拜拜！”

    朱立诚也不和对方客气，正如他刚才在电话里说的，这个情，他是肯定欠下了，只有日后找机会再还了，现在说那么多没用的，也于事无补。

    梁浩康挂断电话以后，陷入了沉思，朱立诚的这个电话打得有点莫名其妙，看来他一定是遇到什么为难的事情，要不然绝对不会和自己联系的。

    梁浩康已经发现朱立诚和卢魁的关系很深，他虽然不明白其中的原因，但是这却一点也不妨碍和对方搞好关系。之前他就有这个意识，从得知朱立诚即将出任三处的处长以后，他的这个意识就更加强烈了。

    想到这以后，梁浩康猛地产生了一个想法，刚才对方既然说要去电视台找副台长褚文峰，那他不妨提前给对方打个电话，免得到时候扑空。这样一来的话，卖朱立诚的这个人情可算是卖到家了。打定主意以后，他立即掏出电话薄来，找出褚文峰的电话拨了出去。

    褚文峰接到梁浩康的电话的时候，正准备出去，今天省委宣传部召开会议，电视台这边由他带队。其他人已经在车上了，他也已经走到了门口，秘书端着茶杯，正准备帮他关门。

    就在这时，他上衣袋里的手机突然响了起来，褚文峰掏出来一看，屏幕上只显示了一个字“梁”。

    褚文峰有一个习惯，凡是重要人物的电话，他都只存姓氏。如果遇到两个姓梁的重量级人物，他在后面就会标注梁（省组），这意思很明确省委组织部的姓梁的重要人物，这样一来的话，就不会错了。

    褚文峰见到这个电话以后，连忙摁下了接听键，果然是卢魁的秘书梁浩康。让连忙恭敬地问道：“梁主任，你好，我是文峰，请问有什么指示？”

    他这话虽然听上去很是谄媚，但是好多时候，秘书就是代表着领导的，所以这话严格推敲起来，倒也没有什么太大的问题。

    梁浩康刚才和朱立诚同电话的时候很是热情，这会却如换了一个人一般，只是轻哼了一声，然后缓缓地说道：“褚台长，我一会和一个朋友去你们台里有点事，你在那呢吧？”

    褚文峰听了这话以后，连忙说道：“梁主任，你有什么事情，我这就过去，哪儿能让你跑一趟呢？”

    褚文峰此时已经完全忘记了要去宣传部参加会议的事情，宣传部虽然是他的顶头上司，但组织部却决定着他的乌纱，孰重孰轻，他心里如明镜似的。再说，宣传部只不过是召开工作例会，并没有一定要求他带队，他有事的话，其他人过去，也完全可以。梁浩康可是直接找上门来了，他哪儿敢推迟。

    梁浩康听了褚文峰的话还是很满意的，他淡淡地笑着说道：“不是我有事情找你，我只不过是陪朋友过去，我们大概十点钟左右到你那。”

    褚文峰听了这话，心里一怔，暗想，这是哪位大佬呀，居然能让梁浩康亲自给他打电话。他知道梁浩康此时无意说出对方的身份，自然也就不便打听了，他对着电话恭敬地说道：“行，梁主任，届时我一定恭候您的大驾光临！”

    “好，就这样吧，挂了。”梁浩康说完以后，就直接撂下了电话，根本不给对方再说话的机会。作为省委组织部常务副部长的秘书，梁浩康深知看人下菜碟儿的道理，这火候掌握得恰如其分。

    褚文峰把手机装进衣袋里以后，让秘书把门重新打开，然后对他说道：“你去告诉一下沈台长，我有点事情，就不过去了，让他带着大家去部里吧！”

    秘书听了这话以后，嗯了一声，连忙快步往门外走去。

    朱立诚本准备上一课以后，再去找梁浩康的，可是刚坐到教室里，他的手机就响起了，一看上面的来电显示，是一个陌生的号码，但是是应天本地的，朱立诚摁下了接听键。

    电话一接通，对方就自报家门了，请问是朱处长嘛，我是白云区公安分局的景国强。刚才老板打电话给我，说你有点事情找我，你看，我现在就到党校来，不知你是否有时间。

    朱立诚本想还和对方再客气一下，但想到昨天朱恒说的话，这个景国强应该是他的人，所以就没必要假惺惺的了。他客气地说道：“那就麻烦景局了，我在党校呢，你到门口的时候打我电话。”

    景国强听后，答应了一声，就挂断了电话。

    朱立诚知道今天这课一定是上不成了，他也不准备再去和王刚请假了，反正没两天就结束了，这两天党校对他们的作息情况，基本属于睁只眼闭只眼了。

    眼看到上课时间了，待在教室里的话，可不太方便，毕竟得照顾到上课教师的面子，人家在认真地传道授业，你却站起身来就往外面走，算怎么回事呢？

    意识到这点以后，朱立诚起身出了教室，准备去车里等会。走到门口的时候，他迎头撞上了一头心思的曹仁。之前，他对那个副市长已经没什么指望了，自从那天朱立诚说帮他活动以后，他的心思又活泛起来了。

    今天曹仁就准备找朱立诚打听一下，正在盘算着怎么开口呢。他心里清楚这事要办起来的话，不会那么容易，但是他也是不得已而为之，眼看党校学习就要结束了，如果还不把这事定下来，那就意味着基本就没什么指望了。

    曹仁刚准备开口，朱立诚冲着他招了招手，让他跟着来。曹仁见状，知道一定是有结果，心里怦怦直跳，连忙跟在对方后面，往前走去。走了两步以后，曹仁发现朱立诚直奔他的座驾而去了，心里更是紧张，这意味着他一会要说的事情一定是非常隐秘的，所以才会到车上去说。        

