    就在路飞等人登船准备离开的时候，突然一个陌生的声音在船上响起。

    “你们要小心哦，这附近的暗礁很多，千万别触礁了！你们能逃离杀手的追杀……还真是幸运呢！”

    “你是谁？”

    “什么人？”

    所有人都被这个突然出现在船上的女人给惊讶道了。

    “我刚才见到了Mr.8哦！Miss.Wednesday！”罗宾坐在梅丽号二层的护栏上，悠闲的说道。

    “刚才是你……杀了伊卡莱姆……？”微微公主脸色阴沉的问道：“为什么你会在这里出现？Miss.AllSunday！”

    “Miss.AllSunday？她又是谁的搭档？”一旁的娜美一愣，问道。

    “他是Mr.0的搭档，Mr.0就是我们老板！而她……就是副社长，也是唯一知道老板真面目的人！我们就是跟踪她，才得知了老板的真实身份！”微微一脸警惕的看着罗宾，说道。

    “准确的说……是我让你们跟踪的哦！”罗宾微微一笑，回道。

    “什么嘛~看来这家伙还不错啊！”路飞听到之后，笑着说道。

    “可是……我们的身份……也是你告诉老板的吧！”微微恨声说道。

    “啊？原来你是坏人啊！？”路飞见微微这样说，又立刻改口了。

    “你的目的到底是什么？你留在阿拉巴斯坦的目的是什么？和克洛克达尔一样，是想谋求我们的网国么？”微微根本没有理会身边的路飞，而是盯着罗宾问道。

    “这个嘛……我只是看你们那么认真，所以就帮帮忙咯！至于我留在阿拉巴斯坦的目的……抱歉，这不是你可以知道的！而且我劝你最好不好打听……因为……后果很严重哦！”罗宾微微一笑，说道。

    听到罗宾的话，微微果然沉默了下来，对于罗宾背后站着白胡子海贼团的事情，寇布拉国王早就告诉过微微了，并且叮嘱她一定不要对罗宾出手。

    “有勇气和巴洛克工作社作对，想拯救国家的公主……非常有意思呢！正好用来打发我无聊的时间！”罗宾笑呵呵的说道。

    但是这个时候，清醒过来的山治和乌索普，从两边举起武器，直接对准了罗宾，虽然他们不知道发生了什么事，但是现在情况很明显，罗宾就是敌人。

    “能不要用武器对准我么？我非常……不喜欢！”罗宾轻轻的一挥手，乌索普和山治就直接从二层摔了下去。

    “是能力者？”索隆直接扶住腰间的武器，随时准备出手。

    “这是什么能力？简直太奇怪了！”一旁的娜美也是有些摸不着头脑。

    “你就是草帽海贼团的团长，草帽小子蒙奇·D·路飞吧？”罗宾手一招，将路飞的草帽从他头上拿走，问道。

    “混蛋，你想找我打架么？还不快把我的帽子还给我！”路飞立刻生气的吼道：“现在你已经是敌人，给我滚下船去！”

    “真是不幸运呢！你们捡到了巴洛克工作社要追杀的公主！”罗宾笑了笑，对路飞说道：“而且还有更不幸的，你们前方的小岛……叫做小花园！到时候可能不用我们动手，你们就死在哪里了！”

    说着罗宾将一个记录指针丢给了薇薇，同时将路飞的草帽还给了他。

    “哼！我才不会完蛋呢！”路飞撇撇嘴，重新戴上帽子，说道。

    “是么？那个指针是可以抵达阿拉巴斯坦前面一个小岛的指针，这条航线整个巴洛克工作社都不知道，所以不会有杀人去追杀你们！”罗宾指着微微手中的永久指针，说道。

    “一定有陷进！”索隆第一时间就选择不相信。

    但是微微拿着指针却陷入了进退两难的地步。

    她不想要罗宾的东西，但是很显然，这个东西能让这条船减少很多的危险。

    就在她犹豫不决的时候，路飞一把将指针破坏，说道：“我才是船长，这条船的航线，轮不到你来指挥！”

    “哦？是么？那么希望我们还有再次见面的时候吧！”说完，罗宾起身直接离开。

    “我不喜欢她，她炸死了卷毛大叔！”面对娜美的质问，路飞如此解释道。

    “走吧，胖胖！”罗宾跳到一只刚好容纳她一个人乘坐的大乌龟背上，对着乌龟说道。

    胖胖是这只乌龟的名字，是她自己取的，乌龟是雷纳送她的礼物，可以作为她单独出海时的座驾，罗宾收到的时候非常喜欢。（和原著的大小差不多，但是样子不同，原著的是一只上了年纪的喜欢抽烟的乌龟！）

    别看这乌龟体积比不上雷纳的硬壳，但是为了训练这只乌龟，可花了雷纳不少的时间，主要是他不能契约这只乌龟，所以只能训练它。

    “呵呵呵……父亲，这就是你让我待在巴洛克工作社的原因么？草帽小子……路飞！有意思……就让我看看，你到底有什么不一样吧！”罗宾看了一眼还在因为她的出现，而说着什么的路飞等人，轻笑着自言自语道。

    只是此时的罗宾，并不知道，在阿拉巴斯坦的港口城市油菜花，艾斯和鹰眼米霍克已经在这里等了一整天了。

    “不应该啊！我是按照雷纳先生的话，做好了见面的记号啊！为什么这么久都没有来？”艾斯坐在酒馆，不解的自己问自己道。

    “你到底想见什么人？别人不来，你去找他不久可以了？”米霍克优雅的喝着红酒，说道：“这个国家应该发生了什么，四处都透着慌乱的气息！”

    “啊~也对！这边的情况这么乱，也许对方根本就没有收到消息！等等啊……雷纳先生说过，如果对方一直没有出现，就让我去什么地方来着……？”艾斯在自己的背包之中仔细的翻找了一会，才找到了一张小纸条。

    “阿尔巴那？”艾斯看着纸条上写着阿尔巴那的样子，说道：“阿尔巴那是阿拉巴斯坦的首都吧？看来我没要去那里了！怎么样？米霍克……一起去吧？”

    “虽然我并不是很喜欢这里的环境，不过……反正我现在也没事，就陪你走走看吧！我还真是有些好奇，你到底想见的是什么人！”鹰眼米霍克想了想之后，说道。

    “哈哈哈……到时候你就知道了，绝对会吓一大跳的！不过比你可得答应我保密哦！不然的话……会变得非常麻烦！”艾斯笑着说道：“不过现在我们得再多等几天，别到时候我没找过去，她又找过来的错过了！”

    他带米霍克过去，其实也不算什么问题，雷纳根本就没有想过要隐瞒他和罗宾的身份，当初没有公布，就是为了减少不必要的麻烦而已，并不是说不能让人知道。

    另一边，朝着阿拉巴斯坦赶来的雷纳，却遇上了难题，那就是他雇佣的水手，有几个在一次暴风雨之中，掉进大海之中，导致他现在航行速度大大降低。

    无奈之下，他只好寻找一个小岛重新补充人手，否则浪费的时间更多。

    同样在距离阿拉巴斯坦不远的地方，一个身材高大的男子，正骑着一辆自行车在海面上行驶，看目的似乎也是阿拉巴斯坦。

    此人正是正在度假的海军大将青雉库赞，因为妮可·罗宾的原因，他终于还是决定来一趟阿拉巴斯坦，他要亲眼看看罗宾现在的状况，不然他心中始终会有些不安宁。

    就在所有人似乎都在朝着阿拉巴斯坦前进的时候，路飞等人抵达了小花园，得知了这里是少见的处于太古时代的岛屿之后，路飞兴高采烈的出发了。

    他最喜欢的就是这种未知而又刺激的冒险。

    不过在岛上有两个巨人正在决斗，路飞等人在这里和巨人们一起遭遇了来自巴洛克工作社的杀手，mr.3和他的搭档Miss.Goldenweek！

    等到众人经过艰苦的战斗，获得胜利之后，却得知记录指针需要储存的时间需要一年，就在他们一筹不展的时候，山治却拿着阿拉巴斯坦的永久指针过来了。

    这是他从“不吉利”那里抢来的，顺便还告诉克洛克达尔，草帽一伙已经被消灭的事情，所以他们暂时可以轻松一下了。

    但是没想到离开小花园没多久，那没救病倒了，同时得知阿拉巴斯坦爆发了内乱的微微，非常着急的想要回去阻止战争，她的国家正等着她回去解救。

    但是她知道，如果这个时候选择回阿拉巴斯坦的话，娜美就要糟糕了，所以思考良久，微微还是做出了先去寻找医生，再回阿拉巴斯坦的决定，也是她的这个决定，让草帽一伙的人都对她刮目相看。

    等到路飞找到医生，治疗好娜美的同时，他们也迎来了新的伙伴，蓝鼻子的驯鹿医生，托尼托尼·乔巴！

    带着新的伙伴，路飞等人直接朝着阿拉巴斯坦前进。

    就在路飞一伙抵达港口城市的时候，一路追着路飞过来的海军大佐斯摩格，已经带着他的属下达斯琪先一步抵达了这里。

    因为他们中途没有绕路，所以赶在了路费之前抵达，而且他并不知道，此时就在距离阿拉巴斯坦不远的地方，海军中将卡普也因为收到了战国的命令，所以正在朝着这边赶来。

    “斯摩格上校……那边有家饭馆，要不我们先去休息一下？”达斯琪擦了擦额头上的汗水，对着空气说道。

    “上士，带好你的眼镜，我在这边！”在达斯琪背后的斯摩格，有些无奈的说道。

    达斯琪一愣，赶紧将因为太热而架在额头上的眼镜放下来，然后才跟在斯摩格的身后走进饭馆。

    可是当他走进饭馆的时候，直接就愣在了当场。

    “王下七武海……鹰眼米霍克！白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯！为什么你们会在这里？而且……你们又是什么时候走在一起了？”斯摩格脸色难看的问道。

    “啊~啊~真是倒霉啊！明明今天都已经准备离开，却在这个时候遇到海军！”艾斯放下手中的就被，斜靠在吧台上，轻声说道。

    而米霍克更是撇了一眼斯摩格之后，就懒得理会他了。

    “你还没有回答我的问题……你出现在这里的目的是什么？做为白胡子海贼团的队长……这里似乎并没有什么东西能吸引到你过来吧？”斯摩格看了一眼鹰眼，然后才对艾斯问道。

    鹰眼现在是王下七武海，并不属于海贼，相反还是属于世界政府麾下，可以说和他是一伙的，所以他不方便拷问对方。

    但是艾斯就不一样了，对方是货真价实的海贼，他有义务也有权利抓捕对方。

    “我来这里的目的？抱歉啊~还真不能告诉你！”艾斯耸耸肩说道。

    “吃饭啦~~~~~”

    就在这个时候，斯摩格刚想说什么的时候，一个熟悉的声音由远而近，慢慢传到他的耳中。

