    但是路飞的攻击已经起来了。

    “在那边！”

    他开始了主动的攻击，结果一脚只听哐当一声。

    冥王雷里瞬间石化。

    他的晚饭！

    在这石化的几秒钟，汤已经完全撒了，烤肉也飞了出来，香喷喷的一锅饭没有了。

    “路飞！”

    砰的一棍又打在了路飞的身上，路飞没有躲过去，甚至脸都被打歪了。

    “不要草率的攻击，路飞！”

    雷利又把路飞胖锤了一顿，已经到晚上了，冥王雷里也有些累了。

    “好了，今天就到此为止吧，先回去了。”

    路飞那叫一个开心，马不停蹄的往回赶，身上伤痕累累的，汉库克见到路飞以后那叫一个心疼，立马又准备了一大堆烤肉。

    “还没吃饭吧？”

    “谢谢你，汉库克准备那么多的晚餐。”

    “天呐，他又叫我的名字了！”

    汉库克立马陷入了幻想之中，但是冥王雷利看着这个场景皱了皱眉头，感觉路飞会受到太多的外界影响。

    “好了，我现在有新的决定了，从明天开始带着路飞去无人岛学习霸气之后，就不会再回来了。”

    “什么，为什么要这个样子！”

    只要是关于路飞的事情，汉库克就会失去理智，甚至觉得冥王雷利有些不可理喻。

    陆也这个时候也有一些看不下去了，确实锻炼路飞的能力是非常重要的，所以不能受到任何外界的影响，他出手开始规劝汉库克。

    “女帝殿下先不要这么激动，毕竟路飞现在的能力非常的虚弱而，每一次的大战他都是最弱小的那一个必须受到别人的保护，会浪费更多的人力。”

    女帝汉库克瞬间无话可说。

    没完没了，看了看大家的情况。

    “既然陆也都说这话了，不如明天也跟着一起去吧，我想教一个也是教，教两个也是教。”

    陆也心里暗暗得意，他要的就是这个目的。

    第二天一大清早又如同往常一样，天还不亮，路飞就被拎了起来，但这一次路飞的精气神显得好了很多。

    因为路飞的烂泥扶不上墙，所以冥王雷利不免得有些担心。

    他来到了陆也的住所，发现陆也的住所空无一人，本来还叹一口气以为陆也逃跑了，结果返回的路上见到了路飞，旁边就站着陆也。

    “不好意思，都没有给你打声招呼就直接过来了。”

    “真没想到你能起得那么早，算了，别浪费时间了，咱们走吧。”

    雷利说完这话以后，带着陆也和路飞一起重新来到了无人岛，昨天的他还撒在这里雷利看着这个情况就很生气。

    “路飞，今天如果你再把饭给打翻了的话，那不好意思，咱们就都饿肚子了。”

    “没关系，我带了很多……”路飞说着就解开了，女帝给他准备的包裹。

    结果里面什么都没有了，只有空空的一大块石头放在那里。

    然后路飞不可思议的看向冥王雷利，果然这一切是冥王雷利干的。

    “我的烤肉呢？”

    “既然还想要，锻炼你的武装色霸气就需要靠着自己的实力吃饭，不然咱们就一起饿肚子。”

    陆也在旁边听着，不管路飞学到什么样子，反正他也能够得到双份的力量，无所谓。

    陆也觉得现在这个系统挺坑人的，他没有任何的能力，却能够因为别人学习到能力，他得到同样的能力，就是有点熬人，也不知道路飞的悟性咋样。

    冥王雷利看向陆也，他知道陆也只是过来凑个数的，所以并不在意。

    “现在我就全神贯注的只交路费了，至于你能学习到多少，你先依靠自己的悟性学习，关于晚饭的话就交给你了，如果你再让路飞打翻了晚饭，咱们就只能饿肚子了。”

    冥王雷利可真够狠的，他刻意的把食物以及生存的东西只留下一人份，然后过了今夜之后就可能消耗殆尽，剩下的还需要陆也和路飞一起依靠自己的本领去寻找。

    陆也倒是无所谓。

    路飞则垮了个脸了。

    看到冥王雷利手上拿的布条，知道自己今天又要少不了挨揍，但是这一次的路飞已经学得很精明了，他刻意地分辨了各个方位的声音。

    在练习见闻色霸气的时候，已经能够从容不迫的，跟雷利对招。

    “怎么样？已经非常不错了吧？”

    虽然今天依旧没有达到一百次次的练习，但至少已经完成一大半了，最后还是因为冥王雷利，比较老套，再加上已经形成了习惯，所以战胜了路飞。

    “也不过如此嘛，只要再经过三五天的练习，我就可以出师了。”

    冥王雷利忍不住的笑了，路飞未免也太天真了。

    “你是在搞笑吗？”

    “难道不是吗？我现在已经能够接……”

    路飞蒙着布条，虽然看不到周围的，东西，但是根据声音以及速度的判断，大概知道冥王雷利又出手了。

    开始快速的躲避，结果发现冥王雷利的动作比之前要迅猛的很多，刚开始的时候路飞还是招架的住的，但是由于冥王雷利一直这个速度，路飞体力的消耗导致自己有些虚弱。

    “喂，这么快干什么！”

    “你以为别人都跟你闹着玩呢？”

    果然，冥王雷利又说了没有两句话，路飞就结结实实的挨打了，除了挨打之后，路飞根本没有任何的反抗之力，甚至冥王雷利能够提前预判，路飞到底下一步要做什么。

    这下子路飞心中连连叫苦，陆也在一旁默默的看着他可不过问，这些事情，只要路飞成功了，他就能够得到一样的力量，无所谓的啦。

    “路飞有些时候声音是需要用心听的，再说了如果你能够预判别人的动作，是不是就不会挨打了？”

    冥王雷利虽然不许别人去探望打扰，但是也不准说他们两个人之间互相帮助。

    路飞猛的停了下来，听着陆也的话，在心里默默的消化，越发的想要战胜冥王雷利，让冥王雷利知道他的能力可不是闹着玩儿的。

    如果想要战胜对手，那么首先就先要了解对手，所以路飞，刚开始的时候不急不慢并没有快速的出手，而是在感知着冥王雷利的一举一动。

    逐渐的路飞明显要比原来更能招架，冥王雷利的攻击。

    “看样子陆也你不是个动手的，但是悟性很高啊。”

