    “听说了吗？今天红云和长城差点干起来了！”

    “废话，都登上了头版头条了，谁不知道！”

    “林风还真是嚣张啊，这暴脾气，连詹天宇都敢动！”

    “应该是詹天宇先挑衅，不然的话，林风不至于动手。”

    “这俞桥的样子太贱了，贱兮兮的，看得我都想打他了。”

    “还是我家的云凯霸气，要战便战，人狠话不多，实力圈粉！”

    冲突发生仅仅不到半个小时，关于这场冲突的新闻，便迅速登上了全国各大新闻头条，引起了热议。

    在酒店外聚集的粉丝们看着手机中的视频，兴奋的讨论道。

    全国高校荣耀之战本就是最近最火的新闻，全名关注的热点。

    而冲突战斗，正是民众最感兴趣的新闻。

    更何况，这还是两大英雄学院之间的冲突。

    大家纷纷猜测这一次冲突的原因，不过显然没有得到答案。

    而林风的表现，让不少人非常佩服。

    不佩服都不行。

    要知道詹天宇作为长城战队的队长，这一次参赛选手中，唯一的六品神拳境。

    炼化的还是地榜32位的六臂天魔，真正魂武双修的超级天才。

    但即便如此，林风丝毫不怯场，甚至还是他率先动手。

    特别是林风在初赛的约战，更是让人忍不住激动，热血沸腾。

    未免太刚了吧！

    面对这么刚的林风，一开始还很嚣张的长城大学明显畏惧了。

    先不提实力，单单这个气势，红云就赢了。

    而红云战队的凝聚力也引起了热议。

    谁都可以看得出来，红云大学的凝聚力远超长城大学。

    这一次交锋，不管是对骂的环节，还是约战，整体的气势，红云大学都赢了。

    广林，红云大学内，所有师生电视内的新闻，不时传来一阵阵笑声。

    同为三大英雄学院，红云大学不管是名气还是综合实力，以及各大赛事的成绩，都被长城大学压得死死的，他们早看长城大学不爽了，如今这场冲突红云战队表现出了风采，让不少人心情畅快。

    “不管最后成绩怎么样，这气势不能输。”

    “詹天宇嚣张惯了，不过我们林风就是不惯着他！”

    “老阴货这一次表现还是可以的嘛。”

    林风的表现，赢得了红云所有师生的赞誉。

    就连向来不受欢迎的老阴货，都赢得了不少人的认可。

    而反观长城大学内，所有师生脸色都很难看，先是义愤填膺，最后是骂声一片。

    骂林风的有，骂自家战队的更多。

    这场冲突，虽然是林风率先动手，但很明显就是詹天宇挑衅在先。

    挑衅很正常，即便真正打起来也没关系，但率先挑衅，最后气势还输了，这就丢脸了。

    瞧把红云那些叼毛给得意了，还跑到他们的校园论坛发帖。

    太丢人了。

    酒店房间内。

    长城战队的众队员看着手机，脸色有些阴沉和愤怒，谁能想到这场冲突会被人拍下，还上了新闻头条。

    网友的评论，几乎是一边倒。

    没有对错，只分输赢。

    这一场冲突，显然是红云大学赢了。

    就连班级群和校园论坛内，对战队也是冷嘲热讽。

    “好了，不要再看新闻和评论了，这只是一场小小的冲突，没有必要放在心上。”

    教练开口劝说道，见到战队这无处发泄的怒火，压抑的气氛，心中有些无奈。

    这初赛还未开始，就闹出这么大的动静。

    “天宇，没必要放在心上，找机会给他们一个教训。”许途安拍了拍队长的肩膀，安慰道。

    教练见此，脸色一沉，对劝说的许途安训斥道：“你们是成年人，初赛过了，到了决赛，自然有机会教训红云战队。

    不过我可警告你们，初赛的时候，离红云战队远一些，不要靠近他们。

    光脚不怕穿鞋的，那林风是什么人，你们应该比我更了解，别自认为实力比他们强，到时候两败俱伤，都被淘汰了，那就不仅仅是丢脸，更关系到你们未来的前途。”

    “嗯，知道，一切决赛见分晓。”

    詹天宇没有反驳，这一次确实是他失算，阴沟里翻船。

    他也有些后悔。

    他了解过林风。

    知道林风很嚣张，但却没有想到会如此嚣张。

    以他的名气和实力，林风不可能不知道他，但即便如此，依然敢出手。

    并且，林风的实力也很强。

    虽然之前林风有偷袭的嫌疑，但简单的交手，他可以感觉到林风的力量和他的差距并不大。

    要知道，他已经是神拳境，并且炼化的还是地榜的六臂天魔，力量本就是他的优势。

    除此之外，红云战队的凝聚力，也出乎他的意料之外。

    如同教练所说的，为了一时意气，真和红云战队在初赛爆发战斗，没有必要。

    他的目标，不仅仅是全国冠军，还要代表国家队，参加世界高校荣耀之战。

    见到詹天宇面色恢复平静，原本还有些担心的众人松了一口气。

    如果是其他战队，哪怕是最大的竞争对手魔星战队，他们也不会这么担心，实在是，林风名声在外。

    那小子，不是正常人!

    相比长城战队的恼火，红云战队的气氛非常轻松和愉悦。

    “嚣张个屁啊，神拳境了不起啊，炼化六臂天魔了不起啊！惹火了我，直接开干。”

    房间内，俞桥絮絮叨叨道。

    “俞桥，表现不错。”董小妹拍了拍俞桥的肩膀，给予了肯定。

    嚣张归嚣张，嘴碎归嘴碎，不过俞桥刚才的表现，让她很满意。

    “你们可消停一会吧。”

    刚来的黄教练一脸无奈，他感觉这一次的队伍，有些不好带啊。

    黄教练朝步正看了一眼，后者发现了他的目光，对于他的暗示，没有任何反应，丝毫没有劝说和训斥的打算。

    步正看了一眼林风，对于林风和詹天宇的冲突，他并不在意。

    詹天宇，确实很妖孽。

    在这个年纪，能达到六品神拳境，堪称参赛队伍的第一人。

    炼化的还是六臂天魔，这种神武大陆特有的妖灵，罕见且强大。

    这几乎是所有人梦寐以求的妖灵。

    作为这一次最为热门的选手，詹天宇的关注度非常高。

    不过步正知道林风的实力，在他看来，如果林风不隐藏实力，单挑的话，谁胜谁负还真不一定。

    这次冲突并不会影响比赛。

    他真正在意的是詹天宇说的那三个字：“私生子”

    其他人没有听到，他听到了。

    步正知道林风的家庭，但却并不知道林风父亲是谁？

    能让詹天宇知道，并且出言挑衅和嘲讽，只怕这个人也是上京某一个家族。

    “是你吗？”

    不知道为何，此时步正脑海中闪过一道身影。

    这人几天前才来过红云大学，当时他还奇怪，如今看来，似乎并不那么简单。

