    几天之后，秦昊该拍的广告也拍了，除了还是要参加一些商业活动之外，其他倒是没有什么事情，终于可以有更多的时间投入训练。

    奥运会要到7月底才开始，此时还是六月初，秦昊暂时不会返回国内，干脆给小伙伴们打了电话——明日之星训练营还得继续。

    这才第二年呢，秦昊可不希望明日之星训练营只开一年就结束，他还打算将这个“小型训练营”一直开下去，每年都举办一届，先从自己身边的朋友开始，以后还可以扩大范围，向更多地人开放，吸纳更多地成员。

    在秦昊的计划中，“明日之星训练营”也可以成为一个培养人才的渠道。

    “吉米。”秦昊当先拨通了巴特勒的电话，“你的伤恢复的怎么样？哦，已经差不多痊愈了，那太好了。是这样的，我准备......”

    常规赛接近尾声的时候，巴特勒膝盖扭伤，导致赛季报销，也导致活塞队好不容易看到的季后赛希望化为了泡影，而巴特勒是膝盖二级扭伤，预估需要2-3个月才能够痊愈。

    算算时间，到现在差不多过去了两个月，巴特勒毕竟年轻，恢复很快，已经基本痊愈，一周前就开始进行恢复训练了。

    既然巴特勒已经基本痊愈，秦昊自然得邀请他，即便是巴特勒没有痊愈，还不能参加，他也得问一声不是？

    好兄弟嘛，一被子的。

    邀请了巴特勒之后，秦昊又给克莱、布朗宁、平头哥等人打了电话，随后通知了江枫和王磊，让他们尽快来美国。

    ......

    两天之后，纽约。

    去年他们就是在雪城大学的球馆训练，今年也一样。

    “平头哥。”秦昊笑着和布朗宁拥抱。

    平头哥是最先到的，因为他就在纽约，不过他现在已经不是雪城大学的学生，已经大四毕业，要参加nba选秀了。

    这时候其实平头哥是没必要参加“明日之星训练营”的，一来是避免伤病，二来是他还需要参加一些球队的试训，其实很忙。

    不过接到秦昊的电话之后，平头哥还是痛快的答应下来，只不过他只能在这儿训练一周，随后就要开始为选秀做准备了。

    这个赛季雪城大学的成绩还算可以，打进了锦标赛，只不过只打到第二轮就被淘汰，而平头哥的表现可圈可点，锦标赛场均22.4分，外加4.6个篮板，4.0次助攻。

    凭借出色表现，平头哥的选秀前景还是不错的，只不过作为大四球员，他的选秀顺位不可能有秦昊、巴特勒那么高，评估机构给出的预测是在首轮末尾，或是次轮靠前的位置被选中。

    一年过去，平头哥更加成熟了一些。

    不过当被巴特勒一巴掌拍在后脑勺上，平头哥又变成了以前那个平头哥，抱着脑袋露出一脸的谄笑，敢怒不敢言。

    布朗宁是第二个到的，他的家就在纽约。

    当初秦昊和巴特勒第一次去洛克公园就遇到了布朗宁，那时候布朗宁就是请假回家处理一些事情，才和秦昊、巴特勒遇上。

    “布朗宁，欢迎你，我的兄弟。”秦昊笑着张开双手，微笑道：“其实你可以忙你自己的事情，等忙完了再来也不迟。”

    和平头哥一样，布朗宁也忙着参加试训。

    他现在还是在发展联盟打球，不过他已经接到了一些nba球队的试训邀请，过段时间还会代表灰熊队参加夏季联赛。

    这证明他已经进入了nba球队的视线，如果运气足够好，这个夏天他就能和某一支nba球队签约，正式成为nba球员。

    “能和你们这些球星一起训练，我怎么能错过？”布朗宁哈哈一笑，又和巴特勒、平头哥拥抱了一下。

    这话倒不全是调侃。

    布朗宁一直有种危机感，他清楚的知道“明日之星训练营”对他意味着什么，能够和秦昊、巴特勒、罗斯、克莱这些球员一起训练，学习提高是一个方面。另一个好处就是他能够进入这个圈子，对他是有很大好处的。

    圈子这种东西就是这样，有着相当的排外性，不是谁都可以轻易进入某一个圈子的，而越是高端的圈子，越是如此。

    所以布朗宁必须得来，和平头哥一样，只训练一周。

    随后是内内、路威、斯贝茨、小卡。

    第二天，江枫和王磊也到了。

    最后到的却是克莱，不过他不是一个人来的，和他一起来的还有两个库里。

    没错，是两个，一个是史蒂芬-库里，一个是赛斯-库里。

    “秦。”萌神给了秦昊一个拥抱，“很高兴能够和你们一起训练，等下我可要和你比一比三分球。”

    “哈哈，没问题。”秦昊哈哈大笑，很是开心。

    这可是未来的mvp，超级巨星，影响了无数球迷，甚至影响了整个篮坛格局的人。

    之前秦昊给克莱打电话，库里就在旁边，听到是秦昊邀请克莱一起去纽约训练，他便让克莱询问秦昊，自己是否可以一起。

    之所以库里如此主动，还是因为秦昊是个难得的三分对手，和秦昊一起训练，他觉得对自己肯定会很有帮助。

    秦昊一听还有这种好事，当即就答应下来，原本他还打算找机会和克莱说说拉库里入伙呢，没想到送上门来了。

    一番寒暄之后，库里点指身边的弟弟：“这是我弟弟赛斯，他现在还是杜克大学的球员，本来他是打算和我一起训练的，既然我来了，就一起带来了，希望不会太冒昧。”

    “不会不会。”秦昊爽朗笑道：“一点也不冒昧。”说着，他张开手给了小库里一个结结实实的拥抱。

    看到秦昊这么热情，萌神也开心的笑了起来。

    倒是赛斯有些受宠若惊，秦昊如今可是风头正劲，他只是个ncaa球员，甚至都不算是什么ncaa明星球员，没想到秦昊这么热情。

    “秦，谢谢你。”赛斯腼腆笑道。

    “不用这么客气，大家都是自己人，以后叫哥就行。”秦昊拍拍赛斯肩膀，心情大好，不单库里自动送上门，还有赠品，这波赚大了。

