    ……

    “老祖龙前辈。”便是连王安业都觉得，事情好像顺利得有些过头了，忍不住问道，“这个遗迹埋在龙泽之中，应该算是您家里之物吧？前辈为何如此不在乎？”

    “既然你们要找血尊者的遗迹，想必对此人已经有过些了解了。”老祖龙扫了王安业一眼，神色似乎有些复杂。

    王安业点了点头，尽量筹措着语言：“我们知道他是神武皇朝时期的人，也知道一些他的事迹。听说此人是神武皇朝时期的十大通缉犯之一……”

    多的就不敢说了，就怕血尊者万一是元水青龙一族的恩公之类，岂不是说错话了？

    “何止是通缉犯啊，他就是一个丧心病狂的疯子。”老祖龙感慨着说，“说起来，这对我们元水青龙一族是不堪回首的往事。”

    “这事儿还得追溯到神武皇朝时期。当时，我们荒泽这一支元水青龙的老祖宗，一尊十二阶巅峰的青龙老祖，受到血尊者的诱骗，不慎被抓，之后就一直被其关在老巢中充当实验品，过着痛苦不堪的屈辱日子。”

    随着老祖龙的叙述，大家总算明白了缘由。

    血尊者失踪后又过了很久很久，因为被封印而陷入沉睡的青龙老祖才再度醒来。那时候，血尊者老巢早已人去楼空。

    因为无人打理，老巢基地内的很多设施和封印，也随着时间的流逝，以及地壳的变动而逐渐损坏，青龙老祖这才脱困而出。

    而这时候，外面的世界早已沧海桑田，血尊者的老巢也被淹没在了一片巨大的荒泽之中。

    青龙老祖无处可去，干脆就在这片大泽中住了下来，将其圈作了自己的领地。

    尔后，他四处游历时发现了一条年轻的雌性元水青龙，便将她抓回了南荒古泽，开始了繁衍种族的伟大使命。

    虽然青龙老祖已经是十二阶巅峰，但因为早年的折磨和血脉的不断抽离伤了根本，导致他的体质远不如正常的十二阶元水青龙。

    再加上长久的封印和沉睡，也让他的身体受到了不可逆的损伤，这让他没能活到十二阶元水青龙该有的寿元便早早地死去。

    临死之前，因为心怀着对血尊者的恐惧和愤恨，他让后代族龙们立下誓言，不准踏入血尊者遗迹。

    而这条龙族祖训也是一代代传了下来，任何元水青龙一旦成龙后，都会在长老的引导下立誓要遵守祖龙之训。

    “老祖龙前辈您的意思是，您其实对血尊者遗迹内部的情况即是畏惧，又有些好奇。”王安业恍然大悟，“如此，才希望有人能替您进去看看。”

    “没错。”老祖龙呵呵笑道，“血尊者遗迹里的秘密，已经折磨了我这条老龙一辈子了。既然看你这孩子挺顺眼，我自然是要顺水推舟了。”

    “这样也行？”赤媚魔使继续和老姚面面相觑，这可真是便宜了安业啊。

    “话虽如此，但是前辈您让我白白得到好处，我心里还是有些过意不去。”王安业略微琢磨了一下，“要不，前辈您提点条件吧。”

    赤媚魔使的表情又是瞬间僵硬。

    这孩子说你什么好呢？人家老祖龙都答应让你进去了，你直接答应不就行了吗？简简单单顺顺利利不好吗？

    哪有人主动要对方提条件的？这不是抻着脖子让人宰一刀么？

    哎呀~安业这孩子各方面都挺好，就是社会经历太少，明显没有被残酷的世界毒打过。

    “好好好~安业你果然是个好孩子，我老祖龙没有看错你。”老祖龙挺开心地说道，“你真要有心思补偿，就给我们元水青龙一族送点灵牛肉吧。都怪我这个老家伙太能吃了，让我们这一支龙族变得很穷。他们从小到大也没吃过什么好东西。”

    “这是小事儿。”王安业大手一挥道，“那就送五百头。”

    “噗！”

    一旁的王安信差点一口老血喷出，忙拉着王安业说：“哥，一头五阶雪纹灵牛出栏时毛重三万斤，总售价能值四五十万乾金。五百头，那可就等于两三亿乾金啊~！”

    这都快要赶得上一件不错的神通灵宝了。

    王安信知道大哥和旁人不一样，对金钱的概念不是很清晰，同时也对一头雪纹灵牛的养殖难度和售价不是很有概念。他担心王安业是不了解情况，才这么豪爽。

    “这太多了，太多了，有个一两百头就好了。”敖氏那几条龙虽然都很眼馋那五百头雪纹灵牛，可一听那价值也着实被吓一跳，急忙谦逊地推辞，“每条龙能分一头，我们就很满足了。”

    “无妨，钱财虽珍贵，可情谊更无价。”王安业淡定地说道，“既然我说了五百头，那就五百头。安信，回头落实一下此事。若是咱们王氏不够，可以拿我的身份令牌去皇室借调。”

    “是，哥。”

    见王安业这么坚持，王安信便也不再劝，干脆应允了下来。

    他转头便对老祖龙行了一礼，说道：“前辈，我们王氏大牧场中，目前每年只能出产五十头左右的雪纹灵牛。我们需要留一半自用，另外二十五头，我们可以供应给元水青龙一族，五百头牛一共分二十年给齐。”

    其实王安信也是故意拉着王安业说这事儿。

    这个人情送出去，你总得让龙族知道珍贵，他们才会领这个情。别以为这五百头好像很少，那已经是一个天文数字了。

    不过，灵牛虽珍贵，却也贵不过龙族的友谊，血尊者遗迹等物。能凭此迅速和元水青龙一族拉近关系，那也是一件极为划算之事。

    “如此甚好，如此甚好啊~”敖九霄笑容满面，连声说道，“一次性给五百头，我们也吃不完，每年给一批反而最好。”

    敖绝尘和敖龙天也是笑容满面。

    这雪纹灵牛非但好吃，其中蕴含的气血也非常旺盛，无论是用来解决馋虫，还是帮助龙族成长，都是极好之物。

    经此一节，众龙对王氏，尤其是对王安业顿时就充满了好感和感激。

    就连老祖龙都是笑容满面，忍不住道：“安业的这份心，我们龙族领了。放心，我们元水青龙最是讲究情谊，受此大礼，将来必有厚报。”

    “前辈无需放在心上，未来我们的合作会更赚钱。”王安业也是谦逊不已。

    败家子，真是个有钱又任性的败家子啊~

    王安业的大手笔，让一旁的赤媚魔使又是心痛，又是酸溜溜不已。

    价值数亿乾金的资源，居然说送就送了！老娘活到现在，连神通灵宝的味道都还没嗅到呢……

    你这要送本魔使两三个亿，保管你让老娘摆出什么样的姿势，老娘都乖乖听话。

    “反正合约也签完了，那事不宜迟，安业现在就随我去龙泽作客吧。”老祖龙拿人手软，吃人嘴短，当即就迫不及待要还王安业的人情。

    “也好，那我就加快完成一下家族任务。”王安业说道，“等忙完这一茬，我还要去仙朝呢。”

    “哥，我也想去见见世面。”王安信饶有兴致地说道，“希望能从其中找出治好宁晞的方案来。”

    “我也去我也去。”王璃珑举着爪子说。

    “你就进不去了。”敖龙天在一旁咧着嘴幸灾乐祸，“咱们有祖龙祖训，元水青龙一脉不得踏入血尊者遗迹。”

    “切，你管得着么？”王璃珑一脸傲娇道，“我姓王，又不姓敖。再说了，是你们化龙之后会由长老让你们入族，并接受种种誓言。”

    “我王璃珑，可从未发过什么誓言说不进血尊者遗迹。”

    好像是这个道理啊~

    王氏众人纷纷点头赞同。

    敖龙天一下子“龙颜大变”：“不行不行，你得赶紧发个誓言。咱们龙族是不准进去的！”

    “我呸！你当我傻呀。”王璃珑昂首挺胸道，“我就不发，就不发，我气死你！”

    “珑儿阴差阳错，没有在化龙后立誓，也没有聆听过祖龙训。按理，的确是可以进去的。”老祖龙见状，沉吟了片刻，“也许这就是青龙老祖在天有灵，赐予了她机缘。”

    “多谢老祖龙爷爷。”

    王璃珑笑得乐开了花。

    见他们都已经开始商量进遗迹的人选了，赤媚魔使心中不禁苦叹不已。

    这一下麻烦大了~

    师尊她们那边还没有开始真正行动呢，这边就已经快将遗迹探索完了。真要是等师尊她们按照原计划的时间过来，那不是黄花菜都凉了吗？

    偏偏她现在还根本没办法将消息传回去！

    这都是什么事啊~

    罢了罢了，只能走一步算一步了。

    ……

    就在同一时间段。

    凌云圣地。

    试炼已经进行了好些天。

    在一开始的新鲜感过去之后，各候选人进入了缓慢发育状态中。大家渐渐也没了一开始的热情继续围观了，再加上大多数长老也都有自己的事情，渐渐的，围观试炼的人已经比之前少了不少。

    毕竟，这也不是一时半会儿就能分出胜负的。

    当然，那几位有弟子在参加圣子之争的真人，以及圣地之主姜震苍，仍旧每天都蹲在试炼殿里，密切地关注着试炼情况。

    王守哲倒是趁此机会去各峰各脉都拜访一遍，顺便敲定了好几个合作协议。

    在王守哲看来，圣地其实是一个很好的合作对象。

    第一，圣地本身的特性使得它拥有一般势力没有的知识体量，也拥有很多其他势力所没有的技术储备。而这些技术储备的价值，却远远还没有被开发出来。

    譬如王氏任务大殿里的晶石屏，最初的技术就是向圣地购买的，而且价格并不高，也就花了几百万乾金而已。

    就连后续开发花掉的钱，都比这多。

    但这也不能怪圣地不重视。

    因为单独的晶石屏技术就算掌握了，对圣地而言也没什么用。晶石屏本身就只是个类似于显示器的东西，必须和其他设备配套使用，而神武皇朝距今已经十万年，技术断层十分严重。

    圣地的主要精力，还是集中在攻克一些更重要的，具备战略意义的技术上。

    而且，圣地里还保存了不少从遗迹里挖出来的，保存完好的古代晶石屏，大的小的都有，暂时完全够用。

    但经历过先代技术大爆炸时代洗礼的王守哲却很清楚，这项技术，远比圣地想象中的更重要。

    第二，圣地的环境相对单纯，再加上圣地本身理念主要是守护人族的影响。圣地的人普遍道德底线比较高，跟他们合作远比跟其他世家合作来得省心。

    再加上有王璎璇这个圣地之主的亲传弟子在旁边盯着，也没有哪一脉敢不长眼来坑王氏。

    跟圣地合作，唯一需要主意的也就是不要搞什么太出格的东西，也不能剥削底层世家，不能危害大乾的利益，当然最重要的是不能危害人族，投靠域外妖魔之类。

    这对王守哲来说完全不是问题。

    他想要的是共同发展，共同繁荣，巴不得底层世家和老百姓再富一点，这样才能拥有更大的购买力，产生更多的经济流通。他脑子有问题才会剥削他们。

    而除了王守哲以外，王宁晞也同样很忙碌。

    他每天上午都要定时定点地去试炼殿打卡，关注一下各位姑奶奶，太姑奶奶，曾姑奶奶，以及新收学生的试炼情况，下午就去圣地的藏书楼，一泡就是一下午。

    王守哲帮他办了个圣地记名弟子的身份，有了这个身份，他就能随意进入藏书楼借阅书籍了。

    虽然太高深的知识他仍旧没有借阅的权限，但他现在毕竟也就十六岁，哪怕王氏族学的教育给他打下了坚实的基础。

    让他连神武皇朝时期的古籍都能看懂一部分，但也不至于变态到连藏书楼高层储藏的典籍都能看懂的地步。

    光是圣地藏书楼一二三层的海量藏书，就已经足够他看很久了。

    他乐在其中，并因此而结识了两个同样整天泡在藏书楼内的圣地弟子，时不时分享一下彼此的书单，交流一下新获得的知识，小日子过得别提多充实。

    这一天。

    王守哲难得想起要关注一下试炼的情况，正准备去一趟试炼殿，就接到了“落仙殿”通过特殊渠道传回来的消息。

    “难道是血尊者老巢的位置找到了？就算是安业出马，应该也没这么快吧？”王守哲有些疑惑地打开消息瞟了眼，表情立刻严肃起来。

    他万万没想到，居然会是珑烟老祖的消息。

    而且，还是国战这么劲爆的消息。

    其实，当初从珑烟老祖那得到消息，知道真魔殿来人的时候，他就已经设法在查了。

    可惜真魔殿的消息没那么好查。

    一者，真魔殿乃是赤月魔朝的国教，在赤月魔朝的地位就相当于仙宫之于仙朝，凌云圣地之于大乾，里面强者众多，内部体系也极其复杂。

    像这样的大势力，每天发生的事情不计其数，别说你不可能每件事都了解，就算真了解，想从那每天数以万计的信息中筛选出自己想要的信息，也委实不是件容易的事情。

    更何况，落仙殿这些年虽然发展得不错，但也仅仅将触角勉强在赤月魔朝的边角而已，也还远没能到把触手伸到真魔殿内部的地步。

    二者，赤月魔朝距离大乾实在太远，两边交通不便，消息传递速度缓慢。光一来一回，就要花上很长的时间。

    别说想查出有用的线索没那么容易，就算真查到了，消息也没那么快传回来。

    所以，王守哲思虑过后，便让王梅和洛玉清同时留意西晋和南秦的动向，以便根据他们的异动反推真魔殿的意图。

    可惜，线索太少，可能性太多，就算是以王梅和洛玉清出色的情报水平，想要查出结果也没那么快。

    珑烟老祖这消息来得很及时，可以说是帮了大忙。

    合上信纸，王守哲却没急着处理这件事，而是先给珑烟老祖回了封信。这封信，同样用的是王氏情报密语，一旦被人截获，也绝不至于会泄露秘密。

    所谓的王氏情报密语并不复杂，用的是王守哲上辈子幼儿园里开始学的汉语拼音，外加对容易产生歧义的部分改良而成。

    珑烟老祖这消息虽然重要，但她着实有些冒险了。

    万一暴露身份，后果不堪设想。

    王守哲在信里对珑烟老祖是千叮咛万嘱咐，让她千万别再做这种危险的事情了，对现在的她来说，最重要的就是拿到《阴煞魔典》，其他的事情，都不重要，他会看着处理的。

    写完信，把厚厚一沓信纸塞进信封，交给了负责穿消息的侍女，他这才揣着密信，去了凌云圣殿。

    片刻后。

    凌云圣殿，后方偏殿。

    “喂喂喂？能听到吗？”

    一棵也就比胳膊粗一点的小树苗正叉着腰站在桌子上，一本正经地对着面前用树根卷住的改良版天机留影盘说话。

    这棵小树苗，自然是王璃仙。

    明亮的灵灯光芒照在她身上，将她本就翠绿的叶片照得愈发通透，看起来就跟件工艺品似的，特别漂亮。

    她面前的天机留影盘上，则投射出了一片光影，光影里面是隆昌大帝那苍老，却精神矍铄的脸。

    “能听到，能听到。”隆昌大帝笑呵呵地跟王璃仙打着招呼。

    王守哲则是端着杯茶坐在一旁，一边喝茶一边凝眸沉思，任凭那边一人一树在那闲扯瞎聊。

    这一套改良版天机留影盘，自然便是当初在圣蛊族时用过的那一套，还借此将德馨亲王的嘴脸直播了出来，直接来了招釜底抽薪。

    这几十年来，王守哲又让研究院的高质量人才们，对这套天机留影盘进行了进一步的改良。如今的这套天机留影盘，借助王璃仙本体和分身之间的联系，已经可以实现远程实时通讯，还是全息的那种。

    可惜，这套天机留影盘的功能过于依赖王璃仙本身的能力，短时间内注定无法普及。否则，王氏就又要多一种能带来巨额利益的产业了。

    至于隆昌大帝，自然是被王守哲叫过来开会的。

    说起来，这事也是赶巧了。隆昌大帝这一次接了抽木系灵脉的任务，已经做了一段时间的准备，原计划最近就要出发的。

    结果就在这当口，他就收到了来自王璃仙本体的开会通知。

    要是消息再晚来个一天半天，说不准他就已经在去抽灵脉的路上了。到时候，再想联系上他就没那么容易了。

    “守哲小子。”

    跟王璃仙寒暄了一会儿，隆昌大帝终于按捺不住，看向了边上喝茶的王守哲：“你急匆匆地把朕叫过来，到底什么事？总不是为了让我在这看你喝茶吧？”

    对于王守哲，隆昌大帝是向来没好脸色的。

    “不急，再等等。”王守哲示意他稍安勿躁。

    隆昌大帝被气得直吹胡子瞪眼：“你这小子什么态度？朕虽然已经半退休了，可也还是大乾的大帝，你眼里还有我这个大帝吗？”

    “……”

    王守哲默默地看了他一眼。

    原来你还记得自己是大乾的大帝啊？

    正说话间，后殿的门忽然被人从外面打开了，一道挺拔的人影从外面走了进来。

    同时传来的，还有一道洪亮的声音：“守哲啊，你着急忙慌地派人叫我过来……咦？隆昌？”

    来人自然是姜震苍。

    他惊讶地看着天机留影盘投射出的光影，忍不住在心里猜测。难道是隆昌终于出事情了？不然守哲干嘛弄个隆昌的留影给他看？

    “姜震苍？”隆昌大帝也是愕然，忍不住又看向王守哲，“你怎么把这老小子也叫过来了？”

    “嗯？不是留影？”姜震苍却比他更惊讶，愣了好一会才反应过来，“难道这就是典籍记载中的实时通讯？”

    作为圣地之主，他见多识广，从神武皇朝遗迹里挖出来的各种设备自然也是见过很多的。

    只不过，毕竟隔了十万年，很多仪器都已经残损严重，无法使用。像试炼殿那样能直接用的，反而是极少数。

    至于这种实时通讯设备，他更是只是在典籍里看到过记载，并没有真正见过。

    “守哲，你叫我来，难道就是为了看这个？”

    姜震苍好奇地打量着那个改良过的天机留影盘，还跟对面的隆昌大帝聊了两句，确认的确可以实时沟通，这才惊喜地看向王守哲：“这可是好东西，能量产吗？”

    王守哲按照规矩向姜震苍见过礼，这才重新坐下，郑重道：“圣主见谅，此物并不能量产。守哲此番特意请二位过来，也并非是为了此物，而是另有要事。”

    另有要事？

    姜震苍看看王守哲，又看看天机留影盘对面的隆昌大帝，顿时也意识到了不对。

    究竟得是多大的事情，居然要把他和隆昌两个人都叫上才能说？

    隆昌大帝早就等急了，当下便迫不及待地开口：“守哲小子，你就别卖关子了。究竟是什么事，你赶紧老实交代。”

    “是这样的。”王守哲整理了一下语言，简洁道，“我收到可靠消息，西晋和南秦两国即将对大乾开启国战，并已经开始做战前准备。”

    “什么？！”

    一听这话，姜震苍和隆昌大帝两人脸上齐齐变色。

    “消息可靠吗？”姜震苍下意识确认消息来源。

    隆昌大帝却已经暴怒地拍桌而起，一副随时准备撩袖子出去干架的模样：“老子还没去找他们麻烦呢，元祐和延庆那两小子居然胆敢对大乾动刀兵，我看他们俩是嫌命太长了！”

    “具体情况我已经派人去详查。”王守哲先是回答了姜震苍一句，随后才安抚隆昌大帝，“陛下稍安勿躁，此事并非您想象的那样。据我所知，此事并非元祐大帝和延庆大帝的意思，而是出自真魔殿授意。”

    “真魔殿？”

    隆昌大帝和姜震苍都是一愣。

    两人都是万万没想到，这里面居然还有真魔殿的事。

    他们虽然跟西晋还有南秦较劲了几千年，但跟真魔殿还真就没什么接触。没办法，级别不一样。

    人家真魔殿就算有什么行动，也是针对仙朝的。他们虽然也不小心被卷进去过，但都是能躲就躲，正面接触是几乎没有的。

    王守哲跟两人大概分析解释了一下得到的情报，最后总结道：“考虑到最近有神通境潜入陇左郡，疑似是魔朝来客，我怀疑真魔殿是打算在我们大乾境内搞什么小动作。西晋和南秦多半是在给他们打掩护，未必就是真的想打。”

    “不过，即便如此，也不可轻敌。”

    王守哲表情越来越严肃：“国战一旦开启，便不可能轻易停下，就算元祐大帝和延庆大帝不想打，战局很多时候也未必能容得他们退缩。”

    姜震苍和隆昌大帝都是经历过大风大浪的，自然明白这个道理。

    反倒是王守哲，在这种时候还能表现得这么冷静，且每一句话都切中要害，倒是让他们有些刮目相看。

    国战。

    那是国与国之间的战争，一旦打起来，整个大乾上下没有任何人能置身事外，也容不得任何退缩。

    因为一旦输了，他们失去的绝不仅仅是自己的生命。

    只有真正经历过的人，才能明白“国战”这短短两个字的分量有多沉重。

    “我立刻让帝子安开始调集粮草，并抽调玄甲军巩固边防，为国战做准备。”隆昌大帝是个急性子，当下便道，“只要延庆和元祐敢来，老子打得他们连爹妈都不认识！”

    “急什么？我还没说完呢。”

    王守哲瞪了隆昌大帝一眼。

    在这一瞬间，他的气势竟生生压过了隆昌大帝，让隆昌大帝都忍不住打了个激灵。

    愣了好一会儿，他才弱弱道：“你还要说什么？”

    王守哲收回目光，继续道：“国战一旦开始，就不可能在短时间内结束。我详细了解过大乾立国后几次国战的情况，发现国战持续的时间短则百年，长则有三五百年，而最后之所以会结束，大多也都是同一个原因。”

    姜震苍用一种异样的眼神瞟了王守哲一眼。

    这小子怎么回事，明明才紫府境的修为，敢瞪隆昌不说，居然还能让隆昌乖乖服软？

    隆昌大帝却完全没意识到不对，皱眉道：“什么原因？难道不是因为某一方在战场上占据了优势才停战的吗？”

    “不，是因为打不起了。”王守哲眼神犀利，“历次国战，真正分出胜负的几乎没有。国战打到最后，人口不足，且国力消耗严重，国内百姓怨声载道，双方都难以为继。这才是休战的真正原因。”

    隆昌大帝张了张嘴，无言以对。

    王守哲的神色十分严肃：“战争，是一种手段，而非结果。在我看来，这样的战争除了空耗国力，根本毫无意义。”

    一听这话，隆昌大帝顿时不乐意了，怒道：“按你的说法，难道朕就该什么都不干，任凭西晋和南秦侵略我们的土地，掠夺和杀戮我们的子民不成？”

    “当然不行。”王守哲诧异地看了他一眼，仿佛他说了什么奇怪的话。

    姜震苍却隐约有点反应过来了：“守哲，你的想法是？”

    “打，当然要打。但不能像之前那么打。”王守哲的语气沉稳有力，开始说出自己的计划，“我之前仔细思考了一番，已经大概有了一点思路……”

    他说着，就将自己刚才思考出的计划雏形大概说了一下。

    姜震苍和隆昌大帝一开始还听得有些迷糊，等渐渐理解了之后，却是听得两眼放光，连连点头，仿佛被打开了新世界的大门。

    细想起来，眼前这一幕，与多年前，帝子安与王守哲的那一次会晤是何等的相似？

    直至多年之后，隆昌大帝和姜震苍回想起这一幕时，仍旧忍不住感慨万千。

    谁能想到，就是这么一次看起来不经意的一次会晤，竟然改写了整个大乾的命运呢？

    说了好半天，王守哲才把自己的大概思路跟两人解释明白，腾出时间喝了口茶：“大概就是这样了。这只是个大概的思路，至于具体的操作细节，还得之后再慢慢细化。”

    姜震苍这会儿看向王守哲的眼神都已经有些异样了：“真要能像你说的那样，国战期间，我们的国力不仅不会衰退，甚至可能还会越来越强。这太不可思议了~你的脑子到底是怎么长的？”

    “这不算什么。”王守哲却摆了摆手，并没有觉得自己有多么了不起，“这些思路，手段，都是有人用过的，我不过是抄来用用而已。”

    “大家都是自己人，你就别故作谦虚了。”隆昌大帝翻了个白眼，“这一手真要有人用过，我还能不知道？”

    不知不觉中，两人对王守哲的评价又再一次拔高，竟隐隐对他生出了几分佩服。

    王守哲经营家族的能力就已经让人十分惊艳了，谁能想到，他在国事上，居然也如此的有能力，有远见呢？

    何况，从王守哲收到消息，再到他想出这些法子，根本就没过多少时间，很显然，王守哲的能力还远不止于此。

    “守哲小子~你真的不考虑一下出仕吗？”隆昌大帝忍不住旧事重提，“只要你愿意出仕，我立刻让寅达那小子把首辅之位给你让出来。这一次只要你立下点功绩，我就想办法封你做国公。”

    “这个就免了，寅达老祖干得挺好的。”王守哲风淡云轻地摆了摆手。

    他对当官根本没兴趣。

    踏入官场，就得经常性地跟人斗来斗去，那多累啊？他才不干。

    他就只想当个闲散家主，每日里养养花，研究研究植物，逗弄逗弄儿孙，享受一下天伦之乐。那才是真正惬意的人生。

    这一次，如果不是国战一开，牵连太大，一个弄不好就会生灵涂炭，王氏作为大乾的一部分也根本躲不过去，他也不会这么积极。

    见他这样，隆昌大帝也是无奈。

    想想当初，赵氏为了把首辅之位留在赵氏，做了多少事情？也不知道他们如果知道，王守哲对首辅之位弃如敝履，几次三番的拒绝，会是什么感想。

    “国战的事情不是一朝一夕能出结果的。在这之前，我觉得我们可以先解决一下魔朝来客的事情。”王守哲喝了一口茶润了润喉，换了个话题道，“对于真魔殿那三位魔君的意图，虽然我还不是很确定，但已经有了一个大概的思路。两位想不想听一听？”

    又是大概的思路？

    隆昌大帝和姜震苍一听这话，顿时又精神了。

    “快说快说！”隆昌大帝立刻迫不及待了。

    “是这样的……”

    王守哲再次开口，娓娓道来。

    三个人顿时再次凑在一起嘀咕起来。

    ……

    而这时候，王安业一众人也抵达了南荒古泽。

    跟与大乾接壤的大荒泽相比，南荒古泽的面积要大了不知几许，乍一看去，竟有种浩渺无际的感觉。

    然而，跟水波荡漾的大海不同，南荒古泽的环境要复杂得多。

    从天空中往下看去，脚下的南荒古泽就好似一块连绵起伏，一望无垠的绿毯一般，各色灵植长得极其繁茂，如同草原一把死拿，只有极少数地方才能看到片片水洼的痕迹。

    这也是野外沼泽的特征之一了。

    绝大多数沼泽的水位都比较浅，而且是由一个又一个的水洼子聚集而成，水下有很深的淤泥，水面上则长着密集的浮水植物，如果是没有经验的人到了沼泽里，连水面和能落脚的结实地面都傻傻分不清。

    好在，修士只要到了天人境就能凌空飞行了。

    但即便如此，那一个又一个的水洼子也是天然的潜伏猎场，天知道那葱茏的绿叶之下是不是藏着致命的危机。哪怕是天人境修士，稍有不慎也很容易中招，轻则受伤或中毒，重则殒命。

    只有到了紫府境，在这里才相对安全一点。

    但也只是“相对”安全“一点”。

    毕竟，这里乃是元水青龙一族的地盘，万一不慎闯入某头元水青龙的领地，即便是紫府境也不一定能活着离开。

    也是因此，一直以来，南荒古泽便是玄武修士探索域外的“禁区”之一，除非是没有办法，否则极少有玄武修士会冒险来这里。

    即便王安业从小就运气极好，王守哲也比较放心让他在外面跑动跑西，他也是第一次来南荒古泽。

    一路上，王安业都忍不住频频扫视着周围，眼神中略带着几分好奇。

    终于，一众人抵达了龙泽之中。

    龙泽是一片无比广袤的水域，深太湖与之相比就是个小水泡子。只不过，因为有总体一百多条龙生存在龙泽之中，使得龙泽内部物种稀少，仿佛一片死潭一般。

    没办法，元水青龙至少七阶，时间一长，就将龙泽中的食物吃的精光了。

    而且，元水青龙也不像人类那样喜欢建造房子，唯一一个青龙圣地也不让外人进去，也没啥好招待人的。

    “前辈，这龙泽偌大的水域中，食物链都已经被破坏殆尽。”王安业谏言道，“建议由我们王氏出一个专家组过来，全方位检查一下生态环境，随后再逐步恢复其生态。”

    “好好好，还是安业你最靠谱。”老祖龙听后连连点头，“我年轻的时候啊，这龙泽还是有很多鱼类的。只可惜，渐渐都被吃光了。”

    顿了一下。

    老祖龙又道：“先不说此事，我记得那个血尊者遗迹，就在这一方水域下面。你们都让开，我来开启它！”

    说罢，在众目睽睽之下。

    “牟~”

    一声龙吟，老祖龙拔地而起，瞬息间便化作一条巨大的元水青龙出现在了天空之中。

    那青龙鹿角金瞳，龙须飞扬，身上墨绿色的龙鳞宛如镀了层金光，修长的龙躯更是足足有数十丈长，在天空中蜿蜒盘旋，简直有遮天蔽日之感。

    随着老祖龙现出原型，磅礴的龙威骤然扩散开来，天空中顿时风云涌动，就连周围的空气中都仿佛多出了几分湿润的水汽。

    下一刻。

    天空中的巨型元水青龙伸出巨大的龙爪，朝着下方狠狠一抓。

    “哗啦啦~”

    激烈的水声中，道道水流宛如长鲸吸水一般呼啸着腾空而起，化为一根巨大的水柱倒卷向了天空。

    声势浩大，直冲云霄。

    不过片刻间，龙泽中的水位就下降了一大截。

    一条幽深的隧道出现在了淤泥之中。

    隐隐然，还能看到隧道边缘的水流冲刷痕迹。很显然，这条隧道也是老祖龙刚刚以御水之术开出来的。

    而在那隧道的深处，古老遗迹的一个角落，在度过了漫长时间后，终于重现人间。

    王安信心中最为激动。

    好好好~~果然找到了，自家那废材儿子总算有救了。

    “还能更顺利一些么？就不能有点波折么？”赤媚魔使已经渐渐地习惯了如此节奏，心中却还是忍不住翻着白眼直吐槽。

    这和那些冒险类传记小说里的故事差距也太大了。

    什么铺垫，转折，困难，战胜困难，所有的剧情高潮统统都不见了。就这么一路平平无波澜的，直接开启了遗迹。

    这要是本传记小说，绝对没几个人会看的。

    ……

