    弘治皇帝面色有些震撼。

    一直以来，湖南、广东、福建、江西一代都有着一定数量匪寇。

    因为这一带的交界处，大山连绵，极其的容易躲藏。

    自有明以来，朝廷这边不知道派出了多少人马，历经无数次征缴，那匪患，终究是除不尽！

    而眼下，借着蝗虫的谣言，匪患，竟是又起来了！

    “此番……很是严重吗？”弘治皇帝严声问。

    “是矣！”

    刘健点头：“此番，趁着蝗虫祸乱，民间，出现了许多的谣言，而匪患便趁机大肆掠夺！”

    “在此期间，又收纳、接收了十数万计的兵马，而今，南赣汀漳一带的匪徒，已达数十万计！”

    “此贼不除，朝廷，将永无宁日啊！”

    刘健焦急不已。

    弘治皇帝也是被这匪徒的数量吓到了。

    数十万计的土匪？

    岂不是说，比那宁王的造反的声势还要浩大？

    “果然，天灾之后，必有人祸啊！”

    弘治皇帝暗暗咬牙！

    而今的大明，一片向好，可就因这一场蝗虫的天灾，竟是多出了不可想象的祸乱。

    几十万人啊！

    一旦这些人联合在一起，即便是造反，都相当的容易！

    弘治皇帝深吸一口气，问道：“如何剿之？”

    刘健摇头：“怕是……十分的困难！”

    “南赣汀漳一带，丛林茂密，大山连绵，此等环境之下，即便是朝廷这边派出双倍乃至于数倍的大军，怕也无济于事！”

    “因为那匪徒十分熟悉山林的地形，而朝廷的官军却不熟悉。”

    “一时之间，于朝廷而言，只能遏制，却是无法彻底剿灭！”

    刘健一声叹息。

    先前，南赣汀漳一带的匪徒，倒是相对老实，有着自己的地盘。

    可是此番，趁着蝗灾一事，大肆掠夺，增加兵马，事态，俨然控制不住了。

    顿了顿，刘健继续道：“陛下，臣以为，匪患需当除，可眼下最关键的，乃是遏制蝗灾！”

    “唯有蝗灾遏制住，流言蜚语，才会终止，继而才可以阻止匪患的壮大！”

    断根！

    弘治皇帝也深以为然。

    蝗灾若控制不住，那诸多的流言，注定会越传越恐怖。

    匪患利用此一点，蛊惑民心，声势将飞速的壮大，届时，便不可控了！

    略作思考之后，弘治皇帝严声道：“拟旨，命那王守仁尽快遏制蝗灾，若遇问题，可先斩后奏，百无禁忌！”

    言外之意，只要能控制住蝗灾，只要你王守仁不造反，做什么都可以。

    晚些时候，宁远被召至养心殿。

    弘治皇帝将关于匪徒的奏疏丢给宁远：“驸马，看看吧！”

    宁远认真看了两遍，面色，有些怪异。

    对于南赣汀漳一带的匪患，他自是清楚。

    先前，那宁王朱宸濠的数万兵马，便是暗中养的匪徒，造反之后，匪徒，变成了叛军。

    而除了宁王的数万叛军之外，南赣汀漳那边，自然还有其他的匪徒。

    之所以没顺势剿匪，是因为……他也没有特别好的办法。

    匪徒藏在深山老林之中，他自然可以强行攻打，但却会折损许多人马，不划算。

    于是，他便将那匪患……留给了王守仁。

    “陛下，臣以为，匪患，不足为虑！”

    宁远直接道：“眼下的当务之急是解决蝗灾，蝗灾得以控制，再平匪患……臣那弟子王守仁，顺手拈来而已！”

    这番话，说来简单，却有着夸夸其谈的意味。

    南赣汀漳的匪患，已存在数百年之久，先元之时便无法控制，气是你小子三言两句就能解决的？

    还有那蝗灾，而今，湖南那边也没消息啊！

    弘治皇帝斜瞥了宁远一眼：“年轻人，说话，要慎重！莫要以为自己是驸马，朕，便不敢动你！”

    顿了顿，他又道：“朕听闻，你在松江、杭州那边开设了制盐作坊，欲贩卖私盐吗？”

    朝廷，盐铁专供。

    贩卖私盐，那可是掉脑袋的大罪。

    可宁远却不以为意：“陛下，臣确实制盐了，只是这盐，却是面相蝗灾一带所销售的！盐，可治蝗灾！”

    弘治皇帝错愕。

    盐，可遏制蝗灾？

    开什么玩笑！

    那蝗虫，害怕盐吗？

    他不由得沉下脸：“好了，驸马，你不要说了，盐铁，乃是朝廷的根本，那松江、杭州的盐场，停罢了吧，朕便不予追究！”

    宁远摊手：“启禀陛下，盐场，怕是停不下来！”

    嗯？

    弘治皇帝皱眉。

    好小子，要与朝廷抢生意做？

    他有些愠怒，却是没有发作，意味深长的看着宁远。

    难不成，盐，当真可以遏制蝗灾？

    也是这时，有小太监匆忙跑了进来。

    “驸马、驸马大人，急报，自湖南靖州而来！”

    “哦？”

    宁远接过急报，简单看了看，忽而笑了出来。

    而后，他又将急报递给弘治皇帝：“陛下请看！”

    弘治皇帝狐疑着，展开急报，目光，骤然一定！

    “恩师敬上……”

    “因食盐价格锐减，百姓们有了保存蝗虫的办法，故，四处捕捉蝗虫。”

    “而今，湖南靖州等地，蝗虫已彻底清除！”

    “不日，此法将推广至贵州、云南等地，灭蝗灾，指日可待矣！”

    这简短的信息，却是令得弘治皇帝震撼不已。

    湖南等地的蝗灾，灭了！

    竟然，灭了！

    而灭蝗灾的关键之处，便在于那……食盐！

    震撼！

    不可想象！

    可仔细想来，这其中，又有着一定的必然！

    因为食盐的价格，于百姓而言，虽是可以接受，可若要腌制蝗虫，便会浪费许多食盐。

    百姓们，根本不能大量的使用食盐。

    而有了便宜的食盐，百姓们捕捉回来的蝗虫就可以保存下来，日后，可以当做粮食一般食用！

    “原来如此……原来如此啊！”

    弘治皇帝不由得叹息！

    这令无数个朝代无计可施，令万民惊恐的蝗灾，处置起来，其关键之处，竟只是看似微不足道的食盐！

    自然，这背后也有着许多因素。

    譬如靡费银子收购蝗虫，以及人选等等。

    不多时，消息传播开来。

    满朝皆震！

    蝗灾，竟然别灭掉了！

    这……简直不可思议！

    千古以来的大难题，在本朝……竟得以解决了！

    文武百官，皆震撼不已。

    于是，翌日的早朝，百官皆是对弘治皇帝俯首膜拜，歌功颂德！

    弘治皇帝也是有些飘飘然。

    身为君王，哪一个，不喜欢被臣子真心实意的赞扬呢？

    而后，他看向了宁远：“繁昌侯，你来说说，此番消灭蝗灾的要点，是什么啊？”

