    在制定了晚上的行动计划后，沈东吃完午饭，便躺在床上养精蓄锐。

    仅仅只是经过一晚上的休息，他丹田内的能量已经恢复充盈状态，

    自从上一次吸收了能量球里的紫色能量后，他能感觉到自己的身体体能恢复得特别快。

    同时，更令他欣喜的是，他发现恢复的能量比以前还要浑厚几分。

    经过一下午的修整，两人在吃过晚饭后，聊了一会儿天，晚上十点，便分头行动。

    当沈东来到神户非路滋幕斋旗下的那家工厂附近时，在他的上帝视角中，他能敏锐的察觉到院墙里面的暗处中有监控探头，值得庆幸的是没有暗哨。

    他掏出手机，直接入侵了对方的监控系统，紧接着，整个工厂里面的布局全部掌握在了他的手中。

    “这官方制作出来的机器果然不同寻常！”

    沈东心中嘀咕了一句。

    这巴掌大小的东西，不仅能随意撬开密码锁，还能够很轻松的入侵对方的监控网络进行破坏。

    不到三分钟的时间，工厂内部的监控视频全部失效，而监控室的画面也随即定格在了这一刻。

    可这手机也不是万能的，定格监控画面的时间只有五分钟。

    所以他必须要在五分钟之内，抵达囚牢外面。

    在将手机收起来后，他纵身一跃跳上了围墙，然后平稳落地。

    刚刚在监控视频中，他了解到竹下俊给他画的地图并没有作假，至于囚牢的位置是不是真的，他就不得而知了。

    不过整个工厂的布局，和竹下俊描绘的地图是一模一样的。

    整个工厂内有不少值班的保安，趁着夜色，沈东想要避开这些保安也不是什么难事。

    他整个人宛如完全融入到了黑暗之中，当再次现身的时候，他已经出现在了一个拱形门前。

    按照竹下俊的标注，拱形门后有两名站岗的保安，随着沈东的上帝视角一扫而过，还真发现了那两名保安的踪迹。

    可就算如此，沈东也并没有掉以轻心，因为他根本就无法完全信任竹下俊。

    在轻松的解决掉拱形门后那两名保安后，他脚尖点地，漆黑的身影在空中划过一道长长的弧度。

    ...

    啪啪啪！

    囚室之内，唐斌依旧被绑在十字架上，整个人已经奄奄一息，鞭子抽在身上，他好像已经感知不到疼痛，从始至终就没有哼一声！

    “这个人还真的是贱骨头，折磨了一天一夜，就是不打算松嘴。”

    一个八撇胡男满脸气愤的丢掉手中那条带血的鞭子。

    旁边的桌子前正坐着两名男子，正喝着酒啃着烧鸡，见八撇胡男打累了，其中一人端起酒杯一饮而尽后，醉醺醺的站了起来：“小岛，你休息一会儿，该轮到我了。”

    说完，他抓起旁边的一壶清酒歪歪斜斜的走到唐斌的面前，然后将手中的清酒倒在唐斌的身上。

    “啊...”

    一道撕心裂肺的惨叫声响彻整个囚室。

    唐斌的身上早已被抽得皮开肉绽，烙铁也不知道已经在他身上烙了多少次，清酒倒在身上灼蚀伤口，那股疼痛险些让他再度晕死过去。

    醉酒男子将一大瓶清酒浇灌在唐斌的身上，随即放肆的哈哈大笑起来，就好像越是将唐斌折磨得惨，他就愈加的兴奋！

    惨叫之后，口水夹杂着鲜血从唐斌的口中溢了出来，他努力的想要挣扎，但那手指粗细的绳子也只能慢慢的耗尽他身体中的最后一丝力气。

    这些人折磨了他整整一天一夜，他感觉自己的眼皮真的好重，可每当他即将昏睡过去的时候，对方都会用凉水将他给泼醒。

    他知道身体上的疼痛并不算什么，最要命的是这种精神层面的摧残，已经快让他坚持不住了。

    不过就算坚持不住，心中的信仰也在告诫他，哪怕是死，也不能说出自己的身份。

    毕竟一旦说出来，自己或许能够保住性命，但那却是对炎国的不忠。

    因为如此一来，扶桑便能利用他制造理由从而威胁炎国。

    “杀...杀了我，求求你，杀了我...”

    唐斌虚弱的喊着，可突然间，他却感觉到自己的面前传来异样。

    在抬头一看时，发现那三名负责审讯他的男子已经瘫倒在了地上，而他的面前却站着一个长相帅气的青年男子。

    “唐先生，您没事吧？”

    沈东抓起旁边的刀，将唐斌身上的绳子给割开。

    失去束缚的唐斌如同无脊椎动物一般，整个人直接滑落了下来，好在沈东眼疾手快，将其给稳稳的接住，这才让他没摔倒在地上去。

    可看似虚弱无力的唐斌，如同回光返照一般，两只血手瞬间便擒住沈东那握刀的手，朝着他的腹部刺了过去。

    沈东心中大骇，他没想到对方会突然来这么一招，握刀的手臂在第一时间运力，刀尖稳稳的滞留在唐斌腹部两厘米的位置。

    如果刚刚他的反应再慢上一点儿，刀尖肯定已经刺进了唐斌的腹部。

    “唐斌先生，你这是做什么？我是来营救你的。”

    沈东握刀的手腕一拧，迫使对方松开了自己的手腕，然后一脸不解地对唐斌问道。

    双膝跪在地上的唐斌轻轻的咳嗽了两声，用尽力气抬起那张满是血污的脸，狰狞一笑，道：“行了，别演戏了，你们这招，过时了，要杀就杀，你们从我嘴里绝对得不到任何想要的消息！”

    看着奄奄一息的唐斌，沈东心中万般的感触。

    这是需要何等的信仰，才能够支撑到现在，更能让他毫不犹豫的慨慷赴死。

    沈东这一生佩服得人很少，但眼前的唐斌绝对算得上是一个。

    现在他也能明白，为什么当自己在陈述翰面前说唐斌很有可能已经叛变的时候，陈述翰为何会有那么大的反应。

    如今看来，真的是自己太过于狭隘了。

    “唐斌先生，我知道你在猜忌什么，可现在也不是解释的时候。我叫沈东，是沈建业副院长让我来的，陈述翰现在已经安全了，等我把你带出去后，再给你想要的证明！”

    说完这话，沈东直接将唐斌背到了背上，然后将那三名男子身上的枪给拿了过来，快步朝着外面冲了出去。

    唐斌？

    听见沈东直接喊出了自己的名字，再加上沈东说出了沈建业副院长和陈述翰后，他心中已经对沈东有几分信任了，但也并不是完全信任。

    毕竟做他们这一行的，除了上级领导以及领导指派的队员之外，没有人可以完全得到他们的信任。

    哒哒哒！

    当沈东带着唐斌冲到囚室门口时，脚下猛然一滞。

    因为在上帝视角中，他发现有十多名身穿武士道服的武士正朝着这边奔袭而来，杀气腾腾，明显就是冲着他来的。

    “我暴露了？不可能吧？什么时候暴露的？”

    沈东心中咯噔了一下。

    原本他还打算悄无声息的带着唐斌离开这里，等对方反应过来的时候，他们已经坐上了前往炎国的轮船，就算是想要追，肯定也追不上。

    可现在看来，他的想法还是太简单了。

    “怎么啦？”

    此刻，求生欲占据了唐斌的整个内心，见沈东突然停下了脚步，他虚弱的问了一句。

    “来人了，十多个吧，你紧紧的抱着我，别松手，我带你冲出去！”

    沈东解释了一句后，看着唐斌那十根手指的指甲全都被拔除干净，有些不忍的问道：“对了，你还能开枪吗？”

    “开枪？”

    唐斌闻言，试着活动了一下已经没有感知的双手，道：“应该还能吧。”

    沈东嗯了一声，将从那囚室三人手中得到的手枪分给了唐斌一把后，毫不犹豫的冲了出去。

    随即，那十多名武士也随即赶到，将沈东两人堵死在了囚室大门口。

    宫本松下从人群中站了出来，双手背负于身后，小秘密的看向沈东两人：“看来我的耐心没有白费，总算是让我钓到了一条大鱼！”

    听见对方的话，沈东凝神望去，通过竹下俊的描述，他大概猜到对方就是宫本松下，是这一个片区的总负责人。

    沈东冷冷一笑，道：“宫本君，难道你不知道，猎人往往是以猎物的身份出现的吗？谁是鱼，谁是饵，还说不一定呢。”

    宫本松下听见对方直接叫出了自己的名字，神色间有些惊讶，但也仅仅只是略微感到吃惊而已。

    随即，他缓缓的抬起右手，对着那十多名武士勾了勾手指，道：“要活的。”

    唰唰唰！

    数十名武者第一时间将腰间的武士刀拔了出来，齐刷刷的大喝一声，朝着沈东冲了过去。

    砰砰砰！

    下一秒，沈东松开了抱住唐斌的手，双手持枪朝着那群武士快速的射击。

    虽然唐斌十根手指的指甲被拔除，但如今生死一刻，他也不知道自己哪儿来的力气，居然瞄准宫本松下开了两枪。

    沈东不仅是一名实力强悍的武者，同时还是一名军人，操控双枪瞬间击杀十多个人，对于他而言也只是基本功而已。

    不过他从未想过杀掉宫本松下，因为他知道这开枪声肯定会引来对方的大部队，如果将宫本松下给杀了，那他只有凭借双拳杀出去。

    可如果能够擒住活的宫本松下呢？

    自己是不是可以用宫本当人质，平安的离开这里？

    可他虽然有这样的想法，但却并没有提前给唐斌沟通过。

    唐斌觉得擒贼先擒王，如果能够杀掉对方的老大，对方肯定会军心涣散，就算最后逃不出去，能够拉上一个老大当垫背也值了。

    砰砰！

    此刻，唐斌并没有注意到周围十多名武者已经被沈东开枪射杀，毫不犹豫的抬枪瞄准宫本松下。

    可在开了两枪之后，他的手已经不堪重负，手枪掉落到了地上。

    毕竟这手枪的后坐力可是很大的，就算是平常时期的他想要单手开枪也有些费力，更不用说是现在被折磨成这幅模样，体能明显跟不上。

    呼呼...

    下一秒，一个漆黑高大的身影不知何时站在宫本松下的面前，身高足有两米多，体型健硕，如同一座小山，浑身上下散发着一股黑色的气息。

    当沈东注意到对方的时候，心脏猛然收缩了一下，一股胆寒的感觉充斥在他的心头。

    人对于未知的生物有一种本能的畏惧，沈东自然也不例外。

    沈东在注意到对方的同时，瞬间联想到那天晚上袭击林氏集团实验室的那三个被笼罩在黑袍下面的怪物。

    那三个怪物身高不到一米，动作迅捷如风，就连他开枪也未能击中对方，反而还被对方打成了重伤。

    如今，看着那个如同小山般，浑身散发着死亡气息的黑人，心中不免有些发颤。

    这个全身笼罩在黑色阴影，同时散发着黑气的黑人如同是从煤堆里刚刚挖出来的，根本就看不清楚他的五官。

    这时，宫本松下缓缓的从黑巨人身后走了出来，看着遍地的尸体，他的面色阴沉得可怕，转头看向黑巨人，道：“给我拿下他！”

    被沈东背在背上的唐斌明显是被对方那诡异的模样给吓傻了，原本勒住沈东的手猛然一颤，身体直接从沈东的背上滑落了下来。

    啊呕...

    一道凄厉不似人声的尖叫响了起来，因为看不清楚黑巨人的五官，所以沈东并不知道这道声音是不是黑巨人发出来的。

    这声音就好像是两块生锈的贴片互相摩擦，不仅渗人，而且让人感觉鸡皮疙瘩直往下掉，令人头皮发麻。

    “看样子想要走，还真不容易！”

    沈东在心中重重的叹了一口气，这一次他可没有七星宝刀相助。

    他立即抬起枪口，将两柄手枪中仅剩的几枚子弹打在了黑巨人的身上。

    这一次，黑巨人并不像上次那三个怪物一般善于躲避，准确的说，他压根就没打算躲避似的，子弹打在对方的身上，连一个影子都没有。

    “这防御...”

    沈东的心已经提到了嗓子眼，手中的两柄手枪直接朝着对方砸了过去。

    黑巨人伸手将其抓住，然后捏了一个粉碎。

    咕咚！

    沈东咽了一口唾沫，冷汗已经顺着他的脸颊淌了下来。

    说心里话，面对上这样的怪物，他也没有丝毫的胜算。

    他是真不知道，这样的怪物究竟是如何被研发出来的。

