
　　前奏结束，沈常乐正式开唱，嗓音却是完全和以前的唱法完全的不沾边。

　　简单的来说就是声乐中的控制气息方法，并且用着最大的力气出最小的声音，从而形成一种豪迈的声音张力和震撼。

　　然而当然这得看用在什么歌身上，要是《天堂》没毛病，要是…………

　　“天空的雾，来得漫不经心！河水，像油画一样安静！”

　　“和平鸽，慵懒步伐，押着韵！”

　　“心偷偷地放晴！！！”

　　………………

　　随着沈常乐第一句话开口，整个的舞台上的极限男人帮的六人，直感觉到一股混杂着浓烈的青草和马粪的豪迈草原气息霎时间扑面而来，打了所有人一个措手不及。

　　“额…………”

　　“这是什么啊？”黄雷眼神仿佛凝固住了一般喃喃自语道。

　　张艺星呆呆的望着二号房间里边激情澎湃唱歌的身影，好半晌才略有些不自信的开口道：“应该是…………《日不落》吧…………”

　　“不是你管这歌叫《日不落》啊？？？”黄波忍不住翻了一个白眼道。

　　张艺星涨红脸也是无奈道：“但是词对啊…………”

　　小猪在一旁一脸怀疑人生道：“百分百是《日不错》的词，但是这个唱的我是真不懂了。”

　　黄波摇了摇头无奈道：“歌是正经歌，词是正经词，就是这歌手吧…………绝对正经不到哪去！！！”

　　“祈祷，你像英勇的禁卫军！动也不动地，守护爱情！”

　　“你在回忆里留下的脚印！是我爱的风景！！！”

　　“神TM的还用祈祷禁卫军啊！！！你这自己撸袖子上去就全解决了吧啊喂！！！”

　　极限男人帮的六人嘴角可谓是一阵阵的抽搐，心里边全部是在无声的吐槽着。

　　而此时的四号房间内，坐在椅子上的蔡一琳已经陷入了深深的沉思中…………

　　“这首…………是我的歌吗？？？是我的歌…………我怎么还有点忘了怎么唱了？？？”

　　沈常乐在房间里边一人唱的是越来越有感觉，一阵豪放粗犷的气息在经过一开始的生疏以后，变得也是越来越驾轻就熟。

　　“我要送你，日不落的想念！寄出代表爱的明信片！！！”

　　“我要送你，日不落的爱恋！心牵着心把世界走遍！！！”

　　“你就是庆典！你就是晴天！我的爱未眠！！！”

　　“不落的想念！飞在你身边！我的爱未眠！！！”

　　要说蔡一琳的日不落是春心萌动的怀春少女，期盼着另一边男神的幻想，那么沈常乐这个版本的…………那估计就是瞅准了谁好看。

　　可能下一秒就要从背后拿出来大棒子，直接敲晕就要背回山洞造小孩了。

　　草原上的日不落，草原上的…………钢铁烈阳！！！

　　一号房间里边的周杰仑…………此时哈哈大笑的已经快滚到了椅子下边了。

　　三号房间的林君杰此时双手捂脸，乐的也是肩头不住的耸动。

　　谷</span>至于四号房间的蔡一琳…………甭说了她现在不仅仅是怀疑起了自己的代表作，她现在都开始有点怀疑一生了。23sK.com

　　而剩下房间的助演嘉宾，和外边的极限男人帮六个人则是已经笑的上气不接下气，一个个都是一副快要被玩坏了的表情，既好笑又无语又佩服。

　　说好笑吧，这歌一出来其实就已经跟好不好听没有什么太大的关系了，纯粹就是恶搞、快乐。

　　但是你要说二号房间里边这人的唱功吧，别管是房间内的内行，又或者极限男人帮的几个外行和内行，此时那都得是竖起来大拇指夸一声老辣，确实是一点毛病没有，妥妥的实力派唱将。

　　“不是我说这还用进房间里吗？我觉得外边挡着这一层窗户纸就是在侮辱我们的耳朵啊！”半首歌唱完过了好一阵子，黄波才摇了摇头率先开口道。

　　张艺星也是笑道：“真的这个声音，除了那一位老师以外别无分号了。”

　　“我觉得就是这个问问题都是多余的，答案就直接告诉我们了。”黄雷摊开手一脸胸有成竹道。

　　“我也是知道的，不过我是比较好奇啦，这个腾…………这个二号房间的老师，怎么会唱蔡一琳的歌呢？？？这…………”

　　“小心小心别说出来啊！给二号房间的老师留点神秘感好吧，咱们下边听一听第三号房间的老师吧，前二名基本上已经八九不离十了好吧。”黄波看着小猪都要把名字说出来了，也是当即跟着打趣道。

　　“对对对导演，我们再听听后边助演嘉宾的声音。”孙红磊也是点头附和道，然而此时他的眼神却是看着二号房间里边的人影，神色依旧是有那么几分质疑。

　　“如果他没记错的话，要真是哪位老师的话，脑袋上应该是圆圆的光头啊，这位看着轮廓…………貌似是有头发的，还有这个坐在椅子上依旧比别人高一层的身高，这样的综艺感…………”

　　帅雷雷的心中忽然冒出来了一种大胆的猜测，不过却是没有着急说，而是不动声色的继续看向了第三位的表演。

　　“我送你离开千里之外，你无声黑白。”

　　“沉默年代或许不该，太遥远的相爱。”

　　“我送你离开天涯之外，你是否还在。”

　　第四号房间蔡一琳……………………

　　“睫毛弯弯眼睛眨啊眨，话说到嘴边怎么会转弯。”

　　“你的微笑像月弯弯，气氛好浪漫，需要你陪伴。”

　　第五号房间哈林…………

　　“我确定我就是那一只披着羊皮的狼。”

　　“而你是我的猎物，是我嘴里的羔羊。”

　　“我抛却同伴独自流浪，就是不愿别人把你分享。”

　　第六组神鸟传奇…………

　　“乌兰巴托的夜，那么静，那么静。”

　　“歌儿轻轻唱，风儿轻轻吹。”

　　“乌兰巴托的夜，那么静，那么静。”

　　“唱歌的人不许掉眼泪。”

　　“诶…………这明明是两个人啊，为什么只有女生一个人再唱呢？？？”小猪听完最后六号房间的唱完后边忍不住有些纳闷道…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百八十七章 钢铁烈阳免费阅读。https://xs.23sk.com 