    周末双休两天时间，不少的大神包括众多小散都在网上晒收益，这个周末出现最多的词汇就是“核心资产，以大为美”，拥抱蓝筹权重股的散户都挣到钱了。

    天盛控股涨停开盘午后收盘翻绿引发了不少的讨论，但在眼下并没有引起太多人的在意，时下处于狂热期，股民基民都在加仓跑步进场，生怕挣少了。

    核心资产没有尽头，天空才是尽头，永远涨。

    消息面颇多。

    关注天盛转债的人在周末休息的这两天一直在关注管理层会不会发问询函降温，如此超大盘的转债上市五天最高累计暴涨3.5倍，平均一天涨70%，这种丧心病狂的爆炒按道理讲村长肯定会管。

    参考众多妖股生命都是从村长问询函、关小黑屋开始走向终结，妖债也应当大抵如此，上周五闪崩除了正股炸板翻绿之外，关键还是在于怕周末出重大利空被关小黑屋。

    结果等了两天不但没有关小黑屋，村长连问询都函都不发一个，对于天盛转债异常暴涨这事儿提都没提，仿佛没这回事儿一样。

    有意思，这就有意思了，天天50%都不管是吧？

    真的不管是吧？

    好的懂了，下周还可以继续炒嗨皮，继续刀口舔血！

    不得不说的是，市场当中有一小批人是真的聪明又大胆，都以为周末会出监管消息，所以尾盘砸的那么凶狠都没有人进来承接怕的就是小黑屋。

    结果什么消息都没有出，但没有消息本身就是一种重大的消息。

    ……

    1月21日周一。

    双休日一过，今天迎来了新一周首个交易日。

    今早开盘，天盛控股集合竞价结束以16302.7元低开-1.81%，天盛转债的集合竞价以257.63低开-6.03%，开盘之后转债和正股都低开低走。

    这个低开低走把上周五赌隔夜高开的人给轻松的洗出去了，不敢留念，怕闪崩。

    昨天尾盘割肉的人看到今天转债低开这么多，都十分庆幸走了，不然亏的更惨。

    一阳改三观，一阴三观碎。

    何况这都两阴了。

    但就在早盘低开低走五分钟左右，天盛转债突然有大资金进场直线拉升，而与此同时正股这边也异动了，天盛控股也探底向上爆量上攻。

    “卧槽正股翻红大涨3个多点了？”

    “这尼玛什么情况？”

    “转债冲的更凶已经12个点了！”

    “沃日尼玛竞价割肉跑了，我踏马气到当场去世，艹！”

    “想追又怕，好纠结！”

    “这是主力自救嘛？”

    “有可能，上周五闪崩，好多游资大佬都吃了大面。”

    “我淦，正股这分时走势强啊，这是要板的节奏？”

    “转债冲到+20%停牌了，水下割肉人快气晕厥过去！”

    “股债联动，正股这是必板分时走势了，要反包！”

    ……

    9点55分26秒，天盛转债上涨20%触发临停，到了10点03分左右，正股18263.8元封板涨停，板上封单很快就一路堆叠到3万手，相当夸张。

    同在今天低开的证券板块也纷纷异动，早盘包括天盛控股在内5只券商股封板涨停，证券ETF已经大涨+4.16%，今天走出来的阳线各种反包上周五的阴线。

    行情居然一天就修复了，这个分歧转一致有点过分了，哪有这么玩的。

    天盛控股早盘点火的是一家机构，赫然便是万向集团旗下的一家投资机构点火，另外几家大机构接力持续拉升，迅速在早盘封板。

    这些进场的机构资金都是得到了有价值的信息，其它不知道消息的机构是有点懵圈的，但行情修复是肯定的，真金白银怼出来的涨停板是实打实的。

    指数方面，早盘也是受到券商板块低开的影响而低开，但随着天盛控股早盘强势涨停，券商板块持续修复，大盘也一路上攻并且再创新高，站上了3500点整数关口。

    一阳改三观！

    天盛转债这边又嗨皮了起来，人气爆炸，弹幕眼花缭乱。

    到了10点25分左右，天盛转债复牌交易，不到半分钟的时间成交额爆量，换手率狂飙，到了10点46分资金点火直线拉台上涨+30%触发二次临停，14点57分复牌交易。

    “天盛妖债牛笔，哈哈，早盘赌对了！”

    “上周五尾盘半仓赌天盛转债反包修复，吃大肉爽歪歪！”

    “龙头首阴战法果然好用，哈哈！”

    “我们不一样……[哭]，上周五尾盘腰斩割肉，想死！”

    “突然发现好多妖股启动三板出现首阴次日都能强势反包，天盛控股已经走妖了，说不定真的能冲到仲信说的3万元目标价。”

    “不敢追了，太高了！”

    “怕高那你一定是苦命人！”

    ……

    价投老杨微信群。

    群友：“老杨老杨，天盛今天封板反包了。”

    群友：“上周五板上出的完美，要是水下接回来就更完美了！”

    群友：“天盛控股行情还在？卧槽，卖飞了？”

    群友：“老杨，要接回来吗？”

    老杨：“卖飞了就算了，别追了，又不是没有仓位，大家都保持近7层仓雷打不动，依然是重仓，上涨我们依旧大口吃肉，杠杆资金再追进去就不理智了，今天想打板也不可能排的进去。”

    群友：“明白！”

    群友：“的确如此，知足啦，要不是有老杨我是肯定不敢上两融梭哈的。”

    老杨：“天盛控股的行情能走多远只有天知道，吃了四个板还不知足？没有人能够吃完一整段趋势的利润，别抬杠说一哥，那是例外的变态。”

    群友：“哈哈~~”

    老杨：“昨天号称‘聪明资金’的北上资金也照样卖飞了，不追的原因是坚守自己的投资原则，原则是红线，如果追了赚到钱了，下次更高位修复还想追，久而久之只需要一次失误就全完了。”

    ……

    午后14点57分，天盛转债复牌交易，分时线在开盘的瞬间就直线上冲再次爆量狂奔，各路资金都在疯狂抢筹，转债价格也是会被一路狂顶。

    涨幅持续扩大：+35%、+39%、+47%、+52%、+57%……

    成功反包上周五的阴线实体。

    收盘后，天盛转债：

    收盘价：441.340

    涨跌幅：+60.97%

    成交额：284亿

    正股价：18263.8

    转股价：12350

    转股值：147.885

    溢价率：+198.43%

    面对天盛转债今天的收盘价和+60.97%的日内涨幅，69.75%的日内振幅，无数人看得目瞪狗呆、瞠目结舌，真的是看到人傻了的节奏。

    天天日内暴涨五六十个点，哪有这种涨法？价投派震怒！

    疯狂都不足以形容，这是涨到丧心病狂的地步了。

    无数价值投资者派的散户看到天盛转债这样的走势，再看手里持有的股票收益率，都是勃然大怒，感觉价投信仰正在面临挑战！。

    顿时感觉价投不香了。

    前面周末休息的两天，玩天盛转债的人哀嚎遍野，现在又是一片笑嘻嘻，又开始高喊天空才是尽头了。

    今天收盘后，村长还是没有出来喊话，也没有问询函一个，甚至都没有说要纳入重点监控对象。

    资金表示又悟了！

    还是不管，那就还可以继续放飞自我，继续嗨皮！

    不过收盘两小时后，村长没有出来喊话，反倒是天盛资本发布了一条关于可转债的风险提示公告。

    【近期，“天盛转债”价格较大偏离与公司股价之间的关联，存在较大的估值风险，请广大投资者注意投资风险】

    天盛资本发布可转债风险提示公告，今天追进去的散户看到突然有点慌了，都知道位置很高，就是赌自己不是最后一个接盘的，所以持有转债隔夜的人都十分敏感，有点风吹草动的就慌得一笔。

    游资、主力这些看到这公告内容，大佬们内心呵呵一笑，只要不是停牌关小黑屋，其它风险？不存在的。

    就在天盛资本发布可转债风险提示公告不到一小时，另一条消息的披露让整个资本市场炸开了锅，原本还担心风险提示公告的人都无不兴奋，超级重大利好消息，知道明天必吃究极大肉。

    这条公告赫然便是关于天盛资本集团2017年度利润分配方案公告，其分配规模看呆了所有人。

    ……

