    第28章落魄千金x商业新贵28

    等出租车的时候，路边很多人的视线都被颜值气质出众的秦慕许吸引，秦慕许已经习惯了没什么反应，倒是一边的隋遇脸色沉了几分。

    今天秦慕许刚进办公室他就注意到了她裸露在外面的笔直长腿，柔韧光洁又漂亮，像是雕塑大师关于人体最美好的作品。

    隋遇的思想控制不住地回想起三天前，这双腿是怎样盘在他的腰上的。

    他因而慌乱地偏开目光，一眼都不敢多看，正人君子程度堪比出家和尚。

    现在看到周围的人都看向秦慕许，隋遇心中有些烦躁，抬眼冷冽的目光看向那些人，不怒自威的气势生生把人的目光吓退了。

    隋遇这才心情稍好，趁着等车的空隙问她：“怎么突然来公司？”

    他本来是想问秦慕许为什么突然这么热情给他带饭，临出口时又矜持了一下。

    秦慕许也不揭穿，偏着头冲他笑，声音慵懒又理所当然：“想你了，就过来找你啊。”

    隋遇快习惯了她的说话方式，闻言轻哼了一声，又不看她了。

    一旁的秦慕许依旧笑着，目光却有些出神。

    其实她只是觉得他们已经错过了五年，不想再接着错过任何一分一秒了。

    她曾经没能兑现的东西，她想一点点补回来。

    哪怕已经迟到好久了，哪怕现在的隋遇未必在乎。

    这些话秦慕许不打算讲，说出来了也是平添伤感遗憾，她是来赎罪来给自己一个交代的，而不是来洗白或者博同情的。

    就像五年前分手的真相一般，隋遇已经够苦了，这些本来就不是他的错，没必要让他再增加一份愧疚遗憾。

    车来了，打断了秦慕许的思绪，她转身朝隋遇挥挥手：“我下午在家里等你。”

    “嗯，到了给我发消息。”

    秘书愉快的发现隋总今天又是准时下班，自己也不用加班了，这对他来说是个好消息，加班费虽然高昂，但天天加班也令人头秃。

    他想起前两天陪隋遇来上班的秦慕许，知道隋遇突然的反常肯定和她脱不了关系，便把秦慕许也纳入了卑微社畜的感谢名单里。

    隋遇开车回到家的时候发现家里多了几个装修工人，其中一个拿着装修图纸正朝秦慕许说着什么，秦慕许低头拿着铅笔在纸上画了些东西，然后又指着客厅沙发的位置开口：“就是那个位置……”

    她这才注意到门口的隋遇，哎了一声：“回来了啊？正好我忙着，你去厨房看看汤熬的怎么样了。”

    她指挥得自然，隋遇打开门就看到家里客厅一片混乱也没什么情绪，朝着厨房走去，见骨头汤差不多了，便把旁边的菜洗了切好煮进去。

    他从前是单亲家庭，和体弱多病的母亲一起生活，做家务很熟练，虽然很久没做菜手生了些，但也算是会做。

    他料理完厨房里的事情才向外走去，看到装修工人脸色还是一脸茫然，秦慕许好脾气地弯腰在桌上画着什么。

    隋遇走近了才发现秦慕许居然是在画装修图纸，她的手很稳，画的线条横平竖直像是尺子比着画的一样，图纸也非常清晰干净。

    隋遇忍不住有些惊讶，他倒是不知道秦慕许居然还会这个。

    (本章完)

