
    这张年轻的面孔一出现，七护法顿时娇躯颤抖，激动喜悦的泪水瞬间滚落。

    “城主大人，真的是你！”

    “三千年了，小七无时无刻不在思念您，您终于回来了！”

    七护法语气颤抖，声音哽咽，说到动情处，忍不住泣不成声。

    “唉！”

    年轻的面孔，再次轻叹一声，用一种复杂的神色，看了小七一眼。

    “小七，你这又是何苦呢？”

    嗖！

    突然间，一道单薄的身影，凭空出现了林海的面前，带着一丝好奇，看向了林海。

    林海此刻，也是双目凝神，朝着对方望去。

    只见对方，看上去年龄竟然与自己不相上下，清新淡雅，超尘脱俗，俊美的脸上，带着一丝若有若无的笑意。

    而那两双明亮如电的眸子，却透着一股难以掩饰的孤独与忧郁，彰显出一种别样的气质。

    “城主！”

    七护法立刻身影一闪，到了城主的身边，一脸的激动，双目含情，看着城主那双迷人的眼睛，怦然心动，竟然有种小女儿般的扭捏。

    “我靠，这俩人不会是情侣吧？那可就遭了！”

    林海心底一沉，这个城主光是往自己身前一站，虽然没有一丝的气息散发出来，却让林海感到从未有过的压迫感。

    仿佛自己的一呼一吸，都不知不觉中受到了影响，变得有些急促起来。

    “退到一边吧！”

    面对七护法的柔情，城主却是仿佛没有看到一般，轻轻一挥手，淡淡说道。

    “……，是！”

    七护法嘴巴张了张，明显带着一丝失落，退到了一边。

    这个时候，城主才带着一脸笑意，上下打量了林海一番。

    “你也是来自华夏？”

    林海点了点头，淡淡的开口。

    “不错，我是华夏人！”

    城主点了点头，十分感慨的叹了口气。

    “能够再次见到华夏老乡，还是在这种地方，真不知是该高兴，还是惋惜。”

    说完，城主忽然眉头一凝，露出一脸肃穆的样子。

    “你是何时离开的华夏？”

    “我离开华夏，只有几个月的时间！”

    “哦？”城主听完，陡然一惊，随后面露兴奋之色。

    “才几个月时间？那现在的华夏，是什么样子？能和我说说吗？”城主一脸激动，急急问道。

    “当然可以！”

    林海笑了笑，随后将华夏当前的情况，向城主简要的讲述了一遍。

    城主静静的听着，眉头却微微的皱起，听到最后更是锁成了一团。

    直到最后，才重重的叹了口气，脸上露出无比的失落之色。

    “想不到，苍海沧田，时代变迁，我鼎盛的华夏，竟然变成了末法时代，真是可惜啊！”

    有些惋惜的摇了摇头，城主再次看了林海一眼，忽然道。

    “你，我，还有小七，是整个遗忘之都，唯一的三个华夏人。”

    “不管之前你们有什么仇怨，能不能看在我的面子上，就此一笔勾销？”

    说完，城主眼中带着一股真诚，朝着林海诚恳的望来。

    “既然城主大人开口，林海岂有不答应之理？”

    林海爽朗一笑，这个城主实力深不可测，若是站在七护法一边，强行对付自己，自己除了躲进炼妖壶，一点脾气都没有。

    而此人却没有倚强凌弱，而是和气的与自己商谈，光凭这一点，林海便认可了这个城主的人品。

    是以，林海毫不犹豫的痛快答应。

    “好，那就多谢小兄弟了！”

    见林海答应，城主的脸上，露出感激的笑容。

    “城主大人，既然恩怨化解了，可否先将我的伙伴，给放了啊？”

    林海忽然朝着天空中，被禁锢住的银合一指，淡淡的笑道。

    “该当如此！”

    城主微微一笑，随后抬手一指，束缚银合的光罩，瞬间消失。

    嗡！

    银合顷刻间恢复自由，变成了小马的模样，一下子窜到了林海的身后。

    “林海爷爷，这人好恐怖！”

    银合瞪着萌萌的大眼睛，带着深深的忌惮，害怕的说道。

    “咦？”

    而这个时候，城主的目光，也落在了银合的身上，不由面露诧异，若有所思。

    忽然间，城主眼中精芒爆闪，盯着银合露出震骇的面容。

    “你，是华夏的地龙！”

    “是啊，咱们也是老乡呢！”银合见城主望来，不由一阵紧张，点了点头，弱弱说道。

    “果然是你！”

    城主一阵恍然，点了点头。

    “刚才看你的样子，还以为是天龙，想不到那只是天空的一副躯壳！”

    说完，城主带着一声复杂的神色，看了林海一眼。

    “能够让高傲的华夏地龙伴随身侧，林海老弟，是有大机缘之人啊！”

    “城主过奖了！”林海说完，忽然有些尴尬的挠了挠头。

    “晚辈有一句话，不知道当问不当问？”

    “哈哈，都是华夏老乡，老弟无需见外，有什么话，尽管问！”

    林海闻听，忽然带着深深的好奇，两眼放光问道。

    “城主大人既然来自华夏，想必定是华夏古代的奇人异士，赫赫有名吧？”

    城主一愣，随后带着风轻云淡的笑容，淡淡的点了点头。

    “不敢说赫赫有名，但华夏不知道我的人，应该不多吧。”

    “我擦！”林海一听，顿时兴奋无比。

    难道说，这个城主真如自己所想，乃是华夏神话传说中的牛逼人物？

    “晚辈斗胆，能否请问城主名讳？”林海带着一丝紧张，问道。

    城主一听，则是淡漠的一笑，随后背负双手，忧郁的眼神突然看向远方，用一种带着淡淡忧伤的语气，轻声开口。

    “凭我这独一无二的气质，你还没有猜出来吗？”

    “城主，你好帅啊！”旁边的七护法，顿时被城主那幅忧郁颓废的沧桑，迷得神魂颠倒，忍不住花痴一般，轻声低吟道。

    “额……”林海顿时一阵无语，脑袋有些发懵。

    “尼玛，哥哥怎么忽然感觉，这城主有点逗逼的潜质呢？”

    “恕晚辈孤陋寡闻，还，还真没猜到。”林海挠了挠头，一脸尴尬的讪笑道。

    “哦？”城主猛然回头，看着林海一脸震惊，仿佛不敢相信林海的话。

    “是我离开华夏，太久了吗？”

    沉默了片刻，城主忽然做出一副沉思的样子，半躬着身子，右臂握拳，轻轻抵住额头，摆出一个造型，随后深沉的道。

    “这个样子呢，总能猜到了吧？”

    “哇，城主你帅呆了，人家好喜欢你啊！”七护法在一旁，目光迷离，激动的差点＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂，一脸花痴的喃喃道。

    噗！

    林海在旁边，差点一头栽地上。

    尼玛，这城主绝对是个逗逼，鉴定完毕！

    “城主大人，我绝得你另外一只后，放在大腿上，造型会更加酷一点，你觉得呢？”林海有些哭笑不得说道。

    城主一愣，疑惑的看了林海一眼。

    “是放这里吗？”

    “咦，好像真的更帅了呢！”

    噗！

    林海一口鲜血喷出来，泪流满面。

    “城主，你就痛快告诉我，你是谁吧！”

    “还没猜到？”城主收起造型，突然露出一副凝重的样子。

    “既然如此，我就得亮出我的招牌了！”

    说完，城主的气质陡变，整个人犹如变成了一把带着凌厉之气的利刃，手臂一伸，一把短小的飞刀，闪烁着光芒，出现了掌心之中。

    滴溜溜！

    飞刀在城主的手中，灵活的旋转，犹如有了生命一般，一股恐怖的力量，迅速凝聚，仿佛将天地，都可一刀击穿！

    而这个时候，城主淡漠的转过头，看了林海一眼。

    “现在，你总该知道，我是谁了吧？”

    林海此刻满脸震骇，眼睛一眨不眨盯着城主手中的飞刀，再联想他那忧郁的气质，突然间脑海中轰的一声！“我知道你是谁了！”
