    黄沙城外巨大的动静，一下就引来了无数人的关注，纷纷跑到城外查看起来。

    当他们看到城外已经完全被草地覆盖的时候，就更是忍不住发出阵阵惊呼，一个个脸上挂着难以置信的表情。

    而在那些草地的影响下。

    城外的土地也变得生机盎然，完全想象不出之前这里还是一片荒芜的沙土。

    “好了，你派人把护城河的水引一点出来，开始栽种树木吧。”

    林佑对着身边的薛长贵说道。

    稳固土地，解决风沙的最好办法，就是栽种树木，用树木的根茎渗入地下，才能防止土地的流失。

    现在有银边草打基础，又有护城河灌水，种植树木完全不是问题。

    薛长贵等人愣了好一会，才终于反应过来，激动回道：“好！好！我马上安排人去办！”

    黄沙城的环境问题，一直是限制黄沙城发展的最大因素，作为黄沙城居民的他们又岂会不知道？

    现在看到林佑轻而易举就解决了困扰他们好几代的难题，一个个顿时像打了鸡血一样，激动无比。

    根本不需要林佑多说，马上就抄起工具，开始挖掘河道，做引水工作。

    正好这时，林佑派出去的几只木影龙也飞了回来，口中叼着从别的地方弄过来的小树，井然有序的放到地上，等待领民们的栽种。

    而林佑刚刚招募增殖出来的六阶木灵军团，也纷纷飞出领地，朝底下洒下大片治疗光辉。

    那壮观的场面，更是引得旁人惊呼起来。

    也终于第一次见识到林佑的强大实力跟手段。

    那些旅人商客更是嗅到了黄沙城中的商机，开始抓紧在城内置办土地，张罗起店铺来。

    当然，这些都是之后的事情了。

    又在城外忙活了一阵，把事情全都安排妥当后，林佑就当起了甩手掌柜，把这个任务交给薛长贵负责安排。

    而他，则是在众人敬畏的注视中，朝领地方向赶了回去。

    【恭喜你，你的举动得到领民们发自内心的尊敬，获得50点信仰之力。】

    悦耳的提示，在林佑脑海中响起。

    刚回到领地当中的林佑，动作顿了一下，接着立马变得惊喜起来。

    连忙唤出领地界面看了一眼，发现信仰之力果然从115点，直接变成了165点。

    与此同时，一股神秘的力量涌入他体内，不断强化他的身体，让他又提升了将近一成的实力。

    林佑敢肯定。

    以他现在的实力，哪怕单独面对六阶魔物，都没有任何问题！

    信仰之力，果真霸道！

    感受完身体的变化后，林佑便来到生命之树旁坐下。

    难得空闲，就点开聊天频道查看起来。

    “哈哈，总算安全回来了，这次运气不错，我杀了七个其他界域的领主。”

    “我也一样，杀了八个。”

    “吐血，我第一天抢宝物的时候兵种就损失了一半多，差点死在战场上面，得亏老子机灵。”

    “你这算好了，有的领主刚传送过去就碰到混战，逃都逃不掉，不知道这次又有多少领主没能回来。”

    “估计不少，我那个战场里面连一个同族的都没见到，只能一个人疯狂苟活。”

    “我这个六阶战场更惨，出了个满七阶兵种的变态，基本就是谁碰谁死，还好我跑得快。”

    “这局势有点不妙啊......”

    果然如林佑料想的一般，此时的聊天频道上，全都在谈论着万界战场的事情。

    激动、后怕、惶恐、不安......各种各样的反应交织在一起，让整个聊天频道比往常还要热闹许多。

    不过林佑的眉头，却是渐渐皱了起来。

    因为他发现，他们这一界的领主，似乎在战场中的表现都不是很好，甚至还有被人杀穿的情况出现，简直惨不忍睹。

    不知道这会不会对原始大陆有什么影响。

    林佑忍不住在心里面担忧。

    而就在他这个想法出现没多久。

    原始大陆上方。

    无尽的天穹当中。

    突然“咔嚓”一声，出现一道巨大无比的裂痕，同时还伴随着一声不含任何感情的提示，传入到所有领主的耳中。

    【尊敬的各位领主，万界战场已经结束。】

    【由于原始大陆此次在万界战场的表现不佳，气运受到剥夺。】

    【一旦气运被全部剥夺，原始大陆将会彻底崩毁，届时，万物俱灭，请各位多加努力。】

    ......

    ......

    ......

    静。

    整个聊天频道里面静得可怕。

    所有人都不约而同的抬起头，看向天空中出现的巨大裂缝，瞳孔不受控制的疯狂颤抖。

    气运被全部剥夺。

    原始大陆就会彻底崩毁！？

    这怎么可能！！

    这一刻，所有人都惊了，内心疯狂震动起来。

    原始大陆崩毁，万物俱灭，他们下场不用多说，全都会跟着一起死掉。

    没有任何生还的可能！

    哪怕是部分早就听说过这件事的老领主，在听到这声提示的时候，心中还是止不住的掀起一片惊涛骇浪。

    更别说第一次得知这个消息的林佑了，此时早就被震得定在了原地，眼睛瞪得大大的，眼中只有天空中那道恐怖的裂缝。

    而在寂静过后，聊天频道里的消息也是瞬间炸开。

    “卧槽！刚才的提示你们听到了吗？原始大陆真的会被毁掉！？”

    “这这这......这该不会是真的吧？”

    “原始大陆上这么多人，难道都要死掉？这也太夸张了！”

    “完了完了，早知道是这样，我就多杀几个敌人了。”

    “我才刚到这里，我还不想死......”

    “干他娘的，下去再进战场，我见一个杀一个！”

    “你也得杀得过才行啊，其他界域的领主又不是傻子......”

    突如其来的消息，可谓是在聊天频道里掀起一片惊涛骇浪，让领主们议论纷纷起来。

    本来，他们一开始以为气运被夺，只是无关痛痒事情而已，却没想到会这么严重。

    一旦气运被全部剥夺，他们所有人就要跟着陪葬，这可不是闹着玩的。

    林佑看着这些不断飞过的消息，表情也是无比的凝重。

    “还有三个月的时间，看来要好好准备才行了。”

    此次变故的出现，可以说是直接把原始大陆跟其他大陆推到了对立面。

    他们若想存活下来，就必须击杀更多其他大陆的领主才行，不然再这么颓势下去，神仙难救！

    林佑自认为不是什么恶人。

    但事关自己的生死存亡，那他也没办法再顾忌什么了。

    想罢，他就起身点开招募界面，又看了一下还剩下的三十万的魔能，目光渐渐变得坚定起来。

