
　　“是你？？”

　　若宁的半片黑色羽翼被切割，第一时间无法聚合，甚至已经损失不少基因，这引来若宁和华烨的一阵注意。

　　这一看，两个人脸色巨变，似乎看见一些恐惧的东西一样。

　　而沐玄面临两个人的一声是你，一头雾水，不由沾沾自喜，道：“哟？？看来，你们居然认识我？？这倒是我的荣幸啊！！”

　　“只可惜，上一次......靠着蕾娜的充能，居然没有直接解决掉你们俩，这确实有一些意外！也怪卡尔那个死太监，帮你们一把。”

　　“没想到，鹤熙还真猜对，你们俩不死心，还会来找莫甘娜的！”

　　“找莫甘娜，我就不说那么多，还出手，伤我媳妇！！”

　　“真是不知死活啊！”

　　“可恶！！”

　　“你怎么没死？？”

　　“凯莎不是说了吗？？你被她干掉了？？”

　　“怎么会没事？？凯莎骗人？？瞒骗世人？？”

　　“这该死的碧池！！”华烨虎躯一震，不知为何，他那一双本来透露出淫秽之色的双眼，全部一股莫名其妙的恨意给覆盖住。

　　不仅仅一个华烨，同时还有一个若宁，两个人的眼神可以说不是一家人，不进一家门，都是一种恨不得把沐玄千刀万剐的表情。

　　这让沐玄更是一脸懵逼。

　　不是吧？

　　这恨意？？

　　虽然我之前想让你们坠机，可你们当时也没有察觉到是谁出的黑手啊。

　　若宁产生这一抹恨意，沐玄倒是可以接受，毕竟自己斩下她的羽翼，可华烨这恨意，却让沐玄不明白。

　　理论上，两个人才第一次见面。

　　怎可能会有如此之大的恨意呢？？

　　同时，沐玄也陷入沉思....

　　华烨的话，又是什么意思？？

　　自己死了？？

　　被凯莎干掉了？

　　凯莎隐瞒世人？

　　什么跟什么？

　　沐玄凌乱了。

　　可，凌乱并不能解决当前的问题。

　　嗖嗖！！

　　星命再一次回到沐玄的手中，沐玄不打算和这两个继续废话下去，而是尽快解决这两个不稳定的炸弹。

　　原著中....

　　这两个可是雄兵连1，雄兵连2真正的BOSS。

　　到后期，若宁被彦利用大审判击杀。

　　可华烨却一点事都没有。

　　同时，预告第三季中，华烨似乎已经攻打下梅洛天庭，再一次把梅洛天庭变成他的娱乐场所，让很多女天使再一次遭殃。

　　沦为玩物.....

　　“沐玄.....是你吗？？你回来了？？”正当沐玄思考如何处理掉这两个祸害时，身后传来蔷薇那脆弱不堪的声音。

　　这声音无比虚弱。

　　这让沐玄急忙转过身，检查蔷薇的伤势。

　　没有一点犹豫，沐玄来到她面前，扶起她，启动伤害回溯。

　　治疗着蔷薇的每一处伤口。

　　就连喷溅出来的鲜血也以肉眼可见的速度凝固，最终转化为蔷薇的专属暗能量，再一次回到蔷薇的体内。

　　“果然.....就是这个碧池！！”

　　“若宁，看来.....卡尔说的不稳定，应该就是这个家伙！！干掉他.....”华烨盯着正在伤口回溯的沐玄，对着若宁下达一个指令。

　　而若宁即便一只羽翼被切割，疼得她一阵抽搐，可，她好歹也是几万年，老一辈的天使，很快的控制住这一抹疼痛。

　　强忍住痛苦，再一次拉长弓箭，瞄准沐玄....

　　“华烨，帮我！！”若宁对着华烨喊道。

　　华烨急忙飞到若宁的身后，伸出手，对准若宁的后背，一道只属于华烨的暗能量，下一刻转化为若宁的暗能量。

　　让若宁手中拉直的长弓突然变大许多。

　　弓中箭也增强一圈，尤其是拳头，更是直立起来，变成一个钻头，全身由漆黑的暗能量补充，形成黑暗的箭一般。

　　嗖！！

　　若宁拉直，锁定沐玄的位置，果断的弹射这箭头。

　　尝试利用该箭头，趁着沐玄伤口回溯时给出一个猛击。

　　然而....

　　咻咻！！

　　箭头即将摸到沐玄时，星命再一次划破而来，果断开启一个虫洞，打算把这箭头给吸入该虫洞中。

　　可，还没有这个机会。

　　“你们俩，当我不存在是吧？？华烨，若宁....从一开始，就一直看着你们表演！而我因为顾忌某些东西，一直谦让你们。

　　是不是我的谦让，给你们一种能战胜我的错觉？？以三代落后技术的你们，有什么资格？？给我去死！”一旁的凉冰再一次挥舞双手，一个恶魔爪子提前挡下这箭头，并且另外一个恶魔爪子对准若宁和华烨狠狠的冲去。

　　啪！

　　若宁再一次开启一个虫洞，躲闪开这恶魔之爪的袭来，而华烨不知何时，手中多出一把烈焰级武器，对着恶魔之爪一剑斩去。

　　烈焰级武器和恶魔之爪一个碰撞，发出一道金属声，冒出淡淡的火花，可，火花一去，下一刻，这一把利刃瞬间四分五裂。

　　脆如薄冰一般。

　　这让华烨不由大骂一声：“草！！果然，这烈焰级不可能和你的弑神武对抗。不过，凉冰.....你还出手帮他，这确实是我没想到的！”

　　“你可别忘记，这家伙怎么对你的！！连同凯莎一起.....难不成，你真当舔狗当惯了？？而，这家伙的出现.....”

　　“你似乎知晓一切！！”

　　“这究竟怎么一回事！！”

　　“无可奉告.....另外，袭击我的可是你们，我不是保护他，我只是回敬你们。”凉冰却不想回答华烨的问题，而是找到一个主题，对着华烨再一次挥舞恶魔之爪，打算直接一把捏死华烨。

　　对于凉冰来说，这一切的原因，自己本来已经即将得到蔷薇，却因为华烨的出现，耽误不少，最终让沐玄赶上。

　　如果蔷薇跟着沐玄跑了。

　　那自己的计划，从一开始的准备，付出的心血，全部化为泡影？？

　　想起这一点，凉冰就一阵火大。

　　沐玄她肯定无法下手，毕竟蔷薇看着的，即便蔷薇已经看见自己有莫甘娜一样的恶魔双翼，但依然还有希望把蔷薇抢走。

　　可，一旦自己对沐玄出手，那机会可就不再有一丝。

　　总不能，杀了人家老爹。

　　再把人家男友干掉吧？

　　同时....

　　想干掉沐玄，也不容易。

　　而且....

　　也不行！！

　　某个梅洛天庭的大龄天使绝对会坐不住的。

　　那大龄天使和凯莎一个级别。

　　而且...

　　还耍赖，把星命赠予沐玄。

　　各种不满和不爽，让凉冰无处发泄，最终只能找上华烨和若宁，把一切的罪归纳这两个蠢货，两个不知死活的玩意。

　　嗖嗖！！

　　恶魔之爪的出现....

　　让华烨急忙躲闪。

　　很显然，他的战斗经验十足，一次次和恶魔之爪擦肩而过，没有让恶魔之爪锁定自己。

　　而一旁的若宁早已经消失不见。

　　就像没有来过一样。

　　这让华烨不由眉头一皱....

　　咻咻！

　　正当华烨设想如何对付凉冰时，星命再一次活动起来，锁定华烨的位置，势如破竹的冲过去，以华烨死角的一个位置。

　　正面是恶魔之爪，背面是星命....

　　这么一个局面，华烨无处可躲。

　　咻咻！

　　虫洞突然打开，若宁一把拉过华烨，让星命和恶魔之爪互相进行一个碰撞抵消，随即，立马启动虫洞，道：“走！！”

　　“撤退！！”

　　“.....”华烨一脸不情愿，目光恶狠狠的瞪着沐玄.....

　　好气。

　　真的好气！！

　　可，却没办法。

　　以自己现在的本事，别说收拾凉冰，连沐玄都搞不定。

　　如果沐玄抽出身来....

　　那么可就麻烦了。

　　“也只能这样了！！暂时撤退，带上天使云盾！！”面临愤怒，华烨最终还是冷静下来，对着若宁喊了一声。

　　若宁瞥了一眼天使云盾的位置，当前和韦老七扭打在一起。

　　明明韦老七已经重创。

　　谷</span>可却意志不死一样的托着天使云盾。

　　让天使云盾无法离开地面。

　　若宁再一次拉起自己的长弓，锁定韦老七的位置，打算一箭击毙韦老七。

　　咻！

　　嗖！

　　“卧槽！！”可，弓还没有拉直，自己身边的华烨就惨叫一声。

　　这让若宁一脸懵逼，心想，这人是不是脑子有出问题了？

　　莫名其妙的大叫做什么？？

　　可，这个设想很快的被真实打脸。

　　因为华烨并不是无意惨叫的。

　　而是华烨的后背之处，居然是沐玄.....

　　手中握着星命，对着华烨的后背来上一刀，给华烨后背留下一刀剑痕，血肉模糊，三代神体显得无比脆弱。

　　“有两个？？什么情况？？”若宁一怔。

　　华烨一脸懵逼，他也没想到会有两个沐玄....

　　而，聪明人只有一个。

　　凉冰看见这画面，蔷薇眼前的沐玄，以及正在攻击华烨的沐玄，很快的得出一个结果，不由怒骂一声：“鹤熙这个碧池！！连分身之术都交给他了？？你是什么赔钱货！！草！！”

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【检测目标生命！！】

　　【检测目标中......】

　　【检测完毕！！】

　　【目标，华烨！】

　　【当前具备第三代神体.....】

　　【目标华烨，具备大量暗能量....】

　　【模拟中.....】

　　【当前宿主暗能量不足以击杀华烨！！】

　　【启动方案二....】

　　【连接天基系统！】

　　【天基系统连接完成.....】

　　【暗能量补充中....】

　　【30%】

　　【50%】

　　【80%】

　　【99%】

　　【100%】

　　【补充完毕，已经获取天基系统支持.....锁定目标，华烨！】

　　【限制空间！】

　　【注入基因损坏....】

　　【效能500%，来自于天基系统支持！】

　　【注入斩杀异常....】

　　【效能1000%，来自于天基系统支持】

　　【注入破甲.....】

　　【破甲效能70%-100%。来自于天基系统支持！】

　　【重新模拟！】

　　【模拟完毕！！】

　　【足以击杀华烨！！】

　　【启动分身共享！！】

　　沐玄大脑传来一阵指令，下一刻，华烨身后的沐玄再一次举起星命，瞄准华烨的身躯，打算一剑挥斩而下。

　　面临这一剑，华烨和若宁瞳孔一缩，很快，他们的身躯产出冷颤反应，该反应似乎在提醒他们，这一剑将会让他们死亡一样。

　　两个人一时间不知该如何是好。

　　尤其是若宁，她不由看向华烨....

　　可落后好多年技术的华烨....

　　根本不堪一击。

　　面临沐玄这古怪技术，搭配星命。

　　完全不够看。

　　若宁不由说道：“华烨，看来，你注定搞不定他.....”

　　“草！！这家伙有毒....尼玛的，明明和我一路货色，为毛凯莎这碧池反对我，不反对这家伙？？”华烨无能狂怒。

　　沙沙！！

　　正当手起刀落时，忽然四周的空间发出一阵颤抖，一双深邃，来自于深渊的双眸一瞪，华烨，若宁两个瞬间消失.....

　　【检测目标！！】

　　【检测完毕！】

　　【目标已经移除区域！！】

　　【来源.....大时钟！！】

　　“淦！！尼玛，又是卡尔！！”沐玄猛然起身，怒骂一声。

　　而被沐玄刚刚好恢复健康的蔷薇一头雾水的看着沐玄，道：“什么卡尔？？”

　　唰唰！！

　　面临恢复正常的蔷薇，沐玄一阵无奈。

　　也罢....

　　以自己的技术，不过三代神体巅峰而已。

　　可，自己没有天体计算机。

　　引擎是系统。

　　从某种意义上来说，自己的系统比一般引擎强悍许多。

　　可，依然有缺口。

　　那就是没有能量补给。

　　华烨的暗能量确实比一般天使强大许多，基因也是如此。

　　毕竟出自于王族.....

　　原著凯莎能战胜华烨，完全靠的是人海战术，以及科技的猛然打压。

　　才追上先天性不足的。

　　至于自己，卡尔能搞定凯莎，凯莎是超神学院天花板，更可以搞定自己。

　　卡尔想救人。

　　自己真拦不住。

　　这个节骨眼，自己刚干掉卡尔庇下的噬獆，不易和卡尔硬钢。

　　这死变态....

　　总是有一些古怪。

　　.....

　　“没，没什么.....你没事吧？？”沐玄也不打算和蔷薇说这些，因为蔷薇未必能理解，而是露出一个温馨的笑容，抚摸着蔷薇的脸蛋。

　　蔷薇被沐玄这一阵抚摸，弄的小脸通红，一时间低下头，六神无主。

　　“你们俩别搞了，还不去帮老七，他要被踩死了！！....草！！”而，沐玄和蔷薇这里气氛上升时，凉冰不满的声训斥着。

　　很快的让蔷薇和沐玄看去。

　　此时此刻的韦老七被天使云盾给踩踏着，但还好天使云盾并没有利刃，没有补刀。

　　可，基因的强悍，也让韦老七一阵吐血，脸色苍白。

　　但他依然意志坚强，死死的抓住天使云盾的脚。

　　不让天使云盾离开。

　　“去尼玛的！！放手.....”天使云盾不由大骂一声。

　　咻！

　　可，大骂一声过后.....

　　他的脑袋被星命取下....

　　他是被舍弃的天使。

　　不会再有希望....

　　沐玄更不可能给他希望。

　　毕竟男天使，都是天渣！！

　　能杀一个是一个。

　　......

　　与此同时.....

　　死歌书院....

　　若宁和华烨又一次来到这里，而这一次两个人无比狼狈，这让卡尔不由长叹一口气，道：“唉，都叫你们别去.....非要去！！”

　　“你说说，这是何苦呢？？”

　　“如果不是我.....”

　　“你们俩岂不是又交代了？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第304章：赔钱货鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 