    一夜无话，次日晨练后，陆凡提前准备好了早餐，等两女从楼上下来之时，早餐已经摆在了桌面上。

    “陆凡你这家伙，今天怎么这么早？”孟萌萌睡眼惺忪地喊道。

    陆凡头也没抬，没好气地笑着道：“我有哪天不早？明明是你们睡懒觉好吧？”

    孟萌萌感叹道：“你说你一个大男人都这么自律勤快，每天早起锻炼，身材保持得这么好，你是怎么做到的？”

    陆凡依旧没有抬头，只是笑道：“怎么大男人就不能自律勤快？难道大男人就不是人？”

    孟萌萌没好气地白了他一眼道：“我不是这个意思，你说你这家伙，其他什么的都好，就是这张嘴皮子不饶人，刚才我还在想着，如今像你这样的男人不多了，正打算把我闺蜜介绍给你呢。”

    陆凡听到这话眼睛顿时一亮，立刻放下手中的活计，抬起头问道：“你闺蜜？漂不漂亮？”

    “那是当然漂亮的，除了比我矮一点，腿没有我的长，皮肤没有我的白，胸没有比我大之外，其他的都挺好，勉勉强强也算是个美人。”孟萌萌一本正经地说道。

    陆凡点点头，很是认真的道：“那也成，正好最近天气变冷了，我也缺个暖床的，对了你闺蜜叫啥？要不把她微信推给我？”

    孟萌萌笑道：“不用推她微信给你，哦对了你就有她的微信。”

    “我有她微信？”陆凡一愣，随后猛然反应过来了，转头看向一旁正在打瞌睡的叶朵朵，惊呼道：“我说孟萌萌，你不要告诉我，你闺蜜就是朵朵吧？”

    孟萌萌点头道：“是啊，她就是我闺蜜呀，怎么样喜不喜欢这样式儿的？”

    陆凡砸吧着嘴，还没来得及开口，一旁的叶朵朵便是弹簧式地跳起来，喊道：“孟萌萌你说啥呢，原来你是合着说我胸比你的小？还说我腿没你的长，皮肤没你的白？”

    说到这里，叶朵朵也不打瞌睡了，双手叉腰道：“怎么滴，这一大早上就要准备把昨晚刚修复的闺蜜友谊小船给凿了是不是？”

    孟萌萌连忙摆手说道：“不是朵朵，我是看到陆凡这家伙，到底还算不错的，这样一个大好男青年还单身，我就寻思着把我闺蜜，介绍给他，正好你是我闺蜜当中最差的，这不就正合适陆凡了么！”

    叶朵朵当场就炸毛了，咬牙道：“什么叫我是你闺蜜最差的？我还就告诉你了孟萌萌，你连我的闺蜜名单都进入不了，还寻思着给陆凡介绍对象，我看分明是你想当人家对象吧？真是屎壳郎戴面具，臭不要脸！”

    “我臭不要脸，我说朵朵花开，我还觉得你是厕所里搭帐篷，摆臭架子呢！”孟萌萌不甘示弱道。

    此时陆凡已经坐在餐桌上拿起筷子正准备吃早餐，听到这话，不由摇摇头道：“我说你们两小妞，能不能别一大早上就争论这种充满味道的话题？”

    “我们女人吵架，你大男人一边去！”两女异口同声道。

    “行，我就安安静静做我的美男子，不过我告诉你们，早餐只供应十五分钟，超过了时间，得加钱，加大价钱，你们接着继续吵，我不打扰你们了！”陆凡说着开始大快朵颐起来。

    叶朵朵与孟萌萌听到这话，直接偃旗息鼓，飞一般冲到了饭桌坐下，一把拿起筷子开始狼吞虎咽起来。

    很快两女就吃饱了，孟萌萌放下筷子，抬头看向陆凡，忽然正色问道：“陆凡，既然今天说到这个话题，我想问你，如果让你在我跟朵朵两人当中选一个，你会选哪一个？”

    这边叶朵朵听了也立刻转过头来，一脸关切地看向陆凡，显然两女对陆凡的选择很重视。

    面对两女灼灼的目光，陆凡不紧不慢地放下筷子，并且还用纸巾擦了擦嘴，这才笑着道：“瞧你这问题问得，小孩子才会做选择，我们成年人，当然是两个都要！”

    “……”叶朵朵与孟萌萌当场无语得直翻白眼。

    “想不到你这家伙，胃口竟然这么大，也不怕把自己给撑死！”孟萌萌没好气的说道。

    “就是，胃口这么大，当心把自己给撑死了！”叶朵朵也跟着说道。

    陆凡呵呵笑着说道：“不怕告诉你们，我胃口不仅大，而且我的床也很大，怎么样今天晚上要不要上三楼来验证一下？”

    孟萌萌摇摇头不再开口，因为她已经败下阵来，论嘴皮子她可是拍马都赶不上陆凡这家伙。

    倒是叶朵朵眼珠子一转，问道：“对了陆凡，昨天晚上回来，后面你有没有进萌萌的房间，她晚上睡觉通常都是不锁门的哦。”

    陆凡白眼一翻，没好气地笑道：“我算是看出来了，你们这分明就是想合起伙来坑我！”

    “我们怎么合起伙来坑你了？”叶朵朵疑惑问道。

    “签订租房契约合同的时候，你们不是已经规定，超过晚上十年不能再以任何借口进入你们的房间，现在你们一个故意晚上睡觉不关门，一个故意那言语来引诱我进去，这不是合起伙来想坑我的钱是什么？”

    陆凡说到这里，很是得意道：“告诉你们，向来只有我坑别人的钱，还没有人能从我口袋里坑走钱的！”

    叶朵朵听到这里顿时傻眼了，好半晌才道：“你这家伙，想不到你竟然会这么想，我服了，今天本仙女彻底心服口服，总算见识了什么叫做钢铁直男，不应该叫做金刚直男才对！”

    就连孟萌萌也很是无语且无奈地摇了摇头，本来她还想着陆凡是不是会回答，想进入她房间但却又不敢贸然闯进来呢，谁知道这家伙最后竟然是这样的回答，这可真是让她哭笑不得。

    孟萌萌忽然问道：“对了陆凡，今天是不是要跟青竹姐去江城山？”

    陆凡没好气地道：“你们还记得这件事儿，我都还以为你们不打算去了呢！”

    “去啊，难得这么好的天气，再加上周末不出去玩儿，待在家里岂不是要发霉。”叶朵朵当即说道。

    “对了朵朵，你不是要复习考研，准备考帝都大学的研究生么，这都差不多要考试了，怎么不见你抓紧时间复习？”陆凡问道。

    叶朵朵甩手，浑不在意地笑着道：“考研这种事情对本仙女来说根本不是什么事儿，毕竟本姑娘胸这么大，考个研究生还不是手到擒来的事情？”

    陆凡很是认真地问道：“这胸大不是脑子笨才对吗？”

    叶朵朵没好气地说道：“这两者没有必然的联系吧？”

    “其实严格来说是有联系的，别的就不说了，但从营养学来说，这胸大的人就说明胸部营养过剩，自然而言的脑子营养就相对少，这就很容易造成智力跟不上，所以胸大无脑这个现象是有营养学根据的。”

    陆凡一本正经的胡说八道，甚至连眼皮都不眨一下。

    “不好意思，我胸部营养过剩了，参与不了你们这种话题，我上去换衣服！”孟萌萌无语的摇摇头转身往楼上走去。

    “我也上去换衣服，好烦啊胸大的人到底要穿什么样的衣服看起来才不至于那么明显呢？”叶朵朵很是凡尔赛地叹了一声，随后也迈开两条性感的大长腿往楼上走去。

    陆凡看到这里不由摇摇头一笑，随后开始刷完抹桌子整理干净饭厅。

    足足半个时辰之后，两女方才从楼上下来，显然陆凡已经不是第一次领教两女换衣服打扮的高耗时了，所以也就懒得多说什么。

    好在陆凡把早餐提前，否则的话估计要迟到。

    “走吧赶紧上车！”陆凡坐在叶朵朵的奔驰大G驾驶位置喊道，等到两女上车之后，他一脚油门车子便是蹿了出去。

    当下车子沿着江城滨江路一直晚上，直奔许家别墅而来。

    路上之时，叶朵朵忽然开口问道：“对了陆凡，你今天选了我的车而不选萌萌的保时捷，从这点上来看，你应该是更倾向于本姑娘的对不对，你该不会是已经喜欢上我了吧？”

    未等陆凡开口，旁边的孟萌萌便是当即开口道：“我说朵朵花开，你还真是屎壳郎戴口罩，臭不要脸啊你，这种话你也说得出来，我看你的脸皮简直比防弹衣还要厚了。”

    叶朵朵没好气道：“我说孟萌萌，我没问你话呢，瞎插嘴什么，你不说话没人当你是哑巴！再说了，我只是问一问陆凡这家伙而已，你瞎紧张什么，他又不是你男人，或者说他昨晚真的进你房间了？”

    孟萌萌被气得不行，转头看向陆凡道：“陆凡你说，你给朵朵一个理由，让她知道什么叫做绝望！”

    陆凡耸了耸肩笑道：“其实严格来说，比起喜欢，我更喜欢上你！”

    叶朵朵不明所以，不由问道：“这两句话难道有什么不同吗？”

    一旁的孟萌萌没好气的说道：“我说朵朵花开，你好歹也是学中文的，竟然连这两者意思都不懂，陆凡口中的喜欢上你，他的那个上字是动词，这下懂了吧？”

    叶朵朵瞬间明白了，一张堪比瓷器还要白嫩的娃娃脸瞬间就红了，嘴里不忘弱弱地骂了两个字：“流氓！”

    陆凡则是脸不红心不跳地笑道：“今天去江城山，据说那边路有点不好走，所以开这台车去比较合适，毕竟昨晚我已经开了萌萌的保时捷，我总不能厚此薄彼对不对？”

    这倒是句大实话，两女突然陷入了沉默，因为她们没有反驳的理由。

    这时陆凡再说道：“其实我这人很公平的，比方说以后，你们晚上同意让我进你们卧室，我保证一晚上两个房间都进去，绝不会因为其中一个而偏袒另外一个，而且连进去待的时间都保证相差不大，这样你们总该满意了吧？”

    “……”叶朵朵与孟萌萌直接给了他一个白眼，随后两女都是转头看向了车窗外，懒得再搭理他这种略带调戏的话语。

    “还真是，这样一个大帅哥跟你们同居，你们都不懂得好好把握机会，有句话怎么说来着，曾经有一份爱情，哦不对应该是曾经有一个大帅哥摆在我的面前，我不知道好好珍惜，等到失去的时候我才追悔莫及。”

    陆凡边开着车边自顾说着，可是这时候两女打听了主意不再搭理他，当下无语的摇摇头不再开口。

    半个小时之后，陆凡三人总算来到了徐家别墅大门口。

    此时许青竹已经站在门口等候了，看这样子似乎已经等了挺长一段时间。

    “青竹姐，几天不见，你怎么又瘦了，来让我抱抱。”叶朵朵说着就冲过来跟许青竹抱在了一起，完了还不忘说道：“还好还好，胸并没有饿瘦，这下我倒是放心了。”

    陆凡看到这里立刻撇嘴笑道：“朵朵你平常呆头呆脑的测量不准确，干脆还是让我亲自测验一下。”

    说着他张开双手就要朝着许青竹走过来。

    许青竹立刻没好气的喊道：“一边去，男女授受不亲！”

    说完她就直接迈步撤开了身子。

    陆凡扑了个空，当下连声叹道：“大家都是人，这差距咋就那么大呢？”

    叶朵朵听到这，不由得咯咯笑道：“我说陆凡，这下你知道做女人的好处了吧，我们可以随意吃女人的豆腐，你们男人就不行。”

    陆凡听到这话不由撇嘴道：“瞧你这话说的，你们女人是有两个优点，但我们男人不也有一大长处，咱们谁也没比谁差。”

    “女人有两个优点和男人有一大长处？你这话又是什么意思？”叶朵朵很是实诚的问道。

    这时许青竹悄悄在叶朵朵耳边说了两句。

    叶朵朵耳根一下子就又红了，没好气瞪了陆凡一眼，骂道：“你这混蛋，又开始耍流氓了。”

    陆凡则是转头看向许青竹，不由撇嘴道：“看这样子，你是老司机了啊，那句话竟然一下子就秒懂。”

    许青竹呵呵笑道：“那是当然了，毕竟我都开这么多年的车，当然是老司机了，不过说真的，还是比不上你这个专职司机会开车，不仅开的溜，还带拐弯的！”

    叶朵朵与孟萌萌听到这话，当即竖起大拇指道：“说得好，青竹姐你可真是，不说则已，一说就语不惊人死不休！”

    许青竹摆摆手道：“你们就别瞎起哄了，时间有点赶，我们还是出发吧！”

    陆凡喊道：“多年没回来，去江城山的路我已经不记得了。”

    许青竹道：“没关系，等会你在后面跟着我的车就行，因为准备的东西有点多，我就不坐你们的车了，专门开一辆。”

    陆凡点点头，旋即众人上车，很快呼啸离去。

    而此时此刻，不远处另外一栋别墅的二楼走廊，许成山背负着双手立在那里，眯着眼睛望着陆凡等人离去的方向。

    半晌之后，许成山才掏出手机，沉声说道：“告诉山虎他们，小绵羊已经出发了，这次务必要把这几只小绵羊吃了，绝对不能再让她们活着回来！”

