    封印的时间要持续一天一夜，在此期间两面宿傩随时都有可能破开封印，如果新的封印能够镇压住对方，那就万事大吉，而如果镇压不住，那就要靠武力镇压了。

    大家刚开始还很严肃，这里虽然聚集了最强大的灵能力者们，但对方可是传说中的妖怪，不可不小看。

    但随着封印的开始，妖怪也没有任何的反应，时间一久，大家也渐渐的放下心来。

    封印要持续一天一夜，所有人都不能离开这里，为此土御门家也准备了很多东西。

    见子和真白两人躺在了沙滩椅上，一把太阳伞挡住阳光，旁边的桌子上还有各种美食和饮料，要不是前方那个红色大屏罩，她们还以为是出来旅游呢。

    “我们这样子会不会不太好啊？”真白有些迟疑地问道。

    她们可是来做事的，但这样子总觉得让人很松懈，什么气氛都破灭了。

    “没事”前原小玲子也躺在旁边的沙滩椅上，脸上戴着墨镜，手里拿着果汁，要不是身上的巫女服，真白还以为她在海边度假呢。

    “封印术就是这样，时间一久，大家都会松懈，还不如放松下来，让神经不要绷那么紧，调整一下状态”

    有道理！

    但紧张感也不是那么容易就消除的，见子和真白还是不太适应。

    前原小玲子笑了笑，要消除紧张感很简单，只要说话聊天，转移注意力就行。

    三个女孩子很快便聊了起来，气氛也没那么严肃了。

    龙也、荒木田虎、的场静司三人则坐在了一起，女人有女人的话题，男人也有男人的话题。

    龙也想要成立一个强大的除魔世家，眼下正在打基础，人脉、知识、力量每一样都必不可少。

    荒木田虎想要拉拢龙也，其重要性不下自己，每个世代都有其佼佼者，其一人的光芒可以镇压一切，而坂本龙也就有这样的资质。

    的场静司的眼光很高，能跟他平等交流的只有强者，而在场的两人正好有这个资格，与强大的伊势神宫结盟，与强大的灵能力者结下友谊，这也是他的原则。

    大家都有各自的想法，但共同的一点，大家都是想要共同，因此气氛倒还是很愉悦。

    百合阳子内有些无聊了，在场中只有他一个式神，虽然的场家还有三个下属在一边守候，但人类方面它没兴趣参与，但它又不能离开龙也是的身边，只好拿着个手机在旁边无聊地玩着了。

    最后是对策室的人，七人围在一起，而很明显，他们跟其他人保持着一定的距离，仿佛是两个不同的势力。

    “室长，这封印术也太无聊了吧！”

    说话的是一个染着金发的女子，深田由佳美，她的性格跟金发男子黑泽勇太差不多，都是直来直往。

    这次的任务很重要，所以整个对策室的人都出场，深田由佳美很期待，这一次对策室要发光发热，而自己要大显身手了！

    但没想到过程竟然这么无聊，他们竟然在这里喝饮料晒太阳，他们可不是出来旅游的！

    说好的超级大妖呢？

    连个屁都没有！

    “我觉得这样也不错”说话的是一个戴着眼镜的青年，大司敏人，对策室的辅助人员。

    对策室一共只有七个人，三男四女。

    御犬使菅野元人，术师大司敏人，炎使黑泽勇太，室长左间佑美，音使源木静音，电使深田由佳美，剑使近卫乃香。

    这七个人便是对策室的全部实力了。

    而这七人也有实力的高低，其中黑泽勇太、深田由佳美和近卫乃香三人的实力最强，也是对策室的主战力。

    除了室长之外，其他三人则负责辅助方面，因此对于大司敏人来说，这样悠哉悠哉的完成任务是最好的。

    “敏人，你这样太无趣了！”黑泽勇太对着大司敏人吐槽道，“难道你就不想见见传说中的大妖怪？”

    “不想”大司敏人平静的回答。

    “元人，你说呢？”

    没有从大司敏人这里得到满意的答案，黑泽勇太转头问向了菅野元人。

    菅野元人摇了摇头，“我觉得司人说的不错”

    “你们这两个家伙怎么死气沉沉的！一点活力都没有”

    “是你这家伙太吵了！”深田由佳美这时吐槽道。

    “你这家伙我忍你很久了！”黑泽勇太瞬间怒目以视。

    “怎么样！想打架！”深田由佳美毫不示弱。

    “谁怕你！”

    可能是相性的原因，从加入对策室开始，两人就一直吵个不停，对策室的众人早已习惯了。

    众人在吵吵闹闹着，源木静音这时发现室长一直没有出声，拿着平板在查询着东西，有些奇怪的问道：“室长，你这边有什么问题吗？”

    大家都看了过来，等待的时间太无聊了，如果有什么有趣的发现最好了。

    “我觉得那三个人有些眼熟吧，好像在哪里见过”

    左间佑美眼神示意一下龙也三人，三人给她有股莫名的既视感，好像在哪里见过一样，但她就是想不起来。

    “说不定室长你是在伊势神宫见过呢”黑泽勇太随口说道。

    “说不定是这样”

    左间佑美收起了平板，既然想不起来那就不想了，或许曾经见过一面，然后忘记了。

    她这时看了一下众人，众人都安静了下来，气氛也严肃了起来。

    “我知道大家这次很期待这次的任务，而结果让大家都很失望的，但我向大家保证，这一次的任务并不是那么简单”

    有内幕！

    大家顿时精神一振，正戏来了。

    左间佑美的表情很严肃，“其实这次的封印破损并不历史的原因，而是人为损坏的”

    众人猛的一惊，这结果出乎他们的意料。

    “室长，你是怎么知道的？”黑泽勇太这时问了一个大家都想知道的问题。

    左间佑美冷笑了一声，“不要小看科技的力量”

    灵能力者们虽然并没有与时代脱节，但是他们太自傲了，他们小看了科技的力量，经过卫星的勘察发现，在封印破除的前两天，有人来到了这里，之后发生一股小型的震动，两天之后封印就破除了，很明显这是人为破坏的。

    大家顿时脸色一紧，这性质可大可小。

    往小的说，这是土御门家的仇人，专门给他们找麻烦，往大了说，这是要引出两面宿傩，把人世间搞得一团糟。

    “室长，能找到是什么人吗？”一直很安静的近卫乃香这时问道。

    左间佑美摇了摇头，一个是卫星的像素有限，一个是对方有意遮挡脸部，有备而来。

    要不是这次的事件重大，左间佑美使用权力调动卫星查看，说不定就被他们给溜走了。

