    小宁惊恐地看着龙三在笼子里被恶犬撕咬成碎片，双腿不断打颤。

    即便她经历了十分严苛的训练，手上还沾了不少人命，可在看到白月的淡定和狠辣之后，依旧感受到了发自内心的恐惧。

    那个白衣青年，才是那个视人命如草芥的魔头！

    白月注视着笼中龙三被恶犬咬断喉管后，这才转身对小宁问道：“老楚在哪儿？”

    小宁瞧见白月那深邃如深渊般的眸子，咽了咽口水，颤声道：“在、在地下室关着。”

    白月：“带他出来。”

    “是……”

    小宁不敢违抗白月的命令，她僵硬地转身，走进地下室。

    白月并没有跟着小宁进地下室，而是倚在铁笼上，用脚后跟在地上敲了敲，道：“土地，出来。”

    很快，泥土中便冒起青烟，随后钻出一个兽身人面的矮子，颤颤巍巍地向白月行礼道：“白、白爷，您叫小神有何吩咐？”

    白月道：“我不计较你这些年来收了龙家多少香火，但今后……我不想看到龙家村存在。”

    土地抹掉额头的冷汗，苦着一张脸道：“白爷，您当真错怪小神了，这龙家村不是小神罩的，他们如此猖狂，和小神没有一点关系！”

    白月挑眉：“这方土地归你管，你若不愿意，这龙家村能发展成这般规模？”

    土地哭诉道：“白爷有所不知，这龙家村以前还是一个普普通通的村庄，但自从二十年前，一只有千年道行的蛇妖来到这里后，这龙家便有那蛇妖罩着，他们势力也因此迅速膨胀。”

    “小神不是那蛇妖的对手，就算想管这龙家村，也管不了啊！”

    “蛇妖？”白月眼中闪过一丝诧异，没想到这龙家还和妖怪扯上关系。

    土地生怕白月误会，继续解释道：“白爷，那蛇妖道行高深，这二十年间它常伴于龙家族长左右，坏事做尽，小神对其是恨之入骨，奈何实力不济，小神也只能忍气吞声，这实在是……”

    “行了，我知道了。”白月打断土地的话，摆摆手，“你去吧，那妖孽交给我处理。”

    土地喜出望外，连忙跪下向白月磕头感激道：“多谢白爷出手相救，小神感激不尽！小神告退！”

    说罢，土地便化作一缕烟，重新钻回地里边，消失不见。

    这时，小宁也带着一个伤痕累累，精神恍惚的瘦削男子从地下室中走出来，对白月道：“他就是老楚。”

    白月打量了老楚一番，向老楚走去，可老楚却是吓得跌坐在地，用双手抱头求道：“别、别打我！”

    白月看着老楚那满脸的恐惧，微微叹了一口气，眼神越加冰冷。

    他对小宁淡淡道：“你可以滚了。”

    小宁一愣，没想到白月竟会放她走，不由问道：“您、您不杀我？”

    白月道：“我要你去给你们族长带句话，今晚12点之前，他想要这村子继续存在的话，就去楚家门前跪着，等我发落。”

    小宁猛地一颤，却也不敢说什么，只得道：“明、明白……”

    说罢，小宁也不敢在这里多待，连忙带着别墅里的其他保镖逃离。

    在小宁逃走后后，白月才对瑟瑟发抖老楚道：“别怕，是你老婆让我来救你的。”

    听到白月这句话，老楚眼中恐惧消减了不少，他看向白月，颤声道：“是小芳让你来救我的？她和小丫没事吧？”

    白月轻笑着，将老楚搀扶起来：“她们没事，这里不是说话的地方，咱们先回去吧。”

    老楚面露喜色，连忙道：“好！谢谢恩公！”

    ……

    在白月带着老楚离开龙家村后不久……

    龙家村宗祠之内。

    一位穿着唐装的白发老人正给龙家祖先的灵牌上香。

    在唐装老人后边，小宁正跪在冰冷的地板上，紧张不已。

    “这么说，一个名不见经传的年轻人不仅在你的面前杀了我儿子，他还要我亲自去楚家下跪谢罪？”

    唐装老人淡淡说着，语气中饱含威严。

    小宁紧张道：“族、族长，那家伙拥有和萧先生一样的神秘力量，他都没有出手，我们的人手臂就被扭断，我们实在是……”

    “废物！”

    唐装老人怒喝一声，粗暴地打断了小宁的解释，吓得小宁连忙向唐装老人叩头求饶道：“族长饶命！”

    “龙朔，咱们都认识多少年了，你的脾气怎么还是这么暴躁？”这时，一个穿着中山装的中年男子走进祠堂，笑眯眯地说道。

    龙朔见中年男子进来，表情画风顿时一转，他脸上堆起微笑，连忙向中年男子行礼笑道：“萧先生见笑了，我家小辈实在是太不争气，竟让一个外人蹬鼻子上脸，我真是气不过。”

    萧先生摆摆手，笑道：“村里发生的事我听说了，一个普通家庭可请不起高手，杀龙三的估计是一个路见不平拔刀相助，小有道行的年轻驱魔人，你族小辈不是他的对手，实属正常。”

    龙朔连忙道：“那萧先生有没有应对办法？”

    “小小驱魔人而已，我还不放在眼里。”

    萧先生轻笑一声，随后他又细致地打量了小宁身材一遍，舔了舔嘴唇，对龙朔笑道：“你把这丫头送到我房间去，等我完事后，我帮你亲自走一趟。”

    萧先生此话一出口，小宁眼中顿时浮现绝望之色，面若死灰。

    进萧先生房间的女子，可从来没有活着出来过！

    倒是龙朔大喜过望，连忙拱手行礼道：“我马上就将她送去，这次有萧先生出手，我就放心了！”

    萧先生放声大笑：“哈哈哈！小事一桩！”

    ……

    楚家，白小丫卧室中。

    牛姨在将房门修好后，便坐在床边照顾着昏迷的白小丫，满脸忧愁。

    在得知老楚出事后，她便一直心神不宁，若不是有白月的警告，她恐怕早就顾不得什么禁忌，直接杀上龙家村，为老楚报仇了。

    “也不知，仙爷怎么样了……”

    牛姨长叹一口气，正念着白月，忽然听到敲门声，她立马前去开门，只见白月和老楚站在门前。

    “老、老楚？”

    牛姨看到老楚还活着，先是一愣，随后眼眶泛红，直接扑到老楚怀里，大哭道：“你没事真是太好了！”

    老楚也没想到自己能渡过此劫，他紧紧抱着牛姨，愧疚道：“我没事……对不起，是我连累你们了。”

    牛姨哭道：“你这混蛋，要是出事了，我可怎么办啊？”

    老楚安慰道：“没事的……我这不是好好的吗？”

    白月看着紧紧相拥的老楚和牛姨，笑道：“我还在这里呢，狗粮快吃饱了。”

    听到白月的调侃，牛姨这才反应过来，连忙和老楚分开，对白月道：“对不起仙……白先生，我实在太激动了，多谢您出手相救。”

    白月摇头笑了笑，道：“没事，你们这样挺好，说实话，我也有点羡慕你们了。”

    牛姨惶恐道：“白先生说笑了，我们夫妻怎么能让您羡慕？”

    老楚同样道：“是啊！我们夫妻受您大恩，请受我一拜！”

    说着，老楚就要带着牛姨向白月跪下来。

    白月立刻将老楚托起，道：“你没必要这么做，反倒是我还欠着你人情。”

    老楚一愣：“这……”

    牛姨笑着解释道：“老楚你还不知道吧？这位白先生，就是小丫的亲生父亲，他一直在找咱家芸芸。”

    “您是小丫的亲生父亲？”老楚一脸震惊的看向白月，瞳孔都在地震！

    他没想到，当初从外边捡来的孩子，竟然还会有遇见生父的一天！

    白月对老楚伸出手，自我介绍道：“我正式自我介绍一下吧，我叫白月，你们的养女楚芸芸，是我的女儿白小丫，这些年来多谢你们的照顾了。”

    老楚脑瓜还是嗡嗡的响，下意识握住白月的手，回道：“不、不用谢，这都是应该的……”

    这信息量实在太大，让他的精神再次恍惚起来。

    白月又道：“老楚，龙三的事情还没有完，这里已经不安全了，我让我徒弟用你们的名字在汤月一品购置一处新的房子，那里离江城第一中学很近，你们先搬去那里住吧。”

    “汤月一品？”老楚彻底懵了，惊得下巴快要落到地上！

    那可是江城最贵的小区之一，随便一套房都要上千万，贵的甚至上亿……

    这种房子是说买就买的？

    而且还是用他们的名字买？

    老楚缓过神来，刚想拒绝，白月便道：“这是我的一片心意，而且小丫明天还要上学，你也不想小丫今晚还遇到危险吧？”

    “可是……”

    老楚面露难色，他本来就是一个老实巴交的普通人，现在白月突然要送他一套价值千万的房产，他怎么可能接受？

    倒是牛姨知道汤月一品的房子对白月来说就是九牛一毛，立马对老楚道：“老楚，就算是为了芸芸，你还是先答应吧……不然等龙家找上门来，咱们都要遭殃。”

    听到牛姨的提醒，老楚沉默片刻，这才道：“好吧……我先带芸芸过去住，但那房子，我们是绝对不会要的！”

    白月轻笑：“无妨，只要你们住着就行。”

    说完，白月便让白风安排了一辆车过来，将老楚夫妇和白小丫接到了汤月一品去，而他自己则是独自在老楚家中，静静等待客人上门来。

    今日午夜，明月清辉，将有大事发生，

