    时光的流逝，就像溪水一般，平淡无奇，也覆水难收。

    从李承乾得到墨家的效忠后，加上从自己老娘得到大量的管理人才，李承乾的小日子那是过得相当舒服，不用在操心这些琐事的他，就是整天泡在兵营里。

    不断的用后世看来的训练方法和从墨家得到的方法训练那些少年，每天都能把那些少年训的死去活来，但效果也是很不错的，不说其他，就单说暗杀能力和侦查能力，他们已经很不错了，这才两个月，就有这样的实力，只要给他们时间，那他们一定会是一名实力强悍的斥候和刺客。

    但李承乾可不会真的让他们成为这样的人，只有十几个特别有这方面的人，已经让墨离单独跳走，去组建战堂了，为此李承乾还把之前给张高的资料，给了墨离一份。

    但李承乾也没让墨离单独带着他们离开，毕竟李承乾还要墨离教那些少年近身杀人的技巧，毕竟放着这样一个大高手不用，那绝对是资源的浪费。

    而其他方面，胡默也回来了两趟，每一趟都带来大量的西域特产，那一个个大西瓜和哈密瓜，让皇宫的生活都提升了一个档次。

    为此李承乾还特意拉了不少大西瓜给兵营的少年尝尝，并告诉他们，以后想要吃，那就努力训练，等他们训练好了，领兵把高昌等西域诸国给打下来，那想吃多少吃多少，而李承乾的一番话，也为这些少年的心中埋下来种子，建功立业，开疆拓土的种子。

    不过真正让李承乾高兴的是，他以后不在为吃糖而发愁了，他派去岭南的人，不但在那里找到了甘蔗，做成了红糖，还给他带回来了，南方特有点水果荔枝，和菠萝和香蕉。

    看着日渐丰富的东宫物资，李承乾那是很有成就感的，但这也就是东宫如此，外面的世界，还是没有因为这些都出现而有所变化，这最主要的原因是，李承乾没让它们出现在市场上。

    而且很多事，他也是瞒着自己老爹的，不然以他老爹的想法，有那么多利国利民的好东西，你不拿出来，那怎么能行。

    就说一个盐，李承乾就捂的严严实实的，至今他老爹都不知道，他吃的那些雪白的盐都是盐井出产的青盐过滤出来的，他一直以为是李承乾花大价钱买来到海盐，这样事还有很多很多。

    “哥哥，你这是要带我们去那啊”小怡儿坐在自己哥哥怀里，抬头好奇的问。

    “还记得好吃的烤红薯吗？今天哥哥带你们去吃烤红薯，还有一些好吃的，不过我可先说好，那些东西，你们打死也不能告诉父皇和母后，当然也不能告诉其他人，要是告诉了，那你们以后就当没我这个哥哥，我也没你们这些妹妹，都明白没”说完他看着坐在自己身边的几个妹妹说到。

    “高明，有你说到那么严重吗？还不认我们”李薇听到自己弟弟的话，皱着眉不解的问。

    “姐，你把那个吗字去掉，就是有那么严重，你又不是不知道，我不想当这个太子，那东西要是被咱们老爹知道了，那我想翻身，那就一点机会也没了”李承乾说完看着李薇。

    “你啊你，真不知道让我说你什么好，也就是这个原因，你连老三他们也不带？”李薇无奈的看着自己弟弟问。

    “没错，这几个臭小子，现在都被小胖子带坏了，我不防着点可能吗？他们以为撺掇小怡儿的事，我不知道？他们还是太天真了，我只是不想说，其他小怡儿早就告诉我了，还想坑我，做梦吧，他们”说到这李承乾脸上露出了笑容，还亲了小怡儿的小脸蛋一下。

    而听到李承乾的话，不至是李薇，李月她们几个也是很无奈的摇摇头，实在想不明白，自己这些兄弟是怎么回事，都想着互相坑对方，而原因还是那个至高无上的皇位，不过和其他朝代不同的是，别人是想当，才互相坑，他们到好是谁都不想当，才互相坑的。

    不过这个话题没纠结多久他们家到了地方。

    看着偌大的庄园里，那硕果累累的果实，李承乾心里那个高兴啊。

    不过他今天过来，可不是来发感慨的，而是为了那些已经成熟的瓜果蔬菜，和红薯，土豆来的。

    “安管事，这西红柿还真是好吃，不过俺们这么吃，要是被殿下知道了，会不会被打死啊，毕竟殿下可是很在意这里的果实的”一位老农嘴里吃着一个今天因为不小心碰掉的西红柿，一边担心的看着小安子。

    “放心吧，殿下不会那么小气的，在说这些都是自然掉落的果实，不吃也会烂在地里，没事的”说虽然这么说，但小安子心里还是有点担心。

    “好啊，你们居然敢背着本王，私自摘取果实，你们真是好大的胆子啊”而就在小安子他们正吃的高兴的时候，李承乾已经带着一群妹妹，来到了庄园里面，刚好看到小安子他们真在吃着已经熟过头的西红柿。

    “殿下，饶命，殿下奴婢……”听到李承乾的话，小安子他们快要被吓死了，赶紧跪在地上。

    “行了，本王没怪你们，不过那些都已经坏了，你们还吃，是嫌命长吗？”还没等小安子他们说完，李承乾就开口到。

    他这么做也就是好玩，想吓吓他们，毕竟那些西红柿是好是坏，他还是看到出来的，不过让他惊奇的是，他才半个月没来，之前还是青色的西红柿已经熟了，很多还已经熟透，这让他觉得错过来很多东西。

    在让惊恐的小安子他们起来后，李承乾赶紧跑到菜园一看，果然很多蔬菜不是能不能吃的问题，而是有些已经长老了，这让李承乾那个气啊，不过还好有一些正好。

    “不错，这自然成熟的西红柿就是比后世催熟的要好吃”李承乾摘了一个又大又红的西红柿，在衣服是蹭了蹭，咬了一口，心里暗暗想到。

    