    “姐，姐夫！我干活去了！”

    那人一抹嘴，扭头往外走。

    杨东升这才看清楚，这小个子竟然是周丽，她竟然把头发剪了。

    “留下来吃饭，你去哪？”周影大喊。

    “我吃过了！”周丽摆了摆手。

    杨东升看着头发剪的跟男人似的周丽。

    “周丽没事吧？”

    “别管她，从小就这样……”

    这时周丽又转了回来，“日初，好好学习，考个好大学！”

    “好！”杨日初傻傻的点了点头。

    “你干什么，一惊一乍的！”

    刚吃过午饭，杨赞的电话就打了过来。

    “东升，快过来！”

    电话一接通，杨赞就冒出了这么句没头没尾的话。

    “赞哥，能透露一下是什么事吗？”

    杨东升可不想再经历一次上次的事。

    “放心吧，是好事！赵书记出车祸，李乡长现在全面主持全乡工作。”杨赞怕杨东升不明白，干脆把话挑明了，“你上次承包修路的提议，乡里通过了！”

    还是那间小会议室，还是那些老板，但是主位上的人却变了。

    “大家请坐！”李乡长向下压了压手。

    李乡长完全像变了一个人，精神焕发，神采奕奕，就连年龄都似乎小了几岁。

    “今天请大家过来，原因很简单！经乡党委、乡政府讨论，一致决定，对贯通全乡的道路工程实施承包。”

    “哗哗哗……”现场响起一片热烈的掌声。

    砖瓦厂的李老板更是冲杨东升竖起大拇指，显得异常激动。

    杨东升却觉得不太对，他的本意是以承包费抵乡里要求的出资。

    现在乡里跳过了出资的问题，直接对外承包。欠缺的工程款从哪里来？

    李乡长接着又讲了一番无关痛痒的话，会议结束。

    杨赞招呼众人，“大家过来领取文件！”

    接下来几天，各路老板们各出奇谋，踊跃投标，一边想办法打听别人的投标价格，一边又互相提防，生怕别人知道他的标底。

    甚至还有人跑到杨东升这里套近乎，想问出杨东升的投标价。

    不管其他人是什么打算，杨东升的目标是路基下的各种矿产。

    为了得到这些矿产，杨东升甚至能接受修路工程产生亏损。

    杨东升投了整条道路，而且结合各方情况，投了一个超低价。

    像这种要走重载卡车的道路，最主要的成本不是如何修路面，而是修路基。

    以杨东升身负异能，报出这个价格都要亏损，杨东升自信应该没有人能比他的价格更低。

    眼看第二天就要开标，这天一大早，5矿、6矿来了一个三十岁出头的男子。

    这人个子不高，小眼睛，腋下夹着一个皮包，穿着一身不怎么合体的西装。

    小眼睛男子远远的看到杨东升坐在屋里，直奔杨东升而来。

    “杨……”

    “汪汪汪……”

    还没待小眼睛男子走近，狗子们狂暴的吼叫声，把小眼睛男子吓得一屁股坐在地上。

    “哎呦，快把它们打死，都打死！”

    小眼睛男子一边连滚带爬的往后退，一边吼叫着，要杨东升把狗子们都打死！

    杨东升好不容易止住了狂暴的狗子们。

    “杨老板，你的狗也太凶了，这要是咬到人可怎么好？这样的狗都该拖出去打死！”小眼睛男子使劲拍打着身上的泥土。

    “你谁啊？”

    要不是已经做了一年多的生意，耐性好了不少，杨东升就赶人了。

    “免贵姓张，我想在贵矿买点铁矿石，希望杨老板能给个折扣。”小眼睛男子一副胸有成竹的模样。

    “对不起，我们的铁矿石已经全部都有买家了，不零卖。”

    “杨老板，我知道你的铁矿畅销，我不贪心，每天只要给我匀出一车就行！”

    “别说一车，一吨多余的也没有，你找错人了！”

    杨东升看了一眼小眼睛男子，觉得当真是可笑，一来就要求杨东升打死他的狗，接着又开口就要买杨东升的铁矿石，而且还要杨东升给他打折扣。

    还说自己不贪心，每天只要匀给他一车就行。

    搞得好像杨东升欠他的一样。

    这人不会是个神经病吧？

    小眼睛男子也不生气，“杨老板，我就直说吧，我姐夫姓李。”

    “姓李？”杨东升心中一动，原来是这么回事。

    “对，木子那个李！”

    “姓李！可是我认识的姓李的很多啊，你姐夫是砖瓦厂的李老板吗，他烧砖需要的是煤炭，要铁矿石干什么？”

    “杨老板应该是知道我姐夫是谁的，就别开玩笑了！”

    “我说你这个人，我真不知道你姐夫是谁！要不，你现在跟他打个电话，我也好知道是哪路神仙。”杨东升拿起电话听筒。

    “不用，不用！”小眼睛男子见状连忙摆手，一溜烟逃了。

    小眼睛男子走后没多久，杨东升家的电话就响了。

    “东升，你是这么回事？”

    “赞哥，我做错什么了？”

    “你是真不懂，还是假不懂？”

    “赞哥，你话都没说明白，我是真不懂！”

    “哎，你啊，上午是不是有人到你矿上想买铁矿石？”

    “对啊？难道他是你小舅子？也不对啊，他说他姐夫李，而且我记得嫂子也没这么一个弟弟！”

    “那个人不是我的小舅子！”

    “那他是谁的小舅子？”

    “他是……”杨赞紧急刹车才没说出那个名字。

    “他是谁的小舅子啊，赞哥？麻烦你能不能给我说清楚，我脑子笨！”

    这时候杨赞要还是听不出来杨东升的意思，这么多年，他也就白混了。

    “你好自为之吧。”

    杨赞气呼呼的挂断了电话。

    杨东升挂下电话。

    行贿这东西，对于双方都是把柄，有第一回就有第二回，有第二回就有第一百回……此后源源不绝，最终跌入无底深渊。

    虽然杨东升眼馋路基下的各种矿石，但是通过承包土地，杨东升同样可以获得矿石，他现在并不缺矿。

    第二天就是乡里开标的日子，杨东升也来到乡里，他不是来看自己能否中标的。

    而是要看看，乡里会出什么办法，能把他排除在这次竞标之外。

