    

    嗯，这个雕塑造型曲线流畅柔美，看样子应该是永聚岛那帮精灵的手艺。

    还有这油画，啧啧，怎么看着这么像是查尔汗三世的手笔呢？这玩意都能被那群贵族供起来当传家宝了！

    这是？！

    注视着眼前的石雕，南茜几乎愣住当场，下意识就想伸出手去摩挲。

    “这是大师布里森的杰作，当初这位大艺术家前来北地采风，游经无冬城的时候被拉姆波特姆男爵盛情邀请，推却不过才为当时的男爵夫人完成了这尊作品。”

    耳边传来的熟悉女声让南茜身形一颤僵立当场。

    “很荣幸能得到您的接见，尊敬的奥菲拉女士。”

    “咯咯，不必这么客气，我的小法师。”踱步来到的这位女士身姿优雅从容，姿容妩媚间又带着少女般的狡黠，自有少妇的美妙风情。

    光是美貌倒也不算什么，毕竟如今的大官人也非曾经的初哥，所遇所见乃至所有的美女不在少数，但是。。。

    霸道啊！真是霸道啊！

    这位奥菲拉女士的身形真正诠释了霸道这个词，根本无需什么塑形衣来强行挤挤，哪怕是宽大的法袍都挡不住那凹凸有致，将长袍都绷出了个S型的肉弹身材。

    海妖大姐西尔的身材规模已经让大官人相当满意的，少说C+的规模绝对不差，可和眼前这位一比，那就是个妹妹！

    更别说南茜和泰琳达这两个钢板骑士了，拎到面对面都抬不起头来。

    一本正经问好的张元心中各种花哨念头转动，面上并未有丝毫异样。

    饶有兴味地打量着眼前的“小法师”，奥菲拉像只母狐狸般眯起了眼睛，笑盈盈地开了口：“呦~你就是老爷子说的是那个查内姆？小南茜现在就是跟着你么？”

    “如果没有第二个也叫查内姆并且恰好在今天也和您有个会面的法师的话，”张元不卑不亢：“那么，正是在下。”

    “啧啧~”奥菲拉笑靥如花，嫩葱般的玉指在年轻小伙的胸口有几分轻佻暧昧地指点比划起来：“挺有气势的嘛，难怪能驾驭住我们家的小南茜呢。”

    这小动作，张元也算是知道当初的南茜是跟谁学的了。

    “谁，谁被他驾驭了啊？女士你别瞎说！”女贼一口气没喘匀实，说话都有点结巴。

    “不对，奥，奥菲拉女士你怎么会在这里？这是法师塔，又不是月石面具。”

    “哦，我好歹也是个繁星斗篷的正式法师成员，怎么就不能在这里？”奥菲拉一副理所当然的态度。

    张元却是知道，这个女人何止是区区正式成员，已经迈入高阶法师序列的奥菲拉可是贵为繁星斗篷的首领之一。

    想来也是，连纳什尔和灰袍守卫的后面都有这群法师的影子，月石面具这么个地下势力和情报消息的集合地又怎么可能真就放任自流？

    “什么？！女士你怎么一直瞒着我啊！”当初在无冬城就混迹于地下组织的南茜自然也对奥菲拉毫不陌生，只是无论如何也想不到对方竟是繁星斗篷的法师。

    “嘻嘻~你也没问啊。”母狐狸笑的跟刚偷了只肥母鸡一样。

    被堵的无话可说的女贼没好气地扭过头去继续观赏那座石雕。

    “当年布里森大师前来无冬城，相邀其赏脸光临的贵族可不止一家，除了纳什尔他不感冒，其余的几乎是有一家算一家，可结果大师也只给了拉姆波特姆男爵这个面子而已。”

    奥菲拉讲起了这桩过往旧事，语气中不乏不忿和得意：

    “就他那副暴发户的嘴脸，哪里有什么品位来欣赏真正的艺术，若不是侥幸得了一对完美无瑕还大小一致的绿宝石讨好了布里森大师，还轮得到他？”

    那股子酸味。。。

    哦，感情轮不到他就能轮到你呗。

    张元和南茜对视了一眼，彼此心底下都是有些腹诽，只是没敢说出口。

    至于这玩意是怎么落到奥菲拉手中的？

    哈哈哈，这个嘛，看破不说破。

    突然南茜后知后觉地看向自家队长：“你今天来就是为了见女士？你什么时候和女士联系上的？昨天在学院里？”

    张元点点头印证了女贼的想法，奥菲拉也微微颔首，对她说道：

    “小南茜，我记得你前段时间就为当初伊莉莎贝塔夫人的事情回到了这个地方，还引起了某些不怀好意的关注目光，你这次重返无冬城，是有了什么收获吗？”

    “嗯。”南茜抿着嘴哼了一声。

    “那就好。”奥菲拉似是呻吟，似是叹息，旋即又看向张元：“院长阁下同我说了些你的事情，我虽不负责学院这方面的事宜，但繁星斗篷和学院却是根基相连。”

    她顿了顿接着开口，语气中再无半点媚意，转而就是寒冰一般清脆冷冽：“那两家混账就交给我来处理，你们不必操心。”

    “可他们估计已经警觉起来了。”南茜急着插了个嘴。

    “嗤，这帮货色哪里有干净的，想要找罪名怎么样都能找得到，还有，不要打断我讲话！”说着奥菲拉就赏了女贼一个脑瓜崩，痛的对方捂着脑袋嗷嗷直叫唤。

    张元倒是很沉得住气，以繁星斗篷的能耐，没有罪也能给你找出罪来，只是人家不屑为之罢了，眼前这女人肯定有其他要说的。

    伸手把南茜拉到自己怀中，按手在她额头上来了个摸头杀，以真气为其疗伤。

    “啧啧，挺会疼人的嘛，对了，刚说到哪儿来着？”奥菲拉的脸上先是玩味，而后又是一正，变得和翻书一样快。

    “和路斯坎打了这么多年的交道，我们也不是就看着这个老对手在自己老窝里鼓捣那些鬼伎俩。”奥菲斯抖露了一些信息：

    “这次你们去路斯坎就别坐你那朵云彩了，太过高调，是怕自己不够显眼么？”

    “别这么看着我，你以为你都飞到高崖，临近无冬城了，院长还能察觉不到么？”奥菲拉摆摆手，稍作解释便接入主题：

    “后天早上你们去码头区，那里停泊着一艘月光蔷薇号，她的风帆是银边月牙白，十分显眼，你们过去的时候他们会招募随船佣兵，你直接以佣兵的名义加入就好。”        

