    “纪念大哥，你的修为这么高，是在哪个学院毕业的啊？”

    “不对吧！纪大哥一定是出自哪个强大宗门的对不对！”

    “纪大哥……”

    纪念被学生们的七嘴八舌都给说懵了，而作为老师的韩洛见状只是笑了笑，立马给纪念解了围。

    “你们这是干什么？别忘了我之前在出发前跟你们怎么说的的？嗯？！”

    韩洛只是略微瞪了一眼，两个女孩已经就地乖乖地坐下，而剩下的几个男生可就没那么女孩子那么好听话了，有一个男声翻了翻白眼，另外一个甚至不屑地“啧”了一声，只有剩下的那个男生很安静，看上去十分腼腆。

    平时在学院里是什么样子，现在就一目了然……

    纪念看着表现如此的学生们，不禁多了几分熟悉的情绪，甚至觉得还有点淡淡的温暖。

    “好像……挺似曾相识的！”

    男孩们倒还好，虽然不太老实向，但也没有继续再七嘴八舌地粘着纪念，但女孩子就不一样了，她们只是眼巴巴地看着纪念，但她们迫于老师韩洛的压力，并没有出声。

    纪念实在受不了这样的目光，只得咳嗽道：

    “其实我啊，只是一个还未启程的旅行者，没有上过什么魂师学校，也没有什么宗门，别看我现在的修为很高，但其实也没有那么厉害哒。”

    闻言

    两个活泼的男孩不由得发出了唏嘘声，显然没有把纪念的话当真。

    而韩洛闻言则是一脸地思索之色，但看他的神色，显然是也没有相信纪念的话。

    甚至认为纪念是某个隐世宗门的世家子弟。

    “欧，对了！我想问一下你们一件事，不知道可不可以。”

    纪念似乎想到了什么，连忙向众人询问道。

    韩洛闻言，连忙笑着说道：“小兄弟请问。”

    纪念扫视了一下众人，试探性地道：“不知道，你们有没有听说过史莱克学院？”

    而就在纪念提出问题的下一刻，几名同学的情绪立马激动了起来。

    “我知道，我知道！”刚才那个“啧”了一声的男孩子立马两眼放光地说道，看起来他比起老师，对刚刚还素不相识的纪念要略显尊敬些。

    而旁边的几个学员似乎也是一副要开口的样子。

    “史莱克学院那可是大陆上公认的三大学院之一！很厉害的！”

    “三大学院？！”纪念有些疑惑。

    “对啊！天斗皇家学院，星罗皇家学院，还有史莱克学院，他们并称为大陆三大学院呢！”旁边一个扎着马尾的女孩接着答道。

    而旁边的短发女生也有些坐不住了，她也连忙抢答道：“这俩大学院可都在我们天斗帝国呢！特别是史莱克，它的名声可是最响亮的！据说想进史莱克学习的魂师，比两大帝国的皇家学院加起来还多呢！”

    “就是，只收怪物，不收常人，而且不在乎平民和贵族的身份，只要有能力，都可以进入里面学习呢！我原来就想去史莱克来着，可惜……唉……”

    刚才那个个翻白眼的男孩说完，刚刚亮起的眼神中不禁闪过了一丝安黯然之色。

    而这时，那个看上十分腼腆的男孩子极为激动地开始了抢答：

    “不，不止这些，史莱克可是整个大陆最具传奇色彩的学院！在六千年前，盛极一时的武魂殿何其强大，就连当时的两大帝国都在他们说阴影笼罩之下，他们为了统一大陆，以雷霆手段把和昊天宗同称为上三宗之一的蓝电霸王龙家族灭门，将七宝琉璃宗重创，就在在整个大陆生死存亡之际，是史莱克学院的初代史莱克七怪站了出来，以千手斗罗唐三为首，击败了当时已经甚至已经超越了封号斗罗实力的武魂殿教皇，拯救了整个大陆，据说最后……”

    男孩越说越激动，差点就从桌子上站了起来。

    “咳！”作为老师的韩洛听到他们这么评价其它学院，不禁脸上也有些挂不住了，自己学院的历史他们明明记得可没这么清楚！

    男孩看到老师那不太好看的脸色，这才悻悻坐下，重新呆在角落默默不吭声，但看他的样子，明显的是一脸的意犹未尽。

    关于史莱克的话语就像一个导火索一般，这几个孩子一下子就炸了。

    纪念也没想到，他们一说起史莱克学院，居然会这么激动，但比起这个，情理之中，意料之外，纪念更重视的是其中的一个关键信息。

    “六千年前！？”纪念虽然早有心理准备，但此时他也不禁有些感慨了起来。

    其实说实话，他还真的有点想见见他们的……

    “相信小兄弟要问的，也不是为了孩子说的这些人尽皆知的故事吧？”韩洛看着纪念似乎有些沉默，连忙问道，心里甚至有些以为是自己刚才制止孩子们时的表现有些太过狭隘了。

    “嗯？……啊……对！我其实是想知道的是现在史莱克去怎样会便捷一些，还有，我想知道现在我能不能去报名啊！？”

    纪念现在的却很迫切地需要这些信息，毕竟自己一没文化二没本事，据他所知史莱克学院是唯一一个风险较小，好处较多的去处。

    “这个……”韩洛看着纪念的眼神顿时有些古怪了起来，对他来说这也是情理之外，但还是略微思索了下继续说道。

    “虽然我了解的不多，但…我听我的一个朋友说过！史莱克学院招生刚刚才结束，恐怕要等到明年了，不过作为插班生的话……应该可以，但……前提是有人引荐才行，而且要有着和怪物一般的天赋，不过我相信以小兄弟现在的天赋，达成他们的考验应该不是很难。”

    看着韩洛那一本正经的样子，有些事情纪念都不好点破他，但听到他给予的这些信息后还是由衷地感谢他。

    而在听到纪念要去史莱克时，几个学员们的脸上都不禁都流露出了羡慕的眼光。

    “史莱克学院离天斗城很近，你之后要去史莱克的话可以先去天斗城，通往天斗城的路很好辨认，在我们特伦城北边有很多商队都会去往天斗城的，到时候你可跟着商队一起走。”

    韩洛给的建议很不错，不禁让纪念使劲地点了点头。

    “真是谢谢您了！您的信息真的很重要。”纪念赶忙谢道，纪念虽然有着手机地图，但徒步走过去的话……还是挺头疼的！

    “哈哈，小小问题，不足挂齿，就算小兄弟出去问的话，估计大家跟我的回答也差不多。”

    看着纪念一脸感激的样子，韩洛觉得刚刚表现的狭隘之气总算觉得有所缓解。

    “噢，对了，大家还没吃饭吧！今晚这顿，我请大家了！”

    纪念觉得这是自己的一次机会向，他们提供的信息很有用。

    “好耶！”学员们闻言显然有些兴致高涨，也不管老师怎样，立刻就释放了天性。

    纪念刚刚领取了魂师补贴，请一顿饭的话，自己还是可以接受的，不过看着年龄和自己相差不大的学员们的表现，纪念不由得按了按自己的胸口。

    “真奇怪，总觉得我和以前的自己有什么不一样了……”

    “纪念小兄弟，不行，这太破费了！”

    直到韩洛抓着纪念的手臂，纪念才缓过神来。

    “啊！这没关系的！毕竟大家相见都是缘分嘛，而且我的实战经验也有所不足，也希望韩洛老师能够在明天也能在实战中教教我。”

    纪念说的没错，自从来到人类文明后，他既有高兴，也有一种莫名的恐慌，自己虽然走出了极北之地，但基本上只是在躲着走，真正遭遇了大部分魂兽的攻击，都是靠保护功能，自己的实战经验并不够丰富，加上现在精神之海的九尾冰狐又在沉睡，自己有计划，但是没有资金，即便有资金，但是没有实力，纪念有着三个对于常人来说极其强大的能力，但他其实自己也很清楚，自己恐怕不能完美地去使用他的能力，他得提升自己，所以他也决定在凤凰公会多逗留一会儿，至少在冰狐苏醒前，尽量不要轻举妄动。

    如果冰狐在一定时间还没醒的话，纪念就决定先往史莱克出发了，毕竟现在的时间，的却还是挺赶的，自己有手机，大部分情况下也还是比较方便的。

    而听到纪念对自己称呼为韩洛老师，顿时让他倍感亲切，也没跟纪念再推辞了。

    “那好吧！也希望明天小兄弟明天也替我照顾一下这帮孩子们，毕竟他们似乎还是有些不太愿意听我的话，你知道的，在他们这个年龄段，可能你的话他们还会接受一些。”

    韩洛在说这句话还是说的比较小心翼翼的，毕竟这个年龄段的孩子，会很好面子。

    纪念也深有感受，好面子，喜欢被另类的想法所左右，不喜欢听正儿八经的讲话，喜欢自己搞特殊，从众心理，爱攀比……

    想着想着，纪念顿时有些沉默了，他知道自己有什么被改变了，是一些自己本该有的，但又不希望存在的东西，或许……这也是神明给予他的一部分好处吧……

    纪念看着这些和他差别没有多大却略显淘气的孩们，顿时感到一股责任感油然而生。

    饭后，纪念便和韩洛还有学员们一起去他们所住的旅馆，纪念认为明天这样会方便些。

    而纪念问道韩洛明明有旅馆，却为什么会在凤凰公会那里去吃饭时，韩洛也摸了摸鼻子说道：“我以前其实也是凤凰公会里的魂师之一，不过呢，有了老师这份工作后，我就没有再做这行了，但是凤凰公会的伙食性价比还是很不错的，毕竟，我还有特权嘛，哈哈-”

    说罢，韩洛还特意打开了腰包，向纪念展示了一下他的紫级魂师勋章。

    “不过，今天看在小兄弟这么热情的份上，我没敢拒绝你的好意，等帮我的学员们完成任务，我也好好地请大家搓一顿！到时候小兄弟你可别推辞欧！”

    韩洛是纪念觉得很不错的人，至少感官上是这样，毕竟光是学院老师这个职业就足以让纪念安心不少了。

    再加上韩洛这人如此实在，纪念觉得他应该算得上是目前来这个世界的第一个朋友。

    在办理了住宿后，和大家短暂告了别，纪念也迅速上了楼，进门后脱掉了他格外喜欢的外衣，并随手挂在了旁边的衣架上。

    这是他昨天买的，准确的说，在出了极北之地后，纪念进城做的第一件事就是买衣服，毕竟当时穿着短袖短裤引人注目不说，自己还被人家守城士兵当成了可疑人士，要不是及时向他们表明了自己高贵的魂师身份，估计当时注视他的人会更多。

    自己原本的短袖短裤并没有扔，而是好好地放在了手机的存储空间里，他认为，自己的衣服其实也有着特殊的意义。

    韩洛他们居住的旅馆还行，有专门洗浴的小房间，舒舒服服地洗了个澡，纪念便仰躺在了床上，有些百无聊赖。

    下意识地打开手机，纪念却没只能从主界面看见单调的一个软件。

    顿感无趣

    “唉，真该商量一下给我留个游戏解解闷的。”

    纪念无奈，只能盘膝而坐，开始冥想修炼了起来，现在的确没有什么好做的。

    但只是一会儿，纪念就放弃了，他不由得唉叹一声，垂着脑袋呆呆地愣了一会儿，他便穿上拖鞋，走向了窗边。

    推开窗户，入眼的，便是一片漆黑，只能隐约借助月光看到城里的轮廓，不知道是大陆的夜晚都是这样，还是只是因为这里比较偏僻而已。

    纪念无奈，只得将胳膊肘撑在窗口上，双掌拖着下巴，看向只属于斗罗大陆的烂漫星空。

    在极北之地的时候，纪念没有去欣赏，因为他没有时间去欣赏，而且，有着星河的极北之地，也不经常看到。

    纪念想在那些亮闪闪的星星中找出熟悉的星座，但他观察了很久，也没有找到。

    “也是哦，我在犯什么傻呢？这里是斗罗大陆啊……”

    夜里的的风很凉，更何况这里是距离极北之地最近的城镇，但纪念感觉不到，只是隐隐地觉得很舒服。

    “这里也真是的，晚上起码也得有虫子叫才行啊，这么安静，一点气氛都没有。”

    纪念看着看着，不由得拿手擦了擦有些干涩的眼角。

    “我也真是的，看这么久，眼睛都干了……”

    “也不知道老爸他们怎么样了……会不会在找我啊……不会吧，我那么喜欢给他惹麻烦，估计找也是在网吧找我吧！肯定还拿着棒子呢！他才找找不到我呢，能找到才怪了！哈哈！老妈肯定也在找我，之前几次跑出去上网，我妈连夜给班主任打电话问我在哪里，结果被班主任告发了，回家被老妈揪着耳朵骂了一通……还有爷爷……”

    啪嗒，啪嗒……

    真是的，这么冷的天还下雨了。

    关窗，睡觉！

