    第559章委屈的男配10

    这一天，云煌带着小兄弟跟往常一样来到了自己的花店工作。

    郑昊和郑云会自己看书打发时间。

    云煌则在一旁插花，抬头也能看见这小兄弟。

    这时候，只见风铃声响起，一个黑衣人走了进来，走到云煌面前坐下。

    “客人要什么？”云煌看着自己面前的插花。

    “曼珠沙华。”黑衣人道。

    云煌抬头看着来人，微微皱眉：“我不记得跟阎罗界有什么合作吧？”

    面前之人正是阎罗界的黑无常之一。

    黑无常看着云煌道：“这个位面出现了死亡之气，这个死亡之气对人类没好处，会影响人类的灵魂，使得人类死亡后，不能及时进入地府，从而过关进入阎罗界，也不能进行正常轮回，反而会成为这里的魂王或者直接转世成妖，这个世界是属于死亡世界的缩影。”

    “死亡之气怎么会出现在这个世界中。”云煌问道。

    黑无常道：“死亡深渊中的伪死神逃出了一魄，来到了这个世界，转世成了这个世界的天师。

    利用天师的身份，改造了这个世界，破开了这个世界的封印，虽然不能全部破开，但是却能出现一条微小的裂缝，从而导致人可能不断重生。

    而他则利用这重生的能力，塑造自己的身体，以备将来打破死亡深渊封印，放出整个自己。”

    云煌叹了口气，看了一眼一旁在玩的小兄弟两：“那么你们想要我如何做？”

    “原本仙尊这里，是阎帝要过来的，不过阎帝发现了死亡深渊出现了状况，就先去弥补那边的封印去了，而因为死亡深渊影响的位面不止这个，还有其他好多位面，不得已，阎帝让我们一个个来通知。”

    云煌点点头：“意思是要我净化这里的死亡之气？”

    “最好是净化，但是净化不容易，所以可以用曼珠沙华吸收。”随后黑无常拿出了一颗种子，放到云煌面前：

    “这是曼珠沙华的种子，可以找个没人居住或者一般人找不到的地方种下，这样曼珠沙华会将死亡之气全部吸收掉。”

    “种植的地方会有所影响吗？”云煌问道。

    “其他也没有什么，就是可能魂魄会多一点，因为死亡之气是吸引魂魄的东西。

    就好似人类染上罂粟之瘾一样，死亡之气是吸引魂魄的罂粟，当然戒掉没有人类解掉罂粟那么难，只要死亡之气没有，魂魄也就恢复正常了。”

    黑无常认真道：“阎帝让我转告仙尊，这个位面的死亡之气可能有点异变，是因为重生之人可能陆续出现的缘故。”

    “现在就有重生人了？”云煌问道。

    原本这个世界就是重生文发生的前奏的世界，想不到现在就有重生之人了。

    “是的。”黑无常拿出一颗珠子放到云煌面前：“阎帝说，这颗珠子是仙尊要的，仙尊有了这颗珠子就知道如何找到那些重生者了。”

    “好了，我明白了。”云煌点点头，拿起了珠子。

    时空珠，想不到这一颗时空珠竟然是阎帝送来的，看来，时空珠的出现也不是一定在一个位面的，有可能也在某个掌控能力来的大能中。

    黑无常说完就走了，这里又恢复了正常。

    似乎刚才黑无常进来并没有什么人发现。

    事实上，除了云煌，王小雅和小陈的确没有发现黑无常。

    云煌将曼珠沙华的种子收了起来，看来接下来要忙碌一段时间了。

    不过云煌不着急，死亡之气要处理，带来死亡之气的那位伪是死神也要处理的。

    只不过如何处理却是一个需要斟酌的问题。

    等到郑琛易来接了他们娘几个，回到家后，云煌说了黑无常来访的事情，顺便拿出了曼珠沙华的种子。

    郑琛易想了想道：“那就种到这栋别墅的院子中，种到陶华浪的不远处。”

    有陶华浪在，就算这里有魂魄也不用担心，基本上会被陶华浪抓住。

    云煌笑了笑道：“那我们今天晚上去种吧。”

    晚上，趁着没人关注，夫妻两人在院子中种下了曼珠沙华的种子，云煌顺便浇上了水。

    这时候，只感觉这别墅的结界阵法波动一动，云煌微微皱眉，和郑琛易相互看了一眼。

    “你去看护孩子，我去看看什么情况。”郑琛易消失了。

    云煌直接闪身回到房间，只见房间中白泽护着两个孩子，木麒麟正在跟一个黑影争斗。

    “挺大胆的，竟然敢来抢我的孩子。”云煌手一点，黑影瞬间不能动了，随后就倒在地上，竟然成了一张黑色的纸片人。

    云煌冷笑一声，点了一下，这纸片人就化成了灰烬。

    “姐姐不去追吗？”小木问道。

    “不用，你姐夫在外面的，抓这个人还是非常容易的。”云煌淡淡道。

    云煌不会为了追人将孩子留在这里，她随后画了一道符，这里的防护更加深了。

    “真奇怪，这些人是怎么进来的。”白泽一旁道。

    这别墅经过云煌和郑琛易的布置，一般人已经进不来了，就算是苍蝇都飞不进来，但是偏偏这纸片人却进来了。

    “妈妈。”正好揉揉眼睛醒过来。

    云煌忙过去：“怎么了，妈妈吵醒你了吗？”

    “没有。”郑昊摇摇头：“我想上厕所。”随后下来穿鞋子。

    云煌从郑昊身上感受到了一股一样的气息：“小昊，今天有什么人给了你奇奇怪怪的东西吗？”

    “奇奇怪怪的东西啊。”郑昊歪头想了想，随后想到了什么道：“小陈叔叔送了我一张黑色剪纸人，很好玩的。”

    正好认真道：“不光我有，小云也有，不过小云不喜欢，就丢厕所了，我看着可以，就夹在书历练。”

    “书？”云煌左右看看，果然不远处的地上放着一本书，已经翻开。

    “咦。怎么没了？”正好一脸好奇道。

    “那黑色纸片人是有人用的纸做的傀儡，原本是来抓你和小云兄弟的，不过因为我们家里的人太厉害，所以你们没受到伤害，所以这纸片人就自己燃烧毁掉了。”

    (本章完)

