    一个小时后，

    手里的箭矢继续释放。

    乔山眼睁睁的看着第一位战争古树，“嘭”的一声，倒在了一块捆绑石板上…

    “集火第二只！”

    终于搞定一只，乔山指挥着所有单位，往着第二只战争古树集火。

    刚才两只的时候。

    偶尔还有突发状况发生，需要藤蔓塔来控场。

    此刻只剩一只了，乔山明白，这波稳了！

    前几波怪，每次都是不到三分钟就把怪刷完。

    这次第五波的boss局，可能还要再刷一个小时。

    乔山一边射箭，一边感觉还有点不适应。

    刷怪耗时太长，不是自己的风格啊！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    箭雨继续下，风塔轮流吹，捆绑石板CD好后就开始梆。

    本来预备着，防止突发状况发生的藤蔓塔，也被乔山给CD一好就用了出来。

    剩最后一只了。

    没有突发状况。

    也不可能有突发状况！

    剩下的一只战争古树，跟一个玩具一样，被一会后拉，一会前扯…

    根本无法有效的前进。

    虽然它体积大，虽然它血量厚，虽然它攻击力强。

    但是，

    在各种防御塔的的搭配下，一切都是白搭。

    你就是只玩物！

    几十分钟后，

    “嘭”的一声，第二只战争古树倒地了。

    乔山不知道这个倒地的小boss有没有思想。

    如果有思想，他猜测两只小boss应该特别的憋屈。

    甚至会生出一种回家找妈妈的感觉…

    【叮！】

    【通关boss局，奖励boss宝箱两个，获得经验500×2.】

    没有让乔山多等，boss倒地，奖励声就响了起来。

    嗯？

    看着boss局奖励的东西，乔山却陷入了疑惑。

    本来他还在思考，这次打boss花了两个多小时，不知道能不能获得A级评价呢。

    结果，boss局似乎不评价。

    是直接按你杀死boss的数量，给奖励。

    “不错，不错，很人性化！”

    虽然疑惑boss局奖励方式的改变。

    但这样的方式，乔山很喜欢。

    就是么。

    boss很难打的。

    怎么可能三分钟解决！

    “干什么？”

    正待打开【包裹】，看看新的的两个boss宝箱能开出什么。

    乔山突然看到，两个修塔的“地精工匠”站在自己面前。

    手里比划着，嘴还一张一张的发出乌拉乌拉的声音…

    它们一会儿指着乔山，一会儿指着场内倒地的两个boss尸体。

    “奇怪，boss尸体竟然不刷掉？”

    前几波怪，除过特殊的，其他怪在杀掉后，几分钟后都会慢慢消散。

    第二个boss先不说，第一个杀死的boss都倒地1个多小时了，结果尸体竟然还在。

    乔山看到地精工匠的样子，有点不明所以。

    同时对于boss尸体继续存在，心存疑惑。

    据说其他人有遇到，过怪物尸体不刷新的。

    但他还是第一次遇到这种情况。

    “报告统领大人，他们应该是想要这个古树尸体。”

    正在乔山疑惑中，建房子的兽人奴隶走了过来，瓮声瓮气的给乔山报告。

    “哦？这个尸体有啥用？”

    乔山疑惑着走上前去，踢了踢倒地的巨大树人尸体。

    “这是很好的材料，高级的树人身体中，有时候还能弄出来魔法木材，这些都是高档材料。”

    兽人奴隶继续瓮声瓮气。

    “好吧，那弄吧。是不是这些材料修塔，会提升塔的能力？”

    “对，有时候用特殊材料建造后，我们自己的等级也会提升。”

    “哦？那敢情好，用它！”

    从【提示音】中，就知道这些0阶的宝贝附属物是可以升级的。

    猛然间知道了一个他们的升级路径，乔山很开心。

    “我今后会给你们留意特殊材料的。”

    兽人奴隶的话，让乔山明白了，除过防御塔、卷轴、装备等等东西外。

    特殊的材料，也很重要。

    “感谢领主大人。”

    很快，兽人奴隶给乔山一点头，帮助地精工匠，去处理boss尸体了。

    乔山跳了两下，感觉身体又增强后，目光看向了【包裹】。

    杀死两个小boss后，获得的奖励中，还有1000点经验。

    他刚才已经看到了自己的升级亮光了。

    此刻，他知道自己的等级，应该已经0.4了。

    …

    【包裹】内，两个boss宝箱跟一阶sss评价的宝箱样子差不多，只是上面多了几道金线。

    乔山不以为意，直接点开。

    叮！

    获得三阶魔法长弓打造图一张。

    叮！

    获得初级黑暗元素宝石一块、获得蟠桃果树苗一株。

    啪啪两下，乔山直接把两个boss宝箱给点开了。

    开出了三件东西，静悄悄的出现在了【包裹】中…

    强力！

    第一个宝箱了三阶长弓打造图一张。

    此刻，整个明面上的装备也才两把，乔山又开出了一把。

    他直接一人占了两样。

    而且新开的装备，还是三阶，而且似乎还是魔法装备….

    一个字——强！

    第二个宝箱，给了一个被评价为目前最高宝物的“初级元素宝石”。

    算上原来的雷系宝石，乔山有两颗宝石了…

    而果树苗，更是他急需的东西。

    在【交易】中吆喝了很久，结果大家似乎都没有果树苗售卖，有的只是粮食种子或者瓜果种子。

    乔山没想到自己能开出来一个。

    果树苗，加上小精灵。

    不用猜。

    绝对无敌！

    【魔法长弓打造图

    攻击力：40—60

    耐久度：100

    品质：三阶

    需求：初级元素宝石一颗，铁矿石10块、兽骨5斤、兽筋10米、细麻绳20米。

    PS：蕴含元素之力的长弓，有点魔法装备的味道了。

    】

    感叹一句，乔山的目光看向了开出的打造图。

    “竟然需要初级元素宝石一颗？”

    看着三阶魔法长弓的打造需求，乔山直接愣住了。

    虽然他借此，知道了元素宝石的另外一种用途。

    同时他也明白了——这个弓自己没法卖！

    初级元素宝石多珍贵的！

    看到宝石的需求。

    乔山一眼就看出来，这个长弓，只能自用。

    没法卖！

    宝石太宝贵。

    没几个人卖的起！

    …

    一会儿后，

    看着【包裹】中，其他材料有现成的。

    刚好还开出了一颗黑暗元素的初级宝石。

    新打造图到手，乔山心热的忍不住。

    他没有多犹豫，直接点击打造。

    哗~

    差不多一分钟后，一个泛着黑光的长弓，缓缓出现在了乔山的手里….

    ....

    PS:感谢书友血沦初匣、通天老K的月票支持。

