
　　一般人是感受不到石板上纹路的魅力。

　　当他们在直视石板时，只会感受到一种莫名其妙的震撼感。

　　但让他们仔细形容出那种震撼之感，他们又无法用言语表达出来。

　　唯有属性相对应的宝可梦才能发觉到石板最根源的奥秘。

　　但姜盛不一样。

　　他毕竟是一位强大的超能力者，能在石板上发觉常人无法感知到的东西。

　　也许波导、超克、常磐之力拥有者也会如他一样。

　　毕竟，宝可梦世界公认的“三大神力”是上述三个，大众化的超能力不配被列入其中。

　　三大神力：别硬蹭，我们不熟！

　　超能力：╭(╯^╰)╮

　　但有一点毋庸置疑，上述四种能力者都是高感知的非人存在，能发现常人无法察觉的事物。

　　打量水滴石板。

　　姜盛恍惚间看到了宇宙生灭之景，整个人进入一种极致欢愉的震撼状态。

　　就是那种头皮发麻，仿佛电流蹿过一般的爽感。

　　时间仿佛在这一刻静止。

　　胸膛中的心脏急促跳动，鼻间呼吸近乎微不可闻。

　　那是一只如麒麟般的伟岸圣兽，站在宇宙奇点上空，用尽全力撑开整片绚烂宇宙。

　　在它身边环绕着密集的碧蓝光点，聚拢成水，分散成雨，汽化成雾。

　　姜盛对此已不陌生。

　　它们代表宇宙中最根源的水系能量，只看一眼就仿佛置身于无尽汪洋之中。

　　脑海中浮现的画面十分震撼，但姜盛已经不是第一次见，很快就回过神来。

　　转头看向波尔曼。

　　波尔曼低着头，一副顺从的模样，好像一只乖巧的咩利羊。

　　刚才自己失神片刻，他居然没有趁着这千载难逢的机会挣扎一下的打算。

　　当然，他的挣扎不会成功。

　　拉帝亚斯利用光影折射掩藏自己，一直紧紧跟在姜盛身边，是最靠谱的护卫。

　　“呵，你倒是足够老实。”

　　波尔曼恭敬的点头赔笑，身上不见一点帮派老大该有的傲骨。

　　“希望您看在我诚心悔过，最后能放我一马。”

　　姜盛没有做出回复，而是突然转移话题，问起了不相干的事。

　　“说说你的事，这次出海行动想要达成什么目的？”

　　波尔曼没有隐瞒，痛快的如实道来。

　　“第一，我贪图海之神殿中的诸多宝物，也想让宝可梦们在神殿中更进一步。”

　　“那可是幻兽的居住地，必然有非同凡响之处，一定能让水系宝可梦得到蜕变。”

　　“对了，差点忘了向您禀告一件事。”

　　“我虽对神殿中的珍宝了解不多，但知道其中最出名的就是珍珠贝的百年珍珠，这种年限的珍珠在外面难觅一颗，不论收藏或是使用价值都是顶尖的。”

　　“您是一位超能力者，手下超能系宝可梦众多，等送玛纳霏回到神殿后，一定记得多索要几颗百年珍珠。”

　　姜盛轻轻颔首，脸上露出赞许之色，对波尔曼表现出的态度较为满意。

　　至于这些隐秘知识？

　　他早在李媛老师那里得知，而且早已用上珍珠贝的百年珍珠，只是不清楚来源。

　　等等！

　　我用的百年珍珠不会就是“愿望之力”从神殿中取出的吧？

　　有很大可能！

　　正当姜盛思考时，波尔曼讲出了他此次行动的第二个目的。

　　“第二，我想要成为玛纳霏的训练家！”

　　“因为石板的帮助，我的宝可梦实力都很强，但它们的层次要差一些。”

　　“世界上最顶尖的训练家们，都收服过一、两只幻兽或传说级宝可梦。比如贵联盟的冠军、火系天王、钟元成、坂木……以及其中最出色的，宛如恒星般点亮整片训练家天空的您。”

　　“出于浓重羡慕之情，我也想获得一只匹配我胜负的特殊宝可梦作为招牌，被全世界训练家们广为传颂。”

　　“我一直在收集世界各地传说寻觅良机，陆续定下了水君、凯路迪欧、波尔凯尼恩……等目标，只是没能寻找到它们的确切踪迹，所以一直没有行动。”

　　“正好我的势力范围和塔阔尔的马戏团迁徙范围重叠，手下曾和他的徒弟们有过冲突，让我注意到了这位训练家实力不同凡响的马戏团班主。”

　　“一番仔细调查后，我发现了他们家族隐藏的秘密，知晓其与沧海皇子玛纳霏有联系，便派得力手下蛰伏在马戏团旁等待时机。”

　　“一共耗时五年多，我终于等到了这次机会。”

　　“这是我此生仅有的机会，我毫不犹豫的带领手下出发了，一直吊在塔阔尔他们身后给予压力，等到他们带着宝可梦抵达海之神殿，我就会跳出来收割丰收果实。”

　　说到这里，波尔曼突然顿住了，低着头紧紧咬牙，心中陷入不甘的抉择中。

　　姜盛恍若未觉。

　　他在想塔阔尔的事，从波尔曼的讲述中知道自己没有被骗。

　　宝库气氛陷入静默中。

　　波尔曼忍受心中煎熬，最终下定决心，向姜盛作出承诺。

　　“姜盛先生，我以后再也不会打玛纳霏的主意，也不会再打其它幻兽或传说的主意！”

　　瞥了波尔曼一眼，用精神力感知他的情绪，发现他并不是在说谎。

　　姜盛脸上这才露出满意的笑容。

　　“很不错，识时务者为俊杰，这次就放过你了，下次不要再落到我手里。”

　　“不会！绝对不会！”

　　波尔曼要赌咒发誓，被姜盛抬手制止。

　　“我马上把石板给您拿过来，这屋子里的宝贝如果有您看得上的，您请尽管拿走。”

　　悬在心里的石头终于落下，波尔曼保住一条命，对姜盛更加大献殷勤。

　　姜盛这只贪婪鬼是真不客气，走进宝库中开始选宝贝，仿佛走进了自选超市一样。

　　有两颗钥石耶！

　　我要拿走一颗，放在对战高塔的俱乐部中，供会员们借用。

　　超级石种类挺全，可以进点货。

　　胡地进化石。

　　沙奈朵进化石。

　　嗯……给波尔曼留点面子，就拿这两颗价值较高的，剩下选几颗较为偏门的进化石。

　　长耳兔进化石X2！

　　冰鬼护。

　　大针蜂。

　　不愧是国土面积居世界第七的大联盟，足以称地大物博，居然搜刮出十余颗超级石。

　　姜盛一下子取走近一半库存，让捧着石板的波尔曼差点当场嚎啕大哭。

　　他感觉自己的心脏被姜盛扯成了两瓣。

　　拿了六块超级石，姜盛的自选行为还在继续，视线扫向旁边的宝可梦道具。

　　生命宝珠？

　　剧毒宝珠？

　　火焰宝珠？

　　一包银粉？

　　神秘水滴？

　　……

　　这些都是很有价值的宝贝，但在姜盛眼里并不重要，瞄了一眼就移开视线了。

　　“咦？Z手环？Z纯晶？看来你很有门道啊！”

　　波尔曼连忙答道：

　　“稍稍有一点门路，手环是从别的训练家手里抢来的，九枚Z纯晶都是走私过来的。在我看来都是不值一提的小玩意，送给姜盛先生了，就当我结交先生的见面礼了。”

　　波尔曼满脸堆笑，每说一句话他的心都在流血。

　　我的宝贝啊！

　　满面笑容，心中哀嚎。

　　“这东西我有好几套，你自己留着玩吧，你这一屋子宝贝除了石板我只对超级石感兴趣。”

　　“能被您看上，是这些超级石，是我的福分。”

　　面色不变的恭维着，波尔曼心中惊异不已，发现姜盛好像真的对Z手环不感兴趣。

　　松了一口气，又有些好奇。

　　“你能这样想就好，心里别一副死了爹妈的模样，我拿你这些超级石算作入会费，带着你一起赚大钱。”

　　姜盛罕见的安慰了一句，接过波尔曼怀中的水滴石板，将其收入手腕胎记的秘密空间中。

　　脸盆大小的石板突兀不见，波尔曼一双眼珠子差点瞪出来，呆滞的看着姜盛。

　　半晌才回过神来，小心翼翼的问道：“您、您是神仙吗？贵联盟的古代传说难道都是真的？”

　　“秘密之力知道吗？”

　　波尔曼没想到姜盛会给自己解释，如小鸡啄米一般连连点头。23sk.Com

　　“找一个将秘密之力开发到极致的宝可梦，让它在你的身体上开出一个秘密基地，你就能获得像我这么有牌面的储物空间了。”

　　波尔曼眼前一亮，但姜盛接下来的话却让他刚刚激动起来的心情跌入谷底。

　　“如果你不想残废或死亡，就不要去作死尝试。因为按我说的去做，你更可能见到一个怦然炸开的血肉炸弹。”

　　“额……”

　　波尔曼打了一个哆嗦，想象出自己炸开的惊悚画面，不禁汗毛倒竖。

　　“您是怎么做到，我能否付出一些代价，也如您一般拥有如此酷炫的私人空间。”

　　“某只幻兽的手段，暂时不可能了。”

　　应该是这样的……

　　姜盛心中如此想着，道出对自己手腕胎记中秘密空间的猜测。

　　波尔曼点一下头，神色稍有沮丧。

　　但旋即，他想起姜盛之前说过的话，诧异的询问到底是什么意思。

　　“听不懂入会费的含义吗？忘了你之前在海上说过什么？你可是要用手下势力换自己一条命的。”

　　波尔曼满脸苦涩。

　　但不敢不认自己说出去的话，败者除了选择死亡之外只能选择任由胜者摆布。

　　“这件东西是样品，以后会向全世界推广，印联盟这边就交给你代理了。”

　　姜盛扔了一部初号机图鉴给波尔曼，让他自己去评估图鉴的市场价值。

　　再记下波尔曼的联系方式，告知他后续会有专人来谈合作，让他注意配合。

　　之后，姜盛跨入胡帕的金环中，离开了印联盟。

　　姜盛离开后。

　　波尔曼再也维持不住，双目失神的瘫倒在地，像一位身家赔光的华尔街精英。

　　他早就过了嚎哭发泄的年纪。

　　心中无尽愤懑发泄不出，尽数堆积在胸口中，带来一种分外难受的窒息感。

　　许久之后。

　　波尔曼从地上爬起，拍打过衣服上的尘土，脸上露出一抹比哭还难看的笑容。

　　“活着就好……”

　　“能在这个不顾后果对城市发动空袭的疯子手中活下来，我已经足够幸运了。”

　　“仅仅只是‘破财’而已，用东亚联盟的话讲——破财免灾，还有一句话——千金散尽还复来。”

　　“唉……我还是想想以后的日子怎么过吧。”

　　波尔曼嘴里嘀咕着，拿出姜盛扔给他的图鉴，开机查看它的具体功用。

　　片刻之后，宝库中传出畅快的笑声。

　　“宝贝，这可真是一件大宝贝，东亚联盟的科技水平竟到了如此程度。”

　　“这绝对是一件训练家神器，其中收录的各种隐秘信息，真是令人叹为观止。”

　　“难以想象，老板居然想要把它卖到全世界！”

　　“这是一个机会，一定要拿到在印联盟的代理权，它能给我带来数不清的财富，以及炙手可热的权力！”

　　不知不觉，波尔曼对姜盛的称呼就变了，重新燃起对生活的希望。

　　……

　　波尔曼的反应在姜盛的预料之中。

　　他会是一个好手下的。

　　当自己的训练家实力达到巅峰，就开始追求更多的东西，扩大自己的影响力就在其中。

　　他想让对战高塔成为世界顶尖科技集团。

　　他想让自己建立的竞技体系在全世界通行。

　　尤其是后者。

　　一想到计划达成的盛景，就让人兴奋的头皮发麻。

　　全球数万、数十万职业级训练家共同争夺“超级球段位”前一千名。

　　全球成千上万道馆级训练家共同争夺“高级球段位”百强名额。

　　众多天王、冠军争夺“大师球段位”前十名。

　　……

　　跨过胡帕的金环，姜盛再次出现在茫茫大海上。

　　塔阔尔一家就在百米远的位置，姜盛发现他们的时候，他们也看见了姜盛。

　　靠近塔阔尔一家，姜盛道出了自己的意图。

　　他打算自己带玛纳霏回归海之神殿，塔阔尔一家可以结束任务回家了。

　　结果显而易见。

　　塔阔尔一家并不同意，坚决要陪玛纳霏走完全程，进入到海之神殿中。

　　他们也说出了原因。

　　他们需要玛纳霏的赐福，需要海之神殿中的宝物。

　　没有无私奉献这一说。

　　这是他们祖上和玛纳霏约定好的，护送玛纳霏回归神殿该得到的报酬。

　　赐福能提升他们的训练家实力。

　　宝物可以卖掉换成大笔财富。

　　姜盛询问了玛纳霏的意愿，玛纳霏同意他们的跟随，履行自己曾许下的约定。

　　姜盛无奈只能答应下来。

　　反正有胡帕帮忙“开门”，跨过金环就能抵达目标地点，多带一些人并不麻烦。

　　希望快点解决这件麻烦事，不知道大海沟那边局势怎么样了。

　　但姜盛马上得到了一个坏消息。

　　他们无法用胡帕直达海之神殿，玛纳霏必须“脚踏实地”走完前往海之神殿的路途！

　　你隔这给我西天取经呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第951章 哥们，这是西天取经的流程吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 