    苏黎轻轻拍了拍水麟兽，水麟兽顺着水面往前，途经一幢幢残破不堪的大楼，苏黎在这些残破不堪的大楼里看到不少同样残破不堪的人类尸体。

    “可惜，来迟了一步，不知道这是什么时候发生的。”苏黎有些不忍心多看，之前那金安县城，要不是因为自己几人出现，只怕那里现在也会变成和这里一样的惨况。

    因为灵源的原因，获得过灵源的尸体死亡后也不会轻易腐烂，光看尸体，苏黎无法确认这是什么时候发生的惨剧，唯一让他有些好奇的是那些围攻这古和县城的怪物竟然会留下大量人类残尸，而不会啃食。

    在他的印象中，如果怪物杀掉了人类，多半都将其尸体吃掉，就连同类的尸体，它们也不会放过。

    所以每次的古城大战后，葛安才会将那些无用的怪物尸体烧掉，不留给别的怪物。

    原本苏黎也想过将这些尸体用来喂养血晶地母，但古城离山脚下的浮岛不近，将这成千上万尸体搬运下山到山脚边的浮岛上也算是件相当麻烦的事，加上怪物虽然退出了古城，但并不代表没有怪物在四周水域巡视，夜晚将大量尸体搬到浮岛，更有可能引来其它怪物，充满了不确定性。

    因为这几个原因，苏黎暂时放弃了这个想法，好在就算没有尸体喂养，血晶地母也能够自然汲取能量成长，只是相对于地浆果树的成长速度较为缓慢一些。

    对于苏黎来说，那地浆果树早成熟几天和迟成熟几天，意义不是很大。

    所以他一直没有劳师动众的把尸体搬运到浮岛。

    顺着古和县城兜了一转，便准备离开这里，朝着东南方向而去，突然，远方隐约有声音传过来。

    水麟兽也有感应，立刻转身，就朝着右边不远处的几幢看起来都有些残破的大楼看去。

    那隐约传来的声音正是从那几幢大楼的某处传了出来。

    水麟兽迅速接近，很快，苏黎可以肯定，这是笑声，隐约还伴随着人声。

    “嗯？难道这里还有幸存者？”苏黎心头一动。

    一座县城，幸存者数千，就算被怪物围困，绝大多数人被杀死，但偶尔有几个幸存者能逃过一劫，也不是没有这个可能性。

    这些逃过一劫的人，或许因为运气，也或者因为某些特殊能力，比如善于藏匿或隐藏气息之类，逃过了怪物追捕。

    只是，就算有几个幸存者，还能笑得出来？

    心念一动，苏黎提高警惕，同时轻拍着水麟兽，让其悄悄接近，看个究竟。

    水麟兽通人性，它很聪明，也知道此刻要藏匿行踪，顺着水面，悄然而行，顺着那隐约传来的声音，悄悄绕过面前这两幢残破不堪的大楼，很快他们就可以确定，刚刚那声音从是这第三幢大楼里的顶部传出来的。

    这第三幢大楼相比之前两幢大楼低了几层，保存相对较完整，除了中间有几层的墙壁被攻击出现窟窿外，其它地方保存得还比较完整。

    “真有意思，这家伙的能力很强啊。”

    一个若有若无的声音从迎面大楼的顶部传了下来。

    苏黎这一次听清楚了，这是一个男子的声音。

    他骑着水麟兽，已经悄悄的接近了大楼，可以肯定那声音就是从这大楼的顶部传下来的。

    对方显然是没有注意到他们这一人一兽接近。

    “你们说说，到底要怎样才能杀他？”又有另一个人的声音传了过来。

    “吴平，你可别耍赖，刚刚你说你的狼火一定能够烧死他，现在证明你输了，你那个女奴今晚可就是我的了。”

    “放心吧，我吴平愿赌服输，说话算数，说起来都怪这个怪物，害老子输了这场比赛！”然后便又传来了一阵阵的闷哼声，似乎有人在发出痛苦的声音，但因为嘴巴被按住了，无法发出惨叫声。

    根据这些交谈的内容可以肯定，上方至少也有好几个人。

    苏黎从水麟兽的背上纵身一跃，悄无声息就伸手抓住上方的防盗窗，再顺势往上，动作敏捷远超猿猴，很快就到了顶楼。

    苏黎让水麟兽待在下面不要乱动惊动上面的人，自己动用了特殊能力“隐藏气息”，悄悄就攀爬到了楼顶，他并没有立刻就翻身而上，而是慢慢的伸出了头，朝着上面看去。

    这楼顶面积不小，正有五个人聚集在上面，这五个人，有两个人蹲在了一起，另三个人站着，五个人围成了一圈，在他们中间堆积着一堆怪肉。

    此刻这堆怪肉表面冒出了火焰，正在熊熊燃烧着。

    这五个人围成一圈都在观察这怪肉，所以根本没有注意大楼四周情况，连苏黎和水麟兽悄悄接近他们都不知道。

    苏黎听到了那站着的三个人中，有一个人在狞笑着：“我的狼火就算烧不死你，那也要让你尝尝这焚烧的滋味，呸——”

    听得这声音，苏黎立刻可以肯定，这人应该就是他们刚刚交谈中的吴平。

    因为不知情况，苏黎没有立刻现身，而是勾住楼顶边缘，只露出上半张脸，一边用眼睛观察一边打开了“窥视符纹”，想要看看这五个人和那中间一堆被燃烧着的怪肉情况。

    他第一次捕捉到的就是那吴平的资料。

    “名称：魔战士，等级：四级，种族：遗忘人族，魔战士是由强大的忘者战士晋升而来，他们不只拥有强大的体魄和铁血般的意志，而且能够役使借用来的魔界的力量来提升自己的战力，是一种可以借用魔界之力的恐怖战士。”

    感应着这吴平的资料，苏黎一怔，万万没料到，这家伙竟然是遗忘人族。

    从离开南江市到今天，他都再也没有见过遗忘人族，都差点忘了对方的存在，却万万没想到会在这座变成了废墟的县城里，发现了一个遗忘人族。

    这吴平既然是遗忘人族，那围在一起的另四个人的身份也就明确了。

    苏黎逐一看去，果然，余下四人，两个灵剑士，一个灵术师，一个狙击手。

    那两个灵剑士和狙击手都是四级，唯有那灵术师，已经晋升到了五级。

    遗忘人族的晋升速度一直都要比他们快，在“南江市”的时候，曾经出现的遗忘人族甚至比自己高好几级，现在自己是4级的神圣骑士，突然碰到一个比自己高一级的五级灵术师，苏黎只是多注意了一眼，但并不是特别意外。

    因为遗忘人族的进化方式和他们人类不完全相同，他们似乎有着自己特殊的方式，能够获得更快的进化，这一点是他们比不了的。

    不过看着这五人的等级，苏黎隐隐有一种感觉，那就是自己的等级和他们相比，算是慢慢追了上来。

    那五级的灵术师和四级的狙击手正蹲在地上，观察着面前这被烈焰燃烧着的肉，苏黎朝着那五级灵术师多注意了两眼，这蹲着的灵术师突然似有所觉，猛地像兔子般的从地上蹦了起来。

    几乎是一瞬间，他身子一转，一双眼睛突然扫向了苏黎所在的地方。

    这个灵术师的感应十分灵敏，就因为苏黎多看了他两眼，他心里生出一种被窥视的感觉，猛地四处一看，瞬间发现了苏黎露出来的半个脑袋。

    既然被发现了，苏黎也就没有再隐藏，而是一个翻身，就落到了楼顶上。

    这五人反应很迅速，万万没想到身边会有人偷窥，立刻转身，尽数摆出战斗姿势，然后才发觉来者竟然只有苏黎一个人。

    “人类？”那叫吴平的魔战士，打量苏黎，脸上立刻露出一丝诧异神色。

    对于这样一个人类敢悄悄潜近，偷偷观察自己几人，他感觉到了不可思议。

    “这人类的胆子真大，换了我可真不敢。”吴平身边，那两个灵剑士之一，其中一个留着一头长发的瘦削男子，咧嘴发出嘿嘿笑声。

    吴平斜瞪了这长发的瘦削男子一眼，道：“这天下还有你雷刚不敢的事？我可真不信。”

    他们一边盯着苏黎，一边淡然交谈，显然是没将苏黎看在眼里。

    倒是那个五级的灵术师，却微微皱着眉头，他没说话，嘴里正在慢慢的嚼着槟榔。

    面前这五人，苏黎最注意的也就是这个五级的灵术师，毕竟，他等级最高，也是他最先警觉自己的偷窥，发现了自己。

    这五级灵术师是个光头，头上有不少道疤痕，穿着一套西服，一双眼睛冷冷的盯着苏黎，一言不发，嘴里在不断的咀嚼着。

    苏黎看了看面前这五个遗忘人族，然后就看向了他们身后那团怪肉。

    怪肉身上燃烧着的火焰慢慢熄灭了，显露出了真实模样，说是怪物，更不如说像是一滩身体融化了的人类。

    说是人类，是因为能够看到长有人的脑袋和脸孔，也能看到双手和双足，说是一滩怪肉，只因为他的身体就像完全融化了，连四肢都融合在了一起，显得极为诡异可怕。

    他的上下嘴唇被铁丝洞穿缝在了一起，无法说话，苏黎终于能理解为什么之前听到了痛苦的闷哼声，却无法发出惨叫。

    那火焰烧得这滩融化的肉上，留下大量焦黑色，但此刻这焦黑色正在以肉眼可见的速度在消失。

    这被严重烧伤的怪肉在迅速的愈合。

    这人看起来不到三十岁，苏黎观察他的时候，发觉他是2级的圣武士，他是个人类。

    看到这里，再对比之前隐约听到了那些交谈的内容，苏黎隐隐有些明白是怎么回事了。

    这五个遗忘人族在这里发现了这个人类幸存者，将他抓了起来，这人类应该拥有极为强大的愈合能力，所以他们不断折磨他，将他的嘴巴用铁丝缝上，让他无法发出声音，甚至用他来打赌取乐。

    而这人类的能力应该比较特殊，在他们的折磨下，身体不断被破坏，又不断愈合，慢慢的愈合形成了眼前这一滩肉般的怪异形态，已经无法再形成正常的人类躯体。

    想明白这其中的道理，看着这人那一双看着自己的绝望又渴望的复杂眼神，苏黎突然懂读了他眼神里的意思。

    这眼神并不是求自己救他，而是在求自己能够让他得到解脱，让他快点死去。

    看到眼前这一幕，想到了这五个遗忘人族以折磨人类为乐，苏黎心里涌出了一股杀意，盯着面前这五个遗忘者，双眼毫不掩饰其中的怒火和杀机。

    右手一伸，刷地一声，便将红月龙斩从中拔了出来。

    “嘿，这人类有点意思，哈哈，他想和我们动手。”吴平哈哈笑着，那眼神泛着光，就像小孩子看到了一件有趣的新鲜玩具。

    那留着长发的雷刚倒是露出一丝谨慎的神色，道：“他敢一个人来这里，估计也有点真本事，你可别小瞧了他。”

    吴平脸上露出一丝不屑，道：“到目前为止，我还没见过有什么厉害的旧人类，你忘记伟大的引导者曾经说过的话吗？旧有的人类早该被淘汰，我们新的人类，才是这个世界的主宰，我们刚刚碰到地上这个家伙的时候，这家伙不也还想反抗我们吗？结果呢？哈哈——”

    雷刚道：“地上这家伙虽然能力古怪，但实在太弱了，连带回去当兽奴的资格都没有，我倒是希望他能够强一些，那样我们可以捉他回去当兽奴，你们看他手上的武器，看外形倒是不简单，有可能是稀有的品质。”

    苏黎根本不理会他们对自己的评头论足，任由他们维持着那高高在上的姿态，抽出红月龙斩，便一步一步，腾腾腾朝着他们逼来，对于这些狠毒的遗忘人族，他压根都懒得废话，直接杀了便是。

    这吴平和雷刚交谈中发觉苏黎竟然根本没将自己五人看在眼里，径直就逼了过来，这种被无视的感觉让他们感觉到了很不爽，感觉到被冒犯，心里的怒意被点燃。

    突然间，这吴平跨出一步，阴声道：“小子，待会抓住你，我会让你明白什么叫痛苦和绝望——”

    双手一伸，便变异化为了一双狼的爪子，这爪子上还升腾着火焰，便是他刚刚用来折磨那地上人类的狼火。

