    周慕寒话音落下，转身便朝别墅外走去，没有任何迟疑。

    奶奶是从小看着周慕寒长大的人，对他十分了解，她见周慕寒的眼神中透出无法形容的狠厉，整个人心里一沉，急声开口：“慕寒！”

    周慕寒停下脚步，却没回头：“奶奶还有什么要交代我的么？还是说，有什么话要我转达给您另一个孙子？”

    听他这话，奶奶便确定了周慕寒是要去找叶唯辰，而且他刚刚提到梁音，明显这事情很严重，想到这奶奶立马上前，语气中带着安抚的的成分：“慕寒你不要冲动，我虽然不知道发生了什么事，但那个孩子毕竟也是你爸爸的骨肉，他流落在外这么多年，你爸一直不敢找他，有一部分原因也是出于对你的保护，不管你要做什么，至少要想想你爸爸。”

    周家的家族内都从周慕寒爷爷那时便初见端倪，到了周慕寒爸爸这代更是激烈，周父一直没有去找叶唯辰回来，有一部分原因也是这个，他不想自己经历的那些事情在自己儿子身上再经历一遍，这也算是他对周慕寒的私心了。

    只是那的毕竟也是自己的亲生骨肉，尤其是年龄大了，身体也每况愈下的时候，周父还是生出了恻隐之心，不能同旁人说，最后还是告诉了自己母亲。

    奶奶白发人送黑发人已然悲痛欲绝，面对自己儿子提出的最后一个要求自然不能不答应，之后便有了后面这些事情。

    周慕寒不是不能猜到这里面的情感，但就是再深的情感，如果今天叶唯辰动了梁音，他也不会手下留情，至于对不对的起周父，那就等他死了以后见了爸爸再说吧。

    “奶奶，您现在才想起跟我讲感情，晚了点吧。”

    周慕寒似是在笑，但语气中的冷意却再清晰不过：“而且就算要讲，你也要去跟叶唯辰讲，如果他今天真的做了禽兽不如的事情，那就算再多的感情也没用，我只会比他更加禽兽！”

    说完这句话，周慕寒再没有任何迟疑，大步直接走出了门的。

    “慕寒、慕寒——”

    奶奶在后面追了几步，奈何行动不便，还没上前人已经没了身影，反而奶奶又因为动作太大咳了起来。

    一旁的冯姨见状心里焦急，连忙安慰道：“老太太你别着急，少爷不是那么铁石心肠的人，不会出大事的。”

    “咳咳……他不是铁石心肠，但他却能为了梁音铁石心肠！”

    奶奶满脸懊悔和不安，攥着拐杖狠狠的敲了敲地：“千算万算我竟然漏下了梁音这边，谁知道那孩子竟然对三年前的事情还耿耿于怀！今天怕是真的要出大事！”

    奶奶越说越着急，正不知道要怎么办的时候，客厅的电话突然响了起来，冯姨听到赶紧跑过去接听，才只说了一声“喂”，整个人便像是蓦然被雷劈中，彻底呆愣在原地。

    冯姨是多年老人，在周家更是见过不少大世面，一般的事情不会吓到她，此刻见她这副表情，奶奶心里立马生出不详的预感：“谁的电话？”

    “老太太，不、不好了，少爷他调回了周明。”

    冯姨脸上没有半点的血色，声音更是颤抖着开口，在周家，周明代表着什么意思不言而喻，看来这次周慕寒是真的对叶唯辰起了杀心。

    老太太一个踉跄跌坐在沙发上，整个人的呼吸顿时粗重了起来，冯姨见状立马跑过来扶着她，连声安慰满是慌乱：“老太太，现在、现在我们要怎么办？”

    “别慌。”

    老太太闭了下眼睛又睁开，她是见过周家最多对峙和慌乱的人，知道这种情况下除了她再没人能救叶唯辰，于是努力稳定下来：“先去联系周明不要轻举妄动，然后马上准备车，跟上慕寒。”

    “是。”

    冯姨闻言立马应声，起身去联系奶奶这边的下属。

    *

    周慕寒从老宅出来的时候周严这边也有了新进展：“周总，周明已经准备好了，只等我们这边确定位置。”

    “公寓的监控修好了么？”

    “还没，咱们的人汇报说那监控早在三天前就被黑掉了，像是提前预谋好了一样。”周严说道。

    “提前预谋好了？”

    周慕寒重复着这句话，心里有个猜测一点点被释放出来，他抿唇：“你去调查叶唯辰在安城名下所有的房产，还有用他名字登记过的酒店，所有的地方全都派人过去。”

    “是！”

    周严再次应声，快速在手机上下发着指令，顿了一下又像是想起什么开口道：“周总，如果等下真的发生了什么事情，您切记千万不要动手，发生任何事情由我去做。”

    “用不着。”

    周慕寒迅速上车调转车头，浑身都散发着寒意：“我自己的仇人，我自然会亲手解决。”

    “可是——”

    “监控老宅的通话，我不相信奶奶能忍住不给他通风报信。”

    周慕寒没给周严再开口的机会，他心里已经做出了决定，紧急时刻也没那么多退路给自己设计，他现在脑子里只有一件事，那就一定要让叶唯辰——不，是让整个安城的人都明白，他周慕寒的人没人动的了。

    “找到了！”

    周严快速打开自己的笔记本，点开邮件：“这些都是叶唯辰在安城的产业，所有登记过的房产都在这里了。”

    “让下面的人一个一个去搜，不用客气，进门直接砸就行。”

    “是。”

    周严已经很多年没用过这么尖锐的手段，此刻听周慕寒的吩咐心里竟然有几分澎湃，正要开口视线却突然瞥见邮件上面的几行字，不禁一愣：“周总，你看这里。”

    “什么？”

    “叶唯辰竟然有一处房产，是在您和太太的公寓区附近，而且是正对着。”

    周严这话音一落，周慕寒蓦然瞪眼看过来，他快速拉过笔记本屏幕，盯着上面那几行字，顿时，所有的疑惑都在心里有了答案，原来叶唯辰是把梁音藏在了在他看来最危险、也最安全的地方。

