    只是螳螂捕蝉黄雀在后。

    那人才拐进去，就被率先守在那里的李能一把捂住口鼻，把人迷倒了，瞬间把人放倒在地上。

    霍惜嘴巴张老大，果然，迷烟才是行走江湖必备单品啊。下回她也去寻摸一些带着。

    挣脱开宫子羿的手上前去看，蹲身探了探：“不会醒吧？”

    “放心，李能手里的东西好着呢。”

    霍惜目光灼灼看向李能，要不要向他索要一点？

    宫子羿看懂了她的眼神，往她额头上戳了一下，“别想，老老实实打你的渔。”

    哼，不给就不给。

    看了看被放倒在地上的汉子，霍惜用脚踢了踢，还不知有多少人载在这伙人手里，真想把他扔河里。

    “走吧。”宫子羿懒得看那人一眼。

    “他看过了我们的样子，你不怕他醒来找你？”霍惜有些担心，她还是头一回碰上这样的事。

    “我会怕他？找来更好。正好一窝端了。”

    霍惜歪头打量他，黑吃黑，现在还不怕对方报复？这到底是什么人？富贾？官宦？世家子弟？

    “你们也要离开淮安了？”试探着问道。

    “再过几天。”

    再过几天，还不怕人报复？啧啧，这一副有恃无恐的样子，让人嫉妒。

    见对方无意解释，霍惜也不想探究，为免节外生枝，他们应该很快就离开淮安码头了。

    与这小少爷应该不会有什么交集了。

    三人走到一处避人处。

    宫子羿从荷包里掏出一半银票，想了想，又收了回去。从李能身上摸出他的荷包，从里面数出二千五百两：“为免万一，你拿我们的银票。”

    霍惜不客气接了过来，又数出五百两递回给他，“我的绸布没那么多钱。这回你出了大力，你占大头。”

    宫子羿也不推辞，接了过来：“行，够意气。你走时我送你一份大礼。”

    “什么大礼？”

    “都说等你走时再送了，小孩子操这么多心，小心长不高。”

    霍惜朝他撇了撇嘴，把银票揣进怀里，拍了拍，抬腿往回走。走了一会，就见到来寻她的霍二淮等人。

    等问完情况，知道霍惜把事情办好了，大伙长长舒了口气。

    “快走，为免夜长梦多，咱现在就返程。”霍二淮紧紧牵住她。

    “大伙还在码头上逛呢，也不知他们买好东西没有。”因为她家的事，倒打乱了大伙的节奏。

    “放心，爹会跟他们说的。不行的话，咱先走，往前划一划，在前边等他们。”

    霍惜点头。接过霍二淮怀里的包袱，找了个地方，仍然把她那身渔民小子的打扮换上。

    大伙都有些不适应。

    宫子羿也有些不适应。方才还是软软乎乎的小妹妹呢，这就又变回一个穷苦渔家小子了？

    来回打量她：“说好的，我要上你们的船看看的。”

    霍惜还不待说话，霍二淮直接爽快应了：“去吧去吧，恩公需要我们做什么尽管开口。此番要不是恩公，我们的货款还拿不回来。”

    “别叫我恩公，我就路见不平，顺手罢了。想上你们的船，也纯属好奇。”

    霍二淮等人只以为对方是高门大户出来的，没见过渔家生活，想瞧热闹，很是热心地在前头领路。

    一路跟他巴巴不停，回到大伙停船的地方。

    因为听说霍家马上要启程，郁江马祥等人都到码头采买东西了。哪怕买了麻布，也要买些回程的吃用带着。

    跟着宫子羿回到霍家船上的也就霍二淮和杨福。

    帮着霍家看船的邹大爷，见他们回来，问了几句，就回自己船了。

    宫子羿来回打量霍家的船：“你们渔民都这么团结？”

    “我们夜里都停在一处渡口。大家知根知底。”

    宫子羿一边点头一边打量霍家的船，“你的船比别人大不少啊。新的？”

    “才换的。”

    “挺新的。”看来这霍家日子过得还可以。

    又见船上码了半条船的麻布：“你家买了惠安的麻布？”

    霍惜挑了挑眉：“对啊，便宜，正好我们穷苦百姓需要，你看不上。”

    “你如何得知我看不上。”

    见霍惜目光打量他，也低头看了看，道：“我现在是不穿麻料，但不代表我不做麻布生意啊。”

    “赚头少，你肯定看不上。”霍惜很笃定。

    连管事的都一身细棉布衣裳，他家能做这个利钱薄的麻料生意？

    宫子羿瞥了她一眼，也不知她哪来的笃定，只在船上各处打量。

    为感谢宫子羿帮忙追回货款，杨福感念在心，把自家藏的好吃食都拿了出来，装在一个提篮里：“送给你，都是我们自己做的。”

    霍惜往篮子里看了看，有秃黄油，有虾，有小鱼干，有鸡鸭肉，有佐酒的小食。不贵，但都是她家目前能拿得出来的。

    “你看看你舅舅，再看看你”，宫子羿撇嘴。这小东西就几句干巴巴的感谢就把他打发了。

    霍二淮见几个孩子聊得开心，便说道：“你们聊，爹上岸买些吃食，再看看有无好东西，给你娘和念儿买些，再打些净水，咱一路还要用。”

    宫子羿便对跟在他身边的杨福说道：“你也去吧，你姐夫一个人怕是拿不回来。”

    杨福愣了愣，来回看了看霍惜和霍二淮，最后跟着霍二淮下船了。

    霍惜看向宫子羿，不明白这人把她爹和杨福打发了要干嘛。

    “你们……”

    要说正题了？霍惜歪头看他。

    宫子羿在她头上敲了一把，这小东西。

    清了清嗓子：“你舅舅说你家还开水上杂货铺，卖不少东西吧？都卖给谁？好不好卖？”

    霍惜目光悠悠地看了他一眼。

    “卖给渔户，还有沿河的村民，有米面粮油，日常杂用。大伙需要什么，什么能赚钱就卖什么。”

    “什么赚钱就卖什么？”

    霍惜看着他，点头。

    “你们，渔户很多？关系怎样？”

    “多，你只往后看，不断有船运粮来淮安，就知道江南渔户很多。”

    宫子羿往后看了一眼，密密麻麻的运粮船，望不到头。

    “听说你们渔民有一种渔盐，价钱挺低？你们平时卖咸鱼多吗？”

    渔盐都知道？这人，是什么人？

