那绳索是一种仙索，挣扎的越厉害，越向里绷紧。
　　所以此刻那仙索已经深深勒进两个人的肉里，这让惩恶使心惊肉跳，唯恐这二人这么挣扎下去会被这仙索给勒成数段——
　　圣尊瞥了一眼龙司夜：“可会解？”
　　龙司夜上前查看了片刻，眉头紧皱：“他们中的像是幻术和蛊术的混合体……这种司夜也未曾见过。”
　　他看向顾惜玖：“惜玖，这蛊术你可曾见过？”
　　顾惜玖抿紧了唇：“蛊术我见过，幻术不会解。”
　　龙司夜眼睛微微一亮：“我可以解这幻术，倒不如你我合作共解……”
　　圣尊轻飘飘看了他一眼，旁边惩恶使是位善解圣尊意的，立即道：“他们中的是此两种术法的混合体，可不是普通合作就能解开的！这两位一是天星国皇子，一是天授弟子，可不能出什么意外。还是让圣尊和顾姑娘一起解这个吧。”
　　龙司夜：“……”
　　顾惜玖自然也不想让这两个人出意外，她可以不在乎云清罗，但容彻却是她的朋友，现在被弄成这个样子，她心中过意不去。
　　不过，这蛊可不是就这么解的，得把下蛊之人揪出来才行！
　　她说出了自己的观点，龙司夜皱眉：“怎么去寻那下蛊之人？”
　　顾惜玖道：“我不懂这幻术的操纵方式，但如果只是蛊术的话，那下蛊之人应该离此不远，要不然他无法操纵。但加了幻术在内，我就无法推测了……”
　　圣尊瞥了地上乱滚的两个人一眼，淡淡地道：“放心，幕后之人很快就会被抓到。”
　　顾惜玖看向他：“啊？”
　　圣尊拍了拍她的肩：“本尊自有安排。”
　　顾惜玖心中一动，莫非圣尊早就料到有今日这一幕，所以提前做了安排？
　　她又忍不住看向他，那一双黑白分明的眸子里有着疑问。
　　圣尊淡淡地道：“本尊知道今晚必然有偷袭，只是不知道前来搅局的是这两个人而已。”
　　顾惜玖也是个冰雪聪明的，前后一联系，忽然明白了。
　　圣尊收了那胡青青的魂魄说是要替她修补完全，只怕只是一计！
　　吸引那幕后之人现身的妙计。
　　所以他对外宣称可以修补胡青青的魂魄，也说了今夜要做修补，那幕后之人唯恐身份被胡青青暴露，所以用毒计控制了云清罗和容彻，让他们来这里搅局，故意来刺杀她顾惜玖，目的是吸引圣尊等人出来抗敌，一旦圣尊他们都出来，只怕那幕后之人就该去抢胡青青的灵魂残片了！
　　这是一出声东击西之计！
　　而圣尊说早有安排——
　　那他的意思就是早已看出这是一出调虎离山之计，所以将计就计，故意装作上当，他正式在这里现身，引那幕后之人去抢胡青青魂魄，然后他好一网打尽！
　　顾惜玖环视了一下四周，这里闹出的动静不小，但来的人并不多，只有一些学生在远远围观。
　　而古残墨等人以及其他三位护法都不在这里……
　　如她所料不错，那些人是埋伏好了去抓那幕后之人了！
