
这……怎么可能？！

尸旧甚至都没有反应过来，甚至连和他心意相通的本命尸傀都没有来得及抵挡防御！他就被眼前这个“凡人”给一拳洞穿了心脏？！

作为赶尸人，只要身体还没有改造过，终究也是血肉之躯。被一拳打爆了心脏，也是会死的！更何况，林无双的两只手同时打穿了他的身体。

咕噜噜咕噜噜……尸旧的嘴角和七窍之中都流出鲜血来。他嘴里吐着血泡沫，连话都说不清楚了：“我，我，不信！凡人怎么能……”

可是，事实就是事实，由不得他不信。

不但如此，林无双靠着刚才心脏收缩、压缩血液贯通全身的爆炸性力量，双臂一震荡。罡气环绕，直接将尸旧的身躯从腹部朝两侧直接震成齑粉！

他的意识逐渐模糊，在即将死亡的最后一瞬间。尸旧还隐约看到林无双的双手从自己身体里抽了出来，然后一扑一抓，把自己身后还没有来得及行动的“本命尸傀”也给轰成了碎片。

然后如同一股人形旋风一般，绕着旁边的三个妖人一转。他们的身躯和尸傀也都纷纷炸裂……

“凡人，也能这么强么？”

这是尸旧脑海中闪过的最后一个念头。接着，他就彻底死亡，意识湮灭了。

厉害，确实厉害！

这也算得上是林无双的形意拳秘术心法：心似火药拳如子（弹），灵机一动鸟难飞。

意思就是说，心脏爆发和精神的专注就像是火药一样，带动拳头的攻击像是子弹！火药激发，子弹发射。只要念头一动，速度快得连鸟都飞不出手掌心……

这，已经是华夏武术的最高境界了！当然，这对身体的负荷也很大。要不是林无双肉身强悍，也不敢这样战斗。

林无双一动手，在一两秒钟的时间里就瞬杀了四个“真人级”的万神教妖人！这让后面的熊爷都觉得有些惊讶，瞪圆了它的熊猫眼。

“爷靠！小林子这么猛啊？虽然被秒杀的四个都是一级赶尸人，实力不强。但从整个灵异界大范围来看，真人级已经称得上强者了。”

“已经站在武道巅峰的小林子，战斗力能堪比二箓真人巅峰。可就算一般的二箓真人巅峰，也没办法这么迅速的秒杀四个一箓真人吧？傅小子的运气咋这么好？收的徒弟都是变态。”

死胖猫嘀嘀咕咕着，也出手了。

当然，作为妖王后期的它，那可真是有如雷霆之威！

“来吧！万神教的渣渣们。血戾子那老变态的账，爷先和你们算一算……”

“妖法·鲸鱼那么大的鲶鱼一塞！”

伴随着熊爷猥琐的声音，它两只爪子往前一推，打出两股强大的红色妖气瞬间纠缠凝聚为一条巨大的鲶鱼虚影！

体积居然足足有鲸鱼那么大！长着胡须，在空中摇头摆尾，气势汹汹地朝着那些已经四散逃跑的万神教妖人而去……

鲶鱼虚影游荡而过，虚空中轰隆作响、有如雷鸣一般。一些实力比较弱的万神教妖人根本没有丝毫反抗之力，躲也躲不开。身躯直接被撞碎、碾碎，当即魂飞魄散。

这尼玛还能叫“一塞”么？明明是直接就怼死了啊！

但无论如何，熊爷开始大杀四方……

万神第四团的九号人物，看着四周逃散的同伙们，惊恐的摇头叹气：“中计了！我们真的中计了。这是一个彻头彻尾的圈套……啊！菊花好痛！”

他突然一声惨叫，回头一看。一条完全由妖气组成的红色鲶鱼，一尺多长，正插在自己的屁股上。

一只肥滚滚的熊猫一样的大胖猫站在身后，笑得很猥琐：“阔以阔以！这种长度刚好。而且你也不错，快到四箓真人级了。不然没意思。”

下一刻，可怜的第四团九号人物就眼前一黑，被熊爷一巴掌拍成了渣渣。

这时候，已经有一些万神第四团的妖人冲到了那闪烁着电弧和弥漫着磁场的农场边缘位置，准备想要冲过去。

虽然是在撤退逃命，但是他们也不傻。知道让自己的尸傀们先去试一试冲过去。然而……霹雳咔嚓、轰！

再厉害的尸傀，刚一接触到那蓝色的电弧区域，就都直接爆燃起来，很快烧成了灰烬。

当然，也有一些自己扑上去的妖人，那就是当场悲剧了！

“怎么会这样？被困住了？出去的路堵死了。”

“为什么会这样？这些自诩正道人士的该死伪君子，也用如此奸诈的计谋。”

“既然如此，那就跟他们拼了！我万神教，必将一统华夏灵异界。”

这些万神第四团的妖人一看逃跑无望了，倒也激发了内心的凶悍，一边绕着蓝色电弧的屏障跑，一边也和已经追了上来的正道修炼者厮杀起来……

另一方面，除了熊爷这死胖猫几乎在一面倒的碾压杀戮之外，进入全力战斗状态的林无双也不甘示弱！

他借助“心似火药拳如子”的劲气，专门挑选实力较弱的万神教妖人下手。狠辣无比，将华夏武术的杀戮技巧几乎展示到了极致……

形意拳、八极拳、咏春拳、八卦掌、三皇炮锤、追风短打、七十二路谭腿……各种华夏拳法武术转化自如。每一次出手，都能够带走一两条人命！

就算是有时没能一击必杀，也都将对方重伤，失去战斗能力……

不过，也因为林无双一个“凡人”在人群里这么杀进杀出，总算是被一些实力比较强的万神教妖人注意到了。

这不，一个三级中阶的赶尸人，终于注意到他了。

此妖人叫尸十七，乃是万神第四团中序号排名第十七的。本命尸傀是一头高达三米的恐怖黑熊妖，那胳膊和大腿，比水桶都还要粗。厚厚的毛发之下，健硕的肌肉隆起，像是一块块坚固的岩石！

再加上这熊妖尸傀整体呈现出一种半腐烂的形态，这里一个坑、那里一个洞的，眼睛也已经烂掉——剩下两个黑洞洞的眼窝。里面燃着绿色的火焰，非常的具有震撼和威慑力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10586572"  chaptername="第2184章  林无双被盯上了">加入书签</a>
</div>
