    奥法西斯双手做出托举的动作，那口铁棺立时像火箭一般窜上半空，急骤的破空声迅速远去，很快那口铁棺已经撞进了夜空的浓云里。

    艾伦抬头，仰望天空浮云，感觉到那东西正在迅速升空。按照这个速度，要不了多久它就会撞出大气层，最后进入深太空。如果一切顺利，那么黄昏之子将会被永远流放，他们只要回到埃博因斯，将凋零大厅破坏，那么宇宙黄昏就可以彻底结束了。

    只是，真有那么简单吗？

    艾伦问自己，还没有答案的时候，蓦然从头顶上方出现一股气机。本来安静飘浮的浓云变得喧嚣起来，云层涌动，仿佛有一根看不见的棍子在搅动它们一般。然后片片昏黄的光芒破云而下，如同夜晚突然升起了一轮太阳。云层很快被昏黄的光切割得支离破碎，浓云散尽，只见高空一片灿烂光辉高悬，无数暗黄的萤光飘零而下，漫天飞舞。

    黄昏之子的气息无比清晰地出现在高空之上。

    奥法西斯哼了声：“我就知道没那么容易收拾得了这个家伙。”

    艾伦抬头，眯了眯眼，视线忽略的无尽距离，穿过了那几乎要把夜天染成金黄的灿烂光芒，落到黄昏之子的身上。在他的周围是一块块被切割成等积的金属立方体，它们绕着黄昏之子旋转着，被无形的力场承托，看起来奥法西斯和铁棺之间的联系已经被断开，如今黄昏之子的身边充斥着他本身的力量。

    他身后那十字架也节节解体，束缚着他的铁环在灿烂的光芒中化为乌有。黄昏之子活动了下手腕，然后身体下降，片刻之后已经重新落到地上。这时，天上的光芒消失，那些失去力场承托的立方体顿时破空而下，在空气中擦出条条隐约的焰尾，像雨点落砸到森林里。

    这些肯定是最强硬的雨点，每块立方体从高空砸下，几如重炮对着地面轰炸。立时森林给炸出一个个大坑，树木掀起，土石爆碎，一片狼籍。

    反而黄昏之子和奥法西斯所在的那片地区在铁雨的范围之外。

    两人互视。

    “你是怎么办到的。”奥法西斯声音低沉，他的手重新放到了仲裁者的剑柄上。

    黄昏之子拍了拍手，说：“你以为我的锋锐之力是什么，它单纯仅是一种源力特性？这当然不是，就像你的平衡之力，它同样也是一种规则。掌握这种规则的我，可以割断万物。明白了吗，你的源力特性可以控制金属，那么我只要用锋锐之力切断你的源力，显然你就无法再操控我了。”

    “只是我没想到，你那控制金属的能力还可以运用到这种层面。如果我没有锋锐之力的话，恐怕还真会叫你流放了。但除了我之外，艾伦的毁灭之力，斯伯纳克的混乱，弗里乌斯的漆黑似乎都可以完美解围。”

    奥法西斯耸了耸肩膀，“这也是没办法的事，艾伦可以摧毁湮灭我的源力，斯伯纳克的混乱可以转移我的控制。至于弗里乌斯，他的漆黑能够吸收一切源力，本来用源力去抗衡规则就是一件吃亏的事，我也只是试一试。能成功固然最好，失败了，也没什么嘛。”

    黄昏之子笑了起来：“看来你还有其它手段。至尊之战动辄经年累月，何况除了你之外还有一个艾伦。要我说他才是主角，为了不让他这个主角等太久，我决定稍微利用下主场的优势。”

    听到这句话，艾伦和奥法西斯都皱了下眉头。

    黄昏之子伸出手，地面便开始隆起，然后凋零大厅的那根柱石便升了起来。黄昏之子伸手放在那上面，周围的环境立时变得模糊起来。空间仿佛给分解成无数个单位，然后一个个单位相继消失……

    夜空下，一架无人飞舰飞过，朝着不夜城的方向而去。

    在白宫指挥中心里，无人飞舰前方的画面出现在屏幕上。从屏幕里可以看到那座几乎被夷平的森林，它还在燃烧着。飞舰拐了个弯，掠向了森林中一片突兀的空地。相隔甚远，还能够看到那里依稀站着两道人影。

    “应该是他们了。”葛芬搓着双手说，他神情紧张地道：“找找艾伦殿下的踪影。”

    无人飞舰的机载摄像头立刻全方位转动起来，很快就定格在半空中一道身影。葛芬看向那黑人代理总统，说：“先生，我们找到他了。”

    “让无人飞舰接近一些。”黑人道。

    于是飞舰便朝艾伦的身影掠去，眼看就要到达合适的范围，突然艾伦的身影消失在空气中。代理总统和葛芬面面相觑，后者大声道：“快搜索其它两人。”

    飞舰又换了个角度，可地面上那两人的身影也消失了。

    “怎么回事？他们又转换战场了？”代理总统皱眉道，如果是这样，要在全球搜索他们的行踪真是件让人头痛的事。

    葛芬摇头：“我看不太像，他们前几次的移动都有迹可寻，绝对不像这样一样毫无先兆地消失。这几位……会不会走了？”

    两人互视了眼，如果真是这样，那真是天大的好事。

    毕竟无论是哪一颗星球，若成为至尊的战场，必定损失惨重。

    等艾伦回过神来，他们又回到了凋零大厅。只是从大厅四周看出去，见不到埃博因斯那个火与血的世界，只看到了一片迷离的光芒，不时会有一道光带掠过。艾伦的感知一离开大厅，便什么也感觉不到，如同大厅外面是个无尽虚空。

    奥法西斯眯了眯眼：“怎么，又把我们弄回来，就不怕我们先毁掉凋零大厅？”

    “这里仅是凋零大厅的一个投影，我们所处的空间也不是埃博因斯，只是一个普通的亚空间罢了。介于埃博因斯和本宇宙之间的空间，怎么样，对于这个新的战场，你们还满意吗？”黄昏之子微笑说。

    奥法西斯哼道：“这么一点狗屁地方打起来一点也不痛快，怎么会满意。”

    黄昏之子笑了起来：“放心，我都说了它只是一个投影，一个让我们可以放手交战的平台。这个平台并非像你们所看到的这么窄小，事实上，它几乎是无限的。”

    艾伦心意一动，人闪移了出去。眼看就要接近大厅的边缘，突然大厅边缘往前移退，瞬息间又拉开了一段距离。艾伦脚步不停，再次闪掠，然而无论他怎么移动，速度提升到极致，大厅的边缘总能在他快要接近的时候拉开。等他停下来时，他甚至已经看不见奥法西斯两人，而凋零大厅则变得无比巨大，再看不到另一面的边缘。

    片刻后，艾伦又回到原处，朝奥法西斯点了点头。

    奥法西斯咧嘴一笑：“看来你还真的是找了个有趣的地方。”

    “呆会或许你就不会这么说了。”黄昏之子双手一振，两把昏黄光色的长剑便握在了手中。

    奥法西斯抬起仲裁者，沉声说：“那就让我们开始吧，第二回合！”

    大帝朝黄昏之子抬起了手。

    大厅一片寂静。

    艾伦皱起了眉头。

    黄昏之子轻笑道：“发现了吧？”

    奥法西斯从鼻孔里哼了声：“原来是这样，难怪你说要利用下主场的优势，所以这里才是你真正的主场吧。”

    “没错，凋零大厅的投影可以接收到黄昏之丘所传输的源力。可在这里，这只是一个亚空间。说穿了，这里什么也没有。所以你最擅长的控金能力，大概无法发挥作用了。这么一来，你就只剩下平衡的规则能够使用。不过应该用不着我提醒吧，因为这里不是本宇宙的空间，所以无论是你，还是艾伦，都已经和你们所掌控的虚空失去联系。”

    “换句话说，你们在这里每消耗一分力量，就会减少一分。没有补充，当源力消耗完了，你们也就完了。不过我想，你们大概等不到那个时候。因为在那之前，我会杀死你们。”

    “顺带一提，这个投影大厅，也被称为至尊墓场。”

    黄昏之子看向艾伦：“那么，你们要不要尝试下联手御敌，我觉得那样的话，你们大概还可以支持得久一点。”

    不等艾伦回答，奥法西斯吼了起来：“别听他的，艾伦！虽然我不知道他的目的是什么，可我相信历史是不会说谎的。而历史上那些联手追杀黄昏之子的事例都以失败告终，所以我相信，只有一对一，才有机会干掉他。”

    艾伦道：“那么让我来，你休息一会。”

    奥法西斯摇头：“不，还是我来。你给我在那边好好呆着，睁大眼睛看着，用你的一切方法去寻找他的破绽。”

    黄昏之子叹道：“真是个固执的男人啊，奥法西斯。既然你这么执意找死，那就让我杀了你好了。”

    奥法西斯微微放低了重心，咧嘴道：“那也要你办得到才行，还是你忘记，杀了我会是什么后果？”

    “我没忘记，不过我没耐心了，所以我想试试。或许，我承受得住你的同归于尽呢？”

    “也许吧，谁知道呢。”

    黄昏之子点点头：“那么开始吧，在你们身上，我已经浪费够多时间了。”

    他抬剑，一条光带凭空而现，如同一条橙黄的虹光般划过奥法西斯的身边。半截虹光挂在奥法西斯的身上，大帝措不及防，被这道剑气虹光撞得倒飞而起。

