    但听闻陈晴这话，众人却是偃旗息鼓，宴会厅一片寂静。

    毕竟，谁都不想第一个上去试水。

    他们都想看看大家的水平怎么样，然后，自己上场，再一鸣惊人。

    “子卿，你那天古筝弹奏的很好，你应该上去露一手的！”叶青阳说道。

    “估计今天这里高手如云，我的琴艺，怕是不够用！”云子卿绝美的脸上带着一丝自嘲的笑意，继而，她问叶青阳：“青阳，你懂古乐曲么？”

    “略懂一些！”叶青阳道。

    然而这时，旁边邻桌的一个男子斜眼看过来，神色傲然道：

    “别交头接耳的喧哗，没看正要表演琴艺了么？有没有点素质？”

    继而，他眼神扫过云子卿，脸上却是露出一抹贪婪的神色。

    她眼神在云子卿身上肆无忌惮的扫过，淫秽之意十分明显。

    “我们说话关你什么事？”云婉儿是个暴脾气，直接回怼那人道：“还有，把你的眼睛收回去，看什么看？”

    “我宋辉看你几眼怎么了？”男子看了一眼云婉儿，继而扫过众人，眼神里浮现一抹鄙夷：“哦，我当是谁呢，原来是云家人啊！”

    宋辉语气十分轻蔑，根本没有把云家放在眼里，仿佛对云家满是嘲讽和鄙视。

    “宋辉，注意你说话的态度！”云婉儿气冲冲道。

    这时，云子卿在叶青阳耳边低声道：“这宋辉是江州宋家三代里面的领军人物，是内劲高手，去年我三叔参加选拔，就是败在他的手上，他把我三叔打的吐血，在床上躺了足足两个月！”

    “所以，婉儿妹妹见到他才会这么生气。”

    “不过，我看这宋辉满面春风，气势更强于去年了，估计，他今年的修为，更胜一步了！”

    这时，那宋辉却是盯着云婉儿汹涌的双峰，贪婪的看着，嘴里还不干不净的说道：“云小姐身材可真好啊，不如给个联系方式，私下里咱们两个，找个安静没人的地方，切磋一些武艺吧！嘿嘿！”

    “放肆！”云婉儿气的俏脸通红，骂道：“真是无耻之徒！”

    “哎哎哎，云小姐这么说话，可是太不礼貌了！”宋辉说道：“我知道，去年我把你爸打趴下，你一直耿耿于怀，但那事也不能怪我啊，我都手下留情了，是你爸太不经打了啊！”

    “你......”

    云婉儿起身，气的就要冲过去。

    “婉儿！”

    叶青阳一把手将云婉儿拦住。

    他看向眼前的宋辉，这人的确是内劲高手，体内凝练出十五道真气，足足比赵子英多出四道，是个接近内劲大成的武者。

    他看起来也就三十岁左右的年纪，能有如此成就，在普通人眼里，那可是大神般的存在。

    但是，这种修为在叶青阳眼里，连垃圾都不如。

    “朋友，你如果再出言不逊，我会割了你的舌头！”叶青阳低声说道。

    用最轻微的语气，说最狠的话。

    “对，割了他的舌头，喂狗！”云婉儿狠狠道。

    叶青阳这举动，正合云婉儿胃口，让云婉儿心中觉得十分解恨。

    “小子，你特么是干什么的啊？”宋辉咬牙切齿的盯着叶青阳：“你有种把刚才的话再说一遍！”

    “怎么，你是耳朵有问题么？”叶青阳轻轻一笑：“你听好了，你若是再敢对云家人出言不逊，我会割了你的舌头！”

    叶青阳这话一出，众人都感觉不妙。

    “那人是谁啊？口气好大，竟然敢跟宋少争执？”

    “那小子应该是云家的人，不过云家这几年小辈里面没什么厉害人物，估计是个来送人头的！”

    “去年宋少把云家老三打的生活不能自理，估计看今年这架势，要是上了擂台，估计得把云家人给打死！”

    ......

    这边宋辉火冒三丈，作势就要起身！

    “吗的！老子现在就要你尝尝厉害......”

    然而这时，身旁的一个宋家老者，拉了他一把，说道：

    “别吵，老三要上去表演了！不要坏了气氛！”

    宋辉咬了咬牙，狠狠的瞪了叶青阳一眼，继而收回怒意，一脸阴笑道：

    “哼，如果不是我三弟要表演琴艺，你现在已经是个残废了！不过，来日方长，以后我收拾你的机会多的是，今天我不理你，让我三弟好好演奏一首！”

    说完，转过头，满脸期待的看着宋家三少爷，宋明。

    这时宋家三少爷宋明，举起手来，说道：“陈小姐，我略懂琴艺，可以上去试试弹奏一首吗？”

    “当然可以！请！”陈晴一伸手。

    她挥手间，真气流露，十分雄浑。

    叶青阳眼前一亮。

    这女人，竟然是拥有二十道真气的内劲大成者，即将接近内劲巅峰。

    怪不得这些人都忌惮南宫家，连一个小姐的助理，都是内劲大成的高手，看来这个家族，人才济济啊！

    这时，宋明起身，在所有人的注目中，来到古琴旁。

    宋家人难以描述的激动，恨不得眼睛都不眨一下。

    如果宋明能够一曲打动南宫傲雪，那宋家可就要一飞冲天了。

    很快，宋明坐到古琴旁。

    “三弟，心无旁骛，专心弹奏！”宋辉语音发颤的叮嘱道。

    “大哥，三弟行不行啊？”一个宋家人问道。

    “废话，不行能让三弟去吗？三弟可是专门进修过古乐曲的，而且还获得了国家二级弹奏师认证资格，在市里比赛还拿过奖呢！”宋辉说道。

    “哦，那太好了！”后者说道：“就是不知道三弟能不能打动南宫小姐，为我们家族争光啊！”

    “一定可以的！”宋辉信誓旦旦道。

    这时宋明开始弹奏。

    一曲《平沙落雁》从琴弦中悠扬传出。

    旋律起而又伏，绵延不断，优美动听，基调静美，但静中有动，引人入胜。

    不得不说，这宋明还是有两把刷子的，起码古琴弹奏已经达到了专业级的水平。

    宴会厅中，一片静谧，众人认真的聆听着，偶尔点点头，偶尔若有所思。

    不过更多的人，脸上则是浮现一抹嫉妒的神色。

    他们都害怕宋明的乐曲打动南宫雪，被他捷足先登，就失了先机了。

    而宋家人，则一脸得意。

    尤其是宋辉，跟着旋律摇头晃脑，十分悠哉。

    终于，一曲演奏完毕！

    宋明深吸一口气，眼神期待的望着坐在主位上的陈晴：

    “陈小姐，不知道我这一曲，能否让南宫小姐满意啊？”

