    陈修轻轻的笑了笑，没有再说什么。

    李家老爷子说的不错，没有什么事情，能让陈修为自己皱眉。

    武道界，边境，那些都是关乎华夏的安危，关乎任命的安危，所以陈修才会皱眉。

    如果不是顾虑这些的话，陈修又怎么会惧怕武道界，怎么会惧怕边境的那些鼠辈呢？

    “陈先生，车到山前必有路，您也不必想的太多。”李家老爷子说道。

    “我自然明白，只是闲着的时候，难免会思考。”陈修放下鱼竿，说道；“不过，老爷子有一件事弄错了。”

    “什么事？”李家老爷子问。

    陈修淡淡的道：“车到山前必有路，是对于肯前进的人！若一动不动就希望问题迎刃而解，那只是逃避问题罢了。”

    “哈哈哈。”

    闻言，李家老爷子直接大笑几声，然后说道；“不错，只有努力过之后，才有资格说车道山前必有路。那些不肯动的人，连山都看不见。”

    “总之，知己知彼百战百胜，只有不断的揣摩事情的发展，才能控制住即将要发生的事情。”陈修淡淡的道。

    正聊着，陈中青已经出来了。

    他跟武菲菲从国都回来后，就一直住在八号湖畔别墅。

    武菲菲还好，她的心态很年轻，常常被新鲜的事情所吸引。

    陈中青的日子就“无聊”了一些，他除了和陈修下下棋之外，就是陪陈修、李家老爷子二人一起垂钓了。

    这样简单朴实的生活，虽然枯燥乏味了一些，但却让人和安乐。

    与陈中青打过招呼后，三人又开始一起垂钓。

    陈修虽才二十七岁，但已经是四星将军，身兼九龙战神和大剑修之名。

    陈中青出自于国都陈家，经历也很不凡，大起大落之后，性格也十分沉稳。

    李家老爷子已经过了知天命的年龄，性格豁达。

    这三人坐在一起后，居然没有任何不和谐的地方，甚至聊天都有共同的话题。

    有时候，还经常会聊很久。

    很快，就到了预产期。

    陈修算着日子，在预产期的前一天，和唐艺一起搬进了医院。

    陈中青和武菲菲留在家里，武菲菲每天都会煲一锅不重样的汤，然后和陈中青一起送到医院里。

    而且，孙海一家知道唐艺到了预产期后，干脆也搬到了东海市，就在医院附近的一家旅馆住下了。

    见到这些人后，唐艺心里十分感动，但又有一些小失落。

    因为李岚和唐文华都不在了。

    然而，就在唐艺有些低落的时候，病房的门被轻轻的推开了。

    只见唐文华背着一个旅行包进来了，样子虽然有些风尘仆仆，但精神状态却比以前好了很多。

    “爸……”见到唐文华后，唐艺先是一喜，然后忍不住流出了眼泪，“我还以为，你不会来了呢。”

    “怎么可能呢，我闺女生孩子，怎么也要有一个娘家人在的。”唐文华说道。

    听到这里，唐艺忍不住说：“我……有点想念妈了。”

    “我会告诉她的。”唐文华轻轻的擦掉唐艺脸上的眼泪，说道；“五年的时间，不长也不短，足够改变一个人了。她没机会给你带第一个孩子，但是第二个孩子，让我和你妈带……”

    “嗯。”唐艺使劲的点头。

    李岚的事情，陈中青和武菲菲并不知道。

    之前他们还在想，唐艺都快要生了，怎么她的父母一直不出现呢。

    现在才知道，原来是李岚入狱了。

    陈中青和武菲菲都是通情达理的人，知道李岚入狱后，并没有表现出任何反感和嫌弃的表情，反而是在心中决定，一定要对唐艺更好。

    两天后，唐艺和陈修的孩子，终于出世了。

    看着刚刚出生的小婴儿，皱巴巴的，但五官却十分精致，白白胖胖的样子，陈修忍不住笑了笑。

    “是个男孩还是女孩？”唐艺虚弱的躺在病床上，问道。

    陈修只是看了孩子几眼，目光又回到了唐艺身上，“女孩，样子很像你。以后，绝对是一个大美女。”

    “哪里像我？”唐艺有些虚弱的问道。

    “眼睛，鼻子，嘴巴，都像你。”陈修又扭头看了看婴儿，“虽然眉毛很浅，但眉毛像我，有一股英气。”

    “我倒是希望她像你多一点。”唐艺幸福的说道。

    陈修摸摸唐艺被汗水打湿的头发，然后用柔软的毛巾帮她擦了一下汗，说道；“像谁都好，你再休息一会儿。”

    “嗯。”唐艺轻轻的点了下头。

    接下来的时间里，孙海一家和陈中青夫妇、陈修、唐文华等人，分别轮流照顾唐艺和小宝宝。

    也幸亏陈修订的是最大最豪华的病房，这么多人在病房里走动居然也不拥挤。

    至于小宝宝，她也很乖。

    当天下午，浠浠放学之后，吴妈带着浠浠也来了。

    陪着的还有吴妈的女儿，安玲玲。

    他们见到小婴儿后，也都是十分疼爱和喜爱，尤其是浠浠，开心的喊道：“浠浠有妹妹了，浠浠当姐姐了，浠浠有妹妹了……”

    “浠浠小声一点，妹妹在睡觉哦。”安玲玲按着浠浠的小手，叮嘱道。

    小丫头一听，立刻就用另一只手捂住了自己的嘴巴。

    几秒后，她把肉乎乎的小手拿开，张开嘴巴，用气声说道：“浠浠当姐姐了，好开心。”

    “小丫头。”安玲玲看她古灵精怪的样子，就忍不住揉了揉她的小脑袋。

    接着，浠浠就跑到了陈修面前，小声的问道：“叔叔，妹妹叫什么名字呀？”

    “名字？”

    陈修看了看躺在床上的唐艺，柔声问道：“还没给女儿起名字呢，你说，女儿叫什么名字好呢？”

    “你拿主意。”唐艺微笑着说道。

    陈修有片刻，说道：“小丫头的眼睛那么像你，大大的，很有灵气的样子。就叫……陈灵儿，怎么样？”

    “很好听，就叫陈灵儿”唐艺道。

    “陈灵儿，浠浠的妹妹叫灵儿，嘻嘻……玲玲姐姐也有一个玲呢。”浠浠喊道。

    “玲玲姐的玲，和灵儿的灵，可不是一个字哦。”安玲玲说道。

    “什么？”浠浠扎着大眼睛问道，显然，这种不同的字对她来说，还是很难以理解的。

    安玲玲也不知道该怎么解释，只好说道：“等你长大就知道了。”

