    在安州大马路上。

    张全有开着车，向着钱友亮那边疯狂赶去。

    此时此刻。

    他的情绪已经稳定了下来。

    再仔细一琢磨，便想通了其中的关键。

    “千错万错，都是我的错。”

    “我怎么就热血上头，误会钱老了呢。”

    张全有心里无比后悔。

    他更怕的是，自己伤了钱老的心。

    钱友亮孤寡了一辈子。

    年轻的时候，也就是三十年前，和唐元清他们一起镇压许安灵异事件的时候，被一场大火烧伤了身体。

    腿也瘸了，声带也出了问题。

    一辈子都没娶妻生子。

    后来，唐元清把张全有收养，钱友亮也是一直看着张全有长大的。

    要说没把张全有当子嗣看待，那纯粹是在忽悠人。

    但也因为如此，钱友亮对张全有的要求很高。

    稍有做的不好的地方，就是呵斥，训责。

    曾经。

    张全有不明白，为什么钱友亮一来安州，就把自己晾在一边。

    但现在想清楚其中的关键以后。

    他才终于明白。

    不是钱友亮对他有意见，而是不想让他死在安州。

    “终究是我太弱了。”

    张全有很郁闷，自己今年已经三十岁了，却只杀了第一次索命鬼，还是好兄弟帮忙动的手，自己就是个躺平的货。

    和别人，那怕是和陈信比，自己都根本不比不上人家半点。

    “我得变得更强一点，要是我能杀死第二次，第三次，乃至于第四次索命鬼，钱老恐怕就不用再担心我了。”

    “要是我能成长到他们的层次，等他们老了，我也能庇护他们。”

    先前陈信来抢唐元清尸体的那一幕，深深刺激到了张全有。

    钱老现在虽然还在壮年。

    但他毕竟是个老人。

    在民调局总部，还有两位老人躺在病床上，那也是看着张全有长大的长辈们。

    而正在这时。

    一个阴翳苍老的声音忽然在张全有耳边响起。

    “你个小王八蛋，居然还敢跑，要不是老子正好要去民调局抓你小子，说不准真让你给跑了。”

    那声音，正是钱友亮的。

    张全有扭过头，嘴巴微张：“钱老，误会，误会啊，我也是要去找您的！”

    副驾驶上。

    钱友亮凭空出现，双手握着拐杖，指关节咯吱作响。

    足以见得，这个老人心里现在有多愤怒。

    钱友亮咬牙切齿，盯着张全有说道：“误会个屁，你个小王八蛋，亏你小的时候，老子还给你换过尿布，现在连我的话都不听了，你还敢骗我。”

    张全有一脚踩下刹车，把车停到路边。

    同时，他叫苦不迭的说道：“钱老，真的是误会啊，我已经都想明白了，之前是我情绪激动，我不冷静，我现在才知道您的良苦用心。”

    “是吗？”

    钱友亮一把抓住张全有的衣领，狞笑着把他拖下车。

    “钱老，您别这样。”

    “你给我站稳了。”

    “小王八蛋，老子的良苦用心你懂了？我看你懂的还不够，今天我就替唐元清好好教育教育你。”

    钱友亮一脚揣在张全有的屁股上。

    顺手就抄起拐杖，对着他屁股猛抽。

    张全有双腿一紧，咬牙站稳。

    “我错了！钱老！”

    “你张全有多有能耐去了，都敢跟我顶嘴，你能错吗？错的是我这个当长辈的啊！”

    “站稳！”

    钱友亮越看张全有是越嫌弃。

    恨铁不成钢。

    直接狠狠削了张全有一顿。

    张全有疼的龇牙咧嘴。

    疼是真的疼。

    但他知道，钱友亮不舍得下狠手，不然的话，一脚下去，就能把自己踹散架。

    把张全有狠狠打了一顿。

    钱友亮这才消气，冷着脸说道：“越看你我是越气，你这小王八蛋要是来早一点，我现在就能带着你去追安州安州鬼王。”

    “现在它把唐元清的尸体都不知道带到什么地方去了。”

    “你啊，我恨不得抽死你！”

    听到这话。

    张全有犹豫了一下，说道：“钱老，咱们还是赶紧去找安州鬼王吧，要是时间能赶的上，兴许还能把唐老的尸体抢回来。”

    钱友亮冷哼一声，一戳拐杖，两人瞬间被鬼遮眼的能力包裹住，向着安州鬼王最后消失的地方赶去。

    没多久的功夫。

    两人就到了那处高速公路上。

    四周一片狼藉，汽车的残骸，还有一地的血水，场面异常血腥。

    钱友亮冷着脸说道：“给我闻，用你的特殊能力追踪它的位置，无论如何，我都得把你唐爷爷的尸体抢回来。”

    张全有装模作样的发动了能嗅到鬼物气息的能力。

    然后。

    他不禁感叹了起来。

    杜老板这装的可真是太像了，简直就跟安州鬼王一个味，光是闻着味，我都能想到安州鬼王奇丑无比的样子。

    可惜，只有形似，没有神似。

    终究还是差了点意思啊……

    先入为主的观念，让张全有陷入了一个逻辑怪圈。

    他压根就想不到，杜归根本就不是装安州鬼王，而是本色出演。

    不过。

    计划该怎么走，还是得怎么走。

    张全有脸色严肃，抽着鼻子说道：“这绝对就是安州鬼王，我忘不了它的味道。”

    啪……

    钱友亮一巴掌抽在张全有后脑勺：“废话，不是安州鬼王还能是谁？”

    张全有疼得龇牙咧嘴，再次闻了起来。

    然后，他闻到了陈信的味道。

    脑海中，已然脑补出，杜归杀他的时候，究竟出手有多狠辣。

    “好！！”

    张全有忍不住叫好。

    钱友亮却眯了眯眼睛，心中暗自嘀咕了起来。

    这个老人心中暗忖：“张全有这小王八蛋怎么一惊一乍的，难不成是受刺激了？还是我把他打傻了？”

    张全有鼻子一抽，便指着一个方向说道：“钱老，您跟我来，安州鬼王是从那个方向消失的。”

    钱友亮定眼一看。

    他脸色瞬间变得异样了起来。

    张全有指的是西边，那安州鬼王消失的时候，是往东边跑的。

    简直南辕北辙。

    这小子，该不会是给安州鬼王打掩护吧？

    想到这。

    钱友亮露出阴冷的笑容，缓缓说道：“行，我们去找，我倒要看看，这安州鬼王葫芦里卖的究竟是什么药。”

    张全有认同的点头。

    可心里却腹诽了起来：“钱老，您就别装了，那安州鬼王是杜老板假冒的，我咋可能带您去找他，再说了，就算真是安州鬼王动手，以您的性格，会愿意承认这件事吗？”

    “您老了，唐老的后事，还是交给我和杜老板去办吧……”

