
　　辛坚转身带领着林凡去了他的队伍里，介绍道：“这位是林凡，我们风城状元，南扬市文化课状元，他过会会跟在我们后面行动。”

　　特战队队员们面面相觑，欲言又止。

　　林凡一脸和善的笑容，对着众人打招呼，“各位前辈，还请多多关照！我努力做到不拖大家后退，如果实在拖了后腿，也是我初出茅庐，实在经验不足，还请前辈们多多包涵。”

　　林凡的态度很好，一点都没状元的骄傲，年轻人的傲气，姿态也放的很低。

　　一下子让很多特战队队员们好感倍增，虽然有人心里还是有点不情愿，在他们看来就是个累赘，不过这时候也不好说什么，伸手不打笑脸人。

　　“没事，小伙子不错，给我们风城争光了！”

　　“小伙子，加油，我看好你！你比其他学生强多了。”

　　而辛坚拿出一把制式砍刀递给了林凡。

　　林凡把大砍刀拿在手中，分量一沉，手感和零点武馆完全不一样，这种材质明显更好，这让林凡有些兴奋，出鞘随手挥了两下，手感相当好，随即背在背上。

　　其他特战队员没啥感觉，很普通，但辛坚却瞳孔一缩，林凡虽然只是随手挥了两下，中间的缓冲时间很短，而且从出鞘开始没有一丝停顿，制式砍刀可不轻，能挥臂自如，力量也绝对不小。

　　这些小点加在一起，已经让对林凡再也不敢轻看，实力应该不下于他的队员，他的队员实力最弱也是一品七星，难道真的开了九个节点了？

　　那这可是真正的天才，而不是风城这种小地方所谓的天才，差别太大了！

　　过会多留意一下！

　　哗啦~

　　这时，草丛中窜出一道身影，所有人都条件反射摆出战斗姿态，仔细一看来人，身穿迷彩服加上伪装，是盯在这边的暗哨。ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡要稍慢一点，看到这些特战队员的快速反应，他感觉自己还差的很远，警惕心比他们差远了。

　　辛坚深深地看了林凡一眼，没说什么，林凡反应已经很快了，他这些队员可是经过严格的训练，加上以前的各种经历，林凡一个刚觉醒20天的家伙竟然警惕心也这么强，果然，真正的天才是常人无法比拟的。

　　暗哨说了情况，而辛坚立刻安排作战计划，不过三分钟，效率非常高，已经准备出发前去歼灭敌人。

　　林凡在一旁默默不说话，吸取着经验，这种野外作战经验是他所欠缺的。

　　很快，开始行动，林凡吊在后面。

　　而后方，学生们拖着疲惫的身体跟在更后面，他们完全还没恢复，星力赶路的时候消耗的不少，他们星力本来就不多，而且如今的星力也不会消除太多肌肉的疲劳。

　　特战队没过十分钟就停了下来，面向的是一个小山坡，那里有一个被树木和杂草掩饰的山洞，十五人从三面，一队五人包围过去。

　　而就在这时。

　　哗啦！

　　前方一个枝叶坑里突然传出动静，一只小狼突然窜出来，仰头长啸，“呜嗷~”

　　辛坚已经察觉了立刻扑了过去，一把制式砍刀出鞘，直接把这只小狼砍成两节，可惜还是晚了，洞中也已经有了动静。

　　他们暗哨没靠近这边，只是在观察，没想到目标也准备了哨子，还是一头幼狼，这种幼狼，有时候即使发现了，也不会在意。

　　辛坚脸色一变，“暴露了！战斗准备！”

　　只见辛坚一个手势，众人立刻拿出了防毒面具，而辛坚掏出闪光弹和催泪弹，脚下一弹，迅速靠近，扒开动口阻挡物，直接丢了进去，迅速后退。

　　“吼~”

　　洞口中传出愤怒的兽吼声。

　　林凡睁大眼睛望着，除了在网上能看到妖兽和异族一些影像，这是第一次看。

　　嗖~

　　一只只硕大如同小牛犊子的狼突然从洞口中窜出，双眼凶残，同时闪烁着灵智的光芒，这些都是妖狼，狼牙锋利而且修长，只不过此时狼眼正在流泪，明显被闪光弹和催泪弹给伤害到了。

　　妖狼，是地球上本来的野兽，因为星力大时代的开启，地球上也出现了星力，不仅人可以修炼，野兽也可以修炼，但修炼方式明显有些差别，而且很多妖兽并不是自主修炼的，而是在宇宙年历初，有一批异族从异族大陆入侵了太阳系，来到了地球，一直扎根到如今，异族他们有能力让一些野兽开启修炼。

　　而特战队员们早就整装待发，立刻呈现一个个小队形冲了上去，变成了两人、三人一组，一人抵挡妖狼的攻击，一人攻击妖狼的腰部。

　　刀和骨头的撞击声，人类和狼的咆哮声，狼被看中腰部的呜咽声，成为树林中此时天然的交响曲。

　　林凡热血沸腾，大砍刀已经握在手中，恨不得立刻冲出去厮杀，但他帮倒忙，不过也靠近一些，等待机会。

　　而机会很快就到来了！

　　山洞中竟然再次冲出几只妖狼，特战队员还没把所有狼消灭干净，所以连忙阻挡，但人手不足，所以局面从刚刚的尽在掌控，变成了有些失控。

　　“稳住！三人小队，变两队，一人拖！两人斩杀妖狼！”辛坚指挥着，同时一刀狠狠地砍在那只最大的妖狼的脑袋上，直接把妖狼从空中砍掉在了地上，整张狼脸也变得血淋淋的，深可见骨。

　　有的妖狼实力很强，牙齿和利爪就是它们的武器，随着混乱，有的特战队员一人对着一头妖狼，岌岌可危。

　　有一个特战队员岌岌可危，他的天赋技并不是近战能力，而是控制系，可以麻痹对方，所以攻击力不强，险象环生，几乎极限操作。

　　旁边两位特战队员也在竭尽全力合力斩杀另一头妖狼，吼道：“章超，坚持住，马上来支援你！”

　　但那头妖狼好像听懂他们的话，拼死缠住两人，章超身上的伤口也越来越多。

　　章超很沉闷的一个人，林凡来之后，没见过这个人说过一句话。

　　但这种时候，可不是考虑关系远近的问题，林凡再也忍不住，提着大砍刀直接冲入战场。

　　章超看到林凡突然进入战场，朝着他这边奔袭而来，一脸大惊之色，急忙吼道：“小子，给我滚出战场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第60章 冲入战场的林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 