    第452章 你管这叫狙击枪？（1更！）

    好在许凡的反应足够快，行动力也强。

    感受到狙击枪子弹在自己身边炸开的时候，他脚尖用力一踏。

    “剃！”

    刹那间，便退出去十几米的距离。

    眼角的余光瞥了一眼爆炸的方向。

    只见那枚子弹掀起的爆炸范围更加夸张。

    滚滚浓烟差一点蔓延到自己这边。

    地面上更是形成一道半径八九米的深坑。

    看上去根本不符合子弹的威力。

    更像是几枚绑在一块的手榴弹同时爆炸了。

    “刚才这一枪，怕不是连装甲车都会直接分崩离析吧。”

    许凡嘴里忍不住吐槽。

    他觉得要是把夏伊放到现代战争的战场上。

    她一个人就能掀翻一支装甲部队。

    “嗯？！”

    然而就在许凡产生出这种想法的时候，他的视线注意到夏伊的双手，正平稳的端着狙击枪。

    饶是夏伊都对这件事感觉到惊愕。

    稍微了解枪械的人都知道。

    威力越大，射程越远的枪械，后坐力往往就越大。

    像夏伊使用的这把狙击枪。

    往往需要架在地上，依靠双臂的力量来承担后坐力。

    如果是战力射击。

    枪管在射击的一瞬间，就会向上偏移。

    需要很大的力量，才能压住。

    但是……

    往往人是没有这么夸张的力量。

    所以多少会受到后坐力的冲击。

    可是现在，夏伊完全感受不到后坐力这种概念。

    她感觉这把狙击枪在自己的手里，跟一把小手枪几乎没什么区别。

    “真是不可思议……”

    夏伊内心一阵狂喜。

    自从她加入部队，一直到现在，还是第一次，像今天这样。

    体会到了什么叫强大。

    无视狙击枪的后坐力？

    这种事情在这之前，她根本不敢想象。

    简直就是颠覆常识，认知的事情。

    “我真是越来越喜欢这虚空战衣了。”

    夏伊深吸一口气，拿出更加集中的注意力，再次瞄准许凡相同的部位。

    并且这一次，夏伊直接附加上了炫纹之力。

    “地狱爆炎弹！”

    只听从虚空战衣上传来一阵低吼声。

    又是一枚子弹，从漆黑的枪口中飞出。

    并且这一次，除了像是活体皮肤的黑色物体外，子弹上还包裹住肉眼可见的火焰。

    “地狱爆炎弹？”

    许凡眨了眨眼睛，对于夏伊的这一招并不陌生。

    这同样是从宝箱里面开出来的奖励。

    可以说是夏伊的杀手锏。

    在面对克苏鲁那种怪物的时候，都对他造成了有效伤害。

    现在结合虚空共生体的力量。

    只怕威力会更加夸张。

    “还有这狙击枪不都是打一枪，就要停顿五六秒的吗，怎么在夏伊手里，就像是冲锋枪似的。”

    “连发射击。”

    许凡忍不住吐槽，只好再一次使出六式之剃，消失在原地。

    那枚蕴含地狱爆炎弹效果的子弹，从许凡原来的位置穿过。

    继续飞行出去。

    大概百米之后，这枚子弹才被外表上的活体皮肤引爆。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响在平地上响起，扩散至四面八方。

    同时产生出一股猛烈的冲击。

    以涟漪的方式，向周围席卷。

    任九天见状，本能的呼喊大家卧倒，自己更是扑向了卡洛塔，用自己的身体力量，将她压在身上。

    萨乌坦则以这样的方式，保护了希尔薇。

    雌雪狼更不用说，直接匍匐在地面上。

    只有许凡跟夏伊，看向了爆炸中心。

    火光直冲云霄，产生的高温连空气都直接扭曲。

    一团团烟雾向上翻滚，升腾。

    好似一朵盛开的蘑菇云！

    最令人感到恐怖的是……

    这蘑菇云笼罩的范围，足有四五十左右的直径！

    “这玩意，是狙击枪该有的威力？！”许凡嘴角倒抽了一口热气。

    心情复杂且微妙。

    而炎国直播间里的观众，此时全都是一脸懵逼的状态。

    死死盯着蘑菇云消散下去一些。

    才缓和过来一些感知。

    但内心深处，却像是被暴风雨席卷的海面，迟迟无法平静。

    “你管这玩意叫狙击枪？确定不是什么导弹吗。”

    “好家伙，我直呼好家伙，知道的是夏伊小姐姐狙击枪的子弹，不知道还以为是不是某种新式武器的试爆现场呢！”

    “这个画面，未免也太震撼了吧？这真的是狙击枪能打出来的效果？”

    “你们快看，地面变成了岩浆！”

    所有观众，全都被这样一幕给吓傻了，吓呆了。

    谁都没有想到……

    与虚空共生体融合之后，会让夏伊小姐姐变得如此恐怖。

    如果许凡是禁地一哥的话。

    那夏伊……

    怕不是就是禁地一姐了！

    不过，不明真相的观众，心里却有些担心。

    担心夏伊的意识，已经被虚空生物给抹杀掉了！

    远古遗迹中。

    “刚刚我好像听到了地狱爆炎弹……”

    许凡后知后觉，“难道说，虚空共生体读取了夏伊的记忆，将她的技能，变成了自己的吗？”

    想到这，许凡再次看向夏伊。

    本以为夏伊会因为魔法代价，而感觉到痛苦。

    甚至是借此机会变得清醒。

    可谁知道，一眼看过去，夏伊就像是没事人一样。

    双手依旧端着狙击枪。

    好似要故技重施一样。

    趴在地上的任九天等人等到声音逐渐消退下去，才敢抬头，环视四周。

    当她们看到在地面上形成的岩浆时，一双双眼睛也是瞪得溜圆。

    “我现在好像明白，为什么那些制作了黄金祭坛的人，会觉得这虚空共生体会是打败先知的关键了……”

    任九天滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口口水。

    别说打败先知了。

    任九天甚至觉得这个威力。

    夏伊怕不是用不了几天，就能消灭一个物种。

    自己的狂战士力量和她根本没有办法相比。

    “这……”卡洛塔微张开小嘴，一时发不出声音。

    她扭头看向许凡，心里开始为许凡捏了一把冷汗。

    有点开始担心，要是许凡也阻止不了夏伊怎么办。

    希尔薇跟萨乌坦更不用说。

    在见识到地狱爆炎弹的威力后，大脑直接宕机。

    特别是萨乌坦。

    他现在就是后悔。

    特别的后悔。

    “俺当时要是再坚持一下，甚至是抢夺虚空共生体，现在说不定……”

    “也能变成强者了。”

    悔不当初啊！

    (本章完)

