    “嗯？”

    赵东升话声一落，包括秦刚在内的其他人都露出了惊讶之色。

    明眼人都能看的出来，如今段云已经成为了赵东升眼中的一个红人，之前正是段云在厂长召开的会议上当了赵东升枪里的子弹，才最终让秦刚的成立技改小组的计划破了产。

    而就在刚才的时候，赵东升也也一直都在帮段云说话，明显是想让自己的人获得好处和奖励，但眼下突然话锋一转，说要取消段云这个月的奖金，甚至比秦刚提出的那个缓发奖金的方案还粗暴直接，这无疑让在场众人有些摸不到头。

    “我也和老秦一样，觉得老于说的很有道理，管理确实需要顾全大局，从这方面来说，给段云发这么高的奖金确实会有一些负面影响，而且也会对段云同志今后在厂子里的工作和生活带来一些不必要的麻烦。”赵东升正色说奥。

    “老赵，你到底还是明理的人啊。”此时秦刚的脸上也难得露出了笑容，于是接着说道：“既然赵书记也同意暂时扣发段云的奖金，那就……”

    “等一下！”

    眼见秦刚要把事情交代给财务科科长闵航，赵东升突然打断了的话。

    “老赵，你还有什么意见？”秦刚问道。

    “是这样的，段云这次的奖金可以少发，但他这次技改为咱们厂做出了贡献，提高的生产效率，这个大家也都是有目共睹的，所以我觉得应该给段云额外的奖励。”赵东升眉头一挑说道。

    “额外的奖励？什么奖励？”秦刚闻言顿时一怔。

    “关于对段云奖励的问题，其实我上次开会的是也说过了，就是推行国务院最新下发的这个《合理化建议和技术改进奖励条例》。”赵东升沉吟了一下，接着说道：“目前段云改装的车床一个月就为厂子多加工了几千个成品，以一车间的奖金制度，段云起码每月创造上千元的效益，一年下来就是一两万的利润，正好达到了这个《合理化建议和技术改进奖励条例》的第二档的奖励方案，应给给予段云300到500元的奖金，同时还要给他荣誉方面的奖励！”

    赵东升说完，在场众人顿时恍然。

    原本以为赵东升已经在段云的这件事上妥协了，但谁都没想到赵东升玩了一手先退后进的伎俩，用技改奖励金替代了段云的计件奖金，保住了自己这边人的利益，而且更为重要的是，通过这次奖励段云，赵东升算是真正的将《合理化建议和技术改进奖励条例》在工厂进行了落实，彻底断绝了秦刚成立技改小组的事情，可谓是一箭双雕！

    “老赵……”秦刚皱起眉头，他显然看出了赵东升的意图，但心里实在对段云获得奖金有些不爽。

    “老秦，我想提醒你一句，咱们厂子的规则制度可以灵活执行，但国家下发推行的制度和方案则是必须严格执行啊……”赵东升扶了扶鼻梁上的眼镜说道。

    “额。”

    到了这一刻，不光是秦刚，包括于副厂长在内也都彻底没话说了。

    他们也明白，当赵东升拿起‘国家规定’这柄尚方宝剑的时候，他就已经赢了……

    “那就这么办吧，段云当月的奖金停发，不过要给予段云同志300到500元的奖金，同时将段云获得技改奖励的事情通过工厂宣传栏和黑板报进行公示，这样的话，应该就不会有人对段云本月奖金的事情提出质疑了。”看到周围众人已经无话可说，赵东升直接拍板说道。

    “那就按书记说的作吧。”此时副厂长于建国插了一句，转头又对秦刚问道：“老秦，还有什么事情么？”

    “没有了，就这样吧。”秦刚皱着眉头说道。

    “散会！”

    于建国一挥手，厂委班子成员纷纷起身离开了会议室……

    ……

    晚上段云上班的时候，从带班长黄海涛那里接到告知，让他早上下班先别走，书记会到车间找他有话说。

    段云应了一句后，就回到了自己的工位。

    下午的时候，他已经大致完成了新车床的改装方案图纸，趁着这个夜班的时间，他还需要在再对车床的部件进行研究，看看是否还有进一步改良的空间。

    夜里三四点钟的时候，段云又到其他车间转悠了一圈，散了一圈烟后，又拿回了一些加工好的工件。

    现如今工件已经全国加工完毕，只需要赵东升那边的通知，段云就可以对车床进行改装了。

    而到了早上八点下班后，段云换好衣服后，就站在门口等候。

    过来十来分钟，赵东升远远的走了过来，看到段云后，脸上露出了笑容。

    “赵书记早！”

    段云满脸赔笑着招呼了一声。

    “小段，你过来，我和你说点事情。”赵东升领着段云来到了厂门口一个无人的空地前。

    “书记您找我有什么事情？”段云问道。

    “是这样的，昨天工厂统计奖金，按照你本月的工作量，应该发八百多块。”赵东升顿了顿，接着说道：“不过昨天厂长开会，因为奖金数额太大，会对厂里其他职工造成心理上的影响，所以决定暂时扣发你这月的奖金……”

    “书记，我……”段云其实早就料想到他这个月的奖金数额会引起轰动，厂子里估计肯定会找各种毛病少发这笔钱，但却没想到居然会是全部停发，这让段云有些无法接受。

    “但厂子里决定，奖励你500元的技术改进奖，这可是我磨破了嘴皮子帮你争取过来的。”赵东升说道。

    “啊，那太感谢书记了。”

    尽管伍佰元的技改奖比这个月的奖金整整少了三百块，但段云心里也算能接受了，毕竟这半个多月来他也没怎么干活，所以算下来还是赚的挺大的。

    更何况书记当面找自己谈这件事，这个面子还是必须给的。

    “另外按照国家新下发的技改奖励规定，厂子里还会给你一些荣誉上的奖励……”赵东升沉吟了一下，接着问道：“对了，你对新车床的技改方案研究的怎么样了？”

    “图纸我已经画好了，明天早上我就送到你办公室。”段云很干脆的应道。

    “很好！”赵东升闻言满意的点点头，对段云说道：“如果这次新车床自动化改装成功的话，我会破格提名你成为今年工厂劳模的候选人的！”

