    第1335章 有点悲哀   

    其他宗门的尊者可不知道那么多事，他们见到一只罕见的大蛟出现在战场上，全都惊讶得睁大了眼睛，更是不可思议的看着陆沉骑大蛟，也不清楚陆沉想做什么？

    

    然而，陆沉却是一把拉住发呆的婉儿，把她直接拉上了青鳞蛟的背脊，骑在他的身后。

    

    吼！   

    青鳞蛟一声怒吼，奔腾而出，往海兽的包围之中闯过去。

    

    那些围攻的海兽突然见到一只妖兽出现，一时之间，个个震惊，个个畏惧，个个发呆。

    

    “翻天手！”

    

    在冲过一个发呆海兽身边的时侯，陆沉不失时机，大手一张，直接抓中那个呆货的脑袋，顿时将兽头抓成碎片。

    

    片刻之后，其他海兽才反应过来，发现陆沉不仅又杀了它们的同伙，还骑大蛟冲出了它们的包围圈，当即大怒。

    

    九十多只高进化度的海兽，仅有十多只海兽留下来，继续攻击明月和十侍女，其他的全部追击陆沉去了。

    

    青鳞蛟自从迈入了十阶之后，速度极快，根本不是那些八爪兽可以媲美的。

    

    转眼之间，青鳞蛟便飞出了十万八千里，直接把后面追赶的海兽甩个没影。

    

    但陆沉可不是把海兽引走，而是要诱杀海兽，杀光所有高进化度的海兽，给各宗门的数万尊者减压！   

    当青鳞蛟冲出包围圈之后，陆沉就指挥青鳞蛟折返了回来，来一个突然袭击，打追赶而来的海兽一个措手不及！   

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风云涌动，刀力斩崩层层空间，压碎面面虚空，直斩最近的一个海兽而去，并将之锁定！   

    呜……   

    那个海兽发现自己被锁定，惊得八目暴凸，呜吼连连，仿佛知道了末日降临，死神已至。

    

    轰！   

    在天阶上品的斩天战技之下，那海兽毫无招架之力，当即被斩成一道血蓬。

    

    斩天第四刀，威力无比，再加上陆沉有新生异力的增幅加持，连圣人都可以斩一斩，十阶高进化度的海兽更不值一提。

    

    一刀一个，连斩三刀，三个海兽变成了三道血蓬！   

    而陆沉斩完第三刀，身子掏空了，全力无力，脸色煞白，进入了虚弱期。

    

    青鳞蛟当即转身，驮着陆沉和婉儿飞快逃跑，瞬间脱离了其他海兽的攻击。

    

    “神木圣术！”

    

    坐在后面的婉儿早有准备，一手抱着陆沉，防止陆沉骑不稳，同时还施展圣术，给陆沉输送大量生命力。

    

    婉儿与陆沉已经是身子贴着身子，完全没有距离，生命力从婉儿的体内流出，直接进入陆沉的身体，效果极佳，几乎可以媲美神水灵神元液！   

    数个呼吸之后，陆沉的体能全部恢复回来了，只剩下猛嗑蓝纹灵气丹。

    

    “少主，若是灵娲在此给，与婉儿配合，你岂不是可以无限祭斩天了？”

    

    婉儿突然如此问道。

    

    “的确如此，可惜人家是灵王，统领整个灵族，才不会跟在我后面，当我的辅助呢。”

    

    陆沉一边嗑丹，一边说道。

    

    “那可不一定哦。”

    

    婉儿笑了笑，语气多了一缕深长的意味。

    

    有了青鳞蛟相助，甩开了追击而来的海兽，陆沉很快嗑完丹药，战力又恢复了巅峰。

    

    然后，大蛟又转身飞回，迎向追赶过来的那些海兽，给陆沉再次出刀的机会。

    

    而在此时，地面之上，激战正酣。

    

    数万人族尊者与近十万海兽打得山崩地裂，日月无光！   

    狂热军团顶过了十万海兽的第一波攻击，也是最猛烈的一波，并斩杀了数千海兽，成果辉煌！   

    而狂热军团受损也不轻，上千战士受伤，上千个盾防被打破，幸好无一殒落！   

    狂热军团有一千战地女医者，只要战士们没当场被打爆体，无论伤势多重，基本救得回来，并且很快恢复！   

    “海兽仍然众多，我们走的盘龙位再压缩一下，别留太多空档，继续固守！”

    

    “海兽之中，中进化度的也太多了，龙象阵要改动一下，不再三人配合，换成五人配合，拧成最大的力量完成迅速击杀！”

    

    位于战阵中央的于力，高声呼喊，指挥军团的战阵变动。

    

    肥龙正拎着两个王器级别的大锅，撑起遮天，保护上官谨这条脆皮。

    

    而上官谨在肥龙的庇护下，毫无顾忌出剑，斩兽最多，足足有数百个海兽死于他的意志之剑。

    

    数百海兽之中，至少有上百个是强大的海兽，均是中进化！   

    可以说，陆沉不在的时侯，剑修是狂热军团最强的压舱石！   

    当然，狂热军团的压舱石也不止剑修一个，还有好几个也很强力。

    

    比如，军团的正面先锋如花，就是力拨山河的强者！   

    在海兽的第一波冲击之中，如花站于最前沿，也是第一个接战，顶下了最猛烈的攻击。

    

    一双王器级别的巨锤，施展崩天战技，左挥右砸，横扫出去，冲过来的海兽就是死伤一片。

    

    军团的左右两翼，也有两块压舱石，稳稳的压住两翼防线。

    

    那分别是菜鸟和万炎，一个雷灵体，一个火灵体！   

    一个释放出去的是万丈雷海，电得无数海兽七晕八荤，战力下降。

    

    一个施展出来的是焚天火海，火得无数海兽魂飞魄散，不敢靠近。

    

    全盛在军团的核心成员之中，战力比较靠后，却也是压舱石之一。

    

    他体力惊人，肉身超强横，又有圣甲护体，盾防保身，几乎无所畏惧！   

    而他主要的任务，就是充当机动力量，哪里有危急就冲往哪里，一刻也没有消停，就像一个活生生的平头哥，不是在战斗中，就是在去战斗的途中！   

    马甲和牛丁没有跟随全盛东征西战，他俩要联手施展天灾合击战技，机动性有点差，不方便跑来跑去，只好一直呆在如花的身后镇守，替如花解决了后顾之忧。

    

    其实论战力，马甲和牛丁联手一击，并不在上官谨之下。

    

    无论有多少海兽闯入天灾的范围，均被绞成肉片！   

    在抵御海兽第一波的攻击之中，马甲和牛丁只呆在一个地方，就绞杀了上百海兽！   

    至于肥龙……   

    那就有点悲哀了！   

    

