    

    该怎么样，才能解决这两个女除灵官的问题呢？

    这是个难题！

    不过，说是难题，其实只是相对于浩仁来说是。

    换成别的妖魔，遇到这种情况，根本不算什么难题。

    想要一个人类不泄露秘密，对妖魔来说，最好的办法就是让这个人类永远地消失，然后自己再远走高飞，躲藏起来。

    可浩仁不是妖魔，或者说虽然他拥有了妖怪的血脉，但本质上还是个人。

    同时他又是一个生活在人类社会的异类。

    太史局的除灵官并不是傻子，现在只是被他暂时骗过了。

    但骗过一时容易，想要骗过一世，那是怎样都不可能的。

    而一旦太史局的人反应过来，稍稍一追查，他是妖魔的事立马就会暴露出来。

    一旦事情发展到那个地步，他就再也无法在人类社会立足了。

    因此，他才会想到用灵咒誓言来封住二女的嘴。

    灵咒誓言，是一种咒术誓言，只要立下誓言，施术者便会被咒术束缚，终生无法违背誓言。

    但这个誓言必须自愿立下，无法强迫。

    所以，在无法交流的情况下，浩仁选择了放弃这个办法。

    “那么，不使用灵咒誓言，该怎么样，才能不让这两人，将之前发现自己是妖怪的事说出去？

    难道要用那个？”

    无法使用灵咒誓言，也不是没有其他办法了。

    就浩仁所知，还有一种办法，同样可以达成目的。

    这个办法便是……

    只要遗忘掉、删除掉或是封印掉这段记忆就行！

    “我记得，以前在学习除灵术时，偶然在书籍上看到过，有一种S级阴阳术是能够封印记忆的。

    不过书籍上也仅仅是提了一句，我也并未学会这类除灵术。”

    404号二层小楼内，浩仁思索着其他的办法，很快，他就想到了一个。

    “虽然不会，但方法还是可行的，倒是可以试试这个！”

    一边自语着，浩仁一边默默闭上了眼，以自学的阴阳术的灵视眼内视己身。

    在他的脑海中，很快浮现出一枚椭圆形的石块。

    石头，石头，有没有什么别的方法，能够修改人的记忆？

    脑中刚冒出这个想法，杀生石瞬间有了反应。

    只见，脑海中的神秘石块上，那秸秆编成的注连绳结上绑着的，四条闪电状的“纸垂”，忽然一阵无风摇摆，其中一条纸垂就这么毫无征兆地冒出了青色的火焰，自燃了起来。

    不过一瞬间，纸垂便被焚毁成黑灰消散。

    而同一时间，浩仁的脑海中，忽然多了一段以青色火焰编织而成的文字。

    这是浩仁在这一年内，摸索出来的，关于杀生石的另一个用法。

    大部分情况下，只要在心中提出问题，纸垂自燃后，便可得到答案。

    “这是……青丘狐妖秘法！”

    看清了青火编织的文字第一行所写，浩仁心中一喜。

    青丘狐妖秘法，是大妖王玉藻前生前修习的秘法。

    妖王秘法，想想也知道，必然是十分强大的，解决眼下的麻烦肯定不在话下！

    然而，当浩仁目光一转，看向下一行字时，却是猛地面色一变。

    “狐媚眼，A级妖术，以青丘之狐特殊的妖力注入双眼，魅惑敌人，可以改写敌人的认知与常识，甚至修改记忆，使用方式……”

    浩仁刚看清下一行字，瞬间就不淡定了。

    狐媚眼没啥问题，玉藻前既然是名满天下的绝世妖姬、红颜祸水，除了长相极美外，必然掌握了相关的妖术来引诱男人。

    A级妖术也没啥问题，按照平行世界各类权威捉妖机构对妖魔的分类来看。

    妖魔按照实力强弱大致可以分为f——sss级，妖魔修习的功法、能力、天赋技能等等也可以按照这个级别来分类。

    玉藻前怎么说也是个SS级的大妖王，掌握一门A级妖术并不奇怪。

    这些都没什么问题，真正让浩仁不淡定的是……

    “以妖力注入双眼，魅惑敌人，可以改写敌人的认知与常识，甚至记忆……怎么偏偏是魅惑术！”

    是的，这是一个魅惑术，或者说是媚术。

    类似这类法术，是女性狐妖对付异性的绝佳利器，甚至有时候连同性都会中招。

    通常这类法术带着极其强大的精神魅惑的效果，被施术者一旦中招，意志便会为施术者所掌控。

    这么说可能有点复杂，简单来说，可以解理解为“催眠”。

    比如，前世浩仁有所耳闻动作片“催眠指导”，亦或是某版主的“催眠眼镜”。

    狐媚眼就是类似这类的存在，只要成功魅惑住了对方，控制对方的意志也就算了，甚至还能修改对方的记忆。

    这门妖术十分强大，也确实能解决浩仁眼下的善后问题。

    但……

    “魅惑术什么的我根本学不会啊！”

    再次逆着毛撸了一遍自己的长尾，浩仁烦躁道。

    无法学习魅惑术，这是浩仁在得到杀生石不久后发现的事实！

    得到九尾狐妖的血脉与妖力也有一年了，虽然平时颇为抗拒这身妖怪血统，但在面对随时可能有性命之危的情况下，他还是不得不采用一个最简单的办法。

    那便是增强自身的实力！

    想要不被众多除灵师、驱魔专家给当做妖魔给净除了，那么自身实力足够硬，永远是最优解。

    然而，因为玉藻前并未来得及教他任何高级妖术，只是传承了他一身血脉与妖力便逝去了。

    导致，如今他空有一身妖力，却无法施展。

    好在，他还有杀生石这样神奇的东西。

    也是杀生石的第三个功能，通过燃烧杀生石上绑着的闪电状的纸垂，他的脑海中会浮现出一篇他想要的妖术法门。

    也因此他学会了狐隐术、气息遮断，还有几个低级妖术。

    不过，在学习妖术的途中，浩仁发现了一个十分严重的问题。

    那便是，其他妖术倒还没什么，偏偏魅惑术、媚术这类，九尾狐妖本该最拿手的妖术，他无论如何都无法学会……

    自己无法学会魅惑术这个事实，浩仁并不知道其中是什么原因。

    他尝试过几次，始终无法成功，最后不得不放弃。

    所以，在看清青火编织的文字上写着魅惑术时，浩仁的心直接凉了半截！        

