    “娘……”

    看着那道背影红孩儿的心软了。

    他想起正是这道身影把他一把屎一把尿拉扯大，教他修炼法术，读书写字……

    不过正是这样，也让他更加痛恨那个名义上的父亲——

    那个拔掉无情只顾自己爽，但不负责任的王八蛋，撇下他们娘俩一走就是这么多年连一眼都没有回来看过。

    从他记事起这家里就冷冷清清永远是他们母子相依为命。

    只是那个混蛋没有出现，但家里似乎无形中总有一个他的位置。

    他不在这个家就不再完整，仿佛永远缺失了什么，而且每当他问起时他的母亲总是如此维护那个混蛋。

    这简直让他对那个名义上的父亲忍无可忍。

    此时的他经过胎中迷后早已忘记了前世——

    忘记了它是如来的火灵珠，差点儿被亲娘给炼化了，也差点儿变成女孩儿的事。

    天地万物分阴阳，男属阳，女属阴。

    若是当初铁扇公主用多折腾他一会儿或许今日的他也就会变成“她”了。

    总而言之，经过他的抗争，他终究如愿以偿的没有变成“她”。

    “孩儿告辞了。”

    红孩儿深吸一口气后转身要走。

    “圣婴，圣婴，等一下……”

    闻言铁扇公主赶紧叫道。

    红孩儿停下来，就见铁扇公主冲出来拿出芭蕉扇，道：“要不芭蕉扇你带去护身吧！”

    “母亲，你就放心吧，你忘了我有从几千里外的火焰山修成了三昧真火。”

    红孩儿目光一暖，笑道：“等闲的妖精已经不是我的对手，芭蕉扇还是母亲留着保护自己，如果孩儿有需要就来找母亲借。”

    他当然清楚这件宝贝对于他们娘俩的意义。

    在这几百年里有好些妖怪要么看上了翠云山这座宝地，要么看上了他娘的美色，但无一例外都被他娘的这把宝扇解决了。

    这把扇子可以说是他们娘俩安身立命的根本。

    “这臭小子，咱们娘俩还说什么借不借的。”

    铁扇公主白了红孩儿一眼，伸出手去摸红孩儿的头。

    看着眼前这个关心孩子她感到很知足，她也很感谢老天赐给她的这个懂事的儿子。

    “娘，别摸我的头了，外面人说一直摸会长不高的。”

    红孩儿笑着将外面听到的笑话讲了出来。

    可是刚说出来，他的脸上就笑容消失惊慌的看向铁扇公主。

    铁扇公主的笑容也凝固了。

    她伸出去的手也僵在半空，脸上掠过一丝痛苦之色。

    “娘，对不起！”

    红孩儿低声说道。

    “不，是娘对不起你，让你……”

    铁扇公主说不下去了转过身去，道：“时候不早了，你该回你的洞府了，在外面你一定要记住娘说的话。”

    “孩儿遵命”

    红孩儿化作一道火光冲天而起。

    “圣婴……”

    看着远去的流光，回过身的铁扇公主哭泪流满面：“都怪娘啊，不管付出什么代价娘也一定会让你长大的。”

    按照常理世上岂会有一个孩子几百年都长不大？

    铁扇公主回想再三终于确定可能是当初她不想要这个孩子，手段尽出，在将之炼化的过程中伤了根本导致先天不足，所以红孩儿才会几百年都长不大，只是孩童的模样。

    若非如此她的儿子早就长成大人了……

    这也是她几百年来心中最愧疚、最后悔的一件事。

    如果可以她愿意用一切来弥补这个孩子。

    前期她想尽办法用了各种奇珍灵药，但是都没有效果。

    后来随着时间流逝，红孩儿心里也明白了此事，但他很懂事，很注意的尽量不在她身边提“身高”、“长大”这些词汇

    ——

    号山，枯松涧，火云洞。

    红孩儿坐在他的宝座上，右手一翻一幅画卷出现，伸手一丢，在红孩儿眼前展开就见上面只有一个男人。

    一个看起来很普通的男人，但是目光很深邃带着一股难言的气质。

    旁边四个字：多宝大圣！

    “是他么？”

    红孩儿盯着画像目光闪动。

    他记得小时候偶然一次从他母亲的密室中有这个一个画像，只是长大后他娘不这次正是回去拿这幅画的。

    “看来你已经拿到想要的东西了。”

    一个身穿白袍，手持木杖，看起来有些仙风道骨的白鹿精上前说道。

    红孩儿将画卷扔过去：“你见多识广，这个人听过么？”

    “多宝大圣？对于三界高人我也大概了解一些但是从未听过这个名号啊。”

    白鹿精说道：“这个人就是你的生父么？”

    “你没有听说过？那我这次拿回这个不是白跑一趟？”

    红孩儿的神情阴沉盯住了白鹿精。

    白鹿精沉吟道：“多宝这个名号我也不是没听说过，可那已经是好几千年前的事了，而且他也不该是多宝大圣才对啊？”

    “你说的是谁？”红孩儿神情一动。

    白鹿精道：“如来佛祖！”

    “什么？”

    红孩儿被吓了一大跳，怒道：“你他妈不知道就别胡说，很吓人的知不知道？”

    “谁胡说了，是你小子生的晚，不知道这些古老秘辛而已。”

    白鹿精辩解道：“那佛祖在九十多世前是一个道人，道号多宝，我骗你干嘛？”

    “多宝……道人？”

    红孩儿目光闪动：“如来佛祖和……我娘？”

    他脑补出了一个金佛和一个貌美如花的女子……

    红孩儿猛地摇了摇头。

    这怎么想也不搭啊。

    “不可能，时间对不上，我出世的时候人家早就是佛祖了。”

    红孩儿摇头说道：“还有，你说我是先天受损体内阴阳不平衡，阴盛阳衰，所以需要吸取生父的真元来补全我的先天不足，如果是佛祖谁打的过，你打的过啊！”

    除了想教训那个家伙外，这是他找那个混账爹另一个目的。

    治病！

    虽然口上说着不在意自己身形外貌，但这都是为了安慰他娘，他实在忍受不了自己几百岁的灵魂待在一个人畜无害的七八岁孩童身体里。

    白鹿精道：“所以我猜是另有其人！”

    “废话，你能不能靠点谱。”

    红孩儿瞪了白鹿精一眼：“来人，将此画复印派下去，人手一张，今日起只留十个守家，其他的去外面打探看看能不能查到什么。”

    这是他不久前在妖怪聚会上被介绍的一个名医。

    只是这怎么看怎么不靠谱啊！

    白鹿精沉吟片刻，又道：“另外大王你也要做好心理准备，或许你的生父很可能已经不在人世了。”

    “嗯？”红孩儿一怔。

    白鹿精说道：“你看，你阴盛阳衰的病因是你娘的血脉强过你生父的血脉所致，可见你生父很弱甚至就是个凡人，几百年过去说不定都已经，你明白吧？”

    红孩儿整个人呆住了。

    片刻后。

    “你个庸医，给我滚！”

    红孩儿咆哮着将白鹿精的包袱扔了过去：“别让老子再看见你。”

    他就不信他娘能那么没眼光，瞎了眼才会看上一个凡人。

    再说了，那画像之人的气质独特，绝非一般人所有的。

    殿中小妖们长枪交叉，拦住了白鹿精。

    “大王，大王你别急眼不是，就算那个办法不管用，我还有个偏方。”白鹿精赔笑道。

    “说！”

    红孩儿神情阴沉的坐在位置上，脸色很不好看。

    “我听说不久后有个东土大唐来的和尚要去西天取经，会路过此地。”

    白鹿精道：“那是个十世修来的好人，吃他一块肉就能长生不老，法力大增，百病全消，说不定对大王管用。”

    “滚！”

    白鹿精被狼狈的赶出了洞府。

    “小子，别横，今后有你好瞧的呢！”

    洞府外白鹿精盯着洞门目光闪动，别看红孩儿样子人畜无害，但实力很强大让他很忌惮不敢轻易动手。

    因此，他最后的那句偏方里面也是埋了坑的。

    他知道一些取经的内幕，这场取经之事多少神佛关注，你红孩儿要是真敢打主意怕是怎么死的都不知道。

    可是他知道为了治好自己红孩儿一定会去的。

    这叫借刀杀人。

    ——

    碧波潭，万圣龙宫。

    此时巨蝎和多目怪坐在宾客席上，由九头虫和万圣公主作陪。

    “不知我们的提议……九头驸马意下如何？”巨蝎笑问道。

    “两位初次来我龙宫做客就让我替你们效力，这个玩笑有点过了吧？”

    九头虫皱眉道：“只要两位现在就走刚才的话我就权就当两位说的醉话，不然……”

    他的眼中寒光一闪。

    巨蝎媚笑道：“不然怎么样？”

    “来人，送客！”

    万圣公主神情阴沉：“这样的客人我们不欢迎。”

    “这么说……九头驸马要敬酒不吃吃罚酒了？”

    巨蝎无视了万圣公主微笑看向九头虫，万圣公主只有真仙境，她不放在眼里。

    九头虫冷笑道：“实不相瞒，你们刚才喝的酒里……有我的毒！”

    巨蝎神情微变但依旧笑道：“那你没觉得刚才的酒里也有问题吗？”

    九头虫神色一变：“你也下了毒？”

    巨蝎道：“彼此彼此，看来为了保命，我们需要互相交换解药了。”

    “那个……不好意思，你们的毒我自己已经解开了。”

    一直沉默的多目怪忽然说道：“但是几位喝了我的毒药不知能不能解？”

    几百年前他就是仗着一身毒术横行天下的。

    “什么时候？”

    巨蝎和九头虫震惊的望着多目怪。

    合着他们俩下毒了半天，真正的用毒高手在这呢？

    九头虫忽然神情扭曲后盘坐在地，运功抵可是很快就头冒冷汗，捂着肚子只觉得腹内如绞痛：“这是……什么毒？”

    多目怪说道：“经过试验，大罗金仙之下必死的毒药。”

