    （为打赏的兄弟们加更-【27/30】）

    “嗷！！！”

    小星星正面接了一发摧魂要命的死亡一指毫发无伤，又恶狠狠的张开双翼，张牙舞爪的朝着目瞪口呆的大恶魔发出凶狠稚嫩的咆哮。

    耍完帅后，她收拢翅膀，躲开阿克蒙德爪子紧扣，一头扎向下方被污染者的神力保护起来的召唤仪式。

    那能把传奇烧死的邪火在艾露恩的庇护下不比温水更灼热。

    小星星在第三秒轻松冲进召唤仪式里，在她头顶上已经知道小蓝龙要做什么的大恶魔愤怒的挥起法杖，朝着小星星砸下来，要把她砸成肉酱。

    但小蓝龙根本不怂。

    第四秒。

    她挥起爪子，狠狠打向眼前仪式的三样东西。

    按道理说，要破坏一个传送仪式最简单的办法就是摧毁能量源，但这个道理对眼前的仪式不适用。

    达拉然之眼连接着魔网，小星星撼动不了整个北疆的魔力。

    而源自纳萨拉斯学院艾尔娅·蓝月院长的用心教导，让她很早之前就已经学会了看穿复杂施法仪式的本质。

    眼前这三样东西共同组成了一个运转的两界空间魔法，破坏一个就能破坏全部。

    达拉然之眼不能动。

    麦迪文之书承载着两界的力量，又是萨格拉斯操纵麦迪文亲手做的，以小星星的破坏力根本毁不掉！

    所以，唯一能突破的点，就在苏尔西斯钥石上。

    就是它啦！

    目标锁定！

    龙爪猛击！

    第五秒。

    小蓝龙的爪子拍在了已经快被融化的苏尔西斯钥石上，大恶魔的法杖也砸下来，带着大恶魔的毁灭之力，狠狠敲在小星星的月光护盾上。

    反震的力量让大恶魔后退一步，却但依然没能对小蓝龙造成任何伤害。

    哈，蠢恶魔！

    你再能打还能是一位星魂的对手？

    蚍蜉撼树，不自量力！

    第六秒。

    意得志满的小星星尴尬的发现，自己根本推不动钥石，大恶魔的魔力把它死死约束在地面上。

    她干脆腾空而起，用四只爪子扣住融化钥石的表面，使出了吃奶的劲，把它艰难的一点一点的提出了仪式范围之外。

    第七秒。

    失去了苏尔西斯钥石的能量稳定，破损的达拉然之眼立刻涌动出让在场所有人，包括阿克蒙德在内的施法者们恐惧无比的庞大波动。

    就像是一台正在运转的核电站的核心出现了一点点小小的“波澜”。

    而那一点点小小的波澜，在转瞬之间就演化成了一场魔法灾难！

    第八秒。

    达拉然之眼如预料之中那般失控了，小星星也在原地转了两圈，喊着号子把爪子里的钥石狠狠的丢了出去。

    传奇蛇人发出一声尖叫，四爪陆地，如伏地虫一样飞快的朝钥石坠落的方向扑了出去。

    阿斯匹克斯是真没想到，事情居然会有如此一百八十度的大反转，原本以为一切都已经无可挽回的情况下，这头突然出现的蓝龙挽救了一切。

    看来无信者帝国还有气运在。

    以后若是柯泰克大帝统治世界的霸业成就，一定要给小星星发一个一吨重的宝石奖章才行！

    第九秒。

    阿克蒙德身后的两界恶魔之门失去能量攻击，开始如黑洞一样瞬间向内塌陷，大恶魔被两个世界推离的力量挤压着“拖”回传送门中。

    在临走之前，它恶狠狠的将自己的法杖插进地面，引导那失控的魔网力量，要把整个北疆炸碎！

    就算毁不了这个世界，也要让它痛彻心扉！

    而对此，小星星的回答是：

    “呸！”

    摇头摆尾的蓝龙朝着不可一世的大恶魔喷出自己的“小水花”吐息，与其说是攻击，更像是挑衅一样。

    阿克蒙德气的牙呲目裂，它吼叫着，疯狂的朝着小星星打出死亡一指，但在艾露恩的庇护下，蓝龙还有心情在空中原地翻转好几圈，以此来表达自己对大恶魔的不屑。

    就差做鬼脸了。

    她本想扔下自己的名号，让大恶魔铭记这次永生难忘的耻辱。

    但随后眼珠子一转，觉得被这样一头大恶魔盯上，以后自己的日子绝对不会好过。

    所以话到嘴边，就变成了相当怪异的宣言：

    “记住我的名字，我叫布莱克·肖！是你们这些混球恶魔天敌！你敢再来！我就再揍你！滚吧！可悲的阿克蒙德！

    以后别叫‘污染者’了，改叫‘愚蠢者’吧！

    捏哈哈哈哈...”

    眼前的蓝龙发出得意又怪异的笑声，气的正在被拉扯回扭曲虚空的大恶魔愤怒无比，它张牙舞爪的大吼到：

    “可悲的世界！可悲的龙！可恨的布莱克·肖！我还会回来的！你们这些虫子！你们的努力，注定是徒劳的！毁灭将至！末日将至！

    啊！！！”

    第十秒，在大恶魔的“临别宣言”里，织法者的幻影出现在天空。

    以魔法之王的权柄竭尽全力的封锁足以炸碎北疆大陆架的混乱魔网力量，将那团恐怖的混乱魔力朝着崩塌的恶魔之门“推”了过去。

    “轰”

    在月神之泪失效的那一瞬，扬天尖叫的虚弱小星星被恐怖爆炸的余波狠狠的丢向天空，又被重伤的伊瑟拉扑上去抱在怀中。

    苏醒者以自己宽大的躯体和漂亮的双翼合拢，保护住了被月神之泪冲刷掉所有力量的小蓝龙不会被爆炸的魔力吞噬。

    而织法者发出一声既为后辈做下大事骄傲无比，又因为后辈脑子不好用而心中无奈的长叹。

    老蓝龙没有太多犹豫就粉碎了自己的魔法实体，化作一道沉重的，附带着魔法权柄的环形魔力，将爆炸的威能束缚在了小小的范围中。

    紫罗兰色的流光闪耀，狂暴的魔力被尽数重新压入地下魔网。

    在一声闷响之中，整个破碎的达拉然如地面空裂，偌大的城市碎裂成细小的石块，齐刷刷的下陷坠落。

    这是因为地下魔网被织法者以权柄重塑，避免了大陆架受到冲击的原因。

    但这么庞大的爆炸，即便是织法者也没办法全部压住，仅存的十分之一不到的威力宣泄，就足以把魔法之城变成达拉然巨坑了。

    这同时也意味着，魔法之王代替了小星星承受魔网爆裂的反噬，它注定很长时间都无法再离开考达拉了。

    唉，可怜天下父母心啊。

    “唰”

    在达拉然巨坑形成的那一瞬，两道身影同时窜入高空，伊利丹·怒风拍打着恶魔之翼，朝着正在快速内旋着崩溃的恶魔之门飞来。

    在他身后，跟着恶魔化的布莱克·肖，后者也在拍打着黑色的双翼往这边飞来。

    这一幕知道的是恶魔猎手和术士，不知道的还以为有两个“瞎子”恶魔领主余孽跑出来收人头了。

    那如黑洞一样内旋着崩溃的恶魔之门就像是一张深渊巨口，两个世界在“推离”的力量化作漩涡，无情的将周遭的一切都吞入其中。

    它形成的能量旋风被织法者抛入高空，就像是一团暗色混着绿色的大烟花在天空之上爆炸开。

    其高强度的冲击波以北疆为圆心，冲向世界的每一个角落。

    崩溃的恶魔之门很快就会消失，但此时它散发出的混乱力量让伊利丹·怒风都无法再靠近，恶魔猎手欣赏着眼前大片大片的恶魔被崩溃的大门“吸”回玛顿世界的壮观场面，就如在无尽之海上关注大漩涡的横流。

    他语气感慨的说：

    “你居然真的做到了，不可思议。”

    “没什么不可思议的，这都是‘艾泽拉斯的拯救者’、‘蓝龙英雄’、‘纳萨拉斯学院有史以来最出色的毕业生’丝黛拉苟萨小姐的伟业和荣耀。”

    布莱克拍打着双翼，欣赏着眼前崩溃的世界大门，在那内旋的墨绿色风暴前方，还有阿克蒙德临走时插在大地上的巨型法杖，如风暴中的立柱一样壮观。

    他语气谦虚的说：

    “我只是作为见识多一点点的学长，用我的黑暗智慧稍微‘引导’了一下。但愿燃烧军团以后寻仇的时候，别找我，去找她。

    不过说起来，如果不是因为我在艾泽拉斯还有事情尚未完成，这会看到这通往玛顿的世界通道，我都有心过去遛一遛了。”

    海盗摇了摇头，很遗憾的说：

    “那个曾被萨格拉斯一剑劈开的恶魔世界本就很不稳定，这一波能量反冲过去，估计要被直接炸碎。

    这也得以暴露出玛顿世界真正的核心，那可是亿万恶魔求之不得的宝物。

    哪怕对于萨格拉斯大人而言，都是极有价值的战略奇物。”

    “嗯？”

    伊利丹带着黑色眼罩，肌肉扭曲的脸上露出了一个饶有兴趣的行为，他轻声问：

    “详细说说那东西。”

    “没什么好说的。”

    布莱克摆了摆手，以一个先知应有的神棍语气说：

    “只是一枚世界毁灭后形成的空间核心，那玩意叫萨格里特钥石，可以在扭曲虚空中打开一扇无视空间与时间的星门。

    它可以被反复使用，也可以一次性使用。

    在最大程度的使用中，它甚至可以把燃烧军团的大本营，已经堕落毁灭的阿古斯世界拉入燃烧的太阳里。

    只要运用得到，它可以成为我们这些凡人刺向燃烧军团最致命的一把利剑。

    可惜，眼下这个时刻，恶魔们还没有发现那奇物能在玛顿这个破碎世界里诞生，那也是凡人无法追求的...我艹！你要干嘛？

    回来！

    别去！

    你这疯子！”

    海盗的神棍发言还没说完，就看到身旁的伊利丹·怒风露出一个凛冽摄人的笑容。

    在布莱克目瞪口呆的注视中，恶魔猎手这一瞬爆发出全部的邪能，化作一团燃烧的流星，如送死一样冲进了眼前正在闭合的，通往破碎世界玛顿的恶魔之门中。

    “我欠那小蓝龙的人情，你帮我还。如果我能活着回来，我就告诉你一个秘密。”

    伊利丹的声音远远传来，带着一丝古怪的笑声。

    他说：

    “遇到自己解决不了的事，就去找玛维...她值得信任。另外，如果注定后会无期，那愿你死得其所，我神奇的朋友。”

    “嗖”

    说完这最后的谏言，伊利丹的身影就随着通往恶魔之星玛顿的传送门关闭而化作凝聚的一点邪能之光，在遮天蔽日的能量风暴的消弭中，消失在了艾泽拉斯的天空里。

    直到这会，臭海盗还维持着张大嘴巴的动作。

    他是真没想到，伊利丹这疯子会因为自己随便几句话就玩命跳进另一个满是恶魔的世界里，这家伙是脑子有问题吗？

    他这么相信自己的？

    他就不怕自己是在信口胡说吗？

    “呵呵”

    布莱克拍打着双翼，缓缓落在阿克蒙德插在地面上的巨型邪能法杖前，他抬头打量着已经空无一物，还闪耀着残存月光和星光的天空。

    那星河是如此的清澈纯粹，就好像一场风暴过后的碧海蓝天一样。

    “我就知道，我的朋友里没有一个正常人...”

    臭海盗狠狠的吐槽了一句。

    他回头看了一眼身后巨大的达拉然巨坑里那些正在艰难自救的战士们，又花了一秒为伊利丹·怒风不定的命运祈祷。

    最后，他搓着手，发出怪异的，属于掠夺海盗看到好东西时的兴奋笑容，如猴子一样爬上阿克蒙德残留的邪能法杖的顶端。

    他蹲在那里。

    伸手扣住这如立柱一样的巨大法杖顶端的一块“细小”的紫色六边形宝石。

    在手指接触的一瞬，一道红色的光在他眼前亮起。让臭海盗的眼神瞬间瞪大，那玩意的词条简单到异常，却又如此的震慑人心：

    执政者之冠·启迪印记

    阿古斯神器【残缺】

    使用：

    召唤阿克蒙德的回响，聆听启迪的智慧。

    说明：

    禁忌的知识代表着危险，为了你脆弱的心智着想，在尚未总结出自己的传奇学识前，请不要尝试开启它。

    “啊，亲爱的阿克蒙德阁下，我觉得你的称号不该叫污染者！”

    布莱克在恶魔形态下伸出双手，把那镶嵌在这巨大的“阿古斯使徒”法杖顶端的紫色宝石抠了下来。

    他在那宝石上狠狠的吻了一下。

    就如亲吻自己并不存在的情人一样。

    他此刻心中尽是感恩，语气诚挚的高声呼喊道：

    “我决定以后要叫你‘慷慨者’阿克蒙德，愚蠢的我对您的大方一无所知，请接受一个臭海盗对您最诚挚的敬意。

    您留下的‘遗产’我注定会好好使用的！

    我发誓！”

