    ps:第四位盟主诞生啦，盟主q木头！

    楚离打量几眼。∮∮，

    韩飞的掌法不俗，功力也深厚，比修炼所得更胜一筹。

    楚离扬声道：“凤凰山的，你另一个同伴已经没命了。”

    青衫中年脸色微变，看楚离好好站在这边，知道同伴没得手。

    他心生离意，沉哼一声，身子猛的涨大一圈，脸色发紫，催动了秘术。

    楚离早看清了凤凰山一脉的秘术，心法路线短，催动起来极快，脸色发紫是相同的异相。

    可惜代价太大，他即使学了也会慎重使用，毕竟有神足通，打不过就跑，也没必要用这种损寿的秘术。

    青衫中年当机立断使用秘术，他明白，师兄既然身亡，自己想脱身，不用秘术是不可能的。

    发现着他掌力忽然暴涨，威力陡增一倍，韩飞笑道：“果然藏了几手，好得很！”

    他掌力也跟着凝练，威力大增，仍与青衫中年斗得不相上下。

    楚离笑道：“韩兄，我来吧。”

    “我收拾他就好！”韩飞兴奋的道。

    他很少与天外天高手交手，武林中的天外天高手有数，懒得搭理江川盟这般三流帮派，他也要隐藏自己的修为，一直很少动手。

    如今机会跑到跟前，当然要抓住机会练手。

    这样厉害的天外天高手不多见，下次如果遇到更厉害的，自己经验不足，很可能就栽了。

    他思虑深远。所以打得很起劲。

    楚离脸带笑容观瞧，心下杀意涌动。不准备放过此人。

    凤凰山的胆子真不小，竟因为古月。真敢刺杀自己，要知道此事一出，楚离便可动用国公府的力量来收拾凤凰山。

    凤凰山敢这么干，是不怕国公府，这就是一流大宗的底气。

    逸国公府现在势弱，一旦真要对付凤凰山，会引起莫测后果，很可能引动其他宗派的反弹，如此一来。逸国公府压不住阵，会造成烽火四起。

    “砰砰砰……”

    掌劲儿四散，楚离他们衣衫猎猎如站在狂风里。

    萧诗皱眉，觉得这么打下去，不是个头。

    韩飞掌力越来越猛，开始时还稍落下风，此时却毫不逊色。

    那颗奇果蕴藏的力量一直潜伏在身体，没完全吸收，在这天外天高手的逼迫下。渐渐激发出来。

    楚离看他猛涨的修为，摇头叹息，果然不愧是奇遇，羡慕不来。

    “砰！”青衫中年胸口中掌。吐着血飞出去。

    他借势催动轻功，速度奇快，翻向船外。

    “嗤！”一道银光追上他。射进他心口。

    青衫中年动作一顿，睁大眼睛死死瞪着楚离。不甘心的跌入江中。

    江水滔滔，一眨眼功夫被卷走。

    “楚兄。你这一手飞刀厉害呀。”韩飞赞叹道。

    楚离笑道：“捡便宜罢了，要不是韩兄击伤他，也没那么容易射中，天外天高手对危险的直觉惊人，能避开要害。”

    韩飞笑道：“是你的飞刀太快。”

    楚离失笑：“韩兄，咱们就别互想吹捧啦。”

    他说的是实话。

    用飞刀杀人，他往往通过神足通逼到身前，对方即使生出警兆也反应不及，隔刚才那么远，是杀不死天外天高手的，距离一远，心中警兆一起，天外天高手就能避开要害。

    “真是痛快！”韩飞逸兴横飞，大声笑道：“走，上去好好喝几杯！”

    楚离与萧诗与他上了一层，来到甲板上。

    三女正盘膝坐在地毯上运功调息。

    “小琴，你们没事吧？”韩飞关切的道：“伤得重不重？”

    小琴睁开明眸，优雅的笑笑：“公子，我们不要紧，楚公子来得及时，护住了咱们。”

    楚离忙笑着摆手。

    真是冰雪聪明的女人，明明她们保护萧诗，反倒成了自己保护她们，自己还真欠了她们人情。

    其余二女也睁开明眸，容光照人。

    楚离的丹药，加上草木灵气的辅助，她们的伤也不重，这一会儿功夫已经痊愈。

    如此迅速的恢复伤势，她们头一次遇到，很新奇兴奋。

    萧诗开口说道：“三位妹妹若是受欺负，来找我，我替你们做主！”

    韩飞看向楚离。

    楚离笑道：“韩兄，这位是二小姐，即将成为安王妃。”

    韩飞愣了一下，忙道：“楚兄，别开玩笑。”

    他一直以为萧诗是楚离的夫人。

    她几乎不开口说话，一直静静的坐在一旁，好像个温婉贤淑的女人，偶尔眼神瞥过来，给他几分怪异感觉。

    他知道楚离没成亲，但如此青年天才岂能没有女人，自己只是一个少盟主，就有这么多美女了。

    他断定楚离只是没成亲而已，两人坐在一起就像夫妻，自然把萧诗当成了楚离的女人，故以夫人相称。

    他万万没想到竟然是国公府二小姐。

    楚离笑道：“那就当我开玩笑吧。”

    “真的是……二小姐？”韩飞迟疑的看向萧诗。

    萧诗眼波如秋水，淡淡瞥他一眼，没说话。

    韩飞却是信了，怪不得这位楚夫人的神态总是不对劲呢，傲气逼人，原来是二小姐，那就怪不得了！

    楚离摆手笑道：“二小姐的身份不能外传，免得有闲话，韩兄就当不知道吧。”

    韩飞瞪他一眼，苦笑道：“我做不到。”

    “韩兄可是洒脱之人。”楚离笑道。

    韩飞努力不去看萧诗，叹道：“这一趟崇明城之行，还真是精彩！”

    他心下极好奇，二小姐可是号称大季第一美人，不知道到底长得什么样，真有那么美？

    萧诗垂头不再看他。

    大船行得极快，一路畅通无阻，偶尔在码头上靠一会儿，补充些物品，接着行驶。

    七天过后，大船驶到了崇明城外的码头。

    要进城，就得从城门进去，崇明城内的水路平时不启用。

    雪凌已经在码头上等着。

    一袭雪白罗衫，莹白玉脸，清冷如雪，在熙攘喧闹的码头，如鹤立鸡群。

    人们自觉的避开她，她周围一丈空了出来。

    看到楚离站在大船上，她清冷玉脸顿时露出笑容，宛如晴雪初霁，容光夺目，轻盈的飘起来，无声无息落到楚离跟前：“公子！二小姐！”

    楚离对韩飞笑道：“我的侍女雪凌，这是韩飞韩兄。”

    韩飞抱抱拳：“雪凌姑娘。”

    雪凌裣衽一礼：“见过韩公子。”

    楚离道：“往后有什么消息，就让崔先生找雪凌。”

    韩飞呵呵笑道：“那老崔一定乐得不行！”

    “韩兄，咱们后会有期，城里见！”楚离抱抱拳，左手揽着雪凌，右手揽着萧诗，蓦的消失。

    韩飞摇头叹息，这一手轻功自己就不如了，看来回去得好好练一练轻功，自己的轻功快则快，不够帅气！(未完待续。)u

    
