一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第426章魔都震动！

    这时，苏尘端着粥走了进来，听到张晴的话，不禁面露无奈道：“妈，您这是在跟果果说什么呢。”

    “聊会儿天怎么了？”张晴若无其事道。

    苏尘无奈道：“什么叫拱了好几颗金白菜？您这样说，以后果果还怎么看我。”

    “该怎么看怎么看，进来的时候消毒了吗？”张晴打了个哈哈。

    苏尘看向果果，开口道：“以后不用再消毒了，手术很成功。”

    “手术很成功？”

    果果和张晴两人眼眸中同时露出了茫然。

    张晴回过神，站起来问道：“什么时候做的手术？”

    苏尘微微点头：“昨天晚上！”

    “昨天晚上？”张晴声音拔高，右手一把揪住了苏尘的耳朵，问道：“谁给做的？我怎么不知道？”

    苏尘面不改色道：“昨晚葛神医带着器材过来，您太累了，我就没去叫您，放心，全过程我都有看着，手术很成功。”

    “真的？”张晴竖起的眉毛微微平顺。

    “真的！”苏尘点了点头。

    “做的什么手术？开到了还是什么？”

    苏尘摇头：“做的针灸和药疗。”

    “针灸？不是每天都在做吗？”张晴松开了揪住苏尘耳朵的手，走过去查看果果的情况。

    苏果果不确定道：“那我觉得热，看来不是错觉了？”

    “感觉热？”张晴愕然：“不是说没有不舒服的地方吗？”

    苏果果不好意思道：“我还以为是错觉。”

    “傻丫头！”张晴瞪了她一眼，当真是又惊又喜。

    “试着坐起来。”苏尘看着果果，轻声开口。

    “坐起来？”果果和张晴同时看向苏尘。

    “试一试！”苏尘目光中带着鼓励。

    “那就试试！”果果想了想，双手试着撑起，这个动作，她不知做过多少次，只是每次一用力，手臂内都会有钻心的痛感。

    但这次……

    苏果果感受着从未有过的力气，缓缓坐起，脸上表情呆愣。

    看着单凭自己坐起来的少女，苏尘脸上露出了笑容。

    张晴不可置信地捂住了嘴巴。

    “我、我自己就坐了起来？”苏果果眼眶忽的红了起来，双臂颤抖个不止，毕竟在病床上躺了十几年，尽管一直有针灸和张晴的按摩，但还是需要经过一段时间锻炼，才能恢复正常。

    “真的做了手术？还做的那么成功吗？”张晴喃喃一句，心里总算是相信了苏尘的说辞。

    “是啊！”苏尘微微眯了眯眼，将粥递了过去：“自己吃吧。”

    “嗯、嗯！”苏果果伸出双手，小心接过了碗。

    此时，外界已经是有些翻了天。

    魔都孙家所有人，在一夜之间竟是尽数死绝！死相甚至相当恐怖，每具尸体都仿若是被吸干了血液，一个个脸上带着痛苦扭曲的神情。

    昨晚，孙家出动数十辆车去了医院，接着很快就返回了孙家，可之后，就变得变得悄无声息。

    有人传言，昨晚孙家老宅内有过一阵震动，还有人传，是一道闪电劈在了孙家之内。

    但先不管这些传言，堂堂孙家，魔都的庞然大物家族，怎么会所有人在一夜之内死光？

    魔都的上层社会无人不心思浮动，孙家这是做了什么事情，才遭遇到这种灭族大难？

    很快，有人想到了这段时间里，孙家一系列的动作，指明了是要动青州苏爷。

    难道这会是那位做的吗？

    没多久，更详细的情报流传了开来，有人在孙家附近看到，一道笼罩在三色光芒的人，凌空站在孙家上方；有人听到了孙家里传出的求饶之声……甚至还有人说，昨晚静枫小区里阴冷异常。

    武家、刘家、方家、安家等魔都的大家族，赶紧派了人分别去医院和静枫小区确认。

    他们想要知道孙家的人去医院做了什么，还想要知道，这位青州苏爷，是不是还建在。

    消息很快传了回来。

    孙家派人在医院里带走了一个少女，这少女的身份，赫然便是苏尘的妹妹！

    顿时，整个魔都失声了。

    孙家之祸，十有八九便是因此而起！孙家绑了苏爷的妹妹，以为这样就能拿捏住他，可以预见，青州苏爷盛怒之下，不知道动用了什么手段，直接是将整个孙家，甚至是只要沾有孙家血脉的人，尽数杀绝！

    恐怕孙家根本没有想到他，竟是如此的强大恐怖！

    而此时，另一道消息也传了回来：苏尘正带着仆人，在沿湖散步！

    挥手灭了诺大的孙家，手染无数人命，竟然还有闲思散步！看样子，简直就像是抬脚踩死了一只蚂蚁一样平常！

    可怕！惊惧！

    青州苏爷的名头，顿时震慑了整个魔都。

    青州苏爷绝不可招惹！不少大人物严厉叮嘱了下去，生怕家族哪个子弟什么时候没长眼睛冲撞到了苏爷。

    整个孙家在他面前都毫无抵抗之力，更别说实力差上不止一筹的他们了！

    武家内，当初刘明见到的一群人毫无形象的瘫坐在椅子上，一个个脸上带着后怕和庆幸。

    幸亏，当时武月儿是看上了那小子，否则，现在武家哪怕依旧还存在，也很可能元气大伤。

    “去告诉月儿那丫头，千万别去招惹苏爷，那人他娘的太可怕了！”武月儿的父亲，手指微微颤抖道。

    武伯额头上汗水哗啦啦流淌着，这边在坐的人里面，恐怕没谁比他更了解苏尘的恐怖了。

    光是放开气势，就让武家庭院塌落，只是不满乌云遮住了天空，一句话就让乌云散了开来！

    现在回想起来，武伯才觉得，这哪是人能办到的事情，传说中的神仙，恐怕也莫过于此吧？

    一个中年人长吁口气，喃喃道：“月儿真像我姐，真是太强了！上的好，上的好！”

    “是啊，一代更比一代强！月儿这丫头，可是化险为夷了！”

    武月儿的父亲听着几人的唠叨，虽然觉得不像是什么好话，但此时也懒得去追究了，他忽然想起了一件事来，猛地从位置上跳了起来，吼道：“老三、老六、老九、十二弟！我昨天好像听到你们家四个臭小子在一块儿嘀咕要去静枫区把那刘小子给绑了，赶紧看看他们走了没有！走了就赶紧叫回来！”