
　　萧云海从飞机上下来，就被机场十多位警察给围住了，为首的那人说道：“萧先生，现在外面有两万多名粉丝，数百家媒体记者在等您，您最好做一些思想准备。”M.23sk.com

　　萧云海皱了皱眉头，道：“那我走其他通道行不行？”

　　为首警察摇摇头，道：“不行。看这个情况，如果您不出现，他们很有可能发生暴动。这些人的情绪有些不稳定，一旦被人鼓动，后果将不堪设想。因此，我们希望你可以将他们都劝回去。”

　　萧云海并没有拒绝，道：“没问题。”

　　为首警察原以为萧云海会提一些要求，毕竟是他们把他从美利坚纽约给抓了回来，心里肯定会不舒服，可没想到对方这么容易就同意了，心中很是高兴，说道：“谢谢。老张，你们六人从其他通道走吧。”

　　张立坤不解的问道：“老李，这是为什么？”

　　李荣发苦笑道：“你们都被网友们给人肉了。一旦跟萧先生出去，我担心你们会被他们给认出来，发生一些骚乱。还有院长让你们近期回家休息，没事儿千万别出现。”

　　张立坤等人立刻明白了自己的麻烦，心中的悔恨之情就别提了。

　　张立坤想了想，道：“老李，碍于萧先生的身份，我希望院里能让萧先生回家，相信他绝对不会跑。”

　　李荣发深深地看了他一眼，知道对方是在向萧云海示好，心中暗叹早知今日，何必当初，嘴里说道：“行。你可以现在就向院里打电话，相信应该没有问题。”

　　萧云海笑道：“那就谢谢两位了。”

　　李荣发摆摆手，道：“哪里。如果萧先生不愿意回来，老张他们也没有什么办法。既然您回来了，那就表明您不会再走了。”

　　张立坤为了“戴罪立功”，连忙掏出手机，给院长打了个电话。

　　“萧先生，院长已经同意了，你现在就可以回家。”五分钟后，张立坤挂了电话，对萧云海说道。

　　萧云海满意的点了点头，拍拍他的肩膀，道：“放心吧。等我打赢了官司，我会告诉他们，你们只是公事公办而已。不仅不应该受到批评，还应该受到表扬。”

　　张立坤道了声谢，心中却是暗道，若是输了官司，你是不是就不管我们了。

　　在李荣发等十多位警察的保卫下，萧云海走出了机场，一眼望去，整个机场到处都是人，密密麻麻的，难怪警察们会紧张了。

　　看到萧云海出现，记者们手中的相机、摄影机同时发出了怒吼，闪光灯一刻不歇，照的人眼睛都睁不开了。

　　粉丝们更是激动地大喊大叫，两万多人的声音汇聚在一起，犹如雷音滚滚，震耳欲聋。

　　萧云海从一个警察手里接过早就已经准备好的话筒，道：“感谢大家能够来到机场接我，也谢谢大家对我的关心和支持。请大家放心，这场官司，我一定会打赢的。还有一件好消息要告诉你们，就是我的新片《唐伯虎点秋香》已经全部完成了，初步定在腊月初十放映。这部电影是一部能够让你从头笑到尾的喜剧片，我会与影院商量，把票价尽量压到二十块钱以内，让大家能够过一个开心的春节。”

　　“好。”众粉丝齐齐鼓掌。

　　萧云海双手下压，继续说道：“我接下来会回家，然后聘请律师，等待着法院开庭。大家都聚集在这里，已经造成了机场的拥堵，给很多旅人带来了不便，因此我希望你们现在能够回去，等着我的好消息。”

　　就在这时，人群中突然出现了一阵骚动。

　　“快看，是晴后。

　　“晴后肯定是来接云皇回家的。”

　　十多个保镖护着赵婉晴向萧云海走去，周围的粉丝自动给他们让出了一条道。

　　来到萧云海面前，赵婉晴面带笑容，与他拥抱在了一起。

　　“亲一个。”

　　“亲一个。”

　　粉丝们纷纷起哄，记者们自然不会放过这个画面，闪光灯爆闪。

　　萧云海拍拍赵婉晴的后背，分开后，搂住她那不堪一握的细腰，笑道：“你们想的美。”

　　话音刚落，赵婉晴突然当着大家的面，翘起脚尖，红润的香唇蜻蜓点水般吻了萧云海一下。

　　萧云海一愣，粉丝们则大叫起来。

　　萧云海摸着被赵婉晴偷吻的地方，摇头苦笑道：“老婆，你怎么也学的这么坏了。”

　　赵婉晴笑而不语。

　　萧云海道：“好了，各位，我真的想回家了。你们也都回去吧，再见。”

　　说完，便与赵婉晴在警察和保镖的保护下，离开了机场。

　　对于记者们的问题，萧云海充耳不闻，一个都没回答。

　　“宝贝们，你们有没有想爸爸？”

　　回到家后，萧云海看到两个孩子在客厅里玩耍，眼睛顿时露出了浓浓的爱意，一边说，一边走到孩子面前，狠狠的亲了他们一口。

　　腾扬和瑾瑜可能是被萧云海的胡子给扎着了，一起哇哇的哭了起来。

　　赵婉晴狠狠的白了萧云海一眼，笑骂道：“你几天没刮胡子了？真是的，不知道我们的小脸嫩吗？”

　　萧云海挠了一下后脑勺，站在那里傻笑不已。

　　赵婉晴将孩子哄的破涕而笑，便与萧云海一起，到萧长风那里吃饭。

　　看到客厅里只有陈秀竹和燕飘云，萧云海惊讶的问道：“孩子他爷爷，姥爷到哪里去了？”

　　陈秀竹笑道：“去香江了，说是那里将会举行一场拍卖会，会有一幅颜真卿的真迹现世。两人二话不说，坐着飞机就跑了。”

　　萧云海问道：“我们订的私人飞机这么快就过来了？”

　　陈秀竹道：“两亿多美金呢？能不快吗？跟你一样，飞行员是你爸从你二伯那里要的。”

　　燕飘云笑道：“他们两人三天的功夫，飞了三个地方，到处去买书画古董。这么下去，用不到两年，足可以开一个博物馆了。”

　　萧云海道：“只要他们高兴就好。妈，爸的身体怎么样？”

　　燕飘云道：“他每天都练一个小时拳，整天容光焕发，气色比做瀚海总裁的时候强多了。”

　　萧云海点点头，笑道：“那就好。”

　　吃完中午饭，萧云海接到了不少朋友的电话。无一例外，全都是询问他那杀人案的事情。

　　萧云海一一回复，累的不轻。

　　一个五星级酒店里，汪阳秋、曲茂勋等二十多人又凑到了一起，一边喝酒，一边谈事情。

　　“呵呵，萧云海终于回来了。”李凯风道。

　　汪阳秋笑了笑说道：“李少，你这个下马威可了不得呀。当着全球记者的面，把萧云海给带了回来，将它的脸打的是啪啪响，简直是大快人心呀。”

　　李凯风得意的说道：“小事情而已。萧云海也是够蠢的。他没有胆子公然反抗执法人员，却非要搞出这么一个发布会，这不是把脸凑到我们面前找打吗？”

　　众人哈哈大笑。

　　只有曲茂勋没有笑，反而皱起了眉头。

　　汪阳秋看到他的表情，微微一愣，问道：“曲少，你怎么了？什么事情惹你不开心了？”

　　曲茂勋摇摇头，道：“我只是感到有些不对。你们不觉得萧云海和萧家似乎有些过于安静吗？我听说萧云海的父亲和岳父去香江参加一个拍卖会，在这个时候他们还有这样的闲情逸致，你们不感到奇怪吗？还有萧云海，他在发布会上说话的时候，信心十足，就好像有恃无恐一般。我有些担心，咱们是不是有什么地方疏忽了？”

　　汪阳秋呵呵笑道：“曲少，你是对萧云海太忌惮了。现在的情况是萧云海除非找到证据证明阎王的死亡与他无关。现在阎王的尸体都火化了，你让萧云海到哪里找证据去。”

　　曲茂勋道：“话是这么说，可我心里还是有些不放心。凯风，法院什么时候开庭？最后是快一些，免得夜长梦多。”

　　李凯风道：“我会让家里的老爷子催促一下。听说，这次的影响非常大，数十位身价不低于千亿美金的超级富豪都聚集到了燕京，并向法院提出了申请，要求旁听。不得不承认，萧云海实在是太厉害了，他的这个案子的结果将会直接影响到全球经济，影响到无数与他有直接或间接关系的大公司。还有他的粉丝，今天燕京城一下子涌进了数万人，都快把旅店给盛满了，全都是为了萧云海而来。一个人能够达到这个程度，也不枉到世上走一圈了。”

　　汪阳秋哼了一声，冷笑道：“有什么用？一旦进了监狱，他的那些财产都会被这些道貌岸然的大富豪给瓜分了，连骨头渣都不会剩下。他的粉丝们用不了多长时间，也会烟消云散。好了，咱们别说了，喝酒。等开庭后，我们去法庭送他最后一程。”

　　“干杯。”

　　萧云海的回来吸引了全世界的目光，各大新闻头版头条，无一例外，全都是萧云海的消息。

　　很快，燕京中级人民法院确定了庭审日期，十二月十六日早上九点，也就是后天。

　　几个法院执法人员带着枪，直接在萧云海的别墅门前站岗，赵婉晴等人可以随意出入，只有萧云海只能呆在家里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1558章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 