    “上兵伐谋，文武两战！”

    “武战之策，老秦人自然无惧，但文战之策，需要邦交大才以为上，这却是秦廷现在为之缺少之才，就寡人所知，也就宫廷首席剑师盖聂先生通晓，但一人之力终究薄弱。”

    “昌平君，你领国政，行人署之中可有这般的人才？”

    尉缭的一席话，令厅殿内的群臣为之认同，在兴乐宫相谈两柱香的时间，便是躬身而退，国尉蒙武带其前往府邸，细细谈之。

    留下的诸人便是只有文官昌平君、周清、李斯三人，秦王政从上首走下，思忖尉缭先前之语，比起对内的文武之事，更加具体许多。

    而且这等邦交大事，自然是越早做准备越好，但近些年来，秦国和山东六国的关系恶化，以至于行人署之中也没有听到什么人才。

    “半个月前，国府便有文书下，行人署之中虽有不少吏员，但能够为大王满意的只怕暂无，若是那姚贾没有做出损公营私，公然触法之事，到还尚可。”

    “但其德行有损，只怕危及国事。”

    昌平君等人亦是起身，听秦王政语，为之颔首，若说战事，那是老秦人的强项，这一点无需太过于担心，但文事上，却是有些欠缺。

    尉缭先前所言邦交大才，鬼谷的盖聂先生虽然很适合，亦如大王所言，只有区区一位，也只能够领一支人马成事，翻滚脑海中的信息，一个人名涌现，但随即又摇摇头，将其撤下。

    “姚贾之人正在殿外鸿台等候，说起来，对于此人，玄清倒是有些期待，已经被廷尉举发恶事，仍旧无惧入咸阳宫，可见其心。”

    “不知姚贾今日入宫，是为了辩解自己之恶名，还是其它之事？”

    擅长邦交的大才，的确，于周清而言，第一开始想到的也是鬼谷盖聂，这也是他们鬼谷弟子最为擅长的东西之一，远在剑道之上。

    其人虽唯一，但鬼谷弟子充当邦交之吏，若是传扬出去，只怕令山东六国轻视，如此大才竟然只是一个小吏，对于一天下大势有损。

    又听昌平君提及姚贾，心中不由得也是想到殿外那人，对于其入宫之意自己还真不知道，语落，将目光看向秦王政与昌平君。

    “寡人倒是不知，尉缭先生在前，姚贾后来而至，对于其恶名，寡人也是有所耳闻，故而不曾理会。武真君所言有理，无论如何，此人既然身负恶名入宫，定然有奇异之处。”

    “而且，又能够为昌平君高看，如果当真冤枉他，邦交之才不就有了。”

    到了这个关键时刻，突然间觉得秦国缺少人才，令秦王政心中有些不满，不过，心中也是清楚，秦国之内才学之士不少，但大才稀少，诸夏之内，大才更是稀少。

    闻昌平君所言姚贾应该不俗，如果所犯之事不太严重，那就暂缓也无不可，毕竟损益利弊还是可以权衡一二，语落，对着身侧不远处的赵高看了一眼。

    “你便是姚贾？”

    看着眼前这位身形消瘦，身着衣袍有些灰白的男子，秦王政凝视许久，出声而道。

    “客卿姚贾见过大王！”

    在鸿台处等待许久，对于先前厅殿内的事情也知晓，为了传闻中的尉缭，据说有大才，而且是国尉蒙武推荐的，应该不会有错。

    故而，姚贾在外等待也是无妨，如今入内，看着厅殿内的数人，礼仪而落，静待大王之音。

    “姚贾，数日之前，国府有文书传上，言语国府以重金资你出使，你却挥霍国财结交六国权臣，于此，你做何说？可知罪？”

    那卷文书的内容秦王政记得很清楚，不是因为姚贾此人，而是因为此人浪费钱财，损公营私，这等事情若是廷尉真的查办，此人落不了好。

    谈及此，又深深看了一眼面前的姚贾，秦王政声音高昂了许多。

    “回大王，臣不知罪！”

    “但廷尉举发之言非虚！姚贾确实以国金结交诸侯。”

    姚贾倏忽愣怔，径然抬头。

    “哦，你之言相左也！”

    秦王政双眸为之眯起，既然是以国府之钱财结交诸侯，那还不是浪费国府的钱财，公然触法，看来此人的确犯下事端。

    周清在一旁听之，神通掠过起身，面上倒是轻轻一笑。

    “我王！”

    “姚贾入行人署以来，便是知晓行人署的重要，故而敢问我王，特使若不结交六国重臣，安能拆散其盟？其盟不散，秦国威胁何以解之？”

    “出使之臣犹如出征之将，若无临机布交之权，犹如大将不能自主部署兵力，谈何邦交长效？姚贾怀抱效秦国之心而涣散六国，若做营私罪举发，秦国邦交无望矣！”

    姚贾神色微变，看着面前大王略有阴沉的情绪，当即又是一礼，口中朗声喝道一声，似有为自己分辨之语，左右看了一眼，娓娓而出。

    “于这一点，文书还言你出身卑贱，辄怀野心，欲结六国以谋退路。”

    秦王政不为所动，双手背负身侧，就在厅殿之内随意走动，细细聆听姚贾的快速回应，嘴角不由得为之轻轻扬起。

    “哈哈哈，大王之言，与魏国朝堂流言何其相似尔！”

    又闻秦王语，姚贾先是神情一怔，随后竟大笑起来，一旁的昌平君熊启为之皱眉。

    “姚贾，焉敢放肆！”

    昌平君沉声而道，面又不善的看向姚贾。

    “天下流言骂秦王虎狼者多矣，果如是乎！”

    “姚贾确实是大梁城门老卒之子，市井布衣也。然古往今来，卑贱布衣大才兴邦者不知几多，何姚贾尚在区区客卿之位，便遭此中伤？”

    “不说太公、管仲、百里奚，也不说吴起、商鞅、苏秦、张仪，秦王之侧，便有关西布衣王绾、楚之布衣李斯。出身卑贱者皆有野心，天下流言者诚可笑也！”

    对于己身出身的卑微，姚贾丝毫不以为耻辱，三代以来，出身卑贱而后显贵者多矣，难道就因为自己是卑贱之人，才让别人以为自己所行均卑贱之事。

    本以为秦廷不会如此，现在看来，和魏国庙堂也是一般，一时间，心中为之凉气顿生，枉费自己在行人署谋划多矣。

    “大王若信之，姚贾愿下廷尉府依法受勘，还我布衣清白。”

    “如此而已，夫复何言！”

    说到最后一句，姚贾先前的姿态昂扬似乎凭空消散，长叹一声，拱手一礼，任凭国府裁决，任凭廷尉府查探，己身端正，何足惧哉。

    “哈哈哈，武真君以为如何？”

    不过，待其言辞刚落数息，身前的秦王政便是陡然亦是大笑，之前的阴沉神色不存，面上满是笑意，将目光看向一侧的周清，饶有深意的问道。

    “尉缭先生所言之文战之策可成！”

    能够在秦廷重臣之前说下这番话，其身上的恶名几乎可以忽略，面对大秦之王尚且如此，行走在山东六国，想来更是出色。

    此人正堪为大用！

    “不错，可为邦交大才也，廷尉府举发者本意，本王心下岂不明白！”

    “查客卿姚贾者，府邸不过三进，官俸不过十金，虽居官而长着素衣，常出使而故居犹贫。如此大才入秦国不得其位，焉得不为小人中伤乎？”

    “今日听先生之语，才知先生之才，一时不查，险些***要事也。”

    之前的一番言语听在秦王政耳边，颇为条理清晰，颇为动人心神，如此口才，当不弱于名家之人，虽不至数十年前的鬼谷张仪、苏秦等人如何，但想来也相差不远。

    此人之才足够邦交之用，言语之间，行至此刻神情为之发懵的姚贾跟前，单手轻轻拍了拍姚贾的肩头，给予赞赏。

    “能……能得大王此语，姚贾必极尽所能以报大王！”

    冷不丁的转变，令自忖心态上佳的姚贾都为之陡然间双眸为之通红，一滴滴滚烫的热泪留下，入秦数年来的辛苦，今日得大王此言，不复存在也。

    也证明自己从魏国而出，前往秦国是此生所做最为正确的选择。胸腹为之一热，身躯为之跪下，深深一礼，久久未起。

    “先生快快请起，虽遭廷尉府举发，但先生仍旧入宫，所为想来不是自辩也？”

    秦王政连忙将姚贾搀扶而起，回归刚才的正题。

    “姚贾不为，廷尉府虽举发，不足惧也。”

    “今日入宫，乃是为相邦半个月之前下发的一道文书，其上言语行人署要举荐邦交之才，出使山东六国，以应秦国大事。”

    “故而，今日姚贾入宫，便是为了举荐一个邦交大才，其才胜过姚贾百倍也，若得之，当有大利！”

    入正题，姚贾也快速的收敛情绪，将面上的眼泪擦掉，虽有些狼狈，但不过小事，左右又看了一眼，所报也非机密之事，故而不曾避讳。

    不过，伴随姚贾之言刚落，厅殿内的其余之人便是一瞬间神情一愣，难不成今天的事情这般巧，尉缭刚言语秦国应有邦交大才。

    随其后，便是有姚贾出，现今，姚贾又言要推荐一个更为出色的邦交大才，岂不是久旱逢甘霖，若真如此，秦国大事真正成矣。

    虽觉大王神色又有些奇怪，但姚贾却不敢多想，随即将那人的来历道出，其为齐国名士，在稷下学宫修学多年，学问渊博机敏善辩，论战之才大大有名，且走遍天下熟悉列国。

    只是此人历来桀骜不驯，公然宣示从来不参拜君王，也从来不在任何一国为官，随后，不待姚贾继续说些什么，便是被秦王政打断。

    “先生且说，此人何名？目下何处？”

    但凡大才必然有独特之处，于此桀骜之言，秦王政在史册上见多了，若真有大才，些许倨傲不足为虑。

    “半个月前入秦，现在南城的栎阳酒肆，多日论战，声名渐起！”

    姚贾颔首，快速应之。