    人形立牌并没有真人那么大，但五个少年的模样太过精致，韶黎又是其中极致的混血美貌，经过的不仅姑娘，连大妈大婶都会看一眼，嘀咕：

    “这年轻人长得真俊。”

    喻楚回头，看到韶黎胳膊放在推车栏杆上，微微趴着，抬着眼睛看她。虽然看不到他帽檐下的眼睛，但很明显视线停在她身上，见她回头看自己，他眨巴眨巴眼睛。

    周围的女生当然有注意到他的，纷纷好奇又惊艳地打量过来：

    “卧槽，长腿哥哥，这腿也太好看了吧……感觉都能当明星了。”

    “怎么觉得有点熟悉。”

    “我也觉得，好看的不少，但是这么好看的也不多见啊……”

    “可人家女朋友也好漂亮。”

    女生们艳羡地看着两个人，修长漂亮的少年乖乖推着车，跟着前面的女孩，虽然戴着帽子，但因为外套是偏嘻哈酷帅的风格，帽子并不突兀。

    他们经过人形立牌时，有女生的表情古怪起来，“是不是我多想了，我怎么觉得这哥哥这么像我韶？”

    女生们纷纷安静下来。

    仔细看，这修长漂亮的模样，和韶黎那种非饶美丽，简直完美重合。

    但是……

    女生们摇头，对视一眼。

    “怎么可能，我韶没有女朋友。”

    “他那种太好看的，感觉也注孤生。而且他也没有喜欢的人啊。”

    “嗯，对。别的明星可能隐瞒恋情，我韶真不可能，他那种高冷……简直是从表情和眼神里体现……”

    女生们想都不想，就轻松排除掉那是韶黎的可能。

    于是少年安稳地跟着女朋友买完菜，回到公寓后，他帮忙把菜放进冰箱，看着一下子填满的冰箱，抿起纤薄唇瓣，突然觉得心里也微满。

    虽然闪电恋爱，而且死心塌地，但少年一点也没觉得哪里奇怪。

    仿佛本该如此。

    两个人吃了晚饭，喻楚戴着手套去厨房刷碗，没做过这种家务的混血少年在一旁默默看着，乖乖地学习。

    女孩垂着睫『毛』，五官清秀漂亮，认真刷碗的模样赏心悦目。

    他眨了眨眼睛，从背后轻轻抱住她的腰，白皙下巴放在女孩肩上，看着她洗好后，把干净的盘子放在一边。

    白皙的耳垂就在脸颊边，少年的视线从她手上移开，静静盯了那只耳垂几秒，随即启唇轻轻咬住它。

    怀里的人僵了下，喻楚戴着手套没法推他，只能警告地侧头，对上那双深海般的眸子，韶黎唇角微勾，眯着眸子慵懒无辜地看她。

    “别闹。”喻楚继续洗碗。

    少年的眸光便重新回到她耳垂上，静了静，还是乖乖把下巴放在女孩肩上，没再搞动作。

    “你教我吧，以后我来洗。”

    喻楚摇头：“我洗。”

    韶黎怔了下，深邃漂亮的眸子微微眯起，低声道：“我洗。”

    喻楚把洗好的盘子放在一边，摇了摇头，理直气壮：“你学做饭，以后你做饭。碗我来洗就好了。”

    “……”

    少年默默环紧她的腰。

