    诸神黄昏！

    开始了。

    莱克表情淡淡的注视着智慧巨人密米尔死亡之后，而引发的大洪水，心中，没有任何表情的如是的想着。

    只是……

    这一次经过了巨人一族倒戈而加料的诸神黄昏，不再是阿斯加德的诸神黄昏了，而是整个世界树宇宙的诸神黄昏了。

    “莱克。”

    “嗯。”

    莱克在凯莎的呼唤下回神，注视着除却阿斯加德之外，直接在这灭世大洪水之中沉浮的国度生命开始下令：“全力救援这些人，我为米德加德王，亦是正统世界树之王，此事之罪在与阿斯加德与巨人一族，而非其他生命，全力救援。”

    话语落下。

    凯莎那边已经是直接下令了。

    混沌原力宇宙虽然已经有了命运、时间，甚至也有了生命，这可以维持宇宙正常运转的三大法则了，但生命还是太少了，生命的外在表现，还是太少了。

    “至于巨人们……”

    莱克沉默了一会儿，想好了日后泰坦们的安排，直接说道：“泰坦一族救援之后，直接迁入无尽深渊，由百臂巨人看管，日后，未得许可，泰坦一族不可出无尽深渊。”

    背叛所需要付出的代价是巨大的。

    否则的话，为什么在古代，谋反，是属于十恶不赦中的首恶呢。

    与此同时。

    混沌宇宙无尽的大海深处传来了一声叹息之声。

    忒提丝看着叹息了一声的涅柔斯：“外公。”

    涅柔斯用着柔和的目光看去忒提丝：“忒提丝，以后，少去奥林匹斯圣山，他若不来看你，你也不要去看他，奥丁说的没错，宙斯，其实和他一样，都是冷的。”

    我绝不辜负巨人一族？

    这话还历历在目呢，结果一眨眼，巨人一族都灭族了。

    什么？

    仅仅是改名了？

    那也算是巨人一族灭族了。

    忒提丝看着转身朝着无尽大海深渊走去的外公，眨了眨眼睛，然后抬头看向那高耸的奥林匹斯圣山，忽闪着自己的双眸。

    就在这时。

    “吼！”

    伴随着一声巨大充满了无尽的怒火的声音，轰隆一声，随着那冲天而起的火光在阿斯加德的土地上乍现出来，火之巨人苏尔特尔直接在永恒之火的灌溉下重新复苏了。

    “轰！”

    火之巨人苏尔特尔浑身散发着恐怖的火焰，伴随着那冒火的巨大活剑划过阿斯加德的上空，一座又一座象征着其愤怒的火山突兀的出现了：“在我的愤怒与脚下颤抖吧，阿斯加德！”

    话语落下。

    轰！

    轰！

    轰！

    无数喷溅的火山喷出了炙热的岩浆，那无尽的岩浆灰烟开始在阿斯加德的上空中汇聚起来，瞬间，将整个阿斯加德倒映成了黄昏的颜色。

    “快，快，快！”

    阿斯加德的守护神海姆达尔此时此刻正在招呼着一群有一群的阿斯加德人登上由希莱亚星云开过来的逃生星舰上。

    一架又一架的希莱亚星舰满载着普通的阿斯加德人离开阿斯加德，然后在牵引之力的作用下，直接回到了混沌宇宙之中。

    莱克对于自己的承诺说到做到。

    一直如此，一贯如此。

    他并没有和巨人说什么，终此一生，他绝不辜负巨人一族，他给予巨人一族的保证，完整的话语是这样子的。

    终此一生，巨人若不负我，我必不负巨人。

    很显然。

    巨人有负他在先的，丫的，就算我跟奥丁许诺给索尔一条生路那又如何，姑且不说我才是王，就算你们愤慨，不会排个使者上门询问一下吗？

    问都不问的，直接就倒戈了。

    好家伙。

    这是打算干什么，反客为主吗？

    是你们巨人一族要和我结盟，不是我上赶着求着你们结盟的。

    所以说，巨人一族，从一开始，到现在，都没有能够成为一方宇宙的主角不是没有一定原因的，就这暴脾气，估计宇宙本身想要诞生一个新的种族，巨人一族都敢直接捅宇宙本身的刀子，表示，你丫的想要创造一个新的种族，怎么不先问问我们的意见。

    就和人类科学家一只想要去寻找造物主一样，想要去询问一下为什么造物主要创造出他们一样。

    这还能有什么为什么。

    我可以，我能，所以，我就创造了呗，还需要什么特别的原因吗？

    就和巨人对莱克的不岔一样，莱克为什么不可以豁免索尔，他有这个实力与心情，还需要和巨人一族交代什么吗？

    莱克心中如是想着，背负着双手，站在奥林匹斯圣山之上，眺望着，此时此刻，正在阿斯加德上映的灾难大片诸神黄昏。

    不对。

    是整个世界树宇宙的灾难大片。

    阿斯加德上面无数被火之巨人催生出来的火山肆意的迸发着，岩浆滚滚，甚至已经将阿斯加德的河面给侵蚀了。

    整个河面都变成了岩浆河了。

    而在阿斯加德之外，却是无数的国度尽数化作了海洋，在这如同挖开了水脉一样的情况下，仅仅是一刹那间的功夫，无尽的国度已经尽数被肆虐的洪水给淹没了。

    “轰！”

    火之巨人苏尔特尔手上的毁灭大剑直接轰在了阿斯加德的王城之中，如同剧烈的炸药爆炸一样，轰隆隆，在这爆炸之中，整个王城尽数被摧枯拉朽的毁灭了。

    “走啊！”

    “洛基？”

    “快走啊。”

    洛基出现在了也开始崩溃的彩虹桥上，直接拉着索尔的右手，快速的朝着彩虹桥传送殿那边跑去道：“阿斯加德注定要被灭亡的。”

    正在与海拉对峙，从海拉口中知晓了自己父亲奥丁是如何得到这天下的索尔一阵恍惚，看了一眼洛基，然后便是任凭洛基拽着他朝着彩虹桥圣殿那边跑去了。

    那边的海拉转身看去。

    抬头。

    轰！

    火之巨人苏尔特尔的毁灭大剑已经一剑对着抬头看来的海拉轰下来了。

    轰隆！

    彩虹桥瞬间应声而碎。

    咔嚓擦！

    咔嚓擦！

    彩虹桥瞬间开始龟裂，并且如同和索尔还有洛基赛跑一样。

    洛基此时此刻心悸无比，似乎身后有死神在穷追不舍一样。

    幸好。

    几乎是在龟裂即将蔓延到整个守护神殿的那一刻，洛基拽着索尔直接咬牙投入了彩虹传送门中：“神王，该你履行……”

    轰！

    洛基的话语还未落下，轰隆一声，混沌传送直接介入进了彩虹传送之中，瞬间，将洛基还有索尔给抢夺了过来然后直接给投入到了奥林匹斯圣山之上。

    莱克瞥了一眼轰然落地，灰头土脸的两人，笑了一声：“我的承诺，只要你们不反悔，我是从来不会反悔的。”

    说着。

    莱克瞥了一眼无尽的大海深处，然后闭上双眸。

    刹那间。

    那支撑着自己混沌宇宙的原力树开始动了起来，伴随着莱克一个瞬移，出现在了阿斯加德上空之中，原力树的投影也瞬间而至了。

    “你辛苦了，火之巨人。”

    莱克低头注视着那正在破碎的阿斯加德上还在肆意破坏的火之巨人苏尔特尔，语气淡淡的说道：“你也可以退场了，接下来的事情就不劳烦你了。”

    火之巨人抬头看去莱克，发出一声怒吼。

    但下一秒。

    莱克直接隐退进了混沌原力树之中，刹那间，混沌原力树瞬间分出无穷的触手轰进了火之巨人身上。

    下一秒。

    鲸吞。

    火之巨人发出一声惊天怒吼，身上那滔天的火焰，以肉眼可见的速度消失着，仅仅是一瞬间的功夫，火之巨人就彻底的熄火了。

    然后……

    化作了灰烬，那火之巨人的头盔，轰隆一声，直接从万里高空落下，呼啸着，直接砸在了那正在陷入末日景象的阿斯加德的破碎土地之上。

    莱克表情淡淡的注视着那火之巨人的头盔，心念一动，轰隆一声，头盔瞬间变成了碎片。

    他可没有什么收集战利品的嗜好。

    不对。

    莱克也有，但他喜欢收藏的战利品都是一些人畜无害，一点点有可能会造成未来翻车的东西都是没得的。

    轰隆隆。

    原力树尽情的在世界树宇宙之中舒展着自己的身躯。

    世界树一点点的变得萎靡。

    原力树这是一点点的变得更加强壮。

    在这此消彼长的状态之中，世界树的法则一点点的被原力树给吞噬着。

    此时此刻。

    现实宇宙之中，无数神灵，再一次的将目光给落在了世界树宇宙当中了，其中，有一道最为特殊的目光也落过来了。

    “阿斯加德……”

    还在转化，正在孕育着新神的奥丁……

    不对。

    奥丁已经死了，取而代之的是继承了奥丁主体意识，完完全全是属于现实宇宙新神的达克赛德看着此时此刻正在被掠夺的家乡，双眸之中闪烁着无尽的神情。

    就在这时。

    达克赛德突然间微微一愣：“你是谁？”

    过了一会儿。

    达克赛德似乎在听到了那人在说了什么，沉声道：“高天尊，你替死亡办事，你就不怕，我出卖你们吗？”

    趁着所有神灵目光，乃至于宇宙本身目光都被此时此刻的世界树宇宙吸引的空档，已经和莱克谋划好的高天尊在这个时候找到了达克赛德，听着这句话，笑了一声道：“不会的，因为，宙斯和我说过，其实，你和他，有着一个共同的敌人。”

    达克赛德：“……”

