
　　id=&"1130052&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　来济笑了笑，又道“傅长史，不要露出不屑且冷笑的样子。你身在官场，当知晓身不由己的道理。你身处两国旋涡之中，更应该知晓身处漩涡之中不可能独善其身。所以发生在你身上的事情，其实并不意外。”

　　顿了顿，来济又继续道“”正如夏王在伊州柔远县境内，却是遭到刺杀。刺杀这样的手段，难道不下作吗？”

　　傅君恒道“可仅仅是刺杀夏王，不曾涉及到夏王的家眷。”

　　“哈哈哈……”

　　来济闻言忍不住大笑起来。

　　傅君恒道“你笑什么？”

　　来济道“我笑的是，傅长史在瓜州也是鼎鼎大名的存在。没想到，傅长史却是如此的肤浅。你说仅仅是刺杀夏王，我就一句话。夏王如果被杀，那么夏王的亲人能幸免于难吗？这样的刺杀，和绑了你傅长史的父亲，有多大的区别。只不过一个是直接的，一个是间接而已。本质上，是没有什么区别的。”

　　傅君恒闻言，顿时哑然。

　　按照来济的说法，还真是这样，一旦杜启被刺杀，后果不堪设想。甚至杜启的家人，必然是会沦为阶下囚的，因为夏国不可能独存。

　　来济道“傅长史，是个男人的，就不要唧唧哇哇磨磨蹭蹭。我没有多少的时间和你废话，你同意对付苏定方。那么你父亲的安全，可以得到保证。你如果不同意，我们就此别过，我也不杀你。但你的父亲，却要留在这里。”

　　傅君恒皱起了眉头。

　　他依旧面临着这个艰难的抉择。

　　进退两难。

　　一方面是他的老父亲，一方面是对他有知遇之恩的苏定方。

　　虽说傅君恒的内心无比纠结，但傅君恒知道今天必须要做出一个决定。片刻后，傅君恒抬头看向来济，道“来济，你要我怎么配合你。”

　　言外之意，已经同意了。

　　来济微笑道“事情很简单，你的父亲突然犯病，已经卧床不起，甚至到了生死大限。你只需要在和苏定方交谈时，把这一消息透露给苏定方即可。具体怎么透露，我不管，我只需要苏定方知道这一消息。然后，趁着他前往你傅家，探望你父亲时，在你傅家拿下苏定方。只要苏定方被擒拿，瓜州城必然落陷。”

　　傅君恒听到后，心思快速转动。虽说他嘴上已经答应了来济，可傅君恒的内心，还是有些不情愿，所以他想看看这计划中，是否有可操作的空间。

　　傅君恒说道“我父亲何时回家？”

　　来济道“暂时得留下。”

　　傅君恒正色道“来先生，这恐怕很难。家父在府上，许多人都知道，也知道他的习惯。尤其府上的消息，根本瞒不住。如果有人知道家父外出后没有回来，突然又病了。恐怕，会影响到整个计划，甚至苏定方也可能起疑心。”

　　说到这里，傅君恒顿了顿又道“所以眼下，我认为还是应该让家父回到家中，当然，来先生可以安排人跟在家父的身边，如此一来，就不担心出问题。”

　　来济眼珠子一转，忽然道“如果把你的父亲留下，的确可能影响计划。我这里有一种药物，先给你父亲服下。等计划完成，再给他解药。总之，不会影响你父亲的身体。”

　　傅君恒心头一紧，但他知道这绝对是底线，来济不可能再退让。傅君恒点头道“来先生的计划，我同意了。你安排吧，再让人把家父送回家家。明日一早，我会前往通知的。”

　　来济摇头道“不需要明天去通知，你白天处理政务，晚上闲下来去城楼上把消息告诉苏定方。苏定白天要镇守城楼，也只有晚上才可能去你家探望。所以眼下，你去把消息透露给苏定方，我会安排人把你父亲送回去的。”

　　傅君恒心中又思索一番，他觉得按照这一计划也有可操作的空间。只要把消息告诉苏定方，那么苏定方就有可能拿下来济等人。

　　到时候，再逼问解药。

　　如果来济留着他父亲胁迫他做事，反倒不好办。

　　傅君恒的内心有了一丝的窃喜，心说来济终究是有些年轻，自以为是。殊不知这是过于自信，稍稍一丝的纰漏，便导致计划出现破绽。

　　傅君恒道“行，就按照你说的办。我先去一趟刺史府把事情处理完，再去城楼上见苏刺史，算是补全破绽。同时，你也有安排的时间。”

　　“可以！”

　　来济点头就回答。

　　“告辞！”

　　傅君恒转身就离去，只是在傅君恒走到大门口的瞬间。来济的声音忽然传来“傅长史，稍等一下。”

　　傅君恒转过身道“何事？”

　　来济说道“我们眼下是在这里碰头的，接下来，碰头就不会是这里。你按照计划进行，我们会自行前往你傅家的。”

　　傅君恒心头咯噔一下，来济还真是谨慎，竟然马上就要离开。

　　不过想想，也是应有之义。

　　如果来济留在这里，只要傅君恒带着人来，说不定就可以把来济等人一锅端。即便是来济有人质，也未必管用。来济马上要离开，那么傅君恒就只能按照计划行事。

　　不过傅君恒此时，却是不慌乱。原因很简单，接下来来济等人还得前往傅家行动，这是拿下来济等人的机会。只要苏定方绸缪得当，傅君恒还是有一定机会的。

　　傅君恒神情没有流露丝毫，说道“我知道了，告辞！”

　　说完后，他就告辞离开。

　　在傅君恒离去后，周序道“来先生，我们为什么要去傅家呢？我认为不需要弄出这么多幺蛾子，因为把人送去傅家，我们会很被动。把人留在这里，只要我们掌握傅君恒的父亲，就不必担心傅君恒耍手段，可现在，对方可能耍手段的，因为没有把他真正的控制死。”

　　来济笑道“周序，我何时说了，真正的行动是在傅家？”

　　周序说道“那您刚才……”

　　说到这里，周序顿时了然，说道“来先生，您是故意欺骗傅君恒的。然后，是另有打算，准备从其余的地方动手，对吧？”

　　来济点头，便开始阐述接下来的计划。等周序听完，他赞叹道“来先生果真是厉害，我周序服了。”

　　来济道“去安排吧，时间紧迫。”

　　“是！”

　　周序转身就退下。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第942章 自鸣得意免费阅读。https://xs.23sk.com 