
　　登徒子，方修勉强能接受。

　　负心汉是什么鬼？

　　方修看着小女帝，一脸茫然，正要开口辩驳，人群中忽然响起一道尖利的声音。

　　“道长！您可一定要救救小的啊！”

　　方修和小女帝下意识的转头望去。

　　一名衣衫褴褛的年轻乞丐，不知何时跪在了青莲道人的身前，鬼哭狼嚎道：“道长，您可不能见死不救啊！”

　　青莲道人居高临下的俯视他，表情无喜无悲，一副得到高人的风范，风轻云淡道：“莫要惊慌，有本座在，妖魔鬼怪奈何不了你，你且将你最近遇见的事，细细说来。”

　　年轻乞丐听见这话，抬眸看向青莲道人，带着哭腔大声道：

　　“道长，前几日我路过北郊的一座孤坟，忽然听到，有人在我耳边小声念叨，跟我走吧，跟我走吧，回头看，却不见人影。

　　我只当是干活累了，将风声听成了耳语，没放在心上，谁曾想回来以后，一连几日都做了同一个噩梦，一个小鬼趴在小的身上，拿着锁链缠住小的，要让小的给他陪葬，去那阴曹地府！

　　若只是如此也就罢了，偏偏这几日，小的身体一天不如一天，瞧了郎中，郎中也说不出个所以然，小的这才明白，自己是被小鬼给盯上了！

　　道长，您要是不出手，小的怕是活不过今晚了啊！”

　　这一番话说得声情并茂，在场众人听了，皆是不寒而栗。

　　唯独方修、小女帝、林宛儿等少数几人，看着那乞丐，眸子里都露出了玩味之色。

　　作为大乾帝国最有权势的几人。

　　若是世上真有鬼怪，他们怎会不知？

　　眼前这人，要么是得了癔症，要么就是道人的拖，想要做什么，不言而喻。

　　无非就是哄骗围观的百姓，买护身符、玉佩这一类的东西。

　　这样的手段，古籍上就有记载，属于是老套路了。

　　百姓对神鬼之说一直颇为忌讳，遇见这样的事，虽然心里也不相信，但大都会买个便宜点的护身符，就当是破财消灾。

　　方修等人也没拆穿他们，只当作是勾栏里演的好戏，往下看着。

　　围观的百姓却露出了不安之色，下意识的向后退去，对着乞丐指指点点，议论纷纷。

　　青莲道人眉头微微皱起，开口道：“你遇见的小鬼名为拦路鬼，那锁链名为锁魂链，只要将你的魂魄勾走，带入地府，他便可以转世投胎，而你则要替他受苦受难。”

　　乞丐听见这话，大惊失色，跪在地上，哀嚎道：“道长救我！”

　　青莲道长不冷不淡道：“对本座而言，解决一只小小的拦路鬼，便犹如探囊取物，毫不费力，只是出手帮你，便等于沾染了因果，不好办，不好办啊......”

　　说到这，他的脸上露出为难之色，摇了摇头。

　　围观的人群里。

　　有人质疑道：“刚才不是还说降妖除魔，现在为啥又说什么因果。”

　　旁边有人接着道：“不就是想收银子，不用想也知道这人是他的拖，这把戏也太老套了，没意思，走了！”

　　两人的声音不大不小，不少人都能听见，但也没说什么，继续看着。

　　“道长，那怎样才能让您出手！”

　　年轻乞丐一脸的焦急，迫不及待的问道。

　　青莲道人从道袍下取出了一枚玉佩，不冷不淡道：“这枚玉佩受本座的温养，一两银子请回去，可保你百鬼不侵，安然无恙。”

　　话音落下。

　　围观的百姓中，不少人发出不屑的“切”声，转身离开。

　　瞬间，留下的人只剩一半。

　　这一半的人，表情也都变得玩味，指指点点，议论纷纷。

　　“还以为是得道高人，原来是个江湖骗子......”

　　“这么老的套路，现在还拿出来用，也不知道推陈出新，真没意思.......”

　　那中年道士也不觉得尴尬，抬眸看向四周的百姓，淡淡道：

　　“看来诸位对我道门手段颇有误解，实在是令人心寒。”

　　有人不屑道：“什么道门手段，不就是江湖骗术！”

　　中年道士听了，也不恼怒，悠悠的叹了口气：

　　“本不想沾染因果，但为了维护我道门尊严，今日本座冒着折寿的风险，也要施展道门手段！”

　　话音落下。

　　他猛地从怀里取出一张黄纸，拿出笔，隔空在纸上作画，笔势飘若游云，矫若惊龙，倒有几分书法大家的模样。

　　围观的百姓见了，皆是发出一阵惊呼。

　　很快。

　　青莲道人就画了符，将笔一丢，贴在了年轻乞丐的脑门上。

　　还没等众人反应过来。

　　他忽然喷出了一口水，将黄纸浸湿。

　　“咦，真恶心！”

　　有人见到这一幕，皱起了眉头。

　　但接下来发生的事，却让围观的百姓大吃一惊！

　　只见原先没有任何图案的黄纸，被水浸湿后，竟慢慢显露出了红色的图案！

　　看着像是一只青面獠牙的小鬼！

　　“这......”

　　围观的百姓见到这一幕，皆是瞪大了双眼，脸上露出不可置信之色。

　　不少人更是吓得心里一颤，下意识的后退了数步。

　　青莲道人环视一周，目光最终定格在年轻乞丐的身上，不冷不淡道：“缠着你的小鬼，已被本座封印在这张黄纸上，你可以安心了。”

　　年轻乞丐见状，脸上露出大喜之色，跪在地上，不住的磕头，大声道：“谢谢道长！谢谢道长！”

　　围观的百姓见状，看着青莲道人的眼神，也都带上了一抹崇敬。

　　不管封印小鬼是真是假。

　　人家总归是将套路玩出了新意，放在勾栏，也当得上一句喝彩。

　　小女帝看着显露出图案的黄纸，小脸蛋露出好奇之色，看向一旁的方修，问道：

　　“这是什么原理？”天籁小说网

　　方修道：“不知道。”

　　小女帝笃定道：“你知道！”

　　“......”

　　方修看向小女帝，眉头一挑，道：“告诉你，有何好处？”

　　小女帝犹豫了一下，小声道：“大不了再喊你一声那啥。”

　　方修道：“上次的还欠着呢，没意思。”

　　小女帝瞪了他一眼，叉腰道：“那你想怎样。”

　　方修想了想，嘴角勾起笑容，俯身在她的耳畔，轻声道：“喊一声主人如何？”

　　听见这话。

　　小女帝瞪大了双眼，不可置信的看着方修，诧异道：

　　“你疯了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第100章 喊声主人免费阅读。https://www.23sk.com 