
　　我发现现在的手机真是好用，聊天视频上网，还能随时随地拍下视频，像素还很清楚。”

　　苏若初摆弄着手机，她说的话好像和刚才问霍笙的事情是两件事。

　　但是她的话听得何安琪面色慌乱起来，何安琪连着看向叶凡。

　　叶凡也紧张起来，他盯着苏若初，看着苏若初点开图片，心想，昨天苏若初把房间里的事情给拍下来？

　　不可能？她把手机放在身后，不可能拍下视频的？

　　“苏若初，你是恨我在笙哥面前转悠，想把我赶出笙哥身边。”何安琪看着苏若初的手指在屏幕上划着，她紧张得很，先脱口说道。

　　“我走就是！”她跟着含着眼泪，楚楚可怜地往大门口走去。

　　霍妈妈看何安琪被苏若初气走，瞪了眼苏若初，然后站起身把何安琪给拉住。

　　“安琪，有我在，没人能把你赶走。”

　　“这是我的家！要走也是别人走。”霍妈妈说的时，余光瞥见坐在餐桌上嘴角抿着笑意的苏若初。候23sk.Com

　　霍笙听到霍妈妈的话，淡着面色，不悦地说道，“妈。”

　　他刚唤了声，想告诉霍妈妈，苏若初是他爱的人，她不能把若初给赶走。苏若初抢先说道，“我没想过在这里住下去！”

　　“被人害了一次，不可能在这里被害第二次。”苏若初说的时候，人站起了身子，“我会离开和园的。”

　　苏若初听得何安琪面色发白，何安琪看着被霍笙拉住手的苏若初，想她没有什么录音和视频，是在吓唬自己和叶凡的。

　　这么一想，何安琪眼泪掉得更凶，“苏若初，你这话是说我和阿姨趁着笙哥不在的时候欺负你。”

　　她故意把霍妈妈给拉扯进去。

　　霍妈妈本来就不喜欢苏若初，听何安琪一说，看苏若初的眼神更冷。“安琪，阿姨知道是她没事找事，想诬陷你。”

　　“你放心，有阿姨在，阿姨会为你作主的。”

　　苏若初看着霍妈妈帮着何安琪，嘴角边勾起了冷嘲的笑意。

　　霍笙握着苏若初的手，说道，“妈，若初是不会随随便便诬陷人的。”

　　他这话让苏若初不由地看着他。

　　苏若初等得就是阿笙的一句话，不然手机里的录音她早拿出来了。

　　她要的是阿笙的态度，想看看阿笙到底信不信她说的。

　　何安琪一怔，眼里的泪珠滚得更凶。

　　笙哥在说什么？他竟然信苏若初没有证据的指控。

　　“先生．”叶凡的两个字刚出口，手机里男人阴狠的声音清晰地传了出来。

　　这些话最深刻地是叶凡，因为是从他口里出来。

　　“你们打算做什么？”

　　“愣在干嘛！上去！”

　　“霍先生的女人，你也敢碰！”

　　“给我上去，扯了她的衣服！”

　　手机是被苏若初放在餐桌上，她按下播放键的时候，就转身走向二楼。

　　苏若初和叶凡的对话很清楚，听得叶凡和何安琪怔住了。

　　何安琪的手发颤得厉害，她没有想到苏若初真的把昨天的事情录下来了。

　　是她把事情想得太简单了，忘记把苏若初的手机拿走，才让苏若初有机会把他们的对话全录下来。

　　霍笙的眼神随着这些对话越发地冰冷，若初说的是真的，他们趁着自己不在，支开了妈妈，对她下手。

　　心里的怒火是翻滚起来，特别是听到后面何安琪的声音出现在手机里。

　　“苏若初，你别得意！”

　　“上去，把她的衣服给我扒了，她没有力气反抗！”

　　对话是被苏若初后面剪切过，何安琪反应过来，连着转身去关餐桌上的手机。

　　可是手机里的录音已经播了出来，该放的都放了，该给霍笙和霍妈妈听的也听完了。

　　何安琪的面色苍白，她的手颤得厉害，点了半天屏幕才按到了暂停键。她跟着去删除，手机被一旁的霍笙给拿了过去。

　　“笙哥。”何安琪抬起头，看着霍笙寒着一张脸，她心里慌乱慌乱的，眼泪是成了一条线一样地出来。

　　“不是这样的，不是你听到的那样！”

　　“那是怎样？”霍笙冷淡淡地问道。

　　事情已经很明白，是何安琪和叶凡联合起来，要害若初。

　　何安琪伸手去抓霍笙的衣服，想哀求，当她的双眼触到霍笙冰冷的眼底，她慌地连着缩回了手。

　　“笙哥！”

　　两个字才出口，霍笙抬起手用狠地朝着她的脸打去。

　　七年来，霍笙没有碰过何安琪，但是感激她为他做的事情，没有骂过她更别说动手打过她。

　　这是第一次，也不会是最后一次。

　　霍笙的力道很重，一个巴掌下去，直接打得何安琪嘴角流出血丝来。

　　霍妈妈看着何安琪被打得出血，连忙过去挡着何安琪的面前。

　　“阿笙！”她喝道。

　　霍妈妈是震惊到了何安琪竟然去外头找个男人，想把苏若初给毁了。这么恶毒的招数，何安琪用上了。

　　安琪也是傻，她怎么让苏若初手里抓着她的把柄了。

　　“妈！”霍笙淡着声音，看着霍妈妈身后的何安琪，冷着声音问道，“为什么要害若初！”

　　为什么？

　　何安琪没有回答，她对霍笙的怒火感到害怕。

　　七年来，霍笙是在打杀中翻滚的，他生气的时候带出一种令人恐惧的寒意，那种寒意比冰还要来得人，刺到她心里后，让她迅速地僵硬了全身。

　　何安琪在霍笙身边，见过他对付仇家的手段，她一直觉得凭着自己和霍笙的关系，她犯再大的错，他不会对她怎样？

　　但是，这一刻，何安琪从霍笙的眼里看到了恐惧。

　　她猛然间清楚过来，如果昨天的事情办成，霍笙知道是她策划的，她和苏若初一样，两个人都活不了。

　　何安琪庆幸起来，昨天那拙劣的手段还好没成，不然霍妈妈的求情，再加上小铃铛，霍笙都不会对她手软。

　　“赶出和园。”霍笙沉着声音说道。

　　霍妈妈想替何安琪求情，在看到霍笙冰冷的双眼时，她没说出来。

　　她的儿子不是以前那个自知道读书的大学生，他身上散发出来的戾气让在场的人都惊慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第383章：为什么要害若初免费阅读。https://xs.23sk.com 