    开会这风波在尉婪的收场里草草结束了，剩下一群员工对楚鸢面露惧色，都说尉总可怕，这不，还有个更可怕的。

    软硬不吃，油盐不进，不讲人情不讲世故纯粹靠能耐吃饭，这种女人她活着就不怕以后摔跟头吗？

    公司里的各位打工人对楚鸢敬佩之余又多了些许恐惧，难怪是能够空降上任尉总身边重要职位的人，这以后要是说楚鸢谋朝篡位，他们都不觉得奇怪！

    楚鸢干得出来！

    他们的目光锁定在楚鸢身上，甚至还在设想着楚鸢还能干什么惊世骇俗的事情，但是当事人一点都不觉得自己激起了多大的水花，在结束了杨若盈偷窃事情之后，她就安安分分在自己的岗位上进行下一步工作，好像没意识到她的出现给尉婪整个公司带来了多少震撼。

    傍晚时分，临近下班，律师给楚鸢打了个电话，说季遇臣这个事情大概率十拿九稳，离婚的时候财产分割得可以干脆利落一点，至于舆论上让他失去民心，这些操作环节就不在律师的范畴之内了，得看楚鸢自己。

    楚鸢一边听一边说，“江歇叔叔，还得是你，老练！”

    江歇抓着电话无奈地笑，他也不年轻了，以前帮着薄夜打官司冲锋在前，现在事务所里的委托都是给新人去干的，如今这样出山，实在是给楚鸢面子，“也得是你哥举着刀冲进我律师事务所……”

    楚星河大概也能猜到当年的绑架案定然是出什么意外了，不然楚鸢不会这样恨到无以复加，所以估计现在也在疯狂想要追究当年的案件真相吧。

    “嗯，过几天我们见面聊聊具体的，我离婚证该办下来了。”楚鸢对着手机说，“谢谢江歇叔叔，还是谢谢，愿意为了女性离婚站出来。在离婚这件事情上我不会心慈手软的。”

    “倒也不是女性的问题，我只是愿意为了弱者站出来罢了。”

    江歇捏了捏眉心，恍惚中想到了过去那个唐诗，最开始的时候他帮着薄夜要和唐诗打关于孩子的官司，以至于唐诗走投无路，不过好在最后还是没打成。现在家庭矛盾频发，楚鸢也是受害者，他总该站出来了。

    “希望法律可以帮你讨回你要的公道。”江歇笑着说，“现在的年轻人真是越来越有气性了啊。”

    就像当初的唐诗。

    挂了电话，背后传来两道滚烫的视线，楚鸢回头，发现李也正一边啃着笔杆子一边用那种焦灼的眼光盯着她。

    楚鸢理了理头发，“怎么了？”

    “你……结婚了？”

    李也像是发现了什么震惊的事情一样，张大了嘴巴，“什么时候？”

    “不仅结婚了，还要离婚了。”楚鸢指指自己，“很稀奇吗？我还曾经有过一个孩子。”

    李也的笔吓得直接掉在了地上，他聪明但是安守本分，第一次见识到楚鸢这种人生阅历，额头都冒冷汗了，“那你和尉总，你，你，你……”

    这，这有夫之妇啊！尉总真是吃了豹子胆啊！

    “我一定要去告诉尉总！”李也指着楚鸢说，“你是不是瞒着没告诉他？”

    楚鸢两手一摊，“你去说吧，他知道的。”

    “我不信，尉总光辉伟岸，怎么可能是这种人！”

    于是李也再度站起来冲进了尉婪的总裁办公室，门还是没关紧，如同上一次，他在里面痛心疾首地说，“尉总，楚小姐的身份您真的清楚吗，放任她来公司对您形象造成不可逆转的伤害怎么办啊？”

    尉婪正在签字，听见李也的话语，差点一用力墨水溅在合同上，不耐烦地抬头看着自己的助理，“又怎么了？”

    “楚小姐她……她正在打离婚官司啊！”

    “你知道了？”尉婪口气淡淡的。

    李也惊了，“我知道了！我就不能坐视不理，这，有家庭的女人啊，尉总您可得洁身自好啊！”

    尉婪嘿嘿一笑，毫无道德，“有夫之妇不是更刺激吗？”

    李也两手撑在尉婪的桌子上，“尉总你可要考虑清楚了啊！”他心里的那个尉总，杀伐果决，英明神武，冷酷强大，然而现在这个形象已然到了岌岌可危的边缘——尉总，您是总裁啊，不是色批啊！

    “挺清楚的。”岂料尉婪不紧不慢签了字，还要补一句，“别担心，她这不是都快离婚完了吗？”

    “……”向来老实的李也没忍住，从嘴巴里吐出一句，“做狗这方面被你玩明白了属实是。”

    打官司的事情一有进展，季遇臣便再也没有来烦过楚鸢，想来是被这桩官司缠得分身乏术，倒是让楚鸢一下子清净了，她下班的时候想着去找找钟缱绻，总不能真的就对贺诛言听计从吧，于是她打了卡跟尉婪说了一句，“今天不跟你一起回去了。”

    尉婪愣住了，“你去哪？”

    “我去找缱绻。”

    楚鸢一边按手印一边说，“你自己回去吧。”

    你自己回去吧。

    这话轻飘飘的，落在尉婪耳朵里怎么听怎么不舒服。

    她不是喜欢他么！怎么现在又这么干脆利落了！

    渣女！

    尉婪没好气地说，“贺诛不会让你见她的。”

    钟缱绻不过就是个出来卖的，被贺诛包着，她什么都得听贺诛的吩咐，哪有这么容易出来跟楚鸢见面？

    楚鸢皱眉，听尉婪这个口气，好像他对这些事情很了解，于是追问了一句，“钟缱绻和贺诛是什么关系？”

    “贺诛是她金主，你说呢？”

    尉婪的五官比常人好看太多，就算是用不屑的表情，也带着贵族的不屑，楚鸢无法想象钟缱绻到底在他们眼里卑微成什么样，才会令尉婪用这种口吻说话。

    心神震了震，“那跟我也没关系，我和她挺合得来的，我要去找她。”

    “你见不到她的。钟缱绻把贺诛惹火了，估计这几天不会有好日子过。”尉婪斩钉截铁，“除非你带上我。”

    ******

    二十分钟后，尉婪开车带着楚鸢来到了贺家道馆外面，高大威严的招牌带着极强的压迫感，楚鸢硬着头皮走进去的时候，就被人拦下了。

    身材高大的保镖一身黑衣，“谁？”

    尉婪啧了一声，“不长眼？”

    保镖这才看见后面跟着的尉婪，犹豫几秒便低下头去，将路让开了，“尉少晚上好，不过我们二少正在忙，这会儿可能需要稍等。”

    尉婪冷笑，不置一词，撞开保镖的肩膀径直走入，没给一分面子。

    楚鸢跟在身后，看见尉婪熟练地穿过了大堂来到后面的训练室里，还未走进，就听见里面传出女人的惨叫。

    “贺诛你这个畜生！”

    是钟缱绻的声音！

    楚鸢来不及多想，进去一下子推开了门，便瞧见钟缱绻正脸色苍白躺在地上，被贺诛掐着脖子，他手里正拿着什么东西要给钟缱绻灌下去，而女人则在他手底下无力地蹬着腿挣扎着，“你放开我！”

    看见有人闯进来，贺诛虎眸微微眯起，发现是尉婪以后，口气也依然不是很好，“你们怎么来了？”

    楚鸢冲上去，“你在干什么啊！”

    “跟你有关系吗？”贺诛本能想动手，一想起来这是尉婪的人，又硬生生忍住了，“钟缱绻是我的人，我怎么对待她都跟你没关系！”

    “她都这样了，你还要做什么啊！”楚鸢胆子大，没人敢对贺诛做的事情，她敢。于是她一把推开了贺诛，将钟缱绻的上半身从地上扶起来，“你没事吧？缱绻？”

    “是我晕了吗……”钟缱绻虚弱地笑了笑，“我怎么看见你来了呀楚鸢。”

    楚鸢对着贺诛伸手，“你手里那个是什么！”

    贺诛冷笑一声，将手里的杯子摔碎在地上，“迷药罢了。”

    “你为什么要给她喝这个！”

    楚鸢更不能忍，搂着钟缱绻的手都收紧了，“犯法啊！你知道吗！贺诛你是不是男人！”

    普天之下也只有尉婪带来的女人敢这样质问他贺诛吧？

    贺诛的脸是那种带着凶性的帅，他盯住一个人的时候，那双眼里全是不加掩饰的厮杀，面对楚鸢的控诉，贺诛说，“我送她去一个男人的床上。很过分吗？她本来就是做小姐的，这种事情都熟门熟路了，你千金大小姐，不会没见识过吧。犯法也是她犯法，出来卖都不懂规矩。”

    这不是第一次了？钟缱绻到底经历了多少次这样的强迫？

    楚鸢倒抽一口凉气，“你养着钟缱绻，就是让她为你做皮肉生意？”

    钟缱绻脸色煞白，结果贺诛一点儿不管她痛苦的模样，笑得特别开心说，“没我她就流落街头了，指不定落魄成什么样，现在衣食无忧还得谢谢我呢。”

    “不要脸！”楚鸢说，“你收留她就为了让她替你干这种肮脏的事情？你怎么不问问钟缱绻的意愿？”

    “你问啊。”贺诛有恃无恐，跟尉婪并肩站立，那眸子里的自私和不屑简直跟尉婪一模一样，他们这个阶层的男人，是不会在乎任何东西的，所以他才能这么放肆。

    或许尉婪的本质也是……只是没有贺诛那样公开赤裸罢了。

    她跟他不也是互相利用吗？

    楚鸢抱着钟缱绻，“你包养钟缱绻多少钱？”

    贺诛一愣，随后回过神来，“你还想给她赎身啊？真有意思。”

    “没什么，我呢这人别的本事没有，就是钱多。”楚鸢飞过去一张银行卡，擦着贺诛的脸，像是用银行卡抽了他一耳光似的，随后卡落在地上，带着她一掷千金的豪迈和无畏。

    贺诛被楚鸢这种动作所震到。

    尉婪都少见地挑眉笑了，楚鸢，你还真是不按常路出牌。

    女人目光如炬，灼灼其华，“都要靠着女人来联络感情了，怪没用的。不过反正你也是为了让她去讨好大佬来做交易么，不如让她来讨好讨好我，楚家怎么也算个豪门吧？”

    那一瞬间，蹲在地上搂着钟缱绻的楚鸢竟然不像个女人，她从兜里掏出一沓现金，漫天飞舞抛向空中，这样张狂的动作让尉婪瞳仁骤然紧缩，沸沸扬扬落下的纸钞里，女人笑得娇艳，一字一句说，“去捡啊，贺少。”

