    再次从位面回到系统空间，

    泛着晶莹冰蓝色光芒的荧屏仍旧悬浮在半空中，

    姓名：染白

    等级：天道管理局3级任务者

    背包：位面任务定位器，护身符2枚，灵魂值2，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环

    积分：60000

    “宿主，稀有任务做不？据说奖励积分很高。”

    红衣少女不温不淡的嗯了一声，“那就做吧。”

    “好呀！”毕竟是大笔积分，封落还是很积极的。

    染白再一次清醒，

    是在一座……

    充满药剂的魔法屋。

    染白欣赏了一下面前不知道熬着什么汤药的大锅，上面是一片绿色药业，试验台上摆放着不少不明液体和实验工具。

    这算是一个，比较梦幻的世界吧。

    主要局部是在这一片森林里。

    这是一个与世隔绝的地方，没有任何人类，只有动物。

    是的，你没想错。

    这算是处于古世纪的地方，这里还有国王和王子，当然，这和这一片与世无争的森林没有任何关系。

    居住在森林的，

    百分之九十九都是动物，成精的动物。

    可以说话，可以交谈，有人类的思想。

    而剩下百分之一，就包括原主了。

    原主是森林中的一位女巫，她会制造各种药剂，往往森林里其他人需要什么，都可以找她做交换。

    但是绝对不存在无偿交换。

    这个森林大抵就是一个很梦幻的地方吧，可能是每个小孩子都想象过的童话世界。

    没有纷争，没有心机，简单而纯粹。

    可就是这样一个地方……

    被打破了。

    这和这个位面的男女主有着密不可分的关系。

    那是热爱冒险，喜欢野外生存和外出旅行的一支队伍，他们是一群大学生，是二十一世纪的现代人。

    在一次外出冒险，几个人登上了一座荒原偏僻的山，在山上看到了一间荒废很久的，看起来老旧的四合院。

    里面还有古老的陶瓷珠宝之类的，就连铜镜都是模糊的泛黄，大抵是因为长久没有人住着的原因，墙角还结上了蜘蛛网，房间里全部都是灰尘，但也掩盖不了这间四合院的古香古色。

    最奇怪的，

    这个四合院的门口，

    除了上了年份，还布满了青苔和尘土的石阶以外，还有一座小桥，连接着四合院内和外面荒山森林。

    这一支队伍第一次看到这样的建筑，都感觉非常新奇，而且他们看到四合院内那些首饰陶瓷之类的古物时，心底一瞬间就被惊喜充满了，这些东西一定很值钱，他们发了！

    当天他们简单的收拾打扫了一下四合院，就住下了。

    然而，

    当他们再一次睁开眼的时候，却发现自己躺在完全陌生的森林里，身下时翠绿而柔软的青草草坪，目光所及之处，尽数都是郁郁葱葱的树林。

    他们来到了这个如世外桃源般的童话森林。

    原因不明。

    而这一支探险队里，就包括了男女主。

    男主是凌逸，女主是倪灵楚，他们是在大学认识的，并且已经成为了男女朋友。

