    “咚咚咚～”

    不协调的声音由远到近，李大师感觉到不用多久，这个声音将会出现在自己的身边。

    李大师抬头看了一眼如墨汁般的黑暗角落，顿时手脚一凉。

    不知什么时候，那里多了一个立在地上、很矮的人影，他努力的眯着眼睛去看，只见那人没有四肢，且光秃秃的上半身都长满了尸斑。

    脸上皆是凝固的血迹，眼眶里干瘪……

    “是他吗？”李大师踉踉跄跄地倒退几步，脑子不禁的想起苏鼎说过他做的那个噩梦。

    “咚咚咚～”小球弹跳在地板上的声音，已经就在李大师的脚下发出来了。

    “什么东西？”

    李大师虽然能够在别人面前满嘴跑火车，但真要碰上这些灵异的东西，当即被吓得裤裆都湿了。

    面容凝固的低头看了看脚下的东西，这里很黑暗不能完全看清楚，他便拿出自己的手机，点开手电筒。

    “啪！”手机掉在地上，李大师惊慌的瘫坐在地上，两条腿往前蹬着，连连后退。

    “眼球！是眼球！”

    李大师用力的捂住自己的嘴巴，使自己的嘴不发出，能够让外面的人和里面的“人”听到的尖叫声。

    同时，他疯狂的在想对策。

    “怎么办？我怎么会碰上这些了？跑吧！可是没有钱事小，损失了名声就事大了，以后谁还敢找我？”

    都死到临头了，李大师还想着自己的名誉。

    “咚咚咚～”

    眼球似乎不满意，李大师还那么镇定的留下来，就在没有人帮助的情况下，自己弹跳起来。

    又弹又滚的来到李大师的鞋底边，没有光彩的瞳孔对着他，仿佛在说，踩吧，你一脚把我踩扁吧！

    大眼瞪小眼，李大师眼睛里面的瞳孔不停地在颤动，眼角的余光还看到，没有四肢的人脸上麻木，缓慢地向他的方向移动。

    “咣当～”在他极度恐惧的时候，厨房传来瓷器掉在地面上碎裂的声音。

    “怦怦怦～”李大师的心脏在狂跳，屏住自己的呼吸，他想保持一个安静，不敢打扰这些鬼物。

    他的眼泪都流下来了，“我现在跑也来不及了，没想到我堂堂一个李大师，竟然要葬身在这里！”

    “对了，我身上好像有一张符！”

    李大师想起前不久，在一条算命的街上，有一个老头拉着自己说要给一张符自己，能够保住他的性命。

    当时，他把黄符拿在手里就想扔掉，毕竟他是出生于那个打败一切鬼物年代的人，鬼才信这些东西。

    现在鬼真的出现了，李大师不得不死马当活马医了。

    他慌张的从怀里，拿出一张黄色且写满红色字体、巴掌大小的符纸。

    黄符纸才刚拿出，鞋子旁边的眼球就咕噜噜的滚开了，像是碰到它的天敌。

    而且缓慢移动的那个没有四肢的人，也停在了原地，睁开没有眼球的眼眶，安静地看着他。

    “有用！”

    李大师满脸惊喜，他总算是抓到了一根救命稻草，眼泪和鼻涕也顾不上擦一擦，捡起手机，慌乱的逃出大厅。

    至于为什么不用这张符是驱走这些鬼，那是因为他觉得自己的小命更重要。

    何况不作不死，天知道这符能够有效多久。

    趁着鬼物退去的时间，就逃！

    在打开大厅的门那一瞬间，李大师匆匆回头看了一眼，发现那两个鬼物竟然不见了。

    没来得及多想，他就跑到外面。

    “大师，怎么样了？鬼是不是都被你给驱走了？”苏鼎一看到李大师出来，连忙的迎上去。

    不过看到李大师脸上的泪痕和鼻涕，他不由得微微一愣。

    李大师，这是…哭过了？

    看到了同类，看到了活人，李大师差一点高兴地昏过去。

    他下意识的回头看看，大厅的门口那些鬼东西没有追出来，觉得应该是消失不见了。

    便用袖袍擦了擦了脸，恢复以往高傲的面孔，语气淡淡，完全看不出刚才被吓得屁滚尿流的样子。

    “这个是自然，吾一出手，不说方圆800里，就说这里，哪一个鬼物，见到我都得逃。”

    “苏总，里面的鬼我都已经打跑了，现在可以结账了，正好我还要回家吃一下宵夜。”

    李大师藏在袖袍里的一只手，紧紧握住那保命的黄符纸。

    只要一拿到三倍的报酬，他就连夜赶回老家。

    反正100来万，对于眼前这个富豪来说也不算什么钱。

    李大师认为苏鼎肯定不会报警，毕竟说出去，一个精明的商人被骗上百万，同行人听到了都会笑掉大牙。

    迟疑一下，李大师拿出手中的黄符纸交给苏鼎，眼神里闪过一抹复杂的说道：

    “这张符纸，你好生保管，如果再有类似的事情发生，它在关键时候能够保你一命。”

    “好好好，太谢谢你了，李大师！我现在就吩咐人转账给你。”

    苏鼎看着手中的符纸，他对李大师深信不疑，立刻拿出手机打电话给自己的手下。

    准备要转账的时候，江明突然出声打断苏鼎的行为。

    “等一下！”

    “李大师，能不能先带我们进去看一看？刚刚你打得那么激烈，就不跟我们说一说当时的状况吗？让我们这些凡俗之人见识一下李大师的风采！”

    江明知道刚刚大厅内有鬼物出现，可是黑气不但没有消散，还盛了几分。

    他很怀疑这个大师坑蒙拐骗，把他预订好的钱给坑走。

    足足100多万，足够让他父亲治病了。

    而且，只要江明找到好日子直播公司，就可以解除合约了，不用再做什么狗屁灵异主播。

    “你！”李大师朝江明瞪着眼睛，表情跟气急败坏没什么区别。

    没想到，这个可恶的小同行会把刚上岸的他，又给拉下水。

    “是啊，李大师，刚刚我们在外面听着里面的动静，可不小，难道你就不跟我们说一说当时是什么情况？”苏子龙在一旁用着戏谑的语气说话。

    “对呀，有没有鬼，鬼有没有被赶走，都是你一个人说的，不跟我们说说当时的状况，有点不合适吧！”苏莹也站出来说道。

    苏鼎皱了一下眉头，挂掉电话，他的行为已经表明了他的态度。

    “行，你们想看，我就带你们去看。”李大师忽然捂着肚子，一脸痛苦的说道：“苏总，你家厕所在哪方不方便？借我用一用。”

    没等苏鼎回答，李大师就指着前院一边的走廊转角，某个仆人用的厕所。

    “在那是吧，好好好，你们先等我一下，上完厕所就带你们过去。”

    李大师跑得比兔子还快，看起来是真的很急……

    江明他们几个人站在原地等了好久，不知道是不是李大师掉进坑里了，半个小时过去都没有出来。

    直到苏子龙跑到厕所去看，空无一人，这才知道原来李大师跑路了。

