    此时的罪魁祸首们，一点也不愧疚的照顾着自己部落的小雌性，至于别的部落雌性能不能吃上好果子？

    雪虎兽人们表示...

    那是他们该操心的么？

    呵呵...

    伍月捡了一个中等大小的果子咬了一口，酸甜的汁水瞬间在口腔内爆发开来，让她不由幸福的眯了眯眼。

    见她喜欢，兽人们嘿嘿笑着，心中别提多欢乐了。

    元起见她吃的香甜，将手中那一言难尽的烤肉递给身边的兽人战士：“拿去给月。”

    兽人有些一言难尽的看了手中的烤肉一眼：“队长，这东西真的能吃？”

    元起眸子眯起：“你是在怀疑我？”

    兽人周身一个激灵，果断摇头：“当然没有，我这就送过去。”

    说罢，同手同脚的便向伍月走去。

    而他身后的元起此刻却是一边向灶台内加木柴，一边悄咪咪的观察着他们。

    “月，这是你刚才想要吃的烤肉。”

    兽人一边说着，一边将手中被叶子包裹的一团黑炭递了过去。

    伍月轻笑着接过：“谢谢你，我正好...饿...了？”

    她嘴角抽搐的看着面前高大健壮的兽人，举起手中黑炭面色奇怪的看向他：“呃...你管这个叫...烤肉？”

    兽人傻眼：“是啊，用火烤出来的，烤了好久好久呢。”

    伍月伸出手指戳了戳这硬到能砸死人的烤肉，这些憨憨怕不是对烤肉有什么误解吧。

    正在这时，元起阿叔突然出现在方才那递烤肉的兽人身边：“月，这难道不是你说的烤肉么？”

    伍月无奈点头：“烤肉一定要慢慢的烤，不能直接扔进火堆里。”

    说罢，举了举手中的烤肉：“像这样就是烤过头了的，吃掉的话对身体不好。”

    周围的兽人目光齐齐的聚集在了元起的身上。

    伍月也随着兽人的目光看向元起：“这肉...是您烤的？”

    元起干笑两声，随后犀利的目光就看向了身边的兽人战士：“当然...不是我烤的，刚刚就是这家伙抢着去烤的，没想到还烤坏了，真是...”

    说着，一巴掌拍在了身旁兽人的肩膀上，侧过的脸上带着一抹僵硬的笑意，威胁的小眼神嗖嗖嗖的射向对方。

    兽人战士欲哭无泪...

    特么的，就说队长不是什么好兽吧。

    方才那样好的在巫面前表现的机会竟然会让给自己，接过在这里等着自己呢。

    面对那凉嗖嗖的威胁小眼神，哭丧着脸点头：“昂！是我烤的...”

    才怪！是我旁边这个表脸的老兽人干的，他还说你想吃的烤肉比屎都难吃！

    伍月轻笑：“没事，你们以前没有烤过，自然不知道，能不能帮我准备个薄一些的石板，我教你们。”

    将手中黑漆漆的黑炭放在一边：“烤肉真的很好吃。”

    元起闻言，拍了怕身旁兽人战士的屁股：“快去找个石板来，洗干净带回来。”

    兽人战士幽怨的看了自家不靠谱随意甩锅的队长一眼，任劳任怨的去河边抱了个被冲刷的很是平滑干净的石板回来。

    “月，这个石板可以么？”

