    ps：感谢佳苒，跃马天山两位同志投出的宝贵月票，家中忽然停电，更新稍晚，在此郑重抱歉。

    因为假期只有两天，叶苏芒和刘伊菲片刻温存后，还是必须要急忙忙的赶赴美国，完成最后的拍摄。

    这一回刘伊菲是真心舍不得了，尤其是肚子越的大了，肚子内的孩子的生命迹象也越的强烈，刘伊菲就越的希望叶苏芒能够陪伴在自己的身旁。

    “好了，乖，只要一个月的时间，我保证就能回来。”叶苏芒笑着从后面环抱住刘伊菲，温声安慰道。

    刘伊菲眨了眨眼睛，几多泪花涌现。

    “那你要快回来。”半晌，女孩叹了口气，并没有借着身子耍小脾气，在万分不舍的情况下还是很分明的点了点头。

    叶苏芒没有再说什么，只是把脸埋在女孩的长间，闻着熟悉的味道，因为有一股情感萦绕在心头，那种情感的名字，也叫不舍。

    乘着飞机，叶苏芒望着越来越渺小的都机场，忍不住叹了口气。

    此次一别，又是一个月，叶苏芒这还没有离开国土呢，就又有了想家的感觉，今天一大早刘伊菲甚至执意要送叶苏芒，坐在汽车内，女孩一直仅仅抓着叶苏芒的手，靠在他的怀中，也不说话，但是那股子不舍的感觉却清楚的传达给叶苏芒。

    哪怕是到了机场，刘伊菲也没有松手，两个人就这么坐在车内，直到刘晓莉催促登记时间快到了，刘伊菲这才缓缓的松开了叶苏芒的。

    鼻尖此时依旧萦绕着女孩身上那淡淡的香气。叶苏芒勉强提起精神，准备回美国后再把自己的工作时间压缩一下。

    要更早，更早的回家，才好。

    果然，这一次回到美国。叶苏芒拍起电影来也更加的努力了。

    而在叶苏芒真正做到全部精力全力集中在一件事情上的时候，那效率简直惊人的可怕，无论片场有什么难题，叶苏芒几句话就可以解决，小演员偶遇的瓶颈也叶苏芒的教导下也能很快得到解脱，几乎是如高山流水一般叶苏芒三下五除二的扫除着障碍。短短一个星期，《怦然心动》就已经进行到了最后的收尾阶段。

    这场戏非常的关键，也是全剧恋爱的最终结果。

    为了等一个叶苏芒需要的天气，这场戏甚至一直推迟到了最后，好在天公似乎对叶苏芒好感不错，真心为他安排了一场不错的阴天。

    “防寒服。毛巾，热可可都准备好了么？”叶苏芒在片场拉着一名工作人员问道，对方立刻点头。

    “多准备些。”叶苏芒又拍了拍他的肩膀，嘱咐了一句，随后立刻走向小演员的位置。

    这场戏并不如想想般好演。

    洛杉矶虽然气候温和，但是此时的冬雨依旧冻人无比，而两个小演员一会还要在栽完树后补拍一个雨水落下后两人一同在雨中相视而笑的镜头。

    淋雨。对于还在成长期的孩子来讲显然并不算什么好事，所以叶苏芒必须做好一切仿佛准备，像是房间内洗浴室的热水，还有一些毛巾，热可可之类的东西，毕竟叶苏芒可不希望自己最后一场戏结果还害的自己两位小主角跟着感冒甚至烧。

    叶苏芒的到来无疑让两个小演员很兴奋，叽叽喳喳的和叶苏芒说着自己一会戏剧中怕遇到的问题，叶苏芒对此自然也是几分开导。

    “卡兰，玛德琳，一会好好表现。争取一遍过。”闲聊一阵，时间也快到了，再回到导演席之前，叶苏芒轻声给着两位小演员加油。

    “放心导演。”

    “没问题的！”

    叶苏芒笑着举起手挥了挥拳头，返回了自己的位置。

    说实话。待到结束的时候，叶苏芒还真有些舍不得，这些小演员的世界无疑要比大人的世界更加纯粹一些，和她们交流叶苏芒也觉得更加的舒心亲近，毕竟她们哪怕在社会上已经经历了一些事情，但其实还没有真正的做到能够带着有色眼镜去看人，对身份地位上的概念还不如大人那般清楚分明。

    这也是为什么，玛德琳敢和叶苏芒开玩笑，有时候还会借着年龄的借口笑叶苏芒是大叔，这也是为什么卡兰会和叶苏芒为一件武器的性能争执的面红耳赤，找全剧组所有的人想要帮自己证明自己才是正确的。

    这也是为什么，科洛敢在叶苏芒睡觉的时候偷偷在其脸上图上口红，这也是为什么，莉莉总是会十分亲近的贴在叶苏芒的身旁，‘幼稚’的把自己最宝贵最爱的棒棒糖十分郑重的交在叶苏芒的手上，看到叶苏芒吃着棒棒糖享受的表情，她会露出一个极其开心甜美的微笑……

    这种交流有的时候很纯粹，和这群小演员在一起，叶苏芒也感觉自己似乎年轻了不少，又找回了当年那在校园时青春年少的时光。

    “开拍！！！”一声令下，最后一天的拍摄终于开始了。

    望着外面阴暗的天空，朱莉噘了噘嘴。

    “这样的天气就像是我的心情，明明已经摆脱了那个凡人的布莱斯，为什么我的心中却又觉得很是失落？”

    望着天边的乌云一片，朱莉眼神有些黯然，觉得自己的心就像是此时的天气一样，乌云一片。

    叹了口气，女孩离开了自己的床走出了门外。

    大厅内朱莉的父亲正在看报纸，朱莉见到后有气无力的打了一声招呼，正准备也给自己找一些事情做的时候忽然现窗外竟然有一个熟悉的身影。

    “布莱斯！？”朱莉惊讶的叫道。

    而朱莉的父亲知识抬眼望了望窗外，便又把注意力集中在了报纸上。

    “哦，天啊，他在我们家的院子里做甚么，天啊。他竟然再挖坑，爸爸，我要去阻止他……”

    “停，朱莉，这是我允许的。”就在朱莉拔腿就要跑出去阻止布莱斯在破坏她精心休整的院子时。朱莉的父亲忽然抬头阻止道。

    不过这句话让朱莉惊讶的瞪大了眼睛。

    “您让的？”朱莉不敢置信的问道，要知道布莱斯可是再破坏院子，父亲怎么可能允许。

    可事实就是如此，朱莉的父亲肯定的点了点头，再一次确认道。

    “这是为什么？”朱莉皱着眉头，又望向了窗外。朱莉的父亲听到这句话，什么都没有说，知识微微一笑，继续看向手中的报纸。

    天气依旧阴暗，而且乌云越来越厚重了，这似乎也如同朱莉此时此刻的心情一般。那个讨厌的该死的布莱斯，那个空长着一副迷人面孔却是草包的布莱斯，他竟然还破坏着自己家的院子，而且还是父亲允许的……

    女孩咬着嘴唇，忍不住又要出门阻止的时候，院子外男孩却忽然在这时消失了，只留下地上的一个大坑和一把刚刚被遗弃的铁锹。

    “他走了？”

    “或许吧。”朱莉的父亲抿嘴一笑。接口道。

    “哦……”女孩眼神一黯，就在她以为男孩已经离开的当口，男孩竟然又回来了，而且在他的怀中似乎还有一样东西，那是一棵树！

    朱莉的眼睛顿时一亮，那是一颗多么熟悉的树，不用它成长，只是看着那熟悉的树叶，朱莉就知道，那正是自己最爱的最爱的梧桐树。

    霎那间。布莱斯在朱莉内心的形象又回到了那个让她痴迷的男孩，所有的埋怨在这一霎那也得到了谅解，女孩惊喜的一叫，飞奔出屋，而留在屋内的朱莉的父亲则是露出了一丝欣慰的笑容……

    “cuT！！！”叶苏芒舒了口气。整个过程很好，一气呵成，关键是老天也很给面子，没有下雨。

    “所有工作人员度准备，还有最后几个镜头，度准备！！！务必赶在雨前完成。”叶苏芒大声呼喊着，小演员也立刻进入了状态。

    时间不知不觉中又过去了半个小时，所有的正式拍摄几经完成，众人脸上都带着笑容，而所有人也都等着雨水的到来，因为这是最后一个镜头。

    一个没有台词，只有特写，确实承前启后最为关键的一个镜头。

    很快，雨水就从天空掉落下来，大部分人都已经躲进了屋内，外面只留下那翠绿的人工草皮和那株还很弱小的梧桐树苗。

    “这颗小树未来一定能够茁壮成长为一颗大树，你看，刚种好，这天上就普降甘霖，果真好运气。”叶苏芒望着雨中的小树苗笑道。

    “是啊，确实是一棵被幸运眷顾的树苗。”一旁的赛文也接话道。

    然后不到五分钟的时间，屋内忽然一阵大乱，因为天空中突然出现了一种变化，这让人一边惊喜一边觉得措手不及。

    “晴天雨！？”一直站在窗边的叶苏芒最先现这一变化，惊喜的喊道。

    这场戏叶苏芒本来是准备等雨停后天气放晴出现彩虹再拍摄，但是此时此刻的晴天雨却无疑是天赐的一般，要将这片尾的美妙一刻升华。

    “卡兰，玛德琳快去准备，一定要完成！！！”叶苏芒大喊一声，随即立刻开始召集剧组人员，无比在这难得的场面下完成这场最后的镜头。

    晴天雨，晴天雨，天空晴朗却飘着细雨，尤其天边还挂着一道彩虹，雨水在这一刻没了伤感反而多了几分纯净，那彩虹更是透露着无比的甜蜜，伴随着柔和的阳光洒在男孩和女孩的脸上。

    男孩微微一笑，眼眸纯净，女孩同样露出一丝微笑，目光灼灼的盯着男孩，时间又仿佛回到了最初的那一次见面，虽然他们都已经长大，但是故事却还在继续，甚至远远没有结束，镜头下滑，男孩和女孩的手慢慢靠近，最终覆盖在一起，这似乎将会是一段很长久甜蜜的开始……

    “good！！！杀青了！！！”

    一声大喊，叶苏芒甩飞了导筒，叫到！！！

    而伴随着叶苏芒的大喊声，全体剧组人员也出了震天的吼声，历时二十四天的拍摄结束。《怦然心动》杀青了。

    从头到尾经历了一切的人们，对于这部电影显然有更多的体会，带着淡淡的感动、甜蜜当然还有欢乐的拍摄过程都是令人难以忘怀了。

    “Boss，我敢肯定，这是一部可以拿奥斯卡的好电影！！！”赛文激动的搂住叶苏芒。叫道。

    “我也觉得如此，不是麽？”叶苏芒笑着拍了拍赛文的后背。

    一会的功夫，卡兰，玛德琳也都纷纷过来和叶苏芒拥抱。

    “帅气的小伙子，漂亮的小姑娘，你们的表现非常不错。坚持努力下去，我相信你们演艺之路必将一片光明。”叶苏芒在杀青的这一刻也直白的送上了自己的祝福和肯定。

    这场戏完全就是这两个小家伙挑大梁，开始卡兰还会因为紧张弄伤了自己，玛德琳偶尔也会犯迷糊，但是不得不说，这一切困难他们都坚持的克服过来了。他们的进步令叶苏芒也十分欣赏，她们的表现更是让叶苏芒愿意为他们打出一个高分。

    “导演，以后我还有机会参演你的电影么？”玛德琳此时此刻已经泪流满面，满眼的不舍。

    叶苏芒这名导演简直颠覆了玛德琳入行以来对导演的一贯印象，他不是那种单纯意义上的导演，更像是一个百变的人，充满了无穷的魅力。

    他很有耐心。也很平易近人，他一会能和普通工作人员在一起笑骂成一团，也会讲一些让人听了面红耳赤的黄.色小笑话，也会在小孩子面前陪他们幼稚的玩耍，抢着小食物，因为一颗棒棒糖而开心的大笑，他还会在讲堂上成为一个令人如沐春风，风趣幽默的讲师，把知识一点点的传授给大家。

    当然他也会生气，但不是大吼。而是如同一个君王，轻轻皱一下眉头就会令人心颤。

    就是这样一个令人捉摸不透的人，让这大半个月的相处以来令玛德琳的心里满满都是这位大导演的身影，女孩知道这是一种好感，而且很不现实。但是却抑制不住去想。

    13岁的女孩已经到了思春的年纪，她不是真的爱上了叶苏芒，而是显然将叶苏芒当成了一个自己恋爱的标准。

    而此时此刻面临分别，女孩自然也是万分的不舍。

    不光是玛德琳，一旁的卡兰也是眼眶微红，叶苏芒的这部戏是他第一次参与电影的表演，叶苏芒的教导更是让卡兰心底已经默认的把叶苏芒当作了自己在电影这一行的老师。

    “导演，我以后能给你打电话吗，我有不懂的东西时可以打电话问你么？”卡兰征询道，眼神里充满了期待。

    “当然。”叶苏芒笑着揉了揉男孩那梳的一丝不苟的波浪分头，将它们揉成一团鸡窝的样子，往日间叶苏芒这么做男孩一定会大声的抗议，但是这一次却没有，叶苏芒等来的确实一声压抑的呜咽声，在叶苏芒这熟悉的动作下，卡兰终究没有抑制住自己的情感，反而在压抑不住之下，眼泪如泉涌般蹦出了眼眶。

    小演员们的动情也感动了叶苏芒，眼眶不知不觉也变得微红。

    好好的安慰了他们一番，叶苏芒缓缓的舒了口气，很久没有经历这么伤感的杀青氛围了，这似乎让叶苏芒又体验到了当初拍摄《夜.店》时的杀青的样子，黄晓明哭的时候还不忘记耍耍，仰天四十五度，黄勃，宁皓哭的鼻涕一把泪一把，狼狈无比，董璇的泪水沾湿了衬衫，还没忘记让叶苏芒帮着在一旁端着纸巾，而叶苏芒自己也偷偷流了几滴男儿泪……

    这种氛围虽然有点点伤感，但是叶苏芒却觉得分外的珍惜，毕竟，在这个圈子越久，这种感觉就会越来越少，最终渐渐麻木，叶苏芒还要谢谢这群孩子让自己内心感到悸动，让自己回味起这种最纯粹对电影的初衷……

    电影杀青了，叶苏芒也没有忘记正事。

    “赛文，回头立刻安排剪辑室，争取七天之内完成剪辑，另外咨询一下各大院线我们之前预约的排档究竟怎么样了，还有记得吩咐音乐部，把我前几天做的歌曲拿出几套方案出来，具体的乐器搭配方式我已经写好了，让他们务必完成！！！”

    “明白，Boss！！！”赛文接过叶苏芒递过来的文件，立刻起身去处理。

    当天晚上，叶苏芒在自家公司的餐厅好好的宴请了剧组所有的工作人员和演员，连那些早早就杀青了人也都纷纷前来参与，而叶苏芒也让公司最好的几位厨师作出了自己最拿手的菜肴，而这种家宴型的庆功会即放松，又享受了美味。

    办完庆功宴，叶苏芒便投入到了繁忙的工作当中，主抓剪辑，辅助配乐，还没忘记督促宣传部门抓紧对影片的宣传。

    至于影院也已经联系妥当了，全美共256o家影院，接近4ooo块银幕，这对于一部文艺片来讲显然已经很棒了，可见叶苏芒的名气打了出去，这些影院也都对叶苏芒报满了信心。

    审查那里自然不必说，全片上下没有任何一丝一毫的违禁镜头，虽然讲述的是恋爱，但是那些乱七八糟的东西一律没有，全片上下最亲密的镜头竟然只是一个牵手……

    看完这部影片，审核人员中甚至有人大声惊呼道这是最近几年来最纯净，最令人感动的电影，而这句话不知道怎么流传了出去，在网上还着实引起了一番热议。

    而审核的结果自然也不用说，g级拿的轻而易举，而当时公布审查结果的人还笑成如果划分等级的话，这部电影连婴儿都可以观看，可见纯净到了什么样的地步，而这个分级自然也是非常有利的，意味着所有人都能没有任何限制的走进放映厅观看这部影片。

    忙碌了十天，叶苏芒终于完成了一切，《怦然心动》也准备就绪………