    乐潼潼今天出去，就是跟品牌签协议去了。

    一想到白梨好不容易通过这个综艺节目涨起来的人气，险些就被有心人给利用了，周圆圆气得腮帮子鼓鼓的，“还好你聪明，一早就拒绝了他们！！”

    周圆圆想不通，她以为网上铺天盖地的整容黑料，肯定跟乐潼潼脱不了干系，现在看来，倒不是她干的了？

    毕竟乐潼潼跟品牌那边联手摆白梨一道，就是算准了白梨要人气大涨，白梨人气涨的越高，对她越有利。

    在这种情况下，她怎么可能放出白梨整容的黑料，损害她自己的利益呢？

    白梨不像周圆圆这么生气，反而安慰周圆圆：“别着急，等潮水退了，虾兵蟹将自然要露出马脚的。”

    端着饺子馅走过来的班师没听清楚：“什么虾啊蟹啊的，你们是不是想吃海鲜了？”

    白梨和周圆圆听得都噗嗤一声笑了，两人对视了一眼，白梨笑说：“是啊，好久没吃海鲜了，有点馋。”

    班师一听，顿时双眼放光：“这还不简单，我知道离这里不远有一个海鲜市场，每天早上都有最新鲜的货送来，我带你现场挑去，你想吃什么挑什么，还有人帮忙加工，绝对新鲜好吃！”

    白梨还没说什么呢，舒清越跟过来，一脸惊讶：“还有这样的好地方？班老师……我能不能一起去？”

    班师眼看着六天的共处时间已经过去了四天，还没能把白梨约出去，心急如焚，好不容易找着了个机会，没想到舒清越也要求去。

    但当着这么多镜头，他也不能断然就拒绝了舒清越。

    好歹人家也是文艺女神，人气颇高。

    班师正为难，回头一看，江飞扬端着一盘饺子皮过来，便问江飞扬：“飞扬，明早我们一起去海鲜市场吃海鲜吧。”

    江飞扬不清楚情况，见是前辈主动开口邀约，下意识就答应下来：“我吗？可以啊。”

    班师这才松了一口气，看向白梨：“那咱们就一言而定，明天早点起来，一起去海鲜市场。”

    白梨低头看了看自己的脚踝，不太想去。

    周圆圆立即拍着胸脯保证：“放心，我待会去帮你搞定轮椅！”

    白梨：“……”

    周圆圆附在白梨耳边，振振有词：“第一期节目咱们人气那么高，不能在第二期节目里掉链子，你得多出去约会，才有镜头！”

    白梨：“……”

    简直无从反驳。

    行行行，不愧是未来的金牌经纪人！一心一意督促她搞事业。

    *

    晚上吃完了饺子，节目组给所有嘉宾又做了一次单采，这次每位嘉宾都要对已经约过会的异性嘉宾进行简单的点评。

    到了白梨这里，编导绞尽脑汁想要白梨说点什么惊世骇俗的话来，为第二期节目冲冲收视率，结果白梨压根就是端水大师，对着每个人都是一堆的彩虹屁，让人挑不出毛病来。

    编导再次铩羽而归。

    等结束了单采，周圆圆扶着白梨回房，编导连忙跟了上来：

    “白梨老师，我有点私人的事，想麻烦您一小会儿。”

