    大汗国数十万大军在短短半柱香内就悉数退去，事情很是顺利。

    返回的途中，一位将领对那元帅说道：“元帅，刚刚为何不出兵将其留下，等此人成长起来必定是我大汗国心腹大患！”

    那元帅摇头：“此人已经修炼出四龙四象的境界，力量源远流长，就算苦战数个时辰也不一定会力竭。

    而且...这等人物暗中必定会有绝顶高手保护，没必要做无谓牺牲。

    他再妖孽也比不过太子，一切等禀报太子之后再做定夺吧！”

    事情结束，龙帝换了一身衣服后就回去了。

    重新回到皇宫，在获得了捷报之后众人皆是大喜。

    龙帝谢绝了参加宴会的邀请，而是想要回去巩固一下自身。

    实力突然暴涨，他害怕根基会不稳，须得尽快打磨一番才是。

    等龙帝离开之后，云松忽然对云瑶说道：“多好的孩子啊，不骄不躁，也不居功自傲，实力天赋，心性都是一等一，你得好好把握，不然错过的话我就当没有你这个孙女！”

    云瑶：“......”

    守护学院，一切照旧。

    大家都在忙着修炼。

    龙帝没有去打扰他们，独自找了处僻静之地，开始修炼，巩固己身。

    出拳如龙，扫腿音爆！

    不断练习之下自身暴涨的力量在迅速被掌握。

    龙帝渐渐沉迷其中。

    蓦然间，古青的声音在他脑海中炸开：“小心，有杀手，身后三点钟方向！”

    几乎是本能的，龙帝转身一拳轰出。

    轰！

    一道身影被他硬生生打了出来，胸膛完全凹陷下去，在临死之前还把手中匕首投掷出去。

    噗！

    匕首从龙帝左肩穿透，速度之快连他也都难以躲避。

    噗噗噗...

    接着又有十九位杀手出现，其中八位的匕首刺进了龙帝身体各处。

    这些杀手隐匿功夫了得，即便是现身也丝毫感觉不到半点气息。

    咔嚓！

    龙帝无视自身的伤，探手一抓就把最近的一个杀手脖子捏碎，随意丢在一边，而后体表外浮现细密龙鳞，自身力量骤然一炸，将所有杀手震退。

    周身肌肉蠕动，把各处伤口暂时封闭，以免得流血过多。

    龙帝没有多说半句废话，脚步一踏，地面炸开一个大坑之际他人已经冲到了一个杀手跟前。

    崩天！

    那杀手也不躲避，赫然是以死换伤！

    他被龙帝一拳打死，但也使得龙帝身上多出了一道深可见骨的伤痕。

    这些杀手出招诡异，悍不畏死，且相互配合之间无比默契。

    交战不到二十个呼吸，龙帝身上就多出了五六十道大大小小的伤。

    如若不是他体魄堪比真灵宝器，又加上新炼成《十龙十象功》后体力绵长，早就被击杀了。

    当然，这也跟他没有使用守护战甲有关。

    除非是逼不得已，否则龙帝不愿意轻易使用，以免造成自己过于依赖外物。

    这个时候学院其他人听到动静都迅速赶了过来。

    不过战斗已经结束了。

    叶倾寒第一个跑过来，见到龙帝满身是伤眼泪立即就流了下来，有些手足无措：“你怎么样，没事吧？”

    “没事？”龙帝给了她一个放心的眼神：“问题不大。”

    这些伤看似很触目惊心，但在龙帝堪称变态的体质之下很快就止住了血，然后伤口开始蠕动。

    唯一麻烦的就是那些匕首上面淬了剧毒。

    但以龙凰血脉的霸道，这些剧毒也没能给他造成太大伤害就被排挤出去了。

    李清源也出现了，看着一地的尸体沉声道：“这些是陈国的顶尖杀手，八成是战争学院花费巨大代价请来的。”

    龙帝咧嘴，虽然在笑，但语气却十分冰冷：“再等等，等我到天极境巅峰后就去把他们一锅端了！”

    以他现在的实力，一旦达到天极境巅峰，再联合众多伙伴外加李清源，要把战争学院全部击杀并不是没有可能。

    “恐怕他们不会给你太多时间成长下去。”李清源一针见血的道出了事情的根本，接着话音一转：“对了，余啸放话出来，要寻找一位弟子，将一身功力传下去，你们怎么看？”

    龙帝眉头一皱：“余啸？”

    “就是在暗谷那位被你们破坏了万毒之体的。”

    龙帝恍然：“这件事情怕是有诈吧。”

    一位圣人居然要把自己一身功力传出去，怎么听都有些不靠谱。

    “那老家伙不是受伤了吗？”苏幻雪说道：“我对于万毒之体还是有些了解的，他此生肯定无法再完成，唯一的办法便是夺舍！”

    “嗯。”李清源点头：“正是如此，但外界可没有人知道他修炼了万毒之体，所以还是有很多人相信。”

    “不必阻止。”龙帝目露精芒：“他如果真的夺舍了，在短时间内肯定没有办法完全恢复实力，而我绝对能赶在这之前把战争学院给灭了!”

    ......

    战争学院，当余年听到龙帝修炼成《十龙十象功》后惊得直接从椅子上跳了起来，脸色阴晴不定。

    在房间中来回踱步，他最后唤来一个心腹：“给我修书一封送到陈国国主那里...”

    ......

    大汗国，国都。

    轰隆声中，一间密室大门被打开，一个面容清秀的少年缓缓走了出来。

    随着这个少年出现，天空中紫气万道，令人感到震撼。

    “见过太子！”

    周围士兵齐齐下跪，脸上带着虔诚与敬畏。

    太子刘唯一，乃是大汗国立国至今最为妖孽的一个。

    在其出生之时便有紫气东来的祥兆，自身更是被检测出拥有极为罕见的‘紫极真意’之体。

    他更是被人称之为天生的圣人！

    此体质天生带有强大气运不说，吸收天地灵气的速度是常人数十倍，而且各种武技功法也是一学就会。

    刘唯一如今不过十九岁，但已经是鱼龙变八重的大高手，更是有过战胜圣人的记录！

    大汗国从上到下都认定刘唯一能够带领他们一统沉渊神州！

    刘唯一刚一出关，就有下属跟他汇报前线之事。

    现如今国事大部分都落入了他这个太子手中。

    “《十龙十象功》终于又有人炼成了么。”刘唯一嘴角勾起一抹邪异弧度：“正好，我需要炼制一具战尸，就用他吧...来人，给云海国传达消息，就说我会在两天后前往其国都进行友谊访问。”

    ......

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

