    梁音是在和白蕊见面后的第三天收到她的邮件的。

    当时她正在和周慕寒打电话，自从昨天早上周慕寒从家里离开之后他就一直没回来，沈倩陪梁音待了一天，她实在觉得别扭，就把沈倩赶走了。

    结果沈倩才走不到一个小时，周慕寒的电话便打了过来，他的声音低沉，透过话筒传过来又像是带着些许的无奈：“怎么让沈倩回来了？”

    “她在这干什么，监视我么？”

    梁音声音不高，但这语气明显能听出几分不悦。

    话筒那边顿了顿，周慕寒的语气中多了几分轻哄：“怎么会是监视你呢，我是怕你自己一个人在家有什么不方便的地方，可以让沈倩帮你。”

    “我没什么不方便的地方，而且这本来也不是沈倩的工作，这应该是你——”

    她话说到一半顿住，想了想现在也不是聊这些的时候，于是没再开口。

    “这应该是我做的，我知道。”

    周慕寒的声音中带着几分轻柔，似乎是踌躇了一下，才又开口：“但是你现在应该是不想见到我，我怕我回去的话会影响你情绪，所以只能想出这样的办法。”

    其实两人现在的情绪都有点奇怪，明明没有冷战，但相处模式却和以前冷战时一样。

    梁音没有开口，其实说实话她也不知道要说什么，她心里烦躁、难过、想发脾气，但用不知道用什么样的理由和噱头发出来，因为毕竟这件事她没有什么立场去争吵，或者说是去和周慕寒发脾气。

    其实在这之前，她也无数次在自己脑海中想过周慕寒和白蕊那段过去，想他们曾经的亲昵和亲热，这些东西她都已经可以接受了，但偏偏周慕寒又告诉她他们从没有发生过关系。

    这件事带给梁音的狂喜让她直接抹掉了之前所有的胡思乱想，结果兴奋劲还没过，白蕊就再次扔了一枚炸弹过来：他们不但发生过关系，甚至还有过孩子。

    这让梁音一时半会真的没办法消化，所以面对周慕寒也不知道该有什么样的反应，顿了半晌才开口：“没错，我现在的确不想见你，因为我见到你就会想起白蕊说的那些话，我忍不住会去想那些我早就在脑海中想过的事情。”

    梁音说到这心里不觉生出几分烦躁，语气也不耐烦了几分：“太恶心了。”

    她说完这句话就有些后悔，因为她是说想的那些事太恶心了，但这样顺嘴说出来，仿佛在说周慕寒太恶心了一样，她想解释，但最终却还是没有张开口。

    电话那端安静了十几秒钟，最后还是挂断了，一个字都没有多说。

    梁音看着那屏幕发呆，正犹豫要不要再发个微信给他时，屏幕便跳出了一封陌生的邮件，她点开，便看到了白蕊发来的那些三年前的乱七八糟的病历。

    从怀孕到流产，从诊断书到时间，每一项都清清楚楚，仿佛就是故意为了留给别人看一样。

    梁音看到这些，原本因为刚刚电话里对周慕寒说出那句话而浮起的一点点愧疚顿时消失不见，她想也不想直接将邮件转发给周慕寒，然后手机关机，直接回自己卧室睡觉。

    反正说到底这些都是周慕寒自己惹出来的事情，也该他自己去解决。

    周慕寒收到邮件的同时，周严也正好也调查到了白蕊曾经怀孕的事情，拿进来的资料和文件和梁音转发来的邮件内容差不多，都是白蕊自己放出来的那些。

    周慕寒脸色愈发难看，只觉得自己像是在被白蕊牵着鼻子走一样，总觉得这里面有不对劲的地方。

    周严刚刚拆了石膏不久，走路还不是特别稳当，进门后把文件递上来之后补充道：“周总，现在能查到的这些资料都是从白蕊手里放出来的，我去过当时那家私人医院，因为是夫人亲自处理的，所以没有留下任何痕迹，白蕊手里的这些东西，因该是她自己偷出来的，就是为了有今天。”

    周慕寒闻言冷笑一声：“看来她是早就决定了不会和我善了，所以才一早就为这之后的每一步都做好了打算。”

    周严点点头：“大概是这样。”

    周慕寒抬手直接将面前的笔记本合上，表情中明显带着烦躁和不耐，说实话，当初和白蕊在一起的日子，他很多都已经没有印象了，因为本身也不在乎，所以根本不会去注意。

    至于她视频中描述的那一晚，他记得是哪天，但却对两人发生关系的事情完全没有任何印象，他入睡前和醒来后身边都没有任何人，若不是有那段视频，他真的会怀疑这件事是白蕊信口胡说。

    看着自己老板如此，周严试探着轻咳一声：“周总……我不明白，这件事你有什么好介意的，已经是四年前以前的事情，而且老夫人也已经压着白蕊去做了手术，整个过程您都不知情，太太就算是知道这件事，那也应该明白不知者无罪，她——”

    “这不是知不知的事。”

    周慕寒略带几分烦躁的打断了周严的话，如果可以他当然也想理直气壮的和梁音讲这些道理，辩解自己的无辜。

    可感情从来就不是只靠讲道理就可以的，尤其是现在梁音还怀着孕，这件事对她来说一时半会还是真难以接受的。

    想到这周慕寒不禁更加烦躁，抬眼看着周严：“老夫人那边，你还调查出了什么？”

    “目前看来没什么动静，在老太太去世后，老夫人并没有什么不正常的反应。”

    周严手下有人盯着老宅那边，也定时汇报着，截止到目前为止，还没出什么事的。

    周慕寒拿起手机又拨了一遍梁音号码，在又一次听到那个机械女声之后挂断电话，抬眼看向周严：“准备司机，我今天要回老宅一趟。”

    “那需要我提前打电话通知老夫人么？”

    “不用。”

    周慕寒冷声拒绝，向前走了几步又顿住：“公寓那边找几个信得过的人守着，不管出了什么事，太太的安全是第一位的。”

    “是。”

    周严应声。

