    　　唐洛又看着摊子上的东西，可惜，除了这九眼天珠外，其他的东西，都入不得他的眼。

    　　“就先收下这串珠子吧，跟我之前买的，还能配一对。”

    　　唐洛说着，拿出手机。

    　　“来，给你转钱。”

    　　“好好，老板。”

    　　摊主点点头。更新最快

    　　“真不再看看了？我这的好东西，不比老岳的少啊。”

    　　“不了。”

    　　唐洛把钱转过去，把九眼天珠戴在了手腕上。

    　　摊主有些失望，这冤大头，可不常有啊，竟然不要别的了。

    　　不然，今天赚大了。

    　　旁边，一直没吭声的林一鸣，见唐洛转完钱后，才咧嘴笑了。

    　　这串珠子，绝对不简单。

    　　不然，唐洛不可能要。

    　　不过，当着摊主的面，林一鸣也没问，等会儿走了再问。

    　　“走了。”

    　　唐洛招呼一声，带着林一鸣走了。

    　　“老唐，这什么玩意儿？”

    　　林一鸣忙问道。

    　　“九眼天珠。”

    　　唐洛回答道。

    　　“就是普通的九眼天珠？不是吧？”

    　　林一鸣看着唐洛手上的珠子。

    　　“拿来，我看看。”

    　　“呵呵，普通的，我会要？”

    　　唐洛笑了笑，把九眼天珠拿了下来，递给林一鸣。

    　　“防御型法宝，我之前买了一串，送给了若冰……上次，周升派枪手，这玩意儿救了若冰一命。”

    　　“卧槽，这么牛逼？”

    　　听到唐洛的话，林一鸣瞪大眼睛。

    　　“那这串……我六百万买你的，怎么样？”

    　　“……”

    　　唐洛无语。

    　　“不卖！”

    　　“别啊，我作为林家大少，平时也很危险的，很多人打我主意……万一我被人暗杀了呢？”

    　　林一鸣腆着脸。

    　　“卖我，一千万，两千万……艹，价格你随便开，怎么样？”

    　　“那条在若冰手上戴着，你说你再戴这么一条，合适么？”

    　　唐洛没好气。

    　　“唔……情侣的啊？”

    　　林一鸣一怔。

    　　“那没事儿，大不了我不戴手腕上，我戴脚腕上，怎么样？别人也看不到。”

    　　“别扯没用的，你要是想要防御型法宝，等我再给你找一个……这个，我打算给小萱。”

    　　唐洛对林一鸣说道。

    　　“给小萱？好吧，姐妹俩一人一条啊？”手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　林一鸣见唐洛这么说，把九眼天珠拿了下来。

    　　“那我就不跟小萱抢了，你记得给我弄个防御型法宝……”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“要厉害点的，你刚才说，这九眼天珠能挡住子弹，是吧？我想要个挡住炮弹的，行不？”

    　　林一鸣问道。

    　　“你特么怎么不要个能挡住核.弹的？”

    　　唐洛没好气。

    　　“有么？”

    　　林一鸣眼睛大亮。

    　　“要啊，多少钱都要。”

    　　“滚！”

    　　唐洛吐出一个字，想什么呢！

    　　随后，两人继续溜达着，也顺便打听着。

    　　他们发现，最近这古玩市场，血玉还是非常热。

    　　或者说，人为炒热的。

    　　基本上，古玩市场难见血玉。

    　　“这是怎么回事儿？这以前血玉价值不低，可也没这么热啊。”

    　　唐洛找了个摊子，随意闲聊着。

    　　“有金主在收血玉……”

    　　摊主对唐洛说道。

    　　“出手非常大方。”

    　　“是所有血玉？还是怎么着？”

    　　唐洛问道。

    　　“只要是天然血玉，那就收……价格嘛，溢价接近十倍。”

    　　摊主回答道。

    　　“哦？”

    　　唐洛和林一鸣对视一眼，看来这古玩市场，确实有情况啊。

    　　血玉玄武，已经丢出去了，这幕后的人，还在收天然血玉？

    　　这是为什么？

    　　难道天然血玉，与血玉四神兽，有什么联系？

    　　还是说，这血玉四神兽的秘密，需要天然血玉？

    　　不然，为什么要收购那么多血玉。

    　　“老唐，你说什么情况？”

    　　林一鸣小声问道。

    　　“不知道。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“我现在对这幕后的人，越来越有兴趣了，对血玉的秘密，也越来越有兴趣了。”

    　　“我也有啊。”

    　　林一鸣咧咧嘴。

    　　“话说，这事儿你可不能丢下我啊。”

    　　“放心好了。”

    　　唐洛点点头，带着林一鸣，随意闲逛着。

    　　在这过程中，他买了几样，也算是捡个漏。

    　　不过，他都没有留下，又找了个古董店，卖了。

    　　虽然说挺值钱，但还达不到让他留下来的地步，他对古玩本身，也没什么兴趣。

    　　“怎么还没遇到防御型法宝……”

    　　林一鸣有点失望。

    　　“想什么呢，你以为防御型法宝是大白菜？”

    　　唐洛无语。

    　　“能再遇到这么一条九眼天珠，我就很意外了，哪有可能，再遇到个防御型法宝。”

    　　“那你刚才逗我玩呢？我等着保命呢。”

    　　林一鸣撇嘴。

    　　“少废话，这么多年，没有防御型法宝，我也没见你被人干掉……”

    　　唐洛没好气。

    　　“走吧，找地方吃饭，下午再转转，没有就拉倒。”

    　　“好。”

    　　林一鸣一听吃饭，来精神了，也不惦记防御型法宝了。

    　　两人也没远去，就在古玩市场附近，选了一家老字号饭店。

    　　等进了包间，唐洛摘下九眼天珠，仔细看了起来。

    　　一模一样。

    　　这让他惊讶，难道这两串九眼天珠，当初就是一对么？

    　　不然，怎么会一模一样。

    　　甚至，就连上面的气息，也是一样的。

    　　“还真是缘分。”

    　　唐洛嘀咕。

    　　“小萱一定会喜欢的。”

    　　“下午，咱俩再去买几件好东西？然后高价卖了？”

    　　林一鸣问道。

    　　“你又不缺钱，干这种事情做什么？”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“以前这里古玩店的老板，见了你，都跟见了爹一样亲……你要是这么干，以后他们还能管你叫爹么？”

    　　“也是。”

    　　林一鸣一想，点点头。

    　　前两次，基本该报的仇，他都已经报了，让那些老板都知道，谁是爹了！

    　　现在见了他，一个个都很老实，谁敢再说他钱多人傻。

    　　“吃完饭，了解一下血玉，再随便转转，有看得上的，就买下。”

    　　唐洛点上烟。

    　　“赶紧点菜吧，溜达了这么久，还真有点饿了。”

    　　“好。”

    　　林一鸣点头，按下桌子上的按钮，服务员进来了。

    　　两人点了招牌菜，就开始吃饭。

    　　一小时左右，两人酒足饭饱后，离开了饭店。

    　　就在他们四处溜达着，想打听血玉时，却听说……有人正在收血玉！

    　　“走，去看看！”

    　　听到这话，唐洛眼睛一亮，也许，能遇到正主儿？

    　　“嗯。”

    　　林一鸣点头，两人匆匆赶去。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

