    “是你，秦长安！”

    崔世涯看着那张熟悉的脸，蹭的一下从座位上站了起来，浑身灵力激荡，双眸当中怒火喷涌。

    “哟，崔家主还认识我呢？你可别太激动了，你之前可是给全城的人说我死了，现在越激动，这脸打得可就越重啊。”

    秦长安看着站起来的崔世涯，脸上笑容不减。

    “秦家的那个天才，秦长安？”

    “崔家不是说他已经死在幽琅山脉了吗？”

    “嘶……这个狠人又回来了……”

    “他也要参加北道神宫的弟子测试，以他的实力至少也是五品血脉吧，如果再来一个六品血脉，那秦家和崔家的脸色可就好看了。”

    ……

    三个月前秦长安和崔家的事情闹得整个北岭城都沸沸扬扬的，基本上八成以上的散修都参与过追捕他，所以对于他自然不陌生。

    甚至人群当中还有几人当初协助崔民生围堵过他，看着那张熟悉的脸，他们的心咯噔一下。

    不自觉的朝着人群后方退了几步，虽然他们不确定秦长安是不是认得他们，但是他们可不想要招惹这个杀神。

    当初只是配合崔家的先天境强者就死了那么多人，如果这家伙成功加入北道神宫，就算是崔家都不可能找他的麻烦。

    “他是你们崔家的子弟？”

    高台之上，七长老感受着周围群情激荡的气氛，看了看站在石柱前的秦长安，又看了看站起来的崔世涯，眉头微簇，不明白为什么这个小家伙能够引起这么大的反应。

    “七长老，我来给您解释吧，这个小家伙原本是秦家的嫡系，可是三个月前被秦家逐出了家门，跟崔家结怨，崔家天赋最好的后人崔庭浩，就是被他杀的，所以崔家主才会这么激动。”

    崔世涯还没开口，旁边的赵常义则是哈哈大笑一声，轻轻开口说道，说话之间眼神还撇了一眼崔世涯，这家伙昭告全城杀了秦长安，结果现在人就活生生的站在面前，崔家这个脸可丢大了。

    随后简单将三个月前发生的事情给七长老叙述了一番，后者眉宇之间的神情逐渐变化，饶有兴趣的看着下方秦长安。

    “师傅！此人嗜杀成性，加入神宫只能给神宫带来无尽麻烦，我弟弟死在他的手里，我想要给我弟弟报仇。”

    七长老身后的弟子缓缓向前一步，微微躬身，朗声开口说道。

    “你是先天境，他是后天境，你出手，你们崔家只会更丢脸。”

    对面的十三长老冷哼一声，右手敲打着扶手，眼皮轻抬。

    “三招，我只出三招，三招之后如果他还站着，崔家跟他之间的仇恨一笔勾销，还请师傅和十三长老成全，不然弟子咽不下这口气。”

    青衣弟子深深的吸了一口气，身子伏得更低了。

    七长老没有说话，稍作沉吟之后轻轻挥了挥手，他也要看看这个在家族血脉觉醒当中被判定为废物的小家伙到底有什么本事，既然能够卷动一城的风雨。

    看到七长老的手势，青衣弟子轻声道谢，跟崔世涯对视了一眼，轻轻点了点头，然后朝着下方祭台而去。

    下方，秦长安站在石柱前，双眸微眯的看着高台，看着走出的青衣弟子，他的眉头微微簇起，这家伙想要干什么？

    “北道神宫的弟子？怎么，难道你们想要帮崔家找回脸面？”

    “我现在不是以神宫弟子的身份站在这里，而是以崔庭浩的哥哥，崔景天的身份站在这里，你杀了他，我也理应杀了你。”

    “我是先天境，你是后天境，为了不让人说我崔家以大欺小，我只出三招，三招之后，你站着，恩怨两清。”

    崔景天看着秦长安沉声说道，伴随着声音的不断响起，他身上的灵力也在开始复苏，丝丝火焰正从他的身体当中窜出。

    秦长安只不过是一个后天境而已，他先天境一重天杀一个后天境的家伙只需要一招就足够了。

    “哈哈哈，你们崔家的人还真是一个德行，打都还没打，就以为自己已经赢了？”

    听到崔景天的话，秦长安揪着的心缓缓放松了下来，只要他不是代表着北道神宫那就好说。

    “找死！”

    听到秦长安的调侃，崔景天再也控制不住自己，一脚狠狠剁在地面上，双眸瞳孔怒瞪，恐怖的灵力在这一刻宛若潮水般轰然爆发，以他的脚下为中心，无数的烈火席卷四方，顷刻间将祭坛包裹。

    “烈狱牢笼！”

    他伸出双手微微按压在火潮之上，恐怖的力量在他的双臂之上环绕，铺展在地面上的火海在这一刻激烈涌动，随即秦长安四面突然卷起数米高的烈焰浪潮，朝着他狠狠拍了过去。

    炽热的烈焰扭曲着四周的空间，就连附近观战的散修们都能够感受到那股恐怖的灼烧感，境界低的更是纷纷向着后方倒退，他们可不想莫名其妙的死于观战。

    崔景天有着绝对的自信，就算杀不死秦长安，也必定能够将他重创，后天境根本就劈不开火潮。

    “跟我玩火？”

    秦长安微微抬头，看着四道近十米高的巨大火潮将他包裹在中间，如果是普通的后天境这一招的确足以致命了。

    可是他是普通的后天境吗？如果是三个月前，这种程度的攻势他的确要拼命，可是现在……

    “你要是跟我比玩火，那我可就兴奋起来了。”

    秦长安的脸上浮现出一丝癫狂，双眸微微一闭，紧接着猛然睁开，双臂之上两股恐怖的猩红色火焰嘭的一声冲出他的身体，包裹在他的双臂之上。

    紧接着一缕缕细密的猩红色火焰鳞片从肩膀位置开始蔓延向他的全身，红莲战甲的第一次实战！

    “给我，开！！”

    秦长安微微侧身，右手蓄力，周身灵力涌动，右臂之上的红莲业火轰的一声激荡起半米之高，恐怖的高温就连空间都在逐渐扭曲。

    随即举起右臂朝着他的身前狠狠砸出，一道恐怖的火拳从他的右臂之上激射而出，砸在了他面前的那道火潮之上。

    轰隆隆！！

    两股恐怖的力量相互碰撞，顿时掀起了灵力风暴，火潮不断的扭动，地面的烈火不断的涌入其中，填充着火潮的消耗。

    这一招最强悍的就是这一点，只要崔景天不停止控制，地面的烈焰就是火潮的能量，无穷无尽的填补。

    崔景天看着不断扭曲的火潮，眼中闪过一丝不屑，一个后天境的小子既然妄图破了自己的烈狱牢笼，还真是不知天高地厚。

    可是……

    轰隆！！

    恐怖的爆炸在祭台之上炸响，整个祭台都在剧烈的摇晃着，崔景天身体一个踉跄，差点没站住摔倒在地上。

    无尽的怒火被爆炸掀飞上了天，然后化为火雨缓缓落下，而在爆炸的中心位置，一道身影速度极快的冲了出来，浑身燃烧着恐怖的烈焰。

    “戮天十三式，斩魄！”

    秦长安冲出火潮，厉声高喝，他可不会被动挨打，既然要打，那就把主动权掌握在自己的手中。

    背后长刀锵的一声发出颤鸣，被他反手握住，体内血海掀动，灵力在这一刻完全苏醒，身体似乎都在轻微颤抖，朝着崔景天就是一刀劈下。

    “你找死！”

    崔景天身躯晃动，看着那柄劈下来的血刀，更多的烈焰疯狂从他的身体里面涌出，化为一柄数米长的巨大火焰巨剑。

    巨剑横空，直取秦长安。

    轰隆隆！！！

    刀剑相碰，火焰巨剑在触碰到血色长刀的那一刻就轰然炸碎，化为无数火点散落四周，刀势未减，轰然斩下，在崔景天惊骇的目光当中落在了他的身上。

    啊！！

    凄厉的惨叫声响起，一道身影宛若断线风筝般摔飞了出去，一条血线飘洒长空，狠狠的砸进了旁边的一座酒楼当中。

