    “神域种子？”

    林霄张了张嘴，这玩意完全出乎他预料之外，本意只是顺手毁了这个浮岛而已，没想到毁去后这里面竟然还藏有这么个东西。

    神域种子是什么？

    那是神域之子的基础源头，不论人类还是其他神域文明，出生后只要获得神域种子开辟神域，就能成为神域之子。

    据林霄所知，就没听说过除了诸神域文明之外有其他方式能获得神域种子，哪怕伟大神力也没有这种权能，这是诸神域文明的世界意志独有的权能。

    一旦神域之子死去，其神域会自动崩毁，不可能独自保留下来，起码林霄从未见过与听说过。

    现在他看到了什么？

    一个神域种子的碎片，十个碎片就能合成一枚完整的神域种子。

    林霄注意力一下子被吸引住，刚才的想法瞬间被抛之脑后，现在满脑子都是这神域碎片。

    一个浮岛能收获一枚碎片，多灭几个浮岛岂不是能合出一枚完整的神域碎片？

    他又想到刚才入侵的章鱼人的目的估计不是简单的征服浮岛，很大可能也是为神域碎片而来。

    林霄现在不需要什么神域种子，他有神域也无法再开辟神域，但不妨碍他收集几个拿来研究为什么这个世界能诞生神域种子，这可太稀奇也太不可思议了。

    半小时后他离开了这片空无一物的虚空往前方某个方向飞去，此地时间流速虽然混乱，但相比之前一路走来稍微平缓，应该属于某个通天风暴天柱的影响范围边缘，附近应该有大量浮岛存在。

    但相应的，也有许多梦魇之子或者其部下之类。

    不到一个小时就看到另一座飘浮在云层中的浮岛，远远就看到浮岛边缘有个巨大的空港，一艘艘浮空飞艇停靠在空港上空，港口地面到处是一个个细小的身影在忙忙碌碌，林霄一眼看出那一个个小黑点全都是之前看到的章鱼人。

    这个浮岛上的章鱼人并不能发现隐藏的林霄，还是如以往一般忙忙碌碌，浑然不觉危险即将来临。

    林霄绕着浮岛一圈，这应该是一个以军事为主的港区，港口大都是穿着铠甲拿着武器的章鱼人，岛内建筑与人口大都与军事有关，在岛内他还发现了两个和之前击杀的章鱼人英雄一样掌握了梦魇之力的首领。

    没有犹豫，他悍然出手一掌按下。

    城堡内两名章鱼人首领与诸多部下正在一个巨大的沙盘前研究什么，突然一股无法形容的恐怖力量降临，所有人被凝固，眼睁睁看着自己所处空间被扭曲，变形，塌陷，整个世界陷入黑暗之中。

    从外面看来，便是这个二十多平方公里的浮岛被无形扭曲吞噬成一个石球，再被吞没。

    但等吞噬完，林霄吐出一口残渣，却没见到想象中的神域碎片。

    “所以说，不是所有浮岛都有碎片？”

    这就很无语了，林霄有种浪费表情的感觉。

    “最讨厌讲概率的游戏了！”

    任何涉及到概率的游戏没有最坑只有更坑，这点他曾经深有体会。

    但没办法，没有就是没有，总不能凭空变出来。

    也就这神域碎片实在是太过于重要，涉及到某个不可思议的猜想，林霄只能耐着性子出发，准备重新找些浮岛炼化，其他不说，怎么着也要合出一枚完整的神域种子再说。

    只是当他刚准备离开，突然抬头看向某个方向，一道刺眼的精光如箭矢一般向自己射来。

    他伸指一点，两千多米外空间与时间突然同时膨胀，飞来的精光随膨胀的空间与时间而向其中一边弯曲，速度随时间变动而变慢，但还是坚定的沿着膨胀弯曲的空间拐着弯向他冲来。

    “什么东西？”

    林霄心念一动，身前凭空浮现一层光幕，精光一闪即中光幕发出一声闷响，透明光幕如玻璃般寸寸崩碎洒落，但精光也被他挡了下来，迅速幻化出一个梦魇之子虚影，大声说道：

    “人类，你犯规.....”

    声音一下顿住，脸上露出惊讶的表情，半晌才说道：

    “新来的人类，按照规定，不得摧毁这个世界的任何浮岛。”

    他指着其中一个方向说道：

    “你们的地盘在那边，你现在可以离开，找到你的同族，他们会告诉你在这个世界需要遵守的规则。”

    从这个意念的强度可以推算这个梦魇之子的本体应该相当强大，态度也很奇怪，即然已经被发现，再继续下去容易引起围攻，在没弄清楚具体情况之前还是不要浪，林霄决定先找到这个世界的人类神域之子问清楚情况再说。

    这个世界，很不简单。

    沿着那个梦魇之子指示的方向前行，跨越了上百万公里的虚空，中间跨越了两道隶属于梦魇神域文明的通天风暴柱，在跨越遥远的混乱空域后，林霄看到了一支由七艘浮空飞艇组成的舰队，里面的士兵全都是人类。

    这里明显处于人类疆域边缘，再往前没多远就看到了一道通天风暴柱，以及环绕这道风暴柱的诸多浮岛。

    相比刚进入这个世界看到的那道小型通天风暴柱，在后面看到的不论梦魇还是人类占据的风暴柱都更加粗大，力量辐射范围也更大。

    最初看到的那条通天风暴柱只有二三十公里直径，时间稳定影响范围约一千公里半径左右，而梦魇文明与人类文明占据的几条都有五六十公里的直径，时间稳定影响范围高达六七千公里的半径，周围环绕的浮岛更多。

    这些浮岛上的人类明显受神域之子影响，不仅机械水平发展的颇为不错，个体实力平均水准远比当初第一个浮岛看到的人类更强。

    当然这个强也是相对而言，一路飞过十几个大小不一的浮岛，看到最强也就六七阶，八阶传奇等级的强者也就廖廖几个，整体而言也就那样。

    这挺让他感到疑惑，难不成这个世界的神域帝国之间是靠这些部下来交战？

    来到通天风暴柱的面前，林霄放开自己的气息，这风暴柱内顿时一阵燥动，一道清光飞出在他面前幻化出一个中年男子身影，看到林霄一脸喜色说道：

    “阁下是新来的吗？”

    “是的。”

    “太好了，我们正需要新鲜的血液，阁下随我来。”

    说着转身就走，林霄犹豫了一下跟了上去。

    两人进入通天风暴柱内，一团耀眼的雷球悬浮于风柱之内，中年男子此时也化成一团人形雷光，声音沉闷无比：

    “你可以叫我通天，阁下也是不小心失落至混沌界域无法回归吧，不知道方不方便说一下失落多久了，现在主世界是哪一年了？”

    声音虽然沉闷，但问的话可以看出很激动，对外面的情况非常好奇。

    林霄回答之前先问了句：

    “不知通天阁下失落在混沌界域多久了？”

    这个外号叫通天的中年男子思考了一下才说道：

    “具体哪一年我忘了，我只记得当初我失落于混沌界域时恰好万象神系惨败，本想参与那一战，没想到没有机会了。”

    “万象神系战败那一年.....”

    万象神系战败至今已经有主世界上万年，换成异域三百多万年，放在这时间混乱的混沌界域更是不知道有多少万年，林霄惊讶的看着中年男子，这位能在混沌界域活这么多年，不一般啊。

    “现在具体哪一年我也不清楚，惭愧，没有注意具体年号，不过现在离万象神系覆灭已经超过了主世界一万年以上，阁下失落在这方世界怕是有几百年。”

    “一万多年！”

    中年男子愣了许久，看上去极为失落。

    林霄又问道：

    “不知阁下与万象神系有什么关系？”

    中年男子没答，反而先问道：

    “那万象神皇陛下已经陨落了？”

    “于数年前彻底陨落！”

    “那万象神系有没有继承者？”

    林霄眉毛一挑，中年男子一系列有目的询问证明他与当初的万象神系很有关系，他心中一动，反问道：

    “看阁下对万象神系如此关心，不知阁下与万象神系有什么关系？”

    中年男子眼皮子一抬看了林霄一眼，沉默半晌突然笑道：

    “告诉你无妨，我与万象神系亦敌亦友的关系，即是敌人，也是朋友。”

    “呃！”

    “原来是这样啊。”

    “那你现在可以告诉我了，万象神系有没有继承者。”

    林霄认真点头：

    “有，万象神皇陛下留下三个万象神藏，挑选了三名优秀的继承人前往巫师世界，最终其中一名继承人继承了万象神皇的遗产，不过那位继承人并没有选择继承万象神系而是另辟体系，严格来说现在万象神系已成历史。”

    中年男子听完沉默了许久，表情也不断变化不知道在想什么，许久才重重的叹了口气，抬头对着半空某个方向似自言自语但实际是对某人说道：

    “即然万象神系已成历史，那你我恩怨将一笔勾消！”

    说到这里他突然笑道：

    “可笑，我都被困在混沌界域无法离开，过往恩怨又如何！”

    笑了笑，对林霄说道：

    “失礼了！”

    “无妨！”

