    新兵三百人，分成游弩手的，拢共才二十个。

    这里面有三个最基本的标准，骑马、射箭、跑得快。

    李小年和李大脑袋在大同府的时候已经测试过了，三项都达标，但苏御没有，因为他是走后门来的。

    新兵的训练科目是不一样的，尤其是游弩手，不仅要拥有极好的骑术，还需要你骑着战马驰骋时，剧烈的颠簸中仍能保持很好的准星。

    苏御这三天的训练，基本就是这三项，对于他来说当然是小菜一碟，但他还是表现的中规中矩，基本和李小年保持一个水准。

    没有必要在这里表现自己，装逼不是这么个装法。

    三天过后，苏御跟着李大力他们这一伙人，每人一骑，在那些步兵蛋子羡慕的眼神下离开军营，朝着西北方向疾驰而去。

    骑兵和步兵的区别，就是一个有马一个无马，众所周知，有马肯定比无马好，那些人们耳熟能详的女将们，大多有马。

    至于他们要去执行什么任务，李大力也不知道，只说是到了长城之后，再听安排。

    三天时间，苏御都没有机会去见一见小花她们，实在是军纪森严，上面让你干什么你就得干什么，让你呆在哪你就得呆在哪，根本不允许在军营随处走动。

    一天后，苏御终于见到了北疆城墙。

    包括他在内的，李小年和李大脑袋此刻也是一脸神往望向远处蔚为壮观的高大城墙，很显然，他们三个都被雄伟的城墙震惊到了。

    北疆长城横亘大乾王朝东西，东面临海，西面与诸国接壤，长达三万里。

    两府三关十一卫，散落于边境各处，彼此间皆是依靠长城上的烽火台传递军情。

    其中最重要的三座军镇，大同府由秦晖坐镇，雄镇府陈亭坐镇，以及临闾关的宁牧。

    鹞子营隶属于大同府，算是城墙守卫军，营地驻扎五千人，长城留守五千人，三天轮换一次。

    苏御眼前的城墙，由于是大同府府北面屏障，所以比其它地方要高上很多，足足有五十多丈，也就是一百多米。

    墙内有Z形栈道蜿蜒而上，专供行军，还开凿有无数的储藏洞窟，用来储备食物饮水和军械。

    苏御他们登上石质栈道后，清脆的马蹄声嗒嗒作响，

    李小年惊讶的抚摸着身边的墙壁，吃惊道：

    “太可怕了，每一块城墙石都是质地最硬的大理石凿成，长约一丈，厚半丈，宽度只怕也有一丈，这么多大理石，这要花费多少钱啊？”

    火长李大力走在最前，呼哧呼哧的抽着旱烟，笑道：

    “一块城墙砖，从开凿运输到最后垒上城墙，大概要耗费六十两银子，咱们大乾朝数千年来不断修缮，花费的数额已经是天价了，尤其是秦公坐领北疆之后，整座长城全部往上再修五丈，虽然差不多快吃空了国库，但你可别小看这五丈，就是这五丈，北夏杂种的弓箭就射不上来了。”

    李大脑袋听了，震惊道：“上将军真乃当世英雄也。”

    “废话，这用你说？”体壮如牛的虎子笑道：“八年前若没有秦公运筹帷幄，二爷和夫人所率的甲子营力斩敌酋，边境早就破了，哪还有百姓们这八年的太平日子过？”

    “唉.......”这时，走在最前头的李大力忽然叹息一声，“大后天，便是秦公与慕容狗贼的决战了，上天保佑秦公，扑杀此獠，壮我大乾军威。”

    “秦公必胜！”李小年高举手臂，大声呼喊。

    “秦公必胜！”其他人也跟着高声附和。

    一路上，苏御都没怎么说话，本来他还以为自己到达北疆之后，肯定可以有机会观战秦广和慕容惊鸿之间的惊天对决，没想到屁颠屁颠的搁这爬城墙呢。

    秦公他老人家倒是说了自己必赢，但谁又知道他老人家是不是装逼呢？

    我如果溜出去观战，等于犯了军纪，眼下这种时候这么干的话，那就是顶风作案，怕是要挨刀。

    算了，我就在这里遥遥给秦公呐喊助威吧。

    登上城墙之后，苏御他们才知道，长城有多宽，骑马走在上面如履平地，不断能见到小股骑兵在城墙上来回巡视着。

    李大力扔下苏御他们，独自跑到最近的一座塔楼领任务，半晌后，只见他脸色阴沉的返回，

    “这次的任务比较艰巨，都下马，我们议一议。”

    接着，众人围坐一团，由李大力从怀里掏出一张地图，开始在上面指指点点，

    “你们瞧这里，这个地方叫做黑水池，面积大概有数十里，几年前我去过一次，那里早就没水了，河床干裂，秦公和慕容的决战就在这里，我们要做的，就是越过黑水池，探查黑水池以北的百里地界之内，有没有北夏大军的踪迹，”

    说完，他故意顿了顿，观察着众人脸上的表情。

    很显然，大家听到事关秦公决战，一个个的分外精神，

    李大力继续道：“刚才听塔楼里的人说，这一次大同府三分之一的游弩手都要出动，目的是肃清黑水池以北所有的北夏探子，大家都给我激灵点，但凡见到跟咱们穿着衣服不一样的，直接射杀。”

    一旁的虎子皱眉道：“老大，咱们这可是有三个新兵蛋子，这么艰巨的任务怎么能落到咱们头上？我还以为要带上他们一年半载才能接到巡视边境的任务呢。”

    三个新兵就是三个拖油瓶，虎子的担忧不是没有道理，完全没有任何经验的新人，是会拖后腿的。

    李大力沉声道：“关于这一点，我刚才在塔楼已经解释过了，没办法，据最前线的探子回报，北夏这次于边境集结了近三百万大军，其中一半以上都是临时强征的新兵，咱们新，他们更新，就看谁的运气好，谁的刀够快。”

    三百万？众人目瞪口呆。

    这是什么概念？北夏那边就是拿尸体堆只怕也能堆上城墙了。

    当然，此事涉及机密，也就负责刺探情报的游弩手以及上层将领可以知道，而且需要严格保密，其它兵种是不能让他们知道的，容易引起军中哗变。

    李大力昨晚给苏御他们上的第一课，就是把嘴巴闭紧点，刺探到的军情，只能交给该交给的人，对于其他人，一个字都不准吐露，违令者斩。

    毕竟不是每一个人都会有誓死报国的念头，当你听到两边兵力悬殊如此之大的时候，很难不害怕。

    这是人之常情。

    说着，李大力看向苏御三人，沉声道：“不管你们怕不怕死，都要记着，想要活着就得玩命，只有比敌人更狠，你才能活下来，只要咱们这次能活着回来，军功肯定不少。”

    李小年猛一咬牙，热血上头道：“怕死就不来北疆了，小爷我这次就要杀他个七进七出。”

    众人接连翻白眼，评书听多了吧？还七进七出？你以为这是玩娘们呢？

    李大力又看向始终沉默的苏御，道：

    “我看你小子虽然话少，却很激灵，不像那两个呆瓜，好好跟在我身边学着点，行军打仗，就是从老卒身上学东西，看我怎么做你就怎么做，听明白了吗？”

    苏御点头道：“明白了。”

    李大力嘿嘿一笑，在三人身上扫了一眼后，说道：

    “我看你们仨都还是个雏，等这次回来，我请你们逛窑子喝花酒，咱北疆女人屁股大，远比南方那些女人更有味道，你们品尝过滋味之后就会明白的。”

    “那感情好！我就喜欢屁股大的，”李小年双目放光。

    “嘿嘿.......嘿嘿........”李大脑袋跟着傻笑，一脸神往，还忍不住咽了口口水，就好像他现在已经爬上小姐姐肚皮一样。

    苏御则是呵呵一笑，老大啊，你敢带我去逛窑子，你这火长只怕是当到头了。

    但是你这份心意，我还是举双手赞成的。

