    托尼史塔克并不是个容易接近的人，这次约见夏墨也仅仅是因为发现了他感兴趣科技罢了。

    所以对于这第一次见面，夏墨倒也没有抱太大希望，就当是认识一下。

    酒会结束之后，夏墨和邵丽雯也没有久留，起身返回了自己的庄园。

    世界树公司的发展依旧是有条不紊，在用熊猫机器人证明了自己的实力之后，邵丽相继拿出了一款治疗手环，作为低配版本面向市场，出售给中产阶级。

    手环自然没有了治疗机器人熊猫那强大医疗辅助功能，更多的只是检测到人体健康状况，不过价格也相对降低了很多，相当于拓宽市场。

    第二世界的游戏仓邵丽雯也开始了布局，凭借着红后协助打造核心服务器以及机甲世界的神经交互系统，虚拟仓的打造完全不是问题。

    至于医药方面，在这段时间打开了不少人脉关系之后，邵丽雯也开始申请不少的药物上市审批，其中最为核心就是癌症治愈药物以及治愈药剂。

    邵丽雯手段极强，额每一步动作都引人侧目，尤其是在很多大鳄意识到无法吞下世界树公司之后。

    他们将吞并的目的转为了合作，邵丽雯欣然将他们变为了助力，一步步推着世界树科技变为了一个巨头。

    “托尼史塔克出事了。”

    办公室当中，夏墨正在摸鱼，没想到邵丽雯进来的第一句话就是这个。

    自从夏墨说出托尼史塔克是这个世界的主角之一后，邵丽雯对于托尼的关注可是不低。

    以至于托尼史塔克去中东参加军方活动，宣传杰里科导弹遭遇突袭事情，还没传回美国，就先被她知道了。

    “终于出事了吗？”

    “你知道他会出事？”

    邵丽雯坐在夏墨身侧，美目看向了他满是好奇神色。

    夏墨点了点头，说道：“当然，也只有经历过了这次绑架，他才会成长为真正的托尼史塔克。”

    “涅槃重生么”

    邵丽雯露出若有所思的神色，不过对于这个结果她并不觉得意外，因为也只有这样才能够解释得通为什么托尼会是这个世界的主角之一。

    她目中光芒一闪，露出一抹笑容，说道：“不过这倒是个好机会，史塔克工业股票要遭殃了，正好我们入手。”

    邵丽雯可以有调查过史塔克工业，毫不客气地说托尼史塔克就是这个集团的核心，如今托尼突然出事，那么股价肯定是要出大问题。

    而她既然知道这是托尼史塔克的涅槃之旅，那么托尼回归是必然结果，这时候入手可是大赚。

    夏墨好奇问道：“怎么现在还有多余的流动资金？”

    邵丽雯自信地笑道：“二百亿有余。”

    一个月的时间足以让世界树科技在治疗机器人方面盈利十多亿，加上治疗手环新发售，盈利不比治疗机器人差，再加上各方利益交换。

    两百亿的资金已经算是邵丽雯比较克制了，要不然只会更多。

    而是史塔克工业虽然市值数千亿，但是流通在市面上可没有这么多股票，再加上是股价暴跌二百亿能够做得到事情也不少。

    夏墨说道：“既然想玩那就去玩的，我去中东那边看看。”

    中东自然是要去，虽然说原剧中史塔克大难不死，最后会蜕变成钢铁侠。

    但是现在到底会不会出现偏差，夏墨可不敢保证，因此现在过去也是保险起见。

    托尼斯塔克是个人才，夏墨与交朋友的想法可不是逢场作戏，甚至他也是夏墨想要拉拢进世界树目标之一。

    夏墨说完话，身形的忽然飘忽，使出了移形换影直接来到了中东的地界。

    托尼史塔克失踪的地方就在阿富汗的境内，几乎都是高山和荒地，不在城市当中，因此想要找到额托尼可不见容易的事情。

    至少现在美国军方、CIA甚至是更加专注于国内情报的FBI都开始着手调查了。

    不过很可惜，这个地方不是他们美国的地盘，想要找到托尼史塔克那可是困难重重，现在的他们都还是毫无头绪。

    当然这个问题却是没有办法难住夏墨，他仅仅是发动了精神念力往整个阿富汗境内扫了过去，不多时就知道了托尼史塔克被关押的地方。

    “还真是不好找，难怪原著里军方找了整整三个月。”

    夏墨发现了那一伙劫持了托尼的恐怖分子，也顺带看了看托尼的状况。

    弹片打入心口位置，伤势很重，不过好在伊森已经帮他动过手术了，暂时没有了生命危险。

    “先过去看看。”

    夏墨身形一动，准备发动移形换影，然而这个时候他忽然觉得身形一滞，眼前的环境却不是他想要去的托尼所在的山谷。

    “很神奇魔法。”

    夏墨身前忽然出现了一个身穿黄色僧袍的女人，她身形消瘦，面带笑意，睿智的目光正盯着夏墨。

    “古一法师，久仰大名。”

    看到古一法师的一瞬间，夏墨就知道了自己现在在哪里了。

    他一时不察，被古一拉近了镜像空间当中，所以现在有麻烦了。

    古一见到夏墨点破她的身份，丝毫不显意外，笑着道：“你果然知道我，神秘的夏墨先生。”

    “卡玛泰姬至尊法师，守护地球不被其他维度入侵，与奥丁相当强者，如果这都不认识，那才是奇怪了。所以，我现在是有麻烦了对吗？”

    夏墨虽然在笑，但是也做好了跑路准备，虽然说古一善良阵营的人。

    但是随知道自己现在会不会被她认为是维度入侵者，如果是的话，那么少不了是要动手了。

    古一听到了夏墨的话，却是说道：“有没有麻烦那就要问问你自己想法了。”

    夏墨眉头微皱，问道：“你没看到我？”

    古一精通时间魔法，而且还掌握了时间宝石，也就是她身前的那个阿戈摩托之眼，可以借助时间宝石查看未来的时间线。

    按道理来讲，古一应该是看到了自己在未来时间线发生了什么这才来找自己麻烦。

    “看不清楚。”

    古一摇了摇头，说道：“而且我发现这个宇宙似乎多了很多变化，自从你来了之后。”

    夏墨的存在古一自然额能够从时间线上看到，但是每一次想要沿着时间线去看事情发展的时候，只要遇上他就会变为一片混乱，无以为继。

    夏墨不在预料之中，没有既定的轨迹，甚至他就能够干预时间。

    古一看着夏墨，认真问道：“阁下，不知道你的目的是什么？”

