    黑潮海。

    恶臭、乌黑，是这里千年来的常态。

    死鱼、赤潮，经常出现在附近的海面上。

    根据千年以来的默认潜规则，黑潮海岸向外延展120公里左右，这一片海域都是流星街的领海。

    这一片海域，就叫黑潮海。

    这是千百年来的垃圾倾倒、污染物排放、重金属和有毒物质沉积，人为形成的特殊海域。

    阿兰德号，这是一艘5万吨级的运输船，常年往返于优路比安大陆与贝格罗塞联合国之间，主要业务是运输垃圾和可回收废料。

    船长是一个高大的大胡子，名字就叫卡福?阿兰德。

    此时他正指挥着各个船员，将船开入黑潮海之中，而所有船员都非常自觉的穿上了防护服和防毒面具。

    显然他们早已经习惯了进入流星街港口，过去的经验告诉他们，做好防护比什么都重要。

    之前就有一些不听劝的船员，不遵守防护规定，擅自在流星街范围内脱下防毒面具，结果几次之后，就得血铅病。

    靠近港区后。

    阿兰德听到了通信电台发来的通知，让他们前往6号港口卸载垃圾。

    “之前不是2号港口吗？怎么突然改了？”大副不解的问道。

    对于这件事，阿兰德却摇了摇头：“这是他们流星街内部的事情，别多管闲事。”

    大副打了一下船陀，稍微调整了航行方向。

    不一会，一艘辅助船开了过来，引导阿兰德号向6号港口的泊位航行。

    到了泊位，港口的管理人员开始拿着入港签单过来，甲板上双方开始交接这一次的垃圾。

    突然工作人员开口说道：“今年阿兰德公司已经向倾倒了241万吨垃圾，按照之前的合同，一共是24.1亿戒尼，另外你们收购的回收材料，总价值是13.5亿戒尼。”

    阿兰德看了看账单：“确实如此，流星街会议是要提前收取这一笔费用吗？如果是这样，我需要向董事长打报告。”

    流星街和各个合作公司之间，其收费通常都是一年一结的，但提前收服这种事情，其实并不是没有先例，只是比较少见罢了。

    港口主管摇了摇头：“并不是，我们需要贵公司帮我们购买一批物资，这是采购清单。”

    “采购物资？”阿兰德有些惊喜，也有一些诧异。

    主要是因为流星街的对外采购，之前都是五个固定的合作公司，这五个合作公司的背后，其实就是猎人世界的V5在控制。

    虽然阿兰德公司所在的贝格罗塞联合国，也是V5之一，可在贝格罗塞联合国从事垃圾运输行业的公司，一共有7个。

    这些公司通常的套路，就是通过竞拍获得各个城市的垃圾处理业务，这些承包费其实是不足以完成垃圾处理的，特别是其中一些城市的垃圾，包含了危险的有毒物质、致命微生物之类。

    如果要彻底无害化处理这些垃圾，需要花费的成本，可能是承包费用的十几倍。

    显然这些承包垃圾处理的公司，又不是开善堂的，自然不可能自掏腰包去处理垃圾。

    因此将垃圾打包送到流星街，成为一个性价比最高的选择，本地的垃圾完美解决了，公司也赚钱了。

    而正是这种套路，这些公司之间的竞争非常激烈，又非常依赖流星街的垃圾倾倒许可证，双方的合作中，有时候流星街往往是比较强势的一方。

    但与流星街合作的物资采购公司，他们则比流星街更加强势，毕竟掌握了流星街的粮食输入，通常情况下，流星街在粮食和食品采购上，是没有议价权的。

    阿兰德一开始，以为流星街要绕开之前的合作公司，让他们帮忙采购粮食之类。

    可看完采购清单之后，他却直接一头雾水了。

    因为清单上面的东西，主要是一些矿物，并没有任何涉及粮食和食品的项目。

    这个情况，让阿兰德暗自松了一口气，毕竟粮食输入之类，V5之间是有默契的每年都是配额输入的，阿兰德公司没有输入配额，也不敢得罪那五个公司。

    而这些矿物之类，倒是没有太多关系。

    流星街之所以采购矿物，主要是因为垃圾场中的垃圾，虽然可以提炼元素，但并不是所有的元素都具备高储量的，仍然需要采购一部分。

    当然，如果外界对流星街全面禁运，其实对于流星街内部也不会有太多影响。

    因为人革联有深层采矿技术，哪怕是在地下几万米的矿物，也可以轻松开采出来。

    对外采购，一方面是为了用掉那些戒尼，另一方面也是为了迷惑外界，同时加强对于周边地区的影响力。

    阿兰德痛快的签了合同，答应为流星街采购几十亿戒尼的矿物。

    另一边。

    港口的垃圾卸载设备，也开始忙碌起来，将大量的垃圾集装箱吊下来，又将清理干净的集装箱吊回去船上。

    签订了合同后。

    阿兰德高兴的回到驾驶舱，他和大副说了这件事后，便看了看卸载情况。

    “咦？怎么这一次装卸的速度快那么多？”

    大副解释道：“应该是更换新设备了，比以往快了五倍左右。”

    阿兰德拿起望远镜，他此时才注意到，港口的装卸设备，确实和以前不太一样了。

    然后他的望远镜，又看向以前经常卸载的2号港口，那边的泊位上，是空荡荡的，码头上还有好多人在工作着。

    这是这么多年来，阿兰德第一次看到流星街的港口有升级改造的情况。

    对于这件事，他倒是没有想太多，毕竟港口的配套设施升级改造，确实提升了装卸效率，这对于他们这些垃圾运输船而言，是一件好事。

    阿兰德拿着望远镜看了一会，又发现了另一个情况，那就是以前经常冒黑烟的火车，好像都消失了。

    “看来流星街近期对配套设施的升级改造力度非常大呀！”

    大副点了点头：“确实，不这应该是好事情。”

    阿兰德号的垃圾卸载工作不到两个小时就完成了，然后他们前往7号港口，将几万吨回收起来的材料装上船，便开船离开了。

    另一边。

    在港口西侧，有一个突出去的小半岛，半岛的地下，已经被掏空了一大半，建设成为一个基地。

    负责这里工作的东坡，他此时正在训练潜艇部队。

    突然乌龙茶带着人过来这边。

    “乌龙茶！需要我做什么？”东坡变说边腰扇子。

    乌龙茶拍了拍手提箱解释道：“我已经调制好了适合黑潮海的生态母种，今天就过去种植。”

    “原来如此，早点净化也好，这里的水确实太臭了。”东坡一脸嫌弃的说道。

