    “是侄儿狂悖了，还请姑父责罚。”

    扬州城，巡盐御史府衙，林如海书房。

    对于贾环的道歉，林如海心里有些惊讶，在他看来，这孩子就是个无法无天的主，将自己推到了这般境地，当真了得。

    可是一方面又有些生气，毕竟被算计的人是自己。

    但是当他看到贾环并不辩解之后，又觉得这孩子是个敢作敢当的，虽然只是自己的推断，可没有证据证明这些事都是他做的，他完全可以一推二五六，自己也不会再说什么。

    人就是这么奇怪，看得上眼的，怎么说都是好的，不好也好，看不上眼的，怎么做都是不好的，好也不好。

    林如海起身，将贾环扶起，微笑道：“你能够有此担当，让老夫甚是欣慰。”

    “多谢姑父，若非姑父大人有大量，侄儿这点小把戏也绝对不会奏效。”贾环真诚地感谢道。

    “你这孩子，真真是让老夫又爱又恨，你可知道，万一太上皇大怒，贾林两家，恐怕会有泼天大祸啊。”林如海叹息道。

    一旁，贾环再次行礼，他如何不知？

    但是自己又有什么办法呢？虽然说设计林如海，让他心有愧疚，可是不管怎么说，他最终的目的，仍旧是保下黛玉。

    临来江南之前，戴权话里话外的意思，已经太过明显了，他不敢赌啊。

    毕竟江南盐政税收，在国库收入之中的占比，可是太过重要了。

    可以使，如果江南的盐政税收被孝康帝纳入囊中，那么与太上皇的较量，基本上就已经是稳操胜券了。

    但若是江南盐政依旧存在太上皇手中，恐怕二者之间的较量，还需要持续数年才会有结果。

    依着孝康帝的性子，他等不了那么长时间，也不会在这个地方选择隐忍。

    那么结果就是孝康帝剑走偏锋，暴怒之中的皇帝，可不是一般生物，没有人会知道他的暴怒中，多少人会受到牵连。

    而林如海去世之后，黛玉就是个无家可归的孤儿，首当其冲被迁怒的，势必就是黛玉。

    看着已经平静下来的林如海，贾环叹了一口气，恭敬道：“姑父有姑父的考虑，原本侄儿也不欲插手，毕竟这其中皇家两尊大佬神仙打架，咱们这些凡人岂可插手？

    但是，姑父可有想过林姐姐，一旦没了姑父的庇护，林姐姐今后会如何生活？谁又能够在暴怒之下的皇上手中保下她？

    如今姑父以身体原因辞官，一来这么多年的辛苦办公，也算还了太上皇的知遇之恩。

    二来，也可以趁机脱离皇家内斗的旋涡。”

    说到此处，贾环再次叹息道：“不瞒姑父，侄儿深知其中凶险异常，但是又不得不卷入其中。

    贾家如今早已内里空虚，虽然顶着两个国公府的名头过日子，实际上早已日薄西山。

    族中之人贪图享乐，整天就是游手好闲，不务正业。

    在这样的环境下，上面没人撑着，下面没人继承祖宗荣光，破败也是必然的。

    侄儿就是看穿了这一切，才决定撑起贾家，但当时家族之中，能成事者根本没有。

    迫不得已之下，侄儿只能另寻他途，不得已背靠皇家，以求生存发展的机会。”

    一口气将自己的烦恼全部说出来后，贾环第一次感觉到这般轻松。

    看着眼前这个十岁不到的孩子，林如海心里突然感到有些心酸。

    “苦了你了，环哥儿，你是个好孩子，这般年纪就承受了不该承受的东西。

    不过，一切都会好起来的，如今你不仅掌着宁国府，更是贾家的族长，姑父相信，以你的才华聪慧，贾家再次崛起是必然的。”林如海安慰道。

    说完，他转身走向书桌上，再次提笔，在黛玉的婚书上面，写下了贾环的名字。

    在贾环的惊讶之中，林如海微笑道：“你到府里前，老夫问过玉儿，她对你很是倾心。而你不管是人品，性格，智慧，才华，皆是老夫所见之中最好的。

    将玉儿交给你，老夫很是放心。”

    闻言，贾环惊喜感谢，立刻恭敬行礼道：“多谢姑父成全。”

    “起来吧，孩子。

    若非你派遣李心仁大夫前来，恐怕老夫早就命丧黄泉了。

    如今既然保存这具残身至此，想来也是上天的意思。

    这婚书原本老夫准备在去世之前要回，但既然已经在你手里，想来这也是天意。

    天意不可违，你与玉儿有此姻缘，必然是上天的安排。”

    林如海一边说着，一边将黛玉的婚书递给贾环。

    恭敬接过之后，贾环保证道：“还请姑父放心，侄儿敢对天发誓，倘若今后对林姐姐有半点不好，定叫我五雷轰顶。”

    见他这般表态，林如海很是满意，毕竟黛玉是他唯一放不下的人。

    如今有了贾环这个女婿，他的心也逐渐放下了。

    当夜，林如海告知黛玉为她与贾环定下亲事后，见黛玉脸上的娇羞之色，林如海只能感慨时间一晃而逝，转眼间离贾敏去世以后这么多年了。

    父女两一阵伤心，随后又是一阵安慰，互相交心。

    七日后，神京，大明宫。

    上书房，孝康帝和往常一样，坐在上书房中批改奏章。

    就在这时，戴权急匆匆地走了进来，恭敬地说道：“主子爷，江南密信。”

    瞬间，孝康帝将手中的朱砂御笔扔在桌子上，快速接过戴权递来的密信。

    三两下将其撕开，大体上看了看之后，顿时惊喜万分，大笑道：“哈哈哈，哈哈哈，好好好。”

    一连三个好字，将他的心情体现得淋漓尽致。

    旁边，戴权心想必然是江南盐政的事情有进展了，于是赶紧恭喜道：“恭喜主子爷得偿所愿。”

    片刻之后，孝康帝收起脸上的笑容，对戴权笑道：“你这老货，看人还是有很不错的，朕也没想到，贾家的小子竟然真的为朕办成了这件事。”

    “奴婢再次恭贺主子爷，这贾家小子能够办成此事，必然也是因为主子爷洪福齐天所致啊。”

    孝康帝听着戴权这舒心的马屁，心里也是十分高兴，若是接下来的操作不出意外，整个江南盐政的税收，可就能够安然落进自己的手里了。

    到那时，就算是太上皇与自己正面刚，他也有把握从中取胜。

    “摆驾凤藻宫。”心里高兴，孝康帝决定去看看元春，毕竟她弟弟贾环为自己办了一件大事儿，自然的好好爱护一下了。

    见孝康帝已经走了，戴权赶紧跟上。

    十月二十三日，天气十分寒冷，林如海由于受了凉，身体竟然一下子就垮了。

    林如海卧室内，李心仁再次把脉，良久，微微朝着贾环摇了摇头。

