    魂力突破成功，魂力已经调息完毕，身上的伤势早已恢复，一切都恢复到了巅峰的状态，古风睁开了眼睛，就这么踩在了生命之湖的水面上。

    看着自己的双手，古风能够感受到，他的身体里好像有一股用不完的力量。捏了捏拳头，古风心里很高兴。因为现在的他，已经算是大陆上，真正的强者之一了。

    即使魂圣跟魂斗罗，在斗罗大陆上已经很吃香了，可大陆的强者群体，终究是封号斗罗罢了，现在的他已经完全踏入这个层次了。

    “好强，现在的我，就算是跟超级斗罗战斗，不动用特殊手段也可以战胜了。”所谓的不用特殊手段，魂骨、领域、精神魂技还有超神器这些帮助。

    也就是说，古风现在的时候，依靠自身的魂力、魂技还有武魂，已经能跟超级斗罗过招了，如果配上领域等等，绝世斗罗也能打成平手。

    当然绝世斗罗之后的小境界，半神还有准神，他肯定是打不过的，但不代表不能够过过招。

    心里开心一会后，他很快就想到，荣荣、姐姐还有伙伴们，都在岸边上等着自己呢。

    视线看到一群人站在那里，尤其是荣荣，正用一双卡姿兰大眼睛，期盼的看着自己。

    古风脸上一笑，脚步一动，直接在生命之湖的湖面上奔跑了起来，向着众人跑了过去，全程五百米很快就来到了众人的面前。

    一上岸，就有一位佳人撞入了他的怀里，紧紧的抱着自己。

    古风手轻轻抬起，抚摸着她的后背，轻声安抚道：“让你担心了，荣荣。”

    宁荣荣听到这一番话，并没有说话，只是抱着古风的力度，又紧了一会。这一幕让古风有些无奈，他总不能把荣荣推开吧。

    唐三等人见状，笑着跟他点了点头，古风看到后面色笑着回应了一番，众人就识趣的走了。

    同时跟帝天等人跟古风打了一个招呼，随即也就告辞了。古月娜也没有多待，见到弟弟平安无事，她也就放心了，毕竟来日方长，剩下的时间还是留给这小两口就行了。

    众人走了以后，宁荣荣此时终于有动作了，抬起头用水汪汪的眼睛看着古风：“你每次都这样，每次都这么拼命，每次都让自己陷入这么危险的地步，你知不知道，我...我有多担心你啊...”

    听着对方硬咽的声音，古风沉默了一会，抱住了对方，认真的说道：“因为我...不能让你陷入危险中，这件事，不是我答应你的事情吗。”

    听到这一句话，宁荣荣的身躯直接颤抖了起来，水蒙蒙的眼睛，好险陷入了某种回忆一般，让她沉浸在了里面。

    星斗大森林中，两位十二岁的男孩女孩，坐在篝火旁，遥看着天空中的圆月，说诉说的事情。

    自己倚靠着古风的肩上，撒娇且害羞般的，直接问向了古风之前的那一句话。

    少年古风，一脸坚毅的对着以前的自己说道：“荣荣，我会一直在你身边保护着你，不会让你受到一点痛苦，一点伤害，就像这戒指戴在手上一样，待在你的身边永远不会分开。”

    想到那天晚上的事情，宁荣荣感觉眼睛里有什么东西留了出来，赶紧用手擦拭了一下，然后埋怨的用手锤向了古风的胸口。

    有些傲娇的道：“真是的，说的这么感动干嘛，害的我眼睛都进沙子了。”

    见到荣荣这个样子，古风脸上笑了笑，用手摸着她那水嫩的脸颊：“荣荣，这可不是什么感动的话，而是我对你的承诺。”

    宁荣荣玉手一顿，随后就把身子依靠在了对方的怀里，轻声的说道：“我明白，古风你，会一直保护我的。”

    两人就这么在生命之湖待上了一炷香的时间，然后两人就打算回到伙伴哪里了，不过古风想到了什么，只能歉意的说道：“荣荣，我可能要先去看看姐姐，你先一个人回去可以吗。”

    “嗯，那我就先走了哦。”宁荣荣点点头，直接松开了古风的手，不过要走的时候，却是回过头嘱咐了一句：“月娜姐姐为了救你，好像付出了很大的代价，你一定要好好的照顾一下她，知道了吗？”

    这一个多月以来，宁荣荣见到的古月娜，脸色虽然都是很普通，很平常的样子。可就是因为这样，她心里才觉得，月娜姐姐的伤势应该很严重。

    只是因为要来探望一下古风，所以强装着样子而已，以往都是待上一个时辰就会走。这一次由于古风的突破，她停留了三天三夜的时间，想必现在的她，可能在湖底疗伤了吧。

    想到这里，宁荣荣就有些自卑了起来，她身为古风的妻子，好像为古风做的事情，并没有那么多，反观月娜姐姐...

    见到宁荣荣脸上的忧虑，还有为姐姐的担忧，古风都看在眼里。伸出手摸了摸对方的脑袋，劝慰了一句：“我知道了，放心吧，姐姐的伤势就由我来想办法吧。”

    “好，那我就先走了。”古风的话语很有用，起码宁荣荣听到了以后，不会在多问什么，只是招了招手就去找小舞她们去了。

    宁荣荣走后，古风的感知力一开，察觉到了帝天等人所在的地方，脚步一动很快就来到了帝天等人的附近。

    “来了古风。”古风刚到，帝天就发现了对方，严肃的脸色再见到对方后，也是露出了一丝笑容。

    “嗯，帝天大哥、碧姬姐姐、万妖王大哥、熊君大哥、赤王大哥、紫姬姐姐、妖灵大哥这一个月荣荣她们，多谢你们照料了。”

    面对着他们，古风就要深鞠一躬，以此来表达自己的感谢。但一股魂力拖住了对方，察觉到这气息后，古风也是苦笑了一番。

    无奈的看着帝天就要说的时候，帝天直接打断了他，先行道：“到了这里，就不要说什么谢不谢的了，你是主上的弟弟。而且还认了我们当兄张跟姐姐，所以帮你照顾朋友，这是理所应当的事情，犯不着谢的。”

    “没错，你这就是见外了，是不是不拿我们当你大哥了。”熊君声音沉重，并且带着责怪的语气，直接质问了一句古风，让对方都不知道该说些什么了。

    一旁的妖灵见状，当即不乐意的说了句：“熊君，不会说话就别说话，有你这么说的吗。”

    “就是啊。”紫姬跑到古风的后面，双手搭在对方的肩膀说道：“熊君，知道的一位你在劝人，不知道的，还以为你是找人打架来的呢。”

    这阵势，万妖王还真的怕他们打起来了，所以赶忙劝慰了一句：“唉，好了好了，不要在说了，在说你们就真的要打架了。”

    “古风，恭喜你突破封号斗罗了，怎么样要不要我们跟你练练，顺便来看看你的实力？”

    赤王表示不想跟他们说话，直接走到了古风的身边，声音中有些跃跃欲试的说道着。

    “一边去，一边去，天天就知道打架打架，古风才恢复呢，打什么架。”紫姬见状，当即过来把古风拉走，然后带到了碧姬的身边。

    “碧姬，给我好好检查一下古风，看看他到底恢复了没有。”抓住古风，直接问向了碧姬，想要对方给古风好好检查一番。

    “紫姬姐姐，这还用的着检查吗，我肯定是恢复了才过来的啊。”丢失紫姬的做法，古风心里虽说感动，可他真的已经好了啊。

    况且他来到这里的时候，根本没发现姐姐气息，还想找帝天大哥询问一下呢。

