    第1017章森木基地（四）

    “砰——”

    玻璃杯在梅森的挣扎中落地。

    碎裂成满地的玻璃渣。

    在阳光洒进来的地板上折射出绚烂的色彩。

    那样纯粹美丽的颜色，现在却无人欣赏。

    “为，为什么？”

    梅森脸上满是不可置信，忍着灼烧的剧痛，艰难的疑问出声。

    “为什么？”

    梅琳带着甜美微笑的脸，瞬间像是揭下了微笑假面，扭曲且疯狂，“你竟然还好意思问我为什么？”

    梅森被她这一波反问搞的摸不清头脑。

    他自问，这二十多年来，没有一件事对不起妹妹梅琳，不管是末世前，还是末世后，所有的事情，他都问心无愧。

    没有任何对不起妹妹的地方。

    反而因为妹妹，他瞻前顾后，殚精竭虑，考虑这个考虑那个，为她排除万难，制造一个安全的避难之地。

    对上梅琳扭曲的脸，那戾气横生的模样，让他无比陌生。

    或许，他从来都没真正认识过梅琳。

    那个印象里他认为天真烂漫的妹妹，不是只乖顺善良的小白兔，而是只披着羊皮的狼。

    看她这般强烈的恨意和痴狂，也不像是短时间改变的。

    这让他的心更加冰冷，身体如坠冰窟。

    再问什么呢？

    她是梅琳吗？

    为什么能对自己的亲哥哥下手？

    为什么下毒？

    下的什么毒？

    有没有人指使？

    目的何在？

    还有什么意义呢？

    下毒为的就是他的命。

    一击毙命。

    怎么可能还有解药，还有治愈的机会。

    就算有，祈祷面前的妹妹良心发现？看在血脉亲情的份儿上，大发慈悲，回心转意？还是饶他一命？

    呵。

    可能吗？

    面对眼前这个陌生的梅琳，梅森血都冷了，还有什么希望可有。

    从腹腔蔓延开的火烧灼热的感觉，迅速的传遍全身。

    像是被沸腾的开水灌顶。

    身体里所有器官统统燃烧了起来。

    肉眼可见的灰败之相替换了先前那张还挂着温柔笑意的俊秀脸庞。

    裸露出的皮肤上紫黑色迅速浮现并扩散。

    从脖颈往上，蔓延到脸上，整张脸笼上一层紫黑的浓纱，白净不再，诡异的吓人。

    “咳咳——”

    先前一大口黑血喷出，喉管和口腔溃烂，那疼痛让梅森无力的干咳着，咳出来的不过零星几点飞沫。

    看着曾经意气风发，强大自信的哥哥，变成现在这样虚弱无力，行将就木的模样。

    梅琳以为他会在问过为什么之后，继续刨根问底，继续用那种不可置信，被至亲背叛的表情望着她。

    可是他没有！

    甚至在毒发吐血之后，撑着虚弱的身体，重新窝回吊椅，平静的侧过脸，不再看她。

    为什么？

    为什么他能这么平静？

    被自己最亲，最信任的妹妹背叛，下毒，濒临死亡，为什么不接着质问，不歇斯底里，不悲痛欲绝，不打亲情牌向她求饶？

    为什么什么都不做？

    为什么？？？

    梅琳脸上的得意戛然而止，心里的快意不上不下，全堵在心口。

    那种刚刚升起的报复成功的成就感，瞬间烟消云散，冲上脑门的十万个为什么瞬间爆发开来。

    “为什么不问了，继续问啊！！！”

    梅琳的声音尖利，响彻整个房间，却因为隔音效果很好，声音没有传出去。

    “不问问我，为什么对自己亲爱的哥哥下毒手？为什么这么狼心狗肺？为什么这么冷血无情？”

    (本章完)

