    时间，一点一滴的流逝着。

    李哲等待着自己的那五行灵方改变完毕，这等时候，仿佛时间都是开始变慢了。

    从那五行灵方飞起至今，已是过去了三个时辰的时间。

    那一团细小的血光依旧是静静的在包裹着那五行灵方。

    不过可以明显感知到，一开始那涌动得几乎满溢的力量，在这一刻已是开始逐渐散去了。

    终于，那团血光也是在这一刻，裹挟着那五行灵方，再度缓缓的落在了李哲跟前的桌子上。

    这一瞬间，李哲已是感觉到了自己对于五行灵方的感觉，已是开始有了一点细微的变幻。

    之前的李哲，对于五行灵方，因为那血液的缘故，虽说也能感知到这是自身的宝物。

    不过也仅是如此罢了，对于五行灵方的掌控，无非便是可以释放其上的力量，仅此而已。

    但是现如今，这五行灵方对于李哲而言，却是仿佛化作了自己的贴身灵物一般，那种感觉，便是如同噬法灵剑一般，已是可以如臂指使了！

    李哲深吸了一口气，静静的望着眼前的这五行灵方，时间缓缓流逝着。

    一刻钟之后，那五行灵方之上所附着的那血色光芒也是在这一刻骤然间开始消散。

    露出了其下的那五行灵方。

    如今的五行灵方已是彻底改换了一个模样，准确的说，如今的五行灵方，似乎已是不能再叫做五行灵方了。

    因为这已不再是那如同魔方一般的六面体了，而是化作了一个圆球！

    这圆球的表面，一如之前的五行灵方一般，有着一道道的符文以及凹槽，圆球之上，共计有五个点，其上都镶嵌得有一颗宝石。

    看宝石的颜色，倒是正好对应那五行之力的颜色。

    而在这五行灵方的内部，李哲能够感应到有一股力量正在缓缓的酝酿着。

    根据李哲的感知来看，一旦这力量酝酿完毕，李哲便是能够见到这五行灵方真正的用途！

    只是现下这个时候，李哲倒是还无法完整的使用。

    甚至于……

    李哲深吸了一口气，一抬手，直接是将这已是彻底改变了模样的五行灵方给拿在了手中。

    这圆球乃是银色，映衬着其上的道道符文花纹以及那五颗宝石，看上去倒是极为好看，就仿佛某种特制的工艺品一般。

    几乎是将这五行灵方给拿到手中的瞬间，这五行灵方之上，瞬间便是溢出了一道灵力，没入了李哲的手中。

    这一瞬间，李哲也是得知了这五行灵方的真实名字。

    “五元法球……”

    李哲看着手中的这法球，喃喃着说出了其名字。

    这名字倒是朴实无华，而也是李哲说出这五元法球的名字的瞬间。

    手中的这五元法球瞬间便是开始了飞速的收缩，转瞬之间，已是化作了只有一个弹珠大小。

    同时，这五元法球也是化作了七彩之色，看上去煜煜生辉，倒是极为好看。

    李哲紧皱眉头，捏着这五元法球，试图激活其上的力量。

    只是这一刻李哲才是发现，其上任何一种属性的宝物，如今都已是不再可用了！

    隐约间，李哲只能感觉到，自己放在其中的那五种灵物，如今都是在这五元法球之内，一同酝酿着其中的那力量。

    这个过程李哲并不知道需要多久，只能静等。

    而在这期间，李哲恐怕是无法再去使用其上的任何一种力量了。

    捏着这已是化作弹珠大小的五元法球好一会，李哲这才是略带无奈的叹息了一声。

    没办法，李哲也只能是略带遗憾的将之给收入了自己的储物袋之中。

    只能静静等待了。

    如今一切事毕，李哲也是长舒了一口气，默默的走到了自己房中那修炼之用的蒲团上，开始缓缓修炼了起来。

    百岛之上的灵力浓郁度自然是极高的，李哲这么久一段时间，倒也是经历了好几场生死之战，如今修炼起来，进度倒也是不慢。

    时间就在这等平静之下，静静渡过了。

    而此刻，在这岛上的另一端，一座山峰顶端，在这里有一连排的建筑，看上去类似于某个家族建筑一般。

    这里乃是青鸢在这百岛之上的居所。

    而若是李哲在此，便是能够认出来，这正是当初青鸢处在幻境之中，那青家的居所模样。

    的确，这里便是按着青家内院修建的，每一个建筑，都是青鸢记忆之中的样子。

    从这，倒也是能够看出来，青鸢的内心，实际上对于青家还是抱有许多的怀念的。

    而如今，青鸢正在这排建筑的中央祠堂之中，盘膝修炼着。

    她如今的气息已是到达了那元婴境的顶峰。

    周遭有着一团团的灵力围绕着她，只需再向前一步，青鸢就将成功踏入紫府境的门槛。

    只是，这小小的一步，对于每一个修行者而言，都是极为难以跨越的！

    每一个修士，进入紫府境，都需要历经三个劫难。

    其一是内邪爆发，内心之中，从修行开始，所有有愧疚、有亏欠的事情，都会在这一刻爆发出来，成为修士的心魔。

    此劫为心劫，如若成功渡过，便是能越过元婴境巅峰，实力更进一步。

    在这个时候，便是可以开始尝试去凝聚空间之力，功法之中，基本都是有着各种凝聚的方法。

    当完全掌控空间之力后，需得开启自身小世界。

    首先得开辟一道空间裂缝，自身进入虚空之中，强行占据一片地方，作为自身的小世界。

    这个时候，便是第二个劫难，需以肉身抵抗那虚空罡风。

    一边抵御那虚空罡风，一边划出自己小世界的范围，成功稳固好之后，便是可进入小世界之中，恢复受虚空罡风所影响的伤势。

    这时，修士的肉身强度，也将会提升到一个十分强悍的地步，这时候，自身已是几乎到达紫府境的范畴了。

    而这最后一个劫难，便是将神识藏于识海之中，而后毁去元婴。

    届时元婴之中的能量将彻底爆发出来，冲入经脉之中，这时便是要将自身丹田之中，开出一个连接自身小世界的通道。

    一但通道连接成功，修士便是将不再受肉身限制，拥有来自小世界之中，源源不断的灵力来源。

    这时候，便算得上是成功突破至紫府境了，神识等等，也都会得到升华。

    而李哲所获得的那噬怨丸，恐怕便是用于抵挡第一道劫难，为其化去所有过往事件之中的怨气之用的。

    而现如今，青鸢正处在第一道劫难之中，过往大多事情，对于青鸢而言，都可以称得上是问心无愧。

    但是只有一个事情，如今正一直持续不断的在青鸢的脑海之中来回的徘徊着，让她迟迟无法过去这一关。

    那是青鸢幼年时期的一道记忆。

    青鸢当时正坐在祠堂之中，跟随着自己的父亲一同祭拜先祖。

    “鸢儿，你可知你是何身份？”

    青鸢的父亲低头看着她，轻声道。

    年幼的青鸢只是眨了眨眼睛，随即疑惑的说道：“我是……青家人？”

    “嗯，也不止是青家人，更是我青家的领头人，以后若是有朝一日，为父不在了，可就要鸢儿你，负责保护我青家了。”

    青鸢的父亲轻笑了一声，揉了揉青鸢的额头，笑着说道。

    而后，那画面便是转到了青鸢父亲身亡，青鸢被迫离家的画面。

    两个画面如今一直在青鸢的脑海之中来回显现，让其根本无法突破那第一步。

    这个状态，如今已是持续了接近月余时间了。

    如今的青鸢内心状态已是彻底被这两个涌起的回忆给打乱了，整个人连功法的运转都是难以维系了。

    正在这个时候，青鸢的双目猛然睁开，双眼之中满是血丝。

    紧接着，便是一口鲜血瞬间从嘴中喷吐了出来。

    整个人的气息，在这一刻都是萎靡了不少。

    她很是清楚，自己这一次的尝试突破，依旧是失败了。

    她长长的叹息了一声，半晌，那心境才是逐渐恢复了过来。

    这劫难，乃是修士尝试突破之时，便是会在功法运转之时，从内心之中生出，根本就无法避开。

    青鸢手捏着拳头，重重一拳砸在了身下的地面之上。

    饶是有着阵法的加持，在这一刻，整间房子都是微微震颤了一下。

    半晌，青鸢这才是长舒了一口气，开始缓缓运转功法，恢复了起来。

    时间缓缓流逝着，转眼间，过去了数个时辰之后，青鸢也终于是彻底恢复到了自身的巅峰状态。

    当恢复完毕之后，青鸢才是轻叹了一声，一挥手将房中的阵法给关闭上了。

    这阵法才是关闭了没一会，那一众由青鸢带队的原九绝门修士也都是赶了过来。

    “您突破成功没？”

    “是啊，这次可有进展？”

    “宗主外出也回来了，若是您有什么疑惑，或许也可以问问他。”

    这一瞬间，众人便都是你一言我一语的对着青鸢说道。

    而青鸢则是微微一愣，她之前闭关了一阵子，恢复了之后，出过关，知晓李哲是离开了。

    这一会，她也是疑惑的问道：“李哲回来了？”

