    云轻柔深吸一口气，鼓足了勇气端起一杯茶细着嗓音，垂着眸不敢看顾长卿:“顾公子站累了吧？不如坐下品口茶?”

    顾长卿看到递过来的茶盏，微微笑着接过:“谢谢。只是人未到齐，便不坐了。”听着那醇冽迷人的嗓音，云轻柔心跳得更加厉害，左手紧紧攥住衣裙。

    云轻舞脸上挂着得体的笑:“顾公子不必客气，大姐前些日子又闹脾气离开侯府，可得待会儿才能回来。”

    顾长卿听闻眉心蹙着，这云轻舞似乎话里有话?

    “爹！倾倾回来了！”云锦年一出声，一时间所有人的目光都集中在云倾岫身上，眼中都难掩惊艳之色。

    云倾岫迈着盈盈的步子走来，大家闺秀的风范展露无遗，绝色之容与修长高挑的身姿将高贵的气质书写得淋漓尽致。“顾伯伯，长卿哥哥。”她颔首笑。

    “倾儿。”顾长卿语气温和，让人如沐春风。眼眸中丝丝缕缕化不开的柔情百转千回。

    云轻柔心脏骤然一痛。不会的，顾公子不会喜欢云倾岫的，刚刚的温柔只是寻常的问候吧……

    而云轻舞何等敏锐，自然看穿了一切，嘴角勾起笑意:“大姐，可能你不知道，昨儿摄政王来侯府找你了，见你不在便说今晚来。正巧顾公子来做客，想来摄政王今晚便不必落空了。”

    云轻柔感激地看向云轻舞，嘴角漾起一抹得意的笑。是啊，云倾岫算什么?还未出阁就与摄政王不清不楚，这样的女人谁敢娶?

    听罢，顾长卿的笑容有些许僵硬。

    云锦年看得急眼道:“云轻舞，柳姨娘怎么教你的！什么事摄政王还要等晚上说?那些人长舌妇私下里都不敢这么编排的！如今当着这么多人的面，你这不是存心坏倾倾的名节吗！”

    云轻舞眼泪汪汪，用手擦拭着眼角的湿润无辜道:“二哥，我没有！都怪我太关心大姐，只想将摄政王的话早些传到，我知错了，下次不会这样了……”

    “够了！云轻舞，好好反思去！”云萧然也有些恼火，只是昨日云轻舞确实跑到摄政王跟前说了两句话，虽未听到内容却也不好否认。

    云轻柔刚想开口大骂，但考虑到顾长卿还在，便忍住了怒火。

    “倾儿，不必在意，我相信你。”顾长卿笑得如和煦的阳光，温暖着人心。

    云倾岫笑着点头，因为她一点也没放在心上。可这一切在云轻柔看来就是色授魂与。

    “光天化日之下勾人，真是不要脸。”云轻柔恨恨地嘀咕道。只是她声音太低，其他人都听不到。

    云锦年心中倒是乐开了花，提醒道:“长卿这也老大不小了，该商量着娶妻子了。依着长卿你这样貌家世，可得娶个仙女回去啊！”

    云锦年一边说着，一边疯狂地瞄着云倾岫。云倾岫依旧目视前方，并没有理解云锦年挤眉弄眼的用意。

    顾长卿笑道:“若我记得没错，锦年你可比我还大三个月，要娶也得是你先娶！”

    听到这话，云锦年眼前忽然闪现林似月那张娇羞的脸颊。按捺下心中的惊诧，云锦年仍嬉笑道:“你可别指望我了。我要娶也得娶个比我家宝贝倾倾更优秀的，可这世间哪个女子能比得过倾倾？所以我就宠倾倾一辈子了，这可是你羡慕不来的！”

    顾长卿但笑不语。云轻柔却是难掩嫉恨，凭什么所有人都宠着云倾岫?若不是她娘为救云萧然而死，她也会被爹娘宠成一个小公主啊！

    原本云倾岫该是个没爹没娘的种，可却要她受着这一切！现在她不仅要照顾自己，还要去照顾云轻娇，她怎能不恨，怎能咽下这口气?

    云倾岫则一直散漫慵懒地站着，嘴角挂着漫不经心的笑，对两人颇有暗示意味的话几乎无感。她从未深入到顾长卿温柔的眼眸里，自然从未感受到那晕染的深情。

    众人一同用了午膳，云萧然便与汝南伯下棋。

    云轻柔看到顾长卿身边一时无人，便鼓足勇气上前道:“顾公子钟意云倾岫吗?可云倾岫她根本不知检点，经常一出府便是彻夜不归，还与摄政王纠缠不清……”

    顾长卿一向温柔的眸中流露着凌人之色:“三小姐，倾儿是你大姐，你不仅直呼其名，还刻意栽赃污蔑。倾儿不同你计较，你便真的以为我不晓得?”

    “顾公子，不是的，”云轻柔竭力解释，小脸惨白如纸，“我只是觉得顾公子值得更好的。”

    更好的?正如云锦年所说，这世间哪里有比倾儿更好的女子？

    顾长卿余光中出现一抹青色身影，顿时一阵欣喜，抛下云轻柔走到云倾岫身边道:“倾儿，可有兴趣让我讨教些医术?”

    “乐意之至。”每每提到医术，云倾岫心中的阴郁总会一扫而空，她对医术喜欢得纯粹而浓烈。

    云轻柔目光似淬了毒一般看着两人并肩而行，走进一处凉亭。云倾岫命惊鸿拿来她自己编纂的医书，细致地讲解。

    顾长卿认真地听着，只是时不时抬眸那跌入眼中的倾世之姿让他有些心猿意马。

    两人坐的地方离云萧然和汝南伯下棋的地方并不远，只消微微侧目便能看得一清二楚，所以两人十分有默契地弃了残局，看那凉亭中的佳人才俊。

    汝南伯看到云倾岫掏出那装着银针的盒子瞪大了眼。那是顾长卿拜师学医术学有所成后他师父送给他的银针。统共两套，说另一套要顾长卿送给他未来媳妇的。

    那时汝南伯出于好奇想看看那对银针却被顾长卿拒绝了，没想到啊，顾长卿背着他居然把这套银针送出去了！

    这小子！不过他倒是很看好这桩姻缘，就是不知云倾岫对他儿子有几分心思了。

    一直到天色昏暗，两人才起身作罢。“倾儿，时候不早了，我下次再来同你探讨。”“好。”

    傍晚，云倾岫回到屋中，却见一抹高大的身影立于黑暗之中，浑身上下散发着帝王般的气势，骨节分明的手中攥着一卷手帕，目光如炬地盯住她，待她看清那帕子，心中升起一丝惊慌。

    因为她的帕子上，绣着一朵娇艳的牡丹花……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    致QQ阅读小可爱们的感谢信：

    感激从试水到晋级三轮的一路上有你们的支持和陪伴，看到有那么几个小可爱坚持每天投很多推荐票，看到每天都会多不少书友和评论，逐渐感觉到也明白了自己写作的意义。闺女倾宝儿以后的路还会很长，也会很精彩，我会把它完完整整地写下来，幸得大家一起见证。

    （不要喷我书信体格式不对啊啊啊）

