    崇祯元年十二月，一个干旱无雨的夏天之后，就是一个天气贼冷贼冷的冬天。先前下的那场入冬来让人感觉欣喜的唯一一场小雪，在各家各户的房檐下，融化形成的冰溜子，就如同一把倒悬的利剑，长短不齐的在初升的阳光里散发着惨白的光芒，让人担心随时掉下来，刺穿行走在下面这些无辜的百姓。

    几个顽童倒是有玩闹之心，用棍子捅，然后捡起来，放到嘴里咯嘣咯嘣的嚼，还发出天真无邪的笑声，给这个破败肮脏的北京城，带来一丝活力。

    今年的夏天，特别的热，但冬天却又特别的冷，大街上，五城兵马司的兵，每日一早，都能拉上几车冻死的难民去西山化人炉去，然后将他们的骨灰，随便的倾倒在野地里。或许，明年这片野地，会更加肥沃吧。

    这些冻死的难民，大多都是从西北面来的。

    西北的大旱从天启五年就已经形成，据这些流民们说，榆林安塞已经两年滴雨未下了。而新皇登基，并没有感动天地，让灾情缓解，反倒各地官员，为了向新皇表功，隐瞒了灾情，不但不赈济减免赋税，反倒增加了钱粮，而且还催逼原先的拖欠。天灾人祸，在西北正在残酷的上演。

    如此天灾人祸，让西北的百姓，不管是有地的和没地的，只能拖家带口，不顾当地官员酷吏的拦截，历经千辛万苦来这天子脚下的帝都寻个活路。

    结果他们最终还是没有活成，冻饿而死在这朱门遍地的大街上了。

    躲开一辆五城兵马司负责拉着尸体的马车，赵兴穿着飞鱼服，跨着绣春刀，低头钻进了过桥居酒楼的门里。

    他来的还早，酒楼里没有食客，看了一眼忙碌洒扫的伙计，里面闷头算账的掌柜的，他们只是冲着赵兴不冷不热的点点头打个招呼，依旧保持着他和赵兴的不即不离。

    赵兴是个随和的性子，一面和大家打着招呼，一面走到角落里属于自己的那张锦衣卫坐班的专属桌子，然后将绣春刀斜倚在桌子边，坐在了桌子后面的椅子上，对送过来茶水的秀芬欠身点头：“谢谢。”然后，就开始了他一天锦衣卫坐班的职责。

    俏丽洒脱的秀芬，大大方方的给赵兴倒茶，然后笑着道：“你先喝着暖身子，凉了就叫我。”然后对着赵兴抿尔一笑，就忙乎开业前的准备去了。

    赵兴就喝着热茶，眯着眼睛打量大堂的状况，开始了一天这样平淡而无聊的工作。其实，锦衣卫在普通百姓的眼中，并不可怕，真正怕锦衣卫的，只是达官贵人。

    赵兴是锦衣卫的小旗，这个职位是按照规矩，继承他过世老爹的。因为是继任的位置，虽然是小旗，但却不得把总百户的待见，也就没有在锦衣卫里捞到实权，更别说分配属下力士了，就让赵兴当了一个校尉才做的坐班事。

    坐班，就是锦衣卫里最没有权利的，因为目标单一，被安排的衙门啊，中等以上的商铺都混的熟悉了，也不好下手往狠里勒索。

    再说了，放开衙门不说，这年头，中等以上的商铺买卖，除了这家这样不多的，几乎都有官绅世家撑腰，一个底层的锦衣卫，还真得罪不起。

    所以啊，现在的赵兴的地位，连街上能找些勒索外快的那种力士都不如。就每天坐在这里，喝茶监视这个中等酒楼中南来北往客商的动静，听听他们有什么犯忌讳的话没有。

    当然，按照赵兴的性子，上面不管自己，自己也没有必要为上面负责，扑风捉影的害了一个人，弄一点外快，这样的损事，也没必要做。自己只要每月交上一份这个酒楼的定额例子钱，就太平无事了，日子倒是悠闲的很。

    尤其赵兴秉承一个过来人的性情，本着与人为善的做人原则，并没有将这个随时可以敲诈店家一笔的好机会，肥了自己腰包而发家致富，反倒时不时的帮着店家，驱赶那些收份子的地痞流氓，到是深得店家一家好感。

    但所谓店家一家，也不过是两个人，一个是五十几岁的店主，就是站在柜台后噼里叭啦打着算盘的高升，一个就是那个泼辣的指挥着伙计洒扫的女儿秀芬，做为伙计头，里外忙碌。

    对于这个经营还算可以的酒楼，赵兴只是安守本份，只要午间给自己一个午饭，一壶劣酒，不让自己出来工作自备盒饭就成。

    而这个时候，崇祯还吃着被他逼死上吊的魏忠贤的底子，财政还没有窘迫到，给自己的亲军锦衣卫发不出俸禄的地步。再加上锦衣卫狐假虎威的打点野食，每月俸禄不缺，而且还有按级别均摊下来的份子收入，赵兴就心满意足了。自己一家，就是一个老娘，一个小妹，还有一个妹妹捡来的奶狗，也花不了多少。再加上老娘刚强，也不希望自己成为人人痛骂的人，所以，负担也不重。

    店里还没到上座的时候，也没有秘密或者心怀不轨者，即便有心怀不轨者，谁也不会当着这个瘟神说的，大家也不傻。赵兴就端着茶杯，翘着二郎腿透过敞开的店门，望着门外街上越来越密集的人流，看着从正阳门外进来的骆驼客从门前经过，听着悠扬清脆的驼铃声，品味着古代生活的节奏。

    大约一个时辰之后，赵兴正喝着茶，门口一暗，一阵大大咧咧的吩咐：“小的们，门外候着，拿出咱们京师第一纨绔的威风，看到勋贵子弟，不管找什么原因，打了就是，别丢了面。”

    高升抬头看这个客人，当时忙丢下手中的算盘，小跑着跑过来，单腿打千，冲着这个自称京师第一纨绔的客人，谄媚的笑着问好：“世子爷好，今儿——”

    这个纨绔就大大咧咧的道：“起来吧，老规矩，傍晌午上来就成，吃完从我存在这里的银子里扣。”

    高升连连点头：“小的知道，小的知道了。”

    赵兴就洒然而无奈的一笑，那个其实京城最讲规矩的难缠的，自封第一纨绔今天又来了。

    果然，脚步不停的直接走到赵兴的面前，拉开对面的椅子，大马金刀的坐下，让他屁股底下的椅子，痛苦的吱呀作响。京城第一纨绔的小胖子不管，似乎还很享受这种体重和声音，还特意的将屁股扭动几下，让屁股底下的椅子更加的痛苦呻吟之后，直接趴在桌子上，用手拄着肥硕的腮帮子，直愣愣的看着赵兴波澜不惊半眯的眼看，好一阵之后，猛的一惊一乍的哈一声：“哈，兴哥，你的好日子到头啦，你倒霉啦。”

    对于这个胖子的一惊一乍，赵兴一点都不惊讶，只是依旧眯着眼睛淡淡的道：“今天没有找到其他勋贵子弟打架？却和我来谈论日子的问题。我真的怀疑你和你爹演给皇上看的自污把戏，让你演的也太假了吧。说吧，又有什么内幕消息显呗？”然后不等这个胖子开口，就用下巴指了指墙上那醒目的“莫谈国事”四个大字：“你虽然身份不同，但宫闱中的事，军营里的事，还是不说的好。否则，我这个皇家亲军锦衣卫，就要尽责拿人啦。”

    这个小胖子就再次哈的一声：“得了吧，我爹是英国公，我是京营守备——”

    “是挂职。”赵兴就淡淡的怼了他一句。

    小胖子就嘢了一下，“挂职也是守备，那也比你高了天上地下。”小胖子就回怼，然后接过秀芬送上来的热茶，还随和的跟着赵兴学的道了声谢谢，然后继续挤兑赵兴：“你说，你一个不受待见的小旗，没有手下，光杆一个，敢拿我怎么样？”

    赵兴波澜不惊的回道：“锦衣卫，掌直架侍卫，天子耳目，有巡捕缉拿之权，见官大三级。按照这么算，现在我面对你，就已经是京营指挥使了，你说我能不能抓你？”

    小胖子就被噎的差点吐血。

    还别说，人家说的对。现在锦衣卫的权利虽然大不如魏忠贤时代，但瘦死的骆驼比马大，除了了那几个真正刚正不啊的，他们还真的谁都敢拿。现在大明上到文臣武将，下到贩夫走卒，见到锦衣卫，就好像见到猫一样的老鼠，听到他们那特有的一句：“锦衣卫办差。”立刻就想找个地洞钻进去。

    小胖子被嘢的不轻，但转而就开心的大笑：“好吧，今天兄弟我就再受你一天气。但你记住了，就一天。赶明儿个，哈哈，你就不敢再在我面前无礼啦。”

    听到这话，才多少提起点赵兴的兴趣：“怎么，有从龙之功的英国公，为了不让自己的宝贝儿子，受我这个小小锦衣卫小旗的气，撤了我的锦衣卫差事啦？”然后淡淡一笑，挪动了下屁股，让自己坐的舒服些，对着来倒水的秀芬一笑，继续怼他：“难道堂堂英国公，和一个小旗呕气，他老人家不觉得丢人吗？”

    小胖子当时欢喜得意的一面敲着桌子，差点掀翻秀芬的茶水，一面掂着肥大的屁股大笑：“谢谢谢谢，对不起秀芬姐。何止裁撤了你，连各地太监锦衣卫监军，和锦衣卫东厂也一并裁撤啦，等明天吧，明天你就是一个布衣平民啦。”然后就更加得意的端着小肩膀，笑的那是嘎嘎的。

    小胖子是当世英国公唯一的儿子，为了他们姐弟，老国公在老妻故去后，没有续弦，没有纳妾，生怕他们姐弟受了委屈，宝贝着呢。他说出来的消息，绝对错不了。他的声音又大，当时让店里的所有的人都愣了一下，然后却悄悄的发出了一阵复杂心情下的叹息。

    锦衣卫，随着职权的越来越重，更有几代指挥使跋扈，所以他们的名声都臭大街了，不过说明下，都在文人士子官员行列臭大街了。

    比如这赵兴这样的坐班，哪个不是被坐班的地方的瘟神，好歹答对着不算，若时不时的没有红包奉上，那就是灾难的开始。

    但，锦衣卫真正的名声，在百姓的心中，在民间，并不是后世影视剧中描写的那样坏。究其原因就是，锦衣卫很少拿没有油水的百姓过不去。

    他们主要对付的是那些官员，和依附在官员世家身后光赚不纳钱粮的商家。不敢说后世，但最少在这个年代，贪官酷吏比比皆是，将大明的所有官员，包括那些自诩君子的东林党人，全部一刀切的都杀了，估计也就一两个是冤枉的吧。也正是如此，他们也是百姓们的死敌。

    百姓无能对付贪官酷吏，但他们乐于看到欺压自己的人被锦衣卫收拾，这是一种心态。

    而像赵兴这样的低级锦衣卫，却起到绥靖街市的作用，就比如，中等的酒店茶社，或者是什么买卖，除去那些背靠仕宦大家族背景的，就是受到地痞流氓和贪官酷吏压榨的对象，有了锦衣卫坐班，就比如赵兴这样的，只要孝敬好了他们，反倒起到瘟神镇宅的作用。

    这就是锦衣卫在民间的声誉，毁誉参半的结局吧。

    秀芬捂着嘴巴惊讶的看着小胖子，再看看赵兴，眼睛里满满是复杂的表情，好半天才期期艾艾的询问：“世子爷，老国公真的要裁撤锦衣卫吗？那那那——”然后就盯住赵兴，眼中大有不舍。而掌柜高升也带着复杂的表情，支楞起耳朵倾听。

    小胖子见大家紧张，就更加得意，但转而气馁，就嘿了一声：“我们爷们哪里有那么大的影响力啊，这裁撤各地监军太监和锦衣卫，那是我们睿智的皇上，纳谏了满朝东林君子的建议的圣断。像我爹那样的武将，虽然世代国公，有匡扶三朝的功绩，在那些文人君子面前，依旧是被鄙夷的丘八，也只是听着罢了。不过，这事定了，明天一准有准信。”

    然后看向赵兴。却发现最应该恐慌的当事人，却和没事人一样，淡然喝茶。

    “怎么，你不担心没了前程收入吗？”小胖子就纳闷。

    看着这个没心没肺却非常黏人的朋友，赵兴淡然一笑：“我就不懂，当今皇上睿智无比，在这内忧外患的多事之秋，就能听几个只会夸夸其谈的所谓君子几句话，就自断手臂？闭塞耳目？我更不能想象，一个国家没有了特务机关，没有了国安局，国安局是什么？这不重要，重要的是，万岁没有了自己的耳目，没有了独立监督官吏的机构，仅仅凭借文官们自诩的所谓君子人品，就想治理好这个江山国家，那是一件多么不可思议而可怕的事情？在这个世界，人品是最不可信的。哼，裁撤锦衣卫？那是不可能的。”

    亡国的崇祯，智商是不能被否定的，但生不逢时，奈何，奈何？

    小胖子就懵懵懂懂，秀芬就悄悄的松了口气。

    但赵兴接着道：“不过，我这个坐班的差事，估计是要没了。”

    小胖子就代表再次紧张起来的秀芬询问：“为什么不裁撤锦衣卫，但你的坐班会没有了呢？”

    赵兴坦然一笑：“太监与锦衣卫和大明的各级官员，天生就是尿不到一壶里的生死冤家。”

    这话从一项文雅的赵兴口中说出，秀芬不由得俏脸一红。

    赵兴似乎感觉到了，于是话锋一转：“就是猫和老鼠的天敌死对头。我们这些坐班，和那些监军太监，真正的职责，就是明目张胆的监视那些官员的。这怎么能让各级官员以人品和操守自居者舒服？所以，趁着新皇登基年少一扫阉党，依靠东林的绝佳时机，怂恿新皇撤掉监视他们的耳目，好让他们继续欺上瞒下为所欲为，朋党为奸，这是东林党人的手段。”

    小胖子若有所思。

    “所以啊，现在新皇被蒙蔽了，撤掉了我们这些监军坐班也是必然。”

    小胖子想了下之后，就替赵兴想：“但不管怎么说，你的坐班差事是没了，这事已经定下了，明天以后你该怎么办？”

    看看酒馆里开始渐渐上座，赵兴不想再谈这个。

    这个年代，谈论指责皇上，并没有什么大罪。大臣们直接朝着皇上喷唾沫星子也是常见，最多被锦衣卫力士班职拉出去打顿板子也就完了，还能落个刚正不阿的好名声。为此，大臣们是想方设法的求一顿皇帝的板子而不得呢。

    这个年代的文人士子已经不学圣人的中庸啦，他们都进入了偏执的为反对而反对的绝对偏激中去啦。

    为了体现自己直言敢谏的风骨，总是想方设法的讨皇帝的一顿打。只要挨了打，他在士林里就会名声鹊起，刚正不啊的名头就会让他们受到所有士子的推崇追捧。每日邀请宴饮馈赠不断，当的一个好网红，真的是名利双收。

    想当年，那个仁宗皇帝，看到一个大臣含沙射影的将他老朱家祖宗十八代骂了个遍的奏折，当时气的浑身发抖，但也不过是嘟囔：“不过是想讨一顿板子吗，博取个清名，我偏不给你。”然后就当什么都没有发生过。让那个大臣很失落，飞出的失落。

    但赵兴不想惹麻烦，他就是一个随遇而安的性子。

    干了茶杯里的残茶，对着秀芬轻轻点头，微笑致谢，然后在桌角提起自己的绣春刀，对着满面关切的小胖子微笑道：“你不知道，我有金手指的，我不会为日后的生机担心，也不需要你操心。”看看天色，站起来：“明日就不必再坐班，放一段大假了，我现在就回去了。”然后就潇洒的举步往外走。

    “等等（别走啊）”

    秀芬招呼赵兴，小胖子拉扯赵兴。

    秀芬小声不舍的询问：“真的明天就不来了吗？”说这话的时候，她甩开了对赵兴已经表情大变的爹的拉扯，眼圈发红的询问。

    小胖子意犹未尽呢：“按照规矩，晌午是四菜一汤，我们哥两个要喝点的呢，时间快到了，别忙着走啊。”

    秀芬也不舍的道：“我给妹妹准备的包子还没好呢，能等等嘛？”

    他爹高升就陪着尴尬的笑：“今天没包包子。”

    以包子出名的酒楼没有包子？赵兴一笑，心中骂了一声“市侩小人。”嘴上却对秀芬和小胖子道：“不必了，遣散最是是非多，我不想被招呼回去听废话，告辞了。”

    然后对着三个人拱手：“后会有期，拜拜，啊，不，是再会。”然后潇洒的大步出门而去。

