    此时，舞台正中央上的大银幕画面被切换

    只见拍摄的地方，因为灯光问题显得有些不太清晰

    但依然能看到轮廓

    突然，聚光灯全部集中到了他身上

    “啊！！！”

    “大雨雨！”

    “凉雨！！！”

    ……

    四周尖叫连连呼声不断，甚至比思纯出场的时候更为响亮，更加热烈

    梁宇突然被高强度的聚光灯照射着，他有些茫然的抬头左右看了看

    (◎_◎;)

    “额…”他反应了过来

    只见他在众目睽睽下，神情自若地放下手中的瓜子，并且还拍了拍手

    然后又在众人惊讶的目光下，从大衣暗袋里掏出了麦克风

    “啊！！！”

    仅仅是拿出个麦克风，便又引来一阵欢呼声

    ……

    现场的观众或多或少都听过这首歌

    没办法，当时的传唱度太高，以至于火出了圈

    近乎到了无人不知，无人不晓的地步

    观众情绪如此热烈，更多是因为惊喜，晚会围脖上公布的表演名单中，根本就没有“凉雨”

    这不就是惊喜吗

    ……

    而嘉宾席位上的刘诗诗，表情从惊讶转为了惊喜

    坐在她旁边的思纯，同样也是露出了好奇的神色

    ……

    前奏继续响着

    但他没有开口唱歌，也不说话，只是微笑着往台上走去

    歌曲的前奏，是他故意改编的

    只为这第一次，在公众场合下露面，能够先说几句

    毕竟这是他人生第一次商演，也是他在这个世界第一次登台

    现在看来，也没这个必要了

    当然，麦克风和镜头的事情，是他找王琅商量的结果

    显而易见，他把王琅策反了

    通俗一点，就是收了个小弟

    梁宇从来都不是吃哑巴亏的主，嘴上说着无所谓，但心里可是很记仇的

    王琅也打算干完这一票，便辞职走人

    跟着当红明星混，难道不比在电视台搬砖强？

    他在电视台又不是怎么重要职位，最主要是梁宇给得够多

    工资高，待遇好，还够自由啊

    ……

    而此时的杨淼，则在孙悦的目光中败下阵来

    显然孙悦想要一个解释

    但现在还不是时候，还是等梁宇自己回来慢慢解释吧

    ……

    梁宇走得很慢，就在他踏上舞台的那一刻，歌声响起：

    “是否对你承诺了太多，

    还是我原本给的就不够”

    就在梁宇唱响的那一刻，台下变得一片宁静

    场上无一人再发声，就像生怕惊扰到这忧郁王子，从而打破着美好的时光

    “你始终有千万种理由

    我一直都跟随你的感受，

    让你疯让你去放纵，

    以为你有天会感动，

    关于流言我装作无动于衷。”

    舞台很大，呈Y字型

    梁宇边唱边走着，他来到了嘉宾席前

    (^O^)刘诗诗

    “直到所有的梦已破碎，

    才看见你的眼泪和后悔，

    我是多想再给你机会，

    多想问你究竟爱谁，

    既然爱难分是非，

    就别逃避勇敢面对，

    给了他的心，

    你是否能够要得回，

    怎么忍心怪你犯了错，

    是我给你自由过了火，

    让你更寂寞，

    才会陷入感情漩涡，

    怎么忍心让你受折磨，

    是我给你自由过了火，

    如果你想飞，

    伤痛我背。”

    ……

    梁宇的演唱在继续，台下观众几乎全部都加人了全唱当中

    声浪阵阵，诚然一副个的演唱会的模样

    曲中的旋律犹如天籁，歌声中的情感亦是扣人心弦

    梁宇更是把感情破裂后的懊悔，演绎到淋漓尽致，引人心痛落泪

    如果有人问，梁宇是从什么时候开始小有名气，那就在他上传林俊杰那首《不为谁而作的歌》开始

    而让他后来名声大噪的，便是这首张信哲的《过火》

    情歌小王子之名，可不是盖的，那是一代人的青春回忆

    ……

    “这个人是谁啊，歌唱得不错，以前怎么没听说过他？”站在舞台幕后的王军，此时正转头看向秘书问道

    “他是个特殊的新人，近几年在网络上呼声很高”秘书答道

    “网络上？”

    “嗯，他不是传统的新人，他没有公司，是从网络上走红的”

    “节目名单并没有他，怎么会这样”王军有些疑惑的小声说着，不知道是在自言自语，还是对旁人所说

    秘书也没再开口接话，而是直勾勾的盯着台上看

    ……

    “王台！王台！……”

    王军身后不远处，传来了刘明的声音

    王军转头

    只见刘明从导播室方向小跑着过来

    “怎么了？毛毛燥燥像什么样！”王军神情不耐的责备道

    “不是啊，王台，涨了！涨了！现在2.56了！”刘明激动的有些语无伦次的喊道

    “不就是2……什么？！！”

    ∑(?Д?)

    “多少？！”王军瞪着眼睛问道

    “2.56…2.56了！”刘明也是满脸涨红的回道

    只见王军直接丢下两人，向着导播室跑去

    他推门走进了导播室

    “现在多少了？！”

    “额…台…台长”工作人员被突如其来的王军惊到

    王军没再追问，直接拿起了桌上的电话

    “嘟…嘟…”

    “您好，这里是央台。”电话里传来了央视工作人员的声音

    “我是番茄卫视的王军，帮我查一下收视”

    “额，好…好的王台长，请稍等”工作人员愣了一下答道

    正常情况下，还是很少见有台长亲自打电话询问收视率的

    几十秒过去…

    仅仅是几十秒，王军犹如等待了漫长的岁月

    电话里传来了工作人员的声音

    “抱歉，王台长，让您久等了，你们现在的收视率是3.12”

    “多少？！你没看错吧”王军大惊的问道

    “en…没有的王台长，你们台现在的收视率的确是3.12，噢，不对，现在是3.15了”

    ！(◎_◎;)王军

    导播室内的所有人，包括后面跟进来的刘明和秘书二人，在听到电话谈话的内容后，都面露震惊

    唯独只有一个人，他脸上表情有些怪异

    这个人便是于长远

    “现在网络同步直播有多少热度？”王军挂掉了电话，抬头问道

    “现在将近千万了。”工作人员答道

    “刘明！”王军转头叫道

    “台长怎么了？”

    “接下来该怎么调度节目，不用我教你了吧”王军略微有些严肃的说着

    “好的王台，我明白了”刘明点头应道

    ……

    晚会现场

    歌曲《过火》刚好结束

    “现场的观众朋友们，你们好吗？！！”梁宇大喊着和观众打招呼

    他这一声大喊，直接便把观众从歌曲氛围当中拉了出来

    “好！！！”观众席的回答如浪潮般涌来

    其中也参杂着不同的呼喊声

    “雨哥！我爱你！”

    “呜～！”

    “凉雨跟我回家吧！”

    “凉雨！！！我要给你生猴子！！！”

    …

    “那个喊得最大声的兄弟，对！就是你，别躲了，我都看见了”梁宇指着那个喊着要生猴子的观众说道

    引得台下一片笑声

    “雨哥你好”突然传来女主持的声音

    只见主持人从后台走了出来

    “哎，你好”梁宇笑了笑回道

    这时场下的导演则面露怪色，因为他并没有安排主持人中途上台，节目也没有这个惯例

    一般情况下，艺人都会连着演唱几首歌曲，然后才会上主持人

    的确，他是接到了通知

    但上面的要求，却是让他等梁宇表演完全结束，再安排主持人留住他

    而这个主持人并不是他安排的

    可他也没有阻止，毕竟上面已经放话了，吃屎还是吃肉，自己选

    ……

