    老实说，刚来这地方的时候，陈安还有些不太适应这里的氛围。

    但是试了两次后，他发现白常岳说的没错。

    这真的是个好地方！

    不用在意身份，不用在意地位与思索其他东西，只需要你有足够的实力就可以做成许多事。

    这对陈安来说最合适不过了。

    至少做起事来不用像在白清手下那里一般束手束脚的。

    不少人羡慕陈安在白清手下的地位。

    这一点陈安给承认。

    替富婆做事，好处确实不少，各种东西都不会缺少。

    但唯独有一点不好的是，做起事情来要考虑的实在太多。

    没办法。

    白家那边的情况过于复杂，很多东西都不是明面上摆着的那么简单，背后还有许多复杂的关系网络，乃至于其他东西。

    在这地方想做点什么，费的不仅是力气，还有脑子。

    就很麻烦。

    眼前这里就又不同了。

    各种东西都摆在明面上，想要做什么直接去做就好了。

    反正正常情况下，也不会有人去探究你的来历。

    正适合陈安这种情况。

    走到前台，随手将两颗人头丢下，陈安的声音沙哑，淡淡开口：“有什么新的活。”

    四处人向着他看来，望着他摆在前台的两颗人头都不由瞳孔一缩。

    因为那两颗人头，在场的许多人都认识。

    不仅认识，甚至许多人还曾经打过他们的主意。

    这是两名在附近一带小有名声的武者，大概都有内气小成的实力。

    两人一起在附近结营扎寨，结合了一帮劫匪，专门打劫过路的行人，十分难对付。

    之所以说是难对付，是因为山中地形复杂，他们又人数众多。

    寻常的内气武者过去，不仅要以一敌众，还给时刻小心四处其他人的偷袭，自然很是麻烦了。

    不是没法做得到，只是为了这点两的银子不太值当而已。

    没想到这次却有人去做了。

    “一颗人头五百两，折合银票一千。”

    前台的人也有些惊讶，不过还是点了点头，随后拿出了崭新的银票，放到陈安手上。

    陈安将银票接过，大概数了数后，对此还算满意。

    这七八天时间以来，这已经是他做的第三单了。

    效率还算不错，至少之前欠白常岳的债现在有着落了。

    而且照这个势头发展下去，发家致富不用指望，但用来补贴一二还是可以的。

    “有合适的活么？”

    他想了想，将银票收起，又从几张银票中抽出一张，暗自递给了眼前的人。

    老人暗自接过银票，看了看上面的数额，脸上顿时露出了笑容：“有，当然有。”

    “这个月的活已经排好了，少爷你想做什么，待会直接过来跟我说一声就是......”

    他脸上表情显得很真诚，要多灿烂就有多灿烂了。

    毕竟是收钱了，服务总给好一点。

    “嗯。”

    陈安点了点头，接过对方暗自递来的清单，就找了个角落直接看了起来。

    没有多久，陈安就将上面一大半任务都给排除了。

    虽然在这里做事相对自由，但陈安也不是什么活都接的。

    秉承着小心驶得万年船的道理，陈安接活也有自己的几项原则。

    超过内气小成的不接，太远的不接，任务描述不详细的不接，身份背景复杂的也不接..........

    这些都是为了安全起见。

    陈安自身的实力不差，以他超越内气大成的内力，就算不懂得什么高明武技，纯粹是以势压人，碾压几个内气小成还是没什么问题的。

    毕竟内气大成与小成之间差距还是相当大的。

    太远的不接，是因为不划算。

    人物不够详细或是背景复杂，就意味着有潜在风险，可能会出现预料之外的情况。

    尽管这种可能相对来说不算高，但只要有风险存在，就要尽量避免。

    四周的人大多是亡命徒，可能不在意这些，但陈安可是还有大好前程的。

    为了区区一些银子将自己葬送进去，这可不值当。

    扫了一圈后，陈安很快眼前一亮。

    “阴诡.......”

    他的视线注视在一处任务上。

    那是一处剿灭阴诡的任务，似乎是某处地方出现了郊外出现了阴诡，寻常武者不可匹敌。

    按照情报来说，这头阴诡的实力在内气小成作用。

    “倒是可以试试。”

    对于阴诡，陈安显得兴致勃勃。

    这一点又和其他人不同了。

    其他人挑选目标，大多是往那些身价不低的人身上挑，这样事成之后不仅能拿一笔佣金，还能从尸体上发一笔横财。

    至于阴诡，很少有人愿意去沾染。

    阴诡不详是一方面，另一方面也是因为实在没什么油水。

    杀人还能从别人身上搜刮，但阴诡身上有什么？

    就是尸体而已。

    而且相对于同级武者而言，阴诡虽然不难对付，但有时候也会相当麻烦。

    这麻烦不是说实力上的，而是比较难找。

    但对陈安来说恰好相反。

    没有油水虽然有些可惜，但对陈安来说最重要的不是钱财，而是干掉阴诡之后能获得的能量。

    那才是真正宝贵的东西。

    而且阴诡不像是人，没有那么多复杂的情况，不用担心杀了一个又来一个的情况出现。

    就算没这任务，陈安多半迟早还是要去找诡异杀的，现在在达成目的的同时还能顺便完成任务获得赏金，岂不是双赢？

    他迅速扫了一眼，将其上几个任务记下，准备随后去找负责人索要相关讯息。

    当然，这不是免费，而是收费的。

    这地方做的就是这种生意，不仅充当发布任务的平台，对完成的任务进行抽成，而且还贩售情报，做情报贩子。

    就算你在他们这接下了任务再去买任务的相关消息也要花钱，某种程度上来说也算是黑商了。

    唯一值得庆幸的是，这种关于阴诡的消息一般不贵，毕竟本身也没什么值得关注的。

    阴诡不像是人，还需要知道背后的家族后台，乃至于生活习惯，所擅长的武学之类。

    陈安所需要的也仅仅是这阴诡的实力与地点罢了。

    将任务接取，陈安立刻出发，向着描述的地方赶去。

