    “既然如此，那便没什么好说的了。战！”申马浑身腾起一股股浓郁的血气，散发出绝世霸道的气息。

    他一步踏出，周身全是密密麻麻的符文，可怖的气场扭曲了空间。一只血色马蹄轰然爆发，破碎虚空，刺目的光束顿时笼罩了整个宫阙。

    “杀！”

    六耳猕猴大吼，眸光似两轮小太阳，无比炽盛。它浑身金光爆发，猴毛倒竖而起，状若神魔。

    它轮动起手中的金色大棒，力劈而下，光华耀诸天，虚空中隐隐浮现万灵伏尸、流血漂撸的恐怖异象，令人心悸。

    “当！”

    两者间爆发出惊天的声响，如同古星撞击一般，光芒滔滔，每一寸空间都充斥着毁灭气息。

    各种大道符号闪烁，自洞壁上蔓延开来，化解攻击的余波。若是寻常的地方，怕是早已化为一堆齑粉。

    “这棍子真结实！”申马呢喃道。

    一路走来，他的肉身经过多番淬炼，早已坚不可摧，寻常的圣王器甚至都抗不过他的一击。

    此时的六耳猕猴并不好受，它的手掌剧烈颤抖着，虎口处出现丝丝血迹，踉跄后退了数十丈。

    “猴头，吃俺老申一棺！”申马大喝道，而后祭出度天棺砸了过去。

    六耳猕猴那叫一个气，这话本来是它的口头禅，如今却被眼前的龙马抢了台词。而且砸向它的还是一具棺材，实在是太晦气了。

    “我打！”

    猕猴气冲斗牛，目放怒火，它强忍着疼痛，轮动金色大棒，带着浩瀚如海洋的能量波动砸了过去。

    一时间，铿锵之音不绝于耳，跟打铁一般，火星四溅，各种秩序锁链凌空飞舞，一条又一条丈许长的裂缝自虚空中蔓延开去，可怖而惊人。

    “噗！”

    猕猴张口吐出数口鲜血，它那红色的宝甲早已崩碎，强横的肉身染满了血迹。此时此刻，它被打的上蹿下跳，疲于奔命。

    “可恶的龙马！是你逼我的！”

    六耳猕猴愤怒不已，眉心骤然迸发出璀璨的神芒，冒出一个丈长的黑色罐子，一股淡淡的帝威弥漫开来，还带着丝丝缕缕酒香。

    “我叫你一声你敢答应吗？”猕猴打开了酒盖子，对着申马大喝道。

    “准帝兵！”申马心头一惊，背后冒起丝丝冷汗。此时应也不是，不应也不是，谁知道眼前的酒罐子有什么奇异能力。

    “应你大爷！不就一件破准帝兵吗？嚣张什么！”这时候，剑三忍不住开口嘲讽道。

    下一刻，酒罐子化为一口黑洞，一缕幽芒瞬间笼罩住了剑三，大道符号飞舞，要将他吸入其中。

    “老大，救命啊！”剑三拼命挣扎，但是即便动用全身的神能，依旧无法突破幽芒的束缚，整个身子完全不受控制。

    “放开我兄弟！”申马大声呼喊道。

    “下一个就轮到你了，急什么？”六耳猕猴嘴角露出一丝笑意。

    “既如此，留你不得！”申马眸光一冷，果断激活大磨盘，勾动四口仙剑的极道之力。

    “轰”的一声，神海再次掀起滔天巨浪，滚滚剑气冲霄而起，气势浩大，徇烂的光芒照亮了整片苍穹。两角阵图从大磨盘中显化出来，瞬间将整个宫阙笼罩的严严实实。

    “你以为就你能引动仙剑吗？”六耳猕猴轻蔑一笑，而后念起一种浩大的经文，道音隆隆，震耳欲聋。

    仙剑轻颤，原本被申马勾动的极道之力再次平复下去。

    “灵宝天尊的仙经！”申马脸色骤变，心知不妙。但此时箭在弦上，不得不发，剑三正处于生死危机之中，他必须要搏一搏。

    “我倒要看看，仙剑是听从于阵图，还是古经！”他仰天狂吼，张口吞下一滴道尊仙液，心脏如天鼓般轰鸣，神能似潮水般涌向大磨盘中。

    他要最大程度的激活诛仙阵图！

    “轰隆隆！”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    大道符光在绽放，秩序神链在激荡，滚滚剑气充斥着每一寸空间。

    神海上空，诛仙阵图渐渐浮现出来，一角、两角、三角，恐怖的能量弥漫开来，诸天星辰坠落，虚空坍塌，如同末世来临。

    “疯子！你…怎么有完整的阵图？”六耳猕猴脸色煞白，它发现自己念动的经文无法再安抚仙剑，一股恐怖的死亡气息包裹住了它。

    一道剑光从外界冲了进来，极道威压震颤八方，整个洞府顿时腾腾起道道大道符文，密密麻麻，光华烁烁。

    “死!会死！逃！”六耳猕猴果断抛下了剑三，而后化为一道金光来到之前打坐的蒲团上，双手一拍，白色的雾霭蒸腾而起，它的身形就此消失不见。

    “好诡异的传送阵。”申马迈步向前，来到了六耳猕猴消失的地方，发现蒲团的下方刻满了神秘的道纹。

    “好狡猾的猴子，竟敢暗算本大爷，下回见到它定要剁了它的猴头祭天！”剑三愤愤不已，刚才他差点就让那尊准帝器收了去。

    “你小子以后能稳重点吗？世间千般术法，万种神兵，各有其玄妙之处。像你这般莽撞，迟早要掉坑里。”申马沉声道。

    “我这不也是替老大你探路吗？谁知那准帝兵如此诡异！”剑三小声嘟喃道。

    “还敢顶嘴！”

    ……

    从外面看，洞府只有数十丈宽，但是里面的空间却十分大，如同一个道场。洞中的装饰十分古朴，弥漫着一股自然而然的大道气韵。

    洞府内壁上，刻有各种经文奥义，古迹斑驳，充满了岁月的气息。

    “《度邪经》、《组字秘》…还有失传的《灵宝经》！”申马轻轻摩擦着壁上的刻痕，一时入了迷。

    “道本无也，以有言者非道也。道本虚也，以实言者非道也。希夷玄微，尚未为道，则道亦不知其所以然也…”

    玄妙的经义在申马的心头划过，与诛仙四剑不同，《灵宝经》显得十分中正平和，与《道经》有几分相似，都是筑基的无上法。

    “九命泉筑基法，果然神异！灵宝天尊这是走出了自己的路了！”申马惊叹连连。

    “老大，这上面怎么没有控剑法门？”剑三来回扫视着洞壁，急迫不已。

    “要是有控剑法门，我们早就被那猴子砍了祭天。诛仙四剑自成一体，唯有真正的阵图才能控制它们。有了《灵宝经》，再加上大磨盘，在这个地方，即便是准帝来了，也绝不是我的对手。

    至于能不能掌控四口仙剑，只能看缘法了。”申马取出悟道蒲团，开始闭关参悟洞壁的妙法。

    一个月后，他才将壁上的诸般术法烙印在识海中。当他睁开眼睛时，却发现剑三并不在洞府内，而是跑到了仙泉之中。

    “哧！”

    只见剑三扎根在填满五色神土的罐子里，不断汲取仙泉中的精华，光辉灿灿，晶莹剔透，一片新的叶子正不断生长着。

    “既然小三能不惧仙泉中的杀气，汲取其中的精华，想来不死神药应该也是可以的。”

    申马将道宫中的人形不死药、麒麟神药、真龙不死药取了出来，而后放入仙泉之中。霞光万道，瑞彩千条，三股至强的生命精华顿时弥漫开来，让人仿若要羽化成仙。

    “好…强的生命之精！这是什么古药？”正在闭关的剑三瞬间就惊醒过来，兴奋的绕着三株神药打转。

    “不死神药，可助大帝延寿万载。”申马如实道。

    “神药！这就是神药？不是说世间的不死神药只有十几株吗？”剑三惊骇不已。

    “淡定，这便是我度天一脉的底蕴。”申马淡淡的说道。

    “老大，它们竟然跟我一样有灵识。这头小龙竟然说它活了数百万载，见证过七八尊大帝古皇。”剑三惊奇道。

    “呃，那家伙的智商不是跟三岁小孩差不多吗？怎么会跟你说这个？难道之前一直在骗本座？”申马沉声道。

    “老夫游弋于时光长河无数年，曾陪伴过帝尊成长，也曾与狠人大帝论过道，见证了无数历史。今日灵识自天外回归，方知我是我。”一道老气横秋的声音自真龙不死药传出。

    “说人话，不然今日就让你变回种子。”申马根本不相信这鬼话。

    “老夫乃上古大神，竖子怎敢欺我？”真龙不死药大喝道。

    “呯”的一声，申马一把拘住真龙不死药，神力一转，熊熊烈焰瞬间包裹住了它。

    “啊！别烧了，会死药的！我说、我说还不行吗？”真龙不死药疼的浑身颤抖，不断扭动着。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，赶紧老实交代。”申马道。

    “老夫之前的意识一直浑浑噩噩，直到汲取了五色神土的精粹，近来才渐渐忆起以往的事情，灵识一下子通明了。我以前似乎很强的！”真龙不死药开口道。

    “五色神土还有这般妙用，真是意料之外。既然你灵智已开，本座也不强迫你，去留随你意。”申马道。

    “老…小龙对申老大您的敬仰犹如天河之水，滔滔不绝，小龙愿跟随您一同征战帝路！”真龙不死药如同八爪鱼一般，死死的抓紧了申马的大腿，一副死心踏地的样子。

    毕竟，被一股似有似无的杀意笼罩着，谁不害怕呢？

    “很好。本座还想再说一句，像这样的土，我还有一个世界。比之更高级的，也不是没有。”申马淡然道。

    “申老大，以后刀山火海，有用的着小龙的，尽管开口。我必将鞠躬尽瘁，死而后已。”真龙神药连忙奉承道。

    “老大，比五色土更高级的土壤是什么？”剑三心潮起伏，急促道。

    “时机未到，以后再说。”

    ……

    “铮！”

    申马立身仙泉之中，通体散发着不朽的仙辉。初时他还会将泉水中的杀气完全炼化再吸收，后来他发现杀气也有淬体的作用，便慢慢减弱炼化的程度。

    他知道，若是按照正常的修行，晋升大圣至少得花费数十年的时间。想要短时间突破，唯有依靠外力的刺激和压迫。

    “独断万古的那位二十岁便达到了遁一境，即大圣境。真不愧是应劫之人！我也要拼一把！”

    眼前仙泉中的杀气正是最好的磨砺对象，申马想要更进一步，铸就强大的道基。

    “咔嚓！”

    充斥着杀气的仙泉被申马吞入腹中，他的身体顿时出现一道道裂纹，宛若破碎的瓷器一般，可怕的剑意如跗骨之蛆，不断侵蚀着他的肉身和元神。

    “啊…”

    凄厉的惨叫声透过泉水传荡到外界，震得十方云朵溃灭。

    申马的身体不断崩解，又不断愈合，轮海、道宫、四极、化龙、仙台五大秘境齐齐发光，连成一片，竭力抗衡着诛仙杀气。

    “老大，该不会在此陨落吧？”一旁的剑三看得心惊肉跳。

    “在我的记忆中，申老大经历类似的磨砺至少有五六次，放心好了。”真龙神药大咧咧的说道。

    “希望如此吧。”

    ……

    “道，道，道！万物生五气，金木水火土演化世间万象，道宫无神，唯有真我…”

    申马一边借助仙泉淬身，一边参悟自己的大道，他要开创属于自己的道宫经文。

    他的苦海是一片混沌，中央处唯有一枚龙蛋。混沌欲演化生机，必将化阴阳五行，五行对应着道宫五脏。

    大道轰鸣，神辉万道，徇烂的仙辉在申马的道宫内不断流转，逐渐演化为五行精气，五个神祗逐渐成型。

    然而，五神祗在成型的刹那却被申马瞬间震碎，而后化为本源之气回补道宫五脏。他的肉身在震动，发出阵阵天鼓般的轰鸣声。

    他不需要神祗，他要将万千伟力归于自身，将本源道则融于一身之中，成就最强的真我。

    何谓真我，即过去未来皆为虚幻，唯有此刻的自己才是真我！

    种种异象在申马身上显化，有混沌衍神魔，有开天辟地，有万灵伏尸，恍惚间还可听到众生祭祀、膜拜的声音。

    道音阵阵，若星海起波澜，似万千星辰坠落，莽莽苍苍，唯有一头真龙独立于诸天尽头，独尊天下，至高至圣至神。

    “咔嚓”一声响起，混沌中的那枚龙蛋突然破裂开来…

