    根据艾克·灼牙的描述，规则并不复杂。

    巫师每天晚上都可以发动一次“技能”、或是主动去杀一个人。如果选择杀人，则不能发动技能；

    如果两个巫师当夜对杀，或者其中一位巫师选择什么都不做空过一轮，则视为陷入僵持、两人都不会死。

    平民也可以杀人。

    平民与平民对杀、或防守方选择什么都不做则陷入僵持；平民与巫师对杀、或平民在被巫师袭击时选择什么都不做，则平民死亡；

    只有平民在巫师后行动、且巫师已经选择袭击其他人的情况下，巫师才会被平民所杀；

    如果多个人同时杀另一个人，人头会被第一个人拿走，第二个人会看到尸体、并能够知晓凶手是谁。

    白天时，所有人都会按照昨晚的行动顺序，获得一次一分钟的发言机会；

    所有人发言完毕后，是三分钟的私聊时间，可以按键选择某个人发起私聊，如果对方同意的话，按下对方的按键就可以建立私聊；如果对方没有接“电话”或是接了并挂断后，拨打电话的人当天就不能再次拨打电话，但是可以接其他人的电话。

    私聊时间结束后，所有人在一分钟内投票处决一人。获得最多票者被处决、平票则无效。

    “偶像巫师”可以主动暴露自己的身份，启动特殊胜利条件。在私聊时间结束后，进行总结发言、也可以选择不发言……这是因为“偶像巫师”的有特殊的获胜条件。

    在这个类似狼人杀的“游戏”中，阵营是自己选择的。

    胜利条件有三种——

    如果有杀人者顺利击杀两人，且存活至最后，则所有杀过人的人全部胜利，没杀过人的无辜者全部失败；

    如果杀人者中没有人拿到两个人头，那么最后所有没杀过人的无辜者将获得胜利，杀人者全部失败。

    而偶像巫师的特殊胜利条件，是在主动暴露身份之后使用技能，猜定两死两活的“四个身份”。只要在最后结束游戏时，答案完全正确便可胜利，且其他人全部算作失败。

    “在此公布本轮游戏中，所有巫师持有的‘法术’：”

    艾克的声音在四面八方响起：“先知学派的巫师，每晚可以查验一个人的具体学派。

    “敕令学派，每晚可以查验一个人是否已经杀过人。

    “失能学派的巫师不会被夺魂或破坏巫师的技能产生效果；主动使用法术，则可以使指定目标的行动顺序被拖延至最后。

    “夺魂学派，可以永久沉默一个‘木偶’、并控制对方的投票，也随时可以解除控制。但毕竟是‘模拟游戏’，被控制的人，依然还是具有记忆的不会真的被洗脑。但在夺魂学派有控制对象时选择杀人，目击者看到的凶手是被控制的‘木偶’，而非是夺魂巫师本人；敕令巫师查验‘木偶’时得到的结果是无辜，查验夺魂巫师本人会显示有罪。

    “破坏学派的巫师，在被成功杀死的时候、会将杀死自己的人一并炸死。而在白天被投票出局时，可以任选一人炸死。

    “塑形巫师可以变成另一个身份，得到与目标完全相同且同步的身份与杀人记录，此记录在结局时有效。但不会得到对方的技能。

    “偶像巫师的人头算作两个人头，也就是杀人者只要杀死偶像巫师便可达成胜利条件；但杀死偶像巫师的人，号码与身份会在第二天凌晨时被暴露。如果被夺魂巫师控制的木偶所杀，则夺魂巫师本人会被暴露。

    “你们的声音都得到特殊处理，听起来不是你们原本的声音。但在发言时，对应号码的按键会闪烁光芒。记住房间左侧的数字，那是你们的号码；房间右侧的纸上写着你们的身份。无论是使用技能或是选择杀人，只要按下对应的按键即可，如果使用特殊方式离开座椅，则视为自杀。

    “在这场‘游戏’中死去的人，在现实中同样会被杀死。最后失败的一方会在此等候、进入下一轮游戏，而胜利者……将成为真正的巫师！”

    和他一开始预料的差不多……

    ——真的是狼人杀。

    或者说，是“艾克·灼牙”所制定的“巫师杀”规则！

    美味风鹅突然想到了什么，看了一眼自己右侧的身份铭牌。

    潜行者……是平民卡。

    这个游戏中，毫无疑问的最差身份！

    “嘶……”

    美味风鹅顿时倒吸一口凉气。

    ……你妈的，为什么！

    什么都行，至少给我一张巫师卡啊！

    安南却是眉头微微一皱。

    他注意到了另外一件事。

    这个仪式叫做……“统一战争”？

    这是俗称“巫师战争”的一场席卷全世界，规模却不算很大的精英战争。无论是炼金术师亦或是死灵师、冰脉术士、沉默术士，都在那场战争中断绝了传承、彼此两两合并，或是三合一、四合一，组建了所谓的“学派”。

    在统一战争之前，不同的巫师塔可只有一个核心职业作为传承。像是冰脉术士、沉默术士这些职业，都不是诞生于巫师塔，而是来自于民间的。

    那是的法师们、术士们，也并非是完全依靠于巫师塔形成的组织。不如说在那时，巫师塔中施法者们反而是少数。

    但在统一战争之后就不同了。

    如今的八大学派，就是在统一战争中形成的。

    统一战争后，几乎所有施法者都将知识融合在了一起。原本的沉默术士绝对不可能学会冰脉术士的法术，更不用说去学习炼金了……而如今，已经没有“职业”的隔阂。他们只要想学就肯定能找到书。

    虽说这是依托于巫师塔的知识传承机制，也直接导致了所有施法者都必须依靠巫师塔才能得到足够的培养。

    从历史的角度来说，统一战争虽然在当年产生了非常大的混乱，但正是它、直接促进了现代法术的繁荣。

    而艾克·灼牙所举行的这个仪式……名为【仪式：统一战争】的“巫师杀”游戏，如果能够让胜利者真的成为巫师的话，就说明这个仪式是有效的。

    换言之，他真的从中借到了力量。

    那么当年统一战争的局势，可能就没有历史书上记载的那么简单了……

    ……姑且看下去吧。

    等到这个噩梦通关，一切问题应该都有答案了。