    叫吉祥的士官送走圣女，叮嘱青芜，

    “以后圣女再来，不能让她单独见长老！”

    青芜不问原因，低头答，“是，记住了。”

    吉祥审视了一眼青芜，说，

    “你不错，以后再有这种情况，及时通知我，六长老醒来，不会亏待你。”

    “谢谢长官大人。”

    青芜目送吉祥离开，

    一个对六长老忠心耿耿的军官，一个看起来和六长老关系匪浅的圣女，

    而两人背地里却是十分不对付，

    是吉祥阻碍了圣女的路，还是圣女挡了吉祥的前途，

    又或者吉祥早就看出圣女对六长老只是表面虚伪，暗暗提防着圣女？

    青芜一边想着，又回了房间，

    鬼冢已经坐起来，一脸幽怨地盯着她，

    青芜面色淡淡地打开医疗箱，拿出几颗速效药递给他，

    “诺，吞下去。”

    鬼冢吃了药，揉了揉屁股，没那么幽怨了，

    “你那一针再扎深一点，我能直接撒手人寰。”

    针管里是实打实的药剂，药性猛烈，对真正在生死边缘徘徊的六长老或许有用，

    但对鬼冢来说，就是毒药，

    此刻他额头上，还挂着冷汗，忍不住浑身打颤。

    青芜有些愧疚了，“抱歉，我手滑，不是故意的，做任务总有风险。”

    鬼冢说她没人性，要申请工伤处理，

    青芜说，“回去后，你找小野慢慢算。”

    鬼冢不说话了，

    问，“刚才那女人什么情况，嚎得我想起来敲晕她。”

    青芜说，“暂时不清楚，不过圣女殿可是紧挨着大祭师主殿的，

    她能这样肆无忌惮地对六长老出手，也不怕大祭师发现，难道是大祭师那边出了问题？”

    鬼冢说，“未必，一个常年老实本分的人突然变得嚣张跋扈，更有可能是因为她突然有了某种依靠。”

    青芜抿着唇想了几分钟，

    “如今七位长老，算上六长老，只有三位留守在神隐，

    至于其他四位，据我所知，有两位在作战前线。

    听说神隐和域内联合军的战况并不明朗，但即使如此，也不见神隐再次派遣长老去前线，这说明了什么？”

    鬼冢说，“还能说明什么，七位长老只去了两位，

    说明神隐和域内联合军的战争或许压根就是个烟雾弹，他们比这战争更重要的事要做。”

    “更重要的事情......”

    域内爆发的病毒被控制，这场筹划三百年的病毒阴谋神隐输了，

    换个角度想，如果她是神隐，必然不会就此善罢甘休，

    “或许他们有更疯狂的计划，但我想不明白，域内灭亡，对他们有什么好处......”

    青芜说完，发现鬼冢已经因为药物副作用昏昏欲睡，

    于是便收拾东西回了自己房间，

    见到君临还安安静静地躺在床上，松了口气，

    掀开被子，发现他的外伤基本痊愈，便从医疗箱又拿出一支针管，

    走到君临面前，又突然觉得他不像是这么容易被自己放倒的人，

    于是将针管随手扔到地上，在地板上发出清脆的声响，滚落在一旁，冷声道，

    “别装了，这游戏该结束了。”

    等了半晌，君临连睫毛都没有颤抖过，

    青芜眯了眯眼睛，这个生性狡猾的男人让她失去了判断力，

    犹豫片刻，还是向他的识海探去，出乎意料的，这一次她没有被驱逐出来，

    但这种普一进入就被拽入深渊快速下坠的感觉，让她心脏陡然紧了起来，

    随即连自己的识海也开始剧烈震荡，仿佛平静的海面刹那间发生足以令天地崩裂的海啸，

    青芜此刻，五感全失去，无形的压迫感和无力感让她的心脏都快爆炸了，

    拿回肉身以后，便再也没有体会过的极度撕裂感再次席卷而来，

    而她，依旧在见不到底的深渊中快速下坠，

    终于，她看见了隐隐的暗紫光芒，而此刻，她也到了极限...

    猝然退出的青芜，扶着狂乱跳动的心脏跌坐在椅子上，贪婪呼吸新鲜空气，

    太可怕了，再慢一秒，连自身的灵力都会被吞噬掉，

    她看着床上纹丝不动的男人，闭了闭眼睛，果断换上衣服和新的仿生面具出了门，

    不能继续耽搁下去。

    主殿戒备森严，她可以先从圣女殿下手，今天的圣女，或许是一把钥匙，

    “站住！身份验证。”

    圣殿只有一道进出的大门，她摸了摸面上的仿生面具，决定搏一搏，此刻却被揽了下来，

    “出门着急，忘记带了。”

    她面色淡淡的解释，带着些漫不经心的高傲，其中一位认得她却也不敢轻易将人放进去，

    “原来是圣女大人身边的祭青姑姑，实在抱歉，是玄策长老亲自给的命令，

    非常时期，所有人都要进行身份验证。”

    说完又摸了摸脑袋，“不过您什么时候出门的，我这里并没有您出门的记录。”

    青芜没想到圣女殿的人会如此谨慎，正在搜索合适的借口，

    祭红出现在门口，“是我让她出去做事的，出门的时候没有做身份验证，当然不会有记录，放她进来，圣女在找她。”

    “是，既然红姑这样说了，那就是没问题的。”

    祭红点头，不再说话，

    青芜低垂着眸子，跟了上去，

    即使她对自己的仿生面具和幻术有些自信，但这实在太巧了一些，

    “玄芷？”

    她低声喊了一句，对方脚步未停，等走到拐角处，才停了下来，转身死死地盯着她，

    “你刚才说什么？”

    不耐且带着警告的眼神，从白色瞳孔中蔓延出了冷意，

    但没有杀意，

    “没说什么。”

    祭红说，“不管你有没有说什么，没有圣女的允许私自出去就是死罪，下一次你不会有这种好运气。

    我帮你一次，上次你看见的就给我烂在肚子里，

    如果想着用来威胁我，祭青，就算你叔叔是祭酒，是大长老继承人，

    我也有很多种方法让你再也走不出圣女殿！”

    青芜低着头盯着地面，实在不知道这两个女人之间有什么矛盾，

    只好说，“记住了，祭红。”

    祭红看她一眼，又警告道，“我对你为什么出去没兴趣，但我要提醒你，

    有些事是神隐的禁忌，就算是相似的音节都别发出来，你想死，别拉上我一起！”

    神庙里，下面的人犯事，上面管事的也脱不了干系，

    青芜站在原地没说话，目送祭红离开，

    “玄芷是禁忌？”

    这似乎，更加证实了，玄芷和那一场动乱有摆脱不了的关系，

    能掌握神隐越多的信息自然越好，但当务之急，是找到真正的祭青，

    确保她不会突然出现给自己添乱。

    可奇怪的是，就算翻遍了整座圣女殿，都没有祭青的身影，

    反而在圣女居住的内殿，见到了一个怎么也不该出现在此处的人。

