    正在狼书三人缠向中级狼魔的时候。

    他们以为走了的秦天，此刻正观察这一切。

    “所谓的狼神后人，眼前与我实力相当的狼魔，这个村子藏着什么秘密，关键这里究竟是哪里？这，又是什么？”

    秦天眺望远方，茫茫无尽的夜。

    蹲下身子，秦天抚摸着光滑如玉的柱子，心底有了些许猜测。

    没错，秦天此刻站在村子四周的玉柱上。

    原本刚才他是想会会狼魔，不过狼魔出现的刹那，四周的柱子发生了变化，所以秦天才会消失踪迹，过来一探究竟。

    秦天重新站起身，看着下方有些艰难、但是暂时能够撑住的战斗，顺着玉柱向远方飞去。

    因为是永夜，无法看到全貌，秦天只得走一段路、观察一段，似乎没有尽头的玉柱排列向远方，这里除了狼书所在的村子，茫茫大地上再无其他事物。

    秦天还要往前观察，感觉到什么，皱眉，无奈一笑。

    “还以为能够坚持一段时间！”

    “算了，先回去吧，秘密还是在他们身上。何况化神中、后期的存在，折损一个，都是巨大的损失！”

    秦天飞身而回。

    ……

    此刻，狼神村，一片狼藉，外围的房屋尽数摧毁。

    半空中，狼书三人还在与狼魔战斗，但是明显的，狼书气息起伏不定，狼石与狼飞身上鲜血淋漓，两人已经摇摇欲坠，要不是狼书承担了过半力量，狼石与狼飞说不定连小命都不保了。

    但是这种勉强撑住的局面……

    嘭！

    下一刻，狼魔恐怖的爪子拍飞实力最弱的狼飞，三人的阵型彻底乱了，紧接着狼石一口鲜血，倒飞出去，落地后直接昏迷。

    狼书面色难看地瞥过两个同伴。

    可惜血腥残暴的狼魔不给她分神的机会，一爪子拍过来，狼书勉强挥动石板去挡，可惜本就精疲力尽，再加上同伴全都不在。

    嘭！

    狼魔狠狠拍在石板上。

    恐怖的力量爆发，就连石板吸收都来不及，直接砸在狼书身上，一口亮银色的鲜血，狼书重重的摔在地面上。

    浑身的气势跌落，整个人，已然虚弱到爬不起来。

    恐怖的狼魔一步步靠近。

    身后，村民们各种惊慌失措，身旁又是两个昏迷的同伴，狼书绝望地看着已经张大嘴巴、疯狂撕咬过来的狼魔。

    狼书抱紧石板，闭上眼睛。

    无上的狼神，倾听您最虔诚信徒的呼唤，救救我们吧！

    眼看狼魔的血盆大口距离狼书不足三米，甚至闭眼的狼书能够嗅到狼嘴里的恶臭，心底一片灰暗。

    无数年来，村子遇到狼魔，都是四圣物守护者一起阻挡，狼神……

    这世上真的有狼神吗？！

    狼书不知道。

    但是很快她发现不对劲，恶臭没了，村民的叫喊也没了，就连狼魔恐怖的气息都消失了。

    那就，稍稍睁开一点眼睛。

    狼书一点点看清眼前的事物，猛地，狼书睁大眼睛，看着挥剑挡住狼魔的秦天，下意识脱口而出。

    “你没走？”

    “我有个问题。”

    秦天没有回答狼书问题，反而说道。

    狼书一顿。

    “什么？”

    “现在这种情况下，你更相信我，还是相信你们的狼神？”

    “……”

    狼书张了张嘴。

    秦天面容正色，不再开玩笑，直接说道。

    “臣服于我，这只狼魔我来击退！”

    “只有一次机会，想清楚，在狼魔下次攻击前回答我！”

    “你这是威胁。”

    狼书愤慨。

    下一刻，秦天再次消失了。

    嘶吼！！

    狼魔咬来，狼书滚了一圈，勉强脱离攻击范围。

    不过也不好受，乱飞的石子和恐怖妖元，再次重伤了狼书，

    狼书清楚，自己没有下一次躲避狼魔的能力了。

    关键自己一死，身后的村民……

    那个人绝对不会拯救‘无用’的村民！

    如此想着，狼书咬着银牙。

    “我答应你，臣服于你，只要你能拯救……”

    “后面的条件不用了，我只需要你！”

    好似是动人的情话。

    狼书看着重新出现的秦天，恨不得一石板丢过去。

    下一刻，狼魔挥动爪子，就要拍飞挡在面前的秦天，相对于这种奇怪的味道，嗜血本性的他更在意狼书身上纯粹的味道。

    “不好意思，现在，她，是我的了！”

    秦天正视着狼魔，也不管对方能不能听懂，一指狼书霸气道。

    狼书：“……”

    总觉得这外来人话中有话！

    哼，看你有没有本事降伏中级狼魔！

    小心脑袋给咬掉！

    不对，自己为什么要说小心，最好是让狼魔咬掉眼前坏家伙的脑袋！

    也不对，要是这坏家伙没了，狼魔一定会吃掉整个村子！

    ……

    ……

    正在狼书纠结，狼魔该不该啃掉秦天脑袋的时候。

    秦天与狼魔撞上了。

    狼魔扑来，恐怖的巨爪间涌动着磅礴的妖元，足以重伤任何一个普通化神后期，再加上犹如山岳的体型，更是有种凡人力扛巨兽的渺小。

    秦天不是凡人。

    面对遮天蔽日的狼魔，唯有一剑。

    “弑天一剑！”

    嘭！

    铿锵！

    巨爪落下。

    剑气挥上。

    轰！

    无尽的妖元和滔天剑气碰撞在一起，轰然炸开。

    刚才压着狼书三人打的中级狼魔，呜咽一声，重重的摔了出去，当然皮糙肉厚，没有受太重的伤，看起来就是有些狼狈。

    轰隆！

    狼魔砸在村外大地上，溅起漫天灰尘。

    这一幕，惊呆了狼书，以及醒过来的狼石与狼飞，三人面面相觑，外来人如此强的嘛！

    至于村民，大多数在恐怖的战斗余波中，昏了过去，剩下的也是瞠目结舌，呆愣地看着宛如神魔的秦天。

    如此轻松击败狼魔？

    以往哪一次狼魔前来，不是全村人躲在保护罩下瑟瑟发抖，刚才碾压圣书三位大人的狼魔，竟然轻而易举败在此人手中。

    半空中，秦天屹立不动。

    地面上，中级狼魔爬起来，凶残地看了秦天一眼，而后转身跃入黑暗，显然想要逃跑。

    村中的所有人，包括狼书，全都松了一口气。

    只要赶跑狼魔就好了！

    可惜下一刻，极致的光，切开了永夜，轰然洞穿逃跑的中级狼魔。

    “剑意·弑天一剑！！”

    天地间只剩下唯一的声音。

