    第1227章 入住齐胜峰   

    噗！   

    

    这道身影倒着狼狈飞出虚空擂台之后，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，低吼一声，勉强稳住了自己的身形。

    

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    “他……他居然输了！”

    

    

    这一刻，擂台四周的众人望着狼狈吐血的身影，纷纷都是露出了难以置信的震惊之色。

    

    

    此时倒着飞出虚空擂台的身影，不是他们预料中的楚天，反而是成名已久的林正隆！   

    

    林正隆此刻喘着粗气，脸色难看无比，紧紧咬牙，双目凛冽，死死地盯着被大团灰色光芒笼罩的虚空擂台，明显是有些不甘！   

    

    唰！   

    

    就在这时，楚天一个箭步，冲出虚空擂台，站在了外界。

    

    

    “魏苓长老，此战我已经赢了，现在我可以搬去林正隆在元初之地居住的那座山峰了吗？”

    

    

    楚天现身之后，同样是脸色发白，喘着粗气，冲着魏苓抱拳问道。

    

    

    “呃……可以，当然可以，不过你需要先等待一个时辰的时间，让林正隆搬走！”

    

    

    魏苓明显是有些愣神，不可思议地盯着楚天，咽了一口唾沫后，点头说道。

    

    

    楚天闻言，同样是点了点头，身形一纵，瞬间化作一道模糊虹光，猛地暴掠而去，飞向了翠玉峰的方向。

    

    

    接下来的搬家，他也需要收拾一下自己的东西，并且带上自己在翠玉峰的那些人马。

    

    

    楚天离开足足几息了，现场聚集的诸多武者，依旧是站在原处，微微愣神，明显是有些反应不过来。

    

    

    “这小子……还真是令人吃惊啊，差点被极天圣女吸干，结果实力不仅丝毫未降，反而是暴涨了一大截！”

    

    

    大尊者魏苓一边摇头，一边苦笑着发出一声感慨。

    

    

    虽然他是一位巅峰大尊者，在冀洲商会任职多年，见识过各种各样的天骄，但像楚天这种实力飞速暴涨的天骄，他却是头一次遇到！   

    

    “该死！他的实力又提升了许多，他到底是怎么做到的？”

    

    

    本来还想着挑战楚天的李奇曼，此刻阴沉着脸，望着楚天离去的方向，喃喃低语，眼眸中带着一丝的不解之色。

    

    

    很快，不少人都是转头看向了此战的失利者林正隆，露出了一种深深的怜悯之色。

    

    

    林正隆成名十几年，在整个冀洲都是地位不凡，结果一夕之间，却是成了楚天名声暴涨的一块踏脚石！   

    

    “哼！”

    

    

    林正隆脸色阴沉得好似可以滴出水来，咬牙冷哼一声后，转身匆匆离去。

    

    

    楚天首次挑战林正隆，就顺利获胜！   

    

    这条消息，好似一股惊人的旋风一般，瞬间传遍了整个天骄府和叱命天宫。

    

    

    不过在某位天尊的严令下，这条消息的传播，只是严格地限制在天骄府内，并没有向着外面的冀洲传去。

    

    

    显然，这是在顾及林正隆的面子，也是为了间接保护楚天的安全，毕竟在冀洲地盘，一些人和楚天之间有着很深的仇怨。

    

    

    如果楚天突然实力暴涨，那些仇家极有可能按耐不住，狠辣出手，暗算楚天！   

    

    一个时辰后，楚天从翠玉峰搬到了元初之地排名第十的齐胜峰！   

    

    不仅仅是他搬到了齐胜峰，以赵三为首的一帮手下，也都是跟着他，搬到了齐胜峰！   

    

    齐胜峰山顶的齐胜宫内，楚天端坐主位，扫过下方的一帮手下后，发现每个人的脸上都是洋溢着无法掩饰的强烈兴奋之色，嘴角不由地微微翘起。

    

    

    对赵三等人来说，之前是在内围区域，现在跟随楚天，搬到了元初之地，不仅仅是地位暴涨，更多的是一种心理上的满足！   

    

    在冀洲商会中，一旦别人得知他们服侍的是一位住在元初之地的少主，当场就会肃然起敬，高看一眼！   

    

    “呵呵，好好干，下一次搬家，说不定我们会搬到元初之地最受瞩目的那三座山峰！”

    

    

    楚天笑着勉励一句后，身形一闪，瞬间化作一道残影，迅速离开齐胜宫，飞向了悬浮在云层中的叱命天宫。

    

    

    片刻后，叱命天宫的某个房间内。

    

    

    楚天背靠着柔软座椅，翘着二郎腿，面容平静，眼睛望着对面光滑墙壁上显现出的诸多千年灵药图像。

    

    

    “楚天少主，这些是商会内部目前拥有的，对提升生命力有重要帮助的千年灵药，您要选哪几株？”

    

    

    小青站在墙壁附近，面带一丝兴奋的问道。

    

    

    她已经从天宫其他人的口中得知，楚天不久前当众击败老牌妖孽林正隆，强势入住元初之地，地位暴涨！   

    

    能够和楚天这样年轻的绝世妖孽打交道，她自然是感到了一种莫名的兴奋！   

    

    “那个，那个，还有那个，还有那几个，我不想要，剩下的全都给我各来一株！”

    

    

    楚天抬手摸着下巴，沉思几息后，果断抬手，随便指了几下后，突然大手一挥，语带一丝霸气地说道。

    

    

    “呃……好吧，少主，还请稍等！”

    

    

    听到楚天的霸气话语后，小青明显是愣了一下，苦笑一声后，迈步匆匆离去。

    

    

    一口气挑选了十几株的千年灵药后，楚天一脸的风轻云淡，没有露出丝毫的肉痛之色。

    

    

    此刻，他身上的极品灵石，数量差不多达到了一百五十枚，而且他现在入住元初之地，在冀洲商会购物，还可以打五折！   

    

    最关键的是，他身上还有一堆从魔罗柯身上得到的魔族物品，完全可以卖给冀洲商会，换成极品灵石！   

    

    一句话，不差钱！   

    

    很快，小青匆匆返回，手中拿着一枚储物戒指，交给了楚天。

    

    

    楚天放出神念，随意扫了一遍后，满意点点头，手掌一翻，收了起来。

    

    

    “小青，我还有一些从极天魔族那里得到的物品，想要卖给冀洲商会，可以吗？”

    

    

    收起戒指后，楚天并没有急着付款，反而是开口问道。

    

    

    小青听后，顿时面露一丝的兴奋，连连点头道：“可以，当然可以，我现在就通知专门负责鉴宝的一位执事过来！”

    

    

    说罢，小青迅速取出一枚传音符，放到嘴边，低声说了起来。

    

    

    没过多久，一位满头华发的资深尊者，迈步走入了房间，看到是楚天后，明显微微愣了一下，抱拳躬身道：“老朽屠钏，专门负责商会鉴宝，见过楚天少主！”

    

    

    楚天点了点头，随即袖袍猛地一挥！   

    

    哗！   

    

    顿时间，房间的地面上光芒一闪，立刻出现了大量的魔族物品，堆在一起，几乎形成了一座小山。

    

    

    “好好好……”   

    

    屠钏看到地上突然出现的诸多魔族物品后，瞬间双目放光，咧嘴笑了起来。

    

    

    很快，屠钏隔空一抓，将一件物品抓在手中，开始进行鉴定。

    

    

    足足一刻钟后，屠钏才完成了所有的鉴定，冲着楚天抱拳道：“楚天少主，你提供的这些魔族物品，价值不菲，卖给冀洲商会的话，总共可以得到五十块极品灵石！”

    

    

    “五十块极品灵石……”   

    

    楚天听到屠钏的报价后，手指轻轻摩挲着椅把，面现些许的沉思之色。

    

    

    说实话，屠钏给出的这个报价，比他预想的要低不少。

    

    

    不过，他目前在冀洲商会购买任何物品，都是可以打五折，占的便宜已经够大了，自己赔一点，也不算什么。

    

    

    想到这里后，楚天冲着屠钏点了点头，示意成交。

    

    

    屠钏见状，顿时大喜，急忙袖袍一挥，收起地面所有的魔族物品，准备和楚天进行交割。

    

    

    楚天却是抬手一挥，制止了对方，淡淡道：“先不急，我还想要购买一些能够大幅度提升肉身强度的丹药！”

    

    

    他已经决定修炼极天魔功中的极天金魔法身。

    

    

    魔族武者天生肉身强大，修炼极天金魔法身，问题不大，而他却是人类，肉身强度明显比不上魔族。

    

    

    若是就这样直接开始修炼的话，他不仅无法成功，而且在修炼过程中，极有可能导致自己的肉身严重受损，甚至是崩溃瓦解！   

    

    故此，他需要先大幅度地提升自己的肉身强度，最起码达到修炼极天金魔法身的最低要求！   

    

    “好的，少主请看！”

    

    

    小青听到楚天的要求后，立刻又是抬手，朝着身旁的光滑墙壁打入了一道灵芒。

    

    

    墙壁上瞬间光芒闪烁，迅速显现出了一幅幅的清晰丹药图案。

    

    

    ……   

    

    没过多久，楚天面带一丝的笑意，纵身飞出叱命天宫，一个盘旋后，猛地爆冲向了自己的新家齐胜峰！   

    

    一个时辰后，齐胜宫的一间密室内。

    

    

    楚天盘膝而坐，低头检查了一遍不久前购买的，用于提升肉身强度的丹药，满意地点了点头。

    

    

    为了防止抗药性的产生，他购买了三种完全不同的天阶巅峰丹药，分别是天灵玄身丹、通火锻体丹和金芒极淬丹，全都是对提升肉身强度大有帮助！   

    

    “小子，接下来，你有什么打算？”

    

    

    就在这时，巴老的低沉声音在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天听后，扫过四周后，咧嘴一笑：“呵呵，天骄府中虽然天地灵气异常的充盈，而且绝对安全，但这里也是一个充满剧烈竞争的环境，不适合修身养性，巩固根基！”

    

    

    “所以，接下来，我准备独自悄然离开天骄府，回到冀洲，一边四处游历，一边巩固自己的根基，顺便将极天金魔法身炼成！”

    

    

    巴老点了点头：“不错的想法，那你准备什么时候离开？”

    

    

    “很快就会离开！”

    

    

    楚天简单回了一句后，迅速吞下一枚天灵玄身丹，随即缓缓地闭上了自己的眼睛，开始全力炼化。

    

    

    次日一早，楚天暗中知会赵三一声后，迅速冲天而起，进入叱命天宫，通过某座传送阵，悄然传送离开。

    

    

