    朱志勇之前从未想过，他的女儿会不远千里跨国寻亲，来接他回家。

    这一刻，他心里不再荒芜，也一扫颓唐失落，用力的抱了抱女儿。

    “好，爸爸跟你一起回家！”

    父女相认，场面感人又让人唏嘘。

    聂磊和宋青峰迟迟不敢上前，是怕打搅了朱志勇和朱珠父女诉说衷肠。

    而在一旁愣愣看完这一幕的苏明华，却莫名有种心慌灰败的愁绪。

    在听见朱志勇对朱珠说要跟她回家的时候，苏明华才走了过来，僵硬笑着喊了声‘朝伟哥’。

    朱珠听见这称呼，眉头微微蹙了一下。

    朝伟哥？这是她爸的新名字？

    朱志勇回过神来，冲苏明华露出抹喜悦的微笑，点了下头说：“明华妹子，你快别这么叫我了，怪不好意思的。”

    他说完，又扭头对朱珠道：“闺女，爸自个儿名字都忘记了，所以你苏阿姨就胡乱给我取了个外号。”

    朱珠明白了，笑着冲苏明华挥挥手，落落大方道：“苏阿姨你好，我叫朱珠，正式向你介绍一下我爸爸。

    他的名字叫朱志勇，我们是粤东省羊城辖下县城朝阳县农村的。

    这些日子，我爸多亏有您帮着照应，谢谢您了！”

    苏明华本身也是厂子里的技术骨干，从前她待人接物也是落落大方游刃有余的。

    是这一次的惨痛遭遇揉碎了她骨子里的傲气，也打击了她的自信，让她变得怯懦而自卑，觉得抬不起头来做人。

    苏明华抿唇朝朱珠笑了笑，目光在女孩儿自信张扬的笑颜上一闪而过，内心一阵刺痛，随即，她就撇开了视线。

    “朱珠小同志你好，你千万别这么说，这些日子朝伟，额，我是说志勇哥他对我也有诸多的照应。

    在异国他乡，我们同为华国同胞，互相帮助，这也是应该的，你不用向我道谢！”

    朱志勇也顺着苏明华的话附和道：“相识一场就是缘分。

    明华妹子，珠珠，你们俩就不要谢来谢去了。

    以后，我们就当作朋友来走动。”

    朱珠不知道她爸朱志勇这会儿跟苏明华有没有发生什么感情上的牵扯，刚刚见面，她不好妄下判断。

    但就算是有，在回国之前，她也会想办法帮他们俩给掐断了。

    当朋友来往，这姑且当作是客套话吧，朱珠觉得听听就好。

    朱志勇介绍了苏明华，朱珠也不能把自个儿对象和朋友扔一边晾着。

    她简单的向朱志勇介绍了一下聂磊和宋青峰的身份后，便提道：“爸，我们都还没有买车票，这趟列车也晚点了，要不，咱把票退了吧。

    我们今天先在苏国逗留住上一晚，等明日，我们再买票一块儿回华国好不好？”

    朱志勇自然是没有意见的，他之前觉得自己像浮萍，前路茫茫，不知道该何去何从。

    是苏明华说服了他，他才同意随她一起回沪市的。

    如今，女儿找过来了，来接他回家，他心里有了归属，就像应了那句老话‘吾心安处是吾乡’。

    他心定下来了，多逗留一晚上，又有什么可担心的呢？

    就是苏明华，毕竟跟他也算是朋友了，他得问一问对方的意思，要是她也想留下来明天跟他们一起走，那也不能扔下人家不管。

    “明华妹子，你要不要也换明天的火车？”朱志勇问道。

    苏明华抿了抿唇，最终点头应下了。

    “好，志勇哥，我听你的！”

    朱珠不动声色的看了她一眼，面上自然也是客客气气的。

    笑盈盈的对聂磊说：“先带我爸和苏阿姨回酒店吧，我们晚上就在酒店餐厅吃顿丰盛的，明天再买火车票回华国。”

    聂磊觉得要买票得趁早买，交代宋青峰先带朱珠和朱志勇他们去火车站外面等着他，他去把明日要回去的车票先定下。

    朱志勇就顺势将他手中的还有苏明华的火车票一起递给了聂磊。

    “也不知道能不能改签，如果可以，就省下两张票钱。”

    聂磊接过来，笑着说：“好的叔叔，我去问问看。

    您先和珠珠、峰子他们去外面等着，这里人多，一会儿别被赶着上车的人给挤着了！”

    朱志勇淡淡的应下了。

    他刚刚从女儿朱珠口中得知了这小伙子的身份。

    没想到他闺女都交上男朋友处上对象了。

    这会儿他还失忆着，不知道具体情况，可老丈人那种对毛脚女婿的挑剔是与生俱来的本能，朱志勇多少对聂磊还是有些抗拒。

    朱珠对自个儿的爸爸的心思是一无所知的。

    她一路挽着朱志勇的胳膊，跟他讲着家里发生的事情，希望一点一点的加深他的印象，多少能刺激一下他的记忆。

    朱志勇安静的听着，不时问上两句。

    “对了，爸，你和明德叔是一起来的苏国。

    你们受伤后，没有被安置到一个医院么？”朱珠想到张明德，这才有此一问。

    朱志勇只觉得这个名字熟悉，可他一时半会儿想不起来对方的样子，摇摇头说：“我不记得了。

    我醒过来的时候，就是在布市的医院里，记忆是一片空白的，什么也想不起来，也不知道自己是谁。”

    朱志勇说完，把戴在头上的羊毛帽子摘下来，露出了光秃秃的脑袋。

    他之前做过颅脑手术，所以，脑袋一侧有一刀疤痕。

    这条疤痕还带着一丝紫红色，看起来让人不由觉得心疼难过。

    “爸，你辛苦了。

    我们家现在也在镇上开起了服装店当起了个体户，以后，你不用再冒着风险钻国际列车了。

    只要我们一家人齐齐整整的在一起，钱挣多挣少，都没有关系！”朱珠说道。

    朱志勇摸了摸自己的光头，笑着说：“没事，已经好了，不疼的。

    来苏国当倒爷，确实是能挣钱，可是也有意料不到的风险，爸这次过后，怕也是不敢再来了！”

    宋青峰原先一直没有说话，听到这儿，忍不住插话道：“叔叔，咱现在国内在搞经济改革。

    您要想做生意，不用跑这么远，国内也有大把的机会。

    等您身体慢慢恢复了，彻底好了，您可以跟朱珠还有我兄弟聂磊一起探讨一下，他们俩说不定还能给您出出主意。”

