
　　“没错。”

　　面对净珏仙子的询问，罗修点了点头，确切的说，他是一位丹道大师，区区太元级丹师又算的了什么？

　　然而罗修的承认，却让在场的所有人都目光闪烁起来。

　　包括在场的水家天才水无玄也忍不住走了过来。

　　当然了，也有一些人半信半疑，毕竟太元级丹师那是何等尊贵的身份，这样的存在放在陨落神城那边也足可成为一些大宗门的座上宾，怎么会出现在偏荒之地的修士盛会上？

　　说句不好听的话，他们这个所谓的修士盛会，在那些真正的大人物眼里，根本就是一个笑话罢了，以大人物的身份根本不屑于过来参合。

　　姚戈的目光闪烁了几下，显然是半信半疑，不过他看到罗修从容淡定的样子，不像是装的，这么说此人就算不是太元级炼丹师，有可能他的背后有这样的一位大人物？

　　“这样吧道友，若你真的可以炼制太元级神丹的话，那么我苍炎宗愿意拿出一株稀有级神药，请你帮忙炼制一炉。”姚戈抱拳说道。

　　“我们青木宗也愿意拿出稀有神药请道友炼丹，并且愿意将我们青木宗收藏的诸多丹方拿出来给道友分享。”净珏仙子也上前说道。

　　这两位一开口，顿时就让在场的所有人都忍不住羡慕起来，目光也纷纷都汇聚到了罗修的身上，毕竟这两位代表的可是苍炎宗和青木宗，若能与这两家交好，顷刻间就能成为整个偏荒之地最顶级的大人物了。

　　然而对于这两人开出来的条件，罗修却并没有说话，依旧沉默着。

　　就在这时，水无玄走了过来，抱拳拱手道，“罗兄，我们水家愿意请你为客卿供奉，同时我们水家可以无条件的帮你做三件事。”

　　水无玄的条件开出来，顿时就让全场的人不由得心头震动。

　　这个条件可以说是开的极大了。

　　水家能够牵头举办这场修士盛会，本身就说明了水家的地位何等的不简单，哪怕是姚戈和净珏仙子都忍不住沉默了下来。

　　一时间，众人的目光都看向了罗修。

　　现在三家都已经给出了条件，就看他如何选择了。

　　对此，水无玄脸上洋溢着自信的微笑，水家乃是偏荒之地首屈一指的大家族，传承了悠久岁月都不曾衰落，有太始境的老祖坐镇，只要不是白痴都应该知道应该作何选择。

　　然而让所有人都没想到的是。

　　罗修略微沉默后就摇头说道，“想让我炼丹可以，仅凭一株稀有神药不够，除了稀有级以上的神药，其他的东西我都不感兴趣。”

　　此言一出，在场的人皆是脸色一变，谁也没想到面对三大势力抛出来的橄榄枝，罗修竟然全都拒绝了，尤其是水家给出的条件，在水家的庄园里，竟然拒绝了水家，让水家丢了脸面？

　　尽管水无玄的脸上依旧挂着微笑，但他的眼中却闪过了一丝阴沉。

　　他洒脱一笑，“既然罗兄如此坚决，那么我也就不好继续再说什么了，如果罗兄有一天改变想法了，我们水家的大门始终都会给你开启的。”

　　姚戈和净珏仙子也都有些失望的摇了摇头，也没有再多说什么。

　　至于后面也有其他人上前打听询问什么，但却都被罗修三言两句的打发掉了，他来这里的目的，就是奔着稀有级神药来的，其他的宝物除却极少数的某些特殊物件，一般的东西难以让他动心了。

　　尽管没有达成交易的目的。

　　但起码罗修已经知道了青木宗和苍炎宗这两个宗门，收藏了不少稀有级以上的神药。

　　自从修为达到太初境之后，罗修就感觉自己的修炼速度变慢了。

　　然而修为的提升固然可以依靠资源的堆积，但是更关键的境界提升，则需要感悟和沉淀。

　　越是顶级的强者数量就越少，便是因为境界的提升太难。

　　哪怕是罗修的悟性一直都很妖孽，他想要尽快的修炼到高深境界，也不是短时间内可以促成的。

　　唯一的办法，就是寻求特殊类型的丹药。

　　比如可以提升悟道效果，甚至让人直接获得感悟的特殊丹药。

　　而这类丹药，都是只有丹道大师方可炼制的神丹，同时炼制这种类型的神丹所需的神药，也都是起码稀有级以上的范畴。

　　神药秘境中，罗修虽然收获了不少的神药，但七七八八的凑起来，终究还是差了一些。

　　所以他需要寻找更多的稀有级以上的神药。

　　在没有任何人察觉的情况下，罗修在姚戈和净珏仙子的身上留下了神识标记，不管能不能在这里达成交易，他都打算去这两个宗门走一趟，到时候开出一些条件换取神药。

　　他相信自己能给出来的条件，绝对可以超过神药本身的价值。

　　倘若对方不愿意交换，那么他也不会客气，毕竟星月圣帝的威胁一直都在不断的提醒着他，他必须想尽一切办法来提升自己的修为和境界。

　　只是他为人有自己的准则，所以不至于如强盗一般直接去抢，但他迫切需要的东西，他也不会客气，因为从根本上罗修就不认为自己是什么善男信女，只不过遵从本心的原则上，他就算是拿走对方的东西，也会留下足可价值相当的补偿。

　　在罗修心里琢磨着这些事情的时候。

　　在场的不少人看向罗修的眼神也都有些古怪，相互以神识传音交流。

　　“这个人也不知道从什么地方过来的，就算是有些来历，但是面对三大势力的拉拢居然都拒绝掉，想要独善其身是不可能的。”

　　“在我们偏荒之地这种资源传承匮乏的地方，任何一个屹立于顶尖的大势力崛起的过程都是无数的杀伐和血火，我敢肯定，在水家的地盘上，水家第一个不会轻易的放过这么一头大肥羊。”

　　在这些人议论之间。

　　也不乏有人想要打罗修的主意，毕竟他的修为气息波动并不明显，就算是太初境，估计修为也不会高。

　　转眼间，一天的时间就过去了。

　　虽然一天的时间对于他们这种层次的修士来说，根本就是弹指一挥间的不值一提，但却始终没有人拿着稀有级以上的神药来找罗修交易。

　　这让罗修不禁心头叹了一口气，着实有些失望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4339章 三家的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 