    当谢师容出场那一刹，全场周遭几千人，齐齐安静了一刹。

    所有人不约而同地陷入了沉默。

    那女子高高盘着飞仙发髻，从舞台后方缓缓走出。两缕垂鬓随风飘到唇边，眉目清浅若云中月，肌肤冷白似花上霜。眼波皎然，转圜之间，似有天光时刻洒在头顶。

    方圆百里，竟只剩下这一道身影似的。

    这场下有一半人是曾经见过谢师容的面貌的，但再见一次，稍微换一套妆容打扮，便又是一次全新的震撼。

    过了好一会儿，人群中，王龙七才叹道：“诶，我以后要是发达了，绝对要把谢姑娘迎回家里。不干别的，就每天给她买百八十套的衣服，让她换着穿给我看。”

    旁边老杜点点头：“想想就很有趣。”

    王龙七想了想，又道：“好歹也是异想天开，干脆把十大花魁全都迎回家里。”

    “呵呵。”老杜笑道：“一个谢姑娘还不够啊？”

    “诶——”王龙七贼溜溜笑道：“妓多不压身嘛。”

    还能说什么呢？

    杜兰客只能默默竖起一根大拇指。

    然而。

    谢师容的登场虽然绝美，但下方的打赏金额却涨得不快。

    当然，这个不快，是相对于谢师容的身价来说。若是相对于其他小花魁，已经是一个想都不敢想的数字。

    原因很简单。

    因为白凌尘的出手太早了。

    十二颗东海夜明珠，说是价值连城毫不为过。这种级别的出手，就算是放在第二轮甚至第三轮，都能竞争一下榜一了。

    结果他直接在第一轮首秀就放了出来。

    就算以他白云山庄少主的身份，也得是下了做成汆血肠足以全家吃半年程度的血本了。

    白凌尘自然也有自己的算计。

    等到后期，竞争已经到了白热化的时候，大家眼睛都是红的，这时候想要出手震惊全场，那可就非常难了。

    然而在第一轮，猝不及防地来一手大的，反而能给谢姑娘留下深刻的印象。

    说不定，能起到一锤定音的效果。

    最起码今日这与谢姑娘同台表演的机会已然是囊中之物了。

    果然他放出这一手之后，再也没有大额的打赏与他竞争。

    白凌尘一时志得意满。

    周遭的男男女女，看着这位年少多金、仪表堂堂的公子哥，眼中也都不由得异彩连连。

    “哈哈，谢姑娘一出场，大家都被你的美貌所震惊了呢。”

    一旁的主持人发声笑道，舞台上都加持了特别的法阵，说话声音可以清晰地传出很远。

    这时底下的观众们才发现台上原来还有第二个人……

    “多谢诸君垂爱。”

    谢师容轻轻一点头，声音清脆婉转，配上这张脸，说不出的动听。

    “好的，那谢姑娘是打算用抛绣球的方式选出一位看官与自己一同表演。”主持人呵呵一笑：“接下来不知道哪一位能获得如此幸运呢？”

    主持人说着，从下面接过一个花团锦簇的绣球，又道：“那便由我来替谢姑娘抛出，如何？”

    谢师容轻轻点头。

    倒是台下立刻响起骂声。

    这主持人是个修行中人，由他抛绣球，多半就是要选中某人了。

    要是谢姑娘亲自抛，说不定还有可能落在不相干的人头上。

    那主持人才不管这些，毫不犹豫，抬手就将那绣球抛出。

    呼——

    风声一过，绣球直奔白凌尘而去！

    其中灌注了真气，就算是再大的风也改变不了它的方向。

    白凌尘脸上带着谦逊的微笑，正在默默背诵着准备好的开场白。

    然后。

    飒——

    一道飞火流星从天掠过。

    白凌尘的笑容仍然挂在脸上，过了一次呼吸的时间，两次呼吸，三次呼吸……

    诶？

    他眨了眨眼？

    绣球呢？

    场下忽然又一片哗然，所有人都看着他的头顶。

    白凌尘抬首望天，就看见了一把飞剑和半拉英俊潇洒的鞋底。

    没错。

    突然出现在场间，一把从他头顶将绣球截胡的，正是听了余七安的话前来挽救神洛城的李楚！

    小道士脚踏飞剑，一把抢过绣球，感受着其中淡淡的真气波动，正想将它带到一个安全的地方紧急检查。

    就听“嘭”的一声。

    绣球刚一入手就已炸开！

    他心头刚刚升起一丝不好的感觉，就见，那绣球炸开以后漫天飞的全都是彩色花瓣，飘飘悠悠，天女散花。

    满天花雨之中，李楚宛若谪仙人降世临凡，周围人不禁又看得呆了。

    咦。

    他这才恍然。

    那丝淡淡的真气波动……

    原来只是藏着一道小小的符咒吗？

    台上那主持人见到这一幕，愣了下，然后紧急想要圆场道：“这个，这位小道长你是不是搞错了，我们这是抛绣球，不是抢绣球，还请……”

    这时，旁边忽然伸出一只手拦住了他。

    “没有错。”

    谢师容看着满天繁花中，身姿缥缈踏火而来的李楚，眼神迷离，轻声道：“还请上台来吧。”

    李楚：“嗯？”

    白凌尘：“嗯？？？”

    ……

    李楚隐约觉得，自己似乎是上了师傅的当。

    但是眼下的情况……

    上台吧，不知道是要干嘛……

    不上台吧，气氛又烘到了这个地步……

    于是，在成千上万人的注视下，他只得缓缓落到了中央的舞台上。这一落下，周围的观众看得更清楚，顿时齐呼好家伙。

    谢师容已然是人间绝顶的容貌，可是和这小道士站在一起，居然就没有那么抢眼了！

    这相貌。

    恐怖如斯！

    主持人看着这突然杀出来的小道士，又看了看台下的白凌尘，事已至此，也只好硬着头皮问道：“这位小道长，叫什么名字啊？”

    “德云观，李楚。”

    “好的，那就有请这位小李道长与谢姑娘一起，为我们带来这一场舞台。”主持人说着，又指向谢师容。

    然后就看到谢师容注视着李楚，从容的脸庞上竟忽然多出一抹羞涩。

    不是。

    你脸红什么？

    清醒点啊喂！

    主持人在心中狂喊。

    这位根本没有给你打赏一文钱，你的金主在下面啊喂！

    这一场舞台，谢师容表演的是一段轻盈的舞蹈，讲的是一名期待丈夫归来的女子，逐渐变为一块望夫石的故事。

    而李楚就是站在一旁，充当她丈夫，那一个被“望”的存在。

    他倒是觉得还好。

    起码不用自己动，全是谢师容在动，还算舒服。

    而谢师容显然也很舒服，看她的神情，显然是陶醉于其中，眼神中的爱意已经快要溢出来了。

    台下的观众也很舒服。

    这一对俊男靓女，堪称绝世璧人。能看到这样的表演，未尝不是生平一大幸事。

    只有白凌尘不舒服。

    何止是不舒服，他人都快晕了。

    “是他，是他，就是他！”

    白凌尘咬着牙，看着台上那小道士，眼睛都快瞪出血来了。

    堂堂白云山庄少主，在他生命的前十八年，这辈子何曾受过这种委屈？

    可是就在到了神洛城以后，就接连遇见三次。

    最离谱的是。

    这三次遇见的还都是同一个人！

    从进神洛城开始，只要自己精心谋划一件事情，到最后这小道士都会跑出来截胡。

    到底什么意思？

    你薅羊毛也不能可着一只薅吧？

    欺负老实人吗！

    我也是有感情的啊！

    他倒有心当场翻脸，毕竟再一再二还有再三，如此欺人太甚。

    简直忍无可忍！

    可是……

    他又不敢。

    因为上次佛缘会，他也旁观了李楚的表现。

    这小道士修为极高。

    旁的不论，就冲他刚才那御剑瞬间出现的手段，自己就绝不是对手。

    无奈，白公子只能将千言万语汇成两个字，刻在心里。

    “西八！”

    ……

    悠悠一曲终了。

    台下响起浪潮般的掌声。

    谢师容一舞结束，脸蛋红扑扑的，更加不可方物。她偷眼看向一旁的李楚，李楚倒是没什么表情。

    甚至有点想赶紧离开。

    但是主持人又走了上来。

    似乎是看到方才的表演热度很高，他反倒一改态度，又拉着李楚多问了几个问题。

    他笑呵呵地道：“小李道长，谢姑娘跳得好吗？”

    “很好。”

    李楚颔首，给出了一个礼貌而得体的回答。

    “哈哈，我也觉得。”主持人又问：“小李道长年纪轻轻就有如此修为，想必平素修行十分认真，那对我们这次花都大会关注的多吗？”

    “很多。”李楚又答。

    真得很多。

    他想。

    三十万两那么多。

    “那，大声告诉我，这次花都大会，你最支持的是谁？！”主持人大声问。

    这种白痴问题的答案自然是毋庸置疑的。

    台下已经有人抢先喊出了谢师容的名字。

    谢姑娘也已经再次露出了羞涩的笑。

    “毫无疑问。”李楚也不假思索，十分迅速地给出了答案。

    “自然是卫将离。”

    美丽的笑容。

    消失了。

