    刘宏究竟卖过多少官职？

    又干过多少天怒人怨的事儿？

    怎么自己随便拜访一位隐世高人，均为自己朝庭命官身份，表达不忿？

    陆林心中长叹，但脸上还是摆出和颜悦色的表情，现在这个世道，虽然没几个好人，但他尤为尊敬农家与医家。

    这两家不务虚谈，实干兴邦，当真是为国为民。

    “先生率民隐居于此，大治四邻，留下一方乱世桃源乐土。”陆林深揖，由衷道：“此诚为大仁大德，功盖山林，名过泽野。”

    听到这里。

    老者脸色稍缓。

    “在下如今一番叨扰，正是想借助先生的仁德，帮扶普天之下，数万万不足温饱的人啊。”陆林的措辞很得体，既讲明来意，又高高捧起老者的地位。

    这话听得荀攸眼前一亮，荡袖紧揖在陆林身后，附合道：

    “我家将军经营阳翟，实有成效，但见荥阳百姓困苦，终不忍芸芸受黎民饥馁之患。”

    “可术业有专精，……还请先生出谷，禀神农之名而授稼穑之艺。”

    “哦？”老者见两人态度十分恭敬，召手命人沏茶，犹豫道：“可陈宫邀我前去兖州治麦，其地沃野千里，久无动荡……”

    话未说完。

    但老者的意思已经很明确了。

    洛阳附近战事不断，简直就是天下动荡的中心，田业家产，根本经不起轮番的兵戈袭扰，也无法实现农家秉行的理念。

    但在渤海之泮的兖州，世家相识相知，很少生乱。

    坞堡林立之下的庄园经济，正好契合农家，同时陈宫又以响亮的士族子弟身份相邀，老者当然动心了。

    陈宫居然先我一步？

    他也想挖走这位在世神农？

    思绪闪过，陆林心里有些焦急，粮食他有的是，但系统空间那棵灵树可需要专人打理。

    若是这位神农真的被陈宫带走了，那自己也真的要等两三年，方能见到灵树开花结果了。

    同时，陆林深知自己现在的汉庭官家身份很吃亏。

    既然名义比不过。

    那不妨从老者感兴趣的专业入手？

    敲定思绪，陆林落座正声道：“先生，世间饥馁之苦无处不在，何必舍近求远？”

    “更何况，先生在天子脚下更有一番作为，更有一番卓著的功绩。”

    不等老者疑惑再问，陆林掏出半瓶玉露液：

    “此为天地之灵气，极其催生草木，若先生以此精修稼穑之艺，必有长足进步。”

    老者虽然只有先天五重，但他身为农家子弟，对孕育于天地之间的精华灵气极其敏感。

    他甚至没有打开瓶塞，已经暗惊于这份玉露液的份量。

    陆林捕捉到他细微的表情变化，立即再掏出一瓶玉露液，随手倒在葫芦根之上。

    并没有稀释的玉露液，灵气极为充沛，肉眼可见的涌入葫芦藤。

    下一瞬。

    只见瓠子猛长，井架随之响起阵阵不堪重负的嘎吱之声。

    随后在众目睽睽之下，井架轰然倒地，扑出一大股碎木渣子。

    “这……”老者哑然。

    自己其实也有催生草木的灵液，但效果远不如眼前如此夸张，没想到小小拇指一瓶，居然使得瓠子猛然大如牛犊？

    不简单呐。

    若是农家先祖知道有此神水灵液，还不开怀大笑？

    更短的生长周期，意味着可以提高产量，更意味着快速筛选良种。

    就在老者思绪翻飞之际，陆林平视他的双眼，悉声道：

    “洛阳之地，并无兖州之风患，也跟靠近河西走廊。”陆林用食指蘸出一点茶水，泛泛在石桌之上画出西域都护府与汉土中原的地图。

    “先生岂不闻博望侯张骞凿空西域之事？”

    “先辈出使西域两遭，带回数不胜数的良种作物，苜蓿填补大汉草料之不足，芫荽铺盖大汉平民滋味之所享。”

    “此番种种，洛阳远可比兖州更为出色，还望先生三思。”陆林的声音很清晰，珠圆碧润之下，字字落在老者的心头。

    话都说到这个份上了。

    老者深知洛阳适合农家之余，也感慨陆林劝谏的本领真是一流，见面不足半柱香，寥寥几番话，居然将事情分析得如此透彻，当真很有能耐。

    一国少傅果然名不虚传，不仅善知兵事，还对农事极其熟悉。

    陈宫当初来到神农谷之时，只说明兖州的地利，倒是没有像这位年轻人一般，深刻讲明洛阳与西域的关系。

    老者微微颔首，觉得陆林身为五官中郎将，此番挟军进入洛阳必有一番惊天作为，那自己岂不乘风而起？

    “老朽范秾，见过将军。”

    “在下陆林，拜见先生。”

    见他起身行礼，陆林喜笑颜开，扶住他的胳膊平身，然后回礼，顺口也聊起闲话：

    “先生师承何也？”

    “以家为师，老朽乃是氾胜之的后世孙，所学种种，尽是家承。”范秾手抚青短的胡须，娓娓道来。

    陆林一怔。

    氾胜之？

    这位可是华夏五千年第一本专业农书的编纂之人，四大农书，《氾胜之书》当为龙首。

    他大力推广种子穗选法，要求在田间选择子粒又多又饱满的穗留作种子。

    同时又推广溲种法，即在种子粘上一层粪壳作为种肥，这两项耕作之法一直延续后世两千多年。

    如此说来，氾胜之当为再世神农，丝毫不夸张。

    范秾见陆林久久不语，还以为是在思量自己与先祖的姓氏不同，解释道：

    “先祖氾胜之本姓凡，后因避秦时之乱，迁于氾水而改姓。”

    “时至王莽篡汉，下任族长又率领全族搬至神农谷，见草木繁盛，再次改姓为范。”

    陆林点点头。

    他确实听过后世范氏家谱有此传说，只是没料到，自己居然有一天亲耳听到当事人证实，验证传说为真实记载。

    其实，陆林不用听范秾的详细解释，也知道他是池胜之的子孙。

    因为井口那根葫芦藤则是最好的证明。

    瓠子在汉成帝之时，乃是三辅之地重要的经济作物，可瓠子既不耐旱又不耐涝，产量一直低而不稳。

    氾胜之听说有一位农民是种瓠子的行家，亲自登门拜访，仔细观察研究这位农民的种瓠过程，自己还亲手反复做种植试验。

    最终于总结出一套瓠子种植高产之法，块头尤大，以一抵十，这即是享誉当时的内功心法——坤黄诀。

    尽管那时的儒门因为董仲舒，已经立为天下之国学，但仍掀起一股师从农家的修炼热潮。

    眼下坤黄诀再次现世，即便范秾不是氾胜之的嫡系子孙，也肯定是他的衣钵传人。

    “陆将军。”

    “先生直言无妨。”

    “敢问这头鹿……”

