    想到还有春梦，洛禾更觉得尴尬，不敢看殷北深一眼。

    她完蛋了，现在被梦影响得都能到现实中来。

    洛禾逃也似的先去洗了澡。

    客厅，沈一凌和司风听到殷北深的话，表情严肃地坐在那里。

    “所以，木木现在有恢复记忆的趋势？”沈一凌问。

    殷北深面无表情地摁灭了烟，“当年木木被洛家带回去后，发烧了三天三夜，在医生的建议下给她做了记忆清除后，才清醒过来。”

    “她一定看到了不该看的东西，现在还不是恢复记忆的时候。”

    “所以，回去后我会再让医生对她做一轮记忆清洗。”

    司风点头，“我当年在沈家救下她的时候，她周围都是……咳咳，肯定有很大心理阴影，还是忘了好。”

    “也不知道怎么会记起来的。”殷北深若有所思，那一声“北深哥哥”，还真是让他意外。

    司风忽然笑了起来，“小丫头会不会就记起来你了？要真的只有你，那也不必要去做，那玩意儿做多了对脑子也不好。”

    沈一凌表情有些吃味，勉强保持淡定道：“木木小时候确实最喜欢九爷，想来对九爷印象是挺深刻的，只记起来九爷也有可能，再观察观察吧。”

    “是啊，你这哥哥都还没记起来呢，看来还是咱们九爷在木丫头心里更重要。”司风玩味地看着殷北深和沈一凌，看热闹不嫌事大。

    他觉得，有木丫头在，这两人离跟小时候一样见一次打一次的状态，估计也不远了。

    殷北深对司风这话很受用，冷冰冰的表情一瞬柔和了许多，甚至透着淡淡的得意。

    他扔掉了烟头，起身准备回房间，临走前吩咐道：“这几天也别大意，住在周围的人排查一下。”

    “是！”沈一凌表情顷刻严肃起来。

    殷北深回房间后，洛禾正穿着浴袍，放松闲适地半躺在沙发上刷视频。

    这几天她虽然没去公司，但是对这款软件还是上心得很，每个主播放出来的视频她都会事后好好看一遍。

    看到他们有条不紊地工作，洛禾也放心了不少。

    而“真真”一经上架，果然凭借着自身“真实”的特点，吸引来一大波用户。

    虽然主播还是比不上“看世界”量多，但是质量高啊，来真真的要么是有真实的脸蛋，要么是有真本事，好评度已经直逼“看世界”，发展潜力巨大，这两天，洛禾光合作方的电话就接到了不少。

    不过，曾经的她他们看不起，如今的她他们高攀不起！

    洛禾决定，不再接受任何人投资，将自己和大神的利益做到最大化，不辜负大神当初的眼光！

    想到这里，洛禾立马上线游戏，想联系大神报告这几天的好消息。

    与此同时，茶几旁殷北深的手机忽然响起来了短信声音。

    洛禾下意识扫过去一眼，还没看清，殷北深已经走到了面前，把手机拿了起来。

    漫不经心地划掉了最新的短信后，男人才在洛禾旁边坐了下来。

    “玩游戏？”

    洛禾顿时有些紧张地将电脑往侧边转了一点，努力保持镇定地点了点头。

    心里却一阵心虚，要是殷北深知道她在游戏里跟别人结了婚，也不知道会不会生气。

    这男人……洛禾心里还是没底，想了想，很怂地主动退出了游戏。

    还是别惹他好！

    “怎么不玩了？”殷北深觉得好笑，又往洛禾那里坐了点，正好又正对上了洛禾的屏幕。

    “九爷，我忽然不想玩了，玩物丧志，我去看书啦！”洛禾啪的一声关上电脑，连忙溜到书桌前，假装乖巧地看起书来。

    殷北深墨眉扬了扬，看到洛禾又恢复活力的样子，也终于放了心，进浴室洗漱去了。

    殷北深一走，洛禾再次溜到了电脑前，连忙登上了游戏。

    与此同时，洗手间里，某个男人的手机再次响了一声。

    殷北深看到洛禾上线通知，无奈勾了勾唇，这丫头，玩游戏还要防着他。

    洛禾等了一会儿，“一往情深”还没上线，却被“落花无情”找上了。

    【取名废，你家大神就没理过我，那我们号你们到底要不要？】

    洛禾回道：【既然大神没说要，那你们就安心玩吧。我们本来也不喜欢氪金，对氪金号没兴趣。】

    【好嘞好嘞，万分感谢，帮我再跟你家大神也说声谢谢，之前是我们有眼不识泰山。】

    洛禾哼了哼声，嘀咕着，知道就好。

    随后，洛禾便打算下线，看样子大神今天应该有事。

    落花无情却又发来了消息：【取名废，我对你们挺好奇的，你跟一往情深真现实里不认识吗？我这几天特地调查了一下一往情深，感觉人家就是奔你来的啊，他来除了跟你的夫妻任务外，几乎什么任务都没做，这么一个大神，难道无聊来虐我们这种普通人？】

    【你什么意思啊，我真不认识大神。】洛禾撑着下巴，疑惑地看着这段话。

    落花无情：【哈哈，那是我多想了，我还以为是暗恋你的对象呢。】

    洛禾皱了皱眉，心想怎么可能。

    她玩这游戏都没几个人知道，更别说还能精准地找到她所在的区和名字，除非是亲眼看到过她玩这游戏的！

    更何况大神二十一岁，洛禾这段时间身边的异性，就属顾希维年轻点，二十二，压根没二十一的男生。

    洛禾没再多想，下游戏后，准备躺床上去，在殷北深出来前睡着。

    想到如今回不夜园后，她又跟殷北深睡在了一起，虽然没做什么，但是洛禾心里还是有些担心。

    特别是发生了那种事后，她没法像之前那样淡定。

    这家伙……现在可能真的会来真的！

    可不是她以前以为的只满足亲亲的形象了！

    想到白天差点……洛禾浑身一抖，立马溜到床上乖乖躺好，想着睡着就好了。

    他应该不至于对睡着的她下手。

    洛禾才躺了一会儿，洗手间的门就被推开了。

    随后，就听到脚步声一步步逼近，洛禾莫名有些紧张。

    糟糕，今天好像不太困，大概是刚刚玩回来太兴奋了……

