    【纺命蛛女（十阶）】

    【阵营：蛛化精怪】

    【种族特性：生灵，日照敏感，蛛行，蛛怪施法】

    【技能：多重攻击，步足长剑，毒液喷溅，灾祸术。】

    【固有技能：中级战斗精通，中级隐匿精通，中级魔法精通，高级行动精通。】

    【日照敏感】：在阳光照射下，该单位攻击处于劣势，全属性受到缩减。

    【蛛行】：该单位可以在困难地形表面进行攀爬，包括不限于天花板、树木、断崖等特殊地形。

    【蛛怪施法】：纺命蛛女为天生的施法者，无需学习和精通，便可以施放【毒液喷溅】【灾祸术】等法术，同时具备很强的魔法学习能力。

    【多重攻击】：多足，让该单位具备了发动多次攻击的先天条件。

    【步足长剑】：坚韧的步足，足以媲美锋利的长剑，对目标单位进行穿刺伤害。

    【毒液喷溅】：喷射出毒液泡沫，对前方单位造成毒液伤害。

    【灾祸术】：瞄准最大五名生物，释放灾祸术，目标单位进入虚弱状态，受到攻击时额外增加20%伤害。

    （描述：它们受到‘生灵’的排斥，被驱赶进幽暗的地域深处，成为隐士和猎人，独自游荡或带领巨型蜘蛛盘踞在巢穴附近。）

    多米娜的属性还算不错。

    虽然还不是英雄，但属性与英雄已经相差不多。

    尤其是【蛛怪施法】这个技能，天生就会两种法术，也具备很强的学习魔法的能力。

    培养她的时候，倒是可以倾向于魔法。

    而【多重攻击】和【步足长剑】，又让她具备了一定的近战能力，近战法师也是不错的选择。

    方浩等人从后方返回。

    多米娜看了眼，面露担忧的族人，开口说道：“好了，事情已经解决了，都返回密返回密林，回到自己的岗位。”

    哗啦啦！

    蜘蛛和蛛化精怪们听从命令，直接转回了密林中。

    【蛛化射手（五阶）】。

    【蛛化战士（四阶）】。

    【巨蛛幼崽（一阶）】。

    方浩快速的查看身边几个蛛人的名称。

    蛛人的等阶基本都是四阶、五阶水准，连续看了好几个，也没发现有突破到六阶的。

    而蛛群里，数量最多的还是巨蛛幼崽。

    体型有脸盆大小，足有成百上千。

    看来，这里已经演化出了完整的职业体系和分工。

    虽然叫做蛛化精怪，但已经与正常的人类城市没有任何区别。

    都属于指挥种群，只是外形上差别较大。

    方浩几人跟在多米娜的身后，也沿着主路进入了密林中。

    蜘蛛密林环境保留的很好。

    阳光从树叶间穿过，洒下橙色光束。

    如果不是两旁的树木上结满了白色蛛网，巨蛛幼崽攀爬到蛛网上盯着他们。

    或许是一个观看景色，享受林间美景的好时间。

    顺着道路继续前行。

    已经可以看见织网者营地的位置。

    五六米高度的木质围墙，上方是白色蛛网织成的白色穹顶。

    此时，正有无数的巨蛛幼崽，在修补着刚刚龙息撕开的蛛网。

    营地门前，是一个巨大的古树。

    树干壮如圆桌，树冠枝叶繁茂，被白色的蛛网包裹，像是一颗巨大的棉花糖矗立在那里。

    而古树的蛛网上，挂满了被蛛丝包裹的人形猎物，像是一具具白色木乃伊，不时的扭动挣扎着。

    看来还没有死亡。

    方浩眉头微微皱起，眼前的场景，很难不让人想到。

    捕猎智慧种族，将人类和兽人当做储备粮的怪物。

    “这些是什么？”

    多米娜向着古树上看了一眼，声音依旧冰冷，“一些以为我们好欺负的狗头人，要不是他们，巢穴也不会处于警戒状态，也不会……。”

    后面，多米娜没有说下去，但瞟向方浩的眼神，也能读懂其中的意思。

    要不是处于警戒状态，蛛化射手也不会冒然的便骨龙射出箭矢，从而将事情演变成了现在这个样子。

    方浩也没有多说。

    他这次过来，就是奔着地图来的。

    即便蛛人射手没有射出那几箭，也无法避免这次的战斗。

    从古树上的‘木乃伊’移开视线，方浩继续随着多米娜进入营地中。

    四周还残留着死亡吐息的痕迹。

    但眼前的场面依旧十分壮观。

    白色的蛛网布满了整个营地，如同吊桥一般，将一个个大小蛛巢连接在一起。

    错落有致，有种接近后现代建筑美学的感觉。

    “这里很漂亮。”方浩称赞一句。

    多米娜没有回答，带着几人继续向前。

    在整个营地的中心位置，是一座由蛛丝和木材制作的房屋，被白色的蛛网悬挂在空中。

    看规模，这里应该就是首领大厅了。

    几人踩着蛛网织成的道路，进入了房屋中。

    整个房屋很牢固，没有出现想象中的摇晃感。

    这里没有座椅。

    多米娜也只是巨大的身躯，往地上一趴，目光看向方浩等人。

    “好了，这里你也参观完了，应该说说你到底要做什么了吧。”多米娜冷淡的说道。

    “多米娜，你应该了解自己的处境，最基本的尊重，会让你和你的族人都好过一些。”方浩淡然提醒。

    多米娜的态度，应该与忠诚度低有着关系。

    但方浩也要提醒她，要认识到自己的处境。

    一个称呼还是小事，如果以后敢违背自己的命令或者耍一些小心思，方浩会毫不犹豫的杀死她。

    再转化成听话的亡灵，继续为自己工作。

    多米娜的眼神微微变化，“那我应该怎么说？”

    “一句大人或者领主，会让咱们的关系缓和许多。”

    “好，领主大人，我这里你已经见到了，能说说你想要我们做什么吗？”多米娜说道。

    用上了尊称，但语气依旧平淡。

    “也没什么，我会在南面开发矿洞，到时需要你们的协助。”方浩斜靠在身后的蛛丝墙壁上，并没有粘人的感觉。

    “开发矿洞？这附近那里有什么矿洞。”多米娜惊疑一句。

    “矿洞自然是有，到时我也可以带你去看看，对于开发矿洞，你的族人能够完成吗？”方浩看向多米娜。

    蛛群与方浩的亡灵有些相似。

    都有着快速生产兵种的方法，来取得优势。

    只不过，亡灵是转化骷髅，蜘蛛则是靠母蛛生产。

    听见方浩的话，多米娜的眉头微微皱起。

    回身看了眼自己的庞大的蜘蛛身体，说道：“你是想让我们去开采矿石吗？这种工作并不适合我们来完成。”

