    第214章傻乎乎的

    主要是这院子里的香味实在是太诱人，他刚走到巷口的时候就闻见了。

    似是感受到了裴云朔的目光，聂灵儿倒也坦然相请：“两位公子来的巧，今天搬家我正好做了一桌子饭菜，我们也是刚刚坐下，若是两位公子不嫌弃，不妨留下来吃一顿便饭吧！”

    裴云朔闻言，当即眼睛一亮，嘴上却道：“这怎么好意思呢？”

    本来心里雀跃的不行，面上还要礼让，旁人若如此便显得惺惺作态了，可裴云朔这般却让人觉得有些可爱。

    聂灵儿抿嘴一笑：“公子别客气，本来这打扫院子的活就该我们自己来，公子给我们省去了这么大的麻烦，不过一顿便饭，就当是我们感谢两位公子了。”

    话落，聂灵儿轻挑秀眉，侧头问：“还是说，两位公子已经用了午饭了？”

    “没呢没呢！”裴云朔连忙开口。

    这几日他胃口不好，到了饭点也吃不下，裴夫人便也不叫他准时吃饭了。

    只等他什么时候饿了再吩咐厨房做些吃的便可。

    这今日，他还一口饭都没进呢，此时早已饿的前胸贴后背了。

    而且这些菜可是灵儿姑娘亲手做的，他若不吃，那还是人吗？

    聂灵儿见状笑着道：“那还客气什么？两位公子上座！”

    根本不用洛尧表态，裴云朔已是猴急的坐了过去，洛尧无奈的叹了口气，只好也跟着坐下。

    聂勇来到聂灵儿身旁，低语说到：“真的没关系吗？”

    他还在被那江湖术士的话困扰着，生怕这桃花会给妹妹带来什么麻烦。

    聂灵儿知道勇哥心里担心什么，当下不禁冲他露出一个安抚的笑容：“放心吧，我有分寸。”

    人与人交往，顺其自然最重要，若心里太多想法，反而不好。

    这裴公子是朋友也好，是桃花也好，是过客也好，聂灵儿都不甚在意。

    只当是顺其自然的相处，那该是什么关系，自会水到渠成。

    说白了，若真的有一天喜欢上了裴云朔，她也并不抗拒。

    聂灵儿将其他人都一一的介绍给了裴云朔和洛尧。

    裴云朔平日里两耳不闻窗外事，可洛尧却听着聂辉和聂坤的名字耳熟。

    末了，忍不住惊呼一声：“二位莫不是今年府考通过的兄弟俩？”

    两人的名字在长陵镇早已不再默默无闻，当初消息传出去之后，亭长都第一时间发来邀请，让他们二人去亭长府上做客。

    不过那时两人还在淮阳陪着灵儿比赛没有回来，这才错过了。

    后来亭长还亲自给私塾提了字以示祝贺。

    聂辉和聂坤轻轻点了点头，算是承认。

    “二位好才华，听说今年府考竞争特别激烈，能够通过的人都是有真才实学的。”洛尧开口道。

    洛家是豪庭，家中嫡子庶子众多，都是请了先生在家里教学，所以洛尧不曾读过私塾。

    而且洛尧志不在仕途，父亲有意培养他将来继承家业，他早已不学那些书本上的东西了，学的都是经商之道。

    “洛公子过奖了，不过是往日勤奋苦学罢了。”聂辉谦虚的应到。

    聂坤则是呵呵一笑：“我辉哥确实是才高八斗，我嘛，可能是运气好。”

    聂灵儿几人闻言无奈的对视了一眼，这坤哥总是这般不自信，可每次妄自菲薄时又都笑嘻嘻的。

    也不知他是真的觉得自己运气好，还是在凡尔赛。

    原本聂灵儿是不喜欢坤哥这样不正视自己的才华的，如今也习惯了。

    倒是裴云朔脑回路清奇，闻言不禁低声问洛尧：“那是不是将来就有机会当官了？”

    竟是连科举制度都不懂，洛尧忍不住瞥了他一眼，却还是答到：“那得看今年秋季科举大考能否高中，若高中了便能做官了！”

    裴云朔闻言蓦地笑了。

    若是灵儿姑娘的哥哥做官了，那不就和他门当户对了吗？

    他自是不在意门第的，可这就破了爹娘心中的芥蒂了呀！

    此时此刻，裴云朔竟是和当时裴夫人想的一模一样。

    如此，裴云朔连忙道：“那我祝二位今年科举大考金榜题名，一举高中！”

    这没头没尾突如其来的预祝，让所有人都愣住了。

    唯有洛尧知道他揣着什么心思，当下忍不住在桌子底下踢了他一脚，心里却忍不住翻了个白眼。

    “噗嗤……”

    宝儿没忍住笑出声来了，她怎瞧着这裴公子仪表堂堂的，却傻乎乎的。

    聂灵儿见状连忙适时招呼众人：“大家边吃边聊吧，饭菜凉了就不好吃了。”

    众人连忙点头迎合，纷纷动起筷子。

    “嗯……”

    一口粉蒸肉，让裴云朔整个人愣住了。

    也不知是自己太饿了，还是这粉蒸肉当真太好吃了，他只觉得被这一口吃食直接送上了天。

    “灵儿姑娘，太好吃了，我从未吃过这么好吃的蒸肉。”裴云朔惊奇的大眼睛看着聂灵儿称赞。

    这句话不是恭维，聂灵儿自是知道的。

    微微一笑，聂灵儿道：“觉得好吃裴公子便多吃些，不用客气。”

    洛尧则是吃了一口水煮肉片，麻辣爽滑的口感实在是地道又过瘾，当下也是不吝赞美之词：“灵儿姑娘不愧是在淮阳赢下生辰宴大赛的魁首，手艺当真了得。”

    “洛公子喜欢便好。”

    可见，聂灵儿从未在厨艺上谦虚过，别人的称赞她向来照单全收，不曾说过例如‘过奖了’之类的话。

    饿极了的裴云朔味蕾大开，端着米饭闷头狂吃，一边吃一边夸，倒像是个三天没吃饭的恶鬼。

    洛尧对此心知肚明，虽无奈，但也由此看出了裴云朔的心。

    几天寝食难安，如今见了灵儿姑娘便全好了，这就是传说中的相思唯有相思结、相思唯有相思解吧。

    这时，聂灵儿突然开口提议：“二位公子，可是需要饮些美酒？我这正好有上好的陈酿，都是我精挑细选的。”

    这些白酒都是她用来做酱菜时用的，是自己寻了好多酒坊才买到的好酒，绝非一般的酒能相比。

    谁知一听到酒，裴云朔措不及防的被口中吃食给噎到了，猛的咳嗽了起来。

    (本章完)

