    宋书航：“？？？”

    天道眼药水？

    天道不是不朽不灭的吗？要什么眼药水？

    三眼少年看到宋书航的表情后，便知道他心里在疑惑什么——从某种意义上来说，和小霸宋交流，一点都不累，看图聊天很轻松；但又很累，心会累。

    “天道为什么会需要眼药水？大概是因为习惯吧……当你习惯了保养自己的眼睛后，就算证道成就‘天道’之位，还是会习惯性的去开发新款‘眼药水’，去保养自己的眼睛。毕竟，眼睛是世界上最美的珍宝，怎么保养都不为过。”三眼少年前辈感叹道。

    宋书航：“……”

    所以说，这是三眼少年前辈对应的那位‘天道’开发出来的产品？

    果然又是一位很有性格的天道。

    三眼少年前辈继续道：“我来简单为你介绍‘天道的眼药水’功能：除了用来滋润天道的眼珠外，它最大的功能是启智和点化——毕竟，这天道的眼药水可以说是‘天道’眼睛凝视之处，滋润效果非常惊人。所以，无论是为植物开启灵智，或是点化法器让它产生微弱的意识，都十分有效。”

    说到这里的时候，他又望了眼宋书航的‘儒家圣人之眼’，补充道：“而对于小霸宋你来说，如果你的‘儒家圣人之眼’过载，发热时，滴上一滴‘天道眼药水’也会有意想不到的妙用。怎么样，我的赌资你可满意？”

    “那……我的‘三十三兽组合法器’也可以用‘天道眼药水’点化？”宋书航出声问道。

    如果可行的话，那先用‘天道眼药水’点化自己的本命法器，让本命法器产生微弱的灵智，如同白前辈的流星剑。然后，等和黄山前辈去刷个副本，就能让‘三十三兽组合法器’更上一层楼，运气好的话，说不定能诞生几个器灵。

    另外，三眼前辈说的‘给儒家圣人之眼上眼药’操作，也让宋书航很是心动。

    “你是在小看‘天道眼药水’的功能吗？”三眼前辈反问道。

    只要和‘天道’挨上边的东西，就绝对都是极品。

    宋书航的‘三十三兽组合法器’虽然特殊，但点上天道眼药水后，同样能起到‘点化’的功效。

    “成交！”宋书航毫不犹豫道。

    这正是他目前最需要的宝物！

    三眼前辈果然是个体贴的前辈，每次赌约时，都会选择最适合对方的宝物作为赌资。

    “那么前辈，这次我们赌什么？”宋书航又询问道。

    “这次我早有准备，自从知道小霸宋你晋级了后，我一直在筹备新的赌约方式，准备了好几种，保证公平。”三眼少年微微一笑，弹了个响指。

    身边的眼珠子管家转身取出一个大盒子，将它打开。

    盒子中是一个复杂的赛马场……模型。

    在起跑线位置，还有十匹玩具马儿，其上各个发条钥匙，等着主人为它们上发条。

    宋书航抬头望向三眼少年：“……”

    不要告诉我，这次靠玩‘赛马玩具’这款游戏，来定赌局胜负？

    若真如此的话，高大上的‘赌局仪式’，逼格一下子就会提到深渊里去的。

    “你这一脸便秘的表情是几个意思？看不起我精心制作的法器？”三眼少年坐在摇椅上，手指轻轻敲着扶手。

    “没有没有。”宋书航连连摆手道：“没想到前辈你喜欢这种东西，下回我从现世多给您带几套玩具过来。”

    相由心生，三眼前辈是少年模样，性格上果然也如孩童一样爱玩。

    三眼少年：“……”

    他心累的望向边上的眼珠子管家，示意眼珠子管家给宋书航解释一下自己精心制作法器的功效。

    “咳，霸宋玄圣你误会了。”管家轻轻咳嗽了一声道：“下回霸宋玄圣你过来的时候，请带‘舰模’玩具过来，我主应该会比较喜欢。”

    眼珠子管家话音刚落，地底突然有一根图腾柱冲天而起，将眼珠子管家挂在柱尖上。

    同时柱尖上有熊熊烈火燃烧而起，烧的眼珠子管家惨叫连连。

    宋书航微微一愣后，双手合掌对着图腾柱开始许愿：“愿我能平平安安活到明天～”

    三眼少年前辈从摇椅上坐起，伸出手掌。

    柱尖上眼珠子管家手中的‘盒子’正好掉落，落在他手中。

    随后，三眼少年只好自己上阵，为宋书航解释这个法器的妙用：“这件法器，名为‘神马赛场’。使用这件法器，可以召唤出108种不同赛道的赛马场。而起跑线上的十匹马儿雏形，在属性上各有不同，有偏耐力型、有偏爆发型、有适合短途冲刺、有擅长跳越障碍。”

    “然后，我们各选一匹，拧上发条，进行比赛？”宋书航点头道。

    “拧上发条只是最后一个步骤，我亲手制作的法器可没这么简单。既然被称为‘神马赛场’，它最大的功能就是通过这些‘赛马雏形’召唤出神马来。诸天万界从古至今，真实存在过的‘神马’，都能被召唤出来，出现在赛场上。考虑到比赛的公平性，这些召唤出来的‘神马’会受到‘赛马雏形’属性限制。大大增强可玩性。”三眼少年嘴角上扬。

    宋书航点了点头——果然三眼少年是个爱玩的性格。

    “召唤神马的方式有两种。”这时，挂在柱子上被烧的眼珠子管家叫道：“第一种，是使用召唤媒介，进行固定神马召唤，可以召唤出你想要的诸天万界神马。”

    “如果没媒介的话怎么办？”宋书航问道。

    “那就使用第二种，随机召唤。不用任何召唤媒介，伸手按在发条上，就能进行召唤。即可能召唤出极强的神马，也可能召唤出弱鸡神马。”眼珠子管家继续一边惨叫一边回答。

    “即公平，又不绝对公平，还真是三眼前辈你的风格。”宋书航点了点头，他没有任何媒介，当然只能选择第二个方案。

    略一思索后，他伸手从盒子中取出一匹‘擅长爆发’的神马雏形。他也只能使用第二种方案进行召唤。

    在他的手指接触到战马的时候……游戏开始。

    宋书航的意识，被拉入到一个巨大的赛马场中。