    言寒奚给她倒了小半杯酒亲自送了过来，两人两臂距离悄然之中缩得只剩下一臂。

    贺静浑然未察。

    也不知道是因为喝了酒还是泡久了的缘故，她两颊酡红。

    贺静当然是没有醉，不管穿来前穿来后她的酒量都很不错；她转过脸，刚想问言寒奚这酒是什么年份的，还挺好喝的，却见少年一双狭长漂亮的凤眸此时正一眨不眨的盯着她，那深邃灼热的眼神让她感觉自己仿佛是遇上高温的巧克力瞬间融化。

    清澈，纯粹，不带着任何欲念的——

    充满爱意的目光。

    少年毕竟是少年，眼神直白得令人发指。

    贺静微微一怔，就听少年低声问：“姐姐，我可以喝你杯子里的酒吗？”

    分明蛊惑！

    贺静霎时感觉自己手里端着的不是什么葡萄酒，而是一个特别滚烫的烫手山芋，她心头狂跳，差点把酒杯甩了出去，说话的分贝也不由自主拔高：“不行！”

    少年毫不气馁，又往前进了一点，将自己的酒杯送到贺静跟前：“那姐姐要不要尝一点我的酒？”

    贺静脸颊犹如煮熟的虾子，好喝个鬼，明明是一样的酒！

    可是，她被少年期待含笑的眼神注视着，那句“不要”却怎么也说不出来，她盯着跟前盛着紫红色酒液的高脚杯，咬了咬唇。

    少年一字一句，刻意放慢了语速，咬重了字节说：“如果姐姐还是不要的话，我就亲姐姐了噢！”

    贺静瞬间羞恼，美眸抬起狠狠剜了言寒奚一眼：“我们一人一杯，你为什么非要我喝你的？”

    言寒奚将酒杯晃了晃，紫红色的酒液便也在里面晃了晃，优雅、旖旎而又荡漾。

    他笑着，轻轻低头将杯里的酒泯了一口，然后用绵绵的眼神凝视着她，说：“我只是觉得，跟你有关的东西一定格外甜。”

    贺静本就酡红的双颊更红了，又来了又来了又来了……他不制造暧昧会死么？

    言寒奚目光下移，落在贺静饱满鲜红的唇瓣上，道：“姐姐该不会还是初吻吧？”

    被拆穿母单身份的贺静忽然不知道被触碰到了哪根敏感神经，她的紧张害羞瞬间褪去，拿过言寒奚手里的酒杯便是一饮而尽，她喝完了酒，将酒杯搁在岸边，如猫一般慵懒而又魅惑的舔了舔唇，风情万种道：“是初吻又怎么样？”

    她一翻身，将言寒奚抵在池边，侧着脸，用一根手指勾起他的下巴，语气轻佻：“小弟弟，想亲姐姐吗？”

    言寒奚片刻错愕失神，然后又甜又乖巧：“想。”

    他被贺静压着一点也不慌张，不紧不慢垂眸，朝她水珠凝结的玉颈、锁骨看去，那浴衣是V领，虽然看不到出格的春光，但水珠垂落到里面，足以引人遐想。

    贺静哼地一声放下手，高傲道：“想亲我，你还不配。”

    言寒奚又抬眼，表情一派温纯无害：“那怎样才配呢？”

    贺静一噎，没答上来。

    言寒奚忽然搂着她的腰，翻了个身，让两人地位互换，他就这样将贺静圈在怀里，不徐不疾的微笑——

