
　　莫疏影是一位有教养，有道德，心胸宽广的当代青年。

　　打女人这种事情，一般是不会做的。

　　什么？以前打过不少女人？

　　那是敌人！敌人懂吗！打敌人不算违背道德！

　　但牛若丸不是敌人，至少现在不是。

　　所以莫疏影收拳了，真的只是不想伤害牛若丸，没看牛若丸都是用刀鞘了？他才不是因为看了一些不该看的东西差点要流鼻血！才收手的！

　　“咳咳，胜负已分了牛若丸，说实话，你这么白啊不是，你这么强，还真的有点出乎我的意料。”

　　莫疏影差点说漏嘴，其实对于一个三星从者来说，牛若丸真的已经很厉害了，攻击力也是其中的翘楚，莫疏影没有乱说。

　　什么？还有大英雄？那家伙不算！

　　“咦？这...”

　　牛若丸睁开眼睛，她看到刚才还抓住自己的六个莫疏影全都消散了，只剩面前的一个。

　　“你！你怎么会使用我的宝具？”

　　牛若丸感觉很疑惑，刚才那明明是她所拥有的宝具效果！

　　“呵，这可是我的秘密，怎么能随随便便就说出来，还是那句话，我赢了。”

　　莫疏影笑着说道，牛若丸一听这话整个人都颓废了，输的好不明不白啊！

　　“啪啪啪啪！”

　　这时弁庆带头鼓掌，随后周围就传来了潮水般的掌声。

　　“真是一场精彩的对决，两位都是让人惊叹的强者，实在是大饱眼福啊！”

　　弁庆拍手说道。

　　他身边的列奥尼达露出疑惑的表情问道。

　　“刚才他们的战斗你全看清了？你的眼神什么时候这么好了？”

　　弁庆：“......”

　　看清？呵呵...还真没有！但这影响你夸人吗？

　　“哼，虽然输了，但我还是有点不甘心，总觉得有种被戏耍了的感觉，莫先生你等着，我一定还会向你挑战的。”

　　牛若丸将刀鞘插回腰间，很明显，她的战意不仅没有减弱，反而增加了。

　　“这...”

　　莫疏影有点尴尬的笑了笑，没有拒绝但也没有答应，对他来说其实已经可以了，如果还来，他也怕自己的鼻子吃不消...23sk.Com

　　太刺激了...

　　......

　　......

　　金色牛车在河边停留，两头公牛被解开饮水休息。

　　藤丸立香等人也下了车，稍作修整后她们还会出发，天黑前肯定能到。

　　“不知道莫先生现在怎么样了...听说北壁会受到魔兽的攻击，虽然我们之前没有看到魔兽但也说不准现在有没有。”

　　玛修是个乖巧的孩子，十分擅长为别人考虑。

　　藤丸立香却是翻了个白眼，心想魔兽有事莫疏影也不会有事的。

　　“放心吧，他那么厉害肯定没事的。”

　　玛修听了点了点头，而这时，安娜和梅林在一片鲜花之中回来了。

　　刚才两人去前面调查去了，因为看到了伊什塔尔从天空中飞过，没过多久远处就传来剧烈的爆炸声。

　　为了调查是怎么回事，梅林和安娜去侦查，其他人在此地休息。

　　“情况怎么样梅林？那个女神又发什么神经了吗？”

　　虽然只见过两面，但藤丸立香已经给伊什塔尔打上问题女神的名头。

　　“这，倒不是发神经，那边有几个小村庄，还住着一些牧民，刚才的动静就是伊什塔尔在村庄周围轰炸传出的响声。”

　　梅林开口道。

　　“什么？这个女神是真的有问题啊！恶趣味这么重的吗？那些村民有没有受伤？”

　　藤丸立香皱眉问道，但梅林摇了摇头。

　　“并不是你想的那个样子，虽然作为被北壁守护的区域，但其实这块区域内也是存在魔兽的，有些魔兽会去袭击村子，掠夺羊或人，我已经看了刚才伊什塔尔的攻击，消灭了想要靠近村庄的几头魔兽。”

　　“......”

　　藤丸立香一时间语塞，这什么意思？也就是说...伊什塔尔在帮助那些村子的人们？

　　“伊什塔尔大人其实是很善良的，虽然她很爱财，还不讲道理，脾气也差，但...”

　　西杜丽本来是想帮大家改变一下对伊什塔尔的印象的，但说着说着她就低下头，开始忏悔...

　　“伊什塔尔大人！我错了！”

　　“......”

　　梅林尴尬的笑了笑，所以说这样的女神到底还有什么优点？穿的少算吗？

　　“我看到伊什塔尔似乎朝着艾比夫山去了，估计她把自己的神殿建在了那里，也算是获得了一点线索，走吧，继续赶路，我还是很想早点见到御...呃，莫疏影的，总觉得魔兽的异动就是因为他，去问问，同时，我有些话要告诉他。”

　　梅林嘴一快差点叫错了，他现在，已经是吉尔伽美什的人了。

　　于是，众人快速上车，车夫将休息好的公牛套上车套，跳上马车，一声吆喝再次朝着北壁冲去。

　　然后一跑就是近两个小时，太阳刚刚触及山巅，牛车到达北壁。

　　“是王的牛车！快！汇报将军！其他人出来迎接！！”

　　有士兵远远就看到了这辆代表性极强的牛车，于是北壁一阵混乱，列奥尼达和牛若丸几人快速走了出来，然后就看到牛车停到了面前，车帘拉开，西杜丽先露出脑袋。

　　“西杜丽神官！你怎么会来这里？而且...这辆车是？”

　　牛若丸开口，她有些疑惑的看着西杜丽身后，这西杜丽都来了，难道...

　　“嘻～大家好呀～”

　　就在众人微微有些紧张的时候，梅林探出了脑袋。

　　然后，梅林一眼就看到了人群之中的莫疏影。

　　“哦吼！！”

　　梅林眼睛一亮直接从牛车上跳下，径直走到莫疏影面前，一脸笑容的说道。

　　“呀～不会吧不会吧？难道是我眼花了？我怎么好像看到了我以前的御主？”

　　梅林很是搞怪的说道，这时藤丸立香她们也相继走出。

　　“......”

　　莫疏影无语的看了梅林一眼，这个家伙，是真没挨过毒打啊！

　　“莫莫先生！！”

　　玛修一下牛车就对着莫疏影挥手，旁边的藤丸立香倒是有些不咸不淡。

　　西杜丽看向莫疏影，从玛修几人的反应已经不难看出，到底谁是莫疏影。

　　“请问，是莫疏影先生吗？”

　　处于礼貌和保险，西杜丽上前询问。

　　莫疏影伸手一把将刚刚靠近的梅林拨开，看着西杜丽的眼睛说道。

　　“是，我就是莫疏影，美女，有什么事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第287章 和牛若丸战斗鼻子容易受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 