    见彭伯答应了条件，卫然露出了欢畅的笑容：“此事重大，需要一件信物，不如就用彭伯的宝刀为证吧！”

    这才是卫然的真正目的。听到“宝刀”二字，梁导心里咯噔一下，想起卫然收藏兵器的爱好，于是掩嘴低声问江华道：“卫然好像很喜欢夺别人的武器？”

    江华点头道：“他以前不能修炼，只好收集武器过过干瘾，后来可以修炼了，习惯却保留了下来。”

    彭伯一甩衣袖，不悦道：“我的誓言难道不可信？”

    卫然瞥了一眼裘化，淡淡道：“彭伯固然一诺千金，但有的人心肠歹毒，不足为信。”

    彭伯怔住，随即长叹一声交出手中刀，立下誓约，然后道：“第二件事也说出来吧。”

    卫然接过刀，眯起眼睛笑道：“第二件事更简单，裘二少爷只需要赔偿我们每人一颗炼元丹当精神损失费就行了，共七颗。”

    梁导连忙插话道：“精神损失费？这是什么新鲜词语？”

    卫然解释道：“他们深夜算计，暗藏杀机，真是非常的吓人呀！我们几个担心受怕一晚上，心神受损，需要大补的丹药补一补。”

    梁导反应极快，正色道：“没错，我感觉我气血两亏，阴寒附体，虚火附体，魂不附体，已经病得很严重了！这都是受惊吓给害的，不补不行！”说罢剧烈的咳嗽起来，咳到逼真处痛苦的弯下了腰。

    陈维连忙一边瑟瑟发抖一边附和道：“正是正是，你看，我脸都吓白了，今晚肯定睡不好，一定要补，一定要补！”

    一向正经的江华今晚触发了逗比之魂，干脆继续玩下去，捂着胸口一脸惊魂未定道：“你们还算好的，我最危险！被彭伯追杀了快一炷香的时间，吓得我魂飞魄散！我的心到现在还跳个不停呢！是该补一补！”

    卫然也面露愁容的挠着脑袋：“我为了想这个化险为夷的计划，殚精竭虑，冥思苦想，头发都想白了，我感觉我快要未老先衰了，怎么能不补呢？”

    不善作伪的袁豹环视四位影帝，只得诚恳的说：“我也要补。”

    大猛点头，粗着嗓子道：“我，补。你，丹。”

    彭伯愕然：“你们穷疯了吗？今早才给了你们一千两银票！”

    卫然居然点头：“今早那些银票本来已经满足了，没想到还没过夜裘少爷又送丹上门，真是却之不恭。”

    梁导和陈维猛点其头：“对对对，却之不恭，却之不恭。”

    裘化哭丧着脸道：“你们是强盗！强盗！还有，明明只五个人，为什么要七颗丹？”

    卫然振振有词：“还有一份精神损失费是匡蕾的，她为我们担心，也是惊吓的一种。”

    炼元丹能快速提升修为，是所有炼精境都追求的丹药，缺点是到了化气境，服用效果就大打折扣，可以说是炼精境专用药。

    武陵分堂的弟子若无功劳，每年只能领一颗炼元丹。

    而裘家这样的修行世家，是不缺炼元丹的。裘化根基不稳，靠丹药强行到达炼精八层，实际战斗力却不强。

    跟实力有关的因素很多，境界是最普遍的一项，还有功法、武器、法宝道具、身体强度等等。

    裘化虽然境界不低，实际战斗力却和赖宽差不多，连邵兵都不如，更不要跟卫然比了。

    卫然很有耐心的等了半个时辰，待彭伯奉上七颗炼元丹，才放了裘二少爷。之前的一千两银子不算什么，这七颗丹药，价值数十万两，才是真正让裘化心疼肉疼的东西。

    可以说，七颗丹药的赔偿让裘化元气大伤。

    不过卫然没有服用丹药，因为对于拥有青萍剑的他来说，彭伯的宝刀比炼元丹强多了。

    彭伯的宝刀材质颇好，又用了十年以上，实在是极佳的吸收对象。

    吸收完刀，卫然的修为直接达到炼精境巅峰，离化气境只差一层窗户纸！

    卫然憧憬着突破化气境的那一天，那时候，阵法布置轻松，星魂投影诀强化，青莲剑典完善，陷仙阵法开启，甚至有希望解开眼镜的真正妙用……

    可以说是一次完全进化，好处实在太多！

    至于炼元丹，卫然直接送给了陈维，让陈维十分感恩戴德，一口一个卫老大，很有小弟的觉悟。

    次日，中枢给卫然等人的任务终于下达了！

    郭正煌在地图前朝卫然招手。卫然和梁导江华都凑了过去。

    只见图上三座城池被画了红圈。郭正煌一边指指点点，一边道：“沅南、零阳、酉阳这三座城池目前在蛮子手中，当务之急就是夺得其中一座，打破他们的掎角之势——你们的任务是夺回其中一座城。”

    此言一出，众皆愕然，梁导等人更是怀疑郭正煌得了失心疯——攻城之事，不是区区几个玄星阁弟子能做成的，此事难度太大，即使卫然七人全都是化气境，也基本不可能做到，何况六个炼精境？

    你们忙活了一个月，死了多少高手，整个联盟加起来才抢回两个县，如今让我们去夺一个县城？真的不是在开玩笑？

    难道郭正煌是变着法子赶人走？

    卫然沉吟道：“给我多少人？”

    卫然竟然接口了！梁导惊讶的看着卫然，想看看他是否吃错了药。

    郭正煌不假思索的说：“一百人。”

    江华梁导等人面面相觑，心里都凉透了：一百人攻城，开什么玩笑？

    郭正煌把众人表情收入眼底，似笑非笑的盯着卫然：“机会给你了，接不接？”

    “……”

    “既然郭盟主这么安排，我便试试吧。”卫然豪情万丈。

    回到自己营帐，江华埋怨道：“卫然你怎么什么都敢接？一百个人如何攻城？”

    卫然道：“一个修行者的实力大约可抵五个蛮子，一百人相当于五百兵力了，而且机动性强，机会还是有的，万一郭正煌给我配几个化气境，希望就更大了！”

    袁豹道：“做梦吧，郭正煌那态度，怎么可能给你化气境？”

    卫然言语一滞：“说的也是……”

    梁导提醒道：“而且有一桩你别忘了，汪堂主只给我们一个月的时间，现在只剩二十六天了。我们的任务并不是仅是以一百人夺城，而是二十六天之内，以一百人夺城。”

    卫然心里有些沉重，为了不让士气低落，他没有表现出来，只是道：“尽力而为吧！”

