    一路走，一路看，王牧看得津津有味，这里许多东西，拿到另外一个世界，可都属于极品古董，制作十分精美，但是在这里，只是普通货物。或者说略微贵一点的货物。

    “柱子，刀剑也可以摆出来卖吗？”看着旁边的商店，王牧惊讶的问道。

    “当然可以，朝廷规定，民间可有弓，而不得有弩，甲不得过二，违者以谋反论处，夷三族！”柱子回答道。

    “可以啊柱子，记得挺熟的。”王牧意外的看着柱子道。

    “我家就是打铁的，爹一直在叮嘱我不能忘记。”柱子憨厚的笑着回答。

    “嗯，回去我们打两幅甲！”王牧理解的点点头道，铁匠就是做的锻造生意，肯定对这一点记得最清楚，毕竟关系着身家性命。不过从这一点也能看出，大唐尚武之风很重，刀剑可以随意购买。

    “没钱了！”柱子突然说道。

    “啥意思？”

    “牧哥你说要打造两幅甲，我们没有那么多钱买铁矿。”柱子解释道。

    铜钱太重，王牧才懒得带，都是放在柱子身上，没想到的是，他对于铁矿的价格这些，到是估算得非常清楚。

    平常的时候，他可是连大米多少钱一斤都不记得的，不过也能看得出来，他父亲对他锻造这个家传手艺，教育非常成功。

    “没事，我们很快就要有钱了！”王牧摆摆手道。只要蚊香生意铺开，就不愁钱财，更何况家里被拿走的食盐和酒，他不相信，是因为爱吃拿走的。真要是那么没有眼光，王牧他就会考虑找其他人合作。

    “哦！到时候让爹去买铁矿，他去便宜一些。”柱子才不会去想钱从哪里来，王牧说有，肯定会有的。

    “找死！”

    “看打！”

    正走着，大街上两个人突然摆开架势，你一拳，我一脚的打了起来，街上人群，对此似乎见怪不怪，反而迅速的围观了起来。

    “好！”

    “打他！”

    “踢啊！”

    看热闹的比打斗的更加激动，看得王牧惊讶不已。

    “大叔，他们这是为啥打起来的？”王牧拉拉旁边激动的大叔问道。

    “嘿！那个赤胳膊的，撞了矮个子！矮个子骂了一句，就这么打起来了呗。”中年大叔毫不意外，又理所当然的说道。

    “这就没人管吗？”看着已经被堵死的街道，王牧奇怪的问道。

    “小兄弟是刚到长安不久吧？”中年大叔问道。

    “是啊！”王牧笑着点头回答。

    “小兄弟记住了，在长安，只要不动刀剑，没人会管！但要是动了刀剑，那巡街的武侯和不良人，可就被请到大理寺关起来了。”中年大叔解说道。

    “他们打出事了怎么办？”王牧指着街道中间问道。

    “不会！一方输了，就会结束！”中年大叔很淡定的说道。

    果然，没一会，矮个子就躺在地上，不爬起来。

    “直娘贼！下次再干骂人，爷还揍你！”赤胳膊的男子，看着四周，扬起胳膊，就像打了胜仗一样，转了一圈得意的说道。

    “好！好样的！”四周的百姓纷纷喝彩。而失败者钻进人群，灰溜溜的走了。

    没有热闹看，四周的人群也转身离开，街道很快又通畅了，毕竟这里没有那么多车，想要堵死并不容易。

    对长安熟悉的人，也不会在上午赶着马车，到这几条主街道上来。长安城从一开始修建，就注定了它与众不同。大多数城池，都是修炼发展扩建起来的，而长安城从规划到修建，是整体一气完成的。

    长安城，原名大兴城，因隋文帝杨坚以前爵位大兴公而来，也是他下旨修建。当时选择了一块空地，修建新城，召集了全国工匠，在拆除了汉长安老城的前提下，用九个月时间，就完成宫城，皇城，和外郭城，包括城内主要街道的布局，都是在那个时候就定下来的。唯有外围的坊市，属于后期修建。所以整体城池，大气，壮观，许多建筑都具有整体性，就像另一个世界的城市，一条街道，房屋看上出都差不多。

    大唐定都之后，重新叫长安，长安最宽的街道，朱雀大街，宽度一百五十米，除此之外，还有三条一百多米宽，贯穿长安的大街。小一号的街道也在五十米以上。

    最破烂的坊市，主街道都在二十五米以上，比起另外一个世界，**十年代，规划的城市，毫不逊色，除了楼房没有那么高大。

    王牧刚穿越那阵，他都非常惊讶，更不用说其他人所以长安城当之无愧，当世第一！

    长安城有许多小作坊，就像东西两市，制作和贩卖，其实就在一个地方。有作坊，就需要工人，学徒，这也是长安城人口众多的原因之一。从战乱之中恢复过来，长安城人口，一年比一年多，物价也在增长，王牧很清楚这一点，所以他趁着现在生活稳定，开始寻找赚钱的方式。

    蚊香能赚钱，但绝对赚不多，因为勋贵世家，家里的那些贵重木材，本身就具有幽香扑鼻，驱蚊避虫的效果；普通百姓不会购买，他们情愿点一堆枯草，把烟雾扇进屋子，睡觉的时候挂上蚊帐，点着蜡烛慢慢的拍死蚊子，也不舍得花钱去购买蚊香的。所以只有中产阶级才是主要购买人群，而且定价不能太贵。

    考虑到蚊香制作需要的材料，这中间能赚的并不多，好在这是一个细水长流的生意。

    王牧更看重的是精盐和白酒生意，但是这两种生意，利益太大，牵扯太大，不能交给敦化坊的乡亲，不然那会给他们带来巨大的麻烦。

    但是又不能随意的拿出来，不然很容易被人连皮带骨吞进去。这两次来到家里的客人，一看就不是普通人，就是一般的商人和地主，也不可能有他们的气度，应该是具备足够的实力。所以王牧才会毫不遮掩的抛出了诱饵，等着下一步反应。

    至于说会不会被黑，王牧并不太担心，一来可以死不承认，二来他自信不会看走眼。（其实已经看走眼了！）

