
    第一百二十七章恼怒的郑鸿涛

    郑鸿涛皱眉道：“林辰，成为龙组成员是一种荣耀，你真的要拒绝？身为华夏子民，你怎么可以拒绝为国家效力！”

    林辰不以为然的道：“为国家效力，不代表我就一定要加入龙组。各行各业，教师、商人、政客、医生、科学家等等，哪一行不可以为国家效力？”

    “你……”

    郑鸿涛被说得哑口无言，接着恼怒道：“你以为你是谁？你现在只是在当一个小保镖而已！为了一点钱就去给明星当个狗屁保镖，简直可笑至极，哪里和国家有半分关系！”

    狗屁保镖？可笑至极？

    林辰的脸冷了下来，对方这话，已经相当于言语攻击他！

    林辰可不是个喜欢吃亏的主，他冷冷道：“我要做什么工作，那是我的自由，你管的未免太宽了一点？简单点说，这关你屁事？你们那龙王的指导，说实话，我真的是一点兴趣都没有，他爱指导谁，就去指导谁，别来烦我！”

    “林辰，你在胡说什么，还不快点像郑先生道歉！”

    韩霜被林辰的话吓了一跳，这家伙被激怒了，还真的是什么都敢说啊！

    虽然她也觉得，郑鸿涛的话有些自以为是了，可人家是龙组的人啊，这家伙竟然敢说“关你屁事”，还让龙王别来烦他，简直是个疯子！

    林辰没理会韩霜，而郑鸿涛的脸已经彻底冰冷了下来。

    龙组的龙王，是所有龙组成员崇拜的对象，林辰骂他也就算了，竟然连龙王都敢出言不逊，真是不知死活！

    没有任何征兆，也没有任何废话，下一瞬间，郑鸿涛出手了！

    他要让林辰知道，侮辱龙王，对龙组成员不敬的后果！

    你再天才又如何，区区一个后天后期，还真的以为自己能够翻天了不成？

    郑鸿涛虽也只是后天后期，但早已一只脚踏入后天巅峰，更有着多年生死搏杀经验，在他看来，擒下林辰，根本就没有什么挑战性。

    林辰则是嘴角勾起一抹冷笑。

    管你是什么组织的，敢对我出手，那就是敌人，既然是敌人，那我就不会客气！

    不过，他也并不想把真正的实力暴露出来，毕竟22岁的后天巅峰实在太过骇人，到时难保不会引起某些人的怀疑，招惹来麻烦。

    如今的他，还不够强，所以需要暂敛锋芒。

    眨眼间，郑鸿涛的腿如钢鞭一般，狠狠轰向林辰脖颈处，若是这一招被打中，那么林辰的身体便将暂时瘫痪！

    而古武高手之间的在战斗，别说暂时瘫痪了，即便只是一秒钟的停顿，都会丢了性命！

    林辰左手拍出，便将郑鸿涛的腿挡住，身体前倾，一记铁山靠猛地撞向对方胸口，气势骇人。

    不过他终究收敛了几分力道，速度也慢了几分，郑鸿涛脸一变，然后险险躲了过去。

    郑鸿涛没想到林辰的反应这般迅速，此时也不由郑重起来，再没有半点轻敌之心。

    接下来，两人的动作快得有些难以看清，打得砰砰作响，没一会儿，便交手上百招，可怜赵局长原本好好的办公室，此时已经没什么完好的东西了……

    韩霜在一旁目瞪口呆的看着这场面，简直就是神仙打架，她看都看不清楚！

    后天后期，竟恐怖如斯，她毫不怀疑，这两个人要是谁对自己出个一拳一脚，那自己瞬间也就完了！

    虽然刚才郑鸿涛已经说了林辰有着后天中期的实力，可现在见林辰真的和龙组的玄级成员打得难分难解，还是震撼不已。

    原来这个家伙，竟然这么的厉害！

    过了一会儿，郑鸿涛却是越打脸越难看，韩霜功力太浅，所以看不出来什么，实际上，他已经彻底被林辰压制着，一张脸涨得通红，分明就是被林辰打得血气乱窜，气息不稳了！

    亏他刚才还以为，他要收拾林辰很简单，谁知道没一会儿，就被直接打脸了！

    最终，林辰一记长拳逼退郑鸿涛，冷笑道：“还要继续打吗？”

    郑鸿涛脸发黑，心想还打个屁啊，再打的话，就真被打趴下了，到时就真的难看了，自己来拉人入伙，结果反而让人给揍了，回到龙组，还不得被其他组员笑掉大牙啊！

    这家伙，竟然也已经半只脚踏入后天巅峰了，还比自己强上一分，他才22岁啊，简直就是个变态！

    他却不知道，这还是林辰放了水的，不然的话，估计真的得郁闷死。

    对于林辰的及时停手，郑鸿涛心中也有一分感激，对方至少没真的把自己的脸面都打掉了！

    他看了眼韩霜，见她没对自己露出什么鄙夷的神，松了口气，老脸是保住了，接着他装模作样道：“罢了，既然你不加入龙组，我们龙组也不会强求，不过你如果敢为非作歹的话，我们龙组会出手将你缉拿的！”

    说完，他见林辰对他的话根本不怎么上心，不由得有些丧气，败军之将，说什么都感觉有点底气不足啊。

    他看着林辰道：“既然你不愿意加入龙组，那么，你将吴海打成残废的事，就得按法律办事了！”

    韩霜微微蹙眉，对林辰道：“林辰，你还是考虑下，加入龙组，要不然的话，吴天华是不会善罢甘休的，按法律程序走，你至少要在监狱里待上10年。”

    林辰有些诧异地看了韩霜一眼，笑道：“咦，韩队长，你不会是在担心我？”

    “谁在担心你了，你少自作多情！”韩霜羞恼道，这家伙，都什么时候了，竟然还有心情调戏自己。

    不过她刚才看林辰和郑鸿涛打斗的时候发现，这家伙认真严肃起来的时候，还真的挺帅气的，有着一种迷人的气质，当然，关于这个，她是不会和林辰说的。

    林辰自然不想在监狱里待上10年，他也不想直接跑路，不过，他已经知道怎么度过这个难关了。

    他笑了笑，看向郑鸿涛。

    郑鸿涛被看得有些莫名其妙，皱眉道：“你干嘛？我告诉你，别打我们龙组的主意！你既然不加入龙组，就得按规矩办事，龙组是不可能帮你的。”

    “那你说，我如果帮龙组把一个后天后期的成员，变成后天巅峰，龙组会帮我摆平这件事情吗？”林辰笑着问道。

    “你说什么？”

    郑鸿涛看向林辰，像是看着一个疯子一样道：

    “林辰，你知道后天巅峰意味着什么吗？那已经是真正的国家利器，每一个都是国家的心血，那可是最接近先天的存在！你千万不要因为你自己的资质变态，就把后天巅峰高手当成路边大白菜了，即便是你，要从后天后期到后天巅峰，至少也需要个四五年，或许更久！”

    “至于先天高手，我只是说你有可能踏入先天，你可别以为，你真的就能踏入先天了，即便你真的加入龙组，有龙王指导，成为先天高手的几率，也不过是十之一二！”

    “打个比方，比如我，虽然只是后天后期玄级成员，现在却已经是月海市这边的总负责人！在我之上天地级别的成员，根本没有几个，而后天巅峰，已经足以成为地级成员了！”

    林辰看着激动不已，拼命要为自己普及后天巅峰是多么了不起多么厉害的郑鸿涛，不由得有些郁闷，自己问他问题，他怎么反而给自己普及起后天巅峰是多么牛b了……

    “好了，你别说了，我知道后天巅峰特别厉害特别难得了！”林辰连忙打断他道，“我就直接说，我如果让你从后天后期变成后天巅峰，你能把我这事摆平不？”...“”，。
