    他又了解一些普通仙家不懂的秘辛，知道下界的圣尊一旦没有飞升成功，魂飞魄散之后绝不会再投胎重生，所以他一直在等着这一天。

    却没想到他们云家有覆灭的那一天，他一位春风得意受万仙尊重的皇子，有朝一日会落魄成过街老鼠……

    他看似温文儒雅与世无争，实则是位心高气傲胸中大有丘壑的人物。

    在云家还没倒台的时候，他为了争太子之位就暗中培植了自己的势力，只不过尚没等他发动，上界就彻底变天了……

    这些年他卧薪尝胆，厉兵秣马，励志图新，暗中各种发展自己的势力，就是想要有再翻身的那一天，想要再站上巅峰，恢复云家江山，成为仙帝。

    当然，他始终没放下顾惜玖，想要得到她，让她成为自己未来天后的想法从未变过。

    只不过不到时机他不想让她看出自己心意，免得连朋友也没得做。

    他以为她心中有人也好，免得在他功不成名不就之前被其他人追了去。

    他以为他还有足够的时间来争取她，却没想到……

    被神念陌这小混蛋给截了胡！

    他怎么也没想到堂堂神魔之子，居然用这样卑鄙的法子抢了人，给他个措手不及……

    简直是刷新他的三观！

    原来神仙也能这么干！

    他默默守候了这女子数百年，岂能就这么拱手让人？！

    在上界他或许不是帝拂衣的对手，毕竟他后台硬身手也不错，又有这么多的绝顶高手保他。

    但在这修罗界，却是他云烟离的地盘！

    他在这里下属遍天下，功夫更是前所未有的高，已经是上仙的级别。

    他这种功夫在上界或许不算是特别优秀的，但在这修罗界却几乎是无敌的存在。

    当然，随着阵法的加强，他的灵力还会越来越高，相信过不了多久，他就能突破上仙的界限，达到上神的高度，到那时就是他反攻上界之时，他会拿回曾经属于自己的东西，为云家一族报仇雪恨……

    云烟离也在附近转悠，寻找线索。

    帝拂衣居然会失踪，他也很纳闷！

    帝拂衣当时是受了伤的，云烟离能看出来，但他看不出对方到底受伤有多重，也不知道对方功夫有多高，所以他一时没轻举妄动，本来想试探的，结果被返回的顾惜玖打断……

    再然后帝拂衣就失踪了！

    他派出那么多的下属寻找都没找到对方的半片衣角。

    难道帝拂衣心伤之下离开修罗界了？

    不能吧？

    帝拂衣那个人不像是这么轻易会放弃的人……

    莫非他已经意识到了潜在的危险，知道不是他云烟离的对手，提前遁了？

    但能遁到哪里去呢？

    怎么可能遁的一点痕迹也让人寻不到呢？

    云烟离心中也是百念电转，一转头，见顾惜玖正蹲在地上，小心翼翼用木棍拨弄一个地方……

    他走过去：“惜玖，有什么发现？”

    顾惜玖微抿着唇，用木棍再一撬，居然撬出一块发黑的小骨头。

    云烟离心中微动，打量了一下那骨头