    “！！！”

    剑晨瞬间惊醒，断片的记忆开始从脑海中涌现。

    铺天盖地的狂风，冰寒彻骨的暴雪，还有风雪中的两道模糊身影。

    自己似乎是被打晕了！

    这里是哪？

    剑晨迷茫地抬起头，目光所过便见到一群人正注视着他，其中有抓他来的两人，也有很多不认识的身影，而坐在这群人最中间的则是一个高大雄壮的英俊身影。

    他目光微定，沉思片刻，心里有了底。

    如果他猜的没有错，那坐在最中间的人就应该是天下会现任帮主。

    路虎！

    “剑晨，无名之徒？！”

    路虎把玩着手中的英雄剑，戏谑地看向了剑晨。

    剑晨微微抬头，艰难地起身拱手道：“正是，剑晨拜见前辈！”

    他并不慌张！

    毕竟他的师父是威震天下的天剑无名，他自信就算是这位路帮主也要忌惮一二。

    如此想着，路虎的声音再次传来。

    “身陷险境却丝毫不慌，有几分气概，这就是无名的弟子吗？”

    路虎玩味道。

    “全是家师的言传身教！”

    剑晨自豪一笑。

    师父的名号果然威震天下，连这天下会的帮主都要给几分面子。

    剑晨心中感慨，抱拳道：“我奉家师之命，还有个不情之请，请路帮主放过无双城的人，毕竟他们所剩无几，对您构不成威胁了。”

    “是吗？那是不是还要给他们一点盘缠让他们回家。”

    “如此那便更好了！”

    剑晨欣喜道。

    路虎手指轻轻敲着桌子，不缓不慢，发出有节奏的敲击声。

    随后他眼神一眯，从中露出一丝寒光。

    “啧，还真是傲慢呢，刚刚醒来就露出睥睨群雄的不惧之色，现在竟然还敢让孤王放人，你以为你是谁，你在教孤做事？”

    路虎缓缓起身，虎步龙行。

    高大的身影迈着步伐来到剑晨面前，散发出沉重的压迫感，几乎让剑晨喘不过气。

    剑晨咬着嘴唇，抵抗着这股压力。

    “路帮主，这都是为了天下苍生，天下会统治武林，谁敢不从，无需再多造杀孽了。”

    “如今就算是死，剑晨今日也绝不低头。”

    剑晨铿锵道。

    听到剑晨的话，路虎沉默了一下，突然笑了起来。

    这话真是好听，不过他可知道这剑晨的未来，剑晨前期过得太顺，意志不坚，稍有挫折就堕入了魔道。

    这种意志不坚的人最没有意思了。

    路虎眼珠微转，心中一动。

    他决定帮剑晨磨炼意志。

    “说的好，孤最喜欢你这种有骨气的人，孤可以答应这个条件，不过剑晨啊，一切都是有代价的，你愿意为他们付出代价吗？”

    路虎笑容依旧，问道。

    这一刻，剑晨听着路虎的话，顿时感到一股舍生取义的大气魄加身。

    他的拳拳正义之心在燃烧！

    “我愿意！”

    剑晨高声喊道。

    “好！”路虎眼前一亮，直接给剑晨竖起了大拇指。“来人！”

    “是！”

    外面侍卫当即应声。

     路虎戏谑地看着剑晨，笑着拍了拍手，道：“带剑晨公子去找四大金刚，让他们好好照顾剑晨公子！”

    闻言，这些侍卫呼吸一紧。

    四大金刚！

    这是江湖中刚刚投靠天下会的四个高手，他们肌肉强健、眼神下流，笑容惹人憎恶。

    最恐怖的是他们喜欢和强而有力的男人进行大战。

    正经人不要想歪，就是字面上的战斗！

    不是也是！

    “？？？”

    什么四大金刚？

    剑晨听得一脸懵逼，但他的心脏剧烈跳动起来。

    武者直觉也在如绷紧的琴弦般跳动，颤抖不止，提醒着他赶快远离。

    危险！危险！危险！

    仿佛有什么更恐怖，更可怕的存在即将来临。

    剑晨的额头流下了一滴冷汗。

    路虎两手背在身后，目光如神佛般低垂怜悯地凝视着剑晨，声音轻缓。

    “放心吧，剑晨！”

    “那四人号称四大金刚，每个都有独门绝技，斗志和耐性更是技惊四座，秘密武器也会给你意外的惊喜！”

    “在和你战斗后，放松时还会大方地请你吃火腿，热情好客，热情好客啊！”

    说话间，武功被封禁的剑晨就被拉了下去。

    在不安之中，剑晨被带入了一间黑暗的房间中。

    “进去吧！”

    侍卫将剑晨推了进去，便逃命似地离开。

    嘭！

    大门紧紧关闭，漆黑的房间中陡然出现了四道目光，正贪婪地扫视着他。

    与此同时的还有四道不同的笑声。

    “嘿嘿！”

    “哈哈！”

    “嘻嘻！”

    “桀桀！”

    听着这四道声音，剑晨浑身一紧，仿佛见到了远古的恐怖之物。

    这哪里是四大金刚，而是四大魔王！

    愕然之间，剑晨好像跨过了一条不可名状之线，坠入深渊！

    他两腿剧颤，喃喃喊道。

    “师父，救我呀！”

    ……

    此时，路虎看着大殿中的其他人，目光落向断浪和绝心。

    “不错！你们做的不错！”

    “从此以后，你们就是孤王的第四和第五个义子了。”

    路虎手指一弹，两道紫光瞬间没入了断浪和绝心脑海中。

    这两道光芒正是关于火无定以及雷无方的感悟，其中绝心缺少雷属功法，因此他比断浪还多了份大日紫气的修炼功法。

    这大日紫气来自东瀛紫气宗，正是雷属性功法。

    各种属性的武功路虎在九空无界看的太多了，因此随便一想便能找出来一门。

    此时，断浪和绝心感悟着脑海中的神功，面色无比激动。

    这种感悟异常珍贵，就如同高数方程，对于天赋异禀的人来说，足以指明一个方向，领悟出更多更强的力量。

    “多谢义父！”

    两人激动不已，纳头便拜。

    “嗯！没什么事就退下吧！”路虎挥挥手。

    随着众人告退，绝心却只是慢悠悠地挪了几步，并没有离开。

    聂风离开前，惊疑地扫视了绝心。

    这是有事要禀报吗？

    聂风眉头微皱。

    他之前听义父说过，他母亲应该就在无神绝宫，绝心想来也是知道的。不过绝心既然有事禀报，那就等明日再问吧。

    如此想着，聂风缓缓退出天下第一楼。

    此时，绝心嘴角微微上扬。

    “义父，我还有一份礼物要送给您！”

