    当巴德尔死亡的消息得到证实之后，全世界舆论一片哗然！

    谁都没想到，巴德尔竟然死的这么突然！

    就在昨天，巴德尔还信誓旦旦的表示，要狠狠报复伊苏航运，同时让万龙殿滚出亚丁湾。

    就在很多人都认为，万龙殿强龙难压地头蛇，势必要用很长时间在亚丁湾竖立威信，并且也都为伊苏航运捏一把汗的时候，巴德尔竟然当天晚上就惨死在他自己的基地里！

    而且，他麾下所有的快艇尽数爆炸，连带着基地里的储油罐都发生了大爆炸，整个基地可以说是一片狼藉。

    虽说一连串的爆炸，并没有给海盗组织带来大量的人员伤亡，但却让他们一夜之间损失了所有船只。

    对这个海盗组织来说，绝对是灭顶的打击！

    没了快艇，他们就完全丧失了做海盗的能力。

    虽说万龙殿还没有公开承认这件事是他们所为，但这条视频，与先前万龙殿在海上“放生”六名海盗的视频，都是同一个账号发布的。

    所以全球网民不用猜都知道，巴德尔肯定是被万龙殿干掉的。

    一时间，万龙殿在全球范围内的名声，瞬间达到了巅峰。

    这么多年，大家只是在亚丁湾驱逐海盗，但直接干到海盗大本营、把海盗头子干掉的，万龙殿这尚属首次。

    全球网民都被万龙殿这种说一不二、毫不拖泥带水的行事风格所震撼，一瞬间，网络上充斥着各国民众对万龙殿的盛赞！

    现如今的万龙殿，俨然已经成了全民英雄！

    网络上，关于万龙殿的讨论，也成了各大网站的热门话题。

    不少媒体也在大肆报道这件事情，几乎所有能叫上名来的媒体，都对万龙殿的做法给予了肯定，虽说万龙殿这种操作，多多少少也有些不合法理，但因为这帮海盗实在作恶多端，所以就连媒体也都不再考虑法理层面的问题。

    巴德尔的死，同时也让亚丁湾所有海盗组织吓的魂不附体。

    以前他们出海抢劫，打得过就打，打不过就跑，就算被抓了也肯定能放回来。

    而且，从来没有任何一支武装攻打过他们的大本营。

    对海盗头目来说，他只需要派出自己的手下和快艇，就能在大本营里安然无忧的躺着赚钱。

    但现在，这样的日子一去不复返了。

    万龙殿一进亚丁湾，就完全颠覆了他们之前的玩法和规则。

    一言不合就直接摸到大本营把海盗头子干掉，还顺手把所有的船只都炸了，这种往死里整的玩法，让所有海盗头目胆战心惊。

    谁都担心自己哪天也会在睡梦中，被万龙殿结束生命。

    而且，万龙殿的实力太强，他们防都防不住。

    更何况，万龙殿的大本营也不在亚丁湾，他们在万龙殿面前只能被动挨打，想主动出击都没有那个实力。

    一时间，整个亚丁湾海盗组织人心惶惶。

    万龙殿在亚丁湾一夜声名鹊起，整个武装护航的局面瞬间打开，为了尽快利用好这个完美的开局，万破军立刻给叶辰，在将情况汇报给叶辰之后，询问他道：“叶先生，接下来我们应该怎么办？”

    叶辰嘱咐道：“我觉得应该跟亚丁湾这些海盗头目面对面谈一次，告诉他们我们在亚丁湾的野心和态度，同时也让他们知道，亚丁湾护航的市场需求，既然万龙殿决定了只吃一半，那就得让他们识相一点，将来不要与万龙殿做对。”

    万破军立刻说道：“好的叶先生，属下立刻安排。”

    叶辰接着道：“亚丁湾的海盗是不可能杀得尽的，而且我们也没有义务去清缴整个亚丁湾的海盗，只要能确保万龙殿以及万龙殿护航客户的利益，对我们就是最好的结果，所以，接下来，你们要先将这些海盗威慑住，同时跟这些海盗建立一个信息交互的渠道。”

    说着，叶辰进一步解释：“也就是说，你要让这些海盗将来在对任何一艘船动手之前，都必须先通过这个渠道，来确认这艘船到底是不是万龙殿护航，如确实是万龙殿负责护航的话，那他们必须立即离开，如果不是万龙殿护航，那万龙殿也不会过问他们接下来要做什么，建立起这样的信息交互渠道，就能避免有其他武装护航的公司冒充万龙殿。”

    万破军开口问道：“叶先生，以您之见，这种交互渠道应该以什么样的形式存在呢？我担心如果我们直接与海盗组织建立联系，会让外界对我们有微词。”

    “对。”叶辰笑道：“如果我们每次都要把我们护航的船只信息反馈给这帮海盗，外界知道了，会觉得我们是死道友不死贫道，所以不能让他们直接跟万龙殿联系，那样的话也拉低了万龙殿的身份与逼格。”

    说着，叶辰又道：“我昨天看了你们的情报网，这种线上平台的方式，我觉得就非常好。”

    “万龙殿可以直接搭建一个护航网站，把万龙殿护航业务的介绍、价格明细都放到网站上，除了伊苏航运之外，其他的航运公司如果想请万龙殿护航，也可以通过这个网站提交申请。”

    “同时，我们还会在这个网站上，实时公布每一艘万龙殿护航的船只信息，包括船只的名称、注册号以及照片，这些信息公布出来之后，那些海盗出于对万龙殿的惧怕，一定会在动手之前，睁大眼睛先看看清楚，只要是万龙殿护航的货轮，他们肯定会有多远滚多远。”

    万破军立刻心领神会，开口道：“我明白了叶先生，我会尽快让人把网站搭建起来，同时也立刻派代表去跟这些海盗头目面谈。”

    叶辰忙道：“破军，我们现在的目的，不是要主动跟这些海盗合作，或者让这些海盗主动跟我们合作，而是要订一套亚丁湾的游戏规则，逼着那些海盗必须按照我们的规则来玩，所以我们虽然要跟他们面谈，但绝对不能主动去联系他们，否则一旦被人抓住把柄，会以为我们在跟海盗合作。”

    说着，叶辰又道：“你只需要让人先对外放出消息，就说万龙殿即日起正式承接亚丁湾护航服务，同时留一个邮箱作为联系方式，让那些有兴趣合作的船东先跟你联系，我相信你这个邮箱放出去之后，那些海盗就会主动跟你联系的，他们现在肯定迫切的想跟万龙殿谈一谈。”

