    魏昊光拿起了文件看了看，越看越是眉头紧锁……过了一会道：“苏翰！你这个发展计划写的……有点太脱离主流环境了吧！上面的很多功能，有点不切实际。尤其是是你计划完全脱离复杂指令集，构建一个独立的精简指令集芯片体系。这会有市场吗？”

    “绝对有市场。其实计算芯片小型化，集成化，已经成了一种趋势。

    我认为未来的CPU领域终将会形成两强分治的局面。

    第一种就基于X86为代表的复杂指令集。

    第二种就基于精简指令集的设计出来的微小型芯片。

    复杂指令集的芯片几乎不用考虑功耗的成本的问题。因为台式计算机本来就可以稳定供电，自然无须考虑供电问题。

    但随着社会的进步，我认为CPU在移动端的使用量会出现井喷。好像现在移动电话，这会也算不得什么稀罕物了。米联邦现在甚至出现了新型移动电话，可以传递更多的数字信息，那么随着时代的发展，移动端传递的信息量只会越来越大。

    当移动端变得更加方便快捷，甚至全世界人手一台移动电话的时候，移动端芯片需求量终将会超越桌面端，成为世界最重要的芯片发展领域。

    那么我们就要考虑一个长久的发展计划。

    有一点必须要承认，咱们现在要想发力在复杂指令集上赶超米联邦，几乎是不太可能的了，而且也没有必要。但在还没有发展起来的移动端芯片设计领域引领全世界还是有可能的。也就是所谓弯道超车。

    在我看来未来的精简指令集芯片应该具备以下特点。

    一是低功耗。因为移动端需要经常断电通电。如果稳定供电，肯定耗电量大，那么也就是鸡肋产品了。所以芯片必须省电，譬如说可以动态调整电压什么的，降低功耗，降低热量。

    二是多核心，大缓存。芯片集成的核心多了，多任务的执行处理能力也就强，cpu的占用率也就低。不用频繁调整电压，功耗也就少，发热量也低。缓存大了，时间效率高，不用浪费效率碎片化运算，自然也就更省电了。

    三云计算。这是我提出的一种计算概念。只要芯片设计得当就可以把分布式的计算量，连接到一起并行计算。这样的单独的计算量不在各自为战，还能化零为整。到时候不但降低了计算成本，还可以协同部署，动态调整，我觉得应该有很强的应用前景。前提是在网络技术可以加速进步的情况下。现在起码小范围的云计算，还是能够完成的。

    四是延展性。对于这一条我有两个思路，想要提高延展性就必须模块化。如果咱们要是打造一个封闭指令集，短时间内还可以。但时间长了，随着版本的迭代增加，构架肯定会变得冗繁复杂，兼容性差，到时候会自我增加门槛，不适合大面积的推广。

    但如果打造一个相对开源的模块化架构，只收取少量的授权费，客户们可以按照自己的需求去订制芯片，以适配多种指令集，这样门槛会更低一些，更利于推广。

    当然，也可以完全不收取任何的专利费用，完全开源。打造了一个国际平台。

    这样的话更容易快速占领市场，只是后期收益有限。但可以考虑建立一家指令集芯片设计公司，如果不交授权费就要交设计图纸，然后公司以技术支持或者出售图纸为利润出发点，也可以进一步的增加利润。

    如果不已赚钱为第一目标，而是以国家安全，技术安全，软硬件生态，技术可控，以及国际化为目标的话。开源也是可以的。”

    魏昊光闻言是深呼吸了一下，不得不说，苏翰的说法帮他打开了一个新的纪元的大门，没想到对方居然想的这么多，还想的这么远，让他也是不服不行。

    关键是苏翰的建议让自己辛辛苦苦研究出来的Risc设计思路可以继续迭代下去。

    这才是最关键的。

    现在国内学术性浪费严重，研究完一个课题，达到目的以后，就没人用了，随手丢掉，实在是有够让人心疼。

    魏昊光想了想道：“这个事！咱俩商量不行。还得有一个人！你等一等。”说完，他起身拿起了电话，直接拨打了出去。

    ……

    时间不长。

    房门被敲响。

    魏昊光起身去开门，将一个男人引到了房间内。

    魏昊光道：“苏翰！介绍你们认识一下。这位是咱们学校微电子学院的院长，江秉路，江院长。秉路！这是我的学生，苏翰。”

    “江院长您好。”苏翰急忙起身打招呼。

    江秉路笑道：“苏翰是吧。你的名字我现在可是如雷贯耳。我们国家第一个，设计出拥有自主知识产权的计算机汇编语言的高材生。你现在的大名在学校当中，已经是无人不知，无人不晓了。”

    苏翰笑了笑，没说什么。

    “秉路！坐！我有重要事情和你说。”魏昊光把江秉路让到了沙发上，然后拿出了苏翰准备好的文件，递给了对方。

    江秉路看了一会……脸色也从轻松，变为了凝重。

    作为一位微电子行业的专家，他当然知道这上面写的什么。虽然他并没有苏翰看的那么远，但他也能敏感的发觉到，这份计算机指令集的设计思路和未来可能产生的巨大影响力。

    江秉路看完后道：“苏翰！这上面写的都是你的想法？”

    苏翰点了点头道：“都是我的想法，之前我还和老师讨论了这个问题……”说到这，苏翰把之前和魏昊光说过的话，又重说了一边。

    江秉路听得是不断点头……不得不说苏翰这席话是字字句句都说到他心坎里了。

    江秉路道：“苏翰！你说的对。咱们国家是应该拥有一套完全可控的计算机指令集和架构。这不但关系到国家安全，也关系到整个国家计算机产业的未来整体发展。

    但现在问题是，我们国家的技术相对于西方已经落后很多。

