    （生日第一肝！）

    勇士与尼克斯的世纪大战可谓是万众瞩目。

    要知道，最近一段时间，林易与库里的“波涛双雄会”一直霸占着各大新闻门户网站的头条。

    这对“下水道兄弟”在刷爆NBA各大记录榜单的同时，也让北美的护膝制造厂商们迎来了真正的春天。

    所以说，这年头，卖不了护膝你都不敢说你自己是超巨，这就好像前几年，不做个决定你不好意思说自己能比肩乔丹一样。

    10日，纽约，麦迪逊广场花园。

    “果然，还是在现场看比赛有感觉。”仰望着篮球圣地穹顶迎风飘扬着的那一面面总冠军旗帜，企鹅体育前方报道组成员之一的吴晓蕾感慨道。

    （只是室内......真的有风吗？）

    无需铺垫。

    也无需解说员们煽情。

    伴随着勇士与尼克斯的球员陆续踏上球场，麦迪逊广场花园迅速进入到了决战的氛围之中。

    “怎么感觉像是在打擂台一样？”尼克斯的半场，一边进行着热身投篮，小将约基奇一边吐槽道。

    小约老师的感慨来自于林易与库里俩人。

    因为这俩人就像是“拳王交锋”一样，一出场便抢走了所有人的风头。

    今晚到场的数百位记者都是业内精英，大家的长枪短炮早在林易与库里登场时便锁定住了目标。

    过去的这段时间，这俩人就像是在比赛谁更能破纪录一样......

    林易这一世显然已经暴走了。

    跑轰时代的提前到来，提前进入完全体的库里，以及越拆越强的勇士，都让林易记忆中的历史偏离了原本的轨道。

    在现场大屏幕给出的数据对比中你能看到，本赛季，库里场均能够拿到31.1分、6.7次篮板、8.1次助攻，其中，小学生的投篮命中率为51.5%，三分命中率为46.8%，罚球命中率为94.5%。

    而且值得一提的是，14/15赛季截至目前，小学生已经命中了390记三分。

    以库里为核心、小乔丹、小卡、一哥、博古特、米德尔顿为辅助的勇士队本赛季可谓是大杀四方，但是......

    你以为这样就能吓到纽约人？

    开玩笑，虽然变形金刚没有来纽约，漫威超人们也没有在这个平行时空打着拯救世界的口号一次次毁灭纽约，但是，这一世，纽约有林易。

    场均40.5分、13.6个篮板、10.5次助攻，54.5%的投篮命中率、43.5%的三分命中率，96.5%的罚球命中率......

    林易，便是纽约人傲娇的资本。

    说难听点，在这个和平的年代，林易，便是纽约人心目中的超级英雄。

    麦迪逊广场花园球场，今晚的2万多名球迷纷纷打着朝着33胜进发的标语。

    千万别以为美国人就不开地图炮......

    在一向自视甚高的纽约人看来，洛杉矶那种天天偷井盖的穷乡僻壤，凭什么一直霸占着NBA的常规赛连胜纪录？

    现在，是时候从洛杉矶人手中，抢走他们的荣誉了。

    “他是纽约之王，他是我们的壁垒，他是.......”

    伴随着现场DJ那极其中二的呐喊声，两队的入场仪式也将这场世纪大战拉入了高潮之中。

    尼克斯的替补席上，大伙儿整齐划一地戴上了耳塞。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    林易对于尼克斯球迷的意义是截然不同的，所以每当他出场时，尼克斯的其他球员都会自觉地给他让出舞台。

    当然，对于已经轮休了数场比赛的克里斯-保罗而言，他可没有这么多顾忌。

    开场式时，只见我炮霸气无比地抢走了原本属于林易的C位......然后，因为个头太矮，我炮就这么被无视了。

    保罗：“......”

    尼克斯的替补席上，皮尔斯吐槽道：“克里斯这样下去，迟早要被交易的吧？”

    利文斯顿摊开了双手，“克里斯这是知道已经过了交易截止日，所以开始露出他的真面目了。”

    开什么鬼玩笑，去TMD库里，干TMD林易，劳资可是伟大的尼古拉斯-凯旋炮，是圣之无解肥保罗，二当家？不可能的，这辈子都不可能做二当家的！

    在减肥成功之后，心机炮无论是信心还是实力都明显上了一个新的台阶，所以，此时不抢班夺权，何时抢班夺权？

    要不是实在没信心单核带队干掉勇士，我炮可是打算建议老德也让林易轮休轮休的。

    毕竟林易要是再刷下去，我炮感觉自己的助攻王有点难拿。

    “这都什么跟什么啊！为什么一个中锋要跑来和我们后卫抢饭吃？”抢镜失败的保罗抬头看了一眼林易后，在心中腹诽道。

    “这都什么跟什么啊！为什么一个后卫要跑来和我们中锋抢饭吃？”最近总被吐槽基本功粗糙的奥尼尔在TNT电视台的演播厅里腹诽道。

    言归正传。

    在出场仪式结束后，锣鼓喧天的麦迪逊广场花园大屏幕给出了今晚两队的首发阵容。

    勇士：小乔丹、一哥、小卡、米德尔顿、库里。

    尼克斯：拳王、林易、克莱、格林、作死炮。

    “要不是我们的阵容也很变态......勇士这阵容真的能吓哭小朋友。”看着勇士的首发名单，林易感慨地心想道。

    在交易走考辛斯后，这支勇士明显有越打越小的趋势。

    林易前世，勇士真正开发出死亡五小还得是在14/15赛季的总决赛上，但是这一世，因为跑轰时代的提前到来，勇士的智囊团明显受到了来自尼克斯的启发。

    在考辛斯离队后，勇士越来越喜欢用一哥来打首发四号位，这样一来，一哥可以在进攻中帮助库里分担组织任务，在防守中，一哥也能利用自己的速度来弥补库里身后的防守漏洞。

    这支勇士，无论前世今生，都是一支很喜欢用阿米巴式防守的球队，因为这样的防守方式能有效提高转换进攻的效率，而且很容易迫使对手出现主动失误，所以防守中的机动性对于这支勇士而言十分关键。

    而且在目前NBA越打越小的情况下，一哥打四号位并没有什么太大问题。

    而就如同尼克斯一直被人研究一样，这支勇士同样是尼克斯一直研究的对象。

    林易很清楚，尼克斯击败这支勇士的关键便是自己。

    不谦虚地说，现在的林易很强，已经强到可以以力破巧的地步了。

    谦虚点来说，现在的林易......正是小球时代的克星。

    “就让我们，把比赛带回90年代吧！”篮球世界从来不存在无解的战术，正所谓什么样的战术配什么样的球员。

    麦迪逊广场花园，在库里的注视下，林易在中圈跳球时轻松战胜了小乔丹。

    咳咳，小乔丹这比，昨晚去夜店了......

    ……

    PS：解释道歉一会儿再聊！继续码字！今天阿悄生日，第一肝先带到！