    两个儿子等银子救命，江老太太虽嫌价格低了些，也不得不应：“卖卖卖！当然要卖！现在便立契！”

    牙婆子做惯这等买人的营生，随身带着纸笔，当场便写了契约。上面醒目地标注着一条，人货两清，再无瓜葛！

    契约一式三份，一份留在江家，一份留在牙婆子手中。最后一份，要交到衙门专管户籍人口之处。免得日后牵扯不清。

    手续办妥当，已到了傍晚。

    江老太太拿到沉甸甸的八十两银子，终于有了笑意。有了这些银子，便能打点牢头，请大夫给两个儿子治伤了。

    江凝雪发着烧，头脑昏沉，双腿绵软，一天都没吃东西，连站起来的力气都没有。

    牙婆子便是心肠再硬，也觉得江凝雪太过可怜，张口道：“弄碗热汤来，让她喝了，也有些力气走路。”

    江老太太却不乐意：“卖都卖了，已经不是我们江家的人了，弄什么热汤。快些领她走！”

    牙婆子被气得直翻白眼，拉着江凝雪便走。

    江凝雪踉跄几步，差点摔倒。

    走出江家门口的时候，江凝雪用尽力气回了头。

    江老太太满心欢喜地摸着手中的银子，根本连看都没看她一眼。那抹贪婪可鄙的笑容，刺得江凝雪心痛如割，泪水又涌了出来。

    牙婆子的声音在耳边响起：“哭有什么用！这是你的命，你得认！从今儿个起，他们就不是你的亲人了，别再惦记了。”

    “放心，我已经给你找了个好买主。今晚就送你过去，见了主子，你可得老实些……”

    她真的要被卖进窑子里了吗？

    江凝雪全身如冰冻，再无一丝暖意。走了没多远，便双眼一闭，彻底晕了过去。

    ……

    不知过了多久。

    江凝雪终于有了知觉，费力地睁开眼。双目涣散无神，过了片刻，才慢慢有了焦距。

    穿着青色衣裙丫鬟打扮的清秀少女出现在眼前，态度还算温和：“你总算醒了！”

    江凝雪动了动嘴唇，声音干涩无力：“这是哪里？”

    “这里是谢府，”小丫鬟笑着说道：“我叫从玉。你真是好运气，小姐已经买下你做丫鬟了。”

    江凝雪反应有些迟钝：“丫鬟？这里不是窑子？”

    从玉立刻沉了脸：“不得胡言乱语！这里是谢府，你以后是三小姐的丫鬟。”

    “你身上都是些皮外伤，我在你昏迷之际，已经替你清洗上了药，也替你换了一身干净衣服。”

    “这里有热粥和馒头，你先吃饱了，再随我去见小姐。”

    江凝雪一时弄不明白是怎么回事，此时肚中饿得厉害，闻到白粥馒头的香气，忍不住咽咽口水。挣扎着要起身下床。

    从玉看不下去，伸手扶了她一把。

    江凝雪连着吃了三个馒头三碗热粥。还想再吃第四个，被从玉拦了下来：“可别吃撑了肚子。以后再慢慢吃。”

    江凝雪讪讪地缩回手。肚子饱了，身子也有了力气，至少有力气站起来了：“我现在便去见主子吗？”

    不管如何，被卖做丫鬟，总比卖到窑子里强得多。

    能吃饱肚子，不挨骂不挨打，比留在江家也强多了。

    只不知道，这个谢府到底是什么地方？从玉口中的三小姐又是什么人？为何这么巧地今日买下她？

    从玉看出江凝雪满脸疑惑，却未解释：“我领着你去见小姐。”

    ……

    江凝雪默默地跟在从玉身后。

    身上的伤还在作痛，走路时牵动伤口，更是疼得厉害。好在从玉颇为体贴，刻意放慢了脚步，江凝雪忍着疼痛，勉强跟了上去。

    天已漆黑，不过，四处都悬挂着风灯。江凝雪不敢东张西望，却也察觉出谢府是个富贵之地。

    从玉在书房外站定，轻轻敲门。

    一个悦耳之极的少女声音响起：“进来。”

    从玉应了声是，推门而入。江凝雪愣愣地站在门外，不敢动弹。从玉只得转头说一声：“你也进来，小姐要见你。”

    江凝雪低着头，迈步进了宽敞明亮的书房。

    她不敢抬头，只察觉到两道视线落在自己身上。一颗心扑腾扑腾跳得飞快，几乎快跳出了胸膛。

    过了片刻，三小姐才淡淡张口：“抬起头来。”

    江凝雪紧张又害怕，僵硬着抬起头。

    一张清丽秀美的少女脸孔映入眼帘。

    这位三小姐，比她想象中的年少，容貌生得极美……等等，这位三小姐为何看着有些面熟？

    江凝雪记性颇佳，很快便想起在何处见过这张脸，不由得一惊：“你是莲池书院的学生？”

    而且，还是她娘亲杨夫子的学生！

    两个多月前，江老太太去莲池书院外闹腾，这个少女曾露过面。半个多月前，这个少女也在围观的学生中。

    ……

    一瞬间，江凝雪如福至心灵，脱口而出道：“是不是我娘让你买下我？我娘人呢？她在哪儿？”

    谢明曦略一挑眉，淡淡说道：“我买下你，便是你的主子。以后你是谢家丫鬟，和江家再无瓜葛。”

    “至于杨夫子，她若想将你买回去，便得花银子。”

    “我用一百二十两银子买了你。等杨夫子攒够银子再说。”

    江凝雪：“……”

    江凝雪头脑一片纷乱，第一个反应竟是：“我只卖了八十两银子，为何现在变做一百二十两了？”

    这个问题可真够蠢的！

    从玉暗暗翻个白眼，忍不住插嘴道：“牙婆子买你花了八十两，再转卖给小姐，中间如何能不赚银子？”

    事实是，谢明曦早已允诺过牙婆子，要以高价买下江凝雪。不然，牙婆子如何肯出高价买江凝雪？

    此时一个水灵的丫头只需四五十两银子便能买下。江老太太打听过，知晓“行情”，所以才迫不及待地以八十两银子的高价卖了江凝雪，唯恐牙婆子反悔。

    江凝雪愣愣地站在原地。

    脑海中闪过江家人无情的嘴脸，又闪过满目慈爱双目含泪的亲娘。

    一百二十两！不吃不喝也得攒上一年！

    她伤透了娘的心，娘还愿意买她回去吗？