    “三爷这趟动静不小啊。”半截李一瘸一拐的来到叶白身边。

    半截李和叶白谈话，其他众人也都识趣的走开。

    “李爷带这么多人来，是什么意思？”叶白瞥了一眼林子里的人，大约有四五十人之多。

    “没什么意思，怕三爷准备不充分，带的人手少了，我来给你添些帮手。”

    “不是来添麻烦的？”叶白冷笑道。

    半截李故作疑惑，又向四周看了看道：“怎么会添麻烦，哦，对了，或许还真给三爷添麻烦来了，三爷之前把我的两个兄弟带下墓，不知道他们如今人在哪里？”

    听到这话，叶白也懒得和半截李绕弯子。

    “一人被尸妖吃了，另一人也不见踪迹。”

    半截李面无表情道：“那两位伙计怎么说也是九门的一份子，三爷把他们二人丢在水下，就没什么想说的？”

    叶白笑了笑，最先坏规矩的半截李用九门来压他。

    “九门自然有九门的规矩，他们二人为何跟我下面，我想你半截李心里最清楚。”叶白顿了顿又道：“不过，这件事我确实有责任，这两位兄弟的家人我会安排人来赡养的。”

    半截李摇头道：“这倒不用，赡养补贴的事我自然会处理好，但三爷是不是要给我一个交代。”

    叶白脸色渐寒，这半截李真当自己是个人物了！

    “交代？我给你交代，你敢要吗？”

    半截李也知道自己在长沙的势力虽然不小，但还真拼不过叶白。

    而且，今天带的人虽多，但也不是来和叶白火拼的。

    沉默了片刻，半截李开口道：“三爷欠我一个人情。”

    “什么人情？”

    半截李吐出五个字：“黑水城，活尸！”

    叶白眉头微皱。

    见叶白不说话，半截李又道：“只要一个交代。”

    “你爹死在黑水城，你就没什么想说的？”

    半截李毫无表情道：“他这辈子最对不起的人就是我，死了正好。”

    叶白没想到半截李这么冷血，也不知道父子二人有什么深仇大恨。

    不过，老李头怎么说也是卸岭的老人，想到他临死前的遗言，叶白开口道：“我虽然不知道你们父子俩之前发生过什么，但他好歹是你父亲，临死前想着的也是你，若是有机会，便将他的尸骨迁回来吧。”

    “这个就不劳三爷操心了。”

    叶白面色一寒：“欠的是你父亲的人情，若是你不认这个父亲，我又何必给你交代。”

    半截李沉默了片刻，缓缓道：“好！”

    不知为什么，对这半截李，叶白心中失望至极。

    “你要什么交代？”

    半截李终于露出笑容：“我要这水底墓！”

    叶白颇有些意外，不知半截李为何盯上这水底墓。

    他下水底墓，也只是为了其中的青铜宝箱，并不是为了其中殉葬的宝贝。

    而且这墓穴是鲛人建的，谁知道它们的风俗是什么样的，想来里面存放财宝的概率极低。

    这么一想，把这墓交给半截李也不是不行。

    叶白开口道：“胃口大了些，但这墓张启山和二月红都有份，我一人没法做主。”

    “只要三爷同意便可，那两位爷，我自会亲自去说。”

    “好！”

    见半截李信誓旦旦，叶白也不知道半截李哪来的自信能说服二人。

    “不过，这水中墓，我也要下。”叶白又加了一句。

    半截李想了想，开口道：“好，只要三爷不妨碍我就行。”

    自己的目的达到，半截李也不在这里纠缠，倒是吩咐手下，在林子的另一边安营扎寨。

    半夜，黑背老六来报，说半截李带着不少人，前往湖泊对岸的矿山去了。

    矿山？

    叶白心中大概猜出了半截李的想法。

    “让兄弟们别睡得太深，今晚估计会有大动静。”叶白嘱咐道。

    黑背老六点头，便去外面叮嘱去了。

    凌晨时分，只听见一声巨响从地底传来，待轰隆的声音消弭后，便见眼前的湖泊中见再一次发生倒吸的旋涡。

    所有人都出了帐篷，观看这一难得的壮景。

    “半截李这是把整个矿洞都炸了吧。”张启山来到叶白身边，感叹一句。

    “你同意把水中墓让他了？”

    张启山点点头。

    “半截李给了你什么好处？”叶白开口问道。

    张启山哈哈一笑：“保密，总之代价不小。”

    代价不小？

    叶白心中明悟，估计二月红那边也是差不多的状况。

    但这水下墓穴到底有什么东西？值得半截李花费这么大力气图谋。

    这次水位的下降速度不比昨日小，不一会，整个湖泊中的水都被吸走，湖中心也露出水底墓的痕迹。

    只有某些低洼的地方还有少量湖水和一些活蹦乱跳的鱼类。

    但旋涡吸水声还在，想来矿洞和水底墓相连，水底墓的水位也在下降。

    叶白估计，等半截李带人回来下墓还要不少时间，便让手下的人回去休息，先养精蓄锐。

    几个小时后，天色大亮，远远地，就见半截李等人一路奔波赶了回来，还带了十几具被水泡过的尸体。

    看这些人的装饰，应该是村里去偷矿的青年人，被淹在矿洞中的。

    能把这些尸体带回来，半截李也算有心人。

    半截李低头朝竖井处看了一眼，见水位退去，便对手下人道：“休息一会，等会随我下墓。”

    说完，又来到张启山二月红两人面前，笑着道。

    “三爷要和我一起下墓，两位要不要一起，看一下这水中墓到底是个什么景象。”

    有些消息半截李能从村民口中打听到，有些却不能。

    比如他只知晓自己的两个伙计是折下水下尸妖的手中，但这尸妖是什么东西，又有什么能耐，确实一概不知。

    毕竟当时下墓的都是叶白三家的伙计，没有三人的允许，墓下的情况，他们可不会透露。

    半截李想把张启山和二月红也叫下墓，这样，多少能安心些。

    将两人迟疑，半截李又开口道：“若是墓穴有二位喜欢的东西，只要不是我想要的那些宝贝，二位可随意拿取。”

    果然，半截李是为了墓中的某件东西而来。

    张启山和二月红对视一眼，最终点点头。

    叶白听到声音，也凑过来道：“那我呢？”

    半截李笑了笑道：“三爷自然也一样！”

