
　　第1914章明知不可为，而为之

　　与此同时，【樊城大学】中心校区前广场。

　　可见一个规模宏大的舞台，已然搭建完毕。

　　其上已经铺上了清一色的红地毯，一块印有【樊城扶贫基金会】字样的巨大背景板，宣示着这个舞台的主人是谁。

　　舞台前方，可见一名西装革履，发丝梳得一丝不苟的年轻男子，正在为待会儿上台，坐着最后的妆容准备。

　　此人正是【扶贫基金会】的执行董事，也是今日这场大型募捐活动的主角，谭子豪。

　　他翘着二郎腿，一副神态自若，聚精会神的看着手中的杂志。

　　这时，一名中年男子走了过来，他来到谭子豪面前，躬身说道。

　　“董事，一切都已准备妥当，就等人员到齐，便可以开启活动了。”

　　谭子豪缓缓合上杂志，先是看了周围一眼，然后不动声色的小声询问。

　　“那位‘龙神将军’可请来了？”

　　“来了，正在后台候着呢。”

　　谭子豪微微颔首，“今日这场募捐活动意义非凡，届时将会有大批富豪人士到场，你替我去提醒他一下，不要出什么岔子。”

　　中年男子面露难色，“董事，有句话，我不知当讲不当讲。”

　　谭子豪瞥了对方一眼，“有屁就放。”

　　“我们找人冒充龙神将军，这真的好么？

　　龙神将军毕竟是现今国内的传奇人物，我们找人冒充他，会不会显得有些大不敬？”

　　谭子豪轻蔑一笑，“你果真是个鼠目寸光之辈。”

　　“我问你，我们现在在做什么？”

　　中年男子愕然，“做公益啊。”

　　“我们做公益，算不算是做好事？”

　　“当然算。”

　　“那不就得了？”

　　谭子豪理所当然的说道，“我们既然是在做公益，又是在做好事，用一下那位龙神将军的名号又怎么了？”

　　谭子豪微微颔首，“众所周知，龙神将军有着崇高的理念，心系家国，造福人民。

　　我们此行此举，难道不是与他的理念不谋而合？”

　　“更何况，龙神将军是何等人物，他日理万机，即便他知道了我们当前正在做的事情，总不可能迁怒于我们这些个不起眼的小角色吧？”

　　中年男子还是有些畏惧，“话虽如此，但我们毕竟是没有经过他的同意，就冒用他的名号，万一他知道了……”

　　“他知道了也无妨，”谭子豪答道，“到时候我们只要将事实讲给他听，相信以龙神将军的胸襟，会予以理解的。”

　　中年男子所有的这些顾虑，谭子豪怎会没有考虑过？

　　未经过龙神的同意，擅自冒用他的名号做宣传，的确有些大不敬。

　　可，谭子豪自诩这是在做公益。

　　如若龙神真的关注到了此事，他大可以以此为由，向龙神解释。

　　龙神乃堂堂三军统帅，总不能因为别人冒用他的名号做好事就大发雷霆吧？

　　这格局，未免也太小了。

　　而且，据谭子豪所知，目前龙神远在国都，这隔得天南地北的，人家也不一定会关注到此事。

　　谭子豪摇了摇头，对中年男子说道，“行了，做你的事情吧，别去想一些有的没的。”

　　中年男子闻言，只得告辞离开。

　　这个时候，谭子豪的手机却突然响了起来。

　　他一看来电显示，立即站起身来，“王总，您怎会有空给我打电话？”

　　电话里，传来一名略显沙哑的声音，“听说你今天将在【樊城大学】举办募捐活动？”

　　谭子豪赶忙点头，“是，今天这场募捐活动，规模空前，届时会有数十位【樊城】本地富豪参加。”

　　“哦？

　　如此说来，今日的流水会十分可观？”

　　谭子豪得意的笑了笑，“不出意外，会是之前几次募捐活动的好几倍！”

　　原本谭子豪口中所说的那些富豪，大部分人是不愿意来参加募捐活动的。

　　商人都是唯利是图。

　　虽然他们个个腰缠万贯，但要他们平白无故的拿出相当一部分钱财出来募捐，谁会愿意。

　　像是市面上一些知名的慈善家，无非也是借着慈善的名义，给自己又或是自家企业博博眼球。

　　谭子豪就是拿捏住了这些人的心态，特意请来了传说中的‘龙神将军’，亲自坐镇这场募捐活动。

　　以谭子豪对这些富豪的了解，他们怎会放过在大人物面前表现的机会？

　　电话里，男子欣然笑道，“做得不错，但这次募捐活动过后，我建议你先消停一段时间。”

　　谭子豪疑惑，“我能问问原因么？”

　　“我们毕竟是在冒用龙神将军的名号，一次两次可以，但若是用的太多，指不定会引起他本人的不适。”

　　“我不是说你不能用，只是让你少用，万一哪天他真的来了，我们这边也不好交代。”

　　谭子豪点点头，“我明白了。”

　　待挂断电话，谭子豪冷笑一瞬，自言自语说道，“主意是你们想的，让我出来抛头露面，现在觉得油水捞够了，就让我消停？”

　　“你们捞够了，我可还不够！”

　　……

　　约莫半个小时左右。

　　却见一大批名贵豪车，陆陆续续从【樊城大学】校门口驶入。

　　虽然学校提前告知学生，今日学校因为要举办一场大型募捐活动，会有许多富贵人士到场。

　　但在亲眼目睹这成群结队的豪车，一些过路的大学生，也难免发出惊叹。

　　“你们快看，那柯尼塞格超跑吗？

　　这车不得三千万一辆？”

　　“卧槽，那辆好像是阿斯顿马丁one—77，全球限量77辆，听说每辆售价都是五千万往上！”

　　“尼玛，那不是劳斯莱斯幻影么？

　　一辆得上亿呢！”

　　“我的老天爷，这些都是什么人啊，开的车每辆都不下千万的，太有钱了吧？”

　　……

　　众人惊叹那些名贵豪车的价值几何，相应的，一辆穿插其中的吉普车，却显得毫不起眼。

　　车窗摇下，露出一张年轻俊逸的面孔。

　　他眼眸轻抬，随意的打量着校园中的布置。

　　刚好在这时，刘可与同其他几名负责今日募捐活动的教师，匆匆路过。

　　他们一边走，一边说谈。

　　倏忽，刘可眼角余光，好像瞥见了一个熟悉的面孔。

　　她不由微微一顿。

　　“刘教授，你怎么了？”

　　旁边的教师见状，疑惑询问。

　　“没什么。”

　　等刘可再次回望过去，却发现对方早已消失不见。

　　“难道，是我看错了？”

　　刘可自言自语说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1914章 明知不可为，而为之免费阅读。https://xs.23sk.com 