    

    “原来是这样……”美游突然想起来南无空当初对她说，她一定能和伊莉雅成为要好的朋友，她们两个很像很像……

    原来这个很像就是这个方面啊，都是圣杯。

    只是为什么伊莉雅突然能发挥出圣杯的力量呢？

    “梦幻召唤！”伊莉雅拿出弓阶卡牌按在地上，瞬间魔法阵铺开伊莉雅在魔法阵中央完成了离开红宝石的变身。

    一身红色劲装，银白长发被束起。

    “这是……”凛错愕的看着伊莉雅。

    露维娅也震惊道：“难道这才是卡牌真正的力量？”

    轰！

    剑气横扫，伊莉雅快速转身手中突然出现两把武器将剑气架住，噗嘘～剑气消散仿佛失去了威胁。

    伊莉雅猛的蹿了出去，两把剑劈砍，剑士一愣很快反应过来，长剑架住两把短剑，筋力强劲的剑士用力将伊莉雅推了出去，然后快步走上去进攻。

    伊莉雅动作灵敏不是剑士能比的，两把短剑甩出去拉开距离绕到剑士后方紧接着又两把短剑凝聚在手袭击剑士的后背。

    刺啦——

    剑士的胸甲脱落，剑士回身横扫，伊莉雅已经躲开老远。

    “好快的动作，弓阶的卡真的有这么强？”凛不敢相信一直以为弓阶就是废物卡呢。

    “果然是你这个土著不会用！”

    “限定展开只有弓没有箭矢能怎么办啊！你这只黄毛怪！”

    露维娅和凛仍然再吵。

    “伊莉雅小姐果然与众不同，难怪姐姐会选择伊莉雅小姐。”蓝宝石说道。

    “伊莉雅体内有一股很强大的魔力，契约之后我才察觉到的，最初只是因为伊莉雅实在是符合魔法少女的设定，实在是不二人选嘛。”红宝石也很头疼，伊莉雅体内的魔力一般情况下根本发挥不出来，现在发挥出来了却是这个样子。

    剑士用剑气攻击拉开距离的伊莉雅，伊莉雅则是举起弓箭，一直螺旋状箭矢已经在手。

    咻——

    恐怖的气浪击穿剑气，一举射中剑士。

    剑士怒吼一声抗住箭矢，双手举起长剑又准备释放宝具了。

    伊莉雅不慌不忙站在原地，双手笔直的伸着，一圈圈光波纹闪烁，一把银白色的华贵长剑凝聚在手。

    这把长剑就是剑士手中没黑化的样子，誓约胜利之剑。

    高高举起圣剑，魔力凝聚成的光柱附在圣剑之上。

    “Excalibur！”剑士和伊莉雅同时释放宝具，黑色光柱和黄色光柱轰在一起。

    瞬间周围失色！

    剑士被洞穿，化作一张卡片停在半空缓缓落地。

    伊莉雅手中的圣剑消失，整个人跌倒在地，也没了那种凌厉的气势。

    “结束了。”凛松了口气，收回职阶卡。

    美游变成魔法少女抱住伊莉雅，在离开镜面世界之前还回收了怪兽卡。

    精疲力尽的4位姑娘送回晕倒的伊莉雅，凛厚着脸皮和美游住在一起。

    露维娅则是回到了她的豪宅。

    时间过去，很快到了星期天，伊莉雅和美游终于放松下来能休息休息，于是一干小姑娘约好去逛街。

    自剑阶职阶卡回收之后，镜面世界好像平静了许多。        

