    “说正事啊。”雷洛一边喝茶一边笑道。“玫瑰呢，现在跟了细九了么，所以呢，现在是自己人了么，潮州粥，之前你派人砍他的事情，是不是要给个交代啊。”

    原来，前一段时间，玫瑰与潮州粥火并，疑似是潮州粥派人去砍玫瑰，结果玫瑰没有砍死，反倒是凑巧路过的鲍鱼探长陈细九被砍伤了，而陈细九虽说是鲍鱼探长、马屁探长、踢球探长，只是雷洛的一条狗，可正所谓打狗也要看主人，这不，雷洛借着老婆生日的这个机会，兴师问罪来了。

    潮州粥既觉得委屈又觉得愤怒，道：“不是我干的！我如果派人斩她，这个三八还能活么？！”

    陈细九这时候举着受伤的手臂，面色不善地道:“但是你斩到我拉！”

    “总之我跟你们讲，那晚的事与我无关，不是我做的。”

    黄炳耀扭过头来，轻轻地对着郝仁道：“潮州粥惨了，今天雷洛摆明要欺负他。”

    郝仁则笑着道：“四大家里坡豪救过雷洛的命，势力又最大，动不起，马师兄弟有钱有势有关系，手里还掌握着舆论，不敢动，洪兴的蒋震是雷洛的亲姑父，自己人，现在玫瑰跟了陈细九想上位，不动他动谁啊。”

    果然，雷洛一边喝茶，一边懒洋洋地笑着道：“做过也好，没做过也好，总之下个月，玫瑰正式加入，你们五分天下啦。”

    话音刚落，坡豪马上就不干了：“洛哥，这样不合规矩啊，说好了四个招牌，现在多一个，那账怎么算啊？”

    “三年了，警署也要涨工资的么。”

    蒋震也跟着附和道：“洛哥，你找潮州粥算账，牵连我们是什么意思？一人做事一人当啊。”

    潮州粥就是再傻也看明白了，今天要是让玫瑰加入，他们动不了雷洛难道还动不了他么？怕是他要被剩下三家乱刀砍死泄愤的。

    “你们不要乱说啊！说到底，都是那个八婆，我跟你们讲清楚，说好了四个招牌就是四个招牌，不可以有第五个！”

    雷洛笑容满面地道：“你讲的很对啊，那以后就蒋震、坡豪、马家兄弟、和玫瑰四个招牌来做吧。”

    潮州粥这时候别无选择，当即一拍桌子：“去你，妈，的，从来就没有人可以欺负我潮州粥！我睡不好，你们谁也别想睡好！”

    哗！

    雷洛一把将满满一杯热茶直接泼到了潮州粥的脸上，然后拿着茶杯，一下，一下的，亲自动手砸在了潮州粥的头上。

    唉，谁让他喝茶不带头盔呢。

    “你以为你是谁啊！”

    “我雷洛让你吃，你才有的吃！跟我大小声，食屎吧你！收拾一下，开饭！”

    ………………

    所谓收拾一下，自然就是让小弟把躺在地上脑壳流血的潮州粥给处理一下，郝仁在这里面也属于小弟中的一员，自然，跟着三个小弟一起搭了把手，把潮州粥套进了一个黑色的塑料袋里，又放到汽车后备箱，准备沉江。

    然而当他们准备上车的时候，郝仁突然笑着问道：“几位小哥，怎么称呼？”

    “我是洪兴的，我叫阿基。”

    “我是东兴的，我叫骆驼。”

    “我是义群的，我叫王宝。”

    “对了兄弟，你怎么称呼？哪个警署的啊。”王宝问

    “哦，我啊，我不是警署的。”

    “那兄弟你是？”

    “我是ICAC的，我叫郝仁。”

    说着，郝仁直接抽出了自己的配枪，直指在了王宝的鼻子上。

    没什么特别的原因，就是单纯的觉得叫这个名字的帮派成员可能会比较能打，自己八成不是对手。

    “我数三个数，部门不滚，我可就开枪了啊，一。”

    嗖嗖嗖，三个人也明白好汉不吃眼前亏的道理，况且既然郝仁是ICAC，那明显就是冲着雷洛来的了，这个层次的斗争，又岂是他们三个小角色能跟着瞎掺和的，于是二话不说，仨人痛痛快快的就走了，连数二的机会都不给郝仁。

    郝仁从后备箱里把潮州粥取了出来，摸了一下脖子，还有气，心里的大石这才算是落了地，然后哼着歌，不紧不慢地开着车去了医院。

    结果这潮州粥的命还真挺硬，不等到医院，自己就先醒了，口中还虚弱的呢喃着：“没有人……没有人可以欺负我潮州粥！”

    郝仁一边开车，一边阳光灿烂的笑着：“是不是真的啊粥哥，现在欺负你的人是雷洛，有没有胆子报复回来啊。”

    “你……你到底是什么人。”

    郝仁笑着从兜里掏出了一张自己的名片给他。

    “廉……廉署的长官？”

    “要不要合作啊粥哥，一块干死雷洛啊。”

    潮州粥沉默了一会儿道：“好，不过你要快一点，先送我去医院。”

    ………………

    第二天，一个大新闻开始在全港警队内部肆意流传。

    军装警长黄炳耀，已秘密加入廉政公署，成为了他们的特别顾问。

    廉政公署有个小组长叫郝仁的，从洛哥的手上救走了原来的四大帮派之一的和胜和话事人潮州粥，潮州粥已经与ICAC正式合作，亲自自首行贿，控诉雷洛贪腐。

    黄炳耀和郝仁又都是无头带着去见雷洛的。

    这新闻传着传着，就变成了：无头联合ICAC，把雷洛给搞了。

    这消息的影响力，甚至比ICAC直接上门把正在拉屎中的雷洛直接带走来的更加劲爆。

    “冚家铲！”

    黄炳耀的家里，无头愤怒的砸了黄炳耀的电视机。

    “啊头，全家都不在，应该是躲起来了。”

    “躲我？！他不是去了ICAC么？走，去廉署找他。”

    “这……咱们去廉署？”

    “怕什么！难道我现在就是嫌犯啊？！”

    此时，廉政公署里。

    每个人都兴奋的几乎要翩翩起舞了。

    谁能想得到，这郝仁居然在这么短的时间里，就掌握了雷洛的证据，还把人给成功的带回到了廉署？！

    审讯室里，严国良和郝仁笑着坐在雷洛的对面，严国良还笑嘻嘻地拿出了一份文件：“雷洛先生，潮州粥先生自首的时候向我们警署交代，说他每年都会拿出几个亿来送给你，是不是这样啊。”

    雷洛则阴狠的瞪着郝仁。

    “是你老母啊！我是总华探长，他是黑帮混混，是不是黑帮混混只要说一声自首，就能把总华探长拉下水啊！那我们警队还怎么做事啊！港岛的治安靠你们这帮王八蛋么！”

    郝仁则笑道：“还是这么嚣张啊洛哥，我知道，你都是通过猪油仔做中人的么，我们手里的证据或许不够起诉你，但起诉猪油仔足够了，如果猪油仔开了口，不知道洛哥还有没有这么威啊。”

    “冚家铲，你吃定我了么？”

    郝仁笑着道：“是啊，我就是吃定你了。”

    就在这时，审讯室之外突然有人大声喧哗了起来：“黄炳耀！你个扑街！你特么给老子出来！！”

