    是的，战斗到最后，魔后终于败了，败的凄惨无比！但魔后如此的强大，最后竟然会输，却不是因为百里红妆的力量和魔后产生了联系，进而是影响了魔后的力量，他会输的原因竟然是因为一个很普通的人族女子，这个人族女子此前正是受她控制的傀儡之一，这个人族名叫梦如，本人是不会任何的心法的，但她的内心却是无比的纯净，究其原因是因为她诞生于东方，那里是太阳升起的地方，也正因为如此，虽然梦如不会任何的心法，但常年受到阳光的滋养，她的存在才是魔后真正的克星！

    被魔后控制的傀儡是绝对不可能恢复自己的意识的，但梦如此刻竟然是恢复了，想来一定是之前白后在和自己战斗的时候，有着点点的光芒落入了梦如的体内，“魔后，你不是一直都很想见我的吗？现在我来了，你究竟是想要说些什么呢？我知道你将从前的记忆封印了，但即便如此你就真的是可以忘记过去吗？你不能！”

    “以你从前的实力，想要进入天界，成为天族人那自然是很容易的事情，可是你为了力量，竟然去了魔族，真是可惜啊，你是不是看这梦如很熟悉呢？你有这样的感觉是对的，因为她不是别人，正是你自己从前的写照，你过于的追求力量，最终是迷失了自己，其实真正打败你的人，从来都是你自己而已，修炼一道原本就是无尽的，根本就不存在什么最强，即便是轩辕氏那样的人，他的心中也依然留着恐惧！

    这是神农的声音，魔后的真正身份其实是神农唯一的弟子归云，归云是神农这么多年以来，见过的天赋最高的人族弟子，是的，在天赋上他超越了当时的所有人，自己受她为徒的那一年，神农自己的修为也是遇到了不小的瓶颈，不过是过了短短数年的功夫，归云就将自己所知道的一切都是学了一个遍，归云喜欢修炼，她曾在心中起誓说是一定要超越师父！

    可是他将所有的心法招式都练得无比熟练之后，却依然不是师傅的对手，神农不忍自己这唯一的弟子走入歧途，因此在日后的师徒对战中，屡次放水，可是这一点终于还是被归云发现了，归云认为这是师傅对自己的一种侮辱，于是，红妆就是在这样的一种情况下诞生的，归云要创出一门心法，一旦这一门心法完成了之后，想要战胜师傅，自然是很容易的事情！

    她以自己的血脉为媒介，更是引入天地灵气，可惜当时的天地灵气根本无法助他完成这一门心法，在这样的情况下，归云终于是去了魔域，对于当时的归云来说，魔域拥有着极强的力量，一旦引入魔气，那么自己的心法那是一定可以完成的，可是这一举动终究还是被神农发现了，但神农发现的时候已经是晚了，生命体已经完成，更是爆发出了惊人的魔气，更重要的是，归云已经是成为了魔后！

    “师傅，你终究还是来了，我做梦都想要战胜你，现在这一天终于是来了，这一具生命体便是我最为得意的心法！”成为了魔后之后，归云自然是得到了极强大的力量，她更是可以利用穷奇的力量，因此，这一战自然是无比的凶险，可是神农也是丝毫不惧，以一人之力将这一人一兽打成了重伤，更是将自己的真气灌入到了这一具生命体中，也只有这样，才能彻底的中和她体内的魔气爆发！

    这一战之后，神农虽然是重伤，但却是重创了穷奇，为日后蚩尤轩辕两人的封印打下了基础，而魔后更是因此一战直接被打掉了一半的修为，也导致在后来的涿鹿之战中，她没有参战，不然的话，穷奇也好蚩尤也好，不会输的那么惨！归云早就看出蚩尤那人是不可信的，但当时的穷奇也是没有了办法，他的力量必须要借助另外一个生命才能彻底的施展出来！

    想不到过了这千年之后，魔后的功力竟然是恢复了，但那又如何，这结局是不会有任何的改变的，“神农，我的师傅，我的力量明明就已经是超越了你，可是为什么最后我还是输了，你说我输给了我自己，哈哈哈，这简直就是一个笑话，我是不会输的，我既然说了，今日可以战胜你，那么我就一定要做到！你们所有的人今日都是不可能离开了！经过了这千年的修炼，我的力量早就是和这魔天城融合在了一起！

    想不到为了对付你们，我竟然是要动用这最后一招！你们可知道，这魔天城的魔气是有多么的浑厚吗？这一份数量是你们不能想象的，一旦这么多的魔气爆发，你们知道会怎么样吗？那会爆发出惊人的爆炸！其实这一招我原本就是用来对付你的，我的天赋明明这么高，可我依然不是你的对手，这说明了什么呢？说明你根本就没有认真的教我心法，你藏私了！

    好，既然是这样的话，那么我在得到了这么强大的力量之后，自然是要将这原本就属于我的一切全部都拿回来！”

    但梦茹似乎是不会让这一幕发生的，一道极为耀眼的光芒直接是将所有的魔气都吞噬了，“你现在已经是彻底的变了，这梦茹心中空空如也，自然是承载我所有力量的最佳人选，你说我藏私，你错了，对你我根本就没有，是你自己走错了路，当年我曾不止一次的告诉你，你很聪明，可是这一份聪明在有的时候会害了你！

    我从未后悔收你为徒，这一点是真的，但我唯一后悔的便是没有及时的修正你的错误，现在这机会来了，我自然是不能错过的！你不管是修炼了多久，最后都不是我的对手，只有这一点那是绝对不会改变的，我的力量此刻已经是注入到了你的体内，现在你全身的修为都是消失了，好了，后辈们，现在你们赶紧离开这魔天城吧，这一座城池马上就要毁了！”

