
    
    虎威级的平均速递大约在十五节左右，遇到顺风最高速度能达到二十节，不过此时已经逐渐进入夏季，冬季风逐渐削弱，此时正处于夏季风和冬季风转变的过程，海上风浪较为平静。

    这个时候去海峡岛，属于，无法借助季风行船，但也无需担心夏季风的造成逆风行舟，倒是鱼鹰这两年以来已经培养了大量有经验的海员，对于在微风状态，甚至是逆风状态行船都非常有经验。

    朝阳从海平面上徐徐升起，一抹霞光照耀着整个海面，此时已经第三日的早晨，经过两个昼夜的航行，在船舷的一侧，已经能够望到远处的山峰了。

    听说即将到达海峡岛，船上不论是水兵，还是杂役都显得非常兴奋。

    就在昨天，俞咨皋的夫人因受不了长期在海上行舟，开始出现不良反应，好在经过一晚的休息后，又恢复了不少起色，这会听说马上要抵达陆地了，他们一家子也都兴奋的全部来到船甲板上。

    俞咨皋更是望着前方的山峦，用几乎不可置信的眼神看着唐学志道：“学志，这是真的么，老夫记得当初从福州出发，到澎湖屿都花了五天时间，咱从台州过来，不是还远了许多吗？”

    他毕竟是曾今统帅数万水师的统帅，这段路程得花多长时间，心中早有一本帐，你唐学志的船就算再快，也不可能两天多时间就能到吧。

    “大人，前方的却是海峡岛，学志岂敢诓骗您不成，再说，这马上就要到了，难道这还能造假不是。”

    见俞咨皋竟然不信，唐学志也只得极力解释到。

    不过这会，俞咨皋就算怀疑也没什么办法了，只能站在甲板上，望着前方山峦，随着船越来越接近岛屿，一座和西洋人城堡相近的菱形堡逐渐显现在他眼前。

    这不得不让他产生了几分疑虑，这不是西洋人的城堡吗？

    当初他带着大军跟西洋人交手时，他们在澎湖屿上所筑建的正是这种城堡，只是才刚刚成型，便被他下令封锁了海面，导致西洋人无法获得补给，只能退往海峡岛。

    “学志，前面不是西洋人的地方吗，这，咱是不是走错方向了。”

    即便是俞咨皋再相信唐学志，自己亲眼所见总不会有错吧，这会他赶紧向唐学志求证，被毕竟己方才两艘战船，如果真遇到西洋人，这火力恐怕还是有点弱。

    见他如此，唐学志又赶紧安慰道：“大人，这便是明城，之咱自己的地盘，您也不用担心，因为这里还住着两万华夏子明，以后还会有更多无家可归的人迁来这里，您不会寂寞的。”

    “什么，明城，两万子民，学志，你不是跟老夫开玩笑的吧，如果这里真是你说的淡水，老夫两年前搭乘战船到那片海域驱逐倭寇时，还是一片荒凉，怎会一下子冒出一座城来？”

    听唐学志这么说，俞咨皋就跟更加不相信了，甚至一度还不愿意前往，搞得唐学志也是颇为无奈，只的将自己建立明城的经过一五一十的给他交了底，只因当时的情况自己也不便明说罢了。

    “哈哈哈，原来如此，原来如此啊，学志，可真有你的，仅仅不到一年时间，就在这里弄出如此动静，好呀，干的漂亮，真是大块人心啊，如果这片土地能够归化，那真是大明之福，华夏之福啊。

    噢，不过西洋人和郑一官的实力还不容小觑，你可不能大意啊，真好啊，你去年对老夫说的一番话，至今我都还记得，你小子还真没让我失望，明城，大明之城.......”

    俞咨皋听唐学志解释后，这才焕然大悟，顿时心情也大好起来，似乎将之前的不悦全部抛于脑后了，说到最后时，还不停的念着明城，大明之城。

    此时，他似乎已经从那场阴影中走了出来，也许他已经从唐学志的一些成就中，看到了希望，看到了平定边海的希望。

    虽然不是由他亲自来完成，但终究有人能够将这条路继续走下去。

    随着船队靠近明城，田云亮的战船却已经迎出了五里，接到唐学志后，他们这些人亦是有一种说不出的开心。

    战船停靠明城码头后，俞咨皋也算是第二次踏上这片土地，不过这一次，大明的旗帜却已经插上了这里，并且有了一座如此坚固的堡垒。

    每走出一步，他心情都充满着激动，从明城港到城门，虽然数百米的距离，但是这条路却像用一整块巨石铺在地面雕刻而成。

    他怎么也没办法想像，唐学志到底是如何做到，将这么大的石头运到这里来。

    唐学志的到来，让整个明城将士都沸腾了，王四狗和黄莫风二人本还在乡寨视察开垦之事，只因前日一个边寨在开荒时，一群山民冲下山来，掳走了两名村妇。

    让那些垦荒的村民一时人心惶惶，特别是女人和孩子，这几日都没敢出门，只能待在寨子里，王四狗知道后，马上调集了明城守备队，纠结了两个寨子的乡勇进山围剿。

    经过两日的周旋，将那个下山滋事的酋长打的亲自将两个村妇送了回来，并且还献上了不少皮毛这事才算过去了。

    得知唐学志已经抵达明城，王四狗和黄莫风二人也赶紧赶了回来，将唐学志等人迎入了城内。

    此时本该将俞咨皋一家子安顿下来，不过俞咨皋却对明城的重重都感到好奇，硬是要先唐学志先领着他到城头上走一遭。

    唐学志只得让人先将他家小安顿，自己则领着俞咨皋来到了城头。

    俞咨皋看着城头上那些打磨细致的火炮时，当即蹲下身子，几乎用脸贴着那炮身，双手抚摸这炮口，惊奇称赞道：“好炮，果真好炮啊，学志，这些真是你自己造的？”

    “嘿嘿，大人，这点小玩意，不足挂齿，以后咱还得往大的造。”

    这些炮炮仅仅是六磅炮，哪怕是后山的那四门重炮，也不过十二磅，城头二十四门加上后山四门重炮，两侧碉楼各有两门，其实总火力也就仅相当于两艘虎威II型战船的火力。

    这会，唐学志对这种炮其实已经看不上了.......