    夜风萧瑟，一辆骚包的红色跑车停在了医院门口，车门打开，一袭齐膝小红裙的女孩和身穿白色运动外套的少年左右下了车，在月色下一同进了医院。

    此时，病房中。

    病床上躺着一个被包扎成了木乃伊的男人，正不断地痛苦呻吟。

    不仅仅是腿上重新打了石膏，就连上身和脑袋也缠了一圈又一圈的绷带，只露出了一双充满愤恨的眼睛露在外面。

    正是许文安。

    被苏倾城迎面泼了一盆沸腾的火锅，他的脸和前胸全部被烫的惨不忍睹！因为挣扎，就连骨折的腿也受到了二次重创，现在的他何止一个凄惨可以形容！

    苏倾城！贱人！！

    要不是苏倾城他怎么会变成这样！等他好了，一定要把那个贱丫头碎尸万段！

    “许文安，又该缴费了。”

    护士抱着账单走了进来。

    “你到底什么时候交医药费？你都欠好几万了，要不是看在你跟我们医生有亲戚，我们早就把你赶出去了。”

    “你们敢！”许文安一听顿时瞪大双眼怒道：“我是你们医院的病人！我舅舅是你们内科医生！你们要是敢把我赶出去！我就在躺在你们医院门口控诉你们见死不救！闹到让你们医院关门！”

    护士一时气结，世界上怎么会有这种人？

    “你好歹交一点，你不会一点钱都没有吧？”

    “你放屁！”一句话又戳到了许文安的肺管子，他红着眼反驳：“谁说老子没钱？老子有的是钱！知道老子女朋友是谁吗？苏氏千金！老子是苏家女婿知道吗？老子会没钱？！”

    该死！

    苏倾城明明答应过来看他！怎么还不过来！让他这么丢人！

    蛮横的吼声响彻了整个楼，旁边床上的病人也投来厌恶的目光，他们见多了这种大喊大叫的人，越是缺什么就越是强调自己有什么，打肿脸充胖子，死要面子活受罪。

    “简直不可理喻！”

    护士再也忍不了，啪一声将文件重重地扔下，转身就走。

    就在此时病房门被推开。

    吱呀——

    只见一个年约十七八的女孩走了进来，一袭娆娆红裙，笑容浅浅，仿佛夏日夜晚里的一朵娇俏玫瑰，叫人眼前焕然一亮。

    “倾城！你终于来了！”

    躺在病床上的许文安瞬间双眼冒光，仿佛看到了救命稻草，要不是浑身扎着绷带，他恐怕会跳起来。

    护士一脸疑惑。

    这个女孩是谁？穿的都是名牌，看起来长相娇贵又乖巧的，是床上那种垃圾的女朋友？

    在女孩身后，还跟着一个年龄和长相都差不多的少年。

    苏惊白痞痞地双手插着兜，脸色极臭，大半夜的把他从床上扒拉起来也就算了，竟然是来见许文安这个垃圾的！

    不悦的眼神朝病床瞥过去。

    当看到病床上躺着的一具白色物体，苏惊白一下子瞪大了双眼，骤然爆发出一阵毫无人性地杠铃般笑声：

    “卧槽哈哈哈！这是谁？

    许文安你让人给群殴了？你妈来了还能认得出你吗？

    哎不对！我忘记你没爹没娘来着！不然得什么样的人才能教出你这种完蛋玩意儿啊！”

    此言一出，许文安脸上的欣喜笑容刹那僵住了——

