
　　饶是在座的众位修士已经是此界的人杰，但是见到眼前这般场景还是不由地被古修士的神通所震惊。

　　而这些人里面，能知道眼前景象代表着什么的，估计只有陆云风了。

　　先前他依靠禁制短暂地和冰火道所处的空间世界融合过一瞬，就是那一瞬，若非他有定玄珠护身，在关键时刻保住的元神最后一丝清明，估计便要彻底迷失在那里面。

　　也是因此，陆云风也知道了冰火道空间的真相。

　　正如陆云风先前预料的一样，冰火道这处空间的设立，本质就是为了将虚天殿整体的大空间诞生的阴气死气炼化。

　　只是陆云风猜错了一点，这处空间还有一层目的就是在冰火道无法继续维持下去后，就会被当成垃圾袋一样的存在，裹挟了大量阴气后，被虚天殿踢出去。

　　陆云风开启了禁制，但是因为没有继续主持，导致冰火道里面的禁制发生巨变，在一连串的变故之下，以至于冰火道这个空间都开始走向毁灭。

　　而后触发了虚天殿的中枢禁制，开始着手将其排出。

　　“难怪，难怪我先前从蛛丝马迹里面看出虚天殿内的禁制分成了三处中枢所在，外殿一处，内殿一处，而后核心处又是一处。

　　原来这所谓的外殿本就是虚天殿想要舍弃的一部分，或者说就是一个弃子而已。”

　　陆云风心中喃喃自语，心中对于那位主持此地禁制的乾元子佩服不已。

　　而后将心神从眼前景象中抽回，扫了一眼四周，看到此时还能存留在此地的修士比之当初十不存一，陆云风心中不由一叹。

　　再看到身后就是虚天殿的主殿，那座五层高塔所在，不由又是一阵苦笑。

　　“没想到自己这番操作，不仅弄没了冰火道，更是连后面的宝光阁之类的也一并弄没了，还真是祸福相依啊。”

　　不过到了此地，他这样的结丹修士也只能老老实实地缩起尾巴做人，不然当这些元婴老怪是吃干饭的吗？

　　而此时，一声凄厉的怒吼想起，“玄骨！你该死！竟然敢……”

　　钟长老一手指着玄骨，一边口中怒骂，神情激动地几乎说不出话来。

　　而他这一开口，一旁的极阴眼神突然一变，随后朝着钟长老所指方向看去。

　　当看到眼前那貌似无害的年轻男子时，极阴心里莫名生出一股厌恶之感，隐藏在袖袍中的双手也忍不住攥紧。

　　而此时玄骨站在蛮胡子身边，却是丝毫不慌道：“钟老鬼，我怎么该死了？难道破坏了你星宫的计划就是该死？那你星宫做出此等恶事难道就不该死？

　　成王败寇，如今你这边只有六人，而我们这边受害的同道可是不少，该死的是你们才对。”

　　听到玄骨所说，此时幸存下来的众多修士纷纷朝星宫众人投来不善的目光，显然先前那场几乎必死的险境，让他们同时对星宫众人起了杀心。

　　钟长老此时却是丝毫不惧道：“想杀我？哼！省省吧！如今已经到了虚天殿内，老夫等人随时可以借助此地禁制离开，而你们？呵呵，最好想想怎么活下去吧！”

　　令狐老祖眼神一眯，随后道：“钟道友此言何意？莫非是想威胁我们不成！”

　　钟长老语气略显和善道：“不然，只是如今冰火道因为玄骨胡来，导致整个空间即将毁去，诸位难道以为这是好事不成？

　　不怕告诉你们，如今虚天殿这种情况，我星宫中曾有前辈高人留下笔记，说明过此中情况。

　　其言若是虚天殿发生此等变故，那么虚天殿内大部分禁制都会遭受连带问题，以至于再也无法像之前那样运转，而这里吗最关键的一点就是，你们可能无法借助禁制离开这虚天殿了。”

　　听到此语其余几人纷纷变色，随后蛮胡子嗤笑道：“放屁，难道你这老东西说什么就是什么了？真当我们是猴子不成？

　　老子不信这虚天殿还真如你们所说一般会将我们困死在这里，你这老匹夫必然是在危言耸听。”

　　钟长老不屑地瞥了一眼蛮胡子，随后看向天缘子道：“天缘子道长，钟某一向佩服前辈为人，若是前辈想要离开此地的话，尽管和晚辈开口，晚辈必然会带前辈一起离开此地，至于其它人吗？就要看他们的本事了。”

　　天缘子笑呵呵地一甩浮尘，随后道：“不用不用，老道现在还不想离开此地，如今虚天殿发生这样的变故，更有上古修士的手段显露在此，老道还想参详一段时间呢，倒是不急着离开。

　　不过钟道友的好意老道心领了，若是钟道友愿意，可否将离开此地的办法告知老道，放心，老道绝不会告诉他人，只等老道参悟清楚眼前的奥秘之后，自然离开，至于其它人，便让他们就此困在此地就是。”

　　钟长老一脸为难道：“前辈说笑了，那秘法是我星宫秘传，老夫得传之时便被下过禁制，不能传给外人，若是前辈不急着走，晚辈几人等等就是，正好先前离开此地时也损失了些元气，还要好好恢复一下才行。

　　那晚辈几人就先不打扰了，前辈若是参悟明白了便将用此符传讯给我就是，我等再来送前辈离开。”

　　随后不等天缘子答应，手中陡然多出一块奇异的星光令牌，随后一挥之下，星光的六位元婴修士就消失在此地。

　　见到星宫这些人竟然真能操纵此地禁制，天缘子脸色也不由微微一滞，随后看向一边的万天明，微微摇了摇头。

　　而魔道的蛮胡子玄骨两人则是目光冰冷，显然也在思索着什么。

　　陆云风和韩立见机先来到令狐老祖身边，随后在令狐老祖的叹息声中，恭敬地问好。

　　“你们两个倒是好运气，竟然能从这次的危局里面活下来，不过如今虚天殿遭逢大变，你们暂时先跟在老祖身后吧，免得再生意外。”

　　令狐老祖不耐烦地挥挥手，随后看向一旁的月婆婆传音道：“婆婆，如今你我该如何行事？钟大先生一死，我们就没有了取虚天鼎的的手段，是就此等候时间到来，等禁制送我们出去，还是如何？”

　　月婆婆微一皱眉，“令狐道友，难道你不信那位星宫长老所说吗？若是真如对方所言，这虚天殿会将我们困在此地，又该如何是好？”

　　一旁的灵虚子此时也传音道：“令狐道友的意思恐怕是担心也无用吧？我等本就是外来修士，和乱星海这边没有什么关系，星宫那些人先前动起手来可没有丝毫顾及。

　　既然如此，那么无论对方说的是真是假，对我们来说都不是什么好事。

　　若是真的，星宫行事向来霸道，我们想不出点血就离开此地是不可能的；

　　若是假的，那离开此地后，星宫也肯定会翻旧账，对我们来说依然不是好事。

　　如今我南天盟实力大损，要说星宫没有心思是不可能的，不要说星宫了，那边的正魔两道恐怕也都想着怎么对付我们吧！”

　　想到这里，南天盟这几位老祖都是面有难色。

　　天南和乱星海到底是环境不同，所以这两地的顶尖修士在面对一些事情上，也会有不同的想法。

　　在天南，一个资质优秀的修士想要修为不断提高，那么他背后必须要有一个大宗门支撑，因为天南的资源都被那些大宗门管控，修士想要进阶就只能加入。

　　所以在天南，修士对于宗门传承看的比较重，因为宗门是和他们修行相关的，只有宗门强盛了，修士才能跟着获取到更多有助于修行的资源。

　　而天南的顶阶修士因为都是出身宗门势力，故此日常比斗也是以宗门利益为考量，不会因为我修为高了，就将宗门视之如敝履。

　　而在乱星海，因为妖兽的因素，修士进阶更多的要靠自己，宗门的作用在这里大大削弱了。

　　所以这里的修士可以更加的肆无忌惮，独行修士也可以修行的很好。

　　故而两地修士一旦斗法，一个还会顾及身后的宗门，不想下死手过分得罪对方，免得招来对方的报复，对自己门下下手。

　　一个却是招招奔着对方的性命去的，不将对手杀死便不罢休。

　　故此一场冰火道异变，南天盟损失最大，死了三个元婴，魔道因为独来独往惯了，死了三阳、青易、温夫人。

　　看似一样，实则不一样，而后面对星宫的威胁，魔道嗤之以鼻，正道巍然不动，只有南天盟愁眉苦脸，难以抉择。

　　见到面前的几位老祖这般状况，陆云风也不由心中一叹，先前钟长老所说，他听完之后就知道对方是在虚张声势，或许星宫是掌控了此地的一两成小禁制，但是这也是对方的最后手段了。

　　若是几位老祖先前强势一些，联合其余几位先将对方拿下，最后无论是退是进都有的选择，但是这样袖手旁观……

　　如今魔道还有极阴、玄骨、蛮胡子三人，但是极阴和玄骨有深仇大恨，肯定是无法合作的，那么就要看蛮胡子是支持玄骨还是极阴了。

　　支持蛮胡子支持的，联合了魔道两位，再加上自家的四人，那么南天盟自然便有了话语权，和正道联合取虚天鼎也好，还是共同探索此地禁制也罢，都是一条出路，总比空留此地干等强。

　　而在南天盟这边左右为难时，另一边蛮胡子已经带着玄骨朝着主殿的五层高塔前进了，至于正道四人此时却只是看了对方一眼，随后便收回视线，继续观察眼前的奇景。

　　而汪凝这位筑基女修，此时则是乖乖地找了一个角落待着，不惹他们注意。

　　但是白炀作为陆云风的分身，此时却是地位颇为尴尬。

　　论背景没有背景，论实力也只是结丹，现在没有谁来出手，只是因为众人刚刚经历了冰火道的异变，还有些惊魂未定，所以没有出手，但是等几位老祖达成共识之后，在场的这些没有背景的修士，最好的结果也是身死道消。

　　想明白这点，白炀也不迟疑，看了一眼现在的形势后，随即身化一道赤红光芒朝着那座五层巨塔飞去。

　　见此，南天盟无动于衷，蛮胡子则是驻足在巨塔前呵呵冷笑，却是正道最先出手。

　　万天明冷声道：“一个小虫子而已竟然还敢在此蹦跶！”说着一挥手，随后一只紫色大手陡然出现在白炀身后，朝其一把拍下。

　　其余修士并无出手阻拦的意思，而白炀也早有准备，见到万天明这一手打来，身上陡然飞出一道黑色莲花，随后莲花一展，形成了一个小小的童子，手捧一朵黑色魔火朝着万天明的紫色大手烧去。

　　见到此景蛮胡子不由讶异一声：“三阳？竟然是你！”

　　只是不等蛮胡子惊讶完毕，白炀在留下黑莲神将断后之后，人便已经进入了巨塔一层，而蛮胡子似乎因为白炀这一手，也未出手阻拦。

　　另一边万天明的紫色大手在遇到那黑莲魔火时，也是轰然爆散，而那小人在接下万天明一击后，也消失不见。

　　万天明一言不发地收了神通，看向白炀离开的背影，唏嘘道：“没想到一代魔道巨枭如今竟然落个如此下场，星宫还真是好大的本事啊！

　　蛮胡子怎么样，要不要你我两方联手先将星宫这些人杀了，不出此恶气，万某心中如何都不会通达！”

　　蛮胡子冷笑一声道：“万大门主想要联手自无不可，只是万门主不要忘了，如今星宫那群人已经不知道躲到哪里去了，你我就是想对付他们，也要先找到他们才行。”

　　天缘子此时笑呵呵地接话道：“何必去找他们？让他们自行出来不就成了？星宫此次本就是因为我们三方同时冲着虚天鼎来的，只要我们开始取虚天鼎，就不信这些人不出来。”

　　蛮胡子眼神闪烁，随后看向南天盟众人道：“几位道友，先前你等说和我们一起出力取宝，如今该是时候兑现了吧？不然总不能让诸位在这里干看着吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，76.欲联手免费阅读。https://xs.23sk.com 