    傅南霆额上陡的青筋一突，厉声几倍，打断：

    “我再说一次，她不会乱说。阁下不用操心。更无须为我做任何事情。您要是贸然有什么举动，让她有半点事，这个任务，别怪我无限期终止！”

    楚修止半晌未语，许久才慨叹：“南霆，你知道吗，你这么信任她，对她这么放心，相当于是把自己的性命交到了她手上。”

    “我的命，早就是她的了。就算死了，也没什么，我自己乐意的事，您急什么？”

    电话那边，楚修止眼眸一黯，知道他注意已定，劝不动，只叹了口气：

    “要不是得从你手上拿证据，我今天也不会贸然在婚宴上私下见你。行。那你好自为之。”

    傅南霆刚搜集到几项能指证犯罪集团重要成员证据。

    今天正好要去乔家婚宴，他便撇下下属，亲自过去拿，顺便再亲口对他交代几句。

    没料到却被舒家女孩看到。

    说罢，电话挂断。

    沙发上，傅南霆将手机丢到一边的茶几上，摇晃了一下杯中酒液。

    一饮而下。

    随即，才将杯子仍在地毯上，去床上休息。

    *

    夜深了。宾客散去。

    乔家。二楼，新人的卧室。

    凰妃妃洗完澡出来，看见乔锦旸正在地毯上铺毯子与枕头，咦了一声。

    乔锦旸见她洗完了，回头：“今天开始。我们就这么分开睡。你看看，这么铺可以吗？够厚实吧？”

    凰妃妃点头：“嗯，可以啊。”

    这男人倒是有点儿自知之明。

    说完，就坐到床上，准备躺下。

    乔锦旸却将她拦住：“你干什么？”

    “睡觉啊。”

    乔锦旸俊脸一僵：“我想你搞错了，地毯才是你睡的。”

    凰妃妃砰的坐起来：“乔锦旸，你还是不是男人，有没有绅士风度？”

    “我要是没有绅士风度，直接就把你赶到浴室里睡浴缸去了。”

    “你——”

    “地毯也很软，很舒服的。我刚才还垫了好几层，和床是一样的。”

    “既然一样的，那怎么你不睡啊？”

    “这床我睡了二十多年，有深厚感情了。换床会很不习惯。你先将就一下。过几天我会让人悄悄送一张折叠床过进来，到时你就有床睡了。”

    “乔锦旸，你就这么对待你的合法妻子？”

    “你要是实在不愿意，那我们一起睡床。”

    凰妃妃见他要爬上来，磨磨牙齿，抱着枕头就下去了：“行，乔锦旸，你狠。”

    打地铺就打地铺。

    总比被他睡要好。

    反正也就几天。

    刚要躺下，却见他拉开抽屉，找出个采血针之类的玩意儿。

    他经常在家自测血压血脂血糖，自备采血针，并不出奇。

    却用那采血针往指尖上扎了一扎。

    然后用冒出血珠子的手指在白色床单上擦拭了一下。

    几朵红梅，立刻浮在床单上。

    “你干什么？”凰妃妃一讶。

    乔锦旸淡道：“明早，奶奶估计会派人检查的。”

    凰妃妃立刻明白了。

    这是她的——初次落红。

    *

    次日天光刚亮，凰妃妃是被一只手生生摇醒的。