    沈翔和天族母就坐在六道神镜的镜面上，所以他们可以通过镜面，看见有许多光点出现在镜面，虽然与他们保持距离，但始终都在朝着他们这边追来。“那些光点就是追着我们的敌人，看来是甩不开他们的！”沈翔询问了下小镜妹妹，得知六道神镜飞行的过程中，消耗非常多的天珠。在圣域这种环境飞行，所需要的消耗更加巨大。这样继续飞行下去，一旦消耗掉所有的天珠，就无法继续飞行了。“那要怎么办？”天族母此时也有些急了，“难道真的要出手吗？”“天族母，你真的打不过他们吗？”沈翔也不想继续这么飞，天珠消耗得太快了，他心里可是在滴血，这如同在割他的肉。他在傲世天地的时候，从天外势力那里搜刮了不少天珠，但要留一部分给龙九霄和百花天地他们。他自己带了大量天珠来，但按照六道神镜这个消耗速度，很快就会掏空他的天珠。“如果我本尊在，那肯定没问题！我只有很少一部分魂魄来了，而且肉身也不是最强的。”天族母叹道：“现在还在追赶的家伙有十几个，他们应该都是实力比较强的。”“六道神镜飞行消耗了大量的天珠，继续飞行下去，我的天珠就要耗光了，到时候我们无法飞下去。”沈翔将自己的担忧说出来。他其实并不是心疼天珠，如果真的能甩开后面的追兵，浪费掉那些天珠也没什么，以后还可以再赚的。但问题是，天族母被下了追魂咒，始终甩不掉那些敌人，而六道神镜的速度并不算特别快，无法和他们拉开很远的距离。“看来只能牺牲掉我的肉身和魂魄了！”天族母无奈长叹了一声，道：“沈公子，我会告诉你怎么找到我的老朋友，让你去投靠他！”“天族母，我还有一个办法，就是不知能不能成！”沈翔还有底牌的。就是猿魔龙毒和魔影神魂。但他不确定猿魔龙毒有没有用，也不知魔影神魂的战斗力如何。“你说说看！”天族母现在毫不怀疑沈翔的能力。“我有一种毒，在圣域应该算是比较强的，但我不知那些敌人能不能挡住！”沈翔说道。猿魔龙毒在圣域确实让许多势力闻风丧胆，但现在面对的敌人来自诸天殿。“给我看看！”天族母说道。沈翔拿出一粒解毒丹，递过去道：“天族母，你先含着这粒解毒丹，如果你中毒了，就马上咬破吞下！”天族母接过来马上放入口中。“毒液就在里面！”沈翔拿出一个很小的瓶子递过去。天族母打开，脸色微微一变。“挺毒的，看起来有点厉害！”她倒出一滴在掌心，只见她的掌心快速变黑，瞬间就蔓延到手腕，转眼间她整张脸就黑了，眼珠子满是血丝。这吓得天族母连忙咬破那粒解毒丹，然后脸色才好起来！“这是什么毒？”天族母深吸了一口气，连忙问道。不仅仅这种毒令她吃惊，那粒解毒丹的功效也同样可怕。猿魔龙毒可是被沈翔魔改炼制过，而且他还不断的改进，可以说是越来越强，改得连猿魔龙他娘都认不出来。“是我炼制出来的毒！”沈翔说道：“这种能对付那些敌人吗？”天族母想到了之前关于千万神角兽大军被灭的事，那就是沈翔一个人搞定的，她不由得打了个寒颤。沈翔来圣域是有备而来的，那种毒就是他进行准备多日的防身之物！“有用……这种毒多吗？”天族母问道。“只有几瓶！”沈翔拿出几大瓶来，递过去说道：“天族母，你应该能确保他们中毒吧？这不少了！”见到这几大瓶毒液，天族母受到很大的震撼，这么可怕的玩意，一滴就足够让人原地去世，而沈翔居然有几大瓶，而且还是只有……当然，沈翔只是说有几瓶而已，这种玩意他还有几大缸呢！要知道，猿魔龙仆都在六道神镜里边，他们每天吃丹，把自己养得白白胖胖的，然后狂放毒血给沈翔炼制毒液。只要给沈翔时间，他能再次弄出一场更加可怕的毒雨来！“他们死定了！”天族母说道：“不用几瓶，一瓶就够！”“都拿去！”沈翔笑道：“一定要确保将他们灭掉！”随后，沈翔和天族母商量一个对策，就是他控制六道神镜从上空飞过去。六道神镜冲撞的时候，天族母就撒毒，尽可能撒到那些人身上。天族母为了更加稳妥，她决定用圣符轰炸一番，破坏那些人身上所创的护具，然后再用毒。商量好之后，沈翔就控制六道神镜往回飞，通过六道神镜他们能知道那些敌人在什么位置。“他们应该不能实时掌握我们的位置，只是时不时感知一下我所在的方位。”天族母说道：“所以即便我们靠近，他们也不可能马上知道。”“嗯！”沈翔点头道。六道神镜很快就飞到那些人附近，从空中掠过的同时，天族母打出几道强光，那都是威力巨大的圣符。落在地面之后，沈翔又控制六道神镜从低空掠过，然后天族母撒出那一大瓶毒液。很快，就传来一阵阵惨叫声！毒液不仅仅有剧毒，而本身也有很强的腐蚀性，可以腐蚀掉那些护具，甚至是气味都含有剧毒。只是没多久，那十几个来自诸天殿的敌人，就被毒杀而死，魂魄都被沈翔收走。沈翔想用摄魂魔咒搜索记忆，但却行不通，因为到手之后的魂魄，竟然像是抹掉一切记忆那样，什么都搜索不到。“诸天殿派来的这些人追杀我，也怕我搜索他们魂魄的记忆，所以都在他们魂魄动了手脚。”天族母说道。“原来如此！”沈翔捞到了十几个储物法宝，但天珠并不多，根本不够之前消耗掉的。天族母刚刚要带沈翔赶路，却忽然有一阵风袭来。“是敌人吗？”沈翔连忙警惕起来。“是我的老朋友，他来得真快！”天族母顿时面露笑容道：“沈公子，我们安全了！”“是你的老相好吗？”沈翔笑道。“当然不是，等一下见到他，可不许胡说！”天族母叮嘱道。<br/><br/>