
　　璀璨的光芒中，宇宙仿佛都被一分为二，法则之力如同潮汐般向四周分开，露出一道长长的无法地带。

　　秦飞这一剑，连法则都挡不住，天道都难以抗衡，直接越过了巫星老祖的神域，落在他的真身之上。

　　“嗤啦！”

　　剑光撕裂巫星老祖的法身，将他绞杀成碎片，哪怕有法则和神域阻挡，也拦不住巫星老祖法身消逝的速度。

　　巫星老祖一言不发，生生的见到这一具自己儿子的法身被秦飞击破，自己却毫无办法。

　　半晌后，巫星老祖的法身已经彻底消失不见，连同他的气息，仿佛都消失在了宇宙当中。

　　但所有人不敢欢呼庆祝，整个宇宙都如同停滞了几分钟，只剩下秦飞略带喘息的声音。

　　“巫星老祖陨落了吗？”

　　九星教主神色愕然，惊骇的问道。

　　“不可能，即便是陨落，那陨落的也是他的儿子，他是借他子嗣的躯体闯入遗弃星域的。”

　　有元婴猜想道，化神不可能如此轻易的就陨落，更何况巫星老祖还没施展全部的力量。

　　“但他子嗣的法身被毁，他也不可能再降临遗弃星域了吧，毕竟他第一次钻了天道法则的空子，现在第二次闯入，一定会被排斥。”

　　栖霞道长认真的说道，这也就是说，这一战，最终是秦飞赢了？

　　毕竟巫星老祖已经不能在遗弃星域出现了，虽然苏优璇和凌霜这两名秦飞的弟子身亡，地球终归是保住了。

　　秦飞随手一招，将苏优璇和凌霜两人的神魂收入乾坤葫中，只要她们两人神魂不散，自己就有方法让她们复活。

　　时间一分一秒的流逝过去，然而，就在众人逐渐放下心中戒备时，一道令人绝望胆寒的声音再度响起——

　　“厉害，你是本尊此生见过，最年轻、最强、最具有潜力的元婴！”

　　虚空中，巫星老祖一边说着，一边凝聚法则，重塑着他的肉身。

　　“如果你今天不死，未来宇宙圣人榜之上，必定有你一席之地！”

　　“甚至我不怀疑，你若有大机缘，合道真仙都会将仰望！”

　　“只可惜！你偏偏在今天遇到了我，还露出了你所有的底牌！你的传奇，终于是走到头了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到巫星老祖毫不掩饰的夸赞，血烨血澈等人几乎惊呆，难以置信，老祖竟然说出这种话。

　　秦飞是人族，人族又是黑暗血族的头号大敌，能够得到巫星老祖如此评价，即便是齐霄等人，都有些难以置信。

　　齐霄深深叹气，这一次终于彻底坚定的说道：“这修仙界年轻一辈第一人的名号，该换人了，我从来没听说，圣子榜上的哪位妖怪，能够以元婴，一剑斩化神！”

　　“这次的消息一旦传入中央星域，必然会引起轩然大波，我相信那些合道真仙们，都会坐不住，出来抢人的。”

　　叶枫微微摇头：“那要看他能不能扛过这一劫了，如果能，那未来合道真仙这位必有他的姓名，如果你抗不过，那就只能叹息宇宙少了一位无敌天骄。”

　　“只可惜，这位天骄竟然是死在巫星老祖这样的化神手中，想想都让人不甘啊。”

　　龙凡长叹一声，他甚至想要求救真武仙宗，让宗内派人来救下秦飞，以真武仙宗的实力，随便来个化神都能保住秦飞，还能得到秦飞一个巨大的人情。

　　如果秦飞能够加入真武仙宗，那对于真武仙宗来说，简直会掀起一场风暴，未来十大宗门总实力第一的位置，还真说不一定鹿死谁手。

　　但真武仙宗距离遗弃星域不知有多少光年，即便是他们乘坐空间法阵游行，都至少要花上几年的时间，等真武仙宗的人赶来，地球早已经毁灭。

　　“今日，他还有别的路可走吗？”

　　林玄女心中戚戚然，见到秦飞满头白发，从一个意气风发的天骄青年，变成一个风烛残年的老人，连呼吸都喘个不停。

　　秦飞的天资，真的让她心动，哪怕是圣子榜上的那几个怪物，也从未有过今天这样的雄姿英发，难怪秦飞说，他和初晴仙子是道侣。

　　原本她们还觉得秦飞和初晴仙子结为道侣，是秦飞的幸运，毕竟一个元婴能和化神天女皆为道侣，这是多少人做梦都梦不到的事情。

　　但如今看来，秦飞的天资，比起初晴仙子，还要更加可怕，而且这还是他在遗弃星域修炼的结果。

　　倘若让秦飞从小在中央星域的环境下成长，那他现在的成就，肯定能让人无比惧怕。

　　“我这一次，要动用我的全力了，你要是能挡下来，我巫星老祖立刻原地坐化，自行了断！”

　　巫星老祖目光锋冷，语出惊人道。

　　现在的秦飞已经没有半点力气，他如果再施展涅槃重生的大神通，只怕神通还没完成，就立刻暴毙。

　　“谁告诉你，我的底牌用光了？”

　　秦飞忽然抬头，苍老的脸上，有着一丝决然和疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1696章 底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 