    声音不大，可落在耳边，却如同洪钟大吕，令人心神皆颤！虽然未见其人，但一众聚宝阁的高层在短暂的失神过后，立即行礼。

    “遵命，阁主大人！”

    他们在场的，虽然几乎都是长老、执事、护法这样的高层人物。

    但他们心中也清楚。

    别管他们是谁，在聚宝阁，大事情皆是阁主一人说了算！既然阁主都这样说了，那他们只能安心等待了。

    很快，一行人便是离开了这里。

    镜头拉进，小院之中，淡淡的空间波动如同涟漪一般扩散开来。

    一位身着粗布长衫，面白无须的中年男子无声无息的出现在了院中。

    是的，这位就是聚宝阁的阁主，沈瑶。

    这个名字虽然有些女性化，但确确实实就是一位男子，而且还是素来十分低调，很少露面的聚宝阁阁主。

    他看上去很是普通，身上也没有丝毫波动，唯独一双眼眸，格外深邃。

    虽然他身处小院之中，四周被院墙院门所阻挡，可那般目光，似乎能将其穿透，目之所及，皆是无法逃过他的审视。

    “看到了吗？

    一件灵器，就让这些人如此疯狂，所谓的千年势力，也早已没了千年前的高贵自负，皆是如同跳梁小丑，粉墨登场。”

    沈瑶微微一笑。

    “的确是一出好戏，我都没想到，仅仅一件灵器，竟然就连堂堂的千年势力也是沉不住气了。”

    沈瑶身后，一位身材枯瘦的老者也缓缓说道。

    “其实也能理解，数千年前那场大战，对人族与妖族损失都是巨大的，灵器越来越稀少，你们杨家堡不也没有几件灵器了吗？”

    沈瑶淡淡道。

    枯瘦老者露出一丝笑容，没有接话。

    他伸出一只干枯的手，光华一闪，一柄通体雪白，长约三尺的剑出现。

    “唔，中位灵？

    看来，我倒是小瞧你们杨家堡了，能够将玄武域所有势力整合，果然非同寻常。”

    沈瑶眼眸一眯。

    随手便能拿出一件中位灵器，所谓的剑门、九机山也无法做到吧？

    不过仔细想想，倒也正常。

    玄武域那边，杨家堡一直都是最大的势力，完全凌驾在其他势力之上。

    而他们的堡主杨断，也是个有着雷霆手段的狠人，略微施展一些手段，再以闪电之势果断出击，将整个玄武域的所有势力彻底整合，也并不是办不到的事情。

    如今杨家堡已经彻底统治了玄武域，坐拥兽神大陆四分之一的地盘，灵器对他们来说，只怕也不是特别稀罕之物了。

    “呵呵。”

    枯瘦老者微微一笑，道：“朱雀域与玄武域不一样，这边有着九大势力，彼此之间差距不大，无论哪一家想要将其他势力吞并，都是不太现实的事情。”

    枯瘦老者虽然并非朱雀域之人，但对朱雀域的情况，倒是十分了解。

    “所以，你们才想着让他们彼此内斗，然后你杨家堡好坐收渔翁之利嘛。”

    沈瑶轻描淡写道。

    他当然也知道，别看朱雀域的这些大势力之间，经常发生矛盾摩擦，但一旦发生什么大事情，甚至已经危及到整个朱雀域，那还是会十分团结的。

    枯瘦老者点点头，倒也十分坦然道：“不错，朱雀域虽然平常的时候，看似一盘散沙，但如果我们杨家堡直接入侵，一定会遭遇所有势力联合打击。”

    “更别说，禁断之海的存在，也根本无法让我们杨家堡倾尽全力的攻打朱雀域！”

    是的，枯瘦老者索性和盘托出。

    他们杨家堡前段时间以雷霆之势统一了玄武域。

    可这还不够，他们的目光，已经放到了朱雀域。

    若是将朱雀域也整合起来，他们杨家堡，便算是占据了整个兽神大陆的半壁江山。

    到时候，他们将成为兽神大陆最为强大的势力！“可这对我们聚宝阁，有什么好处？”

    沈瑶并不惊讶。

    杨家堡已经统一玄武域的消息，朱雀域其他人可能还不知道，但他自然早已知晓了。

    他也知道杨家堡的计划。

    可这不重要。

    他只关心的是，他们聚宝阁能从中得到什么。

    “堡主大人已经承诺，沈阁主这次只要愿意帮我们，到时候我们两家共治朱雀域，以朱雀城为界，南北分治。”

    枯瘦老者缓缓说道。

    朱雀城以北乃是一片连绵不绝的山脉，过了这片山脉，便是禁断之海。

    到时候杨家堡若能将海上那些幽灵猎手也尽数收服，那么兽神大陆的整个北面，将近一半的地域，便尽数落入杨家堡之手。

    当然，那些幽灵猎手不服也没用，只要杨家堡的计划成功，禁断之海便被杨家堡彻底包围了起来。

    任你多大的海域，到时候都如同一片洼塘，如同人家院子里的人工湖，被剿灭或者吞并，只是时间问题。

    不得不说，杨家堡的野心，的确不是一般的大。

    “这个建议不错，我同意了。”

    沈瑶只是稍微沉吟了片刻，便是点了点头。

    沈瑶如此干脆的决定，倒是让枯瘦老者有些意外。

    他没想到，沈瑶如此爽快。

    原本在他看来，若计划真能成功，到时候杨家堡的实力将空前绝后的强大，承诺这种东西，在实力面前，一文不值。

    莫非，这个沈瑶还有什么底牌或者其他打算？

    就在枯瘦老者暗暗思索之时，沈瑶却并没有继续这个话题。

    “只是你想的太简单了，仅仅一尊中位灵，可还不至于让他们反目成仇，更别说直接开战了。”

    沈瑶眯着眼睛。

    九大势力之间，虽然关系从来都谈不上有多好。

    但想要让他们彻底反目，彼此毫不留情的厮杀开战，也没有那么简单。

    至少，一件灵器还不够。

    “呵呵，沈阁主无需担心，我们也没有天真到，仅凭一件中位灵就让他们彼此之间直接开战，但让他们产生一些隔阂还是很轻松的。”

    枯瘦老者也不着急。

    他们只需要在这些势力之中，种下一些隔阂。

    隔阂一旦产生，通常只会慢慢扩大，最终到彼此无法容忍的地步。

    如此一来，他们只需要慢慢等待就行了。

    目的也算是达到了。

    “随便你们吧，但按照你们的计划，首先拉仇恨的是我们聚宝阁，所以……”沈瑶话说了一半。

    不过枯瘦老者反应也很快。

    “我这里还有灵器，虽然比不上这柄剑，但也并不差太多。”

    枯瘦老者拿出一柄短刀。

    短刀只有成人的小臂那么长，但其上有着精美的纹路，一看也不是什么寻常血器。

    枯瘦老者肉痛了一会儿，便是将其递了过去。

    可就在这时。

    “嗡！”

    短刀突然一震。

    随即猛地挣脱了枯瘦老者的掌控，化作一道流光，便朝着院外急速掠去！“过来！”

    也就在这一瞬间，沈瑶周身，气息大变。

    整个院子，骤然暗了下来。

    纵使这里有着几枚硕大的夜明珠，散发着如同白昼的光亮，也无法穿透突然笼罩下来的漆黑。

    那柄飞出去的短刀，也周身一颤，随即无力的掉落下来，正好落在沈瑶的手中。

    漆黑随之散去，夜明珠的光华，重新将这座小院照亮，适才的那一幕，也如同根本没有发生过一样。

    “该死的人族，你们……”短刀口吐人言，发出尖锐的喊叫。

    可话没说完，沈瑶眼神一冷，如墨般的漆黑便是再次涌出，将短刀包裹。

    那般话音，也随之戛然而止。

    见到这一幕的枯瘦老者，眼皮狠狠跳了一下。

    是的，他是故意的。

    灵器本就如同独立的个体，与人族妖族并无不同。

    他故意散去对灵器的镇压，让这尊灵逃走，为的就是试试这个沈瑶的实力。

    可沈瑶展现出来的手段，明显让他意外。

    虽然这只是一尊下位灵，可那也有着媲美武帝的实力。

    却没想到，沈瑶挥手之间，便将其拦了下来，并且瞬间收服。

    他自问，他是没有这样的实力。

    这个沈瑶，果然有些非同寻常！难怪，敢跟他们杨家堡合作。

    不过这样也好，若是沈瑶以及聚宝阁的实力太差，他们的合作，就显得没什么必要了。

    “沈阁主果然深不可测，适才我都没注意，差点让他给跑了。”

    将心底震惊压下，枯瘦老者假惺惺道。

    沈瑶也不是傻子，他当然知道，前者是在试探他的实力，但他也不在意。

    “无妨，一尊下位灵而已，还想逃跑？”

    沈瑶并不介意展示实力。

    毕竟，人家也拿出来一件灵器，你怎么也得稍微露一手吧。

    “既然如此，还望沈阁主能够按照我们的计划行事。”

    枯瘦老者拱了拱手。

    他能感觉得到，沈瑶刚才所展现的，甚至不是全部实力。

    挥手之间，便能制服一尊媲美武帝的下位灵。

    在他们杨家堡能做到这种地步的，估计也不超过一手之数。

    说着，枯瘦老者将另外那柄长剑递了过去。

    “那是自然。”

    这一次，枯瘦老者没有再试探，也没有必要。

    沈瑶轻松将这柄剑接了过来，随即也不再多言，转身离开了这里。

    拍卖会马上就要开始了，灵器该登场了。

    望着沈瑶离去的背影，枯瘦老者浑浊的老眼慢慢眯起。

    他不知道，他们杨家堡这次的计划，到底是否明智。

    但这是堡主的命令，他也只能照办。

    

