
    第816章针锋相对

    鼓掌的不是别人，正是太子夏统。

    只听他皮笑肉不笑的开口：“呵呵，老头，你在本太子面前讲法度，不觉得有些可笑吗？”

    “大夏今日之法，来日，就该由本太子改写！”

    “而到那时，谁是谁非，恐怕就不是你这老头说了算的……”

    若换了别人，听到这番话必定会挫气三分。今日的太子，极有可能就是明日之国主，没有谁愿意故意开罪这样一个人物。

    可惜辰奇兵根本就不吃他这套，神态自若的捋了捋胡须，将手里攥着的血契抖了抖：“明日之法明日再说。至少现在，奉行的依旧是的夏国旧律。”

    “老夫和刘才私人赌斗，有血契为证，就算是陛下亲临，也无话可说！”

    “哦？这样啊……”

    突然间，一道语气轻佻、音调却格外沙哑的质问声传来。

    紧接着——

    “唰！”

    一道白影如风驰电掣，瞬间从辰奇兵面前闪过。

    后者还没反应过来是怎么一回事呢，只觉到指间一滑，原本捏着的赌斗血契已不翼而飞。

    眨眼之后，距离辰奇兵十步开外处，一名眼如卧蚕、肤如黄蜡的老者正一脸戏谑的揉搓着那一纸契约，揶揄道：“现在，你的凭证没了，又该当如何？”

    话音落地的同事，老头指间稍一用力——

    “呲啦啦！”

    那张血契立时被一团金系玄能叠压搓挤成了齑粉，随风飘散。

    “你……你竟敢毁掉血契？”辰奇兵横眉倒竖。

    “呵呵呵，笑话！别说是一纸血契了，就算老夫亲手毁掉了一面圣谕，夏王又能奈我何？”老者一边说着话，一边不紧不慢的往太子身旁走去。

    听到他如此狂放的话语，再细目凝神的审视了一下这老头的背影，辰奇兵心下蓦然一惊：“嘶！这老头……难不成是伏家老怪：伏天晟？”

    伏天晟在大夏周边打响名头的时候，连辰申的爷爷辰藏锋，也不过是一员四品中将，至于二长老辰奇兵，那时还是个精壮的中年大汉呢！

    而后，伏天晟与先皇闹掰，辞官归田。

    他这一蛰伏，便是四十多个年头。

    难怪他再次出山的时候，辰奇兵都没能在第一时间认出此人。

    “真是想不到啊……闭关蛰伏了这么多年，这老妖怪一出现，修为更胜当年！”

    辰奇兵愁眉紧蹙：“有他护着太子夏统，今天这事，恐怕无法善了了……”

    正在二长老沉吟之际，太子殿下已再度开口，语调较之先前，变得越发趾高气昂：“老头，你在军中无故伤人，而且重度致残，是不是该给本太子一个说法啊？”

    “哼！这就是太子的为人处世吗？老夫今日还真是开了眼界啊！”辰奇兵一声冷哼：“就算血契被毁，我依旧有诸多人证，可表老夫的清白！”

    “人证？哈哈哈哈……”夏统大笑不止：“军中私斗，谁不知道一堆帮一堆的道理？”

    “除非你能从太子军中找到人为你作证。若只凭骁骑军和歃血卫的证词，绝然无效！”

    说罢，他一挥手：“来呀，给我拿下这个乱行私武、不惜对战友行凶的老匹夫！”

    “他要是敢有丝毫反抗，那便是罪加一等！届时还请伏祖爷您出手，将这凶徒就地格杀！”

    闻言，辰奇兵气的血气上涌，老脸涨红：“你……你别欺人太甚！”

    此时此刻，不只是他这个当事人。其他骁骑军、歃血卫众人，也都对太子的所作所为百般震怒。

    只可惜他们同样没有证据，只能是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    “欺人太甚？老头，你傻了吧！”

    夏统指了指膝伤卧地的刘才，似笑非笑道：“看看你干的好事，事实胜于雄辩呐！欺人太甚的，明明是你这老匹夫！”

    说罢，他给身旁的几名亲兵使了个眼色：“还愣着干嘛？给本太子抓人啊！”

    “呃……是！”

    左右数人硬着头皮走上前，攥着镣铐的手心止不住的冒着冷汗。

    开玩笑，这老头可是能把副统领刘才干掉的强者！若真暴怒起来，杀他们几个玄士境界的家伙，怕是比砍瓜切菜还容易。

    看着那几个家伙步步走近，辰奇兵在心底剧烈的挣扎：“我到底要不要死抗到底？”

    “只怪我得意忘形，让伏老怪毁掉了血契。在没有证据的情况下，我是百口莫辩啊！反抗，就意味着死。”

    “可如果就这么被他们拿下，转而要挟辰少主，那岂不是更糟？”

    正在辰奇兵心思百转之际，一阵畅声笑语自校场的入口处传来：“哈哈哈哈，本帅来晚了，该不会是错过了什么好戏吧？”

    “辰帅！”

    “辰少主！”

    歃血卫、骁骑军众人闻言，纷纷喜上眉梢，他们的救星终于出现了！

    唯独二长老辰奇兵老脸一红，心下暗叹：“唉！我这把老骨头真是不中用啊！少族长交待的任务没完成不说，还把自己给搭进去了，害的辰少主也因此陷入被动。”

    夏统则嘴角一扬，回身看去，只见一满身尽戴黄金甲、手提银枪、身跨火马的少年郎徐徐步入场中。

    辰申的这身行头华美又不失霸气，让夏统等人皆不由眼前一亮。

    就连伏老怪那仿佛永远也睁不开的卧蚕眼此刻都瞪圆了几分，心下暗赞一句：好甲！好枪！好马！

    跟辰申的这套装备一比，太子夏统的行头实在是有些掉份儿，不由心头暗骂：“他爷爷的！独角赤鬃兽是父皇赏的，可这家伙从哪搞了这么一套装备？看其质地华光，该是玄阶上品的宝贝啊！”

    灵阶玄兵（玄器），在没有渡魂启灵的时候，从外观看，与玄阶玄器一般无二。

    若是让太子知道，对方那一身行头全都是灵阶之物的话，八成会惊掉大牙吧？

    “哼！辰上将好生威风啊！”

    夏统有意滋事，鸡蛋里都能挑出骨头来：“只是眼下既无战事，你为何还亮甲银枪不离身？莫不是要对付自己人的？比如说……本太子？”

    辰申脸上那风轻云淡的笑意始终不变，回道：“太子此言差矣。”

    “为将者，正当战时，理应寝不蜕甲、食不弃兵，枕戈待旦，方可从容应对任何突发状况。”

    “若没有这种精神，那就算身边高手如云护卫如雨，再添个超级厉害的角色相帮，却也只有被敌人像狗一样的撵出城门、落荒而逃的份！”
