    第31章影帝的小祖宗31(加更)

    梨棠咬了咬嘴里的小蛋糕，慢吞吞咽下，声线软糯。

    “可以。”

    导演高兴的一拍大腿。

    “好好好，明天就把合同签了。”

    导演表示很高兴，没想到一顿饭的功夫还能收获个如意的演员。

    顿时大掌一挥，让服务员再上了几盘甜点上来。

    于是梨棠看他的眼神都和蔼了许多。

    丢给对方一个赞赏的眼神，探出手去够小面包。

    萌了众人一脸血。

    导演没忍住哈哈大笑，又是大掌一挥，让人去买了奶茶过来。

    在众人开始谈论起别的事情的时候，梨棠就安静捧着甜面包吃着。

    简直乖巧到过分。

    于是乎见影帝没注意这边，就有人偷摸投喂起小姑娘了。

    这个递个小蛋糕过来，那个递杯奶茶过来，将小姑娘伺候的舒舒服服的。

    等到梨棠心满意足将面前的小甜点吃完，其他人又蠢蠢欲动了。

    不怪他们，实在是这小姑娘太可爱了点，忽然就感受到养崽崽的乐趣了。

    嗯，今晚在座都是妈粉。

    看着眼前递过来的甜春卷，梨棠眼睛一亮，伸出手就要接过来。

    然后就被人握住了手腕。

    影帝侧过眸来，视线落在小姑娘脸上，轻声哄人。

    “乖，今晚已经吃很多了。”

    边温声说着边伸手揉了揉她的脑袋。

    然后修长手指重新落回她手上，轻而易举将她的小手拢住。

    抬眸看向其他人。

    “抱歉，有点晚了，我家小姑娘该睡了。”

    梨棠瘪了瘪嘴，依依不舍看向桌面，不太高兴。

    男人弯了弯唇，嗓音含着几分散漫笑意。

    “家里还有小蛋糕呢。”

    梨棠认真想了想，乖巧跟着起身。

    “嗯，对，我困了。”

    众人顿时有些忍俊不禁，一脸笑意跟着点头。

    “好，明天见。”

    ……

    酒店房间内。

    苏瑾琛洗完澡出来就见小姑娘正盘腿坐在沙发上，认真吃着手里的小蛋糕。

    睡衣是今天出去时买的，粉嫩的颜色，上面画满了草莓。

    让他想起小姑娘今天吃的棒棒糖。

    眼神稍稍暗了瞬，拿着毛巾走过去。

    “乖，头发要擦干。”

    梨棠鼓着小脸看向他，一边含糊着咬下叉子上的蛋糕，一边把小脑袋探过去。

    一副你擦吧我很听话的模样。

    小姑娘刚洗完澡，身上满是水果味沐浴露的味道。

    香香软软的一团，就这么靠在他怀里。

    苏瑾琛将毛巾覆上对方的头发，忽然有些头疼。

    小姑娘是不是对自己太不设防了些?

    想了想，低声开口。

    “等会再去给你定一间房间?”

    虽然这是酒店最好的房间，但里面也只有一张床。

    所以……怎么睡成了一个问题。

    梨棠摇了摇脑袋。

    “不要。”

    男人动作一顿，半蹲下来与小姑娘视线相对，嗓音有些哑。

    “那糖糖想睡哪?嗯?”

    她咽下最后一口蛋糕，将盒子丢进垃圾桶，想也没想环住他的脖子埋进去。

    声音软软的，仿佛是在撒娇。

    “睡床。”

    他眼神顿时暗了下去。

    一手揽住小姑娘的腰，防止她掉下去。

    “知道这是什么意思吗？”

    虽然小姑娘迟早是自己的，但也不知道有没有开窍。

    偏偏现在自己主动送上门来，那他早点帮助小姑娘开窍也是应该的吧？

    (本章完)

