    正朝他们走过来的女人，五十多岁，身材竟然还保持得很好，穿着一袭深蓝色绣着牡丹的旗袍，肩上搭着一件棕色的皮草，梳着一丝不苟的发髻，戴着晶润的珍珠耳环，薄施粉黛，看着贵气逼人。

    这是江丽婉？

    这样的江丽婉，倒是出乎江筱的意料。

    虽然她知道江丽婉是在平州做服装生意的，而且能够受邀前来D州，应该经济实力是不错。

    但是没有想到江丽婉看起来这样贵气，而且身材竟然比很多的年轻女人还要好些。

    江老太爷打量了江丽婉几眼，倒是不太以为然地说道：“你太奶奶年轻的时候比她好看多了。”

    江筱晒然失笑。

    看来老太爷还是有点儿介意之前有人说过江丽婉长得像江老夫人的话啊。

    江丽婉已经走到了他们的面前。

    可能是因为她自己本身，以及江六少和江筱，都是很受人嘱目的人，所以这两方现在凑在一起，立即让所有人都望了过来。

    而且他们也都停下了之前的话，都饶有兴趣地看着这双方，不知道会撞碰出什么样的火花。

    一开始，江丽婉派人给他们家里都送了礼，但是却没有给江家送去，这事就已经引起了多方猜测了。

    再何况江丽婉刚才来了之后第一句话问的就是江家六少来了没有。

    现在江六少一来，又马上就主动迎了上去。

    这种种行为，要说江丽婉对江家没有什么特殊的感觉那几乎是不可能的。

    “容我自我介绍一下，我是江丽婉，平州君婉服饰行的老板。”江丽婉走到了他们面前，脸上挂着很是得体的笑容，看向了江老太爷，“这位想必就是江家老太爷吧？”

    “江老板，欢迎来D州。”江老太爷淡淡地说了一句。

    江丽婉的笑容一深，“多谢老太爷了。那这位仪表堂堂玉树临风的，就是六少了？早就听闻江家六少貌比潘安，现在一看果然是名不虚传啊。”

    “江老板过奖。”江六少的语气比老太爷更淡，同时一扶江筱的手肘，说道：“这是小女，江筱。”

    “江小姐......呵，”江丽婉话一顿，笑道：“你看，我们恰好是同姓，这么喊的话都会混了，要不然我就直接喊你江筱，你看行吗？”

    “自然可以。”江筱说道。

    “江筱长得真像你父亲，漂亮极了。”江丽婉说着就从自己手上摘下了一枚戒指，另一手来牵江筱的手，“这是我给你的见面礼，你可一定得收下。”

    众人都看到了她的这举动，顿时就怔了。

    江丽婉两只手上戴了三只戒指，都是大个头的，极为显眼。

    一只是一颗很大的南洋金珍珠镶碎钻戒，一只是绿宝石戒指，绿宝石看起来也不小，还有一只是金镶了紫罗兰翡翠戒面的。

    这三只戒指也足以让人看出她的富贵。

    而她现在摘下来要给江筱直接套上的就是那一只紫罗兰翡翠戒指。

    这三只中，也的确是这一只显得最是年轻精致。

    但是这么一只戒指也要值不少钱的，她这是一见面就要给江筱这样的重礼？

    