    【第七十三章】/晋江文学城独发

    “为何？”谢伯缙皱眉。

    “冷静下来想了想,觉着这时请旨并不妥。的确赐婚可以压下流言蜚语，可是……我看今日二哥哥和三哥哥的反应，就不免想到国公爷和夫人的态度。父母之命媒妁之言,若没有他们的首肯和祝福,贸然请旨,再告知他们，这不就成了先斩后奏？”云黛垂下眼，声音发闷，“大哥哥,我不想让国公爷和夫人为难……”

    谢伯缙不是没想过这点，先前也是想循序渐进,只是没料到丹阳背后出阴招。

    “不请旨的话，外头那些流言蜚语……”

    “我不去听就好了。”云黛朝他笑了笑，“而且我也不想再继续待在长安了，不然哥哥明日便安排我回陇西,远离这是非之地,我也好落个清静。”

    谢伯缙拧眉不语。

    云黛抱着他的手晃了晃,很是诚恳,“大哥哥，你知道我的,相比于外头那些人的看法，我更在乎国公爷和夫人的想法。外头那些人与我和干系呢,我不去在乎他们，他们的话就伤不到我。”

    望着她清澈溪水般眼眸,沉吟半晌,谢伯缙终是颔首,“好,听你的。”

    云黛松口气，眼眸弯成月牙儿，软声软气道，“大哥哥最好了。”

    谢伯缙轻轻捏了下她的脸颊，语带淡淡的自嘲，“我若是最好，也不会连累你落到这般地步。”

    云黛没出声，蹭了蹭他的掌心。

    “不过你放心，就算不请旨，外头那些嚼舌根的，我也会收拾干净。”就是要多费些精力和时日。

    云黛轻嗯了声，又问他，“那回陇西的事……”

    “我会安排好，最多十日，我陪你回去。”

    “三皇子才回长安，此时正需要助手，大哥哥若是事忙，我和三哥哥一同回去也行的。”她善解人意地说，“莫要因为我，而耽误你们的正事才是。”

    谢伯缙揉揉她的发，“我有分寸。”

    又说过两句话，云黛目送他离开。

    直到那道挺拔身影消失在茫茫夜色中，她依旧倚着门眺望着天幕那弯冷月。

    琥珀提醒她，“姑娘，虽说是春日，夜里风还是有些寒气的。”

    云黛仿若未闻，过了好一阵，她才道，“今儿个月亮真是冷。”

    说罢，转身回了屋，沐浴更衣。

    ***

    翌日，云黛睡到昏昏沉沉醒来，坐在梳妆镜前简单挽了个发髻，便移步去明间用早膳。

    一碗碧玉羹才喝到一半，就见琥珀快步走进来，神色惶恐地直喊姑娘。

    云黛略略抬起眼皮，“琥珀姐姐这是怎么了，外头天塌下来了么？”

    琥珀咽了下口水，“姑娘，王妃娘娘来了，这会子正在前厅坐着，说是，说是请您过去……”

    “铛——”

    手中捏着的汤匙不慎滑落，撞在瓷碗上发出清脆的响声。

    云黛一颗心往下沉了沉，深吸了两口气，才出声道，“快伺候我更衣。”

    略作装扮后，云黛快步往前厅赶去，路上还遇到谢仲宣。

    两厢相见，空气中凝滞一瞬，云黛还是依礼朝他福了福，“二哥哥。”

    谢仲宣点头，手中捏着洒金折扇回礼，“云妹妹。”

    “二哥哥这是要去哪？”

    “听闻姑母来了。”谢仲宣轻声道，“担心你一人应付不来。”

    云黛心底划过一丝复杂的情绪，面上挤出笑意，“多谢二哥哥好意，不过还是不麻烦你了，我能与姑母解释清楚的。”

    谢仲宣默了两息，旋即轻笑了一声，“看来妹妹真是长大了。”

    从前遇到事她大都躲在身后，如今倒敢独自一人去面对姑母，只是这份成长付出的代价未免太多，叫他忍不住去想，若是去年她没有来长安，现下应当还是府中那个乖巧温驯、单纯天真的小姑娘。

    云黛也朝他笑，“日子要朝前看，人也是要长大的呀。”

    谢仲宣桃花眼弯起，“嗯，你去吧。”

    云黛点头，带着琥珀继续往前厅赶去。

    昨日才在此处见到崔仪，今日又来面对端王妃，却是两种截然不同的心境。

    端王妃一袭紫檀暗花藤纹妆花缎长衫，下着宝蓝色织锦襦裙，乌鸦鸦的高髻簪着一支镂空牡丹红珊瑚步摇，此刻肩背笔直地端坐在黄花梨太师椅中，气质雍容，面色肃然，不苟言笑。

    云黛暗暗握紧袖中的手指，深吸一口气，迎上前去，“云黛拜见姑母，姑母万福。”

    端王妃眸光微动，瞥了她一眼，“起来吧。”

    丫鬟端上茶水糕点后退在两旁，端王妃扬声道，“你们都退下，把门带上。”

    厅内丫鬟面面相觑，犹豫不决，云黛赶紧朝琥珀使了个眼色，在琥珀的带领下众丫鬟才急急忙忙退下，关上屋内的门。

    端王妃不冷不淡道，“倒是我一时忘了自己是客，让你见笑了。”

    云黛脸色陡然发白，连忙站起身，走到端王妃面前，“噗通”一声跪下，“都是云黛的不是，给姑母添麻烦了。”

    她这举动倒叫端王妃惊了一跳，皱起眉道，“你跪什么？”

    云黛不起，低声道，“我愧对国公爷和夫人，愧对祖母，也愧对姑母。”

    端王妃听她这话，再看她跪伏在跟前的娇小身影，心头那点子怒气也消了大半，却仍旧有些冷漠地道，“你既知道羞愧，怎么还做出这种事来？枉我和老太太一心想给你寻门好婚事，却没想到你是个心大的，竟将主意打到了自家兄长身上。是，你们虽并无血缘关系，可你是从小被我兄嫂当女儿养大的，你扪心自问，他们这些年可曾有半分亏待与你？你如今与阿缙闹成这般，要叫他们知道了，他们得多心寒？尤其我那嫂子，我是最知道她的，她将名分规矩看得极重，一心想找个名门出身、家世显赫的长媳，日后好执掌晋国公府的后院……唉，云丫头，你怎么就这样糊涂？”

    这严厉又透着浓浓失望的责问，让云黛鼻子酸涩，眼圈也忍不住红了，她强忍着心里翻腾的情绪，抬头看向端王妃，嗓音微颤，“还请姑母给我一个解释的机会。”

    端王妃见她双眸含泪，人也消瘦憔悴一圈，终是不忍，便道，“起来说话吧。”

    云黛轻轻“欸”了一声，站起身来，缓了缓情绪，才将这阵子发生的事一五一十说了出来，包括温泉行宫遭到算计的事。

    端王妃听后先是愤怒，咬牙责斥丹阳和五皇子的无耻，再听后来谢伯缙与云黛互通心意那段，不由沉默下来。

    她是知道自己长侄的性情的，又独又冷僻，还死倔，若是他认准的人和事，无论如何都会去得到。虽说已在北庭历练了五年，瞧着老成稳重，可到底年纪尚轻，才二十一岁的青年，大权得握，志得意满，又是头一回遇上心仪之人，行事难免急躁轻浮了些……

    再看眼前多愁善感的柔弱少女，端王妃心肠不由软了下来，这孩子比嘉宁还小一些，却遭遇了这些祸事。嘉宁好歹还有她和王爷撑腰，可这孩子遇事也只能自己忍受着、消化着……

    “姑母，我错了，从一开始我就不该对大哥哥动心，我原该知道我和他是不可能的。”云黛紧紧咬着下唇，努力不让眼泪掉下来。

    “这事不能全怪你，都是阿缙他太莽撞了。”端王妃捏着腕间的红珊瑚珠串深深叹气，少倾又忍不住骂道，“丹阳这个小贱人真不愧是丽妃的种，先前求她父皇赐婚被拒，就想出这样的损招来，实在可恨！她也不照照镜子，就她这样的，还想进我们谢家的门？做梦吧！”

    云黛静静站着，默然不语。

    厅内沉默一阵，只听到端王妃飞快拨动珠串的声音，过了片刻，她问道，“那你们……接下来有什么打算？”

    云黛攥紧衣袖，“昨日大哥哥说请陛下赐婚。”

    端王妃一顿，柳眉皱起又松开，复而又皱起，“这倒是个办法，一来平息流言，二来你们俩也能名正言顺在一块儿，这三来嘛，还可以气一气丹阳那坏胚子。不过真要赐婚了，我兄长倒不会说什么，就怕我那嫂子心里不舒服。唉，当娘的就是这样，总希望孩子能一辈子听话，不过阿缙向来是个不听话的，我那嫂子也没怎么管过他……”

    “我劝他不要请旨。”

    “嗯？”端王妃挑眉，诧异看向云黛，“为何？你不想和阿缙在一起？”

    “我不能对不起国公爷和夫人……”云黛压低眉眼，也不敢将三兄弟如今僵持的状况说出，她觉得她真是坏透了，将国公府闹得一团糟。

    端王妃坐在太师椅上久久无言，她想起一桩陈年旧事，在她还待字闺中时，她去寺庙礼佛，与一白衣书生遇上。

    年少时喜欢一个人，简单又纯粹，或许是一个笑容，或许是一个回眸，反正就那样动心了。

    可书生是寒门，根本不相配，她那时胆大包天，偷摸着要跟那人私奔——毫无疑问失败了，母亲把她捉了回去，第二日就把她送去洛阳。在那之后，她遇上端王，嫁在长安，生儿育女，过了半生。

    那书生发奋苦读，仕途顺畅，进了朝堂中枢，娶妻生子，也称得圆满。

    再次遇上，两人都成了中年人，偶然碰上，客气恭敬，仿若多年前月夜私奔的情人只是话本上的故事，与他们无关。

    午夜梦回时，她也忍不住去想，遗憾么，说完全不遗憾是假的，毕竟当年是真真切切动了心，用了情。

    可她也不会去怪母亲，若是嘉宁冲昏头脑要跟个穷书生私奔，她也肯定会将人捉回来，斥责她不知所谓，愚蠢至极。

    思绪回笼，端王妃看向云黛，轻声道，“易求无价宝难得有情人，不然还是叫阿缙请旨吧，陇西那边慢慢来，我兄嫂也不是狠心之人，当父母的终归是希望孩子好……”

    云黛摇了摇头，朝端王妃深深一拜，“云黛厚颜，还请姑母帮我。”

    “嗯？”

    “我本就欠国公府良多，大恩大德此生难以为报，又怎能以怨报德，觍颜拖累大哥哥的婚事与前程，辜负国公爷和夫人的期望，闹得晋国公府名声受损，家宅不宁。”

    云黛浓密的羽睫微微抖动，“我本就是个微不足道的人，与其继续造成麻烦，倒不如……彻底消失。”

    端王妃眼皮猛地一跳，“你这孩子胡说什么呢？你可莫要做傻事。”

    云黛知道端王妃是个厚道人，晋国公府都是好人，也正是因为他们这样好，她背负的愧疚就越多。

    “姑母别担心，我不是想做傻事，我只是想离开这个是非之地，离开国公府，离开……大哥哥。”

    “你个小姑娘家能去哪？”端王妃拧眉。

    “去哪里都好，挑个偏僻乡野处隐姓埋名的过日子，实在不行，去庙里当姑子，或是去道观出家，反正我已断了婚姻之念。”云黛朝端王妃微微笑了下，“我本就是小门小户出来的，幼时我父亲还没当上校尉，我也过了一段清贫苦日子，不是吃不得苦的。况且有银钱傍身，也不会多艰苦。”

    “你还这样年轻，怎就有了这样的念想？”

    “我是个愚笨无能的，想不到更好的法子，若是女子也能上朝科举，没准我也去搏个功名，有了功名地位也能与大哥哥相配……”

    端王妃听她说这话，忍不住笑了下，复而又见她深深一拜，“还请姑母成全。”  

    端王妃笑意敛起，面容凝肃地打量着云黛，见她神色郑重，目光清明坚定，便也知她心意，但还是忍不住问，“若我今日没来找你，你打算怎么办？”

    云黛抿唇，“回陇西有水路有陆路，那么多日子，总能寻到机会跑开的。”

    当然她最开始的设想是，她和三哥哥一起回去，三哥哥极好哄骗，随便找个借口就能将人支开。但大哥哥要陪着一道回去，也不是没机会，只是要多费些心思罢了。

    “你真的舍得？若我助你离开，日后你与他便再无可能了。”

    端王妃眯了眯眼，狠下心道，“若你日后反悔，想再续前缘，我也定不会答应的。反复无常最是可恨，我或会直接取了你的性命……”

    舍得么。

    大哥哥的喜欢是真的，她动心也是真的，但不配就是不配，天上的鸟，水里的鱼，身份难越，恩情难还。

    捏在掌心的指甲“啪嗒”一声断了，云黛抬眼定定看向端王妃，认真道，“是，我决定了。”

    也许，她本质是个自私的人，喜欢大哥哥，却更喜欢自己。

    若她真的很爱他，义无反顾，豁出去一切，哪管外头洪水滔天，哪管那规矩身份，她就是铁了心要跟他在一块。可从小到大的习性刻在她骨子里，叫她多思多虑，瞻前顾后，循规蹈矩，不可踏错。

    端王妃想起这女孩曾乖顺的坐在她手边，说信任她，一切旦凭她做主。如今见她心意已定，为着这一份信任，又权衡利弊一番，她出声道，“你既唤我一声姑母，那我就帮你这一回。”

    云黛眼前一亮，本只是抱着试一试的心态，没想到王妃真的答应下来。有端王妃的帮忙，定比她势单力薄的逃走要好。

    “云黛拜谢姑母。”

    “起来吧，别多礼了。我在洛阳有些庄子，原是老太太的嫁妆，后又给了我，你先去那边安顿，我会给你派两个可靠得力的丫鬟……”端王妃细细将她的打算说出，云黛静静听着。

    两个女人坐在厅堂事无巨细地商讨着，聊了足有一个时辰，那紧闭的大门才打开。

    端王妃临走前，用力地握住了云黛的手，精明的凤眸深深盯着她，用只有两人听到的声音道，“我再给你三天时间考虑，三日之后，你再想反悔，我定不饶你。”

    云黛郑重应下，“多谢姑母。”

    望着眼前这张青涩未褪的娇美脸庞，端王妃心里有种说不清道不明的不痛快，也不知是怪这小丫头狠心，还是夸她明事理，最后幽幽叹了口气，说了句“自求多福”，便松开她的手，转身上了马车。

    端王府的马车缓缓离开，云黛转身回去，心头有些轻松，也有种淡淡的落寞。

    走了没多久，又在之前遇到的地方再次见着谢仲宣，这回还有谢叔南，虽还有些别扭，但那股关心劲儿是藏不住的。

    谢叔南没说话，只从背后推了下谢仲宣。

    于是谢仲宣上前，温和地打量了云黛一遍，才问，“姑母走了？”

    云黛轻道，“嗯。”

    谢仲宣道，“她可有为难你？”

    云黛缓缓摇头，“没有，姑母她很宽容。”

    这下谢叔南有点不淡定了，睁大眼睛道，“姑母她知道你和大哥……她、她……她能接受？她没怪你们？”

    谢仲宣扭头轻斥他一声，“三郎。”

    谢叔南悻悻地耷拉脑袋，嘟囔道，“我也不是那个意思，我就是有些惊讶姑母这么好说话。”

    云黛轻描淡写道，“我都解释清楚了，姑母虽有些生气，但事已至此，她再责备也无益。”

    谢仲宣和谢叔南见她神色自若，再想到奴仆们传话，说厅内并无争吵之声，也都信了她这话。

    云黛看向跟前的两位兄长，斟酌片刻，恭敬的行了个礼，“二哥哥，三哥哥，这些年你们对我照顾良多，我心里很是感激。无论如何，我都会记着这份兄妹情谊，你们永远是我的亲人……”

    她这突然的话语叫谢仲宣和谢叔南皆是一怔，等回过神来，只当她是为了昨夜那事。

    兄弟俩互相对视一眼，再看跟前的云黛，神色微妙起来。

    到底是从小相伴长大的，彼此之间的感情也不是一朝一夕就能摧毁的，何况她和大哥之间的事也不是什么伤天害理、令人发指的行径，他们自己不也产生了那不该有的心思，又有何立场来怪她和大哥呢？最多是心有不甘罢了。

    谢仲宣轻声道，“你既选择了大哥，那我尊重你的选择。”

    谢叔南心里还是难受的，瓮声瓮气道，“反正、反正我是不会叫你嫂子的，你年纪本就比我小，我还是习惯叫你妹妹……”

    听到他们谅解宽容的话，云黛心头微暖，眼眶发热。

    她的哥哥们，都是很好很好的人啊。

    拜别谢仲宣和谢叔南后，云黛回到自己院里，坐在窗边发了一会儿呆，她将屋内丫鬟都屏退，开始收罗起她手边现有的银钱首饰。

    傍晚时分，谢伯缙回府。

    听说端王妃来到之事，直接到了月德院，却不想一进院子，就见橘红色夕阳之下，云黛若无其事般坐在秋千上，两只腿轻松的荡来荡去，浅粉色裙摆上的织金小葡萄纹随风摇曳。

    见着他过来，她眼中迸出欢喜，朝他招手，“大哥哥回来了。”

    谢伯缙心头微动，多久没见到她笑得这般自在畅快了。

    他抬步朝她走去，仔细凝视着她的神色，“妹妹今日心情很好？”

    云黛抿唇轻笑，透着几分狡黠，“还好吧。”

    谢伯缙将她从秋千牵下来，带着进了屋，斟酌一阵才道，“管家与我说，上午姑母来过了。”

    “是啊。”云黛毫不遮掩，“姑母来找我，问你我之事。”

    “你怎么说的？”谢伯缙掀袍坐下。

    “我与她解释了。”云黛一边给他沏茶，一边云淡风轻地说，“将事情原原本本与她说了一遍，姑母是个心善仁厚的，想怪我又不好怪我。唔，听说是你逼问我，而且是丹阳公主放出的流言，姑母更怪你一些，大哥哥不会生我的气吧？”

    “妹妹尽管推到我身上便是。”

    男人好看的眉轻蹙起，语带自责，“我本打算明日休沐亲自去向姑母赔罪的，没想到姑母来得这么快，叫你受委屈了……”

    “不委屈。”云黛摇头，自顾自的端起茶杯，慢慢地呷了一口茶水，朝他微微一笑，“话说开了就好了。”

    接着她又一派天真的说，“姑母还说现在不请旨是对的，她叫我们循序渐进，慢慢来，迟早有一日能打动国公爷和夫人，叫他们接受我的。经过姑母一番开导，我觉着豁然开朗，想到回陇西也没那么多顾虑了。”

    虽不知她们俩到底说了些什么，但见云黛眉目舒展的轻快模样，谢伯缙自是欢喜的。

    他心里也念着端王妃这份开导之情，翌日就带了厚礼前去端王府拜见。

    端王妃见了他，先是责怪他沉不住气，后又好言相劝，依旧是那副循序渐进的说辞。

    谢伯缙虚心聆听，郑重拜谢。

    这般又过了两日，长安城里突然出了一桩热闹——

    一大清早，坊市门刚开，一个身着宫装的女子披头散发，疯疯癫癫地在朱雀大街上喊道，“不是我，不是我，都是公主的安排……公主的安排……”

    百姓们还没弄明白是怎么回事，那女子就被着急忙慌赶来的金吾卫押走了。

    没多久，街头巷尾就传起一个说法，那大喊大叫的女子是丹阳公主身边的大宫女，替公主做了坏事，要被公主杀人灭口，逃了出来，人却疯了。

    这个说法越传越广，越广也越杂，百姓们发扬着劳动人民的智慧，在那无形的推波助澜的力量下，渐渐衍生出许多个丹阳公主坏事干尽的版本，说得有鼻子有眼的。

    而在长安百姓热火朝天谈论着今早那疯掉的宫女时，一辆不起眼的马车悄悄从端王府的后门驶向了长安城门。

