    杨泽凌空而立，看着挨了自己一指结果没有破碎的头骨，心中暗暗有些诧异，以自己现在的修为，全力发动一击金刚碎石指，威力应当是不弱于五品气海境后期一击，这白骨门中的头骨，居然还接得住自己一指之力，这个宗门，还是有些意思的。

    站在空中，杨泽右手朝着地面一抓，一股狂风以他为中心掀了起来，朝着四面八方扩散出去，所过之处，地面上的白骨皆被碾碎，只留下一堆渣在原地的位置。

    正好在杨泽出手的这一瞬间，那两道气息的主人到来了，他们刚好看到杨泽强势出手的一幕，顿时暴怒。

    其中的一个侏儒怒喝出口：“杂碎，不管你是何人，今日敢毁我白骨门山门，我要将你挫骨扬灰！”

    话音落下，这个侏儒暴起出手，身外真元环绕，一个巨大的骨架不知道是从哪里冒出来的，带着强大的气势，轰然杀向杨泽。

    “师弟且慢！”另外一侧的白骨门门主此时急忙开口，只是他还是慢了一步，他开口的时候，这个侏儒已经出手了。

    杨泽看着白骨以极快的速度朝着自己这里掠来，一拳打出，拳风化作了一道冲击波，直接轰在了这个巨大骨架上。

    咔嚓几声，骨架上裂痕一道接一道出现，很快就布满了整个骨架，随后骨架崩塌，拳力落在了那侏儒的身上。

    侏儒哀嚎一声，口中吐出了一大口鲜血，在地面砸出了一个大坑，不知死活。

    “区区气海境初期，也敢对本座下手，不知好歹的东西。”斗笠下一个粗犷的声音传出来，在白骨门的几座山峰中回响，所有的白骨门弟子，此时的心情都是异常紧张。

    “在下白骨门门主熊同方，不知阁下何人，为何今日要来闯我白骨门山门，我白骨门虽不是什么大派，但也不是什么人都能够欺辱的，阁下今日乱我白骨门，不仅是在羞辱我白骨门，更是在羞辱义南联盟！”

    白骨门的门主，也就是门中最强的一位武者，熊同方，此刻站在侏儒武者的前方，质问着杨泽。

    “你们白骨门犯下多少滔天罪行，竟然还有胆量质问本座，白骨门这等歪门邪道，该灭！”

    最后一个灭字落下，杨泽再度出手，金刚碎石指一指点出，这一次他所选中的目标正是白骨门门主，熊同方。

    熊同方在看见杨泽选择自己出手的时候，就已经是大为失色，他知道今天来犯之人实力极强，纵使是他，也没有本事做到一击轰开护山大阵，更是将镇宗宝物给损坏掉，所以这才抬出了义南联盟的大旗。

    可万万没有想到，义南联盟的大旗都没没能将眼前的这个神秘人给压住。

    电光火石间，杨泽这凶猛的一指已经到了他的面前，熊同方挥手间，一块洁白的骨头漂浮在自己的身前，磅礴真元落在这块骨头上，这块骨头放出了耀眼的白光，和杨泽的一指碰在了一起。

    两者激碰，一股强大的震动力量反弹了出来。

    劲风扫在杨泽的身上，只是让他的衣衫略微动弹了几下，而熊同方的身子，却是在这股反震的力量下往后面倒退了十多步出去。

    骇然地看向身前的白骨，这块白骨上面出现了一道无法愈合的裂痕，这可是他炼制多年的重宝，现在就这样毁了。

    熊同方大怒，然而他的怒火还没有来得及释放，杨泽就已经点出了第二指。

    见识到杨泽强大实力的熊同方哪里敢独自去接杨泽的这一指，左手朝着身后一抓，直接将白骨门另外一位被杨泽重创的武者扔了出来，同时右手在地面上用力的一拍。

    地面震动中，山巅上的巨大头骨飞了起来，落在了熊同方的身前，正在此时，杨泽一指点在了侏儒武者身上，侏儒武者身体爆开，血肉在天空中四处乱溅。

    可这一指并未有半点减弱，朝着熊同方按了下去。

    熊同方喷出一口精血，身上气息衰弱，脸色更是变得惨白无比，然而鲜血融入了前方的白骨之中，白骨突然飞了起来，直接撞了出去。

    杨泽那一指的力量最终全部落在了头骨上，只听到轰的一声巨响，一股强大的冲击波横扫而出，山巅骤然塌了一块下去，落石滚滚而下。

    那块头骨上面本来就有一道裂痕，此刻那道裂痕隐隐约约又有要扩大的迹象了。

    一击没有彻底摧毁这块头骨，杨泽还是有些遗憾的，以自己现在的修为，一门玄阶武学的威力足够全部发挥出来了，单凭一门金刚碎石指，今日还是不够摧毁白骨门。

    “今日，白骨门必灭！”杨泽冷然开口，穿风掌施展出来，一个巨大手掌在天空中出现，以极其强大的力量拍向主峰。

    熊同方的气息萎靡不振，看着那巨大手掌拍下来，他调动了最后的力量，继续催动这头骨，试图去阻挡杨泽的攻击。

    “阁下有话好好说，何必咄咄逼人，我白骨门若灭，义南联盟也绝不会放过阁下！”熊同方被逼无奈，只能够继续抬出义南联盟的名号，希望义南联盟的名字能够镇住杨泽。

    “义南联盟，你等枉杀无辜，今日我灭你白骨门，他义南联盟要是敢来本座，本座奉陪到底。”

    声音滚滚而出间，穿风掌已经落下，毫无保留的轰击在头骨上面，头骨震颤之中直接陷了下去，重重地砸在地上。

    头骨后面的熊同方如同遭受了重击一样，口中鲜血连续喷出，身形不稳，酿跄中身子飞了出去，擦着地面滑出。

    咳了好几声，熊同方看见自己吐出来的血液中，还夹杂着极快血肉，应该是脏器破碎了。

    实力差距太大，计算他有镇门宝物相助，在杨泽的面前，依然是毫无还手之力，只能够被动挨打。

    回天乏术，熊同方还在回想着自己是否得罪过什么强敌，为何今日有人杀上门来。

    可不管他怎么去想，都是想不出来自己到底得罪了谁，但突然他想到了一个关键节点，方才眼前这人听到了义南联盟后的不屑语语气，此人很有可能就是为了义南联盟而来的，他真正的目标是义南联盟，白骨门在他眼中，只是一个引出义南联盟的工具罢了。

    自以为想清楚一切的熊同方心中无比痛苦，万万没有想到，背叛沈家投靠义南联盟，最终白骨门还是逃不过被灭的结局。

    但他熊同方不是贪生怕死之辈，就算是死，他也绝对不会让自己的敌人好过。

    左手拍在那块头骨上面，熊同方的眼中露出了狠辣之色，怒吼道：“给我爆！”

    他这一声怒吼声中，白骨朝着杨泽飞了过去，直接爆开，一股恐怖的冲击波扫荡而出，震荡了空间，带着毁灭性的力量，将站在空中的杨泽覆盖了进去。

    还未结束，熊同方更是挖开了自己的肚子，取出了一把白骨匕首，匕首上面沾满了鲜血，散发出一股血腥的气息。

    用出了最后的力量，将剩余的全部修为都注入到白骨匕首中，这把白骨匕首抛射出去，就像是一条白线一样，冲向了爆炸波动中。

    白骨匕首没入爆炸之中，只见到一点白色与红色结合在一起的光芒闪烁了出来，熊同方大笑出口。

    这是他能够做到的极限了，他现在已经耗尽了全部的力气，什么也都做不了，最后一口气消散，熊同方双眼瞪得大大的，死不瞑目。

    白骨门现在一群弟子都陷入了慌乱之中，主峰上那剧烈的战斗声响他们都是听见了，整个主峰都陷入了坍塌的过程中，不断地崩裂开来，他们也不明白什么情况。

    尤其是现在从主峰上面有一股远超先前的强大破坏力释放出来，这股强大的破坏力，正在摧毁着白骨门的一切。

    这些弟子再也坚守不住了，一个个开始逃窜，不敢再留守白骨门。

    而现在的杨泽，他处在爆炸的中心范围内，铜之境的不破金身施展出来，全身都化作了铜人一样，身体更是被这铜色光芒包裹着。

    爆炸的波动朝着他轰击过去，全部被这光芒拦了下来，半点都没有落在杨泽的身上。

    ……

    一刻钟的时间过去之后，主峰上面的爆炸结束了，衣着完好的杨泽身子从天空中飘了下去，落在了地上。

    重重地喘了一口气，杨泽看着四周。

    白骨门的主峰在刚刚的那场爆炸中消失了大半，全部被夷为平地，包括熊同方的尸体和储物袋，半点东西都没有留下，剩下的只有断壁残垣，甚至连其余的两座山峰也是遭受到了波及，不少地方出现了坍塌。

    杨泽看了看自己的左手，上面被戳出了一个小孔，鲜血已经被止住了。

    没有错，这一战他竟然受伤了，连白骨门镇门宝物自爆的力量都没有伤到他，他最后被一把白骨制成的匕首给伤到了。

    右手朝着某处一摄，一把白光从碎石中飞了出来，落在了他的手上，正是那把白骨匕首。

