    段舍离皱起眉头，意识围绕那点金芒灵契仔细体味。

    发觉它自带几许极其沧桑古老的意韵，而且也并非乍看之下那般完全光芒璀璨。金芒下夹杂着星星点点暗淡斑驳，似乎曾在漫长岁月里屡经摧残。

    魔神廷下，大地行者？大地意志难道是位魔神？

    但他随后便察觉那金芒契约始终悬停不动，并未有任何强迫缔结灵契的企图，只是静待他自行决定。

    段舍离不禁哑然失笑，魔神也好，神明也罢，无非称谓不同。

    如果单纯以后世科学眼光来看待，魔神与神明应当属于同类别、同等级的超级生命存在。祂们彼此之间距离，远比祂们和人类之间距离近得多。

    他初世时本已走投无路，选择与神秘诡物同归于尽。是大地意志令他三世转生才有今日，也发下誓愿要无惧无悔，刚刚还吞服曜石入魔开海。

    既然如此，那大地意志到底是魔神还是神明，又有什么关系？

    想到这里，他主动在金芒契约之上，打下灵魂印记。

    古老灵契缔结成立，金芒最外层剥落，化作淡淡金光四散融入灵魂。

    但稍稍缩小了一圈的金芒灵契，仍旧悬停不动。金色光芒交织出新的契约称号：魔神廷下，大地祭司。

    段舍离深感意外，灵契之后居然还有灵契。成为大地行者啥都还没干，就原地升任大地祭司？

    看来这位大地魔神廷下，缺人缺的厉害，司职随便送的么？

    然而现实之离奇，远远超出他想象。

    再度打下灵魂印记，又缩小一圈的更新灵契出现：魔神廷下，大地主祭。

    再之后是更更新的灵契：魔神廷下，大地枢机。

    再之后是更更更新的灵契：魔神廷下，大地宗冕。

    宗冕相当于教皇或牧首，已是人间教廷最高首脑。段舍离本以为，缔结灵契该到此为止。

    谁知那道灵契融入灵魂后，金芒剥离，竟然显露出最核心位置，一点神秘瑰丽的九色光芒。

    这点九色光芒之上，早已留有他的灵魂印记。

    果然是初世与那神秘诡物九色肉太岁同归于尽之际，他便被大地意志选中。要等他今日自行缔结前面五重灵契后，方才解除封印，真正成立。

    此时他身体还躺在石阶旁缓坡，意识却已穿透身下厚重地壳、层层地幔、无尽熔岩。直接抵达地核内部，到处布满复杂玄奥封禁符文的奇异空间。

    奇异空间里，按不同方位，残存着七座古老衰朽的宏伟教廷。象征大地魔神教义，曾遍布七大洲。

    大安朝虽然海运发达，也只发现占据了欧亚非三大洲。但有过后世经历的段舍离很清楚，地球七大洲衍生成型过程长达数亿年，此时已与后世格局相差不大。而且由于气候长期湿润温暖，南极洲很可能也存在人类文明。

    大地魔神教义曾遍布七大洲。这就意味着比当前纪元，更为古老的文明纪元，确实曾经存在过。

    大地意志也并非像他先前推测，是受太岁神山煞气日夜浸润，才逐渐活化诞生出的崭新意志。

    而是曾经主宰地球七大洲文明的古老魔神，不知为何陷入沉寂。如今受到天外而来神山煞气刺激，试图重新甦醒。

    七座空荡衰朽的教廷，围绕着一座更加古老的恢弘神殿。神殿里同样空空荡荡，只在中央处，有座十几米高，晶莹剔透的水晶山峰。

    水晶山峰内部，封禁一位姿容绝世，身着狰狞甲胄的奇异女子。

    那狰狞甲胄上，遍布大大小小至少上百道伤口。与她陷入沉眠般的娇艳容颜，形成极其强烈的巨大反差。

    有些伤口深可见骨，甚至可以一眼看到，绝不同于正常人类的金色血液和玉质骨骼。

    但更为引人注目的，还是她头顶竖直向上，如同瀑布倒流般伸展高扬的乌黑秀发。黑发光可鉴人，足有她身体六、七倍长度，就像是一柄怒指苍穹的纯黑利刃。似乎随时都能斩破水晶山峰，冲天而起。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    奇异女子虽在封禁沉眠之中，并未睁开双眼。但她仿佛感受到了段舍离意识来临，唇角轻轻漾起动人心魄的笑意。

    段舍离意识登时如遭雷击，闪电般轰然原路倒退回体内。刚刚发生的一切，就像只是他脑海中臆想出来的幻影。

    段舍离稳住神智，察觉最后那点神秘瑰丽的九色光芒，已彻底四散融入灵魂，将灵魂染成同样神秘瑰丽的九色交织。

    他灵魂深处浮现出类似讖言那般，由神秘文字组成的专属尊号：大地使徒——段舍离。

    按照段舍离所知宗教常识，“使徒”并非任何教廷司职。乃是由神亲自选出，赋予特殊使命的人间代行者。或者说，就是神在凡间的真正代言人，远高于教廷的奇特存在。

    没想到自己灵魂三世转生，竟然是那位看似女性大地魔神，用来选任使徒的特殊方式。

    从此刻起，他就是那位无名女魔神，在人间的唯一使徒。

    当然，据说神明、魔神这类站在生物链最顶端的超级生命存在，其真实形象莫可名状，甚至根本没有性别。

    低等生命的有限感官，无法完全理解这类超级存在。他们只会认为，自己所见是一个近乎完美的同类形象。

    说白了，兔子眼中的神明或魔神，应当是只特别可爱、超级完美的兔子；

    老虎眼中的神明或魔神，应当是只威风凛凛、无比雄健的盖世猛虎；

    而在人类眼中的神明或魔神形象，男人以为看到绝世美女，女人以为看到无敌帅哥，那真是一点都不奇怪。

    所以段舍离根本无法确定，他刚刚意识穿透地心，所见到的奇异女性形象，就一定是大地魔神真实样貌。

    但无论那位大地魔神真实形象究竟如何，祂沉寂之地凄惨衰败的情形应该不假。

    由此判断，段舍离大概是祂封禁沉寂状态下，目前能影响到的仅有一点外界势力。

    而对决意挑战太岁神山背后文明的段舍离而言，祂也应该是唯一能给人族提供助力的神级存在。

    想到这些，段舍离掌心轻抚身旁地面，故意喃喃自语道：“既然已经是彼此生命中，最后那根稻草；那就愿我们从今往后的时光里，彼此永不相负！……”

    以他魔神使徒身份，对上位魔神讲出类似这样的话，未免显得有些僭越。

    但段舍离毕竟曾长期用学者眼光看待世界，不可能再像大安朝土著那样，纯粹信仰匍匐在某个神级存在脚下。他也相信大地魔神意志，既然曾动用莫测伟力送他灵魂转生后世，就应该会理解，他为何不够纯粹。

    段舍离无法预料，这样相对平等、明显具有独立人格意识的表态，能否被大地魔神意志所接受？

    考虑到那位大地魔神虽然被封禁沉寂，但仍能以残余意志，送他灵魂跨越三千余万年，在后世与现世之间来回转生；又能悄然影响遍布地表的诡物肉太岁，为人族兑换入魔曜石。

    刚刚成为使徒，就向身具如此莫测伟力的超级存在隐晦表明：自身甘愿成为利刃，永不相负；却不可能完全信仰臣服。

    这么疯狂的试探行为，跟把脖子搁在剃刀边缘作死实际上没啥区别。

    但他初世历尽苦难挣扎，二世毕生探寻求索。可不是为了三世转生，单纯来魔神廷下当条忠犬！

    相对平等的独立人格意识，已经是他见识过多种人类生存方式后，无法放弃的心理底线。

    忐忑等待中，大地深处忽然涌上一道强大意念。

    紧接着，染遍段舍离灵魂的神秘瑰丽九色光芒，顺着他体内七海渗入地下，与地底上涌的强大意念相结合。

    段舍离右手旁地表开裂，九色光芒和强大意念融汇凝结，具现成实体顶出地面。

    那居然是个身形曼妙，与地心女性魔神形象全无二致，长达七寸的精美人偶。

    人偶头下脚上，以奇怪的倒立姿势竖在地面。

    段舍离定睛细看，发觉这精美人偶光洁如玉的背部，篆刻着类似灵魂讖言般的两个古老神秘文字“妖娆”。

    而且人偶一双玉臂朝头顶方向伸展高举，形如刀剑护手。头上本该是飘扬竖起的长发部分，形成黑色锋刃，还深深埋在地下。

    他仔细回想先前意识穿透地心，所见到的奇异女性魔神形象。这才明白自己灵魂中神秘瑰丽九色光芒，与地心强大意念融汇，具现出的并非什么精美人偶。

    而是一柄酷似大地魔神类人形象，名为“妖娆”的魔神兵。

    此刻顶出地面长达七寸，看似倒立精美人偶的部分，应当只是这支具现魔神兵的握柄。

    好生古怪的具现之物！但这起码意味着，大地魔神意志迫于现实之窘困，居然毫无异议，直接认可接纳了他隐晦提出的彼此相处模式。

    段舍离长出一口气，探右手握住倒立人偶。那七寸精美身形凹凸有致，握在掌心感觉格外舒适趁手。

    但整支魔神兵，至少该长达握柄六、七倍的刃身部分，仍旧死死插在大地之中，丝毫无法撼动。

    ……

