
“竟然将天丛云剑给斩断了三分之一！”

八岐大蛇在黄庭轻易的一剑劈裂丰成秀吉之后，便是从他的腹中逃窜了出来，亡魂皆冒。

由于是和丰成秀吉签订了妖神和妖侍的契约，故而，在丰成秀吉被黄庭斩杀之后，出现了惊人的一幕，丰成秀吉的肉身精血，直接化作了一股血肉之力被八岐大蛇吸入。

妖神陨落则妖侍死，妖侍死的话，则会化作妖神的养料。

八岐大蛇直接气息再次暴涨，第六个头颅之上一对蛇眼睁开，第六道神通觉醒，竟然是在人族之中都是极为少见的领域。

妖神领域，领域之内化作一片蛇岛，除了本尊，还能够幻化无数的巨蛇，诡异无比，吞没一切。

不过，即便是掌握了第六道神通，如今的八岐大蛇也不敢和黄庭硬拼，警惕的将剩余三分之二的天丛云剑重新吞入了一颗头颅之中，开始向后退却，伺机逃离回去妖神殿。

只是，如今黄庭神藏境十炼，直接断绝了他任何的退路。

黄庭看着残暴的八岐大蛇，到是也是微微有些意外，竟然是一头掌握了领域的妖神。

“一剑镇压了到是可惜了。正好接下来的数十年里，张居正和王阳明准备上界而去。火神分身和仙剑分身，准备一鼓作气闭关修炼到神藏境九重天大圆满，而阎魔天子分身准备接下来去二级界域走走看看。到是可以收服了八岐大蛇，给大明王朝看家护院。”

而且，随着福地的限制进一步打开，这条八岐大蛇实力会不断的上升，直到成长到神藏境八炼大圆满，领域加持之下，估计大争之世，也没有多少魔门，复苏的老祖，或者其余的异族敢来作乱。

黄庭倒不是为了万历和蓬莱公主，主要是为了国家的稳定，也是为了给自己减少不必要的麻烦，毕竟，炼妖司名义上还是隶属于大明王朝。

黄庭直接将戮仙剑指向了八岐大蛇：“你可愿意成为我的妖仆。”

八岐大蛇作为上古的蛇族后裔，天生尊贵，自然看不上人族，愿意将人族收为妖侍就已经是天大的恩赐了，想让他臣服自然是不可能。

八岐大蛇六对猩红的蛇眼盯着黄庭，充满了淡淡的不屑：“人族，有本事你就斩杀了本神，臣服与你不可能。”

黄庭挑了挑眉头，到是没想到这蛇妖一族还有几分的骄傲，不过，这可由不得他了。

当年之东胡王大墓习得的御兽诀，一来是黄庭武力够强不需要御使妖兽，而来也是因为当今天下没有让他有收服资格的妖兽。

家里的朱雀乃是自己孕育出来的，就和亲人朋友一般自然不用什么契约。

至于金缕衣乃是汗血马一族，本能之中就是烙印了被驯服，被驾驾驾，也用不到契约。

但是八岐大蛇毕竟乃是独一无二的，一蛇就一族的充满野性的尊贵蛇王，宁愿被斩也不会屈服。

见到宁折不弯的八岐大蛇，黄庭没有再多废话。

便是开始直接运用御兽诀之中的一篇契约之法，当武力绝对镇压的时候，便是先拳脚相加，暴力镇压。

黄庭直接领域笼罩了八岐大蛇，动用了近乎十分之一的肉身力量，便是朝着八岐大蛇招呼了下去。

“咚咚咚！”

八岐大蛇，显然没想到这个人族会这般的羞辱与他。

“嘶嘶嘶！”

八岐大蛇欲要反抗反扑，只是，迎接他的乃是更为狂暴的拳头，巨大的蛇头如同沙包一般。

“咚咚咚！”

只是几炷香的时间，八岐大蛇彻底的被打得筋骨断裂，气息奄奄。不过，尊贵的妖神，依旧没有选择屈服。

“到是有些骨气，不过，服不服由不得你！”

黄庭轻轻的跃起，在半空之中开始绘制一个古奥的契约图文，那是运用的上古的蛇族文字。

“你，怎么会我蛇族的主仆契约！”

八岐大蛇本来还傲骨铮铮，但是这一刻见到黄庭绘制的契约文字之后，整个蛇身都是颤抖了起来。

想要反抗也已经失去了意义，惊恐不已。

八岐大蛇完全无法理解，为何在这起源界域的人族，竟然能够运用上个时代的蛇族文字和主仆契约。

“轰！”

一道契约之印，强行的进入了八岐大蛇的体内，与此同时，在他的八个蛇头之上，出现了八个蛇奴之印。

缔结契约之后，八岐大蛇彻底的蔫了，已经由不得他的意志，即便他的神魂抗拒，肉身也会照着主人的命令去做。

“八岐大蛇见过主人。”

黄庭通过这道契约，已经彻底的掌控了八岐大蛇，只要心念一动，便是能够用蛇奴印将其神魂灭杀。

当然，缔结了蛇奴印之后，除了控制蛇奴，黄庭也可以借助蛇奴印赐予八岐大蛇一道神通。

“待一边去。”

黄庭下达了第一个指令。

“是，主人。”

八岐大蛇便是利落的爬到了一旁，等待主人的下一步指令。

而黄庭在收服八岐大蛇之后，便是轻轻的对着戚继光和剩余的铁浮屠将领处，轻描淡写的挥出了两道剑气。

丰成秀吉设下的剑意牢笼，土崩瓦解。

如今进入神藏境十炼之后，黄庭的寿元已经达到了至少六千年以上，故而和凡俗之人之间差距越来越大，不同的生命层次之间，自然而然在思考事情的方式之上出现了差异。

在凡俗之人身上，生老病死，可能短短几十年，特定的一段历史时期，和意识形态，就是他们生命的全部，故而，他们情绪浓烈，伤春悲秋。

但是在黄庭身上，起起伏伏，寿元越长，见识过的事情越多，情绪的波动就越小，甚至直到波澜不惊，所谓仙人，寿元都是万年以上，自然不会过度的关注，具体一代的凡俗之人。

如今，黄庭对于大明王朝的这一代的武者，也是如此，和之前隆庆一朝，嘉靖一朝，没什么区别。

盛极而衰，否极泰来，在黄庭眼中看重的更多的是整个时局大势，而不在乎具体的个人。

在轻易一挥手解救了戚继光之后，他也没有和其交谈，听其感恩的必要。

至于，那些个还在上三境的武者，黄庭更是看过去，不过是历史循环迭代中的一些代表而已。

没有什么特色，没有什么记忆点。

“跟我走吧。”

黄庭解决了丰成秀吉和八岐大蛇之后，便是飘然离去。

只留下，戚继光和铁浮屠的将士，终于恢复了自由之身。

戚继光看着黄庭离去的方向，不知为何，心中生出了一种羡慕和憧憬。

这五年的牢笼生活，令他也是生出了一些别样的想法，或许，接下里的日子里，他也想换一种活法。

“要不是丰成秀吉，我也进入神藏境了，一如神藏境寿元三千载以上。或许，我也能够如同黄主事一般，仙人风范。”

戚继光这一看，大明王朝将少一名镇守边关百年的杰出将领，而多了一位追求绝巅的恐怖武者！

“感谢黄主事，救命之恩。”

戚继光朝着黄庭离去的地方，恭敬的拜了拜。

那一方，铁浮屠的剩余的二千多将领，也是激动不已，终于逃出了牢笼，逃离了被八岐大蛇不定期吞噬的绝望。

“感谢黄主事，活命之恩。”

很快，戚继光将军和铁浮屠的将士脱离荒岛，回归大明帝国的消息，疯传天下。

世人自然是振奋不已。

而随着戚继光回归之后，朝堂之上，更是出现了第二个惊人的好消息。

被困剑冢四层大墓的首辅大人和儒圣，回到了皇城，觐见了万历皇帝。

见到两位定海神针一般的无双国士归来，万历皇帝自然是惊喜不已。

光着脚便是从寝宫之中走了出来，第一时间便是来迎接自己的老师儒圣，以及重重的握着张居正的双手，发自内心的高兴。

毕竟，他本就是一个守成之主，对于全新操劳天下根本没有兴趣，后宫之中，奇珍异宝，才是他的兴趣所在。

见到两位大人回来，万历皇帝便是生出了再次当一个甩手掌柜的心思。

不过，令万历皇帝没有想到的是，王阳明和张居正归来之后，只是简单的叙旧之后，便是提出了准备一月之后叩天门，进入上界，去二级界域甚至有福缘的话更上面的大域看一看。

对于此，万历皇帝沉默了片刻便是同意了他们两人的请求。

第二日，万历皇帝便是上朝，直接下达了一道指令，乃是继武宗叩天门之后，大明皇城第二次的叩天门仪式。

而且，这一次将会比上一次更加的声势浩大，毕竟，这一次，乃是两位神藏境的武者叩天门。

天下间的精英武者，被万历皇帝邀请，进入皇城祖庙，参加叩天门仪式，同时争夺上界赐下的气运和机缘。

这一次的，叩天门仪式，蓬莱公主，戚继光，冯保，金缕衣，高月等人都是被邀请。

而在整个大明王朝的武者，全部开始关注这一次的叩天门仪式的时候，黄庭的阎魔天子分身，早就回到了神魔福地。

开始焚烧从剑冢四层获取的大巫浊九阴的尸骨。

大巫浊九阴的尸骨之中，蕴含着大巫的精血和各种毒素，也就黄庭的吞天魔功和朱雀神兽的血脉能够压制，吞食部分用以修炼。

黄庭将一段浊九阴的肉身丢给了朱雀，作为这一次去镇压鞑靼神国的奖励。

而八岐大蛇，则是被黄庭派回了皇城紫薇宫附近山林之中，替他镇守皇城。

完成了这些之后，黄庭便是非常期待的推着小板车，将剩余的浊九阴的尸骨，推进了炼妖窟。

到底是浊九阴的尸骨，即便是黄庭都是有些控制不住，一边焚烧，一边用吞天魔功吞噬了一些些的大巫精华。

三日之后，整个大巫尸骨全部化作了飞灰。

这一次，令黄庭震撼不已，浊九阴的生平开始出现，但是令黄庭没有想到是，并不是线性的。

黄庭看到的浊九阴的生平，乃是以历史长河之中的某个锚点，乃是巫妖之战的后期开始的。

而之后，以这个锚点开始，出现了时断时续的一些恐怖画面。

黄庭看到了浊九阴生存的那个时代，当时的起源界域还是一个比如今的大明界域庞大了无数倍的超级大陆。

灵气和气运也是浓郁了无数倍，在这方超级大陆之中，巫妖鼎盛，百族林立。

在这方天地之中，黄庭见到了无数，以他现在的见识无法理解的强大存在，神藏境不过是蝼蚁，即便是洞天境也只是初步踏入了强者的门槛。

在这些断裂的画面之中，黄庭见证了巫妖两族衰落，人族不断的崛起的过程。

相比于其余百族，人族虽然诞生之处是最弱小的，但是人族却也是具有最大可能性的，而且人族的繁衍能力，创造力，都是在百族之中最为强大的。

在浊九阴的记忆之中，巫妖大战的末期，他被其余的大妖设计重创，而后又被人族背后捅了刀子，被镇压了起来。

之后，陆陆续续，浊九阴那是在昏睡和苏醒之中，时断时续，黄庭只知道在人族的诞生历史之中，出现过一位强绝的人皇。

这位人皇自称为墟神，在他崛起的年代里，镇压百族，然后往后的万年统治之中，他却发现了一个残酷的事实。

那便是，人族虽然潜力无穷，但是太过于不稳定，繁衍能力是强大，但是诞生顶尖武者的概率极小。

不像巫族，妖族，虽然繁衍能力不行，但是每一代都能够传承天赋神通，每一代的修为实力极为稳定。

而且，巫族，妖族，只要觉醒了血脉神通，光是靠吞噬天地灵气和气运就能够成长到先祖的高度。

而且，人族还有一个巨大的劣根性，那就是一旦有寿元绵长者，占据高位之后，便是开始不思进取，不在想着如何进一步提升自己，而是考虑如何的维持既得利益，镇压其余的后起之秀。

数万年的寿元，只要诞生一位人族大帝之后，围绕着他便是会形成一个稳定的统治阶层，最强战力的大帝，垄断天下超过一半的气运和天地灵气之后，便是永远立于不败之地。

而这种情况一旦发生，整个人族，便是会失去成长性，再无新法，新制度，新的气象。

而且，修为到了顶峰之后，几乎接近永生，上一代的老祖不死，霸占着气运和灵气，下一代根本没有晋升的可能。

凡俗之人失去了存在的意义，完全成了那些长生者的奴隶，工具，取乐的玩偶。

故而，墟神大帝在猛然惊醒之后，开始设计规则，改变这种局面。

而最终经过数万年的试验，墟神大帝，实验出了如今世界的雏形，便是将整个超级大陆打碎，分成三六九等。

最强大的人族，和其余百族强者，各自占据顶级界域，九天十地。

而在其之下，则是设立不同的界域，限定气运和天地灵气，以及划出不同的修为限制。

当然，其中最精髓的设计便是起源界域和凡俗之人的繁衍迭代。

起源界域虽然最为弱小，但是乃是人族最为精华和最为精彩的部分。

墟神大帝，将起源界域的修为限定在了神念境九重天大圆满之下，这个界限之中，人族最长的寿元也就数百年，无法形成绝对的长久统治的王朝和万古一帝。

故而，整个起源界域永远拥有流动性和创造力。

另外，神念境修为又能够最绝妙的保证整个人族修炼体系的传承和不断绝。

相比于那些顶级界域的数万年寿元的强者，起源界域的平均百年的寿元，能够快速的完成迭代，又能够淘汰掉绝大部分的凡俗垃圾。

至于其中万中无一的妖孽，达到神念境九重天巅峰，便是能够进入二级界域，走上人族的强者这路。

这些从起源界域走出的人族无一不是绝代英才，在多个领域能够为上界带来新的思潮，新的变革。

这也是为何当初，黄庭在开创出神藏境十炼体系的时候，天降功德气运。

唯有不断的迭代的人族，才能够亿亿万之中，出现那么一两个能够开创新体系的妖孽，从而获得上古圣人方才能够诞生的功德气运，继而反过来，推动整个人族的进步。

毕竟，长生者都是困与自己的局限内，不死不僵不动。

看完浊九阴的这些生平之后，黄庭也是惊讶不已，没想到原来在上古时期，这方世界乃是一个整体，百族林立，强者无数。

更是没有想到，原来这些所谓的不同等级界域，不过是当年墟神大帝，打碎那方世界之后，人为布局，甚至设定各种规则。

“看来在这顶级界域之中，全是长生者，数万年的寿元，对于他们来说，下界的生命体，不过是转瞬即逝的萤火而已。”

就如同黄庭如今对于那些凡俗之人的感觉。

“果然，不同长度的寿元和修为，才是划分生命体的真正本质。”

看到了这些画面之后，黄庭也是更加坚定追求长生的脚步。

而在浊九阴的生平过眼云烟之后，黄庭的手中出现了一道神通功法：山海封印！

山海封印乃是一种强悍无比的神通，可以通过御使天地间的名川大山，镇压封印各种生命体，封印之下，无论其神魂还是肉身都不可能逃离。

不过，使用山海封印需要消耗大量的法力和精血，消耗的越多，封印的时间也越长。

黄庭便是开始闭关修炼山海封印，同时将金缕衣和朱雀给叫了过来，准备拿他们做做实验。

ps:嘿嘿嘿，完成了人生中的一个大事。感谢昨日祝福和打赏的各位大佬，尤其是酱油党的路人甲，lyq12345678，以及其余日常订阅支持的各位，作者君只有努力创作故事，作为回报~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70283710"  chaptername="第一百五十二章  焚烧浊九阴，获得神通：山海封印">加入书签</a>
</div>
