    第72章 妖异的樱花

    时间来到下午。

    琪亚娜，芽衣和布洛妮娅回到了樱花树前。

    “都准备好了吗？”芽衣向大家问道。

    “布洛妮娅没有问题了。”

    “我也没问题。”

    “嗯，那我们走吧。”芽衣走在前面，第一个踏进了这片樱花树林。

    琪亚娜和布洛妮娅紧跟在后。

    三人在沿着早上无人机所探得的路线，朝着天守阁的方向走着。

    前面的路全部被樱花铺满了，三人只能踩着樱花一路向前走。

    走着走着，忽然，众人感觉到一阵微风吹过。

    接着，几片樱花从树上掉了下来，它们在空中飞舞了几下后，又忽的消失不见了。

    “看来，这片樱花树林已经有反应了。”布洛妮娅说道，她的重装小兔一直在警戒着，时刻关注着四周。

    三人没有停下脚步，继续向前行走。

    渐渐地，众人感觉到的风由原来的微风变成了强劲风。

    铺满在路上的樱花被风吹起，在空中不断的盘旋。

    “这风，好像是从四面八方吹来的一样。”芽衣察觉到四面八方都有樱花向她们飞来，“又或者说，这风本来就是这个樱花树林搞的鬼。”

    随着风越来越强劲，众多樱花被聚集到一起，宛若一道屏障一般，挡住了三人的去路。

    三人慢下脚步，一面清理着前面的樱花，一面清理着飞向她们都樱花。

    风，越来越大了。

    无穷无尽的樱花不断向她们涌来。

    “切，看来得使用女武神装甲了。”琪亚娜被这群樱花弄烦了，正欲直接发动女武神装甲的力量，却被一双手拦住了。

    “不，现在还不是时候动用女武神装甲。”芽衣摇了摇头。

    “那怎么办啊?，这里有这么多的樱花，而且看着风也没有要停下来的意思......咦?”

    就在琪亚娜说完话都那一瞬，狂风开始变小。

    过了一会，原本的狂风就变回了正常水平。

    “这......这时怎么回事?”琪亚娜不明所以地看着眼前的樱花。

    “算了不管了，总之它们消失了就是好事。芽衣，我们快点走吧......芽衣?”琪亚娜发现樱花全散了，欢快地说道。

    芽衣和布洛妮娅对视了一眼后，布洛妮娅点了点头。

    三人继续前进着。

    “恐怕，刚刚那个只是开胃小菜，刚刚并没有检测到崩坏能忽然猛提。”

    布洛妮娅淡淡的说话。

    三人一路走着。

    这一次，她们每走一步，周围的樱花树上就会突然出现一些樱花。

    最后，当她们走到正中央时，四周的樱花树已经开满了樱花。

    “不太对劲，风又大起来了。”芽衣停下来脚步。

    忽然，一道血光闪过。

    伴随着这道血光，整个樱花树林好像活过来了一样。

    粉红的樱花变成了血红的樱花，它们或挂在树枝上，或在空中盘旋飞舞着。

    血红色在绽放，诡异在吟诵，死亡，它在禁盯着你。

    任谁都能感觉到——这片樱花树林发生了巨大的变化。

    它们，好像活过来了一样，它们的的树枝随风不断摇晃着。

    “看来，得战斗了。”芽衣表情凝重，满是戒备的观察着四周。

    “检测到崩坏能浓度持续升高。”布洛妮娅得到了重装小兔的反馈。

    忽然，樱花树林里出现了一大群崩坏兽

    “吼！！！”

    崩坏兽们一出现，就直接冲向三人了。

    虽然不知道要干什么，也不知道应该怎么，但反应是最快的是琪亚娜，她立刻就那出双枪对准了这群崩坏兽。

    “咻咻！！”。

    (本章完)

