    

    挂断电话以后，朱立诚点上一支烟慢慢踱步到了窗前，他的头脑子里在考虑着孟怀远刚才和他说的那番话。在他的潜意识里一直想找一个元秋生不注意的时候再动手，然后将其一举拿下。

    这样不光动作迅速，而且容易成事，还不会引起方方面面的注意。换句话说，等众人缓过神来的时候，这事已经结束了，当把元秋生所做的一切事情放在桌面上的时候，他相信到那时候绝不会有人帮其说话的。

    看着远处低房屋、汽车以及看不太真切的行人，朱立诚现在考虑的是，他这想法是不是切合实际。尽管古尚志的事情距离今天已经将近两年了，但元秋生一定是时时刻刻记在心上，否则他就不会对杜大壮出任采沙集团保安经理以及邱雪薇的徐城之行如此敏感了。

    两年的时间过去了，他心头的那根弦都没有松下来，现在短短的一两个月甚至更短的时间，想让对方放松警惕显然是不可能的事情。想到这的时候，朱立诚才意识到他在等待一种几乎不太可能出现的机遇，这不正是孟怀远所说的畏首畏尾吗？这样下去，要想成事的话确实很难。

    看来那句老话说得真是一点没错，江湖走得越久，胆子越小。当年在泾都的时候，面对一把手和泯州市.长的公子，他可是一点也没有手软，举手投足之间就把对方办了。现在官越做越大了，手里的权力也越来越大了，上进心却越来越弱了，做事瞻前顾后的，这可是属于典型的不进反退呀！

    想到这的时候，朱立诚都有点恼恨自己，不过如果换个角度思考的话，其实这么说，也不完全对。当年他只是一个初出茅庐的官场新人，无所畏惧，现在到了一定的级别，脑门上又印上了一个大大的“卢”字，所以做事绝不能由着性子来，该考虑的必须考虑到，否则的话，反而容易坏事。

    朱立诚站在窗边足足考虑了半小时之久，最终还是打定了主意。机遇是靠人去争取的，守株待兔的话，成功的几率是非常小的，所以他不能一味地坐等，得想方设法地创造计划，这样才能尽快把元秋生搞定。

    有了这样的想法以后，当天晚上，朱立诚、孟怀远、邱雪薇三人聚在南坊的小包间里一阵商议，便订下了具体的行动方案。南海省那边的人暂时不撤回来，让他们密切关注着姜华林的情况，等这边把杜大壮拿下以后，那边立即展开行动，务必保证在最短的时间内将对方带回到泰方市来。

    至于说杜大壮的问题，朱立诚是这样来安排的。在两、三天之内，他会让采沙集团安排他出一次差，等他离开市里的时候立即采取行动，把对方拿下以后，立即找个秘密的地点进行审问，尽可能地瞒过元秋生。

    孟怀远和邱雪薇听到这安排以后，都觉得可行，然后三人就一些具体的细节又进行了交流，直到确认万无一失以后，才打散回家。

    邱雪薇的车送去保养了，从南坊里面出来以后，她就上了朱立诚的车。

    宝马桑塔纳除了南坊以后，朱立诚边开车，边开口说道：“你觉得我们这次成功的几率有多大，万一要是失败了的话，那……”

    说到这以后，朱立诚没有继续往下说，而是抬起头来，看了邱雪薇一眼，他这么说的目的就是想听听对方的心声。

    邱雪薇听到这话以后，抬起头来看了对方一眼，当看到朱立诚正盯着她看呢，脸上微微一热，随即把眼睛看向了别处，等了片刻以后，她才开口说道：“如果这次我们准备得这么充分，还不能将对方绳之以法的话，那我只能用迷信的说法来安慰自己了，对方的气数未尽，唉……”

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，他想不到对方竟然会说出这样的话来，真是很有点出乎意料之外。笑完以后，他开口说道：“这事如果搞的不好的话，极有可能累及到你我，真要是那样的话，你不后悔吗？”

    这次邱雪薇的回答很快，朱立诚刚说完，她便开口说道：“我进.入体制内，完全是表哥的意思，说实话，我其实并不喜欢这种尔虞我诈的氛围，如果因为这事落得一个双开什么的，从某种角度来说，对我也是一种解脱。对了，他不至于反咬一口，说我们诬告什么的吧？那好像要承担法律责任的吧！”

    朱立诚听到这话以后，认真地说道：“这个你放心，绝对不会，我们手上的东西可都是有真凭实据的，他能把自己洗干净就很不错了，至于说倒打一耙什么的，那是绝对没有可能的。”

    朱立诚这一番话倒不是为了安慰邱雪薇，而是就事论事，他心里很清楚，只要他们手里掌握的东西公布于众的话，元秋生要想把自己摘干净都是不可能的，更别说反咬一口了，只不过如果爆不出来的话，那就难说难讲的。现在他和邱雪薇说的，正是最坏的情况，所以不得不说得严重一点。

    听到朱立诚的话以后，邱雪薇这才放下心来，为了完成表哥的遗愿，她不做市府办主任，甚至离开体制内，这都是无所谓的事情。如果最终落得一个身陷囹圄的结果的话，那就有点让人难以接受了。

    在华夏国，不管因为什么，只要这人进过局子，大家看待他的眼光就会异于常人，尤其是是一个女人，更是如此。在潜意识里面，大家都有一个想法，你要是好人的话，那怎么去哪儿的呢，警察难道还会冤枉你不成？

    邱雪薇侧过身来，看了朱立诚一眼，然后认真地说道：“立诚，这事要是真出什么问题的话，你不要出声，我来承担所有的责任，只要你还在现在位置上，那我们就还有希望，否则的话，那可就一点机会也没有了。”

    朱立诚听到这话以后，身子一怔，心里很是感动，他刚才和邱雪薇说那番话的目的是想让她有一个准备，这就和赌博一样，你不能光想着赢了以后如何如何，要是输了呢，那又该怎么办呢？如果输不起的话，就不要赌，早点离开，这样就没有问题了。

    令他想不到的是邱雪薇竟然说出了这样一番话，这倒确实有点让他措手不及。他很清楚，对方这么说，绝对不是为了试探他，而是确确实实是发自内心的想法。正如她所说的那样，只要他还在常务副市.长这个位置上，那他们就还有反败为胜的机会，否则的话，绝对没有翻盘的机会。这个道理谁都懂，但不是所有人都能把这话说出来的，这也是邱雪薇让朱立诚感动的地方。

    朱立诚转头深情地打量了对方一眼，这次邱雪薇见到他的目光以后没有躲闪，同样含情脉脉地注视着他。在这一瞬间，朱立诚的心被对方的柔情融化了，他把右手从档杆上拿开，轻轻握住了对方的柔胰，轻声说道：“放心！我们都不会有事的，相信我！”

    邱雪薇听到这话以后，脸上露出了一丝微笑，用力地点了点头。

    车进.入月景小区以后，朱立诚把车速慢了下来，到邱雪薇家楼下的时候，将其缓缓地刹停了。他侧过脸来看了一眼身旁的邱雪薇，只见她脸色微红，好像正在思考着什么，他轻声说道，雪薇，到家了。

    邱雪薇听到这话以后，轻嗯了一声，随即用如蚊子叫一般的声音说道：“你要不要上去坐坐，喝……喝杯茶，休息一下！”

    说完这话以后，她脸色更红了，如大红的灯笼一般，表情也很是怪异，害羞、忸怩，还有几分担心与惶恐交织在一起，看上去很不对劲。

    一个离了婚的少妇在月色朦胧的夜晚邀请一个异性去家里坐坐，就是傻子也能看得出来，这其中意味着什么。想清楚其中的名堂以后，你就不难理解邱雪薇此刻的表现了，这可就是传说中的欲拒还迎呀！

    这样的夜晚，如此绝色美女相约，要说还有男人不动心的话，那只有一个可能，那就是身体上某方面的功能不健全。朱立诚的身体是健康，甚至可以说是健壮的，他对邱雪薇也早就怀有窥探之意，按说此刻没有拒绝的道理，但令人感到意外的是他却没有答应对方的邀请。

    朱立诚看了邱雪薇一眼，低声说道：“雪薇，谢谢你，今晚我就不上去了。从见到你的第一眼，我就觉得这是个很不错的女人，甚至可以说喜欢上了你，那天晚上在车里的事情也是情难自禁。今天你的邀请，我很感谢，但我却不能接受，再等等吧，等你完全想清楚，做好十足的准备了，我随叫随到，呵呵！”

    车里毕竟只有他们两人，为防止尴尬，朱立诚特意开了一句玩笑。

    邱雪薇听到这话以后，先是一愣，后来转念一想，便明白了对方的意思，说实话，在这一刹那，她非常感动。要说之前还有一些其他想法掺杂在里面的话，这一刻，她整个身心都做好了准备。

    女人在这事上往往比较害羞，邱雪薇此刻就有这样的想法，尽管心里已经做好了准备，但对方的话已经说到这份上了，她也不好意思再开口了。

    邱雪薇含情脉脉地看着朱立诚，慢慢地伸过头去，在对方的唇上印上了轻轻的一吻，然后低声说道：“行，等这事结束以后，我给你打电话。”

    朱立诚轻点一下头，答应了下来。        

