    飞车一路飞过高山、飞过庞大的金字塔宫殿群，而后窜入群山中央，来到了一片谷地。

    不过这片谷地拥有庞大的军事基地，只有中央有一个‘天门’——像是神话里南天门的那种造型。

    这显然是白云星上的洞天入口。

    牌楼上有‘圣山洞天’四个大字。

    飞车并没有直接进入，吕言文带着张平换了飞行器，一种看上去傻大粗黑的超大型飞车，才飞入洞天中。

    而后张平就陷入震撼中。“这里是……火焰山？当年唐僧走的不会是洞天吧？”

    放眼所见，眼前的世界一片火焰翻滚，高温肆虐。

    新的飞车表面有三层结界出现，隔绝了高温。但飞车的温度计却给出了提示——外界气温576℃！

    吕言文随口说道：“说起《西游记》，我也有一个猜测。你说当初唐僧走的那些地方，会不会是一个个的洞天？甚至是不同星球的洞天？

    还有所谓的西天，也许就是一个里世界，或者说是真空家乡、极乐世界。

    若我们能找到唐僧的路线，是否也能找到里世界？”

    “也许吧。”张平毫不在意的随口应了一声，压根就不信。只是看着满地的火焰，喷着岩浆的山峰，悠悠的说了一句：“这里天气不太好啊。”

    “……”吕言文转头，悠悠的看了张平一眼，“果然不愧是精英，你这话让我无话可说。天气确实……不太好，高温。

    哈哈……”

    说着说着，吕言文就笑了。

    飞车没有继续前进，而是原地停下悬浮半空，吕言文面色严肃起来：“张平，我们要去的地方环境更加恶劣，你先看看这样的温度你能承受吗？”

    飞车的“天窗”打开了，有一个小小的爬梯出现，爬梯一直延伸到结界外边。

    张平深吸一口气，顺着爬梯爬了出，但在最后一层结界前，却有些犹豫：虽然自己很不错，刘玉霜说自己修行时，体外的温度可以超过七千度，但这种恶劣的环境自己能适应吗？

    先把手伸出去感应一下，嗯……还行。

    而后才一点点爬出去，最后干脆展开一对金色的火焰翅膀，直接站到飞车顶端，对吕言文说道。“天气还可以，比较凉爽。”

    飞车内部，吕言文笑了，笑的有些诡异。在张平看不到的角落里，有一条消息发了出去——正是张平刚刚骚包的短视频。

    飞车继续前进，一直飞行上千公里，来到了一片火焰的湖泊，大约有五六百米方圆。

    那里已经不是熔岩了，根本就是燃烧的火焰，液态的火焰，呈白赤色；燃烧的火焰甚至出现了一层层“火浪”，像水浪那样的。

    此时的‘气温’已经增加到两千多度；而随着飞车的前进，温度还在增加。

    站在飞车上，张平可以清晰地看到：在这片火焰湖泊的中央，竟然有一座浮岛。

    神奇的是，浮岛上竟然有绿色植物。仔细一看，有结界。

    张平小心的拿出手环，用真气包裹了，隔绝高温，这才开始拍摄：

    前方的火焰湖泊，手环给出了测量数据是：

    直径约572米；火焰温度在2500~3200℃之间；最中央的浮岛却只有32℃。

    飞车并没有继续前进，而是停下了。随后吕言文亲自带着张平驾驭一团飞云，飞过火焰湖泊，飞到了中央。

    下方火焰翻滚，站在飞云上张平都能感受到超乎想象的高温辐射。没有专用的结界，普通结界的隔热效果真不行。

    还好，吕言文是高手、还是无生教的高手，对高温抵抗强；张平更不用说，自己的身体都快完全火焰化了。

    火焰湖泊中央是一片六十来米范围的平台，其上点缀了不少花草，郁郁葱葱的。

    平台上有10人围坐、五心朝天。

    在10人中间、也就是平台中央，有一个好似八卦井一样的结构，其中有一片紫金色的火焰，正在疯狂燃烧，偶尔有暴动，差不多有三十米范围。

    圣火！

    三十多米范围的圣火！

    张平眼睛一亮。

    不过张平也看到了这个圣火似乎比较‘好动’。

    吕言文带着张平来到旁边，就静静地等待。

    张平静静地看着，距离近了才发现，这个平台，其实是一个凹陷的、倒金字塔结构，从边沿向中心凹陷，一共形成了六道阶梯，最中央又有一个小小的八卦台八卦莲台呈现紫金色，仔细一看那那里是八卦台，分明是一个‘锅盖’……也许称之为鼎盖更恰当。

    ‘锅盖’上有孔，紫金色的圣火从这里喷出。

    而在锅盖上方，竟然有一个人凌空盘坐，镇压火焰完全无惧圣火。

    圣火向四周扩散，顺着六层阶梯上涌，温度逐渐降低。

    在六层台阶上，每一层都有几个修行者盘坐，正在接受圣火的‘洗礼’。

    这里是无生教的核心地带。张平看了下，足足有二十多个高手，有男有女，有白发苍苍，也有健壮青年，但这些人脸上都有沧桑，显然年龄不小。

    吕言文小声交代——能来这里修行的，基本都是化神期。而镇压火焰的，更是上一代圣子、已经达到化神极限的赵武安。

    等了大约一个多小时，在这里盘坐修行的人纷纷苏醒，离开圣火范围，大家全都好奇的看着张平。

    最后，镇压圣火的‘上一代圣子赵武安’才离开圣火中心。

    那一瞬间，圣火暴涨，紫金色的火焰竟然凝聚出莲花造型，开始绽放，美丽、却疯狂。整个‘八卦井’内火焰暴涨，温度骤升。

    那一瞬间，张平都感觉到了狂躁。

    显然，这圣火不正常。

    赵武安飞到张平面前，看着张平，渐渐地两眼放光。

    然而看到这个眼神，张平却有点心头发毛——不对劲！

    张平同学终于有点后知后觉了，情况似乎有点不对啊。

    忍不住的，想起了无生教高层颇有些冷淡的反应，想到了半路被叫走的红罗天女，想到了红罗天女一直邀请自己来白云星做客，想到了无生教对自己的全力支持……

    不过不等张平想透彻，赵武安热情的迎了过来，“张平，你好。早就听说你的大名了，今天一见果然非凡。”

    赵武安伸出右手，这是要握手？

    张平伸出自己的爪子。

    忽然，张平面色一变。赵武安竟然握着自己的手不放。

    喔艹，你放手！老子喜欢美女！

    只见赵武安抓着张平的手，身上有火焰冒出，逐渐增加威力。

    张平自然要抗衡，手上也出现火焰。

    赵武安的真火，带有淡淡的紫金色，看上去更加高贵；

    张平的真火，是金黄色，看上去有点土。

    就卖相来说，紫金色显然比金黄色低调、高贵。而从科学角度看，紫色比金色能级更高。

    但有时候，表象不代表本质。比如现在。

    张平手上有淡淡的火焰闪烁，轻易的抵挡了赵武安的试探。

    赵武安却开始加大力量。张平渐渐感受到了压力。

    赵武安一点点增加力量，增加的很是均匀。随着力量增加，真火的温度、灵能威压、狂躁性、侵略性，都在同步增加。

    但渐渐的周围的人看像张平的眼神都变了：赵武安的真火已经完全覆盖了手掌，整个手掌已经化作了一团紫金色的火球；而张平却依然保持最初的状态：只有一层淡淡的金光，笼罩着手掌表面。

    高下立判！

    赵武安眼神也尖锐起来，忽然低吼一声：“现在已经是金丹期的威力了。接下来，小心了！”

    火焰开始熊熊燃烧，张平的脸色也开始严肃。

    忽然，吕言文开口了：“金丹期极限了！”

    大家看像张平的眼神，越发的诡异了。你只是一个筑基期的、18岁的少年呀！

    片刻后，吕言文又开口：“元婴期！赵长老的真火威力已经提升到元婴期了！”

    周围渐渐传来倒吸冷气的声音。

    赵武安可是上一代的圣子，掌控圣火。其圣火的威力，可是源自太阳的，比一般的真火威力强了很多很多，完全拥有越级的能力。

    也就是说，元婴级别的真火威力，单就威力来说，已经比得上普通化神期的真火了！

    而张平竟然还能抵挡。最重要的是，张平才是筑基期，看上去还比较轻松！

    终于，吕言文又开口了：“新的圣子，非你莫属。你有资格配得上红罗天女！”

    张平嘴角、眼角都露出一点儿得意的微笑。

    然而下一刻，张平就笑不出来了。

    赵武安开口了：“我的真火威力，在温度上，已经提升到极限，却依然不能伤你分毫。”

    “温度吗？有什么意义？”张平有些疑问。之前刘玉霜就已经说过：温度只是真火的表象，单纯只说温度而不谈论真火本身，就是单纯只谈毒性而不谈论剂量，这是耍流氓。

    赵武安解释起来：“有意义，因为太阳表面的温度，比我们现在的温度还要低；而太阳表面又不具备修行者的威压。以你现在的情况，可以去圣火下方的本源之处，镇压圣火。

    我们需要你下去镇压圣火100年。”

    哗啦！

    一瓢冰水浇的张平头上。

    张平一切的得意，全都化作了惊恐、愤怒。

    他挣扎，却被赵武安镇压。想要依靠真火的温度攻击赵武安，然而赵武安直接调用化神期的威压强势镇压。

    不能动弹分毫！

    张平的真火是厉害，但‘量’太少了！而张平的境界太低，不足以将真火的威力发挥出来。

    （PS：之前就一直在说，天上不会掉馅饼，可能是鱼饵。一开始设定红罗天女这个人物的时候，就设定这个结果。

    不过后来写作过程中也遇到不少问题，而且最初也只有几十字的设定，自己也有些犹豫。还好，还是按照设定的写下来了。

    有些人注定只是过客。）

    （又是万更继续）

