    第352章 唐三绝路，搏杀

    洛川身上的气息逐渐展现，冷冷的锁定唐三：“你身上，有不同体质的本源之力，想必，挖了不少古贤的墓地，吸食了不少天骄的体质本源吧？

    此法，应该是某一种禁忌功法才对。

    或者, 我今日不杀你，你也活不久了。阴暗角落你不躲，非要跑出来送死。

    他们留你不杀，是要等着你反过来杀了他们，吸食他们的本源么？”

    “你，你说什么？”唐三面色猛然一变, 洛川怎么会知道？他怎么可能知道？

    自己体内那驳杂的本源之力, 不就是吸食的各种体质的本源之力么？但是洛川为什么会知道？他怎么看出来的？

    “我说的, 你懂。大家自然也懂，我想，甚于之中应该有关于吸食他人体质本源力量，成就己身的邪恶功法吧？

    抱歉，我不是神域之人，不知道神域究竟有没有类似的功法。”

    洛川神色平淡，他没有着急去将自己身怀绝世功法的可能去抹除，反而是将唐三修炼的功法给点了出来。

    “我的体质特殊，修炼所需要耗费的资源是一般人的数十上百倍，甚至于上千倍，我拥有强大战斗力不很正常么？

    但唐三...你就不一样了。”

    “有什么不一样？你想要污蔑我？”唐三快速的冷静下来，他不能表现出慌张，自家人知道自家事，自己修炼了什么邪魔外道，也只有唐三自己知道了。

    当然，神域还有半个知情者, 那就是深渊圣君, 但深渊圣君已经死了。

    死在了唐三的手上，因为，在来到中州之后，唐三就感觉到了深渊圣君的不对劲，为防万一，杀至断绝一切异变。

    可是，唐三万万想不到，在这里，竟然会遇到一个能够看出他体质特殊的人。

    这个人，还是可恶的洛川。

    “是不是污蔑，天知地知，你知我知，哦，在场的各位，聪明人都看得出来。”洛川淡然以对，而此时在场所有人的目光都已经集中在了洛川的身上。

    朱竹清突兀的开口，声音清冷：“传说，上古有一种为天地所不容的功法，可以吞噬天地间各种灵体王体的本源之力，融为一炉, 铸就无上体质。

    那种功法叫做...吞天大法。”

    听到这个名字，洛川嘴角一抽, 神域还真有这种功法？还吞天大法？逼格低了啊，不如吞天魔功来的牛逼。

    “污蔑，你们就是污蔑。想要置我于死地？我现在就杀了你们。”唐三色厉内荏，他不能暴漏，绝对不能暴露。

    接受了吞天大法的传承，唐三知道修炼此功法之后的后果，一旦曝光，那么整个神域都会将其列为必杀对象。

    “杀我？来来来，让我看看所谓的吞天大法怎么杀我。”洛川刚好想要找个合适的理由，如今洛川话一放出来，洛川当即踏步上前，混沌种青莲异象斩开，直接将唐三笼罩其中。

    天地间传来的压迫和滞涩令唐三面色大变，他不敢相信，洛川不过是神王四重的修为，为什么会有如此强横的实力？

    那混沌种青莲的异象直接勾动了他的吞天大法，他想要吞了洛川的本源，他有一种预感，吞了洛川的本源之力，不需要多久，他就能横扫神域。

    只要炖了洛川的本源之力，然后逃离此地....

    唐三看向洛川的目光越发的危险，他身上的气息也越发的强横。

    神王九重，九重巅峰...神君！

    顷刻之间，唐三的修为就突破了神君吗，而且还在疯狂的提升。

    神君一层，神君两层，神君三层...

    狂涨的气息越发的恐怖，静待事情发展的诸多势力神色也开始有了变化。

    随着唐三的气息增长，唐三身上那驳杂的本源之力也越发的明显。

    “本源之力驳杂而繁多，有一种趋向于混沌的感觉。

    这种感觉，传说中的吞天大法现世了么？”大商皇朝皇女姬妖月俏脸遍布惊骇的神情，吞天大法人人都想要得到，但又人人都忌惮。

    因为吞天大法太强大，单凭借吞天大法本身就比一般的帝文还要强大，更不要说吞天大法还能够吞噬不同体质的本源之力壮大己身，甚至修炼到大成，吞噬世间万般灵体，还能铸就至高无上的混沌体。

    “此子，不可留！”大夏皇朝，夏龙华目光深邃，身上的气息缓缓鼓动，一身神君五重的修为不加掩饰。

    他想要出手，神君五重，以他的战斗力，亦可以吊打一般的神君九重。

    但唐三的气息还在增长，直到神君第六重才堪堪停止。

    “洛川，我等这一天很久了。”唐三嘴角扬起，他没有去看周围的人，他只需要针对洛川。

    在他看来，这些人之中，就算是那些圣王，也不会比洛川更美味。

    “神君第六重。”洛川诧异的看着唐三，微微颔首，道：“十年前你和竹清一起来到神域，那时候，你的修为比竹清还要低，连天王都不是。

    而今日，你比竹清还要高出一个大境界。

    啧啧啧，唐三啊唐三，不得不佩服你，你若是今日不出现，多年以后，整个神域都将被你镇压。”洛川心中震撼，这个唐三，不愧是大气运之人，来到神域十年，竟然就成长到了如今这一地步。

    “呵，废话少说，我今日，先杀你！”唐三扫了一眼周围的大势力之人，然后冷笑：“呵呵呵，你我皆是异类，他们巴不得我将你杀了呢。然后他们将我杀了，神域日后依旧会是他们掌控。”

    唐三利用大势力之人的心理，成功的取得了呵洛川一对一的资格。

    洛川挑眉，看了一眼依旧静默的各大势力，大夏皇子夏龙化气息外放，但却被一位老者拦了下来。

    大明皇女怀宁公主想要上千，却被身后的老太监苦苦哀求：“殿下，您只是神君第三重啊，那洛川连神君九重的人物都能镇杀，不需要您出手相助。”

    “镇杀神君第九重？”唐三眸光一凝，然后看着洛川，见他依旧是神王第四重的修为，顿时松了一口气。

    应该是某种底牌吧，那倒是不惧，底牌，谁没有呢？

    (本章完)

