    第1628章镇南王妃的想法

    拓哥儿报了自己年纪，还问，“庄婶婶有孩子吗？若是跟我一般大可以让他过来，我跟他一块玩。”

    “婶婶还没有呢。”镇南王妃没觉得冒犯，一笑。

    “为什么还没有？”拓哥儿不解，都叫婶婶了那肯定是嫁人了呀。

    “婶婶以前身体不好，也就是到现在才好多了。”镇南王妃笑道，虽然气质冷冰冰的，可是性情却不会。

    当然这也是因为她喜欢拓哥儿这个胖嘟嘟虎头虎脑的孩子，对眼缘。

    “原来如此。”拓哥儿恍然大悟，“那婶婶不要急，你多过来抱抱我弟弟很快就会怀上了。”

    镇南王妃就看向江哥儿，江哥儿长得特别漂亮，看得她心也跟着软和了。

    “那我时常过来打搅。”镇南王妃笑道。

    “我母妃肯定欢迎婶婶你。”拓哥儿嘿嘿一笑。

    慕容妤刮了刮他的鼻子，问，“你大姐呢，怎么没出来跟你们坐坐。”

    “大姐正在跟女先生读书呢，还没过来，待会应该就来了。”

    慕容妤就带镇南王妃过来凉亭坐，也是看着院子里的花草聊着天，镇南王妃有些感慨摄政王府后院的这一份清净。

    像镇南王府就没有，不是今天这个斗垮了那个，就是那个斗垮了这个，身为镇南王妃她自打进门就没接管家权，全推给了侧妃。

    这也是得了一份清净，关起门来过日子。

    不过才这么想着呢，就看到姚姨娘她们几个出来逛。

    四人虽然之前是合作起来对付昙花一现的楚溪，但如今危机解除，她们又恢复了以前水火不容的关系，彼此都互不相让。

    要知道她们之中可是有害了自己孩子的凶手呢！

    而且现在王爷的权势可是无人能及，外边的百姓们都求着王爷，想让王爷登基，还有文武百官，甚至是宫里的两位太后，全都求着王爷登基。

    不过王爷忠心于朝廷，所以婉拒了。

    但这就是时间的问题，她们都觉得，王爷一飞冲天就是迟早的事儿！

    那个时候，她们可就是从潜府出去的，那地位还不得跟着水涨船高？

    她们当然也是不敢去跟王妃一较高低的，这些年来都认命了，只要王妃不找她们麻烦就烧高香了。

    但彼此可是竞争者，尤其是她们之间还没人生下王爷的子嗣，这可不能让！

    于是几人这些日子差不多就跟斗鸡眼似的，眼下出来后院逛花园也跟着一起，就生怕被落下了，然后被哪个给撞见突然回来的王爷！

    四人也没想到撞见王妃还有另外一个绝美的女人，这女人啥来头？可别是来勾引她们王爷的吧！

    都纷纷上来见礼。

    “这位是镇南王妃。”慕容妤给她们介绍。

    四位姨娘闻言心里顿时就大大松了口气，是名花有主的就行！

    她们上来见了礼就侍立一边等着伺候，镇南王妃看她们如此倒也是点头，这还有点妾室的样子。

    等四人被慕容妤打发走了，她才说，“摄政王府上妻妾尊卑有别，这点很好。”

    慕容妤也就顺着说，“镇南王府不也是么。”

    “乱成一锅粥，不过跟我也没关系，我不管王府上的庶务，都是萧侧妃在管。”镇南王妃说。

    慕容妤就听出来了，这位不喜欢宇文戟，且还颇为的嫌弃。

    但人家夫妻之间的事外人可不好多说，只笑笑道：“也就是现在才懂事了点，以前刚送进府的时候可不是什么善茬，而且彼此之间也不消停，那眉眼官司你还看不出来么。”

    镇南王妃笑笑，又是忍不住叹了口气。

    以慕容妤这样的相貌还有家世背景，尚且都要容忍这些妾室，这世道的女子怎么就这般不易？

    慕容妤不知道她的想法，但她看得出来镇南王妃是个聪慧的女子，且也坦荡，所以她也愿意跟她往来。

    “明日我要带孩子们出去珍馐楼用膳，已经订好了包厢，你可要一块来？”慕容妤问道。

    “都会有谁？我去会不会打搅了？”镇南王妃迟疑。

    慕容妤一笑，“就只有我跟我娘，还有就是我小弟跟侄子，以及这几个闹人的，吃完饭就去听戏，都是安排好了包厢，你愿意的话可以一块过来。”

    “暂时就先算了，等改天你有空我再约你一块去。”镇南王妃略一犹豫，也就说。

    她想着她们母女俩个约着出门去，定然也是难得有空，她不好去打搅。

    慕容妤也没有多勉强，“那行，有空你就给我下帖。”

    镇南王妃还在摄政王府用了午膳，然后才回去，看得出来在摄政王府待得还挺高兴。

    “也是难得有王妃愿意来往的人。”伺候她的婆子笑道，这是她奶娘，陪嫁过来一块伺候着她。

    丫鬟小水也是一笑，“可不是，很少见到王妃有愿意来往的。”

    镇南王妃说，“摄政王妃是个很通透也很大度的人，跟她相处不累。”

    奶娘点点头，“看得出来摄政王妃是极好，毕竟出身相府，是相府唯一的嫡女，那气度自然不一般。”

    镇南王妃也有些乏了，就没有多说别的，丫鬟小水就拿着扇子给她扇扇风。

    但奶娘还是想要劝劝，“王妃今日也看到了吧？摄政王妃年纪其实与你差不多，但这最大的世子郡主都十一岁了，过个几年都可以娶嫁了，还有后边的，长得多可爱？跟小仙童似的。”

    镇南王妃淡淡说，“奶娘你不用劝我，我对他无意，这么过着就挺好的。”

    奶娘说，“这么过着哪里行啊？咱们女人说到底还是要有儿子才行，摄政王妃就很聪明，管那几个姨娘作天作地，她一个人就生了三子一女，哪怕后边摄政王……到时候后边还会有新人，可她的地位也无人可以撼动，但王妃你现在年纪不小，却还没有半个子嗣啊，王爷又是那个风流的性子，这么下去怎么好？”

    “我有嫁妆，那些嫁妆足够给我自己养老的。”镇南王妃很淡定。

    奶娘，“……那我们得空就时常过去摄政王府坐坐吧。”多看看摄政王妃那几个孩子，王妃兴许就会改变想法想要生孩子了。

    女人不生孩子哪里使得啊，真是把她这当奶娘的愁死。

    (本章完)

