    常青，即是亘古恒久的翠绿之色。

    从金黄市出发，夏幽身穿崭新的装备，顺着幽深小路，来到了这座被茂密森林包围的城市——常青市。

    别看这座城市虽然面积不大，但却是交通枢纽，也是关都西部的重要经济中心, 更是前往石英高原，参加宝可梦联盟大会的必经之路！

    只是因为距离常青森林太近，经常会有虫类宝可梦进入城市，骚扰这里的居民。

    而作为坂木长年工作的地方，火箭队的势力在这里自然是根深蒂固，夏幽走在街道上, 原本还有些担心, 会被残余的火箭队成员袭击, 但看到满大街，到处都是四处巡逻的警察后，总算是稍微放下了心。

    想必帅哥他们也明白这个道理，以至这里的搜查力度，仅次于玉虹市！

    穿过大半城市，最终来到了常青道馆。

    也许是森林占地太多，使常青道馆的规模受到了限制，整座道馆只有一栋二层建筑，但别看占地面积不如其它道馆，却依旧十分庄严气派，若不是大楼顶端那熟悉的宝可梦联盟标志，初来乍到的他，还以为这里会是哪的领事馆呢！

    不得不说，按照风格来说，确实很有大地之坂木的冷酷味道。

    其实在菊子担任临时馆主之前，常青道馆便是所有道馆当中，最难挑战的一家。

    倒不是说坂木展现出的实力, 有多么厉害，而是因为这座道馆，有大半部分时间都在闭门谢客，也让许多来到这里的训练家，都吃了一个闭门羹。

    现在换成了菊子，她出众的实力，与老谋深算的性格，更是让常青道馆成为了那些水平不济的训练家，难以翻越的一道高山！

    进入道馆，与工作人员说明来意，夏幽被直接带到了菊子的面前。

    而当他与菊子打过招呼后，这位岁数最为年长的四天王，一时之间，虽然觉得夏幽的声音有些熟悉，但却并没有认出他的身份。

    直到鬼斯通现身，她才意识到眼前这个年轻人，正是曾经与她一起并肩作战，那个代号为‘玩家’的面具男！

    “原来是你啊！”菊子恍然大悟，似是意料之外，却又在情理之中，“我还以为你的真实身份, 真的会是什么卧底，没想到竟然只是一个四处挑战道馆的联盟训练家！”

    夏幽挠了挠头：“训练家才是我的主业，至于上次行动，纯粹是一位见义勇为的五星好市民，应尽的义务罢了！”

    “有意思的年轻人。”菊子言归正传，“对于你的实力，我还是有一定的了解，所以也不用举行什么3V3的对战了，干脆就一局定输赢吧！”

    “诶？”夏幽一愣，“好歹你也是四天王啊，这个赛制对我很不公平吧？要是我的宝可梦输了，不就连翻盘的机会也没有，直接算是挑战道馆失败了吗？”

    “你说的没错。”菊子一脸狡诈的笑，理所应当道，“所以你才更应该拿出气魄与本事出来，不过你放心，这只是一场普通的道馆战，我还不至于派出我的王牌宝可梦上场。”

    既然她都这么说了，夏幽也只能无奈照办。

    两人来到对战场地，在训练家指挥区分站而立。

    常青道馆的对战场地，搭建在如西式古典的大厅之中，墙画、浮雕、立柱与棚顶的彩绘，几乎随处可见，在略显昏暗的灯光照射下，也让整座大厅，显得神秘且又恐怖。

    而因为曾是地面属性道馆，菊子也无意改变这里的设施，夏幽脚下，依旧是由平整泥土铺设而成的普通场地。

    菊子率先派出了自己的宝可梦：“出来吧，梦妖！”

    随着精灵球打开，一只颜色幽深，眼中散发着邪恶的红光，脖戴念珠，头发如冥火一样摆动的宝可梦，出现在了半空之中。

    宝可梦图鉴：“滴，梦妖，夜啼宝可梦，幽灵属性，喜欢恶作剧的它们，常常在夜晚发出如人类哭喊般的叫声，来吓唬大家，并用红色的珠玉，吸收对方的恐惧之心，并以之为营养。”

    面对纯幽灵属性的宝可梦，除了他的沙奈朵外，夏幽的其它宝可梦并没有太大影响。

    稍一思索，夏幽手指在精灵球上划动，已经选定了它的对手。

    “这场战斗就交给你了，上吧，妙蛙草！”

    当蓝色的光芒闪过，妙蛙草同样现身在场地，两只宝可梦一高一矮相互对峙，目光中，都是浓浓的战意。

    “妙蛙草？”菊子扬了扬眉，“我还以为你会派你的鬼斯通上场呢。”

    “王对王，针尖对麦芒嘛，既然你隐藏了王牌，我又何必派出自己的鬼斯通呢。”夏幽笑道，“而且千万别小看我的妙蛙草哦，它也是很强的！”

    菊子哼了一声：“但愿失败后，你可不要后悔！”

    待两只宝可梦准备就绪，随着裁判的一声‘开始’，夏幽与菊子同时下达了命令。

    “妙蛙草，使用飞叶快刀！”

    “梦妖，使用暗影球！”

    自妙蛙草的花苞旁，无数树叶形成并扫向了梦妖，与暗影球碰撞到了一处。

    尽管暗影球的威力更大，但还是被连续不断的飞叶快刀抵消。

    见一击不中，菊子中气十足道：“梦妖，使用幻象光线！”

    是想先使妙蛙草混乱，再从容不迫的攻击吗？

    夏幽大脑飞速思索，喊道：“妙蛙草，释放寄生种子！”

    花苞抖动，一颗种子以极快的速度射向了梦妖，而与此同时，梦妖的幻象光线，也打在了妙蛙草身上。

    这下，两只宝可梦都受到了伤害，但好在，梦妖的攻击并未使妙蛙草进入混乱状态。

    而反观那颗寄生种子，却在梦妖身上快速发芽长大，缠住了梦妖的身体，限制住了它移动的同时，更是一点一点吸取着它的体力。

    “很好！”夏幽继续喊道，“藤鞭攻击！”

    两条藤蔓自花苞飞出，重重抽向了梦妖，梦妖无法闪避，只能硬生生抗下了攻击。

    见此，菊子眉头紧蹙，急忙道：“赶紧挣脱束缚！”

    在她的命令声中，梦妖再次使用暗影球，打在那些藤蔓上，随着一声爆炸，虽然将自己弄得有些狼狈，但总算恢复了自由！

