    南希觉得自己这一当上得不轻！

    还亲夫，八字没一撇的事儿，他竟然也能说得如此大言不惭！

    可气的是子时就等在房门外，她根本不敢从这里跑出去。而唐斯年在此时又变得格外不安分起来，对于她而言，可谓是前有狼，后有虎，怎么做都不能让自己称心如意！

    南希越想越觉得懊恼，伸手用力推搡着身上的男人。推不开，某人反而有些得寸进尺似的，步步紧逼起来。南希有些急了，不管三七二十一，重重抬了下膝盖——

    反正就这么一下，自己解气不说，顺便还能摆脱这个男人！

    至于会造成什么样的后果，南希也顾不得了，先给自己出一口恶气再说！

    然而，唐斯年仿佛也在防着她这一手！

    她的膝盖刚刚抬起来，唐斯年已经迅速闪身，随即将手用力按在她的腿上：“疯了吧你？”

    南希咬牙：“你才是个疯子！”

    说完，又像是打补丁似的：“不想招惹我这个疯子，你就赶紧放开我！”

    唐斯年呵呵一笑，大手恶意的在她腿上拍了拍：“别轻易就使这一招！”

    他支撑着身子，缓缓坐了起来：“你这个人就是这样，只许州官放火，不许百姓点灯！”

    她可以打着醉酒的旗号对他做任何事情，但是他在清醒的时候，稍微亲近一点，她都会不高兴，小脸也紧紧绷起来！

    南希一骨碌坐起身来，绕过大床，在床边站定，像是有些不服输似的：“你活该，谁让你本着又便宜就占的原则，非要跟我睡一张床了？”

    她醉得再厉害，也就是一个女人，轻而易举的就能被唐斯年给扔出门外，是他自己乐意，怨不得别人，更不能怪自己！

    唐斯年低低笑了声：“强词夺理！”

    他说完去，起身到衣橱里拿了件衬衫，准备换上。坐在床上一边解开扣子，一边说：“南希。你就是个渣女，当时全情投入情意绵绵，过后就不认账！”

    南希看到他换衣服，下意识的就背过身去。可是被他这么一控诉，就忍不住转过身来：“你说谁……”

    没料到，转身的档口，他也刚刚脱掉了身上的衬衫。而刚刚拿出来的那件，还来不及穿上——

    这青黄不接的档口，让南希瞬间面红耳赤，几乎触电般的转过身去，连舌头都有些打结了：“……我，我的意思就是不能怪我……再说，你……”

    她忍不住扶额：真是该死，紧张什么呢？

    只不过是看到了某人的后背而已，又不是全光着，可她心里就是有点别扭，说不出的别扭！

    最终，也只能小声道：“求求你了，快把你妹妹弄走，我想回家！”

    唐斯年听了，哼了一声：“求人，就要有个求人的态度！”

    他走到南希身后，伸手拍了下她的肩膀：“穿好了，转过来吧！”

    南希这才回过头来，他就站在她的身后，高高的个子，阴影能将她彻底笼罩。而她的平行视角，刚好看到男人的喉结，还有洁白挺括的衬衫衣领——

    莫名的，心中一动！

    随即，南希不动声色的后退了一步，做贼心虚似的，像是一个破了情戒的小尼姑！

    唐斯年伸手整理着自己的衬衫袖口，状似无心的问：“南希，你是不是恐婚啊？”

    南希看了他一眼，没有做声，而是转身看向了窗外！

    她不但恐婚，她还恐唐斯年！

    所以只有醉酒的时候，她才敢恃酒撒泼——

    这一点，南希觉得跟那些经常酒后家暴的人，有异曲同工之妙！

    “谈恋爱其实也不一定马上就要结婚的！”

    唐斯年说完，也走到落地窗边，跟她并肩站着，跟她一样，将双手搭在栏杆上：“你还年轻，喜欢演戏，想要角逐各大奖项，我觉得这很好，每个人都应该有自己的梦想。但是，感情这回事儿，和梦想是并不矛盾的！”

    所以，爱情事业双丰收的人，并不是没有，也并不算是凤毛麟角！

    他想，如果南希愿意的话，也是可以做到的！

    唐斯年沉默了会儿，又说：“不尝试一下，怎么可能会知道知道呢？再说，我觉得有时候——人应该遵从自己醉酒时的选择！”

    南希听了，终于似笑非笑着开口：“唐斯年，你确定要开始吗？”

    唐斯年愣了愣，没想到她的小脸上，会是这样凛冽的表情，不由有些错愕，下意识的问：“什么？”

    “唐斯年，我已经在你身上跌倒两次了！”

    南希说，斩钉截铁！

    她不经常说起，但是不代表她不介意！

    五年前他不打招呼就离开了她，五年后他因为一些细枝末节的小事儿而欺骗她——

    俗话说，事不过三！

    要是再有第三次的话，南希没有办法劝自己去包容他！

    对于这个男人，少年时的悸动固然是有的。但是对于南希这样的人而言，最最重要的，终究还是要保护好自己！

    如果唐斯年再犯的话，他们两个要如何收场呢？

    南希不知道，也根本不敢去想！

    “那就当做是赌一次吧！”

    唐斯年说，他举目看向落地窗外，视线落到了不知名的某处：“如果我再骗你，你也能说服你自己彻底离开我——难道不是这样吗？”

    南希倒吸一口气，莫名同意唐斯年的话，更找不出拒绝的理由！

    反正现在，她也在左右摇摆。索性定在某一处，观望一下，似乎也不是个不错的选择！

    南希轻咬住唇，沉默不语！

    唐斯年沉默了会儿，才问：“你当年是不是也特别恨我？恨到不能自已的那种？”

    他是知道南希的性格的，她最讨厌欺骗和隐瞒。五年前他走得匆忙，来不及跟她告别，给她的青春里，添上了不太好看的一笔！

    南希嗯了声，很坦白的承认了，也没有隐瞒的必要！

    爱情对于十几岁的小姑娘而言，真的是生活中的头一件大事儿，尤其他们自小相识，曾经一起坐过飞机，一起到迪士尼玩儿过，甚至她还见过他的奶奶！

    可是他也离开得那么突然，让人完全没有任何准备！

    五年前她就恨他，删掉了两个人的手机短信记录和通话记录，删掉了他的一些联系方式。甚至偶尔在社交场合见到了他的家人，她也会下意识地躲得远远的！

    再后来，她又有点后悔，去拼命回忆两人的点点滴滴，但却什么都找不回来了。

    她也就只能放弃了，顺便安慰一下自己：算了吧，人都走了，寻找那些没有生命的东西，又能又什么用呢？

    过好当下吧，彻底忘掉这个人！

    他的归来，让南希有些始料未及！

    她曾经以为，他也忘掉了她，回来后会按照正常的轨迹去生活，工作，恋爱，然后娶一个年纪轻轻的姑娘，然后结婚生子的——

    可是他没有！

    他的离开，他的归来，一切的一切，都超出了南希的意料！

    她不是一个抗压能力特别强的人，从一次失败的情感中走出来，也是很费力气的一件事！

    门外，子时在敲门：“哥，你出来一下！”

    南希正在想着自己的事情，被这声音给吓了一跳，下意识的就要找地方藏起来。

    唐斯年冲她笑了笑，然后指了下窗帘。等她藏好了，这才走到门口，开了门：“干什么？”

    子时：“我……咦！”

    她突然瞪大眼睛，一脸惊诧得走近来，伸手拿起沙发上放着的一款女士包包：“这包——好像是南希姐的包！”

    那是一款爱马仕的限量款包包，也是南希父亲从国外给她带回来的。

    一共有两只，她和母亲人手一个。因为比较喜欢，所以一直背着，之前进剧组时，也一直随身带着。

    子时去剧组探班时，就格外有印象！

    窗帘后的南希：“……”

    完了，包忘记了藏起来！

    “是她的包吧？”

    子时看了眼拉链，然后确定，笑道：“就是南希姐的包——你这屋里是不是藏人了？”

    一边说，一边顺手将衣柜给翻开了：“难怪你刚刚一直躲在卧室里不肯出头，原来是金屋藏娇了——南希姐，出来吧，我是不会笑话你们的……”

    南希的心都提到了嗓子眼儿，虽然不知道自己在害怕什么，但是万一……

    “别找了！”

    唐斯年一把拉过她来：“她——之前把包落到招商会现场了，被我捡到，准备找机会还的！”

    子时显然是不相信的，只是看着他笑，顺便检查了一下床底：“你就编吧！”

    唐斯年：“好了别闹了，我回头就将包包给楼下的小郑，让她代为转交。走吧，我们今天一起去看看奶奶！”

    说话间，拉着子时，大步出了房间！

    卧室门终于被关上了，躲在窗帘后的南希才狠狠松一口气！

    她站在阳台上，等了几分钟，就从楼下看到兄妹俩一起出门去了，这才迅速穿上了自己的高跟鞋，几乎一路小跑，离开了唐斯年的公寓，坐电梯回到了自己家。

    终于安全了！

    南希大大松一口气，随即到浴室里去洗澡。

    晚上时，南希开车回了趟家，看望一下自己的父母，陪他们一起吃一顿晚饭。

    听他们聊天，南希才知道：她的那位名不副实的祖母，身体已经养得差不多了。还有她的那个叔叔，仿佛这两天也就要出狱了！

    她父亲还有些语重心长的说：“希望这个人能改造得不错！”

    南希对家里的这些恩怨情仇并没有多大的兴趣，懒得插话，所以一直在低头吃着自己的东西。

    等到话题被转到她身上来的时候，晚饭已经到了尾声。

    是她的母亲乔菲问她：“最近你一直休息，跟那个小唐还有来往吗？”

    小唐？

    南希几乎被这句话给噎住：“什么？”

    乔菲笑了笑，说：“听说你们之前，参加了同一个影视招商会，沈瀚中也在？”

    南希嗯了声，惜字如金，绝不多说一个字！

    她父亲盛煜也抬头看了她一眼，见她是一副完全不想沟通的态度，便有些无奈，所以旁敲侧击的问了一句：“年纪也不小了，什么时候带男朋友回来，给我们看看？嗯？”

    南希素来是个很敏感的人，听进耳朵里的话，总会抓住关键信息！

    现在，他父亲问的是什么时候带男朋友回来，可是没有指定她带谁回来！

    也就是说，她可以带自己的青梅竹马回来，也可以带家里给介绍的沈瀚中一起回来，除这两人之外的选项，也不是不可以。

    这个范围，看上去倒是挺宽松的！

    南希想到这儿，便笑了笑，说：“再说吧，等我拿完各大奖项再说！”

    盛煜蹙眉：“嗯，有志气！”

    隔天，南希被徐九安给叫出去逛街！

    徐九安要飞欧洲参加一个亲戚的婚礼，想要选一件高端礼服，所以拉着南希到精品店去选衣服：“希希的眼光不错，可以帮我参谋一下！”

    试衣服的同时，还不忘笑嘻嘻的过问一下：“那天晚上，你和唐先生——嗯，过得怎么样？”

    南希伸手狠狠戳一下她的额头：“你还好意思说！”

    徐九安嘿嘿一笑：“我这其实也是在给你机会啊，你想，反正你喝醉了，他清醒着，所以无论你做什么，时候都可以为自己开脱。但是他清醒着，所以无论他做什么，不都能够挑出错来——我这是在为你争取主动权，这你还不明白吗？女孩子，脑袋要清醒一些，掌握主动权对你来说没有任何坏处！”

    南希听了，觉得她的嘴巴里说的都是歪理，但是一时间没有办法反驳，只能翻了个白眼：“试你的衣服吧！”

    而她自己则在休息区坐下来，随手翻开一份报纸。

    店里的导购给她准备了一杯咖啡，她端起来，一边慢慢喝着，一边看着店铺落地窗外的街景。

    有一辆迈巴赫轿车在门口停了下来，从车上下来的一对年轻男女，朝着店里走来。

    南希顿时愣住，是他？

    竟然是他！

    惊愕之余，那对男女已经进了店铺里。

    女的看到南希，微微笑了下：“南希，真巧，你也在这里！”

