    这时，只见刘裕德也没多看崔佳.哈加深，只是淡淡的说了句：“把路让开，饶你不死。”

    “哈哈，真是笑话，天大的笑话，谁饶谁还不知道呢。你就是发了失心疯，找死。”崔佳.哈加深说着便紧握着拳头冲了上去。

    可在这时，崔佳.哈加深发现对面的刘裕德没有做出任何防御或者进攻的动作，却是如行云流水般的从腰带之处掏出来一把类似火统的东西来，直指着他。

    崔佳.哈加深见状，不禁大骂了一句：“卑鄙的反贼”。

    于是，他便急忙向右侧身躲闪。

    可是…

    “啪…”

    随着一声枪响声，崔佳.哈加深感觉自己左边的大腿便中了一枪，血如水柱一般的涌了出来。

    “打偏了？算你走运。”刘裕德叹了一口气说道。

    此刻，被击中倒在地上的崔佳.哈加深望着那手里还拿着那类似火统武器的刘裕德，不由得大怒地骂道：“卑鄙无耻的反贼，只不过是仗着火统厉害在这里耀武扬威，是真英雄的话，就应该用拳头，用刀剑来决一胜负，不然就算你们的火器再厉害，你们也不过是弱夫而已，呸…”

    “说我仗着火统厉害在这里欺负你，那你们就不是仗着自己的弓马厉害在欺负别人了？甚至你们还仗着自己的兵甲刀弓厉害，连百姓都不放过。大家都是用武器，凭什么说你拿刀弓就是英雄，我拿火器的就不是英雄？”原本已经准备掉头离去的刘裕德，却是忍不住的回过了头来回答了他。

    是的，虽然杀戮的不同，大家的都不过是武器罢了。

    难道只许他们骑着马匹，拿着马刀，手握弓箭在优势下去追杀那些手无寸铁的奴隶以及百姓，别人就不能拿起火统利器来反击他们？

    饶是催佳.哈加深的脸皮再厚，也不好意思这么回答。

    于是，崔佳.哈加深在稍微思索一番后继续说道：“那是在战场，使用刀弓是再正常不过了。而如今我们是在…在比武。自然得是用拳脚，刀剑来说话。用火器暗箭伤人，当然不是英雄行径。”

    “这难道不是在战场吗？傻子才以为现在是在比武。”刘裕德却是不禁地再次回答了起来。

    的确，听着不断传来的喊杀声，再看看四周凌乱的营地，说这里不是战场也没有人相信。

    崔佳.哈加深觉得事已至此，既然已经说不过这反贼了，即使自己是巴图鲁，也索性不再理会什么英雄行径了。

    无论是什么办法，只要能杀了他们，自己依旧是英雄。再说了，跟反贼谈什么英雄规矩，自己不是傻子了？

    随即，崔佳.哈加深便招呼着旁边的五名身披轻甲的八旗兵说道：“反贼的火统打完了，趁现在你们赶紧上去，牵制住他们，我立马去喊人过来帮你们。”

    “是…崔佳巴图鲁大人。”为首的八旗兵应答道，随后便对着身后跟着的四名八旗兵呼道：“弟兄们，跟我上，只要拖住这两个反贼，待崔佳巴图鲁大人去叫人过来，我们就立了大功了。”

    “嗻…”

    五名身披轻甲的八旗兵很快就涌了上来，而崔佳.哈加深则是在一连几个翻滚后，躲到了这些八旗兵身后去。

    随后，崔佳.哈加深也没多做一丝的停留，就拖着自己那受伤的腿拼命的往后跑了起来。

    几个眨眼的功夫，这些八旗兵只听见远处隐约传来几句：“兄弟们顶住，我很快就带人过来。”

    望着崔佳.哈加深离开的速度之快，完全不像一个受了伤的人的样子，不禁让这五名八旗兵感叹着：“不愧是我大清的达桑巴图鲁，就是腿脚受了伤，逃跑的速度依旧比别人快。”

    逃跑？

    嗯？为什么这么想？

    错了，错了，崔佳巴图鲁只是去帮我们搬救兵而已。

    …

    这时，却听见有声音传来。

    “你们几个，听好了，不想死的就把路让开，爷不想把这些金贵的子弹浪费在你们几个垃圾的身上。懂？”即使是面对涌上的五名手握着兵器的披甲八旗兵，刘裕德依旧一脸霸气的说道。

    “哈哈哈…笑话，你手中不过只是一把已经开过了，没用的火统，而我们弟兄五个人却是手拿着五把砍刀，你却说你放过我们？未免太自大了一些。”为首的八旗兵大笑着说道，引得身后的四名八旗兵也大笑了一番。

    “弟兄们，上，让我们看看这两个反贼准备怎么不放过我们。”

    “是…”

    ……

    这时，只见刘裕德用着那原本已经激发过的“火统”纷纷指着那冲在前面三个的八旗兵，然后连续扣下了那“火统”的扳手。

    “啪…啪…啪…”

    瞬间，那三名八旗兵的胸前就被子弹打出了一个洞，血不断的往外涌。

    这三名八旗兵瞪大着双眼倒在了地上，至死也不敢相信，这世间居然存在着不用装弹却可以连发的“火统”。

    当刘裕德把手中的“火统”指向剩余的两名八旗兵时，此时，这两名八旗兵才留意到刘裕德手中的“火统”与他们所见过的完全不同。

    枪管短不说，而在枪管后面似乎还有一个轮环。如果他们没有猜错，那轮环里面应该就是装着子弹的。

    虽然这两名八旗兵不明白“火统”弄成这样子该怎么用，但是如果有现代人在这里一定会认出来，这个叫做转轮手枪，又称为左轮手枪。

    这种手枪是张瑞在设计了转轮机关枪后，顺便找人设计出来的。由于子弹供应问题，所以这手枪在剿匪军那里的数量也不多，仅供少数的特种部队精英在紧急情况下使用。

    虽然这手枪子弹不多，但却不影响剿匪军那些特种部队精英们对它的喜爱。因为这家伙是让人出其不意的杀人利器。

    只见剩下的两名八旗兵一个是丢下了刀，大喊一声：“魔鬼啊！”，然后头也不回的往后跑。

    另外一个则是丢下了刀，跪在地上不停的求饶，脸上净是恐惧，早已没有刚刚笑意。

    PS:求订阅，求票票！！！

