    　　望着父亲那张激动得涨红的脸庞，黎枫眼眸尽是惊疑之色。

    　　捕到一条鱼而已，有必要这么激动吗，难不成这条大鱼很值钱？

    　　”父亲，这鱼有什么奇特之处吗？”黎枫一脸好奇道。

    　　黎剑南张开双臂，疯狂使劲将大鱼抱住，往船舱里面拖拽。

    　　一边兴奋大笑道：“这血龙鲷啊，全身是宝，特别是它这鱼肉味道鲜美，削成一片片，沾着酱料就能生吃！”

    　　“那些武者吃了更是能够强健筋骨，补虚壮阳。”

    　　“是鱼类食材中的极品，价值千金，拿到大型岛屿中的城池中去售卖，比我辛辛苦苦干十年都要多，你说呢！”

    　　“真的！”黎枫听到这话惊呆了。

    　　难怪父亲这么兴奋激动，原来这血龙鲷竟然是十分罕见的极品食材。

    　　黎枫听到这里，顾不得想其他事情，连忙帮着父亲将渔网中的血龙鲷拖拽上船。

    　　扑通，扑通！

    　　那血龙鲷的力气大得惊人，两只乌溜溜的眼珠子充斥求生的渴望，尾鳍疯狂扭动着，拍打水面。

    　　黎枫父子两人此时此刻，啥都顾不得了，一人抓着鱼头，一人抓住渔网疯狂拽。

    　　整条渔船在血龙雕的挣扎下，都被晃得东倒西歪，摇摇欲坠！

    　　足足捞了一盏茶的时间，才勉强将血龙雕弄上渔船。

    　　“呼呼！”黎剑南累得满头大汗，望着船舱里这条红光闪耀的血龙鲷，眼眸充斥着兴奋色彩。

    　　黎枫脱力般倒在船舱旁边，整个人气喘吁吁，喉咙跟抽风似的，上气不接下气。

    　　”啧啧，一条传说中的红宝石，罕见的极品食材啊！”

    　　“哈哈，儿子，咱们发财了！”黎剑南握紧双拳，激动的大喊道，满面红光。

    　　黎枫有气无力的望着父亲：“呵呵，是啊，这么一条大鱼，族长他们肯定会高兴坏了！”

    　　“走，咱们现在立即回家，天色不早了！”黎剑南现在连渔网都不要了，小心翼翼将血龙鲷放入船舱内，感觉像是捡到宝一般，恨不得插上一双翅膀返回小岛。

    　　休息了一会儿，黎枫恢复了一些力气，立即开始整理扑鱼工具，准备摇动船桨原路返回。

    　　就在这时，原本晴空气朗的天空忽然开始风云变色。

    　　呼呼！一阵诡异的狂风凭空刮起。

    　　风平浪静的海面转眼间变得波涛汹涌，起伏不定！

    　　作为常年在海上扑鱼的黎剑南见到这一幕，兴奋的脸色顿时变得难看下来：“不好，变天了，咱们赶紧走！”

    　　大海上，天气变化无常，什么事情都有可能发生。

    　　看到父亲那副惊慌的模样，黎枫再蠢也察觉不妙了。

    　　连忙拿起船桨，疯狂摇动起来，想要脱离这片海域。

    　　风云变色，浪涛起伏汹涌！

    　　铅色的乌云从远处天际飞速汇聚而来，天地之间转瞬间变得一片幽暗，好似天要塌陷了似的。

    　　这是一阵不祥的气息。

    　　轰卡，一道闪电划破天地，狠狠劈在大海上，照亮了整个世界。

    　　一艘渔船在澎湃的浪涛中，乘风破浪，以飞快的速度飞速前进。

    　　隐约可见两道身影在船上疯狂摇动船桨。

    　　但是在辽阔无边的大海上，在磅礴的天地之势面前，他们两个人类是显得如此的渺小，如此的微不足道。

    　　随时都有可能被幽深的无边大海吞没。

    　　嗖，嗖！

    　　忽然，两道耀眼的流光从远方天际极速射来，一前一后，穿梭层层云雾，彼此追逐，很快便出现在渔船千丈上空。

    　　“傅星魁，你休想逃，把东西交出来！”一道冷漠的声音在天际响起，好似神灵怒吼，响彻天地。

    　　一道身形精瘦，披着金丝黑袍的男子凌空而立，他面色俊秀，皮肤宛若羊脂玉般白皙，幽冷双眸有着一抹奇异的金色光泽。

    　　狂风吹拂，衣袍猎猎作响，这黑衣青年好似一翩翩美少年，长得十分帅气。

    　　他脚下踏着一道绿色圆形飞盘，圆盘表面有着复杂的金色秘纹，整个人更是散发着凌厉至极的气势。

    　　而他前方，则是凌空悬浮着一道身形魁梧的中年身影，他满脸络腮胡子，披着一件黑色皮甲，下身是一条藏青色长裤，脚上穿着蓝纹战靴。

    　　手里握着一柄巨型的弧型战刀，体表弥漫着大量雷电，噼里啪啦作响，令人头皮发麻，好似一尊雷电战神。

    　　驾驶渔船穿行在海面上的黎枫父子看到这一幕，顿时惊呆了。

    　　老天，他们这是看到了什么？

    　　他们看到了两个人类凭空悬浮在千丈高空，彼此对持着，每个人都散发着可怕的凌厉气势，连天地都受到了两人的影响，好似两尊神灵一般，不可思议。

    　　“哦，苏云星，你为了得到这东西，这一路上紧追不舍，倒是很有耐心！”低沉的声音在天际响起，宛若雷鸣一般震耳欲聋，那魁梧中年冷酷无比的盯着对方，冷冷眼眸战意升腾。

    　　那俊美少年厉声喝道：“东西交出来，这件宝物我势在必得！”

    　　“我傅星魁得到的东西，就凭你也敢抢！”

    　　“送你一个字，滚！”魁梧中年粗重的声音响起，震天动地。

    　　俊美少年眼眸闪过一丝煞气，沉吟片刻，便是手指前面的魁梧中年：“去！”

    　　“嗡嗡~！”

    　　原本悬浮在脚下的那件墨绿色圆盘顿时疯狂旋转起来，撕扯着空气发出一阵尖锐刺耳的声音。

    　　紧接着，便是化作一道模糊残影，咻的一声，疯狂旋转着极速射出，快若闪电。

    　　所到之处，连空气都仿佛被切割了似的，尖锐的声音远远的传播开来，天空出现了一道模糊的痕迹。

    　　眼看就要射到那魁梧中年，半途中，那圆形飞盘非常突兀的拆解成两半，化作两道弧形月轮，一左一右夹击那前方中年。

    　　魁梧中年面色剧变，手持巨型战刀闪电般一窜而出，狠狠劈向左侧那道残月轮。

    　　刷，一刀美得令人心悸的刀光亮起，好似匹练在半空一闪而逝。

    　　冰冷刀锋狠狠与残月轮在半空碰撞在一起！

    　　锵的一道金属碰撞声响起，干涩刺耳的声音响彻天地。

    　　左侧这道残月轮直接被巨大力道劈得砸飞出去，直接掉进大海中，蓬的一声巨响，浪涛翻涌，海面掀起一道三四十米长的深深沟壑。

    　　而浑身弥漫着雷电的魁梧中年也是被震得倒飞，虎口开裂，鲜血淋漓！

    　　倒飞途中，另外一道残月轮也从左侧旋转飞射过来。

    　　疯狂旋转着的残月轮，极速划过半空，留下一道飘渺诡异的痕迹。

    　　魁梧中年面色微变，整个人鬼魅般一闪，转身俯冲向下方大海。

