    士多店内，突然一静。

    无须丁云峰开口，外面听到动静的洪兴仔，纷纷冲了入来。

    快脚胜提着一把片刀，狠狠架在阿祥的脖子：“扑街东星仔，你知不知自己在跟谁说话啊？”

    这个时候，东星还不能与洪兴争锋，只是一个专门在新界临近走粉的中型社团而已。

    靓姐本来就有意示好丁云峰，看到阿祥胆敢与丁云峰抢女人，顿时觉得机会来了，她给了快脚胜一记赞许的眼神。

    快脚胜秒懂，他握紧片刀刚要做事。

    丁云峰见状挥了挥手，看着阿祥笑道：“我对小霞如何，你问问她就知道了。

    看在你关心朋友的份上，这次我丁云峰不为难你。

    不过我很好奇，大傻在赤柱服刑，除了东星的人过来探监，为何从未听过你这个儿子过去看望他？”

    “我……我……”阿祥被快脚胜一把推开，他惊恐捂着颈上的刀痕，支支吾吾埋头说不出话来。

    王霞十分焦急，不过她也知道。

    这时候，一旦她对阿祥表露出一点关心。

    可能丁云峰不会介意，不过在场的靓姐，绝对会让手下做事。

    “咳咳，这个问题，还是由我来向丁Sir解释吧。”一个沙哑的声音传了入来。

    众人循声看去，看到来人穿着一套橘红色的休闲翻领西装，他面颊消瘦，气质阴翳，正是刚刚出狱不久，升为堂主的洪兴靓坤。

    叮当……

    靓坤丢掉手中拎着，半支沾着血迹的汽水瓶：“丁Sir，我叫李乾坤，前不久刚从赤柱出来的。”

    “呵呵，我知，坤哥出狱就升为堂主，半年时间，你在旺角，先后开了两家咸湿电影公司。”丁云峰看了一眼靓坤，淡淡说道。

    靓坤闻言双瞳一缩，震惊看向丁云峰。

    他真的没有想到，在自己出狱后才到赤柱就职的丁云峰，竟然把他的底细摸得清清楚楚。

    “咳咳，小打小闹，赚几块辛苦钱而已。

    丁Sir威震黑白两道，您叫我阿坤就得了。

    一个‘哥’字，细佬真是承受不起的。”

    靓坤收起三分癫狂，他指着刚刚丢开的半截可乐瓶：“我听说，有一个叫做陈浩南的扑街仔，仗着丁Sir的名头在外面乱来。

    凸(艹皿艹)！

    这种事，我靓坤不能忍！

    丁Sir您一位公职人员，岂能被一个屋邨仔坏了名声？

    这不，我刚刚在路上遇到这个扑街。

    我就自作主张，帮丁Sir您赏了他一只可乐。”

    靓坤装出一副义愤填膺的表情，不过除了王霞阿祥这二人搞不清形势，丁云峰几人都能看得出来。

    靓坤用汽水瓶爆了靓仔南的头，主要为了找回之前被后者顶撞的面子。

    这时候刻意在丁云峰面前拎出来说，除了被丁云峰那番话吓到了，估计也是来前就有准备，否则岂会带了半支玻璃樽过来？

    睚眦必报，狡诈如狐。

    这，就是洪兴李乾坤。

    “说正事，否则，你可以走了。”丁云峰懒得跟他打机锋，直接开口问话。

    凸(艹皿艹)！

    我费力表演这么多，这个拳王峰，竟然一点面子都不给我？

    靓坤原本还以为，丁云峰最少能给他一张笑脸。

    谁知，丁云峰这幅高高在上的口吻，摆明将他当成在赤柱服刑的犯人！！！

    想到丁云峰背后的雷洛，靓坤眼角一抽，忍住怒火，将大傻与阿祥的关系大致说了一遍。

    原来在三年前，大傻在一场社团火拼中，为了保护东星大佬骆驼，失手杀人，被判入狱十二年。

    那时候，阿祥刚刚七岁，他是大傻同一个舞女生的。

    看到大傻要判那么多年，阿祥生母就抛下他，跟着一个小白脸跑了。

    突然变成孤儿的阿祥，哪怕有东星照料，日子依旧过得很苦。

    久而久之，阿祥对在赤柱服刑的大傻，渐渐心怀怨恨。

    后来长大拥有谋生能力，他甚至宣布跟东星一刀两断。

    若非骆驼念在大傻的情面，强行压下此事，几乎被东星养大的阿祥，或许已被社团当成白眼狼填海了。

    “不要说了，不要说了！”阿祥捂着双耳，激动看着靓坤喊道。

    靓坤耸耸肩膀：“我在赤柱同大傻的关系还不错，这些都是他告诉我的。

    每次提起这个白痴儿子，大傻就会跑去厕所躲着哭。

    很多时候，大傻和人打架，就是被人用这个事情嘲笑引起的。”

    “住口！如果不是他出来混，我妈就不会跟人跑，我哪会变成孤儿？

    全是他的错，我恨他！”阿祥红着双眼，冲过来要打靓坤。

    靓坤笑着一脚踢出，阿祥捂着肚子倒在地上。

    相比在赤柱以一挑多的父亲，阿祥只是继承前者的相貌和造型，实战能力，连占米都能鄙视他。

    看过《夜生活女王》这部电影的丁云峰，自然知道阿祥身手很废。

    “够了！”丁云峰轻喝一声，擒下阿祥的快脚胜，应声将他放开。

    起身走到阿祥面前，丁云峰看着他问道：“你能为了喜欢的小霞当面质问我丁云峰！

    为何不敢面对在赤柱蹲了十年苦窑的老豆？

    大傻入狱，你才七岁，你对他这个父亲的了解，真正有过多少？

    你连生父都不敢去认，凭什么给一个女人幸福？

    滚，我不想见到你这条废柴！”

    言罢，丁云峰挥了挥手，快脚胜拖起默然不语的阿祥，带着他走了出去。

    “峰哥……”王霞满脸担忧，走到丁云峰身边。

    丁云峰换上笑容：“放心，我只是想要骂醒他而已！

    大傻在赤柱就是一颗定时炸弹，若能帮忙缓和他们父子关系，以后第三监区，肯定可以安稳不少。”

    王霞闻言露出笑容，接着，她得到丁云峰的允许，走出士多店宽慰了阿祥几句，后者抹了抹眼泪，起身离开。

    “峰哥，假如祥哥过去赤柱探监，你可给他们父子一点方便。”王霞跑了回来，抱住丁云峰胳膊摇了起来。

    丁云峰抽了胳膊，捏了捏她的鼻子：“知道了，看在你小霞姐的面上，我会搞定这单事的。”

    唔哇……

    王霞闻言垫起脚尖，突然啜了丁云峰一下，占米见状暗暗偷笑。

    靓姐和靓坤齐齐转身避开，前者感慨拳王峰身边有这种诱人的小妖精，深水涉七十二朵金花，三十六匹好马不一定够用；

    后者暗暗跌足，这种极品，为何自己刚刚遇到，否则带去拍片，那票房绝对大卖啊。

