一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十章莫家枪莫轻狂

    苏洛却无法恨她，或许仙界两千年来的腥风血雨，无数次的厮杀，位列仙道至尊，成就仙主后，对一切事情有种无法言说的心态。

    回来这么久，这里是地球，是他两千年来梦寐以求想要回来的故土，该融入属于他的生活了！

    曾经仙界至尊，影响该消散了！

    从今日起，所有过往都是记忆，现在的苏洛，就是地球、楚州、洛城、苏家嫡长子，一个全新的苏洛！

    猛然间，孙忠眼眸泛起惊色，注视着转身离去的苏洛，莫名感觉苏洛变了，最直接的感官就是气质陡然变了，变得宛如一道春风，温煦和睦，又似乎带有悲凉，是苏洛两千年来的经历心酸！

    这一刻，苏洛终于醒悟，困扰他无数年的心魔，地球上的遗憾、仇恨、思念混合在一起的心魔，终于荡然无存！

    从今日，苏洛才是无暇的。

    苏洛离开基地，唇角微翘，一抹邪意浮现，直接打开一辆绿色勇士越野车，周围站岗的战士，正在加油。

    他身体笔直，敬礼道：“苏教授好！”

    “以后见我随意些，车我征用了，有啥意见让孙忠直接找我！”苏洛邪魅一笑。

    战士憨笑挠了挠头，转身对同伴说：“看到没有，苏教授对我笑了，你们净骗人，苏教授没那么可怕啊，平易近人！”

    “那是苏教授心情好，咱们的总设计师对你笑咋了，我感觉是对我笑的。”那位战士厚着脸说道。

    苏洛开车来到封市郊外，一座僻静小院内，孙忠特意安排的地方。

    农家小院很别致，原本鸟语花香，白裙如雪的陈瑶站在门口，面前有两名板寸头青年脸色煞白，双臂不规则弯曲受了重伤。

    其中一人低声道：“陈小姐，你快走，我俩掩护你！”

    “哈哈，你们走得了吗，陈瑶，说出苏洛在哪，我可以不为难你！”

    小院内还有七位不速之客，身穿黑衣，胸前黑龙标志，证明他们的身份就是特别行动组的人。

    七人都是武者，孙忠派来保护陈瑶的两个战士，根本不是对手。

    为首男子，鹰眼倒钩鼻，外表三十岁出头，中级武者，缓缓走向陈瑶。

    两个板寸头青年对视一眼，双臂骨折让他们失去大半实力，可还没死呢，就算用头撞，也不能让鹰眼男子伤害陈瑶，这是他们的任务！

    “哼，不知死活！”

    鹰眼男子眼神闪过冷冽，居然下了死手，在看到前面俩人还敢反抗，双手凝握成爪，硬生生抓破他们来人的脑袋。

    致命伤！

    “咳，陈小姐……快，逃！”俩人倒在地上只剩下一口气。

    陈瑶紧抿薄唇，一心过来寻找苏洛，从来没想过会接二连三遭到不明人的攻击。

    现在更有两个人为了保护她而死！

    鹰眼男子目光冰冷，冷冽道：“苏洛杀我封市特别行动组十八名成员，这种大罪就是死一百次都不可惜，你和苏洛关系暧昧，告诉我，他在哪！”

    “不知道！”

    陈瑶终于开口，只有三个字极大激起鹰眼男子的怒火，眼中泛起杀意，打算辣手摧花！

    特别行动组冷酷的一面，展露出来！

    嘭！

    陈瑶唇角溢血，娇弱身躯倒飞屋内，绝美脸庞毫无血色，重重摔倒在地。

    鹰眼男子冰冷道：“再问你一次，苏洛在哪，不然我就杀了你！”

    “不知道！”陈瑶依旧是那么倔强。

    鹰眼男子完全被激怒，怒声道：“你找死！”

    “你敢再动她一下试试！”

    一道冷到极致的声音，出现在整个小院内。

    陈瑶眼光朦胧，终于见到了他，樱唇微动，声音低微：“对不起！”

    她从青水市跑来，只想见到苏洛，说出令人心碎的三个字。

    苏洛浑身充满肃杀气息，明显动了真怒。

    鹰眼男子冷声道：“你是谁？”

    “你在找的人！”苏洛薄唇微动。

    鹰眼男子瞳孔骤然一缩，惊怒道：“你就是苏洛，不好，快求援！”

    惊悚话语刚落下，苏洛动手了！

    这些人敢动陈瑶，今天一个都别想活。

    黑煞剑出鞘，黑色剑光闪过，鹰眼男子人首分离，其他六个人面色苍白，他们不过是初级武者，苏洛一招都别想接下！

    头颅飞起瞬间，苏洛一指点在他们眉心，一团透明东西宛如被吸出来。

    炼魂！

    今天苏洛不仅让他们死，还要让他们灰飞魄散！

    凄厉惨叫声，笼罩整个农家小院。

    苏洛做完事情，抱起陈瑶。

    她小声愧疚道：“苏洛，对不起，我……”

    “为什么要道歉，你没错。”苏洛低头鼻尖触碰在一起。

    陈瑶小脸涌现一朵红霞，感觉一股温暖力量笼罩在她全身，苏洛用真气温养她的身体，刚才鹰眼男子造成的伤势瞬间痊愈。

    外边，一道威严冷酷声音传来：“苏洛！”

    苏洛放下陈瑶，瞥向门外出现一位瘦削中年人，举止间透着威严气息，身后跟着三人，其中一位就有郭少风！

    封市特别行动组的组长莫轻狂，率领三名副组长亲自到来！

    莫轻狂沉着脸道：“你接连杀我封市行动组二十四名正式成员，就地当杀！”

    “苏洛，他们……”陈瑶目光担忧。

    苏洛柔声道：“几条杂鱼，不用担心我，他们伤了你，从今日起，封市特别行动组可以除名了。”

    “狂妄，每年像你这种狂徒，我行动组不知道击杀多少，现在组长亲自出手，十多年来你算第一个！”

    一名高大男人，同样是副组长朗声说道。

    封市特别行动组，一正三副都是高级武者，莫轻狂的威严却是三位副组长都不敢违逆，其中可有很深的讲究。

    莫轻狂擅用长枪，一手莫家枪法用的出神入化，曾经三十六招内击败郭少风三人联手，奠基他楚州九市特别行动组，最年轻的组长名号！

    封市古武者听到莫家枪莫轻狂的名字，双腿都会打颤。

    郭少风再见到苏洛，莫名还是觉得恐惧，脑海中对于之前那一剑，至今留着阴影。

    莫轻狂傲然道：“不到弱冠之龄，就拥有高级武者的实力，的确优秀，你自己了断，我留你全尸，保证你身后女孩安然无恙！”