    这无疑是惊骇住了董永。

    毕竟，在董永的心中，通天教主，巨灵神秦洪海，还有七仙女紫姑，甚至包括那有些蠢萌的奎牛。

    都是至高无上的仙家存在。

    现在在大汉时期，已经是有了仙家和天庭的传说。

    在董永看来，所谓的仙家，自然是应该不食人间烟火，居住在什么洞天福地之中。

    什么金碧辉煌，奇珍异兽，仙境之美，自然也非寻常凡间能够比拟。

    董永得通天教主神念传讯，自然也是知道这林轩乃是盖世无敌的绝世高人，甚至比之三清祖师之一的通天教主，还要强大恐怖。

    因此，董永看通天教主施展水镜术的神通，心中也对传说之中的绝世高人所在之地充满了幻想。

    但是，当董永通过水镜术看到了一切，他傻眼了。

    这……

    这太普通了！

    简直就是农家小院啊！

    这就是绝世高人的所在之地，那董永在董家舍邻居老王，岂不也是什么绝世高人？

    这条件，虽然比董永好一点，但是，还比不上董家舍村长家。

    就在董永目瞪口呆的时候，董永通过水镜术，看到了一个男人，此刻正在被五个国色天香的女人围在一起。

    这一刻，董永忘记了紫姑的存在。

    甚至，他嫉妒了。

    女娲的神圣，西王母的知性，云霄的成熟，琼霄的冷艳，碧霄的活泼可爱。

    这五大美人，每一个都是不输于紫姑的存在，关键是气质上，犹胜一筹。

    这代表什么？

    董永以为自己能够娶到紫姑这种美艳绝伦的仙女，已经是董家的祖坟在烧高香了。

    但是，董永真的没有想到，眼前有个男子，竟然能够坐拥超越紫姑的五个美女。

    天理何在？

    还有王法么？

    “艹！”

    董永脑海之中，也并没有什么千言万语，有的只有一种绿色的植物疯狂生长。

    “那就是林轩前辈！”

    奎牛的大脑袋，凑到了董永的身边，开口对着董永说道。

    董永感受到奎牛呼吸的热气，不由微微侧过身，远离了奎牛。

    董永看着奎牛，额头顿时感觉流下了三条黑线，喃喃说道：

    “牛兄，注意你的哈喇子，太特么臭了！”

    “失误，失误！”

    奎牛伸出了舌头舔舐了一下，随后满脸抱歉地开口对着董永说道。

    董永摇了摇头，再次看向了林轩。

    林轩身穿一身粗布麻衣，并没有什么绝世高人的气质，看起来……

    除了长得帅之外，好像就是和自己一样的一个凡人罢了。

    董永最终得出了一个结论。

    只不过，这个凡人的艳福，未免太好了一点。

    水镜术之中的林轩。

    此刻正是躺在太师椅上享受。

    自己五个老婆，捏肩膀的捏肩膀，揉腿的揉腿，还有剥了葡萄皮，喂给他吃的……

    林轩满脸惬意的表情，比之人世间的帝王还要舒服几分。

    董永看到这里，不由更加嫉妒林轩了。

    毕竟，林轩能够享受五个老婆的伺候，而他……

    仅仅只有一个老婆，还被巨灵神秦洪海给抓走了。

    人比人，当真是气人了。

    “待本座施展神通，与之女娲师妹对话，让她相助我们……”

    通天教主眼中隐隐有着圣芒流转，缓缓开口说道。

    女娲？

    女娲圣人？人族圣母？传说之中，当年妖族的娲皇？

    董永的眼睛登时瞪得比奎牛的还要大上了几分。

    他万万没有想到，这五个绝色美女之中，还有女娲圣人的存在。

    要知道，在凡间，女娲圣人留下的传说，那绝对是比之通天教主多了不少。

    通天教主虽然有名，但是大多都是道教信奉的三清。

    而女娲，却是全体人族的真神。

    毕竟，女娲圣人乃是抟土造人，人族共主，论之地位，甚至比之三皇五帝，还要受人族尊重。

    妖族娲皇，抟土造人，炼石补天……

    传说实在是太多了。

    但是……

    这种人物，现在却是在伺候一个平平无奇的男人？

    董永懵逼了，似乎对所谓的平平无奇，产生了新的定义。

    “女娲师妹，我乃通天，我已经寻到了盘王第第二世转世，但是，这盘王第二世的妻子，却是被天庭给夺了去……但是，我发现这盘王元神之中，环绕天道神环，以我的能力，暂时无法解开！”

    “还望女娲师妹，能够询问一下林轩前辈……如何帮助盘王转世，重获之前盘王的力量！”

    通天教主口中声音低沉，似乎通过一种秘法，将之声音传递给了万里之外，梅山小院的女娲圣人耳中。

    女娲圣人耳朵一动，随后抬起头。

    似乎能够通过水镜术看到通天教主等人。

    “师兄放心，此事交给我了！”

    女娲圣人对着通天教主微微点头。

    董永深吸一口气。

    虽然之前通天教主通过秘法，已经让他明白了通天等人的身份。

    但是，董永看到这些神乎其技的神通，依旧是感觉到无比的震撼。

    “仙家手段……这就是仙家手段……而我如今不过就是一个凡人，想要救出娘子，自然是巧妇难为无米之炊……希望这位林轩前辈，靠谱一点……”

    董永神色一黯，随后在心中想道。

    “放心，这三界……不，是诸天万界之中，都没有林轩前辈不知道的……”

    奎牛似乎看出了董永心中存的心思，不由开口对着董永安慰说道。

    梅山小院，女娲圣人收到了通天教主的指令，随后看向了林轩。

    女娲圣人因为身怀六甲，因此，落得了一个给林轩剥葡萄皮的清闲工作。

    “来，相公！”

    女娲圣人满脸温柔，手中剥出了一个晶莹剔透的葡萄，送到了林轩的嘴边。

    林轩眼中满是笑意，张开嘴，吃下了葡萄，一边嚼，一边说道：

    “真是我的好媳妇！这葡萄真甜……不过，葡萄再甜，也没媳妇甜……”

    林轩说着说着，便是来了一句土味情话。

    在林轩看来，自己如今的生活，简直就是皇帝来了都不肯换。

    女娲圣人看林轩心情不错，随后脸上露出了笑容，开口对林轩说道：

    “那……相公，我想问你一件事……你给我说说呗……”

    “啥事儿？”

    林轩抬起头回道。

    在这种攻势下面，别说问一件事情。

    那就是一百件事，一万件事，只怕也没有几个男人会拒绝。

    “之前你说到盘王……那盘王转世了两次，想要重新获得之前盘王的力量，应该怎么办？”

    女娲圣人的一双美目之中，不由闪过了一丝狡黠之色，开口对林轩问道。

    林轩愣住了，怔在原地，瞪大眼睛。

    这个问题……卧槽！

    好魔性啊！

