    ;

    机械蚊子的实时监控画面链接成功，秦天一看情况就知道之前的想法错了，牛二狗非但没有携款私逃，反而在一个又一个批发市场问价，以求买到价格最实惠的狗粮，至于香烟是归国家管的，直接订购就可以，目前没有第二条路可以走！

    看着和批发商贩们拼死砍价的牛二狗，秦天笑了，心道：果然还是小不点给力，选中的人非常诚实守信，值得信任！

    半晌后到了仓库门口，和司机师傅打了个招呼就闪人了，拿出备用钥匙打开仓库门，确认周边没有其他人在场，直接把位面交易器附带的次元储物空间中的大箱子挨个取了出来，堆满了大半个仓库。

    这回秦天也学乖了，在和罗罗格交易的时候就要求使用普通的金属箱子，避免第一次那时候的超新科技箱子出现在地球上，要是被有心人注意到，可能又会弄出一些麻烦事~

    其中有两个超大号的箱子比较特殊，一箱子是10万瓶逼供水，另一箱子是10万瓶强效镇定剂，这两箱子是要为那些特殊部门准备，可不能混淆了，单独给整理到了仓库的角落里。

    做完一切之后，秦天抹了抹额头的汗水，笑道：“呵呵，估计这些货物能支撑2个月左右，终于把事情给办妥了！”

    接着拿出手机拨通了配发给牛二狗的专用手机，接通后道：“牛叔，快些回仓库来，今天有人要来仓库取货物，我要和你交代一下事情！”

    “好的，我马上就回来，对了，老板你要的狗粮已经预定好了，批发价每包3块8毛钱，咱要买多少合适呢？”

    秦天短暂的思考了几秒道：“这样吧，直接买1万包吧，香烟就到烟草公司订购，对了，叫你办的银行卡还没有办理吧？来的路上，我特意办了一张银行卡，没有密码的，以后就交给你来采购付款，其他事情等你回来再说！”

    ……

    大约半个小时不到，满头大汗的牛叔，踩着个破自行车赶了回来，秦天迎了上去，问道：“牛叔，你会开车吗？驾照有没有？”

    牛叔停好自行车，挠头笑道：“当年在战场上开过军队大卡，但是驾照没有，呵呵…”

    秦天掏出一张新办理的银行卡递了过去，解释道：“这是以后用于采购的货款，没有密码的，顺便从这张卡里取些钱去报个驾校，现在的政策可以直接报b2小货车驾照，等你拿到驾照的时候，我给你配个小货车开开，方便拉货嘛！”

    牛叔心思沉重的结果数额不明的银行卡，眼神坚毅道：“好的，老板，既然你看的起我这个没文化的粗人，我牛二狗也不会说什么漂亮话，反正会好好给老板办事！”

    秦天微笑点头，有机械蚊子盯着，心中底气十足，经过1天的观察，这首位员工的人品还是蛮不错的，所以才这么放心的把存有100万货款的银行卡交给了他。

    微笑道：“牛叔，我和你说说这些货物的分配，以及下午来取货人的联系方式，以后这发货任务就交给你了…”

    牛叔看着已经堆满货物的仓库，直接就傻眼了，明明记得才离开几个小时，仓库怎么一下就满了呢？虽然心中有疑惑，但嘴上也没说出来，默默的埋藏到心底最深处~

    交待完情况，秦天想了想，还是把手伸进怀里，掏出一把沙鹰手枪和100发子弹，递给了牛叔，解释道：“刚刚告诉你的那两个特殊的箱子是国家要的重要货物，可能这几天就要来取走，我会提前通知你的，这枪你收好，别的话我也不多说什么，持枪证，我会让人给办下来！”

    牛叔直接就目瞪口呆了，但一听说是国家要的重要货物，立马就知道了重要程度，而且最关键的还是银光铮亮的手枪，实在是太美了，饶是几十年没碰过枪的老兵看上一眼，立马就被征服住了！

    双手接过手枪，随意的摆弄几下，就把改进版的沙鹰手枪给弄熟悉了，像个心爱宝贝一样，小心翼翼的收进了后腰。

    这时候，秦天的电话也响了起来，一看号码是大串的乱码，立马就猜到是特殊部门的黑狼打来的电话，刚一接通，对方那亘古不变的冷漠声音传来：“秦天，我们已经测试了你给的产品，经过讨论，国家方面愿意购买这两种产品，就按你说的价格，有多少就要多少！”

    秦天笑呵呵的说道：“一共有10万套，每套为1瓶逼供水和1瓶镇定剂，你们什么时候来拿货？”

    “随时可以拿货，钱款会在10分钟后汇入你指定的帐号！”

    秦天道：“那好，但是现在有件事情要麻烦你，我的一个员工要办理一份持枪证，所持武器为沙鹰手枪，子弹100发，你也知道我们所有货物的特殊，为了避免一些不必要的麻烦，你懂的！”

    对方沉默了半晌，缓缓道：“这个没问题，但你下次要做类似的事情，一定要提前和我报备，要知道华夏的枪械管制是非常严格的，你把那人的身份证号码报给我吧，持枪证待会我给你送过去！”

    ……

    结束完通话之后，秦天算是彻底松了口气，还好对方没有太多深究武器是怎么弄到京城的，要不然又要消耗脑细胞来瞎掰一通了~

    闲来无事，秦天乐呵呵的坐在在箱子上“发呆”，实际是在使用视网膜成像功能看电影！期间小不点也提示道：“老板，10万套特殊货物的货款已经汇入指定帐号，总计金额一亿九千九百九十万，目前老板的资产已经超过2亿了，恭喜！”

    秦天只是微微一笑，虽然有点在做梦的感觉，但心中清楚特殊部门的生意并没有民用市场大，这次算是一锤子买卖，估计下次要很久之后才会有了！

    而坐在一旁的牛叔，不知道从哪里找出一块干净的棉布，小心翼翼的把枪械拆解成一块块的零件，细心的擦拭着…看这架势就知道是个爱枪之人！

    期间牛叔也有些困惑，因为沙鹰的有不少零件和地球上的不一样，比如外接式红外瞄准器和脉冲式动力结构，和传统气动结构的枪械相比，实在是太先进了，但胆大心细的牛叔一点也不在乎，直接就动手就给拆了，保养完毕后，又重新装好，果然是无师自通啊！

    ps：第二更到。