
　　片刻后。

　　地面的陨坑中心，乃蛮部酋长争锋，再次飞向天空。

　　它口中喘息着粗气，赤红的双眼，发出含糊不清的低沉咆哮，样子看起来着实狼狈，不仅是身体表面上的大小不一伤痕，遭受囚道的气运一击后，这些斑驳杂乱法则之力竟然贯穿了它的身体，致使此刻它的体内就像是一片无比混乱的战场，五脏六腑都受到了深度侵蚀，身体机能受到了严重影响。

　　“乃蛮部酋长争锋，还未请教阁下名讳！”

　　囚道虽然根据情报知晓对方的名讳，但在此之前，争锋显然并未将囚道看在眼中。

　　短短一句话，此刻的争锋，似乎是在竭尽所能控制自己的情绪，抑制自己进入到第三层潜能透支状态，在自己还没有彻底丧失理智前做出询问。

　　囚道居高临下傲然睥睨之色。

　　“格兰自然科学院副院长，囚道。”

　　又是格兰自然科学院！

　　早已听说这是学术界的中心圣地，学院院长太阳之力，乃是这个风眼内的最强生物，在得知囚道名讳并出自于这个学院圣地后，争锋一抹了然洒脱之色。

　　它幽幽道：“不亏是让我进入到第三阶段的强者，你将是我进阶大酋长之路的最完美垫脚石。”

　　吼……

　　争锋不再抑制体内的高亢冲动，彻底将自己的身心交给了细胞深层的潜意识。

　　伴随着巨量的多巴胺分泌，它原本赤红的双眼彻底翻白，体内的狂暴能量喷涌而出，似乎已经完全沉浸在了无边无际亢奋之中。

　　此种状态下的崩坏者，和二次潜能透支状态的崩坏者相比，可以说是截然不同的两种状态。

　　二次潜能透支状态的崩坏者仍然是在依靠个人意志战斗，而进入到第三层潜能透支状态的崩坏者，则彻底沦为了野兽，只有最简单的敌我分辨潜意识而已，凭借细胞最深处的本能进行战斗！

　　囚道自是发现了此种状态下，争锋已经和之前截然不同。

　　如果说之前的争锋还是横冲直撞的野蛮暴力，那么此刻的它，则是充斥着一股原始蛮荒气息，它身体机能的运作规律也随之发生了变化，这种感觉就像是茹毛饮血时代一群初始智慧生物，以单薄的力量，去猎杀那些远比它们更强壮的巨型生物，以智慧和勇气战胜蒙昧强大的一刹那。

　　在此之后，绝大多数智慧生物开始追逐更具智慧和理性的进化模式，而崩坏者却似乎永远停滞在了这个阶段，反复体悟那一刹那的智慧勇气，最终走出了一条属于自己的独特进化道路。

　　囚道双目专注之色，开始认真对待起来。

　　伴随着争锋的口齿不清狞笑，发起了新一轮袭击，囚道再次以之前的方式卸力格挡，犹如斗牛士般将这名崩坏者酋长晃过后，正要予以随手反击的囚道微微一愣。

　　他微微低头侧眸，注意到了自己的腹下，衣袍上赫然出现了一些破损。

　　他并没有完全规避开对方的进攻，衣袍似乎是被对方血炎所侵蚀。

　　这时囚道才注意到，进入到这种状态下的争锋，身体周围笼罩的血炎也似乎发生了一些变化，不再是之前单纯的外衣状态，而是仿佛拥有了生命般，如流水般在缓缓流动着，并偶尔浮现出一个崩坏者牛头的形象。

　　刚刚显然是这个血炎牛头袭击了自己。

　　这正是争锋的独特能力，心炎！

　　或者说，它作为力尤口中那名传奇战士的后裔，所拥有的独特强大能力。

　　在心炎之力控制下，争锋的血炎就宛如拥有了自我生命意识，能够最大程度优化，进行自我约束和自我保护，甚至是主动出击，与争锋的本体相辅相成。

　　这可以说是另一种模式的力量绝对控制。

　　如此也就不难理解，当初力尤为何会说其是年青一代最具潜力的酋长了，因为力尤便是凭借力量的绝对控制，在三雄之中脱颖而出，获得了崩坏者一族族长职位。

　　“竟然还有这种能力……第三层潜能透支对于崩坏者而言，果然是一次质变，听说还有能够开启第五层潜能透支的家伙，也不知道这个家伙的极限能够达到几层。”

　　囚道喃喃道：“这下就要棘手得多了。”

　　……

　　另一边。

　　即使是在这般残酷激烈的战场上，高空中先驱者们法则四溢，卑微知著者西西多，仍然是相当不起眼的那一个。

　　在外人看来，他只是一名顶着格兰自然科学院副院长头衔的陌生先驱者，几乎没有什么著名论文，也没有什么轰动事迹，实在太普通了，从没有人注意过他。

　　此刻，正和他在空中交战的崩坏者，早已完成了自报名讳，雪崖部酋长霜狼。

　　西西多其实一点都不关心这些。

　　在这种规模的战场上，他的感觉其实很不好。

　　他实在难以理解，这些崩坏者们为何会如此的兴奋，因为在他看来，自己此刻是如此的渺小，就像是实验室虫巢里的虫子，这种让他难以逃避的残酷现实，实在是不怎么美妙。

　　“哈哈哈哈，你难道只会驱使这些卑微的虫子吗？”

　　开启第二层潜能透支状态的霜狼，赤红双眼大笑着。

　　虽然它并不是什么名气超然的那些大型部落酋长，但雪崖部也绝不是什么无名小部落，自从讨伐灾变者之战后的这些年来，在它的率领下，部落正在变得越来越强大，这全完得益于它不断变强的实力，在不断的竞争中脱颖而出。

　　对方召唤的十几只金色甲虫，虽然表壳极其坚硬，力量也大得惊人，但在它两个沙漏多时间的不断打击下，都已经被一一震碎内脏而死，只剩下面前的这最后一只而已。

　　如果这名人类学者没有其他手段，就只有死路一条了！

　　如此。

　　它便情不自禁发出了狞笑，对于这只黄金圣甲虫的进攻愈发强烈，在一拳接着一拳的连续轰击中，这只黄金圣甲虫不断的东倒西歪，一副独木难支的样子。

　　远处的西西多闻言，不禁翻了个白眼。

　　自己只是想在这里尽可能混迹一下，出工不出力，尽可能打发时间而已。

　　这家伙何必如此认真？

　　就算它真的击杀了自己，也会有下一个顶上，难道这家伙还要见一个杀一个，见两个杀一双不成？

　　要是真有这么强的实力，雷洛那家伙不就正在上面，和你们的两个大酋长在干架呢么，干脆把他杀了，这座学院的学者们，说不定一天内就会全面溃败了。

　　想到这，他不仅稍稍侧眺望了那个方向一眼。

　　紧接着西西多眼皮一跳。

　　之前雷洛在粒子界目之杖大成后，曾在几名格兰自然科学院副院长和好友面前，召唤了一次母豆，让学术界高层们对于母豆的力量有了一定认知，西西多当然也不例外。

　　雷洛这家伙，本身实力就已经强得没谱了，现在依靠太阳之眼和那颗母豆，简直比自己还爽，以一敌二还把那两名大酋长压制住了，也算是为这片战场的学者们提了不少底气，不然这些蛮牛还真难对付。M.23sk.com

　　不过话说回来，也真不愧为战斗民族啊，连这种变态的家伙都能硬抗住，如果是一百多年前还没有攻略母豆之前的学术界，很可能将一败涂地，看来学术界还是太小了。

　　大陆深处，还说不定有什么更变态的家伙呢。

　　回过神，西西多继续看向霜狼，面对着自己的无聊现实。

　　“用一百年前的241号失败品应付，果然还是太勉强了，那用……不行，这个虫巢虽然没有成功，但变异出了437号母体，具有很大的收藏价值，在这里浪费掉的话实在太可惜了，494号……也不行，这个虫巢才饲养了二十年，应该还有一些潜力，还可以继续观察一段时间……”

　　西西多简直犯了选择困难症。

　　难道要让自己亲自上吗？

　　这些虫巢一旦打开，也就失去了观察价值。

　　要知道对于西西多而言，培育这些虫巢的最根本原因就是希望通过一代代进化，一次次突破自己不断升级禁锢牢笼，这也是他卑微知著者的由来。

　　如此一来，他挑选起来瞻前顾后，顾虑繁多。

　　眼见最后一只黄金圣甲虫在对方的打击下已经奄奄一息，他终于找到了一个适合的残次品虫巢。

　　“还是用这个吧！”

　　说着他便从自己随身携带的大箱子中，取出了一个水晶玻璃块。

　　随着西西多向其中注入能量，水晶体越来越大，片刻后就膨胀至楼阁大小，内部自成一体的小型生态圈竟是栩栩如生，中间飘浮着一个醒目的虫巢。

　　这是376号虫巢。

　　西西多对于376号虫巢已经观察七十六年了，里面的母虫，是他从死亡风暴中猎杀了一头凶兽后，从凶兽胃里发现的一只异虫。

　　因为其体表具有一层彩虹般的光晕，具有极强的致幻能力，因此取名虹眼。

　　之后他以独特手段，以这只虹眼为母体，与自己最后秀的一只实验体进行了杂交培育，并成功收获了一批变异虹眼，成为了它的376号虫巢标本。

　　曾经他对于这些虹眼寄予了厚望。

　　希望这些虹眼能够在十年内，突破自己的封印术。

　　但如今七十多年过去了，这些虹眼却始终没有任何进展，他实在是有些失望，打算在这里发挥一下这些残次品的最后价值。

　　嘭。

　　伴随着封印术的破碎，内部的虹眼彻底被西西多唤醒了凶性，原本核桃大小的虫子在西西多的能量灌注下，赫然膨胀至了西瓜大小，身体表层散发着一片霓虹之光，看起来相当艳丽，仿佛毒蛇般危险。

　　“嗯？”

　　然而这些虹眼接下来的变化，却西西多稍稍有些诧异。

　　这些被自己激活了凶性的虹眼，竟然在体积膨胀过后，一阵模糊，一化为三，三化为九，九变二十七……

　　仅仅片刻后，原本只有十几只的虹眼，赫然形成了铺天盖地之势。

　　如此大阵仗，不禁让对面已经彻底击杀了黄金圣甲虫的霜狼，也愕然怔住了。

　　西西多见此，面色有些难看。

　　他有些后悔放出这个虫巢了。

　　倒不是心疼它的价值，而是这些虹眼的声势，也太大了一些！

　　此刻这些幻影相互叠加下，至少有七八万只的样子，已经引起了太多人的注意，这可强烈违背了他磨洋工的心思，说不准就有什么恐怖棘手的家伙，已经注意到了自己。

　　和那些家伙拼死拼活的，哪有慢慢戏耍这个才刚刚进入到中位神层次的小酋长混时间舒服。

　　想到此，他实在有些懊恼。

　　但他也知道，周围肯定已经有不少学者在关注自己，如果要是被发现了出工不出力，再被麦迦娜知道了的话，那情况无疑将更糟！

　　一想到以后每天都可能会被麦迦娜数落，西西多就感觉自己将要面对地狱般的生活。

　　婚姻果然是爱情的坟墓啊。

　　心中颇为无奈，他只能让这些铺天盖地的虹眼向霜狼展开了进攻。

　　“早知道自己就该跟其他学者一样，用一些小学术在这里混时间了，希望这些虹眼千万别是那种战斗型的家伙啊。”

　　内心祈祷着，西西多表面却装作一副胸有成竹模样，在空中静静眺望向被铺天盖地群虫围攻的霜狼。

　　大半个沙漏时间后。

　　开启到第三层潜能透支状态的霜狼，却还是被虹眼群攻至重伤，体力不支的又退回到了二层潜能透支状态，恢复了理智。

　　随即它又强行进入到第三层潜能透支状态，和虹眼们勉强对峙小半个沙漏后，最终伤痕累累的从高空坠落。

　　虽然没进入到自燃状态，但在如此残酷战场上，下面的人类学者和崩坏者双方同样处于激烈焦灼的战斗中，已经从白天打到了晚上，四面八方到处战火连绵，如果没能被及时救治，必然会四凶多吉少了。

　　至于崩坏者的后勤体系，和学术界相比自然是不值一提了。

　　西西多看到这些飞回虫巢的虹眼们，一时间颇为无语。

　　从战斗资质方面来看，这些虹眼甚至能够排的上他众多收藏品的前五了，甚至要远远超过他的很多成功品，但奈何他从不以战斗资质作为虫巢藏品价值的定义。

　　于他而言，这些虫巢的最大意义，就是不断突破他越来越强的封印束缚，完成双方不断斗智斗勇的进化历程。

　　咻。

　　仅仅片刻后，一名神情冷峻的崩坏者，便出现在了西西多的面前。

　　它的牛头下的双眼，不停上下打量着眼前这名人类学者。

　　“黑岩部酋长，山爆。”

　　此人赫然便是帝霸的亲信追随者，与争锋齐名的顶级酋长，战前被视为最有可能晋升大酋长的人选之一。

　　西西多感受着对方身上远比霜狼强烈百倍的危险信息，不禁无奈苦笑，同时有些懊恼的看向自己面前的虹眼虫巢。

　　“都怪你们这群家伙！”

　　喃喃过后，西西多只得又重复了一遍。

　　“格兰自然科学院副院长，西西多。”

　　相较于之前的游刃有余磨洋工，这个给予他强烈危险信号的崩坏者，必须要他全力以赴面对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百三十五章 力压双雄（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 