1150

“动手！！”

仙界之门崩溃的一刹那间，仙帝卿踏仙与其余三十二重天之主瞬间腾空而起，落在所有人仙人的前面。

三十三尊混沌境强者，直接释放出自己最强大的神通，疯狂的轰击着那些不断冲入仙界的阴灵。

灰色的阴灵，黑色的死灵，血色的凶灵，以及更为强大的存在，密密麻麻，到处都是。

它们好似发疯了一样，疯狂的朝着仙界之中涌来，所有过之处，寸草不生，一切蕴含元气灵气的东西，都被它们吞噬一空。

不过，仙界三十三重天之主，可以说是道院之下，仙界最为强大的存在，三十三尊混沌境强者，已经可以与人道时代相提并论了。

而且，他们的神通和道法更加先进，实力也更加强大。

三十三尊混沌境强者联手一击，瞬间将眼前的阴灵狂潮截断，让那些疯狂的阴灵稍稍停滞了几分。

“仙帝威武！”

“天主威武！”

见到此状，后方的仙人声威大震。

阴灵狂潮虽然恐怖，但是他们还有仙帝与三十三位天主！

这可是连远古仙界都没有的无上强者。而且现在的他们，也都超越了远古仙人，仙界也达到一个前所未有的辉煌。

区区阴灵，又算得了什么！

……

三百个呼吸过后，仙帝与三十三尊天主闪身落到后方，仙晶大炮开始显威，粗大的白色光柱几乎形成一道帘幕，朝着四面八方横扫而去。

仙晶大炮被陆云再一次改造，不仅仅拥有更强的破坏力，其中更是蕴含着恐怖的天地之威。

这些阴灵是混沌生灵制造出来的，它们虽然可以在天地之间生存，但天地之力依旧是它们的克星。

仙晶大炮之后，是一艘一艘的战争楼船，黑压压的一片，随时准备战斗。

从地球来的陆云，已经将现代化战争的概念完全的灌输到仙界之中……有坚船利炮的存在，谁会和这群没脑子的阴灵近身肉搏。

仙界之门虽然崩溃了，但是这方由仙界之门演化出来的世界，却依旧存在，这里面被仙人们布下了层层叠叠的陷阱和阵法。

在仙界之门崩溃之初，冲进来的阴灵，几乎就在几个呼吸之内全部湮灭。

但是……外面，仙界星空之中的阴灵实在是太多了，被杀死的那群阴灵，不过是沧海一粟罢了。

阴灵的冲击愈发疯狂，一旦被他们攻入仙界……当年青州阴灵狂潮那样的惨状，将会出现在仙界的每一个角落。

仙界之门演化出来的这方世界，是仙界最后的一道屏障。

一件让仙人们感到恐惧的事情发生了，从未见过的银色阴灵从星空之中出现，它们在进入仙界的刹那间，就开始啃食空间，要将仙界之门演化出来的这方世界吃掉。

不仅仅是这方小世界，就连这方小世界之中的一些阵法，陷阱，都被这些银色阴灵吞噬一空。

一瞬间，仙人的压力大增，一艘一艘的战争楼船被阴灵包围……伤亡开始出现了。

“该你们出手了。”

就在这个时候，虚空之中一直静坐不动天齐突然间开口。

“现在就让我们出手？”

强良等三千先天魔神一怔。

“星空之中，有更强大的东西要进来了……将它堵在外面。”

天齐看着强良，眉头一皱。

“……是！”

感受到天齐身上那恐怖的压力，强良不敢有任何迟疑，立刻带着三千魔神冲杀了出去。

仙兵仙将渐渐的退开，三千先天魔神成为这方战场的主力，开始疯狂的追杀着那能够吞噬空间的银色阴灵。

星空之外，一只燃烧着灰色火焰的巨手突然间探了进来，一把就将一个先天魔神捏死。

造物主。

仙界之外的星空之中，竟然有造物主级别的存在。

天齐的脸色一变，他手持绝天剑，瞬间杀了过去。

……

化湿天之中，鬼祖已经彻底复活，它口中发出一声声疯狂的咆哮，不断的冲击着陆云和卿语联手布下的封印。

但是卿语和陆云联手布下的封印，虽然不算太强，但绝对是针对鬼祖而布置的，鬼祖想要冲破这层封印，几乎是不可能的。

“那方小世界守不了多久。”

卿语看向天空，仙界之门的那方小世界的方向，眉头紧锁。

那一片天空已经被鲜血染红。

“那也得守。”

陆云深吸一口气，“天齐和卿寒坐镇在那里，又有三千魔神，守护个七八十年应该不成问题！”

天齐可是造物主，卿寒更是一尊至强者，带领三千先天魔神……竟然只能守护七八十年！

但是这七八十年的时间，仙界之中的各方强者必须要源源不断的补充过去。

天齐，卿寒，以及三千魔神的对手，是阴灵之中的强者，也有可能是通过特殊方法进入仙界的混沌生灵。那些不断冲击仙界的阴灵，则是要依靠整个仙界的仙人的力量去对抗。

仙帝与其他三十二重天之主在最开始出手，截断了阴灵狂潮最猛烈的冲击，为仙界众仙鼓舞了士气之后，就退到了后方。

他们是仙界的旗帜，众生的主心骨，绝对不能有任何差池，否则仙人们的气势可就散了。

当然，现在仙人敢进入那方小世界与阴灵抗衡的最大勇气来源……便是那位创造了无数个奇迹，坐镇仙道圣地的道主和道尊。

……

仙界的最高点，那方小世界成为战场，仙界的其他地方，也发生了混乱。

一些人族仙人，不知道从哪里钻出来，横渡北海，瞬间来到道院之畔，开始疯狂的攻击道院。

道院一旦毁了，那么整个仙界也就彻底完了。

这些人族仙人，巨大多数人的修为都到了太清净巅峰，他们其中也有天地境和混沌境的强者。

“仙界震荡，陆云和卿语已在化湿天镇压鬼祖，自顾不暇，今日我等攻破道院，便是大功一件，恢复我人道统治，指日可待！”

一尊混沌境仙人清啸一声，一人一剑，杀入玄州。

轰——

但就在这个时候，一根乌黑的大铁棍突然间从虚空之中砸了下来，将那混沌境仙人砸飞了出去。

金光那庞大的身躯，从虚空之中缓缓的走了出来。

“你们这群杂碎果然来了！今日有我在此，你们休想踏入玄州半步！”

金光将大铁棍抗在肩上，淡金色的眼眸扫过那群人族叛徒，冷冷的说道。

现在，金光和银光已经成为道院的护法，金光的那根大铁棍也被陆云修复。

银光则是化作一道鬼魅的银色光影，游走在虚空之中。

“孽障！！”

那混沌境仙人怒声吼道：“尔等先祖不过是我人族圈养的牲畜，现在你这牲畜之后竟敢以下犯上，与主人动手！”

这混沌境仙人怒不可遏，似乎是受到了极大的侮辱。

……