    “二郎。”

    “二郎。”

    苍山洞府，灵机彰显，云雾汇聚。

    这是升仙异象。

    有人成就练气仙师！

    人在山中，金檀、火云子、魏都三人最先发现，纷纷赶来，就见孟戬立在洞府外，俊朗面庞有喜色。

    三人再看。

    云雾汇聚处，正是老师洞府。

    “这——”

    三人愣住，金檀看向孟戬，忍不住问道：“是老师——”

    金檀三人知道孟南修为倒退的消息。

    这时看到这场面，第一时间就想到。

    但重修回来，哪里会有这等异象？

    这分明是修士第一次证得练气时才会出现的灵机异象。

    再往后，哪怕修为倒退、重修，然而毕竟灵机已现，再不用找寻。

    可眼下此景——

    “父亲情况特殊，具体情形我不清楚。”

    孟戬摇头。

    孟南‘重回’练气，孟戬为人子，自是惊喜不已。

    但惊喜过后，也有惊疑。

    他记得，孟南原本是借助‘大药’，‘中法’晋升。而这一次重修回来，居然要重新找寻灵机！

    重返练气走的却是‘上法’途径。

    他知道金檀三人疑惑——

    “这也行？”

    孟戬也存疑。

    孟南能这样，其他人是不是也可以？

    譬如此时场中四人，唯有魏都是‘上法’晋升，前途最广。

    金檀、火云子则是‘下法’晋升。

    孟戬自己也只是‘中法’晋升。

    在练气修行俱都艰难，法力道行难以精进。

    如若孟南此法能行，他们几个是不是也能重新来过，弥补根基？

    难怪金檀激动。

    这个消息如果传扬出去，怕是摘星宗都要动容。

    “此事绝不可外传！”

    孟戬看向金檀三人。

    三人也意识到此中厉害，忙道：“二郎放心，老师待我等恩重如山，此事绝不教第五人知晓！”

    喜悦。

    惊疑。

    忐忑。

    期待。

    四人站在外头。

    不多时。

    洞府门户洞开，从中传来孟南声音：“进来吧。”

    四人对视一眼，纷纷拾步入内。

    ……

    将孟戬、金檀等四人叫进来，随便交待两句，就又打发出去。

    洞府中，又余孟南一人。

    其身周云雾缭绕，仙气飘飘，一时不曾消散。

    这是初晋练气时应有的景象。

    只待法力驯服，道行稳固，就能收散由心。

    孟南这时心情甚佳，目送四人离去，对后续情形也不烦忧。

    中法晋升！

    修为倒退！

    上法重修！

    这一出让不少练气听见都能让人癫狂，特别是‘中法’、‘下法’晋升，并切身体会过法力难修、诸般煎熬的练气修士。

    下法中法换上法。

    诱惑极大。

    一般很难不生觊觎。

    而孟南这三名弟子中，二弟子金檀、四弟子火云子，就是‘下法’晋升。

    “该解释的都解释了。”

    “若他们不甘心，有怨怼，正好让我分辨。”

    从中一观人心。

    孟南已经说明，他重修法门无法传授，有重重限制，诸般巧合，就是独子孟戬也学不去。

    说到这份上，如果金檀跟火云子还要胡思乱想，还要生出怨念，孟南也算看清。

    拥有往来未来时空的能力，孟南不相信‘人心经不起考验’这种话。

    现实中不能考验，那是因为一切没法重来，一旦生出考验的心思，个中氛围就变了质。

    哪怕通过考验，也总会有几分隔阂。

    唯有未来时空，让孟南有更多试错机会。

    不费心思。

    随手而为。

    给四人解释后，将四人打发下去，孟南专注于自身。

    ……

    姓名：孟南

    寿命：2/30

    阵营：摘星宗·龙脊山·苍山

    修为：练气初入

    法力：124

    根骨：1

    天赋：【褫夺：红袍魇镇法（大成）；青阳心焰（小成）】

    功法：《小千剑经》

    术法：狂风惊雷剑法（圆满）、百变千幻云雾身法（圆满）、血箭秘术（小成）、巨灵神秘术（精通）、小千剑阵（精通）、五雷术（熟练）、天眼术（熟练）、聚风术（熟练）；

    技艺：炼丹（行气散、黄灵丸、金髓丹、回春丹、养元丹、精元丹、疯魔丹、练气丹）；炼器（小飞剪、出水剑、雷振剑、符将黑甲、尊魂幡）

    死亡日志：可查看

    ……

    “练气仙师！”

    “终于成了！”

    孟南看着面板，一时欢喜不尽。

    百年苦修！

    十世轮转！

    甚至第九世、第十世还曾冲击练气失败过。

    到如今，借助【褫夺】而来的‘青阳心焰’，再消耗近千斤灵砂维系三焦门户，总算得偿所愿，成就练气。

    修行之路，直到这时才算真正步入正轨。

    练气！

    这是新的开始，崭新起点。

    “苦尽甘来！”

    孟南喜笑开颜。

    笑过乐过。

    内视己身。

    体内，真元早就蜕变，化为濛濛法力，流转全身。

    时而散开，如云如雾。

    时而聚拢，珠圆玉润。

    此为‘法力’。

    亦是‘丹元’。

    “接下来——”

    “就该勤修法力，精进道行。”

    法力。

    道行。

    唯有二者提升到极致，才能更进一步，更上一层。

    这是根本。

    在这之外，才是卫道之术、生财之术。

    “这一世的我以‘中法’晋升，若是仅凭自身，十多年才能修成一年法力。”

    “此时‘上法’晋升，不知能提升多少。”

    孟南看过自己的修行记录，知道自己‘中法’晋升后的修炼效率。

    这时。

    催动功法，搬运法力。

    沉浸其中，全心全意。

    如此。

    修行岁月长。

    晋升练气后，一次行功动辄半天，多则三五日。

    一闭眼一睁眼。

    岁月远去。

    活着跟没活一样。

    要是法力增长迅速倒也还好，就怕法力增长缓慢，进度不如人意。

    一日两日。

    一年两年。

    心态早晚要崩。

    因此下法成就练气的，在切身尝试过见识过法力难修后，大多都在晋升十多年后就彻底放弃。

    要么游戏人生。

    要么专修术法，走旁门左道的路数。

    例如孟南门下四弟子‘火云子’，其仙历112年‘下法’晋升，苦修二十年，消耗灵砂不少，但法力进步迟缓，引得他心浮气躁，道行也难精进。往后这十年已经基本放弃法力修行、道行精进，只专注术法，间或练兵。

    待练兵有成，术法精深，拥有一定战力时，必定静极思动，苍山定是待不下去的。

    再等到术法遭遇瓶颈，怕是也要放弃。

    久而久之，淡忘修仙。

    或去人间称王称侯，或去深山称宗道祖。

    怎么舒畅怎么来。

    活个一世乐逍遥。

    练气殊为不易。

    可晋升练气后，趟平摆烂的却不在少数。

    只因艰难，忘却初心，可悲可叹。

    叹其不争。

    说也无奈。

    下法修行虽有一线生机，但到底渺茫，趟平随缘，享受人生，未必不是上上之选。

    旁人无法苛责。

    “修行重重关卡，唯持之以恒最是关键。”

    孟南感慨。

    一路走来，他亲身体验过修行艰难，也见到过许多人放弃。

    胎息。

    内气。

    真气。

    真元。

    这四重是修行关隘。

    再到真元巅峰，又要面临生死抉择——

    不冲击三焦，能享受一生。

    想晋升练气，须殊死一搏。

    一千真元巅峰，少说也有三五层是被吓住，不敢前进。

    余下三五层当中，又被三焦灵机这一关卡拦住九成九。

    再余下的，才能晋升练气。

    但晋升练气后，又有占据大比例的‘下法’、‘中法’觉得修行艰难，就此停下脚步。

    能继续往后走下去的，少之又少。

    “我有‘信息面板’，应当能走的更远些。”

    唯独要注意的是家人。

    修行紧要，沿途的风景身边的人也很重要。

    孟南思索，问心沉心。

    ……

