    方云并不知道城隍庙代表队的几人这会儿在想什么，在我最强大飞完之后，他这会儿已经开始筹备起下回合的战术了。

    经过短短两回合的交手，这支城隍庙战队的实力已经基本被他摸透。

    客观来说，这一届的城隍庙整体实力相较于之前还是有不小突破的，整体阵容基本没什么短板，同时还拥有我爱路过2这样的超级龙宫，放在如今的武神坛里还是相当能打的。

    但这种能打只能相较于其他战队而言，对方云来说，这支城隍庙虽然整体实力提升了不少，但想把他们汴梁城拉下马，显然还是差了不少的火候。

    由于我爱路过2在这回合开局就被封印，接下来出手的很快就再次轮到了千秋。

    轮到千秋出手，他这次没有再选择二龙戏珠，而是果断一道龙卷雨击甩出，立刻就将对面的整体血量压下一大截，甚至差点就将本就残血的爱神の牛神放倒在地。

    而在千秋甩完龙卷之后，刚刚被救起来的玉皇大哥终于出手了，立刻招了只雾中仙出来，总算没让自家这边顶着秃头结束战斗。

    看着在汴梁城的大军压境下节节败退的城隍庙，两边区里的围观群众这会儿连字都顾不上打了，很想看看接下来究竟是汴梁城一鼓作气直接拿下比赛，还是城隍庙寻到机会来个绝地大翻盘！

    就这样，在无数人兴奋的围观中，场上到战斗倒计时很快再次迎来结束，同时也代表着这场双冠王决战的第三回合终于来临！

    令所有人没想到的是，随着这回合战斗开始，稳定一速出手的千仇并没有选择封人，而是果断一道‘催眠符’丢到了玉皇大哥刚刚召出来的那只雾中仙脚下！

    看着在千仇的催眠之下立刻被封在原地的雾中仙，城隍庙五人组在沉默了片刻后，终于忍不住破口大骂起来！

    “妈的这千仇也太牲口了吧，连只宝宝都不放过？！”

    “他怎么不知道我们想干什么？”

    “太贱了卧槽！”

    “我受不了了，我要举报他！”

    “举报个锤子啊举报？你想举报啥，举报对面算无遗策？”

    此时的城隍庙代表队已经被千仇这道催眠符彻底搞破防，因为按照他们原先的计划，这只高速雾中仙可是他们绝地翻盘的唯一希望！

    原本在他们计划当中，这只高速雾中仙可是背负着十分重要的使命，只要它能帮玉皇大哥帮封印解除，那么玉皇大哥就有机会去限制对面的千刃，从而帮他们有效缓解压力，来重新调整队伍状态。。

    结果没想到，那个千仇竟跟开了天眼一样, 凭借夸张的速度直接碾压了这只雾中仙, 并且还极为精准地将这只雾中仙给原地催眠, 让他们所有的计划彻底落空！

    “太贱了城爷，我估计对面这会儿已经打算去掘你家祖坟了。”

    “他们的目的太明显了，换做是我我也会去封那只宝宝, 毕竟怎么看那只宝宝都是他们的唯一翻盘点。”

    “这就是所谓的杀人诛心吧……”

    看着对面怨念仿佛要从屏幕中溢出来的城隍庙代表队，汴梁城这边的众人这会儿已经快要乐翻了。

    用方云的话来说, 大家都是千年的狐狸, 千万别玩什么聊斋。

    比赛打多了, 很多时候对面想干什么一眼就能看穿，城隍庙以为自己召出的雾中仙不会引起汴梁城的注意, 可在方云他们看来，这只雾中仙简直是浑身镶满了大灯泡，上面净写着‘翻盘’俩字。

    一发催眠符将对面最后翻盘的希望踩灭, 在城隍庙几人绝望的目光中, 就见皮革厂小姨子紧接着出手, 并没有选择封人, 而是一发‘笑里藏刀’直接将一天世界晴的愤怒条给清空！

    面对这样一个拿到优势之后丝毫不给机会的对手，城隍庙几人此时除了唉声叹气之外, 已经什么话也不想说了。

    待一天世界晴召了只巡游天神出来后，就见柳夕梦立刻一发预判的水清丢出，在千刃身上套了一下便消失不见。

    而在柳夕梦出手完毕之后, 就见休息完毕的千刃动了，再一次发动鹰击朝对面席卷而去！

    -5194！

    -2891！

    -5937！

    -2496……

    随着一片片令人头皮发麻的伤害接连跳出, 就见城隍庙代表队仿佛多米诺骨牌一样，每当千刃身影划过, 一个人或宝宝就要倒下飞走。

    最终，随着鹰击完毕的千刃回归队列, 此时城隍庙那边除了没有受到波及的我爱路过2还保持满血之外，就只剩下一个残血的我最强大瑟瑟发抖地站在原地。

    “真是秋风扫落叶，满地尽黄昏啊……”

    “好诗，好诗啊！”

    “这么激动人心的场面你俩搁这拽什么文呢？跟我喊，刃子哥牛逼！”

    “刃子哥牛逼！”

    “……”

    千刃这一轮鹰击就如同一锤定音，在飞完之后，所有人都知道, 这场比赛已经结束了。

    在城隍庙刚刚遭遇汴梁城的时候，无论是城隍庙的玩家还是汴梁城的玩家都以为这将会是一场火星撞地球的高强度激战。

    为此甚至不少人还专门准备了花生瓜子八宝粥，只想看看这两支曾经的传奇战队究竟能打出什么样的精彩画面。

    结果让很多人没想到的是，随着千刃两轮鹰击飞过, 这样一场本应精彩绝伦的双冠王碰撞最终竟会是这样一个结果。

    面对投入大量精力物力进行全方位补强、一心想要将之前的耻辱全部讨回的城隍庙，整体阵容进行了大换血的汴梁城不仅没有表现出丝毫颓势，反而完全继承了老阵容的犀利攻势，甚至在此基础上更进一步，简直是从头到尾都把城隍庙压制的死死的。

    虽然期间城隍庙也试图抢回节奏，但限于整体实力被压制的太厉害，他们甚至连补充状态的机会都找不到，整场下来无论是人还是宝宝血就没满过。

    如今随着千刃一轮鹰击飞完，城隍庙代表队已经彻底放弃了翻盘，眼睁睁看着对面三只宝宝轮番集火我爱路过2，最终在千秋一发二龙之下干净利落地飞利出场！

