    咕咚！咕咚！咕咚！

    讲得口干舌燥的战国端起一杯水大口饮下，清了清嗓子巡视着底下的海军将领们，见有人还似懂非懂，便无奈的继续讲道：“阿吧，啊吧，啊吧。”

    “大家现在听懂了吗？”

    静心听了很久的鬼蜘蛛中将，这时举手问道：“战国元帅，这个新世界既然是海军的战利品，为什么要上交到世界政府的手里，政府让咱们海军来开拓不就好了，那群cp的家伙们除了暗杀以外只会坏事。”

    这个问题也是在做很多中将所疑惑的，海军一直都是世界政府旗下最强的暴力机构，除了海军以外世界政府也就剩下cp部门的武力还算不错。

    既然这样交给海军开发就好了，何必还要再费二遍事呢，那群cp部门的一个个实力普遍不强，但普遍眼高于顶，认为作为五老星直系的他们可以凌驾于海军之上，没有那个海军将领看得上他们。

    这要是再给他们一个大功劳，他们以后不更瞧不起海军了，尤其这个新世界还是赤犬大将自己凭本事赢来的，凭什么让给cp部门。

    “这件事五老星有自己的考虑，作为军人只需要服从命令就可以了。”战国也阴着脸回答。

    其实战国怎么不清楚五老星的意思，这是感觉海军已经强大起来怕以后会管不住海军，所以想用另一种方法限制海军的发展速度。

    “青雉，世界征兵的工作一定要尽快落实下去，一场新的变革即将来临了，留给海军的时间不多了。”

    ......

    新世界

    德克诺亚艾斯岛

    沙滩上，夜晚欢腾的宴会在火热的进行着，此时最热闹的还是数艾斯和路飞哪里，他们正在进行大胃王比赛。

    “小子你慢点吃，那块肉还没烤熟呢。”白胡子海贼团的三番队队长乔兹心疼的看着眼前巨大的烤肉被路飞一口咬进嘴里，又嚼也不嚼的又直接把骨头吐了出来，这也太不符合常理了。

    每次开宴会，乔兹都怕这小子在一不小心把自己给吃了。

    晚风轻拂过沙滩，路飞和艾斯比这谁吃的多，马尔科和其他海贼们做着各种各样的游戏，谈论着大海上发生的趣事，一切都是那么的安逸和谐。

    看着这一切一旁靠在大树下喝酒的白胡子，脸上也洋溢着幸福，眼前这一切就是他一直以来想要的。

    “老爹，是红发海贼团来了。”就在这个时候负责警戒的瞭望手，忽然跑到了白胡子的身边小声说道。

    “他来干什么？”白胡子眉头一皱。

    每次只要红发来找他，都准没有好事。

    “让他过来吧。”略微思索后，白胡子还是点点头说道。

    他清楚香克斯既然来找他了，肯定是带着目的来的，不见到他是不会甘心的，与其让他等会开着霸王色过来，不如主动点吧。

    “是，老爹。”瞭望手听话后，就直接去接香克斯了。

    片刻后...

    吧嗒，吧嗒，吧嗒。

    随着整齐的脚步声越来越近，欢腾个的宴会也被打断了，不少人都留意到了红发海贼团的踪迹。

    马尔科更是直接带着队长们走到了白胡子的身边，皱褶眉头一脸不善的盯着越来越近的红发海贼团。

    谁让这次香克斯不是一个人来的，而是整个海贼团一起来的，对于大海上公认最强的皇者白胡子海贼团来说，这种行为更像是一场挑衅。

    很快白胡子海贼团的队长们就全部聚集起来了，除了专注于比赛还什么都没注意到，在烤盘上进行激烈对抗的艾斯和路飞两人，白胡子海贼团的强者们直接和红发海贼团对峙起来。

    轰！！！

    暮然间，一股惊人的气势从红发身上席卷而来，所过之处甚至大地都在微微开裂，树枝在颤抖折断，酒杯在破碎甚至就连烤肉架都因为强大的气势而倒塌。

    白胡子海贼团上一些实力不强的海贼们，更是毫无反抗能力的直接两眼一黑昏倒在原地。

    这就是香克斯的习惯，先声夺人只有亮出了自己的实力才会受到重视。

    在看到这一幕后，白胡子的脸色瞬间变得很难看，这已经是第二次了，是红发第二次对他的家人出手了。

    怒火中烧的白胡子直接站起身来，双眼一瞪体内那股惊人的气魄顶着红发的霸王色就反推过去，两股强大的力量在半空中不停的推动着彼此，直接在众人眼前形成了一道近乎肉眼可见的红线。

    强大的气势甚至就连夜晚飘在天空中的云朵都被强势吹散，碰撞的风压席卷着大地，大地在节节开裂。

    一面是大海上最强的男人，一面是大海上最霸气的男人，一时间竟然平分秋色僵持在了原地。

    见此情形，香克斯的眼中闪过了一丝异色，他记得上次在白胡子船上白胡子可没有这么大的反应，这次怎么反应这么大。

    香克斯是不知道上次白胡子什么身体，年老的狮子可能不会对身边晃悠的豺狼示威，但一个强壮健全成年的雄狮，绝对不会让任何人在他面前耀武扬威，哪怕是另一头狮子。

    两人的霸王色还在激烈的对抗着，两边的海贼们也纷纷拔出了武器，举起了枪互相对峙着，一副随时都可能打起来的样子。

    就在这时，有一股霸王色霸气忽然炸裂般的喷发出来，瞬间便改变了此时场上的格局。

    正是路飞，是一直在吃烤肉的路飞。

    本来路飞吃烤肉吃的好好的，结果忽然被香克斯的霸王色给冲击了一下，烤肉直接卡在了嗓子眼里。

    好不容易要咳出来了，忽然白胡子也释放了自己的霸王色两人顶了起来，路飞更是直接就被夹在了中间。

    在持续的挤压下，身体里潜藏的那股能量也直接爆发出来了。

    在路飞的霸王色出现后，香克斯也自觉的收起了他的气势。

    毕竟他今天不是来打架的，是来谈合作的。

    真没想到白胡子竟然还有第二个拥有霸王色霸气的存在，这个人应该就船长的儿子艾斯吧。

    想到这里，香克斯向那个方向看了过去。

    “哼！”

    见香克斯先服软了，白胡子冷哼一声也收起了气势。

    虽然对香克斯的挑衅很不爽，上次好歹还是带着酒来的，这次摆明酒是来挑衅来了。

    但现在身边的的家人太多，没有必要和红发海贼团开战，肯定会造成很多不可避免的损伤。

    “香克斯！！！”强行把刚吐出来的肉吐出骨头，又一口吞了进去，路飞也注意到了红发海贼团，更注意到了哪个熟悉的身影，欣喜的直接大喊出来。

