    小石笔记把《巢组织》是当成一个公司来打造的。

    她本身专业就是学的金融管理，又在国外的知名大型企业实习过两年的时间。

    如果不是赶上疫情回国，准备留在国内发展的时候，正好碰到了“玛法入侵”的超自然事件，现在她没准已经是哪家上市公司的高管了，所以用管理公司的套路和体系来管理《巢组织》，对她来说是驾轻就熟的事情。

    这一点，从赵千羿这个势力首脑长期不管事的情况下，她还能将《巢组织》打理的井井有条就能看得出来了。

    当然了，《巢组织》能发展到现在这种规模，主要还是积累的底蕴实在是太丰厚了。

    组织的情况好的小石笔记甚至都没有什么成就感，毕竟打牌的时候要是拿一对王、四个二、四个A、四条老K、四张Q、四张J……栓条狗在那都能赢吧？

    所以了，随便拿了一部分镜界资源出来，小石笔记就给《巢组织》换回来了一大批资金。

    不但给愿意加入核心团队的行会成员，安排上了最高档的五险一金，而且每个月还能领取白领级别的基本薪资，解决了行会成员生活上的后顾之忧，让他们能够全身心的为《巢组织》效力。

    不要觉得一个外来者只拿白领级待遇嫌少，都说了那是基本薪资，只是保障家庭日常生活所用的，想挣钱谁会在乎那点起薪，都是靠着行会贡献和任务奖金鼓荷包。

    而在镜界空间中，还有那个行会和外来者势力，能比沙巴克霸主行会的福利待遇好么？

    所以了，解决完行会成员在现实之中的生活问题后，小石笔记突然发现换回来的大笔资金用不出去了。

    就像江天暮所说的，光是《远岸集团》一家，就在《巢组织》手中购买了超百亿的镜界物资，还有《乌伤叶氏》这个更壕的呢？

    别说《天马寨》了，甚至连《212特勤》这个有着官方背景的外来者势力，都在一定程度上需要《巢组织》的长期资源供给，你说他们是愿意用幻晶币来支付这笔费用，还是愿意用现实世界的货币来进行支付？

    除了壕无人性的《巢组织》，恐怕没有那个外来者势力愿意拿出可供势力发展的镜界物资，换取对自身发展作用不大的现实资金吧？

    所以有钱花不出去的小石笔记，只好进行了更大的布局。

    例如说在现实中，像《天马寨》一样建立《巢组织》专属的行会驻地，也就是对外宣称的集团总部。

    以及投资配套的各种实业和附属、后勤机构，用来安排行会成员的家人成员，在彻底解决行会成员后顾之忧的同时，也为《巢组织》打下一个坚固稳定的大后方。

    而且赵千羿这个甩手掌柜不知道的是，小石笔记的布局可不仅仅只是现实之中这一条线，她甚至在镜界空间之中的那些土著玩家所在的“现实世界”里，也安排下了一条暗线。

    在那边的现实里，同样成立了一家《巢文化(控股)集团有限公司》，只不过那边由主角小队中同样学金融出身的晴天负责管理，试图将一部分土著玩家也彻底的绑上《巢组织》的战车，野心简直大的吓人！

    赵千羿这个甩手掌柜没有考虑那么多。

    可是以小石笔记的战略眼光，自然能看得出随着“玛法入侵”超自然事件的扩散。

    几万名外来者战力在现实里意味着什么，除了能在未知的危险之中用于自保之外，还在外来者群体之中掌握了话语权。

    而这一切，小石笔记实际上全部都向赵千羿汇报过，只不过没当回事的他连人家发来的计划书都没点开过！

    “好吧，道理我都懂……”

    赵千羿干笑了一声：“可为什么总部要建在五角山地区？”

    “除了被军方划为军事区域的五角山地区，能给咱们这些外来者势力腾出这么大的地方，来建设行会驻地之外。”

    大胡子笑了笑道：“你觉得在哪还能给你腾出这么大的地皮来，让你们几万名外来者进驻？你觉得官方会放心一帮子外来者跟普通人混杂在一起么？”

    赵千羿明白了，所以到时候行会驻地成立后，行会成员们就可以白天到外人无法进入的“公司总部”上班，晚上就可以回家跟在外围公司职员小区落户的家人团聚是么？

    好家伙，赵千羿不禁咋舌，居然连安置行会成员家属的小区都准备上了。

    到时候再加上集团专属的幼儿园、小学、中学、高中、医院……等一系列配套设施，一个大型的闭环社区就成型了！

    “行叭……”

    赵千羿一下也不知道该说什么了，这种事他也没经历过，也不知道该怎么处理，只好继续交给女强人石女士了。

    小石笔记直接翻了个白眼，继续忙着去了。

    趁着这一次抢险救灾行动，把有意向迁移过来的行会成员都集中到了五角山地区，她还有好多事务要处理呢。

    至于赵千羿这个不管事的甩手掌柜？

    小石笔记已经绝望了，只要能及时批准和审核一些重要项目，当好人形图章不拖后腿就行，他爱咋滴咋滴吧！

    就算镜界空间崩溃了，仅是以现有的资金都足够她搭起一个大型实业的架子了，更何况“玛法入侵”这事还不一定呢。

    “对了，你把我们拉回天马寨来干什么？”

    “还有你们俩，不在自己的地盘上待着，跑到楚省来干什么？”

    赵千羿打量了一下旁边的江天暮和叶天麟：“又有什么大计划要搞么？”

    “现在南诏省的边境森林刷新区那边都空了，我们留在那边能干什么？”

    “再说了，就只准你当甩手掌柜，我们就活该累死累活是吧？跟谁手底下还没几个秘书似的！”

    江天暮没好气的道：“像在现实里建设行会驻地和配套设施的活儿，我们《远岸集团》可比你们《巢组织》启动的早！”

