
“好！好！好！难为你这么尽心地伺候俊儿，是俊儿的福气”

老太君一面应着，一面点头，转头对大太太说：

“媳妇吩咐下去，以后俊儿、溪儿伙食定例，直接拨到俊儿院里的小厨房，再拨二个手脚伶俐的厨师过去，看看厨房缺什么，一并添了”

“媳妇这就安排”

催氏一面说着，一面转头派人去传了话。

“溪儿你也起来吧，难为你了”

“谢老太君”

梦溪感觉到两条腿都麻木了，在红珠的搀扶下站了起来，一起身正对上站在催氏身后的张姨太的脸，却看到张姨太眼里闪过的一丝恶毒，梦溪心里一寒，催氏不喜自己，一早就感觉到了，虽不知为什么，但萧俊是他的亲生儿子，翁姑挑媳妇在21世纪也常有，梦溪能理解，但自己和张姨太可是一点交集都没有，自己又没抢他老公，也没碍着她什么，她怎么会这样怨恨自己呢？

想归想，梦溪还是一脸淡定，只是以后对张姨太加了十二分的提防，扶着红珠的手坐了，这才发现，大红的吉服里面，已经被汗水湿透贴在后背上。

其实，梦溪不知她代嫁的姐姐梦飞的名声在街坊间有多臭，在催氏想退婚的刻意而为下，萧府中更是无人不知，梦溪是在这具身体的前身拒绝代嫁悬梁自尽时，穿越而来，她清醒后，便被李老爷软禁在后院，不许任何人接触，跟着嬷嬷学规距，准备出嫁，梦溪也怕自己穿越的身份被发现，更是刻意疏远李府的人，连梦飞的面都没见过，哪里知道她是什么样的人。

呜呜，如果梦溪知道这些，一定会拿头去幢墙，老天，不带这么玩人的，我会被你玩死的！！

老太君同大老爷，大太太说起了一些家常事话，大老爷坐在老太君的右边，依次是大爷萧青，三爷萧韵，梦溪的目光扫过大爷时，他也正看向他，梦溪有种错觉，似乎看到了一丝怜惜，梦溪急忙将目光错开，却正碰上三爷那一潭深水，收回目光，感觉到身边的张氏端端正正地坐在那，不言不语，心里闪过张姨太眼中的一丝恶毒，梦溪忽然发现，坐在屋里的人她一个也看不透，好象每个人相对于她，都隔了千山万水，只她一人孤零零站在空旷的大厅中央，除了冷，还是冷。

到底是谁要置二爷于死地呢？是这屋里的人？还是另有其人？梦溪正想着，忽听老太君那里传饭。刚想起身，便听太君说：

“溪儿，俊儿的身体不好，你就不用在这伺候午饭了，这有你婆婆和你嫂嫂，回去好好服侍俊儿，下午让俊儿的姨娘、女儿过去敬茶见礼吧，你也该见见她们了”

梦溪应了，又给大老爷、大太太见了礼，领着红珠和婆子们退下了。

回到自已的屋，萧俊不在，小丫鬟说二爷吃完饭精神大好，红玉扶着在花园里散心。

梦溪趁机换过了衣服，命人传了饭，胡乱吃了一口，并命人去收拾小厨房。

好累啊，梦溪感觉她一上午象车轮一样，真想躺在床上睡一觉，但想到萧俊不知什么时候回来，便在软塌上眯了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418416"  chaptername="第十章  孤独无援">加入书签</a>
</div>
