    只见裴渊从地上拾起一颗石子，朝那草丛砸去，只见什么东西在草丛中火速窜远。

    阿桃赶紧回身扑到裴渊身前，像受惊的小猫一般，将四肢都攀在他的大腿上。

    裴渊原本有几分薄怒，可见她眼睛红红的，仿佛一只小兔子，便不由得心软起来。

    “回家去吧。”他抱起她，转身往回走。

    “为何私自离家？”路上，裴渊道，“可知我和你母亲到处找不到你，急成了什么样？”

    阿桃抱着裴渊的脖颈，撅着嘴不说话。

    “为何不答话？”裴渊捏捏她的脸，“方才遇到蛇的时候不是还吓哭了，一路跟我说怕？告诉我们，你方才打算去何处？”

    阿桃倔强地拉开他的手，道：“去找王追表兄。”

    裴渊愣了愣。

    “去找他做什么？”他说，“你知道他在哪里么？”

    “在凉州。”阿桃道，“你们只喜欢他，不喜欢我，我要看看他到底是个什么样！”

    裴渊啼笑皆非。

    “胡说什么。”他说，“我们怎会喜欢他不喜欢你？”

    阿桃睁着红红的眼睛，似委屈至极：“那母亲为何只夸他不夸我？我每日乖乖习字，乖乖看书，可母亲却说那表兄好。我又不曾见过他，故而我就要去看看，他到底好在了何处！”

    裴渊无言以对。

    “那是她不曾与你说清楚。你那表兄纵然有万般好，也远比不上你。”

    阿桃并不信服，嗫嚅地追问：“哪里比不上？”

    “多了去了。”裴渊道，“比如，他会照顾桃树么？”

    阿桃怔了怔。

    裴渊拿出帕子，擦擦她脸上的眼泪：“他能像阿桃一样，听懂院子里的鸟儿说话，给他们喂吃的么？”

    阿桃的目光闪闪，望着他。

    “还有，阿桃会用草编成蛐蛐，他会么？”

    那编蛐蛐的本事，是六儿教的。他保证过，天底下没有第二个人会。

    阿桃的小脸终于破涕为笑。

    “最要紧的，天底下，只有一个阿桃，那就是你。”裴渊道，“无论别人读书认字多么厉害，在父亲母亲眼里，也比不得你。只是我们夸你时，总是在心里，不说出来罢了。尤其是你母亲，她总说，阿桃是一定是天上的星星变的，这般乖巧，这般漂亮，世间再也找不到第二个。”

    这话从父亲的嘴里出来，格外可信。

    阿桃笑得两眼弯弯，却道：“那你们日后夸我也要说出来，不能只在心里说。”

    “知道了，定然全都说出来。”

    阿桃喜滋滋的。

    却听裴渊又道：“只是你母亲方才为了找你，急哭了。稍后回去，你要跟她好好认错，知道么？”

    阿桃轻轻点头，噘着嘴趴在裴渊肩头。

    忽见溪水中磷光一闪，她道：“父亲，我带个礼物回去给母亲可好？”

    *

    晚云在宅子里，左等右等，还未见那两父女回来，急得乱转。

    没多久，忽而听六儿道：“回来了回来了！”

    晚云忙跑出去，才到门口，便看二人出了树林，正往这边来。

    她忙迎上前去，定睛再看，却见二人一身狼狈，身上湿哒哒的。

    “怎么都湿了？落水了？”晚云急忙问道。

    裴渊一只手将阿桃从身后揪出来，道：“你自己跟母亲说。”

    只见阿桃兜着裙角，怯生生地走上前，道：“母亲莫生气了，阿桃给母亲带了礼物。”

    晚云低头看，看她展开裙兜，一条小鱼正在阳光下活蹦乱跳。

    “母亲。”阿桃睁着无辜的眼睛，小声道，“阿桃不该乱跑，阿桃错了，母亲莫生气了好么？”

    那声音软软糯糯，晚云纵然压着火气，此时也毫不争气地全然消散。

    她瞪阿桃一眼，叹一声，嘴角弯起，将她拥入怀里。

    一场风波，算是平息下来。

    晚云让阿桃喝了一碗姜汤，洗了澡，又给被草划伤的肌肤上药，一顿忙碌下来，阿桃已经累地眼皮打架。

    将她抱上床躺下，晚云摸摸她的脑袋，脸上露出浅浅笑意。

    裴渊走进来，坐在边上，也摸了摸阿桃的脸。

    “今日你在何处寻到了她？”晚云道，“她为何跑出去？真是为了捉鱼？”

    裴渊也不隐瞒，将阿桃说的话一五一十复述了一遍。

    晚云哂然。

    “小醋精。”她哭笑不得，又叹口气，道，“是我太过心急了，总想起幼时的事。我父亲那般聪慧之人，一旦遇到了变故，亦自身难保。将来的事谁也说不准，我也不知阿桃是否有我当年之幸，能在紧要关头遇见阿兄这样的好人。总想她多学些本领才好。”

    “嗯？我被夸了？”裴渊冷不丁地说。

    晚云在他手臂上轻轻打了一下。

    “放心好了。”裴渊道，“我传位时，跟二兄约定过。若你我将来有不测，二兄就会将阿桃照顾起来，按公主之例奉养。”

    晚云嗤之以鼻：“他是守信之人么？”

    “这是父皇遗命。”裴渊道，“我和二兄在父皇面前约定承继之时，便已经商议好了后续之事。”

    晚云讶然，心想姜果然是老的辣，好事坏事全都算到了。

    “纵然如此，我还是觉得，我们不能只待在此处。”晚云道，“看阿桃的性子，她是不喜被拘在家里读书，我等不如还是带着她四处走走，叫她长长见识。便如我师父从前那样，带我四处行走，长见识，生胆量，也懂得世间疾苦，将来我们就算不在她身边，她也能独当一面。”

    裴渊轻抚她的头发，温声道：“此事你定便是。”

    晚云抬头看他，笑了笑。

    成亲这么些年，他的容貌并未改变，只是眉间少了几分凌厉，多了些许温和，仿佛一个真正的隐士。

    晚云轻轻靠在他怀里，道：“阿兄，我如今过的极好，就盼着这样的日子能长长久久的。”

    “会的。”他轻轻拢着她的头发，“我们还有一辈子。”

    她轻轻地“嗯”了一声。

    看向窗外，月色静谧，虫鸟低鸣，一派平和。

    床上，阿桃已然熟睡，梦呓着：“阿桃也……也最喜欢母亲……父亲……”

