    “诶，什么时候回来呀。”

    此时的天使的馈赠内，一名绿色帽子斗篷的诗人正坐在吧台前百无聊赖。

    也不是来喝酒，就是为了在这里等人。

    酒保也不好赶走他，因为他是来找迪卢克老爷和迪卢克老爷好友的。

    万一落个口舌，那就不好了。

    此时的温迪绝对想不到，他会被王狼催退休。

    可能是四风守护如今就剩下俩了吧，一个就是王狼，另一个则是西风骑士团，但骑士团性子不一样，那是一个团体，王狼就一只狼。

    而此时的林雨一群人，正在有说有笑的返回蒙德城的途中。

    几人赶到蒙德大桥，却发现大桥上已经挤满了各种人。

    “诶，这是怎么回事，难道都是来欢迎我们的么？”

    小派蒙端望着前方如同迎接偶像的粉丝，心中心情振奋，忍不住开口。

    然而，林雨却打破了她的幻想。

    “你别想了，怎么可能，我们做的事骑士团就算知道也不会公布出来，而且，你真以为这些人是来迎接我们的？”

    林雨白了一眼派蒙，指着下方的人影。

    那是一道身骑白马的，身披亮白盔甲的男人，似乎很有名气一般，刚走到桥头，那些剧集的人就爆发出非常大的热情。

    众人有些疑惑，看向蒙德城唯一的贵族大老爷，迪卢克。

    迪卢克见此，脸色微微一暗，不由得叹了口气。

    “如果说芭芭拉是蒙德城内大部分男性心目中的偶像，那么他，罗莱斯特，罗莱斯特·特塔斯，被称为蒙德城的晓梦公子，这家伙和我一样都是贵族出身，不过我是老牌贵族，那家伙是新兴贵族。”

    “不过我听说这家伙有个特殊的癖好，那就是喜欢那些有夫之妇。”

    迪卢克接着补充道，他的话，引来众人的面面相觑，但迪卢克也没有表示拒绝，反而是双手抱胸十分冷漠。

    很显然，蒙德城屹立了数千年，期间有过人民自治，又有过贵族阴霾，之后才是骑士团执政，加上巴巴托斯的性子，出过什么人都不奇怪。

    不过迪卢克能面无表情的说出这样的话，恐怕这已经成了整个蒙德城的共识。

    罗莱斯特家族是蒙德灾厄时期兴起的一个家族，相传曾被受风神眼。

    “不过抛开癖好不谈，罗莱斯特特塔斯在蒙德城内的声誉还是很好的，只不过这个家伙经常带着人满世界跑，几年回来一次，而那些处于各种原因仰慕他的女性们，都会聚集在大门口等待他。”

    迪卢克耸了耸肩，便建议到：“我们还是走侧门吧。”

    众人点了点头，在离开前，林雨握着荧的手愈发紧了。

    当众人回到蒙德城后，才感觉到安静一点。

    特别是派蒙，之前还无感，但靠近之后才能发掘出其疯狂。

    “好厉害呀，这难道就是偶像么？”

    派蒙擦了擦小脸上的汗水，哪怕是在侧门，他们都能听到铺天盖地的呐喊声。

    “也不知道罗莱斯特是怎么坚持过来的。”

    迪卢克耸了耸肩，这种事已经见惯了，林雨和荧都没有开口。

    回到天使的馈赠，众人发现温迪早就已经等待好了。

    “嘿！”

    林雨一巴掌拍在温迪的肩上，结果温迪原本撑着的脑袋顿时落了下去。

    “额，这。”

    林雨有些没反应过来，贴近了才发现，原本此时的温迪早已经醉倒了。

    转身无奈的对着几人摇了摇头。

    “这家伙，又喝多了。”迪卢克无奈，看向查尔斯。

    “他喝了多少？”

    见到迪卢克的回来，查尔斯才算是松了口气，连忙把酒报那给迪卢克看。

    “三百杯？就是清水也不能这样喝吧！”

    下一刻，迪卢克高声叫到。

    “是，是的，三天前，这个吟游诗人就来这里了，说见不到你们不离开，结果，结果。”查尔斯有些讪讪，没办法，他只是一个打工人罢了。

    林雨见此，摇了摇头，递给迪卢克一个特殊图案的徽章。

    “这段时间的花费就记在我的账上吧，去哪里领你应该知道。”

    林雨有些无奈，早知道就不让温迪来天使的馈赠了。

    这个摸鱼的风神，真是一点摩拉都没有。

    迪卢克接过徽章，眼眸一缩，但看了看林雨，还是点了点头。

    他知道，这次稳了，这段时间损失了几十万摩拉，但有林雨的出手，那就不算损失了。

    林雨早就在沉睡之前就做足了准备，为的就是以后没有摩拉用。

    摩拉克斯出门一般不会带摩拉，这也是为什么上次钟离给他一袋摩拉的时候他会那么吃惊的原因。

    毕竟摩拉都是摩拉克斯生产的，对这样的大佬来说，钱还真不是个东西。

    “那我们就先走了，这段时间也麻烦你了，好好休息一段时间吧。”

    最后，林雨架着温迪，对着迪卢克开口道。

    不得不说，虽然时间不长，但是众人在遗迹之中度过的也算是惊心动魄的一天。

    如果真没有林雨，说不定深渊教会的目的还真会达到。

    不过若是没有林雨的话，深渊教会也不会这么看重迪卢克吧。

    毕竟原本的时间线，迪卢克仅仅只是迎战了蒙德城外深渊教会的挑战而已。

    迪卢克点了点头，高强度的战斗早就让他有些疲惫了。

    匆匆处理了天使的馈赠近些天的财报，迪卢克也匆匆返回自己真正的家园，晨曦酒庄。

    而林雨和荧咋带着温迪返回酒店。

    温迪这个家伙，摸鱼很在行，就是不管事。

    匆匆告别，荧带着派蒙回到了自己的房间，而林雨则带着温迪返回自己的房间。

    回到房间内，林雨皱着眉头，看着眼前酒气熏人的温迪。

    想了想，林雨还是打算把他就晾在阳台，等到明天再说。

    至于温迪会不会感冒，开玩笑，风神诶，还会被自己的微风给吹感冒？

    还是说以他神灵的体质，夜间降低的那区区几度就会导致他感冒？

    要知道，神灵可没有生病这一说，除非自己出了大问题。

    把窗户关上，林雨匆匆洗漱了一遍，然后进入自己心爱的小被窝里，至于巴巴托斯，谁啊？

