
    “我我当时没想那么多。”林清欢哑声的开口。

    这一刀是白受罪了吗？

    林清欢的眼底有些悲凉，难道一个人不爱一个人的时候，当那个人死在他的面前，也许对方都是无动于衷的吗？

    就像是她在美国的一个朋友，为了爱而自杀。

    可是，那个男人只是冷笑着骂她的愚蠢，和给自己带来的烦恼，言词之间，恨不得她在死一回的样子。

    此时的林清欢实在不想和眼前的两个人说话了。

    尽管其中一个人是她梦寐以求的秦以泽。

    但是因为顾乔乔在，她真的一点都不想看到他们两个了。

    于是，她捂着额头皱起了眉头。

    然后林母端着三杯果汁走过来，看到自己的女儿这样，连忙担心的上前问道，“清欢，怎么了？哪里不舒服？”

    “没事儿，就是头有些疼。”林清欢故作虚弱的说道。

    顾乔乔站了起来，转头看向秦以泽，“阿泽，我们回去吧，让清欢好好休息，等以后我们在一起来看她。”

    林清欢忙摆手道，“不用了，很快就好了，过段时间我就要上班去了。”

    上班儿？

    秦以泽不动声色的扫向林清欢。

    随后，开口对林母说道，“伯母，我和乔乔先走了。”

    “那我送送你们吧。”林母客气的说道。

    不管如何，这表面的礼貌是一定要维持的。

    更何况如今的秦以泽如日中天。

    顾家更是蒸蒸日上。

    都不是她能得罪得起的。

    所以她客气的将两个人送出了门外。

    顾乔乔上了车，秦以泽启动车子，离开了山峰小区，朝着前面的马路驶去。

    车子开的并不快。

    不过却异常的平稳。

    在这一路上，顾乔乔都没有说话。

    她的眉头微微蹙着，好像在想着什么。

    而这样思考状态的顾乔乔，秦以泽没去打扰她。

    尽管他心里也很想知道，此时此刻的顾乔乔在想什么。

    片刻之后，顾乔乔从自己的思绪中反应过来。

    看了身侧的秦以泽，忽然笑着说道，“我们先去顾家一趟。”

    对于目前她和秦以泽的相处，顾乔乔已经默认了。

    况且已经到了现在这样的状态，说离婚，简直是开玩笑。

    因为他们平常两个又不是水火不容，甚至都没有吵过架，红过脸。

    如果忽然提出离婚，谁都不会接受的。

    所以顾乔乔就将这个念头放下了。

    就算是以后真的必须要分开，那也是以后的事情了。

    所以说，以后她差不多都会住在秦家。

    秦以泽也没问去做什么，点点头，车子就朝着顾园的方向拐去。

    很快，就到了顾园。

    顾乔乔带着秦以泽进了屋子，也恰巧，老当家的也在呢。

    大家坐下来说了几句话。

    顾伯端来了水果和清茶，放在了茶几上，笑容满面的让秦以泽吃。

    经过这次滇南之行，顾伯对于秦以泽的印象更好了。

    回来之后对他就是一顿夸。

    老当家的是彻底放心将自己的曾孙女儿交给秦以泽了。

    此时，顾伯笑眯眯的说道，“阿泽，这水果是京郊送来的苹果和梨，刚摘下来的，特别新鲜”

    7
