    不过，这只是封林自己的猜测，他继续看向赵秀，等待她的解释。

    “想必你差不多猜到了，魏家也一样，去叶家质问叶丹，可叶丹却说了句，他死了活该。”

    赵秀笑着问道，“如果你是魏忠，你会怎么想？两家从那时起，就开始明争暗斗。”

    “后来呢？后来发生了什么？”

    封林继续问道。

    “后来叶丹被叶战关押，从此她就失去了消息，不过我儿子当时还对叶丹念念不忘，去叶家拜访几次，知道叶丹生下了一个女儿。”

    赵秀说到这里，若有深意的看向封林，“记得你和叶心的关系不错啊，叶家发生的事情，很多人都知道了。”

    “呵呵，奶奶不妨将时间，往后推十年，你仔细回想一下，叶心在十岁左右，叶家发生了什么？”

    封林继续问道。

    “十岁？那就是二十年前左右。”

    赵秀摸着下巴，奇怪的皱眉。

    旁边的赵成眼睛突然动了下，不过马上就闭上眼睛。

    “赵成，有什么就说，封林是自己人。”赵秀笑着说道。

    “是，小姐。”

    赵成点点头，开口道，“小姐应该忘了，就是在二十年前左右，一个化形境界的高手，曾拿着一张孩子的照片。”

    “对了！我想起来了，我当初说没见过，不过事后才知道，照片上的女孩，就是叶心。”

    赵秀看向封林说道。

    封林笑着点头，事情逐渐有了眉目，“奶奶，那段时间，叶家有没有奇怪的举动。”

    “那段时间……叶家。”

    赵秀仔细回想，突然拍了下手，“之前的几天，有人袭击叶家，不过最后被击退了。”

    “有人袭击叶家，事后有高手询问叶心的下落。”

    封林闭上眼睛，事情越来越神秘了。

    不过封林从开始就在猜测，这件事一定和九幽之地有关。

    叶丹的男人，和九幽之地一定有关系。

    难道九幽之地有让人长生不老的能力？

    还有，九幽之地为什么不杀叶丹，只杀她女儿，后来又不杀了。

    近几年又准备杀了。

    封林搞不明白，既然赵秀这里也没办法，封林只能去询问隐秘军团了。

    叶丹的事情，他也准备说出去。

    有他在，国家的人也不敢强制将叶丹带走。

    “奶奶，多谢你了。”封林站起来拱拱手，“如果没什么事，我就先走了。”

    “好。”

    赵秀笑着点头。

    ……

    封林在回去的时候，给兰河拨打电话，将最近在云市发生的事情，全都告诉他。

    兰河觉得事情太过重要，准备带封林前往隐秘军团的情报分部。

    给上面反映一下。

    封林也同意了，不过因为事情比较赶，兰河特意叫了隐秘军团的直升机。

    封林乘坐出租车，来到郊区外的公路旁，他跳下公路，找到一片空地，给兰河发送坐标。

    大概半个小时左右，天空就传来直升机的声音。

    直升机缓缓的落在地面，封林坐上后，马上升空。

    在直升机的机舱里，封林看到了兰河。

    “呵呵，不愧是你啊，来云市短短几天就能找到这种情报。”

    兰河对着封林微笑的说道。

    “哎！少废话，我总感觉我掉进坑里了。”封林双手抱着后脑勺，询问道：“还有一个卧底找到了吗？”

    “没有，目前我们动用平均法，正在筛除，但愿能找到。”

    兰河说的平均法，是寻找卧底经常用的，通常将所有人分成两份。

    告诉他们不同的动向，如果其中有一份的情报泄露，就证明卧底在这一部分。

    之后继续平均，最终会锁定某一个人。

    当然，这只是一个简单的逻辑，真实操作会更加精密。

    ……

    北方某处荒野。

    直升机缓缓的从高处降落。

    “新建的基地？”

    封林望着窗外问道，这个地方他还没有来过。

    “恩，你退出不久后建立的，小柔也在这里。”兰河笑着说道。

    封林的表情没有变化，但愿她能尽快的掌握炁。

    两人一块儿下车，往远处走去。

    远远发现一群人正在树林中拼命的训练，声音响彻天际。

    封林看到这里，想起自己的曾经，他并没有接受新手训练，刚到隐秘军团，职位就是长官。

    那年大概十岁左右，带着一群大老爷们。

    兰河拿出手机，发了一个消息。

    “我们去那边看看吧，小柔应该就在训练，一会儿会有人来接我们。”

    兰河对着封林笑了下，往远处的山坡走去。

    封林跟在兰河的身后，一直来到山坡的高处。

    树林中，五人一组，正在团队战斗。

    他们还穿着普通的军装，只有成为古武者，才有资格穿纯黑军装。

    封林知道这种比赛，将对方的五个人全都打倒，或者开口认输，才算胜利。

    即便是这种最简单的比赛，也有伤亡。

    封林扫视远处，一眼就注意到兰柔。

    她的眼镜已经摘下来，嘴角还有鲜血，不过她却控制一个男人的脖子，越来越用力。

    直到那个男人拍地认输。

    “小柔还不错吧？”

    兰河微笑的问道。

    “还行。”

    封林点点头，兰柔的身体素质非常好，经过国家的专业人员教导，应该很快就能进入古武者的行列。

    “爷爷！封林！”

    兰柔突然仰起头，发现远处的两人，笑着招招手，快步跑过来。

    “你们怎么来了？”

    兰柔擦拭嘴角的血迹，惊喜的问道。

    “来办点事，顺便看看你。”兰河将兰柔脸上的尘土擦去，笑道，“丫头，现在退出，还来得及。”

    “我才不会退出！”兰柔眼神坚定。

    “兰老爷子！”

    就在这时，从远处走来一个寸头青年，对兰河微微点头。

    “哈哈！封林，给你介绍一下，这是我们整个新生中，第一个掌握炁的人，刘健。”

    兰河笑着解释道。

    “你好，我叫刘健。”

    这个寸头男人对封林露齿一笑，主动伸出手。

    封林也跟着伸出去，象征性的握了下。

    但刘健突然开始用力。

    封林微微挑起眉头，这是什么意思？

    要给自己下马威？

    他稍微一用力，手如同钳子，瞬间让刘健瞪圆眼睛。

    刘健疼得想要挣脱，但无法做到，脸都涨红起来。

    “哈哈！封林，这么热情啊。”

    兰河笑着拍了下封林肩膀。

    封林这才松开手。

    刘健立即将这只手插进裤兜，感觉都没了知觉。

    “封林！你既然来了，能指点一下我们吗？”

    兰柔抓住封林胳膊邀请道。

    “小柔，这怎么行？我们有专业的人指导，怎么能让外人添乱？这个责任你承担不了！”

    刘健在旁边严厉的说道。

