    时间一天天的过的飞快，肖潇已经习惯了这种日子。

    白天忙成狗，但是一到月底数着银行卡里的数字时，那种自得感应该是最能让人满足的，到了下班的时候，肖潇难得的会晚一些回去，平时都会很准时地回去做饭。

    冰箱里每天都处于满载的状态，晚上刚一走，第二天再回家准是满满当当的。

    凌致每晚都会过来，这大概是个奇迹了，不过更奇迹的是，这人每晚都会要求她陪睡，只是一直没有碰她……

    肖潇喜欢这种悠闲自得的生活，她觉得如果凌致一直这样，大概时间停留在这一刻也没什么不好。

    这天，她洗完澡在床上翻看朋友圈，就看到了乔恋发的请帖，还有一对夫妇的婚纱照。

    凌致在床头用毛巾擦了擦湿漉漉的短发，凑了过来，淡淡道，“在看什么？”

    肖潇抬眸看了他一眼，“没什么，在看一张请帖。”

    凌致挑了挑眉，一把勾住她的手机，就看到乔恋发的结婚请帖还有一张婚纱照，他面色分不清喜怒，只是明显是晴转多云了。

    “想结婚了？”

    他的话题跳转的有点快，肖潇一时间没有回过神，只点了点头，随后在收到他试探的眼神时，瞬间摇了摇头。

    “没有，我就是觉得照片上的那对新人长得都挺好看的，就是女孩子看着有点显小。”

    凌致嗤笑，“可不是小么，刚成年就怀孕了，现在才满二十。”

    肖潇一脸若有所思，她这个局外人看那张婚纱照都觉得甜蜜快要溢出来了，年龄什么很多时候反倒没那么重要了。

    “结婚吧，主要还是那个人对就行，别的都无所谓。”

    凌致抿着唇，“你想你以后的那一位是什么样的？”

    肖潇耸了耸肩，就算他不这么问，她也没幻想到凌致能娶她……她不做那个梦，也不会整天白日做梦。

    她靠在床边，一手撑着下巴，陷入回忆，“以前在学校的时候就想过，要么找个大帅比，就算多睡几晚上也不吃亏，分开了就分开了。可是慢慢成熟了就觉得这想法太幼稚了，帅哥好是好，就是惦记的人太多了，我hold不住，所以就找个相貌中上的，条件相当的，还有对我好的，第三点最重要，全世界只对我好就够了。”

    肖潇的思想比较传统。

    她虽然有时候会做梦梦到她身穿白婚纱，甚至臆想过对面那个人就是凌致，可是醒来后梦就碎了，因为根本不可能。

    既然都到了结婚，自己喜欢或许都没那么重要了，重要的是那个人的眼中只有她。

    凌致出声讽刺，“真没追求！男人眼里如果只有情爱，那还谈什么事业。”

    肖潇不赞同，“这两者放在一起并不冲突。”

    “还是幼稚！”

    肖潇无所谓他怎么想，不过她也好奇凌致的选择，“那您呢？”

    凌致皱眉不语。

    见他没说话，肖潇又认真地想了想，干脆替他把答案说了，“门当户对是肯定的，而且得漂亮，还得有本事，至少和您匹配……不过大多数富商最后娶的好像都是明星这类的。”

    有胸无脑，省下了很多算计。

    肖潇知道她哪种都算不上，她压根没往自己身上代入。

    “其实还有一类，就是未婚先孕的，有了孩子也就有了筹码，嫁入豪门的几率还挺大的。”

    “你很想要孩子？”凌致莫名提了一句。

    肖潇觉得奇怪，抬眸道，“我现在以事业为主，孩子可以以后再要。”

    她说的很理性，可是凌致的反应却不太妙，他关了床头灯，嗓音冷漠到了极点，“睡觉。”

    气氛说冷就冷了。

    肖潇坐在那，一脸无语……问题是他先挑起来的，兴致勃勃的是他，现在翻脸的也是他。

    男人的心，真是看不透。

    ……

    转眼就到了萧小妹结婚。

    她是几个小辈里年龄最小，可也是办婚礼最早的一个。

    乔恋和颜卿都过去了婚礼现场，现场是夜母和夏凝两人构想出来的，到处都是玫瑰花，充满着粉红泡泡。

    颜卿虽然有一颗汉子心，可是对婚礼还是尤其期待的，“婚礼还是咱们女人做主比较好，男人的眼光都不忍直视……乔小恋，咱们婚礼就安排在同一天吧，这样多热闹啊！”

    乔恋之前就想过，这会儿自然同意了。

    今天的新郎接亲环节并没有多大悬念，有乔恋这个娘家人，萧小妹简直不能再放心，萧北辰是想为难一下亲妹夫的，毕竟把他宝贝妹妹拐跑了……可是只要他一动念头，就会收到凌霄的冷眼。

    人可以整，但不是现在。

    萧小妹被接到夜家，夜母又递过去一个小盒子，还一脸和蔼地让她拆开看看，喜不喜欢。

    萧小妹一脸惊恐，有一种被情趣内衣支配的恐惧……毕竟上一回她也是满怀期待，可是打开后，就是被夜禽兽欺负了整整一晚上。

    现在当场拆开……

    万一是情趣内衣的最新款。

    “小妹？”夜阑还不知道情趣内衣的礼物梗，他在旁边戳了戳小媳妇。

    萧小妹面红耳赤的，额上还沁出了两滴汗，在大家的注视下，只好拆开礼物盒。

    看到里面放的是玉镯后，才松了口气。

    之后酒店的婚礼一路顺利，等晚上回到小两口的新家后，小夫妻二人一头扎进了卧室。

    “累。”

    “好累。”

    “夜哥哥，你有没有觉得今天有点不对劲？”

    夜阑差点没回过味来，“你是说今天那几个家伙没闹我们？”

    萧小妹点了点头，总觉得太顺了……可是事实上到现在为止也确实没什么。

    “我先去冲个澡。”

    夜阑表示都老夫老妻了，抱着她要一起洗。

    萧小妹累得腿都打颤，哪里有心思再干点别的……于是就把人赶出去了。

    她洗完澡，接着夜阑进去洗，等夜阑出来的时候，就看到被子里鼓鼓的一团。

    他心思一动，这洞房花烛，怎么也不能虚度。

    “藏这么严实，还怕我把你吃了？”夜阑坐到床边，没有一下子掀开被子，像是打算逗逗她，干脆拿了一本书在看。

    被子里的一团动得有些厉害，还发出奇奇怪怪的声音。

    夜阑以为小媳妇儿耐不住了，迫切地想要他亲亲抱抱举高高，他一把掀开被子……没等他把小媳妇搂怀里，迎面一团毛茸茸的巨物就扑了过来，把他抱个满怀。

