    蔡鞗跟着二人出了房间，便进入了一个长长的走廊。

    这走廊上没有灯，但是每隔一段距离，墙壁上就会镶嵌着一颗夜明珠！

    走着走着，蔡鞗突然箭步上前，他的双手直接从后头刺入，两个白袍男子的后背，并且从他们的胸膛穿透而出！

    蔡鞗的双手掌之间，居然抓着两个蹦蹦跳跳的心脏！

    他将心脏捏碎，眼看着二人倒地，随即朝着旁边的墙壁伸出手，一把超过一个鸭蛋大小的夜明珠，朝着后方的走廊迅速冲了出去！

    蔡鞗跑得很快，同时他虽然是第1次来，但是对这里的结构和环境似乎非常熟悉。

    蔡鞗在这个看似复杂的犹豫当中，左冲右窜，不仅避开了守卫，更是迅速穿过一道狭小的门缝，进入一个房间。

    这个房间里头的装饰很简单。就只有一张桌子。

    两个书架上边摆放着许许多多书籍，蔡鞗迅速冲上去将这些书籍一一拿出来，仔细比对。

    可让他感到失望的是，这些都只是再寻常不过的经书。

    并不是他要查的东西。

    蔡鞗很快就转过身来，朝着那书桌背后高大的石头墙走去。

    这堵石头墙，看起来平平无奇。

    蔡鞗伸手在墙壁上左右敲打，很快就发现了什么，随即嘴角微微上翘。

    “果然在这里！”

    他的机械手臂，慢慢地刺进了石头墙壁之中。

    一般石头在他手掌之间，就如同豆腐一样。

    但眼前这种石头却非比一般，不仅硬度更强，同时他也显得非常小心谨慎，仿佛这种石头含有剧毒一样。

    而正当蔡鞗要有所动作之时，他突然就听到了一个奇特的声响。

    这个房间有两道门，蔡鞗进来这一道通往走廊，而另外一道门外边就是一个巨大的大厅。

    蔡鞗把手缩了回来，朝着另外一道门走去。

    他通过门的缝隙，把目光投出去。

    蔡鞗本来并不具备这种好奇心，而之所以能够转移他注意力的，那是因为他听到了武植的声音。

    这个大厅，少说有半个足球场大小。

    此时这里汇聚了很多人。

    坐在那主位之上，是一个浑身都罩在黑袍之中的男人。

    他，便是玄冥教的鬼王。

    这鬼王看不清长相，不过从身体上判断，应该是一个年纪很大，且有些佝偻的老人。

    蔡鞗不敢多看，目光迅速从鬼王的身上移开，落在了武植一行四人身上。

    一见到武植，蔡鞗的拳头就不由自主的捏紧他。

    再看到武植脸上所带着的笑容，蔡鞗更是恨不得冲上去，一拳头就将武植的脸，以及他的脑子炸成碎了！

    但同时，蔡鞗脑海当中也浮现出了一个疑惑。

    武植怎么会在这里？

    而且，武植身边居然还跟着蔡鞗心里一直的念想，赵芙笒！

    这时候，就听到武植拱手抱拳，对着坐在主位上的鬼王，行了一礼。

    “晚辈武植，拜见鬼王前辈。”

    鬼王整个人都笼罩在黑袍之中，一直佝偻地坐着，看上去就如同一个行将就木的老头。

    只是，虽然隔得很远，但武植却能够感受到鬼王身上所释放出来的可怕气势。

    而且，鬼王左侧还站着一个老妇人。

    此人看上去留如同一个很慈祥的老人，虽脸上长满了皱纹，但从五官来看，年轻时候定是个美人。

    老妇人感受到武植的目光，朝着他微微一笑。

