    “住口，这虽是传承幻影，但也是陛下和少主。”杜成林很是愤怒，背后隐隐显出树影，粗重喘了一口气，说：“当初小妖产生，并无传承，也无种族，别说是人类道士，就是农民都可打杀，是陛下身处草莽，跋涉山林，筚路蓝缕，才建立了王业。”

    “你们怎可对陛下无礼？”

    “树妖，这里可没有你的陛下，你拍马屁拍错地方了。”几个妖听了，面面相觑，突狂笑，

    又有几个妖没有说笑，都用眼觑着孙不寒。

    孙不寒脸上肌肉抽搐下，这几个嘲笑的妖，都是新生的妖，对龙君毫无敬意，猛的变了色：“杀，杀了。”

    “杀！”孙不寒的手下再不迟疑，一拥而上，急速横蛮直压过去。

    一妖大喝一声，持戟横扫，散发的淡淡杀气仿佛与周围溶为一体，只是一变招，就将一个新妖挑在空中，顿时鲜血喷洒而出，挂在冰冷的戟杆上。

    杀得一人，这妖冷哼一声，戟一甩，像垃圾般将身体远远抛开，锋一转，带着锐利疾刺向又一个新妖。

    “可笑，你们这些没有专门训练过的野妖，哪知道侍卫的厉害，哪知道妖庭的厉害。”

    “去死吧！”

    “——要死的妖是你，你们这些占有了位置，却从不帮助新妖的老家伙！”虎妖大怒，虎爪似乎炼过，带着寒光疾挥，正砸在戟锋上，发出刺耳的金铁交鸣声。

    巨大的冲击力将戟震得荡开一刹那，虎爪借着反弹，带着“嗤嗤”破空声直向咽喉划去。

    “嘿嘿，野妖能有这程度，不错嘛！”

    看着迎面来的了虎爪，这妖不躲不挡，再将戟一点，虎妖才一爪，就觉得一股可怕的力量在戟上传来，直贯入体内，抽击在五脏六腑上！

    “嗷，你这是什么妖法？”虎妖只觉得头晕目眩，忙后退一步稳住身形。

    “哼，这不是本命妖法，而是龙君当年，采集大魏武经精华，提炼出的我妖廷武经。”

    戟再点，躲无可躲，虎妖惟有咬紧牙关，举爪格挡。

    “锵——”金铁交鸣之声响彻，“哇”一声，虎妖张嘴喷出大口鲜血，整个身体翻飞而出，落到丈外的地上连滚数圈，才停了下来。

    虎妖嘴里满是血液的铁锈味，全身每一处都传来揪心的疼痛，快要炸裂了一样，痛苦的感受让虎妖咆哮起来。

    “……可…可恶，你们这些蔽守自珍的家伙……”

    “你们这些野妖，不服管束，还想得我们传授和庇护？想的美，去死！”

    数十道流星中，有不少是新妖，数目还在老妖之上，但一遇战，就一面倒，除了杰出的新妖（虎妖）还能苦苦支撑，别的几乎在一照面，被杀了。

    “想不到杜成林这个棋圣，竟然是树妖。”

    “还有一个，气息有点熟悉，竟然是孙不寒？”

    虽杀的激烈，但龙目注目下，只见第一次出现了问题。

    “孙不寒，妖神。”

    “只有最简单的名字，却没有别的介绍。”苏子籍立刻就注意到了这一点，心中大凛，他并且也注意到，幻影被杀，血淋淋的尸体会留在原地，而外来的妖怪被杀，尸体顿时化成光点消失。

    但尸体里一团光，似乎损失了小半，向外逃去，注目一看，却是：“妖魂（受损）”

    “虽下手都不容情，但是死的都是幻影，真妖被杀，妖魂（受损）脱离时，一个都没有阻挡。”

    不仅是孙不寒，孙不寒的手下也是这样，放着妖魂脱离。

    这些都让苏子籍意识到，就算有分歧，妖怪之间，似乎也有不成文的约定。

    “不仅仅这样，妖族在包围，咦，是道人刘湛和郑应慈，他们都来了。”眼见着几个妖将半包围，突然之间就一起向着刘湛出手。

    “你这道士，竟能混入这里，不愧是所谓真人！”一个妖将冷笑。

    因这几个妖将都是水妖，在这水府幻境里，本身就有助益，一起出手，连刘湛都无法承受，仓促之间，只来得及跳出包围。

    轰！

    耀眼白光炸开，化成一个盾牌，替刘湛挡住这致命一击。

    孙不寒见了一眯眼：“这道人竟能带法宝进来，不，不是真法宝，是法宝的元灵！”

    还真看走了眼。

    一击不中，三方都停了手。

    一方是陆妖与翼妖，羡慕嫉妒水妖过得舒服，想要谋夺龙血传承，好改善本族的未来。

    一方是孙不寒，大半是水妖（海妖）

    最后一方是刘湛、郑应慈、杜成林这样的尴尬存在。

    刘湛跟郑应慈是人类，人类掺和进妖族的传承事件，这很容易引起两方的共同敌视。

    跟他们情况差不多就是杜成林这个树妖。

    他忠于妖皇，想要保全蟠龙湖的幼龙，因此不被在场妖怪所容。

    一只黑狼妖中了一记，鲜血淋漓，不忿开口：“龙君传承，关乎妖族未来，是所有妖族的东西，并不独属于水妖，你们海妖也未免太霸道了，竟然想要独吞？”

    “怎么，我不独吞，让你独吞不成？”孙不寒双眸如冰，冷冷地说：“你们陆妖还想捡这便宜？念在同为妖族，我是只伤不杀，劝你们现在快快退下，不然，事关水妖的传承，我就不留手了。”

    “可恨！”虎妖喘息着，左眼都打爆了，刚才它最先出手，被当成靶子，现在受了不轻的伤。

    继续打下去，被打死了，会带到真身上去，陆妖平时遇到的危险多，虎妖看着憨直凶猛，实际不傻。

    继续待下去，对它来说，显是没有便宜可占。

    “传承让给你们，我先走一步。”虎妖憎恨的看了在场一眼，毫不留恋消失在了原地。

    这是自己选择退出，直接离开了传承。

    黑狼妖见了暗恨，它还想利用下虎妖，不想这厮竟然先溜了！

    但它也受了伤，妖族之间，虽有规矩，可私下也厮杀不断，互相吞噬，事关龙君的传承，它觉得海妖明显眼睛都红了，近似疯魔。

    继续留下来，很可能被重创，还不能获得任何好处，想到这里，它嗖一下，随之也消失在原地。

    又陆续走了些妖怪，整个场地顿时空了起来。