    当时，花睿已经被公安机关逮捕。

    为了花睿，花开诚和谭小红四处奔忙打点，却于事无补。也因为花睿被抓，花开诚自请辞去了书记一职。家人在村子里都抬不起头。

    短短几个月，父母何止苍老了十岁！

    恰好此时，钱学兵提出，只要她愿意嫁给他，他就撤销对花睿的控诉。

    为了救二哥，花朝根本没路可选。

    至于黎芝，逃婚后她不敢出现在人前，肚子里的那块肉经过她前后数次折磨，到底还是早产了。

    等她发现孩子自带弱症，她根本不能养活他。

    去找钱学兵，几乎是她唯一的一条后路。

    而钱学兵呢？

    他被花睿废了蛋，彻底绝了有后的可能。尽管那孩子胎里带病，却也是他钱学兵这辈子的唯一一根独苗。

    最后，花朝被算计，捡到并收养了钱光年，也就顺理成章。

    可命运就喜欢捉弄人！

    这辈子与钱学兵失之交臂的那个位置，成了别人的。黎白照样对坐上那位置的人，动了心思。

    最后还是把主意打到了黎芝身上。

    除了接替那位置的人变了，此外，似乎一切都没有变。

    短短的几日，跃进村似乎发生了很多事。

    先是两名知青回城，随后是发生了远近皆惊的刑事案。紧接着，黎芝转走了粮食本。不久，钱家来人，也转走了钱学兵的粮食本。用的理由，居然是钱学兵已经进了厂，安排了工作。

    花朝听说时，很是吃了一惊！

    要知道，上辈子的钱学兵此刻，已然在机关里混得风生水起。这辈子，虽说进了厂当了工人，却相差了太多太多……

    当然，花朝“养伤”期间，也发生了不少事。

    比如说，妇女主任周朝美居然说到做到，在村口的晒谷场上，拉起了大字报，“读伟人的书，听伟人的话，按伟人的指示办事，做伟人的好战士。促和家欢乐。”

    尽管标语上，并没有提及花开诚，可最后那句话，但凡路过的人，都会下意识读一遍，再笑一遍。

    毕竟，整个跃进村谁不知道，那标语额外添加的一句，究竟是为了什么才贴上去的。

    花开诚“耙耳朵”的那一番洋洋洒洒的说词，早已传得附近十里八乡，是家喻户晓。

    世界上没有不透风的墙。

    一开始谭小红并不知道这茬，等她知道后，气得她追着花开诚绕着村子跑了两圈。

    一个跑，一个追。

    花开诚鞋子都跑掉了一只。

    谭小红“母夜叉”之名，不胫而走。

    而另一边，花睿又偷偷进了山。

    只不过，他并不是一个人进的山，反倒是邀约了张伟一起。却没想到，走出不远就碰到了霍北尧。三个人都是打猎的好手。

    这一趟，他们收获颇丰。

    不但逮了两只野鸡，还捡到十多个野鸡蛋。此外，还有一只豪猪。

    用二哥的话说，豪猪是捡来的。不过，他们还抓到了一条大蛇，有剧毒。恰好县里有人高价收毒蛇，据说是拿去提炼蛇毒制作蛇毒血清。

    二哥分得一只野鸡和八个野鸡蛋，还有那只豪猪。

    当晚，花朝就吃到了香喷喷的豪猪肉。

    吃了豪猪肉没两天，“小信使”霍思兰又来了！

    她背了整整十多斤牛肉过来了，只是这一次，她选择的时机不好，被恰巧有事返回的谭小红逮了个正着。

    霍思兰吓得脸都白了！

    不住地往后躲，“我、我就是……我不是故意的。我这就走……”

    她转身就跑，连牛肉都不要了。

    还是谭小红见机得快，抢在她跑出院子时，一把抓住了她。

    “小妹儿你别怕，叔娘又不打人，你慌什么？”

    “……”

    霍思兰咬着嘴唇，一句话也不敢说。

    “你……是罗筱兰的女儿吧？你长得可真像她。”

    “叔娘，您认识我妈？”

    “当然认识，你妈长得漂亮，人温柔，性子也好。就是很可惜……”

    似乎想到了什么，谭小红没有再继续往下说。

    反倒拉着她，把她带进了屋里。

    花朝听见动静出来，才知道霍思兰又送东西了。

    “是……”

    霍思兰瞅了眼谭小红，又看看花朝，一脸忐忑：“哥哥说，是朝朝姐的二哥要的牛肉。让我给朝朝姐……”

    “妈，你就别吓思兰了。她还小，不惊吓。”

    花朝赶忙帮她说话：“上次二哥特意叫人定下的，十斤牛肉。”

    谭小红心中一动。

    随即就亲亲热热地拉着霍思兰：“原来是这样啊！你叫霍思兰？瞧，叔娘没吓到你吧？来来来，叔娘拿‘麦粑粑’给你吃。”

    谭小红说的麦粑粑，其实就是葱油饼。

    在这个粮食填饱肚子都捉襟见肘的年头，寻常人家一年到头，也吃不上两次麦粑粑。

    霍思兰赶忙拒绝，却抵敌不过谭小红的热情。

    不但吃了两块麦粑粑，还被谭小红灌了一杯麦乳精。临走时，还揣了一枚熟鸡蛋给她带走。

    霍思兰离开花家时，人都是飘忽忽的。

    谭小红一脸是笑把孩子送走，只是一转身，脸上的笑容就垮下来了。

    她径直闯进了花朝的房间。

    沉着脸问：“你和那霍家的小子，走得很近？”

    花朝心头猛地漏跳了一拍。

    不过很快，她就镇定下来：“妈，你在胡说什么？什么我和他的，你以为，就凭那根木头，我和他能有什么？”

    “啥？木头？”

    “可不是木头，半天崩不出一个屁来。不是木头是什么？”

    花朝摆摆手，一脸淡定：“放心啦！我和他啥也没有。不过，二哥倒是和他走得很近。你这话，和二哥说去……哦，对了！妈，我还小呢。个人大事就先不考虑了。”

    谭小红的心一直悬着。

    她听到女儿说霍家小子是木头，眉头就没松散过。

    得知睿伢子和他走得近，反倒放心了许多。

    不过，花朝最后一句话，把她刚刚放下的心又悬了起来。

    “你还想着那姓钱的知青？他有啥好的！你何必要在一棵树上吊死！你……”

    “妈！~”

    花朝哭笑不得打断她：“你能不能别提他了。恶心！”

