    神秘人突袭，霸天战神竟然就这样被救走了，这让所有人都惊的目瞪口呆，很多人都还没有反应过来呢。

    “王战……”

    东月雪儿直接发飙了，一声怒吼，整个小山谷都震动了起来，所有人的耳朵都嗡嗡作响，全都惊恐的向着东月雪儿望去。

    她直接就冲到了王战所在的帐篷，直接闯了进去。

    然而，帐篷之中却是只有王战的娘和妹妹在，王战早已不见了踪影。

    胖子守在了帐篷附近。

    而这个时候，整个小山谷都乱了套，霸天战神竟然被人救走了，这可怎么办？

    要知道，这一次所有人的任务都只有一个，就是押着霸天战神回东月皇朝的皇都啊，现在主角都被救走了，那他们岂不是凉凉了？

    “公主殿下……”

    帐篷之中，被惊醒的王灵雪与她娘都紧张的看着闯进来的东月雪儿。

    “没事，你们休息吧！”

    东月雪儿说着就直接转身冲了出去。

    没有找到王战，东月雪儿心中依旧存有一丝希望，王战必然是追了出去，要不然他怎么会不在这里？

    王战可是能将霸天战神都虐的不要不要的狠人啊，那些家伙想要从他手上救走霸天战神，岂会那么容易？

    此时，在原始老林之中，一道身影带着一个全身都被铁链绑住的中年人在快速移动，所过之处，竟是没有分出任何的声响来。

    很显然，这黑衣人精通潜行之术，而且修为也不低。

    很快，这神秘黑影就已经远离了东月雪儿所在的小山谷，来到了树林之中的一块空地上，直接将霸天战神扔在了地上。

    “卧槽！”

    霸天战神又摔了一个狗吃屎，这让霸天战神的心态都差点崩溃了。

    他可是高高在上，连霸天皇朝的皇主都要乖乖听话的霸天战神啊。

    这些天的遭遇，让这霸天战神都怀疑人生了。

    “什么霸天战神，还不是被人虐的像条狗一样？”

    黑衣人冷然说道。

    “你……”

    霸天战神吐出口里的泥土，他那个怒啊，也憋屈啊，老子什么时候如此狼狈过？

    “难道不是吗？”

    黑影冷笑道，语气很是不屑。

    “就你牛，那你还逃什么，去干掉东月雪儿啊。”

    霸天战神怒道。

    “我通天楼不会做没有价值的事情。”

    黑衣人冷傲无比。

    “什么，你是通天楼的人？”

    霸天战神挣扎着从地上坐了起来，闻言却是大吃一惊，想不到为了救自己，霸天皇朝竟然请动了通天楼的人出手。

    通天楼啊，这可是无极界东极第一杀手组织，想要请通天楼的人出手，那可不容易，需要付出很大的代价。

    并不是什么人都能请得动通天楼的人的。

    一听是通天楼的人，霸天战神直接就怂了，不怂都不行啊，因为通天楼实在太强大了，绝对妥妥的东极顶级势力啊。

    在通天楼面前，什么霸天皇朝，东月皇朝，都是狗屁，随手就能给你灭了。

    要不是这一次霸天皇朝出的价格还算不错，像这种救人的任务，通天楼的人还不会接呢。

    而通天楼的人行事有规有矩，他们从来都不会做没有价值的事情，所以，他们只会对目标动手，其他人他们根本不会理会。

    “好了，我的任务也完成了，还不错，这一趟出来收获还行。”

    黑衣人淡然说道，其声音清脆悦耳，却是女子的声音。

    “谁说你的任务完成了？”

    就在这时，一个声音突然在旁边的树林之中响起。

    “谁！”

    那黑衣女子低吼一声，右手向着声音传来的方向一挥，十几道微弱到几乎看不到的寒光立时便在虚空之中一闪而过。

    与此同时，一道黑影从树林之中走了出来。

    黑衣女子射出的那十几道寒光直接就打在了那道身影之上。

    然而，那道身影却是依旧一步一步的走了出来。

    “嗯？”

    黑衣女子见到这一幕，不禁一惊，这个家伙被自己的透骨灭魂针射中，竟然没事一样，这怎么可能。

    这透骨灭魂针可是通天楼的一种杀器，这种针要是打在修士的身上，针就能随着修士体内的气血在全身游走，随后神针入脑，直接灭掉修士的神魂。

    通天楼的杀手就凭这一手，就能轻易的对暗杀目标一击致命。

    “你就是那个叫做王战的小家伙？”

    黑衣人看清了来人的样貌之后，便冷然说道。

    “你知道我？”

    古飞的分身王战闻言却是有些意外，毕竟自己在黑麟城崛起的时间还很短，但是对方已经注意到自己了。

    看来以后不能那么高调了啊，还是扮猪吃老虎安全一点。

    “哼哼，想不知道都不行啊！”

    黑衣人冷笑道。

    “这可怎么办？”

    古飞的分身摸了摸下巴道。

    “什么怎么办？”

    黑衣女子闻言一怔。

    “你知道我，我却不知道你，这可不公平啊，这样吧，给你个自我介绍的机会，介绍介绍一下你自己。”

    古飞的分身一本正经的说道。

    “王战，你傻了吗？你知道你是在与什么人说话吗？”

    坐在地上的霸天战神见状都忍不住出言讥讽了。

    “你这沙雕还没被我虐够是不？”

    古飞的分身根本就不将这个所谓的霸天战神放在眼内。

    “你说谁是沙雕？”

    霸天战神愤怒的等着古飞的分身，那架势，简直恨不得与古飞的分身拼命。

    问题是，他在古飞的分身面前，连拼命的资格都没有，拼命也是要有本事才能拼啊！

    “说你是沙雕怎么了？”

    古飞的分身不屑道。

    “……”

    霸天战神气的脸红耳赤，一时之间却是不知道说些什么。

    “你要我自我介绍？”

    黑衣女子也笑了。

    “不行吗？”

    古飞的分身很认真的说道。

    “也不是不行，那也要看你有没有要我自我介绍的本事才行啊！”

    黑衣女子说着双手抱在胸前，眼神戏谑的看着古飞的分身。

    她蒙着脸，只有一双扑闪扑闪的大眼睛露了出来。

    “哎，说了那么多，还是要动手，既然这样，那我就擒下你，然后再和你好好聊聊人生说说理想了。”

    古飞的分身无奈的说道。

    “哈哈……”

    黑衣女子闻言大笑了起来，这个家伙竟然想要擒住自己，简直痴人说梦，这家伙都还不知道他面对的是谁吧。

    嗯，那就好好和这个家伙玩玩。?

