    「刻印：雷极阵」

    「品质：黄金」

    「条件：必须存在施展空间」

    「启用效果：构筑法阵，持续造成范围落雷，被击中的敌人会陷入麻痹。」

    「常时效果：阵法持续时间+10%，雷抵抗+10％」

    「——天地无极，雷罚万物。」

    这是一枚阵法类刻印，施展后在持续时间结束前始终生效。

    但李输现在陷入了两难。

    测试发现，这枚刻印可以与「逆反」、「全弹发射」、「针壳」组成四组连锁，或者抛开「逆反」组成三组连锁。

    另一边的「秋风断水」也是一样。

    虽然以前就注意到了，李输却不禁开始相信。

    该不会「逆反」可以与任何刻印组成连锁吧？

    一番考虑后，他决定保留「秋风斩水」，这边先用三组连锁。

    「三组连锁技：汲雷血阵」

    「构成：全弹发射·雷极阵·针壳」

    「创造血色的雷棘大阵，雷霆将连绵不绝落下，并从敌人身上吸取生命值转移给自身，若成功吸取，哪怕你已经死亡也会因此而复活。」

    「评价：C+」

    和「秋风断水」一样是C+，恐怕因为这里面刻印稀有度更高。

    李输主要是看中了这个效果，若是加上「逆反」，血阵将作用于自身，吸自己的血化身人形自走雷电发射器。

    那画面太美，李输不打算玩这么极端。

    吸别人血他不香吗？还能复活，这也让李输察觉到，「针壳」或许并不是一枚防御类刻印。

    而是生物类。

    “仔细算算，我身上好像只有「念招」刻印在数据库里，其他都是从未面世的……”

    都说元宇宙要讲究流派构筑，李输也不知道自己会走上一条什么路了。

    回到现实世界，李输轻轻敲了敲朱伊夜的房门。

    不到五秒，门打开一条缝，伴随一阵幽冷的香味，长发披肩的美人一脸提防看着他。

    “这个时间，你该不会打算提一些奇怪的要求吧。”

    李输耸了耸肩，“如果是这样，那我为什么不趁你睡着，直接用备用钥匙开门呢？”

    “因为…因为……”

    她竟然真的在思考这件事。

    “你喜欢活着的？”

    “……我可不觉得能打得过你，哪怕是在现实中。”

    朱伊夜若有所思，“哦”了一声。

    “什么事？”

    李输把异印的事情说了一遍，很快迎来了答复。

    “不用担心，可以正常使用，但我怀疑你能否达到使用要求。”

    李输低头看了自己一眼，这两年砖也搬了不少，看上去有那么弱不禁风吗？

    “那要怎么做？”

    “我可以告诉你方法，”朱伊夜凝神说道，“但你要先帮我办一件事。”

    “……什么，该不会想提奇怪要求的是你吧？”

    “不，不是……就是那个，该怎么说……”朱伊夜的脸色突然涨得通红，“我有个亲戚……”

    李输顿时懂了。

    “什么牌子？日用还是夜用，加长型？”

    “……”

    朱伊夜的头顶在冒烟，她转过去鼓捣片刻，快速塞了一张纸出来。

    李输接过纸笑了笑，在元宇宙里一刀劈开峡谷，令万千玩家折服的存在，捉弄起来还挺有趣的。

    “还有，蕾、蕾丝也帮我买几件吧。”

    李输：“……”

    下楼，大半夜逛超市和内衣店，李输感觉店员看自己的眼神都不对了。

    为了报复对方，他也是选了各种纯欲诱惑系、风格大胆系、欲罢不能系。之所以不用“小咕咕”买，也是怕陈心玥知道后以为他是个变态。

    回到家里，把东西递进门，过了二十分钟朱伊夜才出来。

    看着对方穿着自己的居家短裤和衬衫，李输不禁皱眉扫了一眼。

    她居然没觉得奇怪……该不会对她来说这种程度很正常吧？

    早知道去隔壁深夜真正该逛的店子了。

    “你说那枚异印的要求是爆发力对吧？”

    李输点了点头，“对，常人五倍。”

    朱伊夜摇了摇头，“你可能弄错了，这里的‘常人’指的可不是普通人类。”

    “？”

    她解释道：“你既然知晓异印是从怪人身上来的，那绑定要求自然也是以它们的标准来定义。”

    李输不禁瞪大了双眼。

    “它们标准的五倍？这可能做到吗？”

    “可能的，”朱伊夜肯定说道，“只要你肯练。”

    练……

    练什么？

    见他一脸迷惑，朱伊夜摆出了徒手格斗的架势。

    “现实的身体能力到了元宇宙会被放大，技艺也是如此，先让你切身体会一下吧。”

    李输意识到对方是想和自己打，眼神迟疑了片刻，“你要是动用刻印，那我岂不是只有被秒的份？”

    王者级的刻印，吃一下怕是直接升天。

    “我不用刻印，只用纯粹的肉体能力。”

    肉体……

    李输看着那笔直修长的大腿。

    还有这种好事？

    美少女半夜要和自己贴身肉搏，该用什么姿势享受最舒服？在线等挺急的……

    李输顿时斗志满满，摆出了拳击架势。

    “好，那来吧！”

    呼！

    朱伊夜俯身冲了上来，白花花的高踢扫过，被李输避开，反身回旋踢，被避开，扫堂腿，被拉近距离……

    她双眸顿时惊了一下，朝着贴近的李输挥出手刀，又一次被躲过后只能抬起膝盖撞去，却被提前按住大腿卸掉了力。

    “！”

    朱伊夜急了，还没等她开口，被李输绕到身后，一个抱摔后被上了一个十字固。

    “！！！”

    她用力拍着地板，紧闭着眼大喊：“我不用刻印，你也不能用啊！”

    李输笑了笑，“啊？是吗？可是你之前没说啊？”

    “你，你快起来！这样你学不到东西。”

    我明明学到很多，而且还想再多学一会……

    不过李输还是把她放开了，毕竟万一真的动起手，会出人命的。

    朱伊夜的胸口剧烈起伏，长发有些凌乱，她现在的样子比起遥不可及的最强者，更像一个正常生活里的少女。

    她隐隐鼓起了脸包，心里有股说不出的憋屈，明明是打算给对方展示一下的，结果反而自己被制住，太丢人了！

    “要不，再来？”察觉到对方的心情，李输尝试说道，“这次都不用刻印，只有纯粹的肉体交流。”

    “好！”

    朱伊夜沉住身形，突然纳了一口气。

    砰！

    一记高抬腿扫出，明明手感是那么的完美，格挡的手肘却传来一声极为不妙的脆响。

    咔嚓。

    李输感觉自己像被一头牛撞了，狠狠摔在了墙上，又弹到了地板上。

    他大字躺在那里，生无可恋的看着天花板。

    “……你想杀我没必要拐弯抹角。”

    “抱、抱歉！我没收住力，这就给你接回去！”

    咔嚓。

    “怎么回事？不疼吗？难道神经没感觉了？”

    李输在地板上默默转头。

    “你看着我头上的汗再说一次？”

    朱伊夜：“……”

    “我是想教你发力技巧来着，没想到你的骨头这么容易折。”

    “可能是奶喝少了。”

    “？？？”

    朱伊夜一脸嫌弃地把他推开，但后来又想到，喝牛奶好像确实可以补钙。

    李输慢慢坐了起来，擦了擦头上的汗。

    “既然是这样，那就请你教我吧。”

    看到李输突然诚恳起来，朱伊夜有些惊讶地睁大眼。

    “我还报名了城市争霸赛，如果这对提升实力有帮助，我希望能接受特训。”

    听完理由后，朱伊夜恢复神情，露出一个沉着的笑容。

    “那就从身体检查开始吧。”

    “……？”

    ——

    （感谢沃寺尼烨烨打赏的10100点！拜谢舵主Orz）

