    扭曲之间，叶归岚刚入其内，羞恼不已的烛灵狂袭而来，二毛勇猛的直接飞起，但再不像外面那般，可以轻易破开烛灵一族的防御，那双龙眼中的血光更盛，不断扭动着黑色龙身，又细又长的尾巴急速甩来！

    嗖——！

    长尾在扭曲之间的力量，堪比利刃！

    叶归岚灵巧跃起，眸底金色涌动，双足和双掌直接兽化！

    “二毛，啄它眼睛！”

    “啾！”二毛的小身体一个翻转，尖锐鸟嘴对着那双血红龙眼叨了下去，烛灵嘶吼一声，细长的尾巴再度袭来，速度快到惊人！

    一人一鸟飞速在尾巴的攻击下左躲右闪，而烛年，一双眼睛死死盯着面前的这只烛灵，“叶归岚，破开它的腹部，让它的灵种露出来！”

    “知道了。”叶归岚脚下发力，上方的二毛继续飞扑龙眼，进行干扰。

    “吼——！”这只烛灵显然被激怒到崩溃边缘，身上先前被路路鸟啄开的伤口随着它的动作，鲜血自里面不断涌出，已经染红了一大片黑色磷甲。

    发现自己的长尾攻击不到叶归岚，恼火的烛灵也不会允许她就这么光明正大的靠过来，烛灵的龙眼瞪大，干枯的兽爪狠狠弯曲起来！

    嗡——！

    扭曲之间本就是碎裂的空间内部，里面的一切都不稳定，空间可以被撕裂，甚至可以被再次重聚！

    那是一个细碎的闪光，在这只烛灵弯曲的爪子正中闪耀！

    周围的空间发生扭曲，叶归岚立刻后退，二毛也跟着急速后撤，而烛年，眯起自己的兽眸，小小的爪子有一学一，也弯曲了起来！

    叶归岚明显察觉到她上方的空间竟然也开始发生扭曲，她听到烛年的声音传来，“叶归岚，信我吗？”

    “……我信。”少女应声回答，已经兽化的眸子看着前方，脑袋上的烛年的声音再次传来，“信我的话就往前冲，其他的交给我，我不会让它伤害到你。”

    无需多言，叶归岚身形一个发力，冲了上去！

    少女的身形在扭曲之间之内如一阵烈风，那璀璨的光忍不住让叶归岚眯起眼睛，她却毫无畏惧，勇敢的迎了上去！

    空间震动，那光点自那只烛灵的手中彻底爆开！

    一道黑若深渊的裂缝，就这么在叶归岚的面前打开，要将她就此吞噬！

    “我才是烛灵一族，你不是！”烛年一声怒吼，它彻底松开了叶归岚的脑袋，毛茸茸的身子出现在叶归岚面前，朝着那黑色裂缝飞了过去，叶归岚瞳孔微缩，只听烛年头也不回的一声呼唤，“叶归岚！抓住我的尾巴！”

    啪！

    少女兽化的手掌抓住了那条毛茸茸的大尾巴，叶归岚感受的到，烛年的身子一个颤抖，一定是被抓疼了，它飞速不减，带着她冲入了那道黑色裂缝之中！

    嗡——！轰！

    犹如穿过了无尽夜空，又如穿过了深不见底的海域底部，更如穿过了深不可测的无尽深渊！

    叶归岚只觉得整个身体要被撕裂的瞬间，又是一道光，自她眼前重新爆开！

    一道裂缝自这片黑暗中被烛年的利爪狠狠撕开，毛茸茸的它带着少女，自裂缝之中一跃而出！

    眼前的，便是那只烛灵毫无防备的腹部！

    噗嗤！

    没有任何迟疑，叶归岚扬起兽化的手掌，朝着眼前的腹部狠狠挖了进去！

    这只烛灵根本无法反应，只能眼睁睁的看着叶归岚，划开了它的腹部，那颗血色灵种被血肉包裹其中，如一颗心脏一般，在缓缓跃动着。

    啪！

    始终卡在胳膊上的黑色兽环突然脱落，烛年纵身一跃没入了黑色兽环之内，被破开腹部的烛灵利爪一扫，一道空间裂缝出现，它要逃出扭曲之间！

    叶归岚眼疾手快，将黑色兽环直接扔进了那破开的伤口之内，只见一道漆黑无比的尖锐利爪自兽环内探出，狠狠的抓住了里面的那颗灵种！

    痛苦的哀嚎响彻整个扭曲之间，二毛抓住叶归岚的肩头，而叶归岚稳稳的抓住那又细又长的尾巴，感受着这只烛灵痛苦的颤抖，跟着它一起自裂缝跃了出去！

    轰！

    烛灵的身体跃出裂缝，无力般的直接坠落在地，腹部伤口处不停的涌出血液，地面很快被染红了大片，而叶归岚在跃出扭曲之间的同时，直接找准位置跳到了墙壁某处，肩头上的二毛鸟眼凶狠警戒的看着下面，没有任何放松之意。

    “嗷嗷——！”这只烛灵痛苦无比的嚎叫，整个身体在血水中来回抓挠，身体不停的拱起落下，似乎在努力抗拒着什么。

    叶归岚的兽瞳盯着下面的一切，这只烛灵的整个身体已经诡异的扭曲到一定程度，叶归岚极度怀疑，它在挣扎之中，身体的某个部位已经严重变形。

    “吼——！”在一声嘶吼之后，它的整个身体突然趴在地上，如泄了气的皮球，一动不动的躺在血泊之上。

    整个墓之内，充斥着极为浓重的血腥气息，叶归岚这才发现自己的呼吸声又重又急，她一双眼盯着下面，半晌才缓缓开口，“烛年？”

    地上躺着的烛灵一动未动，仿若听不见她的声音一般，叶归岚微微皱眉，扬起声音，“烛年！烛年！”

    地上的那只仿若死掉的烛灵动了，它的身体已经被血液浸染，那双猩红的龙眼慢慢睁开，爪子缓缓用力，将整个身体重新支撑了起来。

    叶归岚的瞳孔微微一缩，二毛瞬间就要扑下去，叶归岚连忙开口，“先别过去！”

    腹部的伤口还在，里面的灵种在缓慢跃动，烛灵喘着粗气，猛然抬起龙首，瞧着站在墙壁某处的叶归岚，它的那双眼如同当初见到的一般，邪狞阴狠，叶归岚狠狠咽了一下口水，“烛年，是你吗？”

    烛灵就这么仰头看她，那双龙眼闪过莫名复杂的情绪，开口道，“不然你以为是谁？”

    “是你！”叶归岚纵身直接跃下，那双龙眼看着她竟然毫无防备的冲到自己身边，微微眯起，“你就不怕我杀了你？”

    “不怕，要杀早杀了。”叶归岚头也不抬的开口，黑眸重新化为人类模样，蹲下身子看它的腹部伤口，想了想直接开始掏丹药，全部在掌中揉碎成粉末，“你多少忍着点，兴许有用。”

    烛年没有出声，只是低着头看她，站在叶归岚肩膀上的二毛始终盯着烛年，鸟眼给了明确的意思，你敢动她试试。

    “哼。”烛年轻轻一哼，直接一屁股坐在地上，任由叶归岚处理自己的伤口，细长的龙尾有一下没一下敲打着地面，“别忙活了，我自己能恢复，只是时间问题。”

    “嗯，但这样多少能快些。”叶归岚抬起头嘿嘿一笑，“你的本体没我想象的大啊，搞半天先前在兽环里见到的，都是虚张声势？”

    “不行吗！”红色的龙眼在上方看她，叶归岚哈哈一笑，比了比，它的本体还没小菊的半个大，不过也比一般的魔兽大了不少，自己的身高，在烛年坐着的时候，也只是到它胸口而已，“行行行。”叶归岚笑着退开，“看你这个样子，占据这个身体还挺顺利。”

    “还行吧，费了点功夫，感觉这就是个冒牌货。”烛年冷哼，“这身体，也只是勉强说的过去而已。”

    这家伙，得了便宜还卖乖。

    叶归岚站起身，“恭喜你，自由了。”

    烛年的龙眼瞳孔狠狠一缩，“……你什么意思？”

    “你最大的愿望不是要离开兽环吗？现在你不仅离开，还有了自己的本体，你自由了。”叶归岚笑看着它，“以后想做什么便做什么，不用再勉强自己跟着我了。”

    烛年的龙眼微微眯起，猛的站起身，似乎也不顾腹部的伤口，它的龙头垂下，血红的眼睛近距离的盯着叶归岚，突然爆发出一声狂笑，龙首缓缓扬起，“说的是啊，我可以不用再受制于一个人类，更不用听你的话，这不能做那不能做了。”

    啪啪！

    那又细又长的龙尾烦躁不已的狠狠锤击地面，几道裂缝隐隐出现。

    “跟着一个人类有什么好，受人类驱使简直就是我此生最大的耻辱！还要以那样不得已的形象现身，还被其他人类称为宠物？”

    啪！

    龙尾锤击的越来越快，力量越来越大，叶归岚一愣，随后明白了什么，心里忍不住有了笑意，站在那里没有出声。

    “杀个人也要畏手畏脚，这不行那不行，我是烛灵，不是真的毛绒绒的那种东西！没事就摸、没事就摸，还得寸进尺的亲上来，你当我是什么！”

    地面已经有了一道清晰无比的裂缝出现，那龙尾还在不停凿击着，随着每说的一句话，凿击的力度越来越狠。

    “当初要弄死我的是你，后来改变态度说信我的也是你，凭什么你说什么就是什么，我为什么要听你的话！”

    叶归岚笑意更深，黑眸深深看它，“所以现在，是你自己的选择了？”

    烛年恼火不已的看她，“你说走我就要走，我偏不走！叶归岚，你从前说的那些话，我可没有当你是随便说说！”

    叶归岚收回笑意，一本正经的开口，“我可不是随便说，我都是认真的。”

    烛年的龙眼凶狠眯起，“所以，你这是一本正经的要我走？”

    叶归岚一脸问号，它什么脑回路？

    “我不是……”

    “你连那个大蜘蛛都能容得下，你却要我走？！”身后的那条龙尾又急又狠的拍下，传来了一声巨响，地面，彻底裂开了。

    烛年血红的龙眼死死盯着叶归岚，利爪不受控制的戳入了地面之内，“你这就……不要我了吗？”

    “我没有不……！”

    龙尾再次狠狠凿击，整个龙身直接自原地跃起，朝上面飞去！叶归岚看的目瞪口呆，瞧着烛年一去不回的决绝样子，忍不住放声怒吼，“你这家伙，能不能让人把话说完啊！脑子不会转弯，也要听我把话说完再走吧！我什么时候说不要你了！”

    叶归岚看着烛年越飞越远的身影，狠狠一个跺脚，“烛年——！”

    往上飞的烛灵突然停下，龙首回头看着地上的叶归岚，“干什么！”

    叶归岚深吸一口气，张开双臂，“过来！”

    血红色的巨大龙眼陡然眯起，龙身在空中一个回旋，朝着叶归岚冲了过来，叶归岚仰头看它，就这么张开双臂，不躲也不闪！

    啪！

    烛灵的姿态消失不见，毛茸茸的兔狲再次出现，被叶归岚抱了个满怀！

    沾染着一身血的兔狲被叶归岚狠狠抱住，又凶又怂的圆胖脸埋在她的怀里，叶归岚轻声一笑，“不是说这个样子很丢脸吗？”

    兔狲埋着脑袋，耳朵微微一动，“少废话。”

    叶归岚笑着将它搂紧，傲娇怪。

