    第1359章 内部审核

    于是，在很多人的不解之中，在总票房上，《黄飞鸿之壮志凌云》一直压着《太空大战3》，两部电影有几千万的票房差距，不管《太空大战3》怎么挣扎，都没办法缩小这个差距。这也让很多迷信好莱坞大片的人大跌眼镜。

    原来, 真的有国产电影，在几乎同一个档期上能与好莱坞大片同台竞技还不落下风，甚至隐隐有超越的趋势。

    方既明却知道，周磊的第二部电影《少林寺》，也要准备拍摄了。这一次，是直接放开投资的，东方梦工厂只占40%的投资额。也就是说，只要你看好这一部电影, 就能投。当然了, 也不是完全没有条件，首先要么你在宣发上有优势，要么你在院线上有关系……不然的话，除非你能给很多钱，且没有任何附带条件才行。

    至于什么带资进组，基本上不太可能了。

    东方梦工厂不差钱，现在要的是院线整合能力。

    一旦形成了这个认知习惯，那么不仅是投资者，市场也会认可东方梦工厂的系列电影。

    这不，方既明别的不管，就管一件事——剧本审核和成片审核。

    剧本审核很好理解，作为东方梦工厂的导演，你想拍电影？可以，攒剧本吧，或者直接从东方中文网拿剧本过来，只要能通过剧本审核小组的审核，报给方既明同意, 那么就能筹集资金开拍了。

    但是, 拍是拍了，终剪权却不归导演所有，因为方既明有权最后修改。

    当然了，也是要审片小组提出异议，方既明才会去看粗剪后的电影，最后拍板。

    这样做，就是怕导演不按剧本来拍，甚至夹带私货。还真别说，中国的导演就这个尿性，本事没多少，却一个比一个喜欢夹带私货。一些导演喜欢国外文化的，明里暗里贬低中华传统文化已经见怪不怪了。有的更为甚者，明里是揭露社会现象，但实际上却是在帮西方抹黑中国。西方宣传都没做到的事情，这些崇洋媚外的导演轻而易举就做到了。

    这样的导演，方既明表面会不动声色，但接下来肯定会减少扶持的。

    人的屁股不能坐歪了，要是屁股坐歪了, 不知道自己该向着谁说话, 那肯定是自寻死路的。

    方既明不会跟自寻死路的人玩，他还想继续在国内混呢。还别说，真的有个导演，拿着一个意识形态已经走偏的剧本过来，立即被剧本审核小组否了，还严肃地进行内部批评。

    这真的不是小事，要知道，西方的宣传实在是太有迷惑性了。

    人就是这样的，看到别人成功了，觉得人家放屁都是有道理的。西方国家富了几百年，全靠掠夺奴役，可架不住国内就是有这么一群脑残的人，去崇拜西方的制度。是，人有幕强心理无可厚非，但中国也不弱啊？

    当然了，方既明是“过来人”，他能看到的事，别人未必看得到。

    也只有寄希望于中国更快地复兴，等那些人再去国外看的时候，看到西方佬对亚裔的不公正待遇，他们才会潘然醒悟。

    一出国就爱国，这真的不是杜撰的。

    而这也给内部窃窃私语的空间了，有签约导演说方既明是红手套，有签约导演说方既明没良心，是资本家……方既明就全当不知道，睁一只眼闭一只眼。但如果在公开场合说，那就没办法，不仅要当即解除合约，还要在全行业封杀。

    这等脑残，留着也是连累自己的。

    其实，聪明人已经看出来了，彭正伟之所以拍《黄飞鸿之壮志凌云》成功，就是

    因为暗中契合了当下的形势。是的，中国虽然有点成绩了，但很多人觉得，连隔壁的霓虹都没超过，说明中国的潜力并不大。

    所以，很多人觉得要向霓虹学习，要向白头嗨雕学习，要学习他们的制度之类云云。

    这些人，都是吃多了猪油蒙了心的。

    资本是什么？

    资本是自己赚钱才好，管你其他人死活的存在。

    要是自己赚钱了，恨不得把法子捂得严严实实的，根本不会对外人讲。

    再说了，你学人家，也得能学得到精髓才是。学不到精髓，那绝对是HD学步。

    是，现在中国暂且不如别人，但几十年间就赶英超德，这成就谁能忽视？

    当下很多预测，说中国要在2025年才能超过霓虹，方既明嗤之以鼻，真不拿豆包当干粮，霓虹那个被白头嗨雕坑得半死不活的状态，还需要二十年时间才超过？开什么玩笑！要知道，国运这个东西，虽然飘渺，但却是真实存在的。

    上辈子的2008年经济危机，给了中国弯道超车霓虹的绝好机会。

    不用2025年，中国就追到白头嗨雕屁股后面了，随时能爆了白头嗨雕的菊花。

    这么说好了，脱实向虚的白头嗨雕，不过是外强中干的纸老虎罢了。一旦再次爆发金融危机，那么白头嗨雕虚弱的实质就显现无疑。到时候，都不用去到2030年，中国在经济上已经超过白头嗨雕了。

    嗯，如果论购买力平价来算，中国在2014年就超过白头嗨雕了。

    当然了，世界还是认GDP，还是转化成美刀的GDP。当然了，中国不要那个虚名，要的是实质利益。之所以购买力平价能超过白头嗨雕，而GDP没超过，是因为软妹币的汇率问题。跟美刀兑换的低汇率，能让软妹币在出口市场上占尽优势。

    毕竟，谁不喜欢物美价廉的产品呢？

    要知道，中国世界工厂的地位，那可是日积月累形成的，供应链也是这样形成的，不是随随便便就能破坏的。甚至很多劳动力密集型的企业，因为中国人力成本上升，而迁移到东南亚等国的时候，还是不得不从国内的供应链购买原材料，这就可见一斑了。

    中国经济的韧性，是那些追崇西方制度的沙雕看不到的。

    方既明觉得，如果有机会，他要做类似的演讲，增强国内经济的信心。

    什么不如霓虹？

    要是这辈子做得好一点，说不定2008年就反超霓虹了！

    (本章完)

