    “你们！究竟是何方来历？”

    上官霓裳双眸凝缩到了极致，心中掀起了滔天惊浪。

    从先前那道诡秘声音的出现，很明显，这座次元秘境早已悄悄在海外仙山安插好了势力！

    只是，她心中不明——

    眼前四尊身影，每一人的气息都不亚于封疆之境！

    他们若是对海外仙山有任何图谋，大可直接强力掠夺。以四上柱各自为战的状态，根本不可能联手，自然也不可能是他们的对手。

    为何，他们要等到现在？仅仅是因为想坐收渔翁之利？

    “吾等，清净山！”

    居中黑袍人毫不掩饰来历。

    但，这势力之名落入耳中，上官霓裳一脸茫然。

    他们龙武殿执掌海外仙山，也有上千年的传承！殿内储藏的各类秘辛记载，不在少数。

    但，从未听说过清净山之名。

    “你们与当年幻魔入侵的那批次元有关！你们，是魔域来人！”

    上官霓裳想到——

    不管八劫金莲，还是诸多突兀浮现海外仙山的次元秘境，洞府等等，均是从当年幻魔入侵之后才显露！

    所以，她故意诈了对方一把。

    “魔域？幻魔？”

    黑袍人微怔，旋即哂然，“如此肮脏生命，怎可与我等相提并论？”

    话语中，他威压十足的眼神暴烈罩来：“龙武殿殿主！你降，还是不降！”

    “你们，竟连幻魔都不惧？究竟有何依仗？”

    上官霓裳似是意动，“本座若降你清净山，能够得到什么好处？”

    “哼！”

    倏然，黑袍人重重一哼，“动手，杀了她！”

    他看出上官霓裳根本没有半点投降的诚意，只是想要拖延时间，再不耐烦敷衍。

    “轰隆隆！”

    刹那间，四人身形暴起，体表幻化出了一束束奇妙的光晕。

    那些光晕呈现绿莹莹的色泽，盈盈晃动之间，竟是形成了一尊尊“持戈甲士”！

    “铮铮铮！”

    这些持戈甲士极为古怪，每一尊身躯都如水波轻盈晃动，恍如虚影。刀剑等实质攻击，可以径直穿过，丝毫伤不到他们。

    但，他们手中的“长戈”武器划过，却能实实在在地造成强烈的破坏，令得海岛层层炸裂！无数海水迸射天穹！

    “皇级气韵！他们施展的功法，并非普通天级！”

    洪开老祖双眸骤凝，这些人，“与‘皇’有关！不得让他们近前！”

    他出身于云梦大域，那里有着真正的皇主存在。因此，他所知秘辛，远超龙武殿上官霓裳。

    此刻见得这些黑袍人诡异地出手，洪开一眼辨认出，他们所施展的功法蕴含了“皇道气息”！

    如此人物，绝不可能仅为觊觎区区海外仙山而来。

    他轰然出掌，血色掌影破空砸出，轰轰隆隆之间裹吸了海量元气，形成了一只磅礴无边的掌影！

    “放肆！胆敢与我清净山为敌，你，活腻了吗？”

    一尊黑袍人冷笑，“速速退下，饶你不死！”

    “不得让他们靠近！”

    洪开老祖本能提醒。

    迎面而来的数道持戈虚影被他生生震碎，但，依旧有上百尊从四面八方杀来，锋锐的气芒，几乎要将他身躯切得粉碎。

    “啊！”

    洪开咆哮，邛燈幻魔王的神魂力量爆开，背后实界生生撑得涨大数倍。无匹力量释放开来，如浪潮汹涌，这才将那些虚影给震得炸碎。

    “放弃抵抗！我等只灭龙武殿！”

    有黑袍人厉喝。

    “退去三千丈！否则，杀！”

    狂天与岩生也看出了不对，这些黑袍人的目标绝不仅仅是上官霓裳。

    尤其是，狂天剑心通明，清晰感知到，他们隐隐然锁定了自己方向，时刻准备着强行突破！

    “这些家伙，他们是冲老大来的！”

    ……

    修罗战卫眸子漆黑玄芒浮现，章月一声厉喝：“结阵！”

    啸音不绝，他们周遭快速浮现出了一片片废墟世界。

    那些世界碎片，恍如浮空岛屿，浅浅地波动之间，散溢出了无边无际的沉凝力量。

    未曾临近，已是令得虚空嗡嗡震颤，出现了细密的裂痕！

    “犯主上者，杀！”

    章月双眸玄黑，发如雪舞，血色长袍猎猎舞动。

    一十三尊修罗战卫的力量尽数叠加于她身，剑指处，空间震荡，碎裂如灭！

    “既然求死，那便成全你们！”

    见自己被识破，那四尊黑袍人也不再掩饰，冷笑杀来。

    “轰轰轰轰！”

    墟冥诛仙阵！龙武秘术！地脉杀伐！剑心通明、三炼元古体！

    江浩一方的四尊封疆境强者全力出手，他们各自的传承虽不带皇道气息，但并不逊色丝毫！

    尤其是狂天、岩生，还有修罗战卫的攻击武学，更是要远胜寻常皇道！

    因此，这一番全力出手，直打得虚空迸爆连连，无数裂纹犹如地动，呼啸着蔓延开来。

    “仙岛，裂开了！”

    有人惊呼。

    那座足有千里长的金莲仙岛，此刻竟然从中横裂开来，数不清的海浪冲天而起，直入苍穹。

    “诸位，还不趁机上前，剿灭龙武殿殿主！更待何时？”

    那道冷幽幽的声音，又一次响起。

    “你究竟是什么人？想要做什么？”

    如果说先前还有人会被蛊惑的话，那么现在，当天空中的清净山降临之后，海外势力立即看清楚了暗中之人的真面目。

    因此，他们纷纷厉喝，并且天心神识扫去，想要将此人抓出来。

    “一群凡夫俗子！给你们的大好机会，也不懂得抓住！既然如此，那我等，便将饭送到你们嘴边——接受‘虫侍符’的好处吧！”

    “嗡嗡嗡嗡！”

    刹那间，一群蜂群振翅般的声音炸空而起，听得令人心中发毛。

    更为恐怖的事情发生了——

    在场诸多海外势力，其中有足足数百尊强者体内陡然浮现出了碧蓝色的火焰虚影。

    虚影不断晃动之下，竟是于他们头顶形成了一只只蜜蜂大小、八足青翅、复眼无嘴的古怪虫豸！

    继而，这些人双眸变得碧青如鬼，神色木然，再无半点正常情感。

    “去！杀了那青龙核心！”

    暗中的声音蛊惑，立即发令驱动。

    那些强者厉吼声中，纷纷扑出，完全是一副不顾死活的模样。

    而此刻，不管是修罗战卫，还是上官霓裳，洪开老祖、狂天两人，均被黑袍封疆强者纠缠，无法应对。

    “我们来！”

    此时，苏静月与江镇苍蓦地站出，死死凝视着扑来的那些域主强者。

    江镇苍修炼了魔炼转生秘术，一身战力媲美上位域主。如今涉及江浩的生死，他拼了所有性命，燃烧本命神魂！

    而苏静月更为惊人——

    她身形微凝，背后竟是浮现出了一朵威压十足的金莲虚影！正是金莲神魂！

    它以自身本体，帮助苏静月重塑肉身之后，也以神魂状态与之合一。

    生死之际，金莲以神魂之力加持，竟是令得苏静月爆发出了巅峰裂土境强者的气息！

    “砰砰砰！”

    靠得最近的几名海外强者，被苏静月秀手一挥，身躯立即连连炸开，化为了团团血雾。

    江镇苍暴烈杀伐，重拳轰出之下，也是连杀数人！

    但，扑来的强者实在太多，一时间，他们被团团包围。

    饶是如此，苏静月还是全力摧动金莲神魂，张开了一道金色的屏障，死死地将江浩护在身后。

    激战之中——

    突然，一道阴笑声响起：“不必挣扎了，乖乖受缚吧！”

    “咻！”

    陡然间，一名海外强者手中挥出了金光绚烂的大网，冲着前方罩落。

    那张大网，通体垂落一道道法则气息，竟是一柄顶级天级玄器！而且加持了皇道力量！

    金莲神魂的力量，仅仅抵挡了一瞬，便被它生生突破。

    下一瞬，那张大网当头落下，直接扣向了——

    苏静月！

    “他们的真正目标，不是江真传！是她！”

    上官霓裳，猛地瞪大双眸，露出了无比惊容。

    【作者有话说】

    高考咯，祝大家都能考个好成绩。

    填报志愿不要太纠结，清华北大随便选一个就行，去哪儿不都是读嘛==

