    魔法书对帕米拉的重要性不言而喻，亲手翻译、撰写、批注，投入了大量心血是一方面，她还准备在复活之后将这本书炼制成法器。

    “留下魔法书，你活着离开！”帕米拉下达最后通牒。

    罗素收回脸上的笑容，神情变得格外凝重，他感受到了杀意，必须得说点什么缓和一下气氛。

    “可以，但你的请求太草率了，记得找别人帮忙的时候，露出胸部才显得有诚意！”说着，罗素用刀刃在魔法书封皮上划了划。

    空气瞬间凝固！

    “小巫师，我会把你的人皮炼制成封面……”

    罗素的作死行为如同点燃了炸药桶，空气中突然响起来耸人的刺耳尖叫，无尽的黑雾自帕米拉身上散开。

    黑雾散发的速度奇快无比，罗素听见其中隐隐的哀嚎声，只觉耳膜嗡鸣，灵魂都为之一颤，暗道不妙扣动扳机，却不想手背上被女巫施术的烙印突然爆发。

    入侵的诅咒延迟了罗素的反应神经，烙印化作鲜血的符文，一路蔓延至整条手臂。而这条手臂则像是不受控制一般，齐肩断裂，抓着魔法书飞入了黑雾之中。

    僵尸的体质，哪怕断了条手臂也没有多少痛楚，罗素在烙印离体之后反应神经恢复正常，举枪对着魔法书连续射击。

    手枪精通技能，50米之内弹无虚发，可黑雾明显是帕米拉放出的大招，子弹射入其中如同陷入泥潭，动能被阻，一点点缓慢直至静止不动。

    “肌肉操作900%……”

    罗素双腿弯曲，全身肌肉紧绷，体表肌肉线条扭动，身形暴涨一圈成了肌肉木奉子，断裂的肩膀位置，鲜血不要命般飞溅出十几米。

    下一秒，他整个人轰然弹射出去，残影余留不散，地面炸开大坑，蜿蜒曲折的裂缝像蜘蛛网一样向四周蔓延。

    呼呼————

    狂风横扫，将前方的黑雾吹得凹陷进去，罗素冲击时带动的空气爆鸣，所过之处卷起飓风，地皮都被掀翻了起来。

    沙鹰·天神上的锋刃裹挟着蓝光，罗素将其竖在胸前，劈开黑雾开路。

    然而深入黑雾之中，罗素才发现事情没那么简单，子弹势头变慢并非是黑雾的密度问题，而是黑雾本身自带迟钝、延缓、剥夺能量的诅咒效果。

    罗素也不例外，冲势变慢，肌肉中的力量潮水般散开，更糟糕的是，黑雾还在剥夺他的感官，让他的思维变得迟缓。

    肌肉操作930%……950%…980%……1000%

    “喝！”

    罗素低喝一声，周身气旋爆发，吹得衣服簌簌作响。全身骨骼吱喳颤动，肌肉抽搐发出撕裂的哀鸣，强烈的痛意袭上心头，而这些在之前都是不曾出现的症状。

    力量源源不断地被黑雾吸走，而后又疯狂得到补充，身体到了崩溃的边缘，剧痛让罗素的脑子清醒不少，心知时间所剩无几，脚下一踩，在地面踏下凹陷，举枪刺向前方的帕米拉。

    十米的距离转瞬即至，帕米拉看到了冲到自己身前的罗素，不过她并没有放在心上，抬手将落下的魔法书接住。

    释放了大招，帕米拉的身影透明化，因为庞大的能量消耗，她的身体以肉眼可见的速度淡化。不过这都不重要了，拿到了魔法书，眨眼间就能恢复过来。

    是真本！

    拿到魔法书，帕米拉再次确认了一下，熟练地将精神力输入魔法书的字里行间，回收自己曾留下的魔力。

    魔力没有，吸力倒是强得吓人。

    魔法书突然爆发出强烈的吸力，疯狂汲取帕米拉的精神力，就在她心神大惊，恐慌着要丢开魔法书的时候。魔法书变得滚烫无比，如同烧至通红的洛铁，粘住她是为手掌无法分离。

    精神力泄洪般消散一空，帕米拉的身体淡化到了极点，还没结束，噩梦突然降临，魔法书将之前汲取的精神力一股脑反弹出来，将她的灵体震得支离破碎。

    帕米拉虚弱的灵魂表面裂开一道道细纹，她无法表达自己的惊恐，甚至不明白究竟发生了什么。

    为什么魔法书会反噬我？

    这是帕米拉脑海中最后的念头，下一秒，她就被袭来的罗素用蓝色光刃斩断，随着轰然的魔力爆开，整个人化作光点飘得到处都是。

    帕米拉一死，黑雾也跟着迅速消失，罗素踉跄着扑倒在地，捡起自己的胳膊接上，自言自语道：“不好意思，魔法书的确是你写的，但我已经绑定了。”

    物品卡：沃赫斯手稿（疯子眼中的真理，亦或是被诅咒的智慧）

    财富值还在飞速消耗，罗素在滴血，舍不得小钱钱丢进无底洞，关闭了相川步的人物卡，掏出一瓶妹汁饮下。

    节操这种东西，丢下了再想捡起来可就难了！

    不过没关系，反正没人看见。

    【叮！】

    【宿主完成世界任务，清理魔鬼的爪牙，并将他们全部送回地狱，开始计算任务奖励。】

    ……

    【叮！】

    【奖励如下：自由属性8点、财富值40000点、抽奖环节三次。】

    ……

    【叮！】

    【宿主已完成世界任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择！】

    帕米拉也是魔鬼的爪牙？

    是的，没人能和魔鬼做交易，自作聪明的女巫以为是一场公平的交易，殊不知自己不过是魔鬼的棋子罢了。

    罗素龇牙咧嘴从地板上爬起来，肌肉还有些隐隐作痛，并非是乳酸堆积在肌肉中挤压血管、阻碍血液流通引起的，而是心理原因，刚刚那几下真的很疼，都有阴影了。

    “系统，怎么这次任务奖励这么丰厚，是因为难度提升了？”

    比起八脚怪的世界任务，这次奖励丰厚多了，财富值先不谈，抽奖直接从奖励一次变成了三次。

    “难度是一方面，还有就是因为爸爸您独自一人剿灭了全部的魔鬼爪牙，前两个世界有借助外界的力量，所以评价没有这次高。”

    “借势也不行？”罗素眉头一挑，一人不足以成事，他还没自大认为完成几个任务，就可以怼天怼地怼地球。

    “可以，但评价会降低。”

    “什么意思，我还不能动脑子了？”

    罗素只觉设定规则的人脑子有坑，无限流不借势怎么撸？

    被别人撸吧！

    罗素不想继续这个话题，他已经打定主意该借势还是要借势，F级评价和SSS级评价都是完成任务，就算奖励丰厚诱人，那也得有命花才行。

    莽天莽地英雄一时，苟到最后才是王者！

    对，你们是很吊，但等你们都死了，我就是最吊的了！

    “Uncle罗爸爸，是立即返回还是停留直到24小时结束？”

    “先等等，我先想想兰博基尼……把它带回现实世界也是个麻烦，扔了吧，我这么低调的人开面包车就行了。”罗素捡起地上的两本魔法书，一本是人物卡开出来的，一本是女巫的手稿原本。

    罗素收起自己的绑定魔法书，另一本直接用刀锋划碎扔进厕所的抽水马桶，这玩意留着是个祸害，他可以拍拍屁股走人，但不能放着隐患害人。

    卫生间里，罗素按下抽水马桶，突然天花板的灯光一暗……

    不对，大白天根本就没开灯，是天花板和墙壁变黑了！

    红光亮起，罗素目瞪口呆看着马桶里喷出黑色泥浆，一只带着剃刀般利爪的手掌从里面伸了出来。

    好恶心，不是，好可怕！

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物魔鬼（分身投影），触发抽奖环节，获得八次抽奖机会，是否现在抽取？】

    卧槽，魔鬼的出场好LOW！

    “系统，立即返回，立刻！”

    罗素话音落下，biu得一下瞬间消失，而那条手臂则僵硬在原地，片刻的寂静后收了回去。

    有点尴尬……

    ——————————

    虽说这章留着明天上架就是赚了，不过日常两更不能断，哪怕扑街也要做个有节操的扑街，该发出来还是要发出来！