    黄公辅使团一行十三人被齐朝以“修订盟约”为由，“挽留”了下来，全部软禁在徐州。

    跟随使团一路北上，搭顺风车前来徐州的江南名士张岱，因为自己的恣意妄为（让武定皇帝出面协助自己迎娶柳如是），被大齐刑部官员远远发配到了宁古塔，余生皆苦役, 与披甲人为奴，在白山黑水间完成了他罗曼蒂克才子佳人的美丽幻想。

    对于张岱的悲惨遭遇，同行各人皆敢怒不敢言，大家都知道张岱为人乖张，行为离谱，然而没料到这小子竟敢让天子做媒。

    武定皇帝特意修国书一封, 让堵胤锡带回给弘光皇帝，没错，齐国最后只放湖广巡抚堵胤锡一人回了南京。

    刘招孙在国书中告知朱常灜, 黄公辅、路振飞等人已经弃暗投明，投奔大齐，现在都被齐国委以重任，齐明本为兄弟之国，所以希望南明方面能好好善待他们在南京的家眷。最后武定皇帝不忘威胁说，若是黄公辅等人的家眷有什么三长两短，齐国便将视之为明国对徐州盟约的背叛，届时太上皇将亲率大军渡过淮河，重新占领合肥，攻占南京·····

    武定皇帝用他的所作所为，生动诠释了什么叫无耻。

    他判定，弘光朝廷绝不敢拿这几位“叛逃”的大臣家眷怎么样，朱常灜现已是完颜构附体，畏齐如虎，对齐军的恐惧丝毫不逊色于完颜构畏惧金国金兀术。

    江南多才俊，武定皇帝希望以后南明能像这样，定期成批量为大齐输送栋梁之材。

    ~~~~

    徐州会盟标志着齐明南北边界的确定, 战争渐渐远去, 大齐在南方的军事行动暂时告一段落，至少在短时期内，双方都没有继续开战的意思。

    穿越者接下来的工作重心，将是齐国内部建设与北方战役。

    如同1949年加入TG，襄阳之战后，新占领区内各路土豪劣绅牛鬼蛇神攫取政权的现象比比皆是，是时候将这些势力彻底清理出去了。

    按照刘招孙的构想，新一轮的大清洗很快又要开始，占领区内百姓将被有效组织起来，集中批斗整治那些对新政有异议（包括政绩不佳）的官吏和所有为富不仁的土豪劣绅。

    在这场血雨腥风来临前，为大齐招徕一批可堪大用的干才，就显得很有必要了。

    这群自己上门的使臣，无疑是上好的人选。

    只要稍稍改造一下这些人的思想，他们便能成为帝国栋梁之材。

    太初二年十月初六日，南明礼部尚书黄公辅被带到太上皇行宫前，太上皇有意从此人入手，击破南明使臣的心理防线, 让他们全部归顺大齐，为自己效力。

    不过看样子要实现这个目标尚有些困难, 眼前这个黄尚书宁死不降，据说已经两天没吃东西了。

    “跪下！”

    章东将人带到后，对黄公辅大声叱咤，喝令他立即跪下。

    黄死活不跪，反而指着面前左拥右抱的刘招孙破口大骂：

    “吾天朝大臣，岂拜小邦王子乎！刘招孙，你这禽兽，弑君篡权，屠戮缙绅，贪财好色，残暴无度，善恶到头终有报，你不得好死！老夫看不到你死的那天，终会有人看到！”

    “大胆！”裴大虎哐当一声拔出重刀，猛地斩落下去。

    铛~~

    从御座上飞来一口茶壶，不偏不倚击中了裴大虎刀锋，禁卫军头领只觉虎口一阵发麻，攥紧的重刀竟然脱手飞出去。

    众人齐齐望向头顶，高坐在龙椅上的太上皇收起衣袖，抓起案几上另一只茶壶开始倒茶。

    在场几位武将被太上皇臂力震惊，刚才这随手一扔，又准又狠，竟然直接将重刀打落在地！

    御座之上传来武定皇帝沉稳有力的声音：

    “住手！”

    “让他骂几句，无妨。”

    说罢，太上皇轻轻推开一身华服的金虞姬和黛芙妮，从两位美人丰容盛鬋中起身，迅速整理了一下衣裳，走下台阶，三步并做两步，径直走到黄公辅面前，亲手为黄公辅解下身上绳索，充满关切道：

    “黄尚书，受惊了，请起。”

    南明历史上，黄公辅远没有史可法刘宗周等人出名，也没有熊廷弼袁崇焕那样干才。不过，此人完全算得上是明末文官忠烈的典型。

    永历十三年（1659年）正月初七，清平南王差人致书公辅，促其投降，公辅表示“宁为玉碎，不为瓦全”，毅然自焚，终年83岁。后来，次子黄笃豫战死浔洲，长孙黄确则殉节广州。

    穿越者虽残暴不仁，然而面对这样的历史人物，多少还是有点敬畏之心。

    “跪下！”

    章东强按住黄公辅脖颈，逼迫老头向太上皇磕头行礼，黄公辅死硬的昂着头，斑白的鬓发下青筋暴涨。

    “跪！跪！快给老子跪下来！”

    刘招孙看不下去，上前一脚踢开章东，怒道：

    “够了！章麻子，下去！”

    见太上皇发怒，章东不敢迟疑，连忙起身往后退去，临走不忘朝东方祝使了个眼色。

    东方祝踮脚上前，轻轻扶起南明尚书，夹着烟嗓，低声劝道：

    “黄尚书，这是何苦呢？朱常灜背叛大齐，发兵攻打山东，杀死多少无辜百姓，我这条命根子就是因此折在临清，成了个不完整的男人······太上皇心怀仁慈，已赦免了你们的死罪，还要重用你们，你不赶紧向太上皇谢恩，这是要作甚？”

    黄公辅听公公这般说，再看东方祝已然泪流满面，他磐石一般的心顿时软了两分，然而一想起弘光皇帝对自己的知遇之恩，还是硬着头皮道：

    “弘光帝对臣有知遇之恩，食君禄，为君死，承蒙太上皇厚爱，老夫今虽处绝地，视死如归。”

    森悌劝道：“弘光皇帝并非神宗嫡系，乃是江北四镇与刘宗周擅立，他哪里配称得上皇帝，只有吾皇武定皇帝，乃是前朝天启帝禅让，此事天下皆知，襄阳之战，合肥之战，齐军所向披靡，百姓箪食壶浆以迎王师，可知人心背向，天命所归！”

    旁边几位文臣还要继续劝说黄公辅，刘招孙摇摇手，下令将使团“安置北馆”，让其自行决定去留。

    此后数日，刘招孙先后派出马士英、森悌等人劝降。

    黄公辅只是盘腿打坐于客房中，一言不发，既不答应也不逃走。

    章麻子几次带人冲进来要砍人，谁料黄公辅竟“延颈承刃，始终不屈”。

    这般油盐不进软硬不吃，特务头子也无可奈何。

    此外，黄公辅还以绝食对抗，以至“米浆不入口者七日”，大有以死殉国的意愿。

    那么如此倔强的黄尚书最后是如何投降的呢？

    关于黄公辅投降，史学界有三种说法。

    一是《太祖实录》记载，说诸文臣对黄劝降失败后，武定皇器亲自到软禁黄公辅的地方。黄公辅见刘招孙时立而不跪，他亦不在意。其时正值寒冬，武定皇帝见黄公辅衣服单薄，便解下身上大氅，亲自给黄公辅披在身上，并对他多有关切。于是感动了黄公辅，这才臣服于大齐。

    二是《大齐帝国年鉴·黄公辅传》记载，说武定皇帝想收服黄公辅，便命马士英劝降。马士英见到黄，没有提投降的事，只是谈古论今聊了半天。随后，马士英向武定皇帝汇报说，在聊天时，屋檐下的雪水溅落在黄公辅布鞋上，黄公辅急忙躲开。马士英判断，既让连鞋子都如此爱惜，必爱惜生命。刘招孙于是亲自探视，见黄公辅衣服单薄，便解下身上的貂裘披在他身上，一番嘘寒问暖，黄公辅大为感慨，于是下跪臣服。

    三是《太祖皇帝秘史》（齐国十九世纪中期历史小说）中记载，说黄公辅虽然一身正气，然而却颇好色，于是大齐司礼监秉笔太监东方祝亲自潜伏扬州，重金购得美姬，将美人送去劝降·····

    话说这这扬州瘦马虽不是倾国倾城之貌，床笫功夫却是从小便被调教好的，而且楚楚动人，直迷得黄公辅神魂颠倒，只是一劲地胡思乱想，一番敦敦善诱之后，黄终于放弃了殉国的念头，转而同意投降大齐。

    前两种说法皆有史可查，而东方祝用庄妃色诱一事，明显是小说家为吸引流量的杜撰。

    总之，在太初二年冬天来临前，十三名使者全部投降大齐，从此开始为武定皇帝效力。

    ~~~~~

    十一月初，大军准备返回北方前夕，王化贞为康应乾求情，乞求太上皇能允许康监军告老还乡。

    刘招孙这时才想起远在沈阳的康监军。

    康应乾失势后，原先那些把首相府门槛踩烂的人，立即树倒猢狲散，消失的无影无踪。

    大家都远远避开康应乾，生怕自己和大齐首相发生任何联系，遭受牵连。

    只有乔一琦王化贞谢阳对这位老搭档不离不弃，对他多有照顾。

    武定皇帝在鲸油灯下翻阅奏折，细细读了几遍，转身便奏章递给慈圣太后。

    金虞姬朝裴大虎使了个眼色，家丁头子向皇帝请求道：

    “康监军和乔监军是跟随圣上多年的老部下，虽犯了些小错，却是心向大齐，康应乾六十有二，也不知还能活几年····”

    刘招孙冷冷道：“犯了些小错？说说，他犯了什么错？”

    裴大虎哑口无言，突然被太上皇这样问，让他有些不知所措。

    “臣·······臣。”

    武定皇帝示意他起来说话。

    “准奏，朕非凉薄之人，让他们一琦告老还乡吧，从内务府调拨八万两银子，赏给康应乾和乔一琦，另外，允许他们带自己卫兵回乡。”

    王化贞与裴大虎齐声谢道：“陛下隆恩，臣替二人谢过陛下。”

    刘招孙表情复杂的望向窗外，外面寒风呼啸，阴彤彤的云朵像黑心棉一样低垂在淮扬天空，腊月间，随时都会下下来一场大雪。

    “要变天了，朕，又要杀人了。”

