    是以，林萱去后罩房的时候，除了见到周荷和秦竹外，还见到了何春燕。

    见到林萱，周荷与秦竹立马起身行礼道：“小东家。”

    林萱朝她们摆了摆手，示意她们坐下，“本来早该过来看你们了，接过出了点意外，给耽误了，你们两最近怎么样？”

    两人在德馨坊呆了一段时间，对两位管事的东家都有了基本的了解，已经不像刚开始来的那般怕人了，两人把最近缝制的包包给林萱看，“小东家，我们缝得可还行？”

    人工能缝成这样，是不错的了。不过人工的效率实在太慢了，林萱看着手里的布包，不禁沉思，她要是能做出缝纫机来就好了。要是有了缝纫机，简单的缝制工作完全可以交给机器。

    见林萱沉默，两人心里都有些惴惴不安，“小东家，是我们缝得不好吗？”

    林萱这才回过神来，摇头道：“没有，缝得挺好的，我是想到了别的事了。”

    何春燕做了好大一翻心理建设，才鼓起勇气过来给林萱道谢，“素娘都跟我说了，谢谢小东家为我操心，我一定会好好干活，不给你们惹麻烦……”

    “我也没有帮上什么忙！”林萱看了她新绣的图案，不得不说，这位娘子很聪明，她重来没有教过她怎么绣，但她照着她给的样品，就能把图案绣出来。

    “不……”何春燕激动道：“小东家说的那些话，以前从来没有人跟我说过，是你……让我知道，女人不生孩子也不是罪过。”

    天知道，她第一次听方素娘说起，有多么的震惊。

    从前，所有的人都说她连孩子都不会生，还活着干什么？就连她娘家的亲人，也都觉得她没有生孩子，就是罪过。

    她自己也这么觉得，一直为自己不会生小孩而感到羞耻。是林萱说的那些话，让她知道，自己不会生孩子不是一件羞耻的事。

    甚至这位小东家的口中，女人连结婚也不是必要的。

    她从方素娘口中听见之后，就一直把她当成传奇一般的人物看待，今天见了，果然和她想的一样，就跟天上的仙女一样。

    她想着，又低下了头来，很不安地道：“我到现在还住在娘家，没有像小东家说的那样，自立门户，小东家会不会对我很失望？”

    “不会，”林萱对于这个时代的女性，不能一下子跨出那一步去，心里还是很理解的，不过她并不赞成她这种畏畏缩缩的方式，“但是我还是建议你，你应当早些去立女户，自己的命运，应该掌握在自己手中。”

    何春燕在心里反复咀嚼着林萱说的话，她的灵魂再次受到了震动，“谢谢小东家提点，我一定不会辜负你的期望的。”

    不说何春燕，就是周荷与秦竹二人，心里受到的震撼也不小。两人都不约而同的，开始想许多，从前从来没有想过的问题。

    林萱并不知道，自己随意的一句话，改变了几人今后的人生道路，她已经坐到一旁，琢磨起制造缝纫机的事情去了。

    “愁啥呢？”方素娘一进来，就见林萱拧着两条好看的柳眉，想事情想出了神，“啥事解决不了的？跟姐姐说说，姐姐帮你想办法。”

    “没！”林萱不好意思地笑道：“就是突然想到了一个新款式，有几个地方没琢磨明白而已，让方姐姐笑话了。”

    缝纫机能不能做出来还是未知数，她虽然很想找人探讨诉说一翻，但还是忍着没说。

    “原来是想包包的样式啊　，你那样，可把我担心坏了，我以为你遇到了什么大难事呢！”方素娘笑道。

    林萱暂时把缝纫机的事情放在一边，问方素娘道：“忙完了吗？要是有空，我们去看看铺子。”

    她这些日子虽然没有来德馨坊，但两人一直有书信交流。方素娘让沈小五给她带了书信，说在德馨坊旁边租了一个店铺。

    那铺子原是一间茶肆，现在店家嫌生意不好，便不打算再做了，所以决定把铺子租出来，方素娘与那店家也相熟，知道对方的铺子要租出来后，就做主把那铺子定了下来。

    方素娘道：“那铺子挺宽敞的，一共上下两楼，租金一年是八十五两银子，签两年的契约。怎么改装，我是一点主意也没有，在信里又说不清楚，我只好找你过来了。”

    “走吧！我们过去看看。”

    方素娘一边走，一边道：“我们可得赶紧把铺子开起来，若不然，街上的人都要忘了，包包是谁想出来的，又是谁的铺子最先卖的了。张老头那不要脸的东西，竟好意思跟人吹嘘，说他铺子里的包包都是他闺女想出来的……”

    “我最近这些日子也没到街上来，张家铺子有什么新款式吗？”说到张家，林萱脸上的表情顿时冷了下来，张明珠的账她还没跟她算呢！不过不要紧，她记在心里了，迟早要找她，好好把这笔账算清楚的。

    方素娘瘪了瘪嘴道：“能有什么新样式？里面那些花样全是学的我们，说她们还不承认。

    那天张家那小姐还跑我们铺子里头来呢，肯定又是想来偷学我们的款式，还好你聪明，暂时没让我把款式摆出来，她们没有偷着。那张小姐也是恶事做多了，平路摔了一跤，把脚给扭伤了，走的时候是被抬着走的。”

    “当真？”林萱听到这个好消息，当下毫不客气地幸灾乐祸了一把！

    “当然是真的，那天看到的人好多呢！”

    两人说话间，便到了方素娘新租的铺子。

    茶肆的原主人为了多摆桌椅，把后面的院子也隔了一半出来，改建成了招待客人的雅间。

    不过因为这间铺子本身面积并不大，即便是改建过后，作为茶肆，还是小了一点，但是用做卖包包的铺子是绰绰有余的。

    甚至若只是用来卖包包还显得大了一些。若是可以的话，林萱想一楼用来卖包包，二楼用来卖成衣。

    林萱想了想道：“方姐姐，这东家是你熟人吗？你能和他说说，把签约时间签得长一些吗？”

