    “报告！紧急命令！”

    “什么事？”

    叶天和老沈同时放下手中的笔。

    “师长让叶主任交接手上一切工作，等候师长的下一步命令！”

    “是！”

    叶天立刻整理表单，然后把不重要的工作交给了老沈，然后拿起来晋察冀修械所的产量数据和库存子弹数据立刻跟随者传令员去了师部。

    “报告！”

    “进！”

    师长放下手上的文件，政委在一旁坐着抽着烟，两个人表情都不是多好。

    “师长，这是修械所产量数据和库存弹药数据。”

    “嗯，我知道了。”

    师长把数据放到了一边，然后示意叶天坐下来。

    “总部命令你即刻去延安负责子弹局的建设，你有什么意见吗？”

    “我服从安排呗，反正晋察冀根据地的框架已经搭建好了，只要主持的人不去盲目的定什么高目标基本上就没有什么事情，修械所最近在研制大家伙，我一旦离开，我建议停掉这个项目。”

    政委掐掉了烟，站起来。

    “你放心，这个事情我亲自来抓。”

    叶天二话没说，接过命令，准备离开。临出门的时候突然又回来了，有个问题还没问清楚。

    “师长，能不能带家属啊？”

    “能带，你去吧。”

    师长从边上的文件拿出一张写好的结婚证，在签字的地方，师长并没有签字。

    “这个带到延安去，让主席给你们签字！”

    “是！”

    叶天立刻就跑出了门口，旁边的政委来到门口。

    “有点心疼啊，这么一个人才就走了。”

    “行了，咱们晋察冀根据地这么富裕，全靠这个小家伙。战士现在不仅吃饱了，还吃的更好了，子弹配发数量也是一天比一天多。唉……这也算国士无双吧。”

    “是啊，如果让他继续干下去，咱们也能富裕的日本鬼子不敢来！”

    叶天回到家里，大姐正在给桂花洗澡呢。

    “什么事啊？这么风风火火的。”

    “收拾东西，咱们立刻出发去延安！”

    “好！”

    大姐立刻开始给桂花擦干身子，叶天开始收拾东西。

    “给，这是结婚的文书，师长让咱们找主席签字，收好啊！”

    大姐直接收到了怀里，叶天开始找自己的衣服，打了一个背包。

    “以后咱们还回来吗？”

    “不清楚，有可能回来，也有可能不回来。”

    大姐径直去了厨房，然后把穿好衣服的桂花叫了过去。

    “桂花，给这些肉给你几个婶子送过去，咱们恐怕不回来了。”

    “哎，知道了。”

    桂花拿着几块风干兔肉去送了，大姐也帮着叶天开始收拾衣服。大姐也装了一个两个包裹，里面是自己和桂花的衣服还有一些干粮。

    “桂花他娘啊，你要走啊？”

    “是啊，他婶子，工作调动到延安了，所以要走。”

    “那把这点吃的带走！咱们相处时间不长，但是我知道妹子是实诚人，这些干粮拿着！”

    几个女人推过来推过去的，然后大姐还是装了一些吃的，跟村民告别之后就直接来到了师部。

    “报告！”

    “进！哎！小叶你不是去延安吗？来我这里干嘛？”

    “师长啊，临走了，差点忘记还您配枪了。”

    叶天把那把哑光银的白朗宁递给了师长，师长惊疑不定接过枪。

    “我这可就承情了！凡是从你手底下出来的枪没有一把不是好的。行了，咱们两个就不矫情了，去吧！”

    “那个修械所的高射炮就不要再继续了，再见！师长。”

    叶天再次敬了一个礼，师长也立正还礼。叶天然后转身离开了师部，师长摸着手里还带着余温的手枪，深深地叹了一口气。

    叶天雇了一辆车把自己这一家人送到延安，大姐一路上一句话也不说，静静地把头靠在叶天的肩膀上。桂花早就在大姐怀里睡着了，叶天搂着大姐。

    “这是俺第一次出这么远的门。”

    “我也是，我第一次陪着稀罕俺的女人一起出远门。”

    大姐不好意思的拍了一下叶天的肩膀，眼里满满的都是嗔意。

    “还有外人在呢，害不害臊？”

    叶天回头看了一眼赶车的大爷，然后把手搂的更紧了。寒风呼呼的刮，叶天细心的给大姐披上一件衣服。大姐双手抱紧了叶天的腰，叶天看向大姐，眼睛里满是爱惜。

    此时，重庆的教堂里举行着婚礼，唐娟小姐和张将军的婚礼。国民政府军政的高官都看在了张将军背后那个人的影响，纷纷都来道贺。

    “唐小姐，祝贺你啊！”

    “小娟，祝贺你找到自己的幸福！”

    唐娟接受着旁边人的祝福，拉着自己的好姐妹诉说着自己激动的心情。

    “哎！范姐呢？”

    “范姐今天身体不太舒服，没有过来。”

    “哦，回头我们一起去看看他去。”

    张将军也是在一群同僚的陪伴下杯觥交错，是不是也在人群中查找这什么人，脸上一股的焦急之色。

    “小娟啊，对不起啊，在你大喜的日子来晚了。”

    “没事，范姐，你要是实在不舒服就不要来了。”

    “不，我一定要来。”

    范姐坚定的说到，然后笑着看了一眼新郎。

    “新郎官还是挺英俊的嘛，要抓住他哟！”

    “嗯，我一定会抓住的。”

    张将军看到了新娘处，看到了熟悉的身影，然后焦急之色顿时消失。然后快步的来到了新娘处，让新娘背对着范姐。

    “亲爱的，今天我正式向你当众求婚，你是否愿意嫁给我，对我不离不弃生死相依！”

    “我愿意！”

    新郎站起身来，一把抱住了新娘。范姐楞楞的看着张将军的询问目光，范姐轻轻点了点头。新郎兴奋的抱起了唐娟，转了好几圈。依旧是让新娘背对着范姐，张将军一脸郑重的，轻轻的吻上了新娘的唇。

    这场婚礼在外人眼里这很成功，新郎深爱着新娘，两个人情投意合。但是在张将军的心里，永远都有一个俊丽的身影挥之不去，只是那个身影并不是唐娟。此时唐娟和张将军缠绵的时候，还有一个人在一个空荡荡的房间里喝酒，一边喝一遍流着眼泪。在新郎的心里，一直把一个自己根本不爱的人当成最爱的人。

    “将军！紧急军务！”

    张将军停下了本该继续的事情然后起身，穿好衣服迅速的离开了婚房，唐娟则是一脸的不高兴，新婚之夜那里来的紧急军务。

    在空荡荡的房间里，紧闭的门被打开了，两个人深深地拥抱在了一起，酒被扔到了一边，房间里的一切似乎都变成了快乐的海洋。