
    这白鹤通体雪白，没有一丝杂色，一双眼眸，深蓝如海。

    此刻被它目光凝视，楚言竟然瞬间有种灵魂都被击的感觉，下意识双膝一软，要跪下去。

    不过幸运的是，他之前两次面对过至少地元境的洛山河，所以对于这种高阶修者的气势压迫，还是有一定免疫力的。

    所以此刻，楚言心头一凛，瞬息之间，回过神来。

    悄悄吸一口气，让自己的心情平静下来，楚言前一步，恭敬行礼道：“弟子楚言，见过白前辈。”

    其他弟子此刻若是面对白鹤，恐怕都不知道该怎么称呼，如果叫妖兽的话，必然会引得白鹤的不满。

    不过刚刚执事称呼白鹤的时候，楚言却是听到，所以此刻依样学样，绝对错不了。

    白鹤打量楚言片刻，点点头：“还不错。”

    它这一句话，看似普通，但是立刻之间，让一旁的执事脸色变了一下。

    在场弟子不知道，但是执事却清楚，这白鹤是长老会豢养的妖兽，虽然现在仅仅是开智级别，还达不到化形的地步，但是因为平日里见到的都是宗门内外的高阶修者，所以眼界极高，等闲的人它连看都不会看一眼。

    但是现在，它居然主动夸奖了楚言。

    这更加表明楚言的不同凡响了。

    “我这次代表长老会，是要宣告一件有关你的事情。”下一刻，白鹤继续说道。

    这话一出，现场再度哗然。

    不仅所有人都惊讶地望向楚言，连楚言自己，都不禁错愕：“长老会？关于我？”

    此刻楚言心，心念百转，疑惑、惊讶、警惕、担心、意外，种种心情，瞬间涌心头。

    楚言不会认为，自己区区一个学徒弟子，能入长老会的法眼。

    要知道，长老会在某种程度，代表的可是碎星楼的态度！

    长老会的，可都是天心境的修士，随便一个出来，都不需要动手指，吹口气能把他杀死无数次了。

    这种同时拥有实力和权力的宗门最高机构，不去关心精英弟子、核心弟子和真传弟子，来关心自己这个微不足道的学徒弟子做什么？

    一瞬之间，楚言的心泛出无数的心思。

    但是这些情绪，都被他很好地压在心底，没有在脸表露出丝毫。

    他始终保持恭敬的姿势，等候白鹤接下来的话。

    白鹤虽然开智，但是到底不是人类，而且豢养在宗门内，人情世故恐怕只和一个十岁的儿童差不多，所以此刻它并没有去关注楚言的神色，继续道：“长老会刚刚交代了一个任务，要楚言你去完成。”

    “任务？”

    “长老会交代的任务？”

    众人尽皆哗然。

    长老会亲自交派的任务，那是多么大的荣耀啊。

    顿时之间，在场众人望向楚言的眼神都变得炽烈起来。

    而楚言心却是一个咯噔。

    他深知木秀于林，风必摧之的道理，此时他还仅仅是一个学徒弟子，在众目睽睽下，被长老会指派任务，不见得是一件好事。

    而且楚言心隐隐也有预感。

    长老会交代自己的，恐怕也不是什么叫人高兴的任务。

    这其，总觉得有什么阴谋。

    这个时候，楚言听白鹤道：“长老会宣布，为明年国教大选做准备，此次灵徒榜赛结束之后，三个月后的排名赛暂停一期，具体情况，等候长老会具体通知。至于楚严，交代他一项任务，从今日开始，三个月的时间内，打败灵徒榜排名前两位的李修和苏见远。”

    白鹤带来的消息，真的是一个一个叫人震惊。

    三个月后灵徒榜排名赛暂停一期，足以叫人惊讶了，不过思索一下，众人也都明白过来。

    明年是国教大选了，这可是关系到一个宗门未来数十年发展的赛，宗门到时候可能会将灵徒榜排名赛改为选拔赛。

    而交代给楚言的任务，让人看不懂了。

    一时之间，现场众人张大嘴巴，眼露出什么神色的人都有。

    楚言朝李修和苏见远望去。

    那两人也都露出惊愕的神色。

    这个任务，竟然关系到自己。

    楚言在短暂的惊讶之后，心念猛然一转，目光迅速朝着四周人群望去。

    目光如电，瞬息之间，楚言在远处的看台边，见到一道身影闪了一下。

    那人似乎发现到楚言在寻找他，一个转身，立刻消失在了看台。

    “呵，亲传弟子还真的可以为所欲为啊。”楚言心冷笑一声，“你们一定会后悔的。”

    白鹤不知道，这短短片刻功夫，在场众人心翻腾起了怎样的波涛，它此刻只是继续将长老会交代的任务说下去。

    “三个月为期，楚言向苏见远和李修发起挑战，战胜苏见远，可以得到高阶利器级别的软磷寒铁甲一件，灵石五十块，心神聚灵丹一枚。”

    这个奖励一出，现场处处响起倒吸凉气的声音。

    连那执事，此刻都眼神火热望向楚言。

    软磷寒铁甲作为防御类型的高阶利器，炼制不易，这足以叫人羡慕了。

    但是更让人眼热的，还是那心神聚灵丹！

    连楚言听说，奖励里居然还有一枚心神聚灵丹的时候，他都不禁恍惚一下。

    心神聚灵丹他曾经在星罗阁看到过，一枚需要足足三百宗门贡献点。

    楚言得到杨的两千八百宗门贡献点的遗产后，可能会感觉三百宗门贡献点的数额不算多大。

    但是对于一个学徒弟子而言，别说是三百宗门贡献点了，算是三十宗门贡献点，恐怕都要攒一两年的时间！

    所以心神聚灵丹，一般只有内门弟子才会去兑换，连外门弟子，想要兑换都有不小的难度。

    不过心神聚灵丹的功效，却也绝对配得兑换它所需的三百宗门贡献点。

    这丹药的作用，是可以让服用者在一段时间内，不需要通过压榨自身，进入炼识的状态。

    而炼识是修士提升自己最佳的途径。

    并且不仅仅是炼识，心神聚灵丹还可以在药效发挥作用的期间，让修士的大脑变得极为敏捷，是平时的至少三倍！

    这段时间，不仅身体吸收灵气的速度变快，学习任何武技、术法的效率，也要平时高出三倍！

    这还仅仅是打败苏见远能获得的奖励。

    众人回过神来后，纷纷望向白鹤。

    打败苏见远的奖励如此惊人，那么打败李修的奖励，岂不是更加恐怖？
