    　　在李七夜闭门炼丹的时候，在外界很多人都猜测他是在炼什么丹药。对于很多人来说，亲眼见过了李七夜绝世无双的药道之后，都相信，李七夜这一次闭门炼丹，那绝对是要炼出了不起的丹药来。

    　　虽然这几天李七夜所居的山峰上是没有半点消息传下来，但是，无数双眼睛都注视着李七夜所在之地的动静。

    　　很多人心里面是兴奋，甚至有不愿意露脸的神王都在关注李七夜，因为李七夜拥有连神王都心动的东西——寿药！

    　　甚至可以说，在这段时间，已经有神王在筹集着菁寿药的药材，他们是想请李七夜炼一炉寿药！

    　　虽然说，作为神王，他们已经服用了好几次的寿药了，但是，他们依然渴望李七夜为他们炼一炉的寿药。

    　　对于神王而言，李七夜炼出来的寿药，只怕是世间上最能抵消耐药性的寿药。有神王在猜测，现在他们服用其他药师炼出来的寿药，已经是没有效果了。

    　　但是，药国的神王曾问过，服了五次的寿药，都能再活三年，那么，他们如果能为李七夜准备更好的药材，以李七夜的实力，说不定能炼出千寿药。

    　　到时候，他们不指望能活千年，只要能抵消他们的耐药性，能再活三五年，这对于他们来说，都已经是难能可贵了！

    　　如果能再活三五年，再把自己以时血石尘封起来，这三五年的寿元，足可以让他们抵挡很漫长的岁月侵蚀！

    　　所以，有神王高价收集药材。等药材收集齐了，到时候只要李七夜愿意为他们炼寿药，那怕是天价，他们也会接受！

    　　时间一天一天过去，终于。李七夜的补天膏要成了。在这个时候，万炉神之中的炉火就像暴走一样，狂暴无比，形成了可怕无比的风暴，似乎，它是要撕裂万炉神一样。如此狂暴的炉火，景象就像是万座火山同时爆发一样，十分的凶猛，十分的霸道。

    　　此时掌炉的李七夜也是浑身大汗，就算此时他血气已经是强弩之末。他依然是疯狂地催动着阴阳血海，依然是以最浩瀚最磅礴的血气驾御着炉火，让炉火达到最狂爆的地步。

    　　“天火要来了！”李七夜沉喝一声，此时，他撤消了封天五道门的镇封，抬头看天穹，深深地呼吸了一口气，作好了最后一搏的准备。

    　　见天空已变色。李七夜沉喝道：“就是现在，采荷，该你了。紫烟，你助采荷一臂之力！”

    　　已经掌握了李七夜手法的袁采荷此时深呼一口气，立即掌执万炉神，准备好了接待李七夜了。

    　　而紫烟夫人血气狂飙，手按着袁采荷的背心，随时都准备好了以最纯正最强大的血气支援袁采荷。

    　　“轰——”就在这瞬间。天穹如同裂开一样，李七夜觉喝道：“来了。开始！”在这石火电光之间，他立即撤手。

    　　已经准备好了的袁采荷瞬间接替了李七夜。瞬间掌控住了炉火，在此时，紫烟夫人的血气毫不保留地狂飙而至，得到了如此的血气催动，炉火更加暴走。

    　　“天火——”一直关注着李七夜动静的人一看到天穹裂开的时候，有人说道：“李七夜这是在炼金散呀！”

    　　看到天穹裂开，有一些人则是失望，因为更多人是希望李七夜炼寿药，不论是哪一个时代，寿药一直都是抢手无比，供不应求！

    　　“能惊动天火，看来也是不一般的金散。”不是寿药，虽然不少人失望，但，见天穹裂开，也是让人大吃一惊。

    　　练药都有劫难，如果没劫难，那只能说是这药还没达到那种级别，比如说，寿药从圣级起，就有寿损，帝级更有可能是有帝诰这样的劫难。

    　　金散也一样有劫难，一般的金散，引不下劫难，但是，绝世无双的金散，在药成之时，绝对会引下劫难。

    　　金散的劫难是天火，当天火降下之时，如果药师无法接住从天而降的天火，轻则，就是药废炉毁，重则会惨死在天火之上，被烧得灰飞烟灭！

    　　“轰——轰——轰——”终于天火降下了，天火从天而降，极为霸道，那怕它是从天而降，在它出现那一刻，这都把天穹烧穿了

    　　“我的妈呀，这开什么玩笑！”有药师一看到天火的颜色，顿时为之骇然。

    　　看到从天而降的天火，一时之间，药城不知道有多少人脸色大变，有一位传奇药师骇然地说道：“业火，这，这太离谱了吧，这是业火级的天火！”

    　　看到如此天火，一时之间很多人观之色变，业火，这是修士最忌惮的东西！虽然从天而降的天火并非是修士劫难的那种业火，然而，这种业火级别的天火，依然让任何修士都会观之色变。

    　　“这是开玩笑吧，炼个金散都能引下业火级别的天火，这是什么金散。”很多人都难于相信，有人抽了一口冷气说道。

    　　天火降下，直轰向万炉神，这是金散的劫难，在对这样的劫难，不止是药师，就算是炉神也必须一同面对。

    　　“去——”但是，李七夜会给天火有轰向万炉神的机会，在石火电光之间，他已经放出了凤凰，凤凰迎向了轰下的天火。

    　　“轰——轰——轰——”天火凶猛无比，疯狂地轰了下来，但是，凤凰张翅，把所有轰下的天火都接住了，在李七夜的死章御驭之下，凤凰吞噬所有轰下来的天火。

    　　随着凤凰天噬的天火越多，而骨骸再一次融化，在这一次，凤凰骨骸发生了不一样的变化，凤凰骨骸残缺的部分，在这个时候开始慢慢地生长起来。

    　　李七夜这一次不止是炼补天膏，他是需要天火，他要借着业火级别的天火再一次祭炼凤凰骨骸，把凤凰骨骸残缺的骨骸补全。

    　　像凤凰这样的绝世仙禽，也只有业火级别的天火才有可能补全残缺的骨骸。

    　　李七夜以死章御凤凰，虽然说来容易，但是，过程却不是那么容易承受的！虽然说，业火级别的天火与灼火帝炉的帝火相比起来，还是有着一定的距离。

    　　但是，现在天火却是如滔滔江水一样轰了下来，天火的份量，那远不是帝火所能比的，此时轰下来的天火宛如无穷无尽一样，它的量大到足可以让凤凰重新生长出残缺的骨骸。

    　　天火轰下，坚持了很长的一段时间，这样的一幕，让药城的很多人看得瞪目结舌，业火级别的天火这都足够吓人了，现在竟然能坚持如此长的时间。

    　　“这小子太邪门了，业火级别的天火轰下来，竟然能坚持如此长的时间，简直就是一个妖孽。”看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　最终，天火消失了，劫难终于过去，袁采荷与紫烟夫人也纷纷收手，此时，她们两个人都不由精疲力尽。

    　　“终于成功了，补天膏呀，没有想到我也有炼补天膏的这一天。”收药之后，连平时恬静的袁采荷都不免兴奋地说道。

    　　李七夜也露出了笑容，对于他而言，不止是炼成了补天膏，凤凰骨骸也终于成功了。

    　　此时，凤凰骸骸完整，残缺的所有骨头都借着天火补全了，此时，整具凤凰骨骸乃是金光闪闪，宛如纯金一般，凤凰之心在其中强劲有力地跳动。

    　　“终于成了。”看着凤凰骨骸，李七夜也不由为之欣喜，复活凤凰，走出了这一步，可以说接下来的事情，就是水到渠成了。

    　　“若是再补全血肉，凤凰就有机会复活了。”紫烟夫人看着凤凰骨骸也不由动容无比，喃喃地说道。

    　　这一次淬金散，李七夜可以说是一箭双雕，不单是炼成了补天膏，也是补全了凤凰的骨骸，可以说收获十分惊人。

    　　“好了，收工。”李七夜笑着说道。袁采荷与紫烟夫人也不由露出了欢快的笑容，这样的收获，让她们也是兴奋得很。

    　　李七夜他们收工之后，竟然没见到铁蚁出来相迎，李七夜整个院庭看了一遍，发现铁蚁竟然不见了。

    　　“这家伙，还真不安份，竟然跑出去了。”李七夜见铁蚁没了影子，不由摇了摇头。

    　　一开始，李七夜不在意，因为铁蚁一直以来都是鬼鬼祟祟的，但是，大半天过去，依然不见铁蚁的影子，李七夜就觉得不对了。

    　　“不对劲。”李七夜说道：“这老头如果看天火降下，就应该知道补天膏要成了。”对于铁蚁而言，补天膏无比重要，他一旦知道补天膏炼成了，他一定会赶回来！

    　　“大哥，铁蚁是一尊强大的大贤，他应该不会出事。”袁采荷说道。

    　　就在李七夜觉得不对劲的时候，一个人来拜访了，一定要见李七夜！在对方如此坚持之下，李七夜接见了他。

    　　这是一个陌生人，李七夜从来没见过，更不认识他。这个人见四周安全之后，这才摇身一变，露出了真容。

    　　“观致王？”看到这个人露出了真容之后，李七夜也不由意外，说道：“王爷以这模样来见，发生什么事了？”此时，他有一种不祥之兆。

    　　“李公子，大事不妙了，出大事了。”观致王急声地说道：“我是受我们公主重托前来见公子你的。”

    　　“夜雪？”李七夜听到这样的话，知道事情不妙了。

    　　过年，好累，不是在会客就是在会客的路上，各种亲戚，串门串到累，喝酒喝到吐，每天晚上回到家，趴在床上根本不想动，更别说码字了。

