
　　第249章回忆居芷溪

　　走出结界之后，沐罗进行了早就准备的方案B。

　　之前就考虑过，如果沐希含拒绝合作，那么他只能将沐希含的干扰排开，凭借一己之力，也要完成居芷溪的遗志。

　　沐罗将居芷溪的遗体放在水晶棺里面，深情地抚摸着她的脸，拉了拉领子。高领下面隐隐约约可以看到，居芷溪的脖子上有一条血痕，虽然痕迹已经很淡了，但是还是很明显，太深了。

　　居芷溪是自杀的。

　　沐罗回忆起曾经，那个时候沐罗有婚约，外出途中遇到的居芷溪，沐罗相信这世界上有一见钟情，他对居芷溪就是如此，居芷溪也没有因为沐罗是血族而不分青红皂白地猎杀他。

　　那日阳光正好，居芷溪笑着回答：“我们只猎杀做恶事的血族，人类有好人和坏人，我相信血族也是如此。你既然不杀人，我也不会杀你。”

　　居芷溪是个乐观主义者，她坚持两族平等，觉得两个种族之间，和平才是大势所趋。

　　而等到后来，他们之间的关系越来越好，沐罗想退婚表白的时候，居芷溪却腼腆地告诉沐罗：“我订婚了，那个人是我的青梅竹马，我会过的很好，你不用担心。”

　　甚至，居芷溪邀请了沐罗参加自己的婚礼。

　　沐罗苦涩地同意了，在婚礼上，静静地看着那个所谓的“正确答案”，沐罗无言，口袋里是这辈子都送不出去的钻戒。

　　可笑的是，最后居芷溪竟然还将捧花送给了沐罗，祝他早日找到心爱的女子。

　　后来，沐罗屠尽段家，面对居芷溪的时候，却下不去手，将其接到了沐家城堡附近的森林里面，居芷溪才知，眼前的男人不止是一个血族，他还是纯血种沐家的家主沐罗。

　　而最让沐罗崩溃的还是居芷溪的遗腹子，明明段家已经结束了自己的历史任务，沐罗也努力将一切搬到正轨上去，可是居芷溪还是生下了段思凡，并且，沐罗将其视为了自己的女儿，留下了活口。

　　如今看着早就没有生机的居芷溪，沐罗心中还是悲伤。“你一直追求两族平等，如今，平等快来了，你为什么要离我而去？为什么？你是不是知道了什么？”

　　居芷溪的住所多年来，无人打扰，沐罗对那个地方设下了结界，所以居芷溪应该接触不到外界的人，而沐家的人对居芷溪都很恭敬，不会乱说话。为何居芷溪突然选择了自杀？

　　一直躲在暗处的人，发出了响声，故意让沐罗发现自己的存在。

　　“谁？”

　　沐罗心中也是一惊，明明是在自己的领域里面，却一直没有发现对方的存在，真的是疏忽了。或者说，对方超出了自己的理解。

　　沐影轻松地吹着口哨。“呕吼，被发现了。”沐影还是那副不正经的模样，也不知道在这里待了多久了。天籁小说网

　　“我就知道，沐森莟杀不了你。果然，她虽然继承了先祖的力量，却拒绝对方的灵魂，所以才会被你困住，可惜了，如今她能走出那个困境，应该会更上一层楼。”

　　“你怎么找过来的？”明明一开始，沐罗只感受到了沐影的存在。

　　沐影倒是也不遮掩。“和上次一样，我可以躲过所有的结界，所以你没有发现我。至于那位居芷溪女士，当然是用我的异能，跟她见过一面。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第249章 回忆居芷溪免费阅读。https://xs.23sk.com 