    打晕了裴行天、贝芸芸，接下来的一路上，再也没人敢不开眼地跳出来找事。

    倪坤、陆昔颜一路畅通无阻，在诚惶诚恐的白虎殿天将李开山引路下，来到浮空山巅，辰龙天尊的“辰龙宫”前。

    宫殿大门紧闭着。

    外墙及大门上的每一道浮雕、每一片花纹，都散发着极致强横的禁制气息，予人一种生人勿近的森严之感。

    “狄公子，李护法，末将只能送你们到这里了。”

    白虎殿天将李开山止步于殿门前的广场上，与倪坤二人说话时，语气越发恭谨敬畏。

    由不得他不敬畏。

    倪坤、陆昔颜当众殴打裴行天、贝芸芸，辰龙天尊居然没有出面制止，事后也不见降下惩罚，这不禁令李开山心下暗自怀疑，这位狄公子，莫不是天尊遗在下界的私生子么？

    不然辰龙天尊岂会对“狄公子”纵容到这种程度？

    倪坤看一眼李开山，嘴角微翘，浮出一抹微妙的笑意，语气温和地说道：“多谢李天将一路指引。接下来，我自去拜见辰龙老师便是。”

    李开山拱手一揖：“那末将这便告退了。”

    “李天将请自便。”倪坤微笑：“待拜见了辰龙老师，安顿下来，以后还有不少事情，要麻烦李天将。届时还望李天将不要嫌在下事多。”

    李开山心中暗喜，狄公子这是要招揽他啊！

    在李开山看来，狄公子初来乍到，手下没有自己的班底，若是第一个招揽他李开山，那直接就是心腹的待遇。以辰龙天尊对狄公子的纵容，日后狄公子在天庭的前程不可限量。他李开山若是抱紧了这条大腿……

    日后无论是修为还是地位，都将大有可为。

    当下连忙一揖到地，沉声道：“公子言重了！日后公子但有差遣，只需言语一声，末将无有不从！”

    “好。”倪坤颔首微笑。又勉励了李开山几句，待他告退离去之后，这才与陆昔颜行至“辰龙宫”大门前，取出一枚雪白晶莹的指环戴在手指上，对着宫殿深深一揖，朗声道：“狄人杰，拜见辰龙老师！”

    话音一落，宫殿大门居然缓缓打开，那予人生人勿近之感的森严禁制，亦敞开了一条通道。

    辰龙天尊已经殒落，其宫殿禁制无人主持。即便如此，天尊生前留下的禁制，也足以阻挡任何天尊境以下的存在。

    理论上，除非天庭天君，率领大军组成大阵，花上几百年时间，一点一滴消磨禁制，又或是灵霄天尊功成出关，亲自出手，才能打开这座宫殿。

    但现在，宫殿大门居然自行开启，连禁制都敞开了通道。

    倪坤见状，轻轻舒了口气，与陆昔颜相视一笑，大步踏进了门槛之中。

    二人进门之后，辰龙宫大门又轰然合拢，禁制亦恢复原状。

    ……

    “什么？那狄人杰和李圆方，竟被师尊放进了辰龙宫中？”

    刚刚醒转不久，正在运功疗伤的裴行天，听到这个消息，不禁气怒交加，险些一口老血喷出：

    “那下界蛮子究竟是什么来头？当众殴打我们，也不见师尊出面责罚，现在更是将他们放进辰龙宫中……自师尊闭关炼宝以来，我们都有好几年未曾见过师尊一面了！”

    贝芸芸紧抿着嘴唇，喃喃道：

    “狄人杰那个蛮子……与师尊究竟是什么关系？若他真只是出身下界的记名弟子，师尊何故对他纵容至此？可若他与师尊的关系非同一般，师尊又怎会将他扔在下界不理不睬，直至他修成天仙，才允许他来灵霄天拜见？”

    裴行天脸色铁青，心中暗忖：

    “师尊倒也未必是将他扔在下界不理不睬……说不定师尊就有化身留在那狄人杰身边，长年指点教导。他那护法李圆方，修为深不可测，说不定也是师尊替他收服的……这就有些不妙了，狄人杰与师尊的关系，只怕是……”

    这些话，他自然不敢说出口，怕被师尊感知，只能在心里想一想。

    这时，贝芸芸一脸委屈地看着裴行天：“大师兄，师尊如此重视那狄人杰，咱们这顿打，岂不是要白挨了？”

    裴行天眼角抽搐，冷哼一声：“本来就已经是白挨了。”

    挨打的时候师父没有出面阻止，完了也没有出手责罚，还把那两个家伙放进了辰龙宫，这打不就铁铁地白挨了吗？

    贝芸芸道：“那我们以后该怎么办？难道任由他一个下界蛮子，骑到我们头上来吗？”

    裴行天眼中凶光一闪，旋又一脸气沮，颓然道：“师尊纵容他，我们又能怎样？以后……咱们还是尽可能避着他吧！”

    ……

    天机殿。

    陆玄机得到消息后，也是一脸惊诧：

    “狄人杰和他的护法李圆方，当着披香殿一干下人侍女的面，暴打裴行天、贝芸芸，大师兄居然未曾出面阻止责罚，事后还放他们进了辰龙宫？这……”

    他皱着眉头，自语：“大师兄最是护短，之前他三弟子林随云被杀，他不顾正自闭关炼宝，亲自出手，抹杀凶手……今天怎转了性？任由他门下大弟子、二弟子被打？

    “若只是弟子之间的冲突，大师兄不出手还说得过去。可那狄人杰的护法李圆方，只是一个外人，出手打晕贝芸芸，大师兄也不管不问……那狄人杰与大师兄，究竟什么关系？值得大师兄如此爱屋及乌，连狄人杰的护法都如此纵容？”

    想到这里，陆玄机脸上不禁浮出一抹古怪之色，心里也有了些诡异的猜测。

    不过这都是大师兄辰龙天尊的私事。

    他门下弟子们彼此冲突，就算闹出人命，也自有大师兄处置，轮不到他陆玄机这个三师弟来操心。所以陆玄机对此也就是八卦一番，暗地里猜测一下“狄人杰”与大师兄的关系而已。

    陆玄机之外，辰龙天尊的其余几个弟子，也都听说了这件事，诧异之余，心下也如陆玄机一般，有了些乱七八糟的猜测。

    然而任是众人如何猜测，都绝对想象不到，倪坤之所以能得辰龙天尊如此“纵容”，只是因为辰龙天尊已经死了。

    别说只是打晕裴行天、贝芸芸，便是把他二人当场打死，辰龙天尊一样不会出面阻止。

    就在众人暗自猜测、私下议论倪坤来历时。

    倪坤与陆昔颜正漫步在辰龙宫中，搜刮着辰龙天尊留下的宝物。

    一座宝库门前，倪坤摩挲着手指上那雪白晶莹的指环，一道无形波动，自指环上扩散开来，往宝库大门上轻轻一刷，宝库禁制顿时无声消散，为倪坤二人敞开了大门。

    “成了！”

    倪坤哈哈一笑，与陆昔颜走进宝库之中。

    那枚指环，并不是辰龙天尊的信物。

    倪坤与陆昔颜斩杀辰龙天尊之后，就没有从他身上得到任何战利品。

    不过，天尊的尸身，本就是一件稀世罕见的战利品——倪坤可是把魔门七宗功法，都修炼齐全了的。而魔门七宗之中，多有炼制傀儡的法门。比如血神教，能炼血影分身。又比如天心宗，擅炼骸骨战傀。

    辰龙天尊的尸身，暂时还未被炼制成战傀，只是存放在倪坤手上，那只指环之中。

    而那雪白晶莹的指环，乃是用辰龙天尊一整条左臂的臂骨炼成，如此方能盛放辰龙天尊那质量堪比一颗小型恒星、气息无比强横的尸身。

    正因有这指环，以及指环之中的天尊尸身，倪坤方才能打开辰龙宫的禁制，与陆昔颜大摇大摆走进宫中。

    而在不知辰龙天尊死讯的其他人看来，这就是辰龙天尊主动打开宫殿，放他二人进去，令众人产生了“狄人杰与辰龙天尊关系非同一般”的错觉。

    倪坤知道，待自己与陆昔颜从辰龙宫中出去后，在这灵霄天中，他二人就可以横着走了。

    【求勒个票~！】

