    

    年祭之日已过，楚国，迎来新的一年。

    然而这新年之初，楚国之人便过得极不平静，战火已经燃烧了起来，遍地狼烟，恐怖的战争浪潮席卷着这片楚国大地。

    镇守边疆以及各地的军团，有许多已经举起了反对楚国皇室的旗帜，没有人会想到，年前还一片平静的楚国，在短短的几天，会掀起一股如此可怕的浪潮。

    楚国皇室的统治权，仿佛已经在动摇，似乎摇摇欲坠。

    一些有阅历的人当然能够看得出来，几天就能燃起的战火，绝非朝夕之功，恐怕在背后，早已准备了多年，只等某个地方一声令下，才能以如此迅雷不及掩耳之势，攻克一座座城池，不动楚国民众、不杀归顺之军，只灭楚国皇室的直属军团楚龙卫。

    在向武的大陆，修武之人对国之概念看得很淡。

    皇室，只是这个国家最强的势力，仅此而已，因此他们不关心谁坐拥皇权，只要不触及他们就行，所以没有人敢激怒民众，向武的国度所有武修若联合起来，皇权也得崩塌。

    所以，虽战火燃烧，但楚国境内，各城池之中，依旧有许多天赋不错的少年朝着皇城方向奔赴而去。

    只因为，楚国皇城的各大武府学院，又要开始招生了，这可是他们等了一年的机会，比起皇权的归属，他们更关心的是自己的武道前程。

    而对于一些天赋出众的人而言，选择帝星学院还是皇家学院，成了一个难题，皇家学院和神将武府合并之后的实力足以和帝星学院比肩，而且，两大学院的争斗，已经是公开的事情。

    在楚国各城的少年男女汇聚皇城之际，皇城传来一则消息。

    今日，合并后的皇家学院，将携学院中的优秀弟子，拜访帝星学院，这样的消息，瞬间席卷皇城，无数人投去关注的目光，这次拜访，对少年们的选择，至关重要。

    秦问天这一天结束了闭关，封平虽送来了不少珍贵材料，但依旧还不够他修炼妖神变所用。

    妖神变的修行，对于妖核资源的要求，便很高，不过好在让秦问天欣喜的是，他发现自己真的非常适合修行妖神变，仿佛这套功法就是为他而准备的般，他的血液，仿佛都会有种莫名的兴奋。

    秦问天刻了一幅画神纹画卷，同时寄了一封书信送去了神兵阁，他相信，那副神纹画卷，会让他得到他想要的资源。

    走到院落中，秦问天狠狠的吸了一口新鲜空气，一道白色的幻影朝着他飞来，直接跳入了他的怀中。

    “小家伙，有没有想我。”秦问天揉了揉小混蛋的小脑袋，笑着说道。

    小混蛋大眼睛看着秦问天，竟眯着眼睛笑了起来，煞是可爱。

    “问天。”秦川和秦瑶见到秦问天出关，走了过来。

    “父亲，姐。”秦问天面含微笑，看到秦川眉头紧锁，道：“父亲有心事吗？”

    “问天，你修行的这几天，楚国发生了很多事。”秦瑶拉着秦问天到一旁坐下，随即将这些日来发生的事情和秦问天一一说了遍。

    听完秦瑶的话，秦问天内心生出不小的波澜，沉默了起来。

    “看来，秦爷爷是早有准备了。”秦问天叹了一声，这一年来，他一直努力着，想着将父亲和秦爷爷救出，但实则，根本无需他出手，秦昊和秦川也不会有事。

    “问天，这件事，我也不知晓，你爷爷，瞒着我。”秦川道。

    “权力的争夺，便是如此吧，如若当初先祖秦武真为楚国之君所害，秦爷爷不有所作为，秦府就真的只能任人宰割了，这样才是大丈夫所为。”秦问天喃喃低语。

    “先祖的死恐怕真有蹊跷，否则以你秦爷爷的能量，还不足以让这么多人举起反旗，只有当初先祖，有这样的威望。”秦川开口说了声。

    “恩，人生在世，就当轰轰烈烈，无愧于心，岂能任人玩弄于鼓掌。”秦问天又露出了笑意，楚国皇室，本就不是什么好鸟。

    “对，秦府不反，也是等死。”秦川站起身来，豪气说道，先辈所谓的忠诚，他看的可没那么重，且不说秦武如何死的，就说当初君王削弱打压秦府，让他们迁出天雍城，这就已经是兔死狗亨了，反了，便反了。

    此时，院落中有脚步声传来，秦问天他们目光望去，只见凡乐胖子走了过来，看到秦问天不由得一喜，道：“老大，你可算修行完了，今日楚天骄要带人来拜访帝星学院，扬言要将秦瑶姐带走，这杂碎，可真是猖狂的很，什么狗屁拜访，纯粹是来挑衅的。”

    “雪云国真是可笑，秦瑶姐是他们什么人，说带走就带走？竟还以此为理由前来拜访帝星学院。”秦问天生出一股怒意，且不说雪云国太子萧律出卖秦瑶，就算不出卖，秦瑶不同意和他在一起又如何，难道就因为他是雪云国的太子，为了雪云国的颜面，就要强迫他人？

    萧律，未免将自己的姿态摆放得太高了些。

    “我也这么想的，还真是嚣张啊，希望学院能够挫挫他们锐气，老大，我们一起去看看。”凡乐对着秦问天道。

    “好。”秦问天点头。

    “我也去。”秦瑶上前拉着秦问天的手。

    秦问天看着秦瑶，笑道：“行，这雪云国的太子算什么东西，配得上我姐么，竟如此狂妄。”

    “对，将来我弟弟，一定比他这雪云国的太子出众多了。”秦瑶眉宇间的笑容，有几分俏皮之意。

    秦川看到两人姐弟感情这么好，脸上露出了欣慰之意，他这辈子最满意的，便是这对儿女了，即便秦问天只是他的义子，但秦问天在他心中的地位，绝不下于秦瑶，就如同他亲子一样。

    楚天骄带合并之后的皇家学院前来拜访，已是人尽皆知，帝星学院自然不会阻止，开门迎客。

    这是挑衅，他们，只能应战。

    帝星学院的中央演武台，已经有许多人群，不少学员在下面议论纷纷，今日，他们看到了学院中许多优秀的元府境师兄，他们平日里都很少在学院中出现，但此刻，很多人都出现在了这里，显然，合并后的皇家学院，给予了帝星学院极大的压力。

    远处，一行身影漫步而来，那些身影皆为二十岁上下之青年，一个个气质非凡，走在一起仿佛形成一股强大的气场。

    一些知道内情的人明白，这次来的，可不仅仅只有合并后的皇家学院杰出弟子，还有雪云国的那几位天才人物，甚至，有九玄宫的身影，在里面。

    这给予了帝星学院极为强大的压力，此刻顾老坐在看台之上，见到那些漫步而来的身影，眉头紧皱，这次，情况似乎有些不妙啊。

    这样的阵容，帝星学院，很难应付。

    “问天，你来了。”这时顾老注意到了秦问天走来，不由得笑了下。

    秦问天，可以说是从他进入帝星学院起，他见到过的最出众学员了，他自然是喜欢的。

    “顾老。”秦问天走到身边，又看向莫伤，行礼道：“老师。”

    “坐我身边来。”顾老笑了下，刻意给他让出了一个位置，让下方的人都一阵羡慕，如今秦问天在学院的地位，绝对超过了长老人物，上次他被刺杀，可是全院风声鹤唳，最后甚至当场诛杀姜震。

    “那问天就放肆了。”秦问天谦逊一声，随后坐到顾老的身边。

    “我倒是真等着你什么时候能够放肆起来。”顾老捋了捋胡须，看着秦问天，笑道：“我那外孙女如今可是调皮的很，什么时候你能帮我收了。”

    “额……”秦问天愣了下，眼睛一眨一眨的。

    “怎么，不愿意呢。”顾老板着脸故作生气的道。

    “没有。”秦问天忙道。

    “哈哈，这么说你是有这想法了，改天我告诉我外孙女去。”顾老连忙开口，使得秦问天神色一僵，随即苦笑，被他的话给下套了。

    “顾老，你还真是……”秦问天有些无语。

    “这有什么，我看问天你就和莫姑娘挺般配的。”旁边的秦瑶笑着说道。

    “对吧，你姐都这么说了。”顾老也开心的笑了，皱着的眉头也松弛了下来，他如今一把年纪，看到后辈们青春年少、天资出众，若是能有好归宿，就是最高兴的事情了。

    “皇家学院楚天骄，见过帝星学院诸位长辈。”

    此时，一道声音传来，顿时将顾老的雅兴给搅黄了，只见他冷着脸，目光转过，便看到楚天骄带着一行人走到了对面的看台之下。

    这些人虽来者不善，但也没有失了礼数，纷纷对着帝星学院方向行了一礼，以示对长辈的尊重。

    “请问三皇子这次来帝星学院，是以何身份而来？”顾老看向楚天骄，朗声问道。

    “雪云国太子萧律，前来帝星学院迎接秦瑶回国，然后屡遭阻止，我身为东道主，便只好前来拜访，想要请求诸位长辈不要干涉此事，影响楚国和雪云国之友谊；再者，楚某人微言轻，不足以影响诸位长辈决策，只好带学员同门，前来讨教一二。”

    楚天骄客套说道，滴水不漏，他即是以三皇子名义而来，又以皇家学院名义来讨教。        

