    赵嘉诚加了很多聊天群，其中一个聊天群叫做“挑战杯·帝大”。

    挑战杯是一项赛事，全称是“全国大学生异能者挑战杯大赛”，每年举办一次。

    每次都会汇聚一大批优秀大学生异能者参赛。

    帝大作为国内最好的异能大学，自然会派遣最强的大学生参赛，徐薇、齐龙、赵嘉诚等人是参加挑战杯的常客。

    为了方便大家交流，学校专门建了个聊天群，这便是挑战杯·帝大群。

    群内人不多，只有十几人，但无一例外都是帝大最优秀的学生。

    当赵嘉诚把那条消息发布在群里后，群里瞬间炸开了锅。

    【阴天欢乐】：@热爱垂钓赵渊明，老赵，你竟敢败坏我徐薇学妹名声，老子饶不了你！

    【三寸不烂之舌】：@热爱垂钓赵渊明，就是，我二妹学妹天下无敌，谁能击败她？

    【佛祖请我吃猴头】：赵嘉诚，你不好好钓你的鱼，在这儿瞎说八道什么？

    看到群里的调侃，赵嘉诚有些无语。

    【热爱垂钓赵渊明】：特么的，老子还想好好钓鱼呢，可被徐薇学妹赶跑了，想钓都没得钓，老子找谁说理去？

    【双腿间的缠绵】：赵嘉诚学长，你不会真的被徐薇姐赶跑了吧？

    【热爱垂钓陶渊明】：谁骗你们是小狗，我现在真是郁闷透了，特么的，老子招谁惹谁了？

    【三寸不烂之舌】：这……老赵，徐薇学妹真抢了你的4号建木？

    【热爱垂钓陶渊明】：信不信由你们，我正开车赶往6号建木赶，我现在就想知道，特么是谁击败了徐薇学妹！

    【霸王别鸡】：应该是真的，我刚刚被一个新生虐了，妈的，丢人！

    【三寸不烂之舌】：老齐，真的假的，一个新生能虐你？开玩笑的吧？

    【霸王别鸡】：开的屁的玩笑，老子特么被人揍了还跟你开玩笑，老子又不是受虐狂！

    【双腿间的缠绵】：天啦撸，现在的新生都这么猛吗，连齐龙学长都不是对手？

    【霸王别鸡】：别人我不知道，但那新生是真猛，一招就秒了我，强的不讲道理。

    【霸王别鸡】：我虽然不知道她是否和徐薇学妹战斗过，但想来以他的实力，是有可能击败徐薇的！

    【旺仔小裤头】：震惊！

    【三寸不烂之舌】：震惊+1！

    【阴天欢乐】：震惊+2！

    【佛祖请我吃猴头】：震惊+10085！

    【双腿间的缠绵】：@霸王别鸡，齐龙学长，那新生能击败你，就未必能击败徐薇姐姐吧，她的火焰可是无解的！

    【三寸不烂之舌】：对啊，徐薇学妹那火焰，谁能顶得住？

    【旺仔小裤头】：@徐薇，徐薇学妹，到底怎么回事，出来说明一下啊！

    【三寸不烂之舌】：@徐薇，徐薇学妹，到底怎么回事，出来说明一下啊！

    【双腿间的缠绵】：都被@了，徐薇姐姐自从加群后，压根就没说过话，你们指望她出来澄清，觉得可能吗？

    【阴天欢乐】：那怎么办？

    【热爱垂钓赵渊明】：都别着急，我马上就要赶到6号建木了，到时候给你们拍照片！

    【三寸不烂之舌】：老赵，你也别拍照片了，开直播吧，我现在很想知道，赶走徐薇学妹的家伙到底是谁！

    【双腿间的缠绵】：对，直播！强烈建议直播！

    【热爱垂钓赵渊明】：行吧，我打开飞信直播，你们都进直播间。

    ……

    凌天并不知道各个群里发生的事情，他正坐在建木树下，研究着《应龙进化法》。

    刚刚服用了一杯建木汁液，又打了一遍十几个动作，凌天能明显感觉到，自己的肉身确实强大了不少。

    双拳一握，明显更有力量感，思维意识也变得更加清晰灵敏。

    这种变化让凌天很兴奋，不愧是建木汁液，小小一杯就有这种效果。

    一连喝上7天，还不得上天？

    “不过，建木汁液还有强化异能、觉醒新异能的效果，我倒是还没感受到！”

    “可能还是喝的建木汁液太少的缘故吧？”

    “算了，不管这个，多喝就对了！”

    就在凌天暗自嘀咕之际，这杯建木汁液又满了。

    凌天连起身换了个空杯子，然后端起满杯的建木汁液一饮而尽。

    “啧，味道真好！”

    凌天赞叹一声，就准备继续做动作，练习《应龙进化法》。

    这时，耳边忽然响起黄金二号的声音：“小心，有人来了！”

    凌天停下动作，皱眉看向黄金二号的方向。

    因为被徐薇发现了《应龙进化法》，为了避免类似的事情再次发生，凌天特意让黄金二号在不远处警戒。

    事实证明凌天是对的，这才返回没多久，又有人来了。

    只见一辆磁悬浮飞梭飞了过来，停在了不远处。

    车门打开，上面下来一个胖乎乎青年。

    身高不足一米七，肚子却很大，就跟怀孕8个月的大肚婆一样，真正是膀大腰圆。

    这小胖子手持一个飞机，一下子对准了树下的凌天。

    “大家伙都看到了吧，6号建木确实被人抢走了，我没骗你们！”

    胖子话音刚落，弹幕顿时刷的飞起。

    【双腿间的缠绵】：徐薇姐姐呢，她真被击败，失去了6号建木的专属权？

    【三寸不烂之舌】：这家伙到底是谁？为什么之前从没见过他？你们谁认识他？

    【霸王别鸡】：我就是被他击败的，你们可别小瞧他，他很厉害！

    【阴天欢乐】：再问一遍，你们谁认识他？

    【旺仔小裤头】：你们等等，我找人查查！

    没让大家多等，旺仔小裤头很快发信息：靠！这家伙还真是个新生，叫凌天，疑似是大一第一，从特训到前五周的实战，一共获得三次第一。

    【旺仔小裤头】：而且，学校论坛里好像说，他还在实战中杀死过四级妖兽三爪鲤鱼蛟，和五级妖兽十翼鸣蛇？

    此言一出，弹幕安静了片刻，随即刷的飞起。

    【双腿间的缠绵】：现在的新生都这么猛了吗？

    【阴天欢乐】：吹牛的吧，他一个大一的新生，能杀死五级妖兽？

    【三寸不烂之舌】：我好像听我妹说过，今年的大一是有几个变态，其中一个好像就叫凌天，具体是不是，我不记得了！

    【霸王别鸡】：我不知道他有没有杀死鲤鱼蛟和十翼鸣蛇，但他真的很厉害，如果你们不信，大可以自己试，或者，干脆让老赵和他玩玩。

    【阴天欢乐】：老赵，把手机放下，和他solo一把，让我们验验货！

    【旺仔小裤头】：老赵，试试他，让我看看这新生是不是真的那么猛。

    【双腿间的缠绵】：赵嘉诚学长，你就试试呗。。。

