    “你急什么，这阵法对我而言确实是垃圾，只是以我现在的修为还不足以完全破解它罢了。”

    “你觉得我很好骗吗？”

    噬焰真龙毕竟是活了不知多少年的老东西了，自然不可能陈锋说什么它就信什么。

    “懒得跟你这种无知的阶下囚解释，好好给我看着。”

    陈锋一点也不跟它客气，对方现在完全动弹不得，就连说话也只能用神识震动传音，想要张口喷火都张不开，只能从那两个鼻孔之中喷出来。

    陈锋的法神之心可还没施展呢，大不了施展法神之心，免疫一切术法伤害！

    这神通在此时就显得变态至极。

    世上谁敢说自己能以神胎境的修为去硬抗一只圣兽的术法攻击？

    恐怕也唯独拥有法神之心的陈锋了吧？

    此时陈锋甚至想，自己开启法神之心后能不能抵挡大帝的术法？

    这个想法出现的瞬间就被他甩开了，答案是不可能。

    法神之心确实能免疫大帝的术法伤害，但是大帝的术法又岂是单纯的术法伤害那么简单。

    大帝强者执掌大道，大帝之法已经超脱了术法的范围，达到了道法的层面，能够影响世界万物的规则。

    因此大帝才能掌控大世界，一念可让大海变成火海，挥手可令黑夜变白昼！

    同样释放出一股火焰，大帝以下的修士释放出来的就是单纯的火焰，即便释放出来的火焰威力再强，也只是火焰，比如苍炎，可大帝释放出的火焰，已经超越了火焰的范畴，它是规则，不同的规则在大帝的手中可随意柔和。

    可能你看到一名大帝释放出来的是火焰，可实际上这股火焰之中蕴含着物理规则，会让这团火打在人身上不仅有灼烧感，还有被一个星辰撞击的物理撞击感！

    法神之心还做不到物理攻击免疫，陈锋想要抵御物理攻击，只能倚靠强悍的肉身。

    所以陈锋很快就收起了用法神之心对抗大帝规则的荒谬臆想。

    “虽然现在这个神通无法对抗大帝规则，但它却是一个完美的种子，若是能够让它成长蜕变，说不定以后连规则也能免疫......”

    他心里边想着，边走到“界阵”的一个节点处。

    与其跟噬焰真龙慢慢解释，不如直接动手破解给它看来的直接。

    “混沌气，惊雷指！”

    陈锋将混沌气缠绕在那只融合了神秘指骨的手指之上，施展出了修为达到神胎境巅峰之后解锁的新技能，雷法中的惊雷指！

    比起玄冰指的内敛和锋锐，惊雷指更快，力量爆炸，触之如惊雷，被这一指点到的事物可不是戳一个洞，而是会直接发生大爆炸，直接将所有接触之物炸成粉碎。

    结合上不灭不散的混沌气，以及陈锋对阵法的超绝造诣，每一指点出都能精准点在这个小节点最脆弱的地方，一旦有一个地方被炸开，就会产生连锁反应，导致这个节点出现下一个脆弱点，陈锋要做的就是不断追赶脆弱点，在整个大阵力量将它们修复之前把这个节点全部炸毁，让它无法被大阵力量修复。

    轰隆爆炸声接连在这空间中爆发，陈锋只用了短短十个呼吸，就将这个节点彻底破坏，同时他也遭到了整个界阵的反噬，这界阵之中诞生出几条金属锁链，朝着他缠绕而来，想要将他也囚困起来。

    好在他即使收手，雷翼震动逃出了金属锁链的攻击范围。

    这一切只发生在十息之间，把噬焰真龙看傻眼了，那两个巨大的眼珠子瞪得更加大了一圈，仿佛看到了什么不可思议的事。

    陈锋确实没有破开界阵，但是却彻底破坏了界阵的一个小节点！

    这就是希望啊！

    虽然这个被破坏的小节点对于整个界阵而言微不足道，但是它确实感觉到自己身上的封印稍微松懈了那么一丝丝。

    此时的陈锋在躲过金属锁链缠绕之后，松了一口气，光是破坏这么一个小节点，就已经抽干了他体内刚恢复的灵力。

    施展惊雷指的那只食指也炸开了，皮肉全无，只剩下闪烁着微微光芒的指骨。

    “小东西，你是怎么做到的，你快过来，我相信你了！”

    噬焰真龙迫不及待地招呼陈锋回来。

    那几天金属锁链在感应不到目标之后已经重新化作能量，回归到界阵之中。

    陈锋稍作调息，恢复了一点灵力之后再次回到噬焰真龙的面前。

    陈锋用实力证明了这个界阵在他面前确实是垃圾。

    要知道这界阵可是超天圣人布置的，却被修为仅有神胎境九重巅峰的陈锋破解了一个小节点！

    要是陈锋的实力同样达到圣级，这种阵法在他面前可不就是和垃圾无异吗？

    “可惜，可惜啊，你要是再强大一些，就能把我放出去了！”

    噬焰真龙说着可惜，实际上却一点也不觉得可惜，这么多年了，看不到希望，他都麻了，如今希望就在眼前，他有的是耐心，就算陈锋一次只能破坏一个小节点小阵眼，那就慢慢来，一年破不完就十年，十年破不完就一百年，这些时间它都能等！

    “再给我一份之前那种能量。”

    陈锋一点也不客气，他还惦记着噬焰真龙之前灌入他体内，险些把他撑突破的能量呢。

    “没问题，不过这能量我也所剩不多了，这么多年来这个可恶的界阵已经快要把我抽干了。”

    它说着，同时又将一股能量传给陈锋，对于这能量它是非常的珍惜和舍不得的。

    第一次之所以舍得传给陈锋，是因为它孤独太久了，好不容易有个活物出现，它要救下来，陪自己解解闷，第二次舍得给陈锋，是因为陈锋真的有办法能够破解界阵！

    得到这股能量，陈锋迅速将自己的状态调整到巅峰。

    他对这股能量感觉到一些熟悉。

    似乎在哪里得到过。

    “龙珠！”

    陈锋想到了自己在幻界找到的那颗被岁月消磨得只剩下一丝精华，却助他成功突破金丹终极之境的龙珠。

    该不会就是这噬焰真龙的龙珠吧？

    如果真是这样，自己也算是无意中受了这噬焰真龙的恩惠了。

    “小东西，我真是越看你越顺眼了，而且我怎么感觉你身上好像有我龙珠的气息？”

    真是想什么来什么，果然那颗龙珠就是属于这噬焰真龙的。

    “老龙，你现在应该想的是，作为把你从界阵中解放出来的交换，你能够给我什么好处？”

    陈锋已经盯上了这只老龙，虽然眼前的只是一颗龙头，但是这龙头具备的实力绝对能碾压所有神境，有它在不朽城的地下，陈锋可以在一段时间内后顾无忧了！

