    咖啡店的气氛有些尴尬。

    高园园瞪着王天笑，王天笑依旧优哉游哉的喝着咖啡。

    她从京城不远万里来到这里，结果只是接见一个毛头小子？

    别说高园园生气，她心里还有气呢！

    刚看到这首词曲的质量时，王天笑对这首词曲的作者佩服的是五体投地。

    要知道词和曲完全是两个系统的，写得一手好词的人不一定会谱曲。

    能写出这种词曲的神仙，她一定要把握住机会和他建立紧密的关系。

    如果有可能的话，天海一定要把他留在公司，就算他想要公司股份也不是不可以。

    作为在音乐圈摸打滚爬的“老资历”，她太清楚词曲的重要性了。

    无论在哪个时代，音乐教育相对于文字教育始终是更为小众的学科。

    这导致具有持续、产业化的作曲技能的作曲人常常是比作词人要少。

    在文学教育水平普遍提高的现代社会更加如此。

    由于人们对文字的驾驭能力更强，所以根据作曲来调整歌词往往更简便。

    甚至并非专业的作词人也能写出经典的歌词。

    而在她所认知的“程臣”是那种词曲一体的神仙。

    词曲浑然天成，不像单一的作词或者作曲者还需要相互磨合。

    但……

    倘若不是跟高园园认识这么多年，她早就甩身走了。

    这大概就是希望越大，失望越大。

    “我大概明白王总的意思了，服务员，麻烦拿些纸和笔。”

    程臣也不傻，王天看到自己反应这么大，无非是怀疑自己没有真才实学，联合高园园骗她。

    程臣拿起纸笔，伏案写着什么。

    两人对程臣的做法有些不解，但谁都没出言询问。

    约莫十分钟左右，程臣收笔，把文稿递给王天笑。

    王天笑瞥了他一眼，随手拿起稿纸，她倒要看看这个年轻人耍的什么花招。

    “《蓝莲花》？”

    只看到开头，王天笑便收起眼中的随意，正襟危坐的捧读着。

    “没有什么能够阻挡，你对自由的向往。

    “天马行空的生涯，你的心了无牵挂

    “穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨……”

    歌词上附带着曲子和节奏，王天笑顺着轻哼出来。

    “这……这是民谣？”

    半晌，王天笑才从歌词和旋律的情绪里退出来，震惊的问道。

    “没错。”程臣点头。

    “民谣啊……”

    早在八九十年代的时候民谣就曾火的一塌糊涂。

    只不过当时的主题要么是歌唱校园生活，要么则抒发青少年心中的情感。

    这类民谣风格被称为“校园民谣”，受众普遍年轻化。

    代表作品便是许多人刻进DNA的旋律，如：《童年》、《同桌的你》、《蒲公英》等。

    随着经济的发展使新一代的思想更加解放，追求爱情与进步的愿望也愈发炽烈。

    像麻油叶、宋胖子、陈粒、尧十三、赵镭等歌手均在民谣乐坛上占据了一席之地。

    他们歌曲的主题大多也以爱情、生活为主，这与时代发展高度契合。

    民谣终于在华语乐坛上占据了举足轻重的地位。

    《安和桥》的间奏，赵镭的“和我在成都的街头走一走”一响起，不知街上多少人会为之回头。

    但是现在，2002年，民谣还属于方兴未艾时期，只是小众人群的爱好。

    小众就意味着传唱度不佳，但喜欢的人会特别喜欢。

    “整首歌曲有着浓厚的禅学味道，虽然没有激昂的曲调，却震撼了无数人的心，给人力量！是现在市场上绝无仅有的作品，但完成度和质量特别高！”

    王天笑赞赏道，她个人也是民谣爱好者，对这样的作品简直没有任何抵抗力。

    程臣不置可否的点了点头，又递给王天笑一张稿纸：“再看看这个。”

    “还有？！”

    王天笑诧异的接过稿纸。

    “《秋天不回来》？”

    “初秋的天冰冷的夜，回忆慢慢袭来。

    真心的爱就像落叶，为何却要分开。

    灰色的天独自彷徨，城市的老地方。”

    ……

    “就让秋风带走我的思念带走我的泪。

    我还一直静静守候在相约的地点……”

    依旧是附带着歌词和曲的一张稿纸，一模一样的字迹。

    王天笑眼神复杂的看着面前坐着的这个男孩，心里五味杂陈。

    “王总，这首歌怎么样？”

    王天笑嗓子发紧，一点一点艰难的说道：

    “好，很好，歌词朗朗上口，旋律伤感，是大众最喜欢的伤感情歌。

    从传唱度来看，《秋天不回来》有可能比《蓝莲花》的范围还要广。”

    两首歌，两种截然不同的风格。

    但却是出自同一人之手，而且就在她的眼皮子低下写出来的。

    这……这么可能！

    “这、这都是你创作的歌？”

    “不然呢？”程臣笑着看着对方。

    你是怪物么？

    王天笑差点脱口而出这句话。

    “如果王总不相信的话，我可以现场再写两首！”

    程臣道。

    “别、别写了。”

    听到他的话，王天笑心惊胆战的连忙阻止，不住的点头：

    “信，我信！”

    王天笑重新坐回椅子上，看着对面的程臣怎么看怎么喜欢。

    这孩子，不对，这位神仙咋看咋招人喜欢！

    “怎么了你们俩？”

    高园园在一旁不明就里，程臣不就写了两首歌么？

    她这个一向眼高于顶的闺蜜居然前后态度反差这么大。

    “这两首歌，有那么好么？”

    “岂止是好，简直就是经典中的经典，园园你不懂，程老师这两首歌我敢堵上我的职业生涯，绝对爆火！”

    王天笑神情激动的说道。

    顿时惹来咖啡店其他人看傻子一样的眼神。

    “程老师？”

    虽然王天笑很激动，但高园园还是抓到了细节。

    “程老师，程祖宗，刚才是我错了，我刚才不应该狗眼看人低，您大人有大量，饶了我这回，这三首词曲你看……都卖给我怎么样？”

    说到这里，王天笑神情变得有些扭捏，笑着道：

    “如果有可能的话……程老师您看能否加入我们天海唱片，别的不敢说，以后公司的顶尖歌手都随时给你用，资源也都往你这边倾斜，你看怎么样？”

    ……

