    叶箫已经猜到小清水稻田在说谎，于是就冷笑连连地说：

    “区区一盒用药成本价八十块钱不到、但包装盒上却明明白白地写着建议零售价六百块一盒的毒胶囊，你只给我五块钱的提成？

    “而且你既然能够说服爱情海集团给我分提成，说明你在爱情海集团很有话语权！

    “但你却又说不能下架爱情海胶囊，这不是自相矛盾吗？”

    “这个……那个……我……”

    小清水稻田没想到叶箫这么不好骗，顿时惊得满头大汗，支支吾吾了好半天才又硬着头皮说：

    “叶神医有所不知，说服爱情海集团给您提成和说服他们下架销售爱情海胶囊是两码事。

    “而且他们分给我的提成只是每盒一块钱而已……”

    叶箫已经懒得和小清水稻田继续废话了，因为他深知如果不能改良爱情海胶囊或者拿出能够替换爱情海胶囊的产品就不可能让如今在全世界热卖的爱情海胶囊永久下架，这么一来，将会有更多人被害。

    于是，他毫不犹豫地打断小清水稻田的话：

    “给我每盒两百块钱的提成，我能够让爱情海胶囊变成绝不伤害身体、更不会被不法之徒用来伤害女性的良药，彻底革新性方面药物的市场！”

    小清水稻田眼前一亮，难以置信地惊呼：

    “绝不伤害身体？

    “更不会被不法之徒用来伤害女性？

    “彻底革新性方面药物的市场？

    “叶神医，您真的有把握吗？”

    叶箫不假思索地说：

    “如果没有把握，我又何必浪费口水？

    “不过你需要给我一些爱情海胶囊带回家研究。”

    通过之前在刘建辉的办公室看到爱情海胶囊的包装盒上的文字介绍以及此时还放在桌上的关于小清水稻田的检查报告单，叶箫对爱情海胶囊已经非常了解，自信能够轻易改良。

    但为了确保万无一失，他觉得拿到实物是最稳妥的。

    “当然没问题！”

    小清水稻田激动得不行，迫不及待从兜里拿出一小盒贴身珍藏的爱情海胶囊递给叶箫，满脸兴奋地说：

    “为了方便叶神医钻研改良药方期间的起居生活，如果您不嫌弃，可以让优美贴身照顾！”

    为了得到爱情海胶囊的改良版配方，他甚至不惜利用自己的宝贝女儿施展美人计。

    唯恐小清水优美不答应，顿了顿他又故作自责地对小清水优美说：

    “优美，你一定要配合叶神医好好帮帮爸爸。

    “爱情海胶囊害人害命的弊端如果不能得到解决，我将来就算是死了也不会原谅……”

    然而，让小清水稻田瞠目结舌的是，他一番苦肉计的话都还没说完，小清水优美竟微红着脸颊重重点头：

    “爸爸，你就放心回北海道吧，我一定会好好照顾叶神医的。

    “在他研制出改良版药方之前，我保证不回国！”

    她虽然深深地震撼叶箫小小年纪就展现出逆天的医术，但扪心自问，她依旧非常嫌弃叶箫，因为叶箫不但出身农村，还因为叶箫是龙国人。

    不过她急于求叶箫帮她医治隐疾，因此才会表现得那么迫切。

    小清水稻田因此误会了小清水优美，心说：

    “难道优美真被姓叶的龙国小子勾搭上了？

    “哼！我绝不答应这门亲事！

    “毕竟无论他的医术有多高明也终究只是一个龙国的山野小农民，怎么和宫本家相提并论？

    “我小清水稻田的掌上明珠只能嫁给最至高无上的宫本神藏！”

    但让小清水稻田张口结舌的是，随着小清水优美的话音落下，叶箫竟然毫不犹豫地摇头拒绝：

    “不好意思，我的起居不需要谁照顾！

    “三天之后，你们去龙井村找我拿药方吧！”

    大大方方地接过两百万的支票，叶箫不再搭理小清水父女二人，转而客客气气地对张洁和董玫瑰母女说：

    “张女士，玫瑰小姐，你们回春堂还有棘手的病人需要我医治吗？”

    运转“太极神符”所需的灵力已经消耗殆尽，叶箫左右无事，于是就想着在回春堂刷一波经验值。

    董玫瑰原本以为叶箫会满脸激动地将小清水优美带回龙井村，心情低落，高高噘起的嘴巴几乎能够挂油壶。

    见叶箫拒绝得这么干脆，她对叶箫的好感倍增，忙迫不及待地开口：

    “当然有呀！我们回春堂的住院部少说也有百来号疑难杂症的患者呢！

    “叶箫，我现在就带你过去吧？”

    张洁当然巴不得叶箫能够帮助回春堂医治那些疑难杂症的病患，但她深知叶箫收取的诊金太贵了，动辄百万千万，普通的病患哪有这么多钱？

    于是就哭笑不得地说：

    “叶神医，您千万别听玫瑰胡说，回春堂目前只有十二位身患棘手怪病的病人，不过……不过他们都是家境普通的老百姓，实在无力承担高昂的诊金……”

    宋勉身为回春堂的首席神医之一，实在无法接受被叶箫抢了风头的事实。

    而且他根本就不相信一个医生能够应对所有的疑难杂症、绝症怪病。

    巴不得叶箫赶紧出丑，这样他的心理才能平衡。

    于是，不等张洁把话说完，他忙故作好心地说：

    “叶神医走到哪都不忘悬壶济世的品格实在是我辈从医者的楷模！

    “既然叶神医愿意出力，我宋勉就愿意出钱！

    “回春堂的十二位身患绝症的患者，只要叶神医能够全部治好，我愿意每个患者无偿捐赠十万块的诊金！”

    一个患者捐赠十万块，十二个患者就是一百二十万龙币。

    宋勉为了看到叶箫出丑真可谓下了血本。

    但张洁却哭笑不得地摇头说：

    “宋神医，你的医者仁心同样让我钦佩，但你有所不知，叶神医医治一位病人的诊金最少都是一百万龙币起步，你一个患者捐赠十万块远远不够呢！”

    除了宋勉之外，在座的医生每一个都心高气傲，自然也都非常想看到叶箫出丑，毕竟在他们看来，不管叶箫的医术有多神奇多诡异，想要把回春堂的十二个绝症患者都治好根本就不可能。

    于是乎，在座的医生又有九个纷纷强忍着满脸的肉疼效仿宋勉：

    “叶神医，只要你能够治好那十二个病人，我们也像宋神医一样捐赠！”

    张洁非常敬畏叶箫，也猜到宋勉等人的险恶用心，于是就皱眉说：

    “宋勉，你们不要干扰叶神医做决定！

    “如果惹得叶神医不快，那就是我东海张家不死不休的敌人……”

    叶箫当然也猜到了宋勉等人在打什么主意，微微抬手打断张洁的话，他似笑非笑地说：

    “张女士，你有所不知，其实我医治病人收取多少诊金全看心情。

    “如果遇到让我不爽的病人，别说一百万起步，就算千万、亿万我也未必会医治。

    “而如果遇到经济条件困难的患者，我免费医治甚至倒贴钱都没问题，所以我本来是准备免费医治那十二位病人的。

    “不过既然宋神医他们十个好心人这么热心，那就麻烦你帮我把他们的名字登记一下吧！

    “他们一个捐赠一百二十万，那就是一千两百万龙币，血赚！”

    “……”

    宋勉他们十个面面相觑，满脸堆屎。

    叶箫唯恐他们反悔，顿了顿忙又催促张洁：

    “张女士，赶紧把那十二位病人都安排过来吧，我一次性解决！”

