    云之南对她有责任感，有义，但是却没情。

    龙紫菱叹口气，他看得出云之南是想要与她发展，但是不喜欢就是不喜欢，是装不出来的！

    云之南端了一碗粥进来，望着站在门口的龙紫菱说道：“我让那位农家大嫂煮了一点粥，你去喝点吧！”

    龙紫菱低下头，低声说道：“我先去换身衣裳！”

    云之南还是没有任何的反应，只是点了点头。

    龙紫菱心里越发的失望，去了隔壁的房间。

    云之南上前看了秦子摇一眼：“你醒了？”

    秦子摇点点头，却不知道如何与云之南解释他为什么突然出现在这里。

    “你伤得不轻，我这里有一些玲珑给的药，你先吃了吧！”云之南取了药丸出来，“不过玲珑说了，吃药前先喝粥，不然对胃不好！”

    秦子摇微微的皱眉：“你一口一个玲珑，为什么就不能多看看你的未婚妻呢？”

    云之南一愣，低声说道：“你还是先吃药吧！”

    秦子摇知道自己过分了，毕竟龙紫菱是云之南名分上的未婚妻，他这般……

    秦子摇接过粥来喝了，又吞了药丸下去。

    汹涌的血气瞬间平静了不少。

    云之南问他：“你是不是跟了一路？”

    秦子摇歪过头去不说话。

    云之南将粥碗放在一边，淡声说道：“我知道你喜欢郡主！”

    秦子摇脸色一下子涨红：“你别胡说八道，我只是心中觉着愧疚，之前那样骗她……”

    “如果只是这个原因，你大可不必，因为当时你是奉命行事，而且的确是为了她好！”云之南淡淡的说道。

    秦子摇咬咬唇：“我知道，是我做错了，我这就走！”

    云之南一把扯住秦子摇：“既然来了就一起吧！”

    秦子摇不解的望着他：“什么意思？”

    “或许这也是让郡主看清、认清自己内心的机会！”云之南淡声说道。

    秦子摇一怔，一把上前扯住云之南的衣领：“你到底想要干什么？你可知道你愿意带着她前来，她有多高兴？你却说出这样的话来？”

    云之南垂下眼帘：“我是可以娶她，但是我不能爱她，她能接受吗？”

    秦子摇一怔：“为什么？为什么你不能爱她？”

    云之南苦笑：“因为心里满了，眼里再也看不到别的女人的好，别的女人的妖娆！”

    秦子摇愣愣的望着云之南，“你对夫人还没死心？”

    “不，我死心了，我不再奢求与玲珑在一起，但是也不愿意让自己的心中强行塞入一个人。不过对郡主，我是有责任的，当年为了得到祖父的密书，想出定亲的法子来，原本以为云家陨落，这亲事也就不了了之了，谁知道最后竟然会变成这样！”云之南垂下眼帘，他知道所有的人都是希望他幸福，可是只有他自己知道，如何才能让自己幸福。

    门外，龙紫菱已经穿戴整齐，她愣愣的站着，痛苦的闭上眼睛。

    原来，就算是过了这么多年，她还是走不进这个男人的心。

