    霍景深也很不好受，虽然是想逼她听话，但手心底下，一片细腻温泽的触感无疑是在变相折磨自己。

    这小女人的身体，居然对他有这么大的吸引力……

    他沉吸了口气，哑声警告：“老太太在外面，别让我说第二遍，否则我不介意来真的！”

    云清又羞又气，只能张开嘴叫了起来。

    门外老太太听到了想听的，果然离开了。

    霍景深应该叫停的。

    可躺在他身下的小女人，羞得压根不敢正眼看他，她不知道外面的情况，还在叫着，声音青涩极了，带着羞赧的颤意。

    偏偏，却入耳销魂，一声一声几乎压得他向来引以为傲的自制力全面崩塌。

    霍景深眸色彻底转黯，突然低下头，狠狠堵住了那张柔软的红唇。

    唇间陌生滚烫的触感让云清瞳孔骤然紧缩，本就忐忑紧张的大脑，‘轰’地一下彻底炸开了，一片空白。

    她想挣扎，却压根敌不过霍景深的力气。

    两只纤细的手腕被他毫不费力地单手握住，压在了头顶。

    霍景深还在吻着她，他没有闭上眼睛，看着身下小女人那双慌乱的清眸，从愤怒羞赧转为楚楚可怜……殊不知，她这副模样，只想让男人欺负得再狠一点。

    ……该死的，这混蛋不会真想动真格吧？

    云清又气又急，可两只手被禁锢着，她根本摸不到旁边的针包。

    她张开嘴，狠狠一口咬破了霍景深的唇，血腥味在两人的唇齿间蔓延开来。

    霍景深松开她，拇指擦过唇角，一抹血色。

    他皱眉，“属狗的？”

    云清已经迅速从他身下滚出去，缩在床角，一双清眸羞愤无比地瞪着他。

    小姑娘头发凌乱，裙衫不整，是被他欺负惨了的模样。

    霍景深也没想到，自己居然会在这个小哑巴面前失控成这样……

    催情药，他以前也不是没被下过，可这么失去控制，还是第一次！

    霍景深用力按了按眉心，低声说了句“抱歉”，旋即起身下床，径直走进浴室。

    冷水开到最大，从头浇了下来……

    云清也摸出随身的针灸包，给自己施针化解情丝草带来的催情效果。

    刚刚霍景深的失控，肯定也是因为情丝草……由此，她也没那么记恨他了。

    不过这老太太真是让人好气又好笑。

    云清爬下床，正打算用针开锁离开房间。

    突然，浴室里传来‘砰——’地一声闷响。

    像是重物落地的声音。

    云清被吓了一跳，去敲浴室的门。

    没有回应。

    她推门进去，却被眼前的一幕惊住了。

    只见霍景深裹着浴袍倒在门边，脸色苍白如纸，就像一个死人。

    云清面色一沉，箭步冲上去替他诊脉，原本沉静无澜的清眸却慢慢浮上一层异色。

    她本以为，霍景深对外是在装病，毕竟他看上去一点都不像个病入膏肓的人……

    可没想到，那些传言，居然是真的。

    他脉象极乱，虚浮，血气逆行，不止是根基病弱，更像是常年中毒，毒深入骨的表现。

    单从脉象上看，说霍景深活不了两年，绝不是虚言……

    云清脑中一个激灵，突然想明白过来一件事。

    老太太虽然有头疼的旧疾，但发作并不频繁，靠药物可以缓解，不能根治但也不算大病。

    所以神医林云鹤近几年久住御景园，也许不单单是为了照顾老太太……更有可能，是为了霍景深！

    “你在……干什么？”霍景深从昏迷中清醒过来，看见出现在眼前的女人，周身暴戾疯涨，怒吼道，“谁让你碰我的？滚出去！”

    云清被他甩开，后背狠狠撞在柜子上，疼得她眼泪差点涌出来。

    “滚！不然我杀了你！”

    霍景深额角青筋暴起，深眸里一片骇人的猩红，此刻他不像人，更像是失控的野兽。

    他这副模样，不想让任何不相干的人看见……

    体内蚀骨的剧痛，仿佛没有尽头的凌迟，正将他内脏血肉一刀刀生切下来。

    霍景深单膝跪在地上，吐出一口血。

    云清忍着痛楚从地上爬起来，但她没有离开，反而再度，走向霍景深。

    她蹲在他面前，安静而用力地慢慢握住了霍景深冰冷的手。

    突来的温暖让霍景深身体骤然一僵，也只是一瞬，他眼神愈发阴鸷狠戾，杀意露骨，大手掐住了她的肩骨，力道之大能把她生生捏碎。

    “你敢可怜我？找死……”

    他话没说完，云清已经忍着疼痛，一把抱住了他。

