    第553章 老子辱你又如何？

    

    木船上。

    

    周黄泉深呼一口气，他看着陈玄冷笑道；“虽然本圣子从未料到你居然能闯过这一关，不过即便没有料到，本圣子还是做了两手准备，现在看来这个决定是正确的，如果我所料不错，龙腾医药集团那几个女人现在已经成为本圣子的阶下囚了吧！”

    

    的确如此，周黄泉手底下的死士力量分作两股潜入东陵，其中一股用来斩杀陈玄，而另一股就是周黄泉为自己准备的后手。

    

    虽然周黄泉没想过陈玄还能活下来，但是他依旧未雨绸缪做了准备。

    

    一旦陈玄真的活了下来，那么他周黄泉想安全的离开东陵，手上必须有足够的筹码！   

    听见周黄泉这话，陈玄的身上顿时爆发出惊人的杀意，这该死的家伙居然对龙腾医药集团的人下手了！   

    古若云也是脸色狂变，她当然知道龙腾医药集团那几个女人对陈玄有多重要！   

    一旦那群女人出事，这家伙恐怕是要疯掉的！   

    “哼，陈玄，本圣子手握这张牌，现在你还敢杀本圣子吗？”

    周黄泉冷笑一声。

    

    “杂碎，你要是敢伤她们，老子一定把你砍成肉泥！”

    陈玄眼神疯狂，气息暴戾，虽然秦淑仪今天没有去龙腾医药集团，但是萧雨涵和李薇儿还在了！   

    周黄泉冷笑道；“这就要看你给不给本圣子留一条活路了，如果你让本圣子完好无损的离开东陵，那么或许本圣子会放过她们。”

    

    “这家伙，果然阴险，居然提前给自己留了退路！”

    夏青衣笑着说道。

    

    轩辕涅槃说道；“倒是一个心思缜密之辈，这样的人即便没有出色的实力，也足够让人头疼的！”

    

    “如此看来，这个疯子想杀周黄泉是有些难办了！”

    

    天空之上，陈玄杀意滔天，不过现在他根本不清楚周黄泉说的是真是假？

    萧雨涵和李薇儿两人真出事了吗？

    

    “考虑好了吗？

    本圣子可没时间跟你继续耗下去。”

    周黄泉淡淡道；“当然，你也可以拒绝，不过只要本圣子一死，那么本圣子的人将会毫不犹豫的把她们斩杀！”

    

    “你说的人是他们吗？”

    

    忽然，就在陈玄有些拿捏不定之际，陈六鼎和陈磐山两人出现了。

    

    他们在天空之上漫步而来，吸引了在场所有人的注意！   

    只见两人的手上提着一颗颗还在滴着鲜血的人头，直接扔到了周黄泉脚底下的木船上。

    

    见此，周黄泉神色狂变，他的心一瞬间沉到了谷底！   

    “这两人……”亭台之中，各族圣子眼眸变幻不定，他们应该就是站在那个疯子少年背后的神秘势力了吧！   

    “小子，踏足东陵杀人，想法虽好，可惜你的想法太天真了，这地方对你周王族的人而言那便是龙潭虎穴，来了想走恐怕没那么容易！”

    陈六鼎一脸嘲讽的笑道。

    

    闻言，周黄泉脸色苍白，他知道，自己又输了！   

    而且这次，将会付出性命！   

    “公子，那群杂碎已死，此人可以杀了！”

    陈磐山不苟言笑，道。

    

    听见这话，陈玄心中的石头终于落了下来，他也没想到陈六鼎和陈磐山居然在暗中保护着龙腾医药集团的人。

    

    事实上不仅是龙腾医药集团的几个女人，凡是和陈玄有关的女人，眼下都在他们的保护范围之内！   

    嗡！   

    陈玄如风一般从天空中一掠而下，出现在了周黄泉的面前，他一脸冷笑的看着周黄泉说道；“傻/逼，你的脑瓜子确实好使，可惜在老子这里没派上用场，现在你总该没有其他准备了吧？”

    

    闻言，周黄泉苍白的脸色看上去极其僵硬，没人想死，他周黄泉也一样，可是现在他必须死！   

    “我输了！”

    

    周黄泉脸上的笑容有些勉强，他看着陈玄说道；“连续两次都输在你的手中，虽然有些不甘心，但现在貌似已经没有机会了。”

    

    陈玄冷笑道；“你说对了，因为老子今天必须砍死你，不会再让你活着逃走！”

    

    “看来进入东陵杀你，的确是我周黄泉做的最错误的一个决定。”

    周黄泉深呼一口气；“能打个商量吗？

    留一个全尸如何？”

    

    闻言，陈玄黑着脸说道；“留你全尸？

    你他妈在做梦，覆灭洛江江家之时，你可有想过留他们全尸？”

    

    想到被砍掉头颅的江老爷子，陈玄身上的戾气犹如实质性的杀气一般。

    

    瞬间，只见他手中的修罗刀手起刀落，当那一抹刀光划过周黄泉的脖子时，他的脑袋和身体瞬间分家了！   

    周黄泉没有反抗，因为他很清楚以他的实力这完全是徒劳的。

    

    周黄泉死了！   

    看着周黄泉就这么被陈玄一刀砍死，亭台中的各族圣子虽然没有意外周黄泉的结局，不过依旧不免有些唏嘘。

    

    “周王族目前最能拿得出手的四位圣子，到现在为止，貌似全部都被这家伙一人给杀了吧！”

    夏青衣暗自咋舌，这家伙简直就周王族的圣子杀手。

    

    轩辕涅槃说道；“虽然周王族不缺天才，但是在培养一个周纵横，一个周黄泉这样的人物也是需要时间的，接下来周王族青年一代层面，恐怕会陷入青黄不接的尴尬局面。”

    

    “从今日起，这家伙已经算是正式进入天/朝国青年一代争锋的这个大舞台了！”

    

    天空之上，陈六鼎、陈磐山两人朝亭台中的各族圣子看过去，虽然他们和老陈头一样的想法，很想把这几位王族圣子留下来。

    

    不过就目前而来，时机确实还不够成熟。

    

    “莫问天，现在，该你了！”

    遽然，木船之上的陈玄朝莫问天看了过去，那一双凌厉的眼神，看的莫问天心里瞬间一颤。

    

    闻言，各族圣子又朝着莫问天看了过去。

    

    此人竟敢在东陵明目张胆的招惹这个疯子，接下来恐怕也是没什么好下场的。

    

    毕竟，那个疯子连王族圣子都敢杀，又岂会不敢杀一个莫问天？

    

    “陈兄，误会……”莫问天嘴角抽搐，心里已经后悔到了极点，如果他早知道龙腾医药集团背后之人是这个疯子的话，再给他十个胆也不敢前来逼迫龙腾医药集团。

    

    莫老没有说话，虽然他知道眼下的局面相当棘手，不过即便拼了老命，他也绝对不能让少主出事！   

    “误会？”

    陈玄冷笑道；“你当老子跟你一样是傻/逼吗？

    威胁我龙腾医药集团，欺负我的女人，还想杀我，你是不是活的不耐烦了？”

    

    “天榜不可辱？

    孙子，老子辱你又如何？”

    

    

    

