    所以当时在南离为了杀山峰之尸而死了之后，张涛就借机说了自己底牌已经彻底死亡了。

    为了让众人都相信，他还是当着那些其中必然有撒朗的超阶法师的面说的。

    而当时的张涛，守护灵只有三个，一个真正的东方飞龙，一个慈祥老人，南离又不能用。

    一旦使用显眼程度真的有些过于大了，而且带来的麻烦绝对是高于南离的。

    因为以上这两点，所以张涛已经有很长一段时间没有借用过守护灵的力量了。

    但是现在不同了，魂种对于张涛来说诱惑力实在是太大了，他不愿意放弃，而且他的守护灵现在也已经不止三只了。

    如果这一次。到最后真的出现了什么不可抗的因素，那么张涛也只能破例了！

    扮猪吃虎的虎，如果一直扮下去，他就算是虎，那也只是猫了。

    该果断的时候还是要果断一些。

    决定了最难的事情之后，张涛也是不再苦恼，开始静下心来冥想。

    一夜时间也是在这种寂静之中缓缓度过。

    “涛，我和你介绍一下，这个就是我此行的第二个客户，克莱夫，他身后的这些人都是他的队员。”

    一大早，张涛就被阿里吵醒，带着他来到了集合的地方，而在这里，已经有了一个六人小队。

    整体来说，是一个偏中年一些的对于，从外貌来看，平均年龄应该在35岁左右。

    而为首的那位名叫克莱夫的领头人，年龄应该更大一些。

    毕竟他的络腮胡子已经有些泛白了。

    不过这一队人的大多数人张涛是感受不到具体实力的。

    这还是让张涛微微的有些吃惊。

    毕竟会出现这样的情况，要么，是他们都有自我掩藏气息的能力。

    要么，是他们整体的实力魔法修为都比张涛要强一些。

    张涛感觉可能性最大的，还是实力方面的问题，毕竟这种掩藏魔法气息的东西张涛用过不下五种，但是都没有这些人如此彻底。

    “没有想到这随便遇一个队友，就是一个看不透的人。”张涛在心中暗暗思量到。

    “张涛小兄弟你好！我已经在阿里那里听过你了。”

    克莱夫看上去还是比较和善的，挥手向张涛打了声招呼。

    而他其他的队友就要显得淡漠的多了。

    基本上在看了两眼张涛之后就转过了头。

    那种眼神张涛只在一些实力比自己强非常多的超阶法师眼中看到过。

    而这些人显然并没有那种恐怖的实力，既然这样，会出现这种眼神的原因，就只有他们根本就没有正视过张涛，只当他是一个可有可无的人。

    换句话说，他们非常的轻视张涛这个看上去还只是大学生的年轻法师。

    这就是太多年轻的一个坏处，容易被人无视。

    不过张涛对于这种东西也并不是非常的在意。

    再怎么说，对方也没有出言嘲讽，或者是其他的什么过分的事情。

    而他也并没有那种想要让所有人都对自己尊敬的龙傲天思想，这种轻视正好比较方便日后出卖嘛！

    如果对他太好了，到时候如果不得已给卖了，张涛感觉自己可能还会有些愧疚的。

    但是现在就完全不会了。

    没过一会儿，众人就踏上了此次的路程。

    由于对方似乎比较的难接近，所以阿里一直走在张涛的旁边聊天。

    “我们第一站就是要通过环绕在冰川周围的一道巨大裂缝，只有在经过了那里，我们才算是正式进入冰川范围。”

    阿里闲着无聊，给张涛说了一些路途上的障碍。

    “巨大裂缝？宽度如何？”

    张涛随口问到，这种可能是危险的东西知道的越多越好。

    “不算特别的宽，但是比较的特殊，我们到时候通过那边的冰桥过去就可以了，中途可别分神。”

    阿里看上去略显神秘的说到。

    “有就说，别卖关子呀！”

    张涛最烦这种明明要说，但是又故作神秘的姿态了。

    而阿里显然也意识到了这一点，正色说到：

    “在那条巨大裂缝之中，因为气流非常凌乱的缘故，所以没有特意修炼过精神力的法师，即使是高阶法师，他们的魔法衔接都是非常有可能会失败的。

    所以涛，在过那条冰桥的时候，小心一些，别以为自己有魔法可以保命，但是关键时刻衔接不出来，那就太憋屈了。”

    阿里善意的提醒到。

    “行，那个冰桥的坚韧度问题不大吧？别啥都没干呢，直接自己断了。”反正也是闲聊，张涛也并没有考虑究竟有没有用，继续说了一句。

    “问题应该不大，正常人就算在上面蹦迪也没有什么问题。

    但是不怕一万，就怕万一，毕竟经过那里的都是魔法师，总有一些让人意想不到的情况，你自己小心点，不会错的。”

    张涛略微点头之后，再次问到：

    “那经过了冰桥之后呢？是不是还有很长的一段路程？”

    “那倒不是，只要我们经过了冰桥，后续虽然也有一些比较大的问题，但是我常年在这边游荡也不是白干的呀！

    一些小路还是知道的，问题不大。

    到最后只需要攀过一个不算特别高的雪峰，我们基本上就到达目的地了。”

    阿里罕见的自信了一下，张涛虽然和他接触的不算特别多，但是并不认为对方是一个无脑之人，既然他有这个自信，那肯定是有自身的倚仗的。

    想到这儿，张涛不由的为自己的明智点了个赞。

    这还好是找了个向导，不然的话，肯定碰一鼻子灰，最后说不定别人都已经把魂种拿跑了，他还在雪地里转悠呢。

    而克莱夫在看到张涛和阿里聊的比较愉快的时候，也并没有什么特别的表示。

    继续跟着阿里向着冰川之中行进。

    “噗咔噗咔…”

    众人一边行进，一边传出了一阵阵踩在厚厚雪地上的脚步声。

    在这样的洁白空间之中，就下了一个个延伸向前的脚印。

    而与此同时，在其他不同的方向上，也是上演着大致相同的事情。

    他们这些人的目标，也都是位于那茫茫白雪之中的那一缕夺目光芒。

