    “嗯？”

    就在苏世杰正在吸收灵晶矿，来浸润变革阶七级初期新编译出来的基因序列之时。

    忽然间一股让他感到极为不适的感觉一闪而过，让苏世杰睁开了眼睛。

    时间已经过去了一个多月，苏世杰手中的灵晶石也已消耗了过半。

    他在正常情况下，距离实质化意志的蜕变，也只差些许。

    只是这一股一闪而逝的感觉，打断了苏世杰的修行, 让他感到了隐约的不安。

    如今的实力，他会出现这种感觉这绝不正常！

    哪怕不是直接针对自己的威胁，也肯定不是什么好事！

    走出房间来到甲板。

    如今逸远城已经再次浮空，接受议会对其的处罚，镇守破碎群岛。

    而‘繁荣号’也依然还停在‘大凹谷’中心位置的上方。

    之前水下那次爆炸，似乎又卷动了灵晶矿, 不少顺着冲击都汇聚到了中心, 这段时间的收获很不错。

    甲板上低头看着下面潜水平台上上上下下的人影，还有那幽暗的海面。

    苏世杰脸上露出了些许迟疑的表情。

    他手上还剩下六十枚灵晶矿，本来是想要一口气用完再说。

    但现在看来，还是得看看什么情况。

    “上次下去就找到个自爆的家伙，什么都没了，也不知道他们具体是想要做什么……”

    苏世杰沉默了片刻，随后开口道

    “曙光。”

    “我在。”

    曙光的身影出现，苏世杰斟酌着说道

    “上次海底爆炸，你应该也知道有问题吧，之前亨利他们打报告，有超凡来排查过吗？”

    正是因为上次看到了亨利他们准备打报告，苏世杰也没特地因为这件事联系曙光了，因为他也并不知道详细情况，还是超凡调查更靠谱。

    “有，蓝月先生来过，但没发现什么问题，不过那次爆炸大概率牵扯到了星际势力，应该是普罗米修斯人。”

    蓝月就是现在值班镇守在深渊之沟的那位超凡。

    苏世杰对他还蛮有印象的，因为看资料和简介的时候, 这家伙铠甲衣着都很华丽。

    嗯，就是贪玩蓝月的那种华丽，他的一些招式名称也让苏世杰有点脚趾抓地。

    ‘吾皇霸道斩’

    ‘唯我独尊拳’

    整一个中二大叔。

    而且蓝月先生资历极老，属于第一批步入星空的存在，不排除他真的玩过，不是考古……

    不过正因为蓝月先生属于第一批，所以他仅仅只是男爵血脉，靠自己硬生生蜕变了两次。

    可以说他本身就是一位活着的传奇，也是所有天赋不够的修行者偶像。

    超凡九级的强大，也弥补了血脉上的不足，而他的后代也还算中规中矩，在他的庇护下已经硬生生将家族抬到了侯爵层次的血脉。

    在联邦的诸多超凡中也有着很高的威望，不少人都接受过他的恩惠和指点。

    超凡九级什么概念？

    虽然无法做到天灾那样，能毁灭整个地表生态圈，但之前那种层次的核爆，在他面前还真不够看，他们自己就能搓出来！

    领域力场直接碾压下，甚至还能控制住杀伤规模，不至于波及开来。

    “什么都没发现吗？”

    “没有，不过根据我的数据分析, 我建议你暂时离开那片海域。”

    曙光并不会指挥苏世杰做什么，她不需要应声虫，她需要能自己走出超凡之路突破天灾的人类帝血！

    曙光会一点不知道苏世杰的特殊？

    不可能，最起码曙光能判定苏世杰不是普通帝血，但这无所谓，她不在乎，只要没被邪神污染，能出一位真正的地球天灾，实力越强越好，天赋越高越好。

    然后多生孩子，给他建立一个大大的水晶宫。

    “不，这片海域有邪神信徒活动，我要杀光他们。”

    苏世杰再次拿出了自己念头不通达的旗。

    “一切小心，附近没有能马上帮到你的人。”

    曙光郑重提醒到。

    “哈哈，如果有，那哪里还有什么磨练效果，你不如关着我一直给我提供资源修行好了。”

    苏世杰笑了笑，随后跃入了海面。

    之前有了那种规模核爆，就算真有人搞事，肯定也会暂避锋芒的潜伏下去。

    这种反常的爆炸，肯定会有极为强大的调查人员会来。

    只要暗中之人是做见不得光的事，那就必然会暂时消停。

    蓝月先生找不到线索也很正常。

    苏世杰现在的实力也已经感受到了念动力，或者说精神力本身的影响，前期的时候还是线性增长，然而随着越来越强后，精神侧的强度增加倒是还没变，可距离方面却是束缚越来越大。

    就算是超凡，应该也无法直接大规模扫描。

    而自己出现了这种不太好的感觉后，很可能是他们确认蓝月先生已经回去然后又回来搞事了！

    为什么能确认？

    因为深渊城那边，还有着一位普罗米修斯文明的超凡！

    普罗米修斯文明就是因为污染源而差点灭族的，家园都被毁了，现在逃难来到地球上后，他们对于污染源也很敏感，起码每次在对付污染源时还是相当积极。

    这种情况下，只能调动有限资源的曙光不可能会浪费他们，目前人类文明和普罗米修斯文明最大的共识就是保护地球。

    这也是普罗米修斯人在地球联邦名声很不错的原因。

    但这也意味着蓝月先生一直都在普罗米修斯文明超凡的视野当中，之前有碰到普罗米修斯文明的人，很可能就是他们搞事，起码也是搞事方之一！

    所以知道出动了谁，也知道他回来了。

    甚至很可能曙光就是特地安排的蓝月先生，从而也对普罗米修斯人进行了锁定。

    知道普罗米修斯人在这里有做什么，但不知道具体，或许想等他们麻痹的时候，再突然安排其他超凡抵达。

    “他们应该不是和邪神信徒合作，否则见到我不需要这么戒备，而且普罗米修斯人一向比较抵触邪神信徒，可能和他们家园被毁有关。

    “也不是孙家，那是谁呢，另外某个大势力？又为什么要在大凹谷这碰头，还是单纯就是他们自己搞事……”

    苏世杰进入海底后，又打开了虚拟器官，控制着自己的消耗配合‘恢复’特性间断性的进入了圣化。

    变革阶七级初期后，苏世杰单靠血脉都已经极为接近进化阶！

    预计到中期的时候，自己就能真正在正常情况下也拥有进化阶的意志蜕变了。

    再凭借五个肉身侧的18级特性强行拉面板，配合上其他那些妖魔鬼怪的特性，最后还有现在十枚虚拟器官的圣化增幅。

    苏世杰也不太确定自己一拳能打死几只老爹了。

    反正自己这已经可以称之为大人的变革阶七级初期，好像真的有点强……

    ……

    “灵兽和污染兽是被蓝月先生清理了？”

    一路高速移动，苏世杰遇到了和上次差不多的情况，总觉得少了些什么。

    而且污染源的气息，也一直飘忽不定。

    他隐约感觉附近有，但现在这种加成下竟然愣是只能隐约感受，却捕获不了实际气息，无法顺藤摸瓜。

    “高级污染源好像还不具备虚实转化的能力，这里的环境不可能诞生了超级，啥情况……”

    只是就在苏世杰心中思索的时候，忽然一下他却是愣住了。

    污染源的感应没出现，他时空亲和的能力隐约感受到一丝异常。

    上次临时加点后如今特性等级最高的时空亲和已经24级，再在如今的唤灵师十倍增幅之下，终于算是让苏世杰捕获到了一种异常的波动。

    一种空间波动！

    “之前那个普罗米修斯人发现我的时空特性，是因为这个才自爆的！原来如此！”

    一瞬间，苏世杰就明白了问题所在。

    在大凹谷竟然出现了稀有的天然灵能虫洞！

    这是在灵能覆盖的环境下，在高质量天体旁边有概率诞生的临时性自然虫洞，很可能连接环境相似的地方！

    和天羽文明搭建的那种可控虫洞不同，这种灵能虫洞随机性很强。

    以前地球上有出现过，而且对面还是一颗无主的星球，当时还派过远征军，不过那虫洞突然消失，导致和远征军断了联系。

    这些都是课本上能学到的。

    所以苏世杰几乎第一时间就确定是这玩意儿！

    ————

    第三更~

