    所有的奇迹……都不能发生。

    必须要在奇迹发生之前……阻止奇迹。

    这实际上很简单。

    毕竟在古代泥浆的记忆中，都记载着这些奇迹的发生时间和地点。

    于是，它便一边试着修复自己被奇迹毁掉的部分身体，一边试着阻止这些奇迹发生。

    它不只是分裂出许多新的泥浆，它也让原本所有在自由活动探索的泥浆全都开始执行这个任务……

    阻止奇迹的生物。

    奇迹的种类多种多样，不过它们发生的地点通常都不是……难以对付的。

    比如说许多奇迹是发生在某颗翻滚者，或是某些生物身上的，对于这些奇迹，它……是可以阻止的。

    古代泥浆阻止这些奇迹的方式非常的简单，就是把奇迹的发生点完全摧毁掉。

    它所产生的泥浆，本身能把自己转化成非常强烈的爆炸物，它们能通过这些爆炸物对那些奇迹发生点进行摧毁。

    最初，古代泥浆摧毁了不少的奇迹发生点，但是……它却发现这么做没有什么用处。

    因为，奇迹……太多了。

    就算它出动全部部队并且联络上同类一起摧毁奇迹，它们的摧毁速度完全赶不上奇迹的……发生速度。

    毕竟古代泥浆的部队也不算非常多，它也没有更多时间生产大量的部队。

    于是，古代泥浆在紧急之下它想到了另一个方法。

    准确的说……是产生了疑惑。

    为什么这些奇迹会发生在它身上呢？为什么它会和这些奇迹有关联？

    接连发生的奇迹已经让它的身体产生了剧烈的变化，却没有杀死它，只是在折磨着它。

    古代泥浆把疑惑转为了实际行动，它开始研究为什么奇迹会发生在它身上。

    在自己的记忆中，它查找着所有的资料……看了大量奇迹的资料之后它得出了一个结论。

    那就是……泥浆的种群也是奇迹生物所放下的奇迹之种。

    虽然说之前它们就怀疑过，不过现在就很确信了。

    泥浆整个种群，也是奇迹之一，而且是相当巨大的一个奇迹。

    并不说这个奇迹规模很大，而是奇迹生物想把它们做成所有奇迹的‘缩影’。

    在广阔的虚空中，所有发生的奇迹都会在它们发生的时间内同时在泥浆的……躯体出现一个相同的‘迷你版奇迹’。

    当千千万万奇迹发生之时，那泥浆生物将成为无数奇迹汇聚之处，这些奇迹共同展现，但又不会把它们摧毁。

    无数的奇迹产生在它们时，它们的身体会剧烈的变化，不过这些奇迹发生完后……它们的身体就会进入一种‘奇迹平衡’的状态。

    也就是一种能同时展现千万奇迹，但却又不会崩溃的奇妙状态。

    这就像是恒星时时刻刻都在剧变，但整体却能维持长久的稳定。

    而泥浆也将会在大量奇迹接连发生后变成这种状态。

    这种状态可以称之为……‘奇迹之星’。

    这可以说是奇迹生物所埋下的奇迹中最‘伟大’的奇迹之一。

    有关于这则奇迹的资料，实际上从很久以前就已经开始记载在古代泥浆的奇迹记录中了。

    只不过这记录里完全没有提到泥浆的种群，它也一直没有认为变成奇迹之星的指的是它。

    当然，古代泥浆不关心什么奇迹之星。

    它最在乎的是……似乎变成那种状态后，它的意识在里面已经没有位置了。

    到时候古代泥浆整体会变成一个显现各种奇迹，时刻都在剧变，但又维持稳定的物体。

    到那个时候，它体内所残留下来的东西，只有各种有关于奇迹的记载而已。

    这些记载资料位于最中心的位置，可能留下它的目的是为了给有可能进入奇迹之星的生物介绍这些奇迹吧。

    在对奇迹资料进行仔细研究后，古代泥浆知道了这一切。

    同时，它也必须要阻止这一切，变成奇迹之星，实际上就等于是变成了虚空的一处景观而已，到那时候它再也没有生命。

    但光是摧毁别的奇迹没有什么意义……古代泥浆必须从更深刻的地方去寻找。

    它通过它们的‘起源’来寻找。

    细胞生物的‘起源’是体内的核信息，所有的一切都围绕这之上打造出来。

    泥浆本身不是细胞生物，但是它的体内也有一些类似的事物，控制着泥浆身体一切结构的成长和运转，可以说是它们生命的基础。

    古代泥浆认为，从很久以前奇迹生物就已经污染了它们的‘生命基础’。

    而且奇迹生物已经设定好，让这个污染在此时显现，就能让泥浆物种从内部变化。

    让它们变成‘奇迹之星’。

    那么久以来，所有的泥浆从未注意到有这种事……直到最近才发生。

    看似已经不可阻止了，不过古代泥浆没有放弃。

    它认为它们既然能摧毁别的奇迹，那肯定能阻止发生在自己身上的奇迹。

    它……不断努力地调查着。

    结果还是好的，它发现了更多的资料。

    那就是有关于奇迹之星的变化，并不是纯粹地在它的体内发生而已。

    它需要和别的奇迹配合，那就是远处的奇迹完全展现后，会有某种信号……传递到泥浆的躯体中。

    它的躯体接到这种反应后，内部才会开始变化生成类似的奇迹现象。

    只要……扭曲这种信号，拦截它或是阻挡它，那就可以阻止自己身上发生奇迹。

    不过，对于这些信号它完全处于概念中。

    古代泥浆不知道这信号到底是什么，甚至没有确定是否真的有这种信号。

    它只是猜测自己和身体和别的奇迹同步发生是两者间有什么信号传递而已。

    但即使如此，它还是试着采取解决方法。

    它试着……用一些东西去拦截这不知道到底有没有的信号。

    而用于拦截的东西，也就是它的……同类。

    准确的说是它分裂出来的那些小泥浆。

    它一直有个疑惑，小泥浆本身算是和它一体的，但那些小泥浆身上不会发生任何奇迹。

    也许这点……可以拯救自己。

