    雪霁天晴，一缕缕温柔地洒下，照在人身上暖洋洋的，格外舒服。

    小院儿里，薛宝钗、郑月儿做着针线，赵溶月闷头吃着糖粟子。

    柔和的阳光照在三人的身上，让她们多了一份迷人的光彩。

    正做针线的薛宝钗脸上带着微笑，轻声向郑月儿问道：“这些天，他一直闷在屋里头学习？”

    “是啊，起早贪黑非常用功，书房里也只让夏莲进去伺候。”郑月儿点头回道，脸上带着一丝委屈。

    “呵呵。”薛宝钗轻笑一声，沉吟道：“我觉着这样挺好的，玩也能玩得起来，干正事儿的时候也不含糊。”

    郑月儿笑道：“说起这个，我倒举双手赞同，老爷做什么事，心里都有杆称，不会忘乎所以。”

    “所以他才能在十八九岁就取得了举人功名，没有一点自觉性，哪能有这样的成就？”薛宝钗展颜一笑道。

    郑月儿点点头，迟疑片刻，脸上露出一丝忧色，小声说：“就是爱沾花惹草……”

    薛宝钗笑盈盈回道：“这年头，男人有十个八个小妾不是很正常么，只要不威胁到我的地位，我倒希望今后家里越热闹越好。”

    正闷头吃栗子的赵溶月抬头说道：“屋里那人把你当宝一样宠着，你当然敢这样说，换作你哥哥这样的人，你试试看？”

    “嘻嘻，如若是薛老爷有十个八个小妾，保证第二天就把薛夫人忘得一干二净了。”郑月儿笑嘻嘻开玩笑道。

    薛宝钗自然知道自家哥哥是个什么成色，也不生气，笑着对赵溶月说：“这不是有嫂嫂管着么，他哪敢找十个八个小妾？”

    “哼，那你可小瞧你哥了。”赵溶月冷哼一声，抓了一粒糖栗子，说道：“别以为我不知道，哪怕这段时间我把他管得那么紧，家里的丫鬟他也没少照顾。”

    书房中，周润泽挥墨泼毫，很快就写好一篇文章。

    放下笔，夏莲连忙端了水来，让他净手。

    周润泽不紧不慢洗了个手后，等纸上的墨干了，就拿起刚写的文章仔细看了起来。

    这些天，他受到诸多名家指导，学到不少八股文写作技巧。

    他底子薄，却进步飞快，连那些大儒都大为惊叹，说他写文章的功力一日千里，只要继续保持，就算今年恩科不中，下一次也必定能中。

    周润泽自家人知道自家事，他只不过是将后世参加高考的劲头和学习方法融入到写八股文的技巧当中了。

    说白了，他看了那么多的《会试闱墨》，又受了那么多的大儒指点，再不能找到一二写作方法，那他就白折腾了。

    文章写得行云流水，一气呵成，周润泽非常满意，对于今年的会试也越来越有信心了。

    至于能不能中，周润泽就说不准了，毕竟会试比乡试竞争更加激烈，参加考试的学子是来自全国各地的优秀人才，任何一个都不容小觑。

    周润泽心态极好，不会去想有多少人参考，他只做好自己就行。

    放下文章，周润泽又随手抽了一题，沉吟片刻，提笔继续书写起来。

    这一日李兴登门，相邀周润泽前去衙门登记身份。

    周润泽不得不结束闭关苦读的生活，因为会试就要开始了。

    会试是由礼部主持的，跟乡试差不多流程，先去登记身份，相当于现代考试报名，然后再参加考试。

    毕竟会试是集中全国举人参加考试的，不去登记一下，人家也不知道究竟有多少人参加不是。

    登记完毕后，李兴和周润泽又各自离去。

    周润泽没急着回家，而是将这些天写的文章拿到一个大儒那里，请他指点。

    因是提前约好了的，是以周润泽到了后，老先生接过文章，倒是认认真真地看了起来，还不时提笔勾勒书写。

    老先生不愧为大儒，做学问很严谨，所有文章都前后仔细读了三遍，才跟周润泽说其中存在的问题以及规避的方法。

    周润泽虚心学习，全神贯注的听老先生讲解学问，收益匪浅。

    拜别老先生后，周润泽回到家里，将修改过的文稿拿出来认真仔细揣摩，等吸收消化得差不多了，他便用相同的题目，再写了一篇。

    “不错，有那个感觉了！”周润泽拿着自己刚写的文章，满意道。

    放下稿纸，周润泽长长的吐了口气，这些天忙得昏天黑地，精神崩的太紧了。

    离考试只有几天了，周润泽决定开始调整心态，不再闷头苦读了。

    该学的学了，该练的也练了，可不能因为紧张，入了考场出错就麻烦了。

    对现在的他来说，写好文章，只要不出错，中榜的可能性极大。

    这不是他自己说的，而是多名老先生说的。

    不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。

    阳光灿烂，万里无云。

    明媚的阳光，和煦的春风，乘风而起的风筝，逐渐退却的雪梅，稚嫩的花草，凛冽的倒春寒。

    在南方或许是草长莺飞，柳绿花红的时节，但在北方却是春寒料峭之时，空气中还弥漫着雪的味道。

    天气逐渐暖和，百草萌发，一些赶早的花朵也开始吐露芬芳。

    周润泽来到院儿里，见郑月儿和几个丫鬟围着一笼火叽叽喳喳说着什么。

    “说什么这么开心呢？”周润泽走上前问道。

    烟雨连忙搬了把椅子过来，周润泽坐下后，郑月儿笑道说：“在说什么时候抽空出城去寺庙上香呢。”

    周润泽将冰冷的手放在火上烤，含笑道：“想去随时就可以去啊，让大富大贵他们跟着就行。”

    “还是不了，等你参加会试后再说吧，到时候你陪我们去。”郑月儿摇头说道。

    周润泽颔首道：“也行，等忙完这段时间，咱们就一块儿出城去踏春。”

    “你也别太累着自己了，这些天我看你读书都读魔怔了，真怕你吃不消。”郑月儿关心道。

    周润泽笑道：“这点苦都受不了，还怎么考科举，你别担心，以前咱们那么差的条件都硬撑过来了，现在的日子这么好过了，不会有什么事的。”

    郑月儿微笑道：“行吧，反正我现在说不过你，随你怎么折腾吧！”

    ………………………………

    PS：感谢书友们的月票支持（特加更两章）：

    因统计后发现人数太多，这里就不一一列出了，敬请谅解！

