    来到这片空间当中以后，林凡还没有好好感悟过这里的环境。

    他整个人现在盘坐在地上，闭目养神的姿态看上去相当的轻松。

    精神完全投入于修炼当中，附近的一切都变得轻飘飘了起来。

    在这片空间当中，竟然还有这跟外界一样的法则，当真是让人觉得有些不可思议。

    这样玄妙的场景，如果自己错过的话，算是暴殄天物了。

    一旦感悟到与外界不同的法则，则是大赚特赚。

    某些修士在特定的环境之下，就会有着属于自身的感悟。

    这与自身的天赋有关，由于外界的环境有着一定的关系。

    想要修炼的更快，就一定要面对各种各样的变化才行。

    墨守成规的人最终只会变得平庸，天才都是打破常规，天马行空的。

    盘坐在异元空间当中，他隐隐感觉自身的修炼速度快了一些，但不是非常的明显。

    “这样的话，想必我用不了多久的功夫，就能够再提升一点实力了。”

    林凡在心中对着自己说的。

    他的功法已经不是前世那一套万古长青诀了，那套功法虽然相当的不错，但对于现在他来说还是差了一些。

    在塑造自己无上剑体的时候，就已经有着天剑的配套功法来使用。

    整个人现在就像是为剑而生一样，在剑道上不断的进步着。

    用神识扫荡自己的身体，林凡忽然发现自己身上的仙气在不断的扭曲着。

    一道道仙光在闪烁，绚丽的光彩让人觉得有些飘飘欲仙。

    能够来到这样的地步，林凡也是想了很久，不过很快就想明白了其中的一切。

    自己在外界的肉身是沉睡着的，这应该就是异元空间内部的变化吧。

    感受到了那些仙光，林凡忽然嗅到了法则的气息。

    因为他已经有着五行和阴阳两条大道，所以对于这样的气息分外的敏感。

    在一道阴晴不定的仙光当中，他感受到了阴阳大道的存在。

    “没想到这里竟然有着阴阳大道！”

    林凡觉得非常的震撼。

    这条大道可是至高无上的大道之一，没想到能在眼前的仙光之中找到。

    他看着那些明灭闪烁的星光，眼中充满了火热的神色，如果自己能够感悟到一些东西的话，那这一次收获实在是太大了。

    林凡整个人盘坐在地上，静静地感悟着体内的道法。

    不知道其他人有没有发现仙光的秘密，至少他是发现了的。

    正因为他的天剑之体，才能够发现蕴含着道法的仙光。

    脑海之中不断的在分解体内的仙光，如果能够感悟到随时一条大道，都对他的剑法有着非常大的进步。

    仙光非常的珍贵，里面蕴含着大道的法则。

    那可是无数修士都追求的东西，感悟的法则越多，爆发出来的力量也就越大。

    尤其是来到大罗金仙之后，力量方面的优势会不断的削弱，法则方面的优势则是会不断的提升。

    现在林凡的法则就已经能够战胜许多强于他的选手了，如果再不断加深下去的话，他的战斗力会变得更高。

    旁边好像有风吹动了……    明明是在这样一片空间当中，不应该有这强风的存在，林凡却感受到了一股清凉的感觉。

    到底是哪里来的风呢？

    林凡心中在细细的品味着，刚才有一道绿色的仙光来到了他的神海当中，不断的酝酿蓬勃。

    整个人的身体变得飘飘然了，原本有些轻微的柔风，此时也是变得猛烈了起来。

    感受到了巨大的风，林凡眼睛闭的更加的紧。

    他似乎能够感受得到，这一股风于某种法则的感悟有着至关重要的联系。

    一旦自己能够从其中品味到一些东西的话，收获绝对是不会小的。

    青色衣裳被不断的催动着，如果此时有旁观者的话，他们一定能够看得到，一个人坐在地上却身体之中散发出巨大的冷风。

    如此诡异的事情，竟然在林凡的身上发现。

    “是风之法则……”    他感叹了一声，然后继续参悟了起来。

    风之法则，虽然不能够提升很强的杀伤力。

    但是对于修士的身法来说，有着莫大的影响。

    都说身形如风，一旦感悟风之法则的话，修士的速度会来到一个接近极限的境界。

    一旦想到自己移动速度非常的快，而且初见如同鬼魅一样的场景，林凡就有一些兴奋了。

    如果掌握了风之法则的话，他的战斗力绝对会大大提升。

    不仅如此，因为有着剑之领域的存在，对方的速度会被他削减。

    此时自己的速度再次提升的话，双方之间完全是不用打了。

    呓语的微风在他心中浮起，好像带起了心湖的涟漪一样，他整个人脸上浮现了圆满的微笑，像是参悟到了某些过去没有看到过的东西。

    原本柔顺的风忽然变得猛烈了，风是柔和的，也能够变得极富于杀伤力。

    各种各样的风在林凡的身边吹着，虽然只是几炷香的时间，但他却感觉自己来到了许多不同的地域一样。

    “我即是风！”

    林凡忽然站了起来，口中说出了这句呓语，手中的天剑也是不断的闪烁。

    明明是一把实体的剑，此时却如同虚影一样，在空中明灭可见。

    一剑挥出，好像一道龙卷风朝着前方席卷而去一样，四周都刮起了猛烈的劲风。

    这一剑的动静实在是太大了，远处的修士也感受到，于是一个个发出了咆哮。

    “到底是怎么回事？

    哪里来的这么大的风！”

    “怎么会有暴风产生呢？”

    林凡脸上的笑容越盛了，这一剑的威力他相当的满意。

    身形朝着前方连续闪烁了几下，在原地留下了几个青色的残影，而且久久不能消散。

    “这个速度……”    他差点没有把握好，整个人直接冲了出去。

    不过这个速度的确让他有些诧异，在如此的修为就有着如此惊人的速度……    未来的宇宙天才战，当真是更让林凡有些期待。

    风之法则的感悟，让他如虎添翼。

    “不知道其他的仙光又能够给我带来怎样的感悟呢？”

    想到这一点之后，林凡继续盘坐在地上感悟了起来。

    

