    “对方若有预言师的话，我们的这个决策也会被他们知晓，尤其是我们现在还失去了所有外界的情报。”黎云姿摇了摇头。

    虽然令狐玲说的是一个可取的办法，但他们现在的所有行动都需要将预言师这个环节考虑进去。

    不得不承认，他们现在是被动的。

    所能够采取的对策恐怕也只有防守。

    “我们的援助也在赶来，大家近期就不要有任何举措，保证自己安全才是关键。失去了进攻，我们可以防守。”郑俞说道。

    防守的话，他们也未必会败。

    预言师确实强大，让一切计谋变得毫无意义，但硬实力摆在这里，他们这么多强大神明，华仇想要将他们全部击垮也不是一件容易的事情。

    “嗯，大家格尽职守，不能给敌人将我们逐个击破的机会。”黎云姿点了点头。

    ……

    与郑俞一开始揣测的一样，敌人果然通过白圣城的缺口展开了进攻。

    而这一次攻占白圣城的人正是已经投靠了华仇的明孟神。

    “随着时间的推移，越来越多像修罗一族的势力会归顺于华仇，我们跟华仇耗不起，令狐玲的计划我觉得是可以执行的，但前期得看天枢神宇究竟出动了多少神军前来。”郑俞与祝明朗商量了起来。

    “如果我们的预言师不能够醒来，那只能够这样了。”祝明朗点了点头。

    分割敌人的势力，等待天枢神宇大举进攻时，他们再采取刺杀华仇的策略。

    预言师对神格高的神明预测是不完全准确的，所以大举进攻天枢神宇的计划淹没的情况下，只能够是刺杀华仇！

    一切的源头都是华仇，将华仇杀死，他们可以掌管北斗神州，并设立新的七星神……

    “你伤势怎么样？”郑俞询问道。

    “我倒还好，主要是我的女娲龙，她本就神魂脆弱，遭到了吕梧那一剑……”祝明朗轻叹了口气。

    要知道会被埋伏，祝明朗也不会随便出去晃荡了。

    “这里交给我吧，你好生养伤，我观你运势，短期内还会有一次突破，可要好好把握。”郑俞说道。

    祝明朗点了点头道：“修罗氏族称之为古战神一族，它们在神战中就是可怕的杀戮神，你要小心。”

    “放心，过刚易折，我知道怎么对付他们。”郑俞说道。

    祝明朗对郑俞还是比较放心的。

    他现在确实需要再提升实力，也正好方念念与采悠都为自己筹集了大量的龙魂珠，再加上黎云姿这边为自己从各地收集的灵物，祝明朗确实可以找一个山清水秀的地方好好闭关修炼。

    闭关一个月也会有巨大的收获，他得为最终的决战做最后的修为冲刺，尤其是女娲龙……

    若是能够让女娲龙也冲破修为壁垒，即便对方有预言师，祝明朗也有把握！

    ……

    白圣城，夜雾凄迷。

    那满地狼藉的长街中时不时浮现出一些消瘦修长的身影，它们胳膊颀长、颈部颀长，恶鬼幽灵一般游荡。

    但随着修罗氏族的神部落出现，阴界这些游荡生物立刻散了去。

    修罗氏族大多数赤膊着上半身，下半身也多数由彩禽羽毛为裙，结实健壮的体魄上往往有一道道暗金、赤红、墨蓝的纹肌，有些甚至整个胸膛就纹着一头神凤，野性与圣性并存！

    在白圣城与玄戈神都之间还有一条岭沟，这正是被赋上了岩藏法术的防线，寻常人走到这里就会举步艰难，身体像是被大石给压住了一样。

    修罗氏族的人踏入到了白岭沟后，却没有急着突破防线，他们一排排一列列站在了岭沟的最边缘，然后凭借着他们巨大的蛮力开始投掷一些物体！

    起初战圣尊胡贡以为是岩石一类的，想要通过这些岩石雨来粉碎他们这里的神卫，可当一颗颗头颅被丢入到了神卫阵营中的时候，连郑俞都皱起了眉头。

    “检查一下，是否有你们熟悉的面孔，让你们有机会相认，也算是吾神华仇对你们这些叛逆者到最后的仁慈了！”明孟神的声音在夜雾中响起，他一如既往的狂妄、嚣张、目中无人。

    女君神卫阵营也立刻被激怒了！

    被丢过来的，正是从极庭大陆出征队伍将领的脑袋，这些将领他们又如何不认得。

    “真是窝囊啊，看着自己的亲朋好友被我割了脑袋却不敢为他们报仇雪恨，这就是所谓的女君神卫吗？？”明孟神继续叫嚣着。

    “明孟，你这个被赶出自己领地的丧家犬，别以为投靠了华仇就飞升了！”战圣尊胡贡怒道。

    胡贡正是来自明孟神疆，是一位部落的领袖。

    他深知明孟是多么残暴，更知道这家伙根本不在乎子民的生死，他是一个血性狂魔。

    “如果文献记载没有错的话，你们明孟神族本应该是与修罗氏族不共戴天，究竟是怎样的好处，可以让你明孟神违背了祖训与修罗氏族结盟呢，明孟神，你可要想尽一切办法健康长寿啊，不然到了黄泉之下，你如何面对你那些祖先啊！”郑俞开口说道。

    “你又是何人，我们明孟神族与修罗氏族的过往轮得到你来说三道四吗！”明孟神怒道。

    “我呢，是地庙小神，民间的祖宗祠堂、神明的先祖庙宇所带来的恩德由我执掌，这其中就包括违背祖训！这个祖训的来源也非常有意思，你的祖先曾对天誓言，若不能将修罗氏族屠尽，他与他的子孙后代将轮回做畜生！修罗氏族的祖先也曾对天启示，必将明孟氏族摧毁，让他们后代做修罗氏族的奴隶！”郑俞语气平和的陈述着这些根本没有人知道的历史。

    “少在这里妖言惑众！！”明孟神听罢大怒道。

    “若是两小儿过家家，对天发誓倒也不会有什么约束力，但你们的祖先以这种誓言向上苍获取了蛮神之力与修罗之力，并依靠着鲜血祖祭来传承这种神通。”郑俞接着说道。

    随着这番话吐出，修罗氏族中也有一位身穿着乌黑羽袍的女子现了身，她大部分肌肤露在外，展现出了比寻常男人还要健壮的体魄。

