    “雷霆半月斩！”

    “惊天浪涛杀！”

    一处不起眼的防御台上。

    霹雳火和急先锋再次尝试练习合计绝技【流影电光闪】……

    又失败了？

    璀璨的刀光从天而降，将两头冲上来的冰狼兽一刀劈死后，姜维转过头颅，看向身旁的霹雳火，问道。

    “怎么样？有没有点感觉？”

    “还是不行！”

    闻言，霹雳火皱眉道：“时间太短了，即便我和急先锋一起发动技能，但是，总感觉差点什么，完全没有感受到合计绝技的感觉！”

    一旁恢复斗志，但面色依旧难看的急先锋也点头同意：“还是不行，我和霹雳火完全没有那种心灵相通的感觉，即便一起施展绝招，也没有其他的感觉。”

    “是不是我们的方法有问题？”

    霹雳火不甘心的问道。

    姜维好不容易才劝服急先锋，愿意和他一起尝试练习合计绝技。

    可是，他们都一起施展近十次绝招了。

    竟然一点门路都没有摸到。

    反倒是杀了一大堆敌人……

    “还是不行？”

    对于两人的问题，姜维也有些不理解。

    按照剧情来看，只要特定的两人，战斗等级达到10级之后，一起施展绝招，就有可能发动合计绝技的。

    如今，这两个条件他们都满足了，但是，合计绝技却始终练不成。

    甚至连一点感应都没有！

    这就让姜维百思不得其解了。

    “练不成就算了！”

    姜维握紧了手中的长刀，抬头看向上方，巨大的明月高悬，蒙蒙月光映照四方，令他感到十分舒服。

    “合计绝技流影电光闪终究只是一个底牌而已，还无法决定战争的走向，即便没有，对现在的局势而言，也坏不到哪去。”

    对于此事，姜维倒是很平静的接受了。

    合计绝技的确很难练成。

    需要两名战士心意相通。

    或者在机战王的操纵下才有成功的可能。

    眼下两个条件都很难满足，姜维自然也没有过多奢求。

    “你们继续在这杀敌，只要战斗能量足够，就继续尝试练习合计绝技，多试几次，总有练成的时候。”

    丢下话语，姜维便提着长刀冲入人群，手中的长刀舞动，如同蛟龙出海，肆意翻滚。

    刀光所过之处，一头头冰狼兽被劈开，化作尸体坠落在地。

    “你已击杀冰狼兽，或者37点战斗能量！”

    “你已击杀冰狼兽，或者46点战斗能量！”

    ……

    “你的战斗能量达到2500，等级提升至9级！”

    “你的战斗能量达到3000，等级提升至10级！”

    耳边不断传来的提示声，令姜维心中一动，面上露出欣喜的神色。

    等级更高的冰狼兽，击杀之后，所获得的战斗能量比黑铁兽黑豹兽多多了。

    这才短短片刻时间。

    姜维的等级，就已经连升两级。

    成功突破10级。

    “十级了，也不知道，轮回者驾驭的机器人，能不能发出合计绝技？”

    10级，是合计绝技的门槛。

    而今，姜维已经达到标准，心中自然就有其他的想法。

    若是自己就能施展合计绝技，自然是最好。

    起码对付眼前的三大兽王，要轻松许多，不用像计划中的那么艰难。

    尤其是这种近乎绝境的情况下。

    想到这里，姜维减缓脚步，靠近正在练习合计绝技的霹雳火、急先锋两人。

    “急先锋，你们再施展一次绝招试试！”

    将目光从远处收回来，姜维开口说道。

    此时，冰狼兽部队已经大规模侵入能源之城。

    暴龙神更是亲自下场，追杀城主闪电。

    不过，城主在周围战士的保护下，还勉强能支撑片刻。

    暴龙神也有些忌惮能源之城的中央导弹防御系统，生怕孤军深入，闯入闪电的陷阱，阴沟里翻船。

    所以，暴龙神镇定自若的盘旋在城主周围。

    十分耐心的指挥手下的冰狼兽部队，不断消耗城主身边的防御力量。

    姜维估摸着，城主暂时没有生命威胁，还能在支持片刻。

    这段时间，他倒是可以试试，看能否和急先锋练成合计绝技。

    “也好，秦天柱，你帮我们仔细看看，到底哪里做的不够好。”

    对于姜维的要求，两人答应的很爽快。

    下一秒。

    两人沉下心神，对视一眼后，同步施展绝招！

    “雷霆半月斩！”

    “惊天浪涛杀！”

    轰轰轰……

    刹那间，强横的战斗能量迸发，将前方的冰狼兽吓得一颤……

    不过很可惜，两人虽然竭尽全力，但相处时间仍是太短，根本没法做到心灵相通，完全没有练成合计绝技的感觉。

    “还是不行……”

    再次失败后，霹雳火两人皆有些失望。

    “不！”

    姜维眼睛一亮，眼眸之中，激动之色一闪而逝。

    他感觉到了！

    当急先锋施展惊天浪涛杀的时候，他感觉到了一股异样的感觉。

    有种想要施展雷霆半月斩的强烈感觉。

    幸好他意志力惊人，强行将那股冲动按下。

    果然，我的猜测是正确的，除了副本设定的几名战将可以发出合计绝技之外，轮回者驾驭的机器人，也可以发出合计绝技！

    姜维猜测，这应该是轮回空间给轮回者的隐藏能力。

    让轮回者拥有成功击杀兽王的可能。

    “急先锋，这次换我来，我们一起释放技能，看能不能成功施展合计绝技！”

    姜维握紧长刀，做好准备后说道。

    “你？”

    急先锋一愣，旋即又飒然一笑，恍然大悟道：“可以！”

    霹雳火笑道：“我来帮你们掠阵！”

    “准备好了就开始了！”急先锋询问道，姜维递给对方一个放心的眼神。

    下一刻。

    急先锋点了点头，然后，两人同时施展各自的绝招。

    神情无比专注！

    尤其是姜维，若是仔细观察的话，就会发现，在他那巨大的双眸之中，无数繁奥玄妙的符文不断亮起。

    隐约间，似乎可以看见，他的眼中，竟有两个瞳孔！

    流转神秘能量的瞳孔，绽放丝丝缕缕的光华，覆盖双眼之上，令姜维能清晰的看清楚急先锋每一步细微的动作！

    急先锋：“惊天浪涛杀！”

    来了，就是这个感觉！

    就在此时，全力施展重瞳的姜维，再次感觉到了那股熟悉且陌生的感觉。

    似乎有什么力量在牵引，不由自主的升起施展技能的想法。

    “雷霆半月斩！”

    下一刻，顺从内心的感觉，姜维与急先锋同步施展出自己的技能。

    顿时。

    不可思议的一幕出现了！

    两人的战斗能量，仿佛水流涌入旋涡一般，瞬间合二为一。

    而后，爆发出更加惊人的力量。

    “流影电光闪！”

    在这种奇妙的状态牵引下，姜维不禁喊出合计绝技的名字。

    下一秒。

    狂暴的战斗能量如同山倾。

    天地间，流淌一道炽烈的光芒！

    轰轰轰……

    剧烈无比的爆炸响起。

    恐怖的威能落下，方圆数十米的冰狼兽，被凌厉无比的罡风卷入其中，瞬间化作碎片。

    那坚硬无比的地面，在恐怖的威能下，生生的塌陷下去一大块。

    触目惊心般的裂痕，蛛网般蔓延。

    整个升降平台，都差点被合计绝技打沉！

    合计绝技【流影电光闪】……成了！！！

    “这……”

    看着降下崩裂的地面，急先锋难以置信的看着手中的兵刃，不敢相信，他和霹雳火练了这么久都没成功的合计绝技，和秦天柱练习一次就成了？

    而且，威力竟然如此之大！

    “练成了？！”

    见到两人成功，霹雳火顿时露出激动之色，看向姜维的目光中，满是敬佩之色。

    不愧是秦天柱啊，仅仅一次，就将传说中的合计绝技练成了。

    “果然如此！”

    三人之中，最开心的当属姜维。

    合计绝技一成。

    对眼前这场战争，姜维更多了几分信心。

    “急先锋，霹雳火，你们跟我来，我们去支援城主！”

    深吸口气，平复心情之后，姜维立刻带着两人冲向了城主所在的位置。

    既然合计绝技成功了。，

    那就没有必要再拖延了，早日解决这场战斗，才是眼下的重点。

    ……

    “龙王炮！”

    屹立高空，体型巨大，散发无尽威势的暴龙神，向下方的城主发起攻击。

    自他胸口，立即轰出三颗能量炮弹，闪电般的轰入人群之中。

    轰轰轰……

    震耳的响声回荡四方。

    顷刻间。

    那些守在城主旁边的战士，好几个都被恐怖的炮弹炸伤，失去生命。

    “暴龙神！”

    看着周围不断减少的战士，闪电目眦欲裂，发出震耳的咆哮声，“背后偷袭算什么，有种你下来和我决一死战！”

    可以看出，闪电的心态有些失衡了。

    在三大兽王的联合下，能源之城的战士死伤惨重，连他最信任的银白将军战死，弟子龙卷风被重创。

    这还是他出生以来，能源之城遭受过最大的损失。

    此时，整个能源之城的战士，已经战死超过六成，剩下的，虽然还在苦苦支撑，但也坚持不了多久。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    面对闪电的挑衅，暴龙神略微思考，便震动翅膀俯冲而下。

    如今，能源之城基本沦陷。

    这些剩下的残兵败将，对他而言，毫无威胁。

    威胁最大的中央导弹控制系统，也被挥霍一空，即便还有剩余，他也有信心抵挡！

    下一秒，伴随着强劲的气爆声，体型庞大的暴龙神，化作一道流光，出膛炮弹一般，笔直的砸落在人群之中。

    龙云震天翅！

    作为猛兽族飞行最快的战王，暴龙神完美的诠释了兽王的可怕。

    杀入人群的暴龙神，若虎入羊群，巨大的利爪连空气都能撕裂！

    那些悍不畏死的战士，在他面前，如同羔羊一般弱小，即便拼命，也挡不住一招，被凶猛的暴龙神直接撕裂，斩成数段！

    短短片刻时间。

    城主身旁的数十名战士，全部倒在地上，被暴龙神锋利的爪牙，切成一堆碎片。

    就连最强的龙卷风，都没能挡住暴龙神，几招过后，就被直接斩杀。

    残破的身躯，如废纸一般，洒落四方。

    “暴龙神！！！”

    看着身边倒下的尸体，闪电目眦欲裂，双眼散发出猩红的光芒，整个人被绝望笼罩。

    传承千年的能源之城，竟毁在了他的手上。

    下一刻，带着死志的城主，化作一到流光，飞蛾扑火般的杀了上去！

    “怎么？不甘心？”

    暴龙神收起利爪，瞥了一眼闪电，嘴角带着轻蔑的笑容，直言道：“我给过你机会了，可惜你没有珍惜。”

    言毕。

    便不再多说。

    只是锐利的目光审视着对方。

    蚍蜉撼大树，可敬不自量。

    暴龙神利爪闪电般地一扫，生生撕裂了大气，震碎了猛然袭来的强势刀光。

    金铁交戈声，震天动地。

    片片火星激射而出，击穿了地面，留下触目惊心的深坑

    噗——

    下一刻。

    暴龙神锋利的利爪刺入豆腐般，生生嵌入了城主胸膛，将其抓举在空中。

    凌冽的目光中，满是嘲讽。

    “中央导弹控制系统……”

    濒临死亡的城主艰难的吐字，想要动用最后的导弹，将暴龙神镇杀在此。

    “不自量力！”

    可惜。

    话音未落。

    暴龙神便失去耐心，眼中寒芒一闪，利爪如刀锋般收拢，城主的生机被瞬间搅灭，化作冰冷的尸体！

    手中紧握的城主令牌，也掉落在地，咕噜噜翻滚起来。

    与此同时，一道蓝色的战斗能力没入暴龙神体内。

    砰……

    随手将尸体丢下。

    暴龙神弯腰去捡掉落在地的城主令牌。

    只要捡起这块令牌，能源之城，就彻底沦陷，成为他暴龙神的领地！

    “雷霆半月斩！”

    就在这时，一道杀气十足的声音骤然响起。

    冰冷的喝声，带着难以言喻的气势。

    下一刻。

    一道高大威猛，浑身蓝色的巨大汽车人一跃而起，手中长刀开天辟地般落下。

    锐利无比的刀锋之上，雷电游走，骇人至极！

    “找死！”

    电光火石间，暴龙神手掌抬起，锋利无比的利爪，与那劈砍而来，锐利无比的刀锋硬撼在一起。

    金铁交戈之声，震耳欲聋。

    “咔嚓咔嚓……”

    恐怖的撞击力，震得本就被炮火肆虐过的地面，不断地塌陷开来。

    烟尘飞扬，乱石飞溅，地面震颤不止。

    “轰！”

    在绝大多数人那难以置信的目光中，猛兽族最强的战王暴龙神，竟被那人一刀生生的逼退，倒飞了出去！

    这一幕，彻底震惊了众人！

    “暴龙神，你想要能源之城，得问过我手中的刀答不答应。”

    一击逼退暴龙神的姜维，伸手捡起地上的令牌，语气难得的认真几分。

    这个人，可是猛兽族最强的家伙啊。

    “是你！”

    面色冰冷的暴龙神，盯着眼前的蓝色机器人，语气冷漠说道。

    “西楚霸王！”

