
　　楚齐光走进来的时候，尘竺便感觉到对方容光焕发，精神状态无比的饱满。

　　不过尘竺还以为是对方如今翻手为云覆手为雨，正意气奋发才会这样，却不知道如今的楚齐光已经修道第五境了。

　　同样是第五境，但修道第五境却要比武道第五境艰涩、困难得多，按照乔智的说法……全天下道术第五境的人，可能还不足武道第五境人数的十分之一。

　　不知道有多少人卡在了各种各样的关卡上，可能枯坐十数年都毫无进展。

　　像楚齐光这样修道如此迅猛精进的，乔智简直从来没见过，只能用谪仙资质来解释。

　　而踏入了道术第五境之后，楚齐光听乔智说这已经是窃取了一丝天地灵机，时时刻刻精神旺盛，不再需要睡眠。

　　同时灵智大开、悟性大增，有能力参悟天道，不但学什么都特别快，也能真正参悟25正法中的道术。

　　可惜楚齐光现在手里除了一本《不死药》之外，还没掌握25正法中的道术，唯一的《不死药》还是残缺的，而且副作用巨大……就算有了完整版，他也不可能去吃不死药。

　　但至少不用睡眠和悟性大增这点，就已经对他帮助极大了。

　　……

　　楚齐光在道观里拜访了住持尘竺、道士法元之后，便带着新到手的七宝丸回到了自家小院。

　　这一次他用掉了自己手里三分之一的股份，一共从尘竺手里换来了足足150个七宝丸。

　　这已经是尘竺从整个北岳府所有道观里想办法弄来的七宝丸了，很可能整个北岳府9个县内大半的七宝丸已经几乎全在楚齐光的手里了。

　　毕竟尘竺不是自己吃独食的，他在最初就把这股份算在了整个青阳道观的头上，而不是自己手上。

　　这次青阳观的获利，让整个北岳府的天师教上上下下今后都能分润好处，等于是在教务上创造了极好的业绩。

　　这让他在天师教的地位大大提升，前几日在北岳府府城之中，他和道纪司羽士见面，也被对方另眼相看，要多加重用。

　　而北岳府的道纪司羽士，便是监管北岳府九县所有道观的天师教实权人物，可谓是执掌一府鬼神之事。

　　这让尘竺未来竞争北岳府道纪司羽士的成功率都大大提升，这才能搞来这么多七宝丸和楚齐光交易，而这又能帮助北岳府的天师教获得大量股份。

　　他还提醒楚齐光把七宝丸运到外州去，不要在灵州内交易……他还以为楚齐光是要做二道贩子，用股份还了七宝丸以后再去卖了，用来赚更多银子。

　　楚齐光对这次交易也很满意，因为在他看来如果不能换得利益的股份……不论市值多少都只是一堆废纸，这样的废纸他想弄多少就能弄多少。

　　现在将股份换成了他急需的七宝丸，用来辅助他突破第五境，这才是他的目标。

　　因为个体的实力在这个世界无比的重要，早一点提升实力，都能产生滚雪球的效应，让他未来获利更多。

　　至于交易出去的股份，他有太多办法可以拿回来。

　　他都不用去割小民百姓的韭菜，以后直接再从天师教手上拿回来便是，保证还让尘竺等人兴高采烈、手舞足蹈。

　　回到了小院里，楚齐光便宣布正式闭关，开始吞服七宝丸。

　　“150颗七宝丸，差不多能抵得上我半年苦功，再加上我之前吃的、练的，应该够我突破到武道第五境了。”

　　吃下了七宝丸的楚齐光立刻感觉到了大脑变得无比清醒、灵活，让他操纵气血运转到大脑的效率大大提升。

　　“一颗七宝丸的效果是一个时辰。”

　　“150颗全部吃完的话，差不多就是12天了。”

　　“12天以后赶去朝瑶山的话，还没错过规定时间。”

　　于是接下来楚齐光便每日在院中苦修，几乎断绝了一切跟外界的联系。

　　随着他体内越来越多的气血不断开始供养大脑，他的武道境界也迅速而稳定地朝着第五境不断突破。

　　……

　　永安16年，1月下旬。

　　白米快步朝着楚齐光所在的小院跑去，一见到乔智便急匆匆地问道：“先生出关了吗？”

　　乔智摇了摇头：“还没呢，又出什么事情了？”

　　白米摇头叹气道：“一个工匠的儿子被绑走了，捕快们找到的时候已经死了。”

　　乔智气的胡子连抖，这段时间打青阳商会、纺织工坊的主意的人很多。

　　而其中最为不择手段的一群人一开始还只是想要挖工匠过去，但发现挖不动以后，便开始了各种绑架、勒索、威胁……

　　这批人在猫妖的查探中极可能出自厉阳县陈家的手笔。

　　而他们虽然都被差役和道观的道士们拦截了下来，但总是躲在暗处用些阴损手段……对于股价有很大的影响。

　　乔智又问道：“陈家说他们也已经弄出了水力织布机，是真的吗？”

　　白米摇了摇头：“我手下去查看过，应该不是真的，都是他们造谣。不过五天前棉花仓库的那把火倒是他们找人放的，要不是我们的猫看着那就完了。”

　　乔智气得倒在了地上来回翻滚：“这帮陈家的人，现在简直是无所不用其极，欺猫太甚啊！气死我啦！”

　　白米摇了摇头：“听说陈家这次投在棉纺织上有足足十几万两，为了这么多银子……他们是会拼命的。”

　　陈刚在一旁摇头叹道：“可现在有些人已经把他们造的那些谣都当真的了，真以为他们搞出了水力织布机。市场上还有人在传我们的棉花烧光了、还有什么楚齐光已经卷了银子跑了、什么织布机里是个小女孩在踩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后一点原本是事实……不过万幸的是工匠们在重重压力之下，终于在昨天提前搞定了最后一个关键之处，现在的水力织布机已经用不着周玉娇去踩了。

　　“这两天正好有陈家找来的三境武者要挑战狗哥，狗哥偏偏闭关不能迎战，很多傻子就真以为狗哥卷钱跑了。”

　　陈刚叹气道：“这两天青阳商会的股价又跌了一点，吴巍、尘竺那边一直问我狗哥什么时候有空闲，他们想要找狗哥出来主持大局，至少露个面稳定下人心。”

　　乔智无奈道：“第五境关系到人体和大脑之间的神秘联系，他现在正在突破的关键时刻，不能被打扰。”

　　一想到这里，乔智就又觉得憋屈无比：“这陈家真是太恶心了，要是我能变成人……”

　　白米在一旁挥舞着爪子说道：“把他们全都鲨了沉江！”

　　就在这时，楚齐光闭关的房门缓缓打开，一个熟悉的身影缓缓走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第148章 闭关突破武道五境免费阅读。https://xs.23sk.com 