    李破城跟在封林身边，一直送他到大门前。

    他双手插着裤兜，站在这里许久。

    远处的苗千寻走过来，忍不住问道：“老大，他到底是谁啊？”

    “他？一个传说。”

    李破城笑着说道。

    ……

    封林和兰河两人一同离开，临走前他们给兰柔打声招呼。

    两人坐上直升机后，封林才询问道：“查出什么了吗？”

    兰河摇摇头，“让你失望了。”

    “哎，不过也正常，这种事情确实匪夷所思。”

    封林靠着机舱的内壁，笑着说道。

    “不过其他消息，我倒是得到不少。”兰河笑道：“根据资料显示，九幽之地刚出现的时候，全是年轻人。”

    “包括高手吗？”封林问道。

    “没错，包括高手，后来九幽之地突然神秘的蒸发一百年。”兰河解释道，“再次出现的九幽之地，就是现在的这批人。”

    “十八地煞要来云市，就看能不能从他身上得到消息。”

    封林撑着下巴说道。

    ……

    云市。

    封林被直升机放在之前的位置，他告别兰河，顺着这条郊区的小路，往市区走去。

    这里属于郊区外的公路，天色也已经暗下，并没有出租车的踪迹。

    突然，后面出现一辆黑色的大众，正好停在封林身边，副驾驶的车窗玻璃打开，车里传来一个声音。

    “哥们，你也去云市吧？我带你一程。”

    驾驶位是个身材精瘦的青年，长相中等。

    “谢了兄弟。”

    封林笑着打开副驾驶，坐了上去。

    “你怎么一个人在这儿啊？这里距离云市还有五六公里呢。”

    这个青年启动轿车，看了眼封林问道。

    “哎，说来话长，刚才和我女朋友吵架，她把我丢在这里，自己开车回去了。”

    封林随便编个理由。

    “哈哈！没事跟我学学，一直让着女朋友，就不会吵架了。”

    刘向南对封林眨眨眼。

    “女人不能惯着。”

    封林觉得这个小哥还不错，乐于助人，还这么疼爱他的女朋友，两人应该很相爱，“对了，你也是云市的吗？”

    “不是，我和我女朋友异地恋，半年才能见一次，明天是她的生日，我准备给她一个惊喜。”

    刘向南看着前方说道。

    “惊喜？这么说之前她的生日，你都不来？”封林问道。

    刘向南笑着解释：“恩，我们两个工作都忙，平时过生日我直接给她转钱。”

    说话间，两人已经来到市区。

    封林准备在这里坐出租车回去，不能再麻烦人家。

    “哥们，你就在前面停下吧，我也不能耽误你准备惊喜。”

    封林指着前面的酒店位置。

    “好。”

    刘向南笑着将车，停在一辆阿斯顿马丁的后面。

    封林刚刚打开车门，前面的车门也打开了，一个穿着超短裙的女人，从副驾驶下车。

    另一边，走下一个寸头青年。

    封林惊讶的挑起眉头，竟然是王博器。

    王博器下车搂住这个超短裙的女人，往酒店走去。

    封林也没在意，有钱人，从不缺物质的女人。

    他刚准备道谢离开，却被刘向南抓住胳膊。

    “哥们……走！我请你喝酒。”

    “哈哈，我还有事……”

    封林原本以为他在客套，就随便说了句，但突然发现，他的表情不对，“兄弟，你怎么了？”

    “我……我……”

    刘向南的眼睛有些微红，然后一拳捶到方向盘上，“它妈的！那是我女朋友！”

    封林顺着刘向南的目光，正好看到王博器身边的女人。

    “兄弟，你帮了我，我这次帮你。”

    反正王博器这种人，巴不得自己死，封林教训他一下，也没什么。

    刘向南看到封林冲过去，他也急忙下车。

    他是个理智的人，自己女朋友那主动的模样，证明不是强迫。

    自己为什么要为了这种女人，和别人干架？

    可封林都追出去了，他也只能跟上。

    封林挡在王博器面前，一脸笑容的看着他，“好巧啊！”

    “封林！今天老子还有正事，懒得理你！”

    王博器冷冷的说道。

    “你敢在老子面前自称老子，你是不是不想混了？”

    封林一脚踹在王博器的肚子上，他正找不到理由呢。

    “臭小子！你谁啊？敢打王少，你想死吗？”

    旁边的短发女人，指着封林叫嚣，急忙扶王博器起来。

    “我是想死！”刘向南声音冰冷刺骨，“马敏容，好巧啊。”

    短发女人听到声音，猛地回过头，眼睛顿时瞪得滚圆，“刘向南？你怎么在云市？”

    “明天你生日，我准备来给你惊喜，没想到你反而给我一个惊喜，我真特么眼瞎了！”

    刘向南的眼泪流出来，“从毕业到现在，老子省吃省喝，给你多少钱，你特么对得起我吗！？”

    王博器怔了下，顿时明白了。

    原来封林打自己，是因为他玩了封林朋友的女朋友。

    他笑着咧嘴，回头看向刘向南，“哈哈！哥们，你女朋友真棒，最近老子身体都有点虚了。”

    “擦尼玛！”

    刘向南睚眦欲裂，冲过去就准备打。

    “你干什么？滚！”

    马敏容挡在王博器面前，用力推开刘向南。

    “你真忠心啊，在老子面前装女神，原来在别人面前，就是条狗啊。”刘向南一巴掌抽在马敏容的脸上，“老子哪点对不起了？”

    “好，你打我是吧，那咱们就把话说开了，你确实没对不起我，但是！你没钱！”

    马敏容指着刘向南吼道，“懂了吗？一月才给我两千多零花钱，王少单单给我买的两个包，就值五六万！”

    刘向南气的说不出话来，两千多已经是他的极限，他自己也要租房吃饭。

    马敏容继续嘲讽，“看看你开的垃圾大众，还要分期付款，你知道王少的车是什么吗？”

    “既然你喜欢你的王少，为什么不和我分手？为什么我每月给你的钱，你还能心安理得的收下？”

    刘向南咆哮道，“还钱！”

    “果然是穷笔！让女人还钱这种话，你都能说出来。”马敏容鄙夷的说道，“我的青春都给你了，你这点小钱算什么？”

    “马敏容，你难道不怕天打雷劈吗？”

    刘向南痛哭起来，自己到底喜欢上了什么东西。

    如果不是这次过来，一定还会被蒙在鼓里。

    让这个女人继续在身上吸血。

    “没错，女人的青春是最值钱的，你钱都没有，就敢有女朋友？”王博器笑着站起来，搂住马敏容，“老子要去快活了，你们如果再碰我一下，我就报警。”

    封林刚准备动手，刘向南就含泪制止。

