    林修年笑眯眯地看了一圈，发现大家都神色凝重。

    就连一向屁话很多的周真，都闭上了嘴，两条疏浅的眉毛挤在一块儿，弯弯曲曲的像两条小虫。

    “行了，输很正常。”

    林修年笑着说道：“赢了，才不正常。这一局的目的，也是为了让大家认识到差距在哪里。”

    不过氛围并没有因为林修年的两句话而轻松下来。

    “压迫感真的太强了。”

    顾梦梦吐出长长的一口气，长长的眼睫毛微微颤动，“在气势上，我们已经输了。”

    其余几人纷纷点头，深表感同。

    整局游戏下来，除了林修年有自己的节奏，其余人完全不知道该怎么打。

    顾梦梦一开始，还敢去操作。

    可被对方冲塔击杀几波后，顾梦梦的心气都被压下去了。

    只要看见对方的身影，心就会隐隐颤抖。

    仿佛对方就是一头无比凶猛的洪荒巨兽，随时都会扑咬过来，将他们撕得粉碎。

    在这头洪荒巨兽面前，他们都是手无寸铁的小孩。

    甚至连反抗的勇气都提不起来。

    其中最惨的，又属刘一川。

    刘一川这会儿哭丧着脸，脑海一片空白。

    就算身边有林修年，刘一川仍是没有信心。

    两个星期过后，真的能战队那支一线主播队吗？

    燕青则是没有说话，默默攥紧了手机。

    另一边，赵明歪着脑袋，皱着眉头，在那里咬嘴唇。

    看上去，是有点傻头傻脑的。

    只有苏雨清，眼神异常明亮地看着林修年。

    “你应该猜到这局训练赛会打击大家的信心。”

    “对你来说，这是一件很不利的事情。”

    “所以我想，你应该已经有训练计划了吧？”

    闻言，林修年笑着点了点头。

    顾梦梦的眼神也立即明亮起来，期待地看向林修年。

    “我之前说过，想要短时间在水平方面超过对方，是不可能的事情。”

    林修年的声音十分平静温和，却透着不容置疑的自信，“我，是唯一的获胜手段。”

    “不过这一局，已经给我们提了一个醒。”

    林修年笑眯眯地环视了一圈，说道：“我们最好还是保密一下，不要把战队信息透露出去。”

    “否则对方制定针对我的战术，我们也会很难获胜。”

    顾梦梦一下就明白了林修年的意思。

    就像刚才这把，林修年本来是把刘一川抛出去当饵，自己偷偷发育。

    可还是被对方察觉，随后迅速改变对局策略。

    最后一波击杀林修年后，直接就拿下游戏胜利了。

    要是到时候，顾远请来的职业队，也察觉到这一点……

    以双方巨大的水平差距，后果不堪设想。

    “放心吧梦姐，我不会透露半个字的。”

    不等顾梦梦开口，燕青就主动开口说道。

    赵明也是点了点头，“我也不会说。”

    随后，顾梦梦与苏雨清两人齐刷刷地看向了周真。

    要说不靠谱，死胖子绝对是头一个！

    “哈？！”

    周真眉毛一掀，猛地一掌拍在刘一川身上，大吼道：“告诉他们我周爷靠不靠谱！”

    刘一川立即把头摇成了拨浪鼓。

    “不好意思，拍错了！”

    周真嘴角一抽，波澜不惊地抬起另一只手，拍在了林修年肩膀上，“林老哥，告诉他们周爷靠不靠谱！”

    林修年不想耽误时间，笑着说道：“死胖子这边我担保，下面跟你们说一下战术。”

    立即所有人都聚精会神地看向了林修年。

    林修年思路清晰地开口说道：

    “第一点，我是队伍绝对的核心，不管什么情况，都要保证我是一号位经济。”

    “例如，有些兵线你们可以不急着清，等我过去一起吃。”

    所有人都默默点头。

    林修年继续说道：“第二，就是阵容选择了。”

    “对方肯定会根据阵容ban掉一些英雄，所以每个人除了主练英雄，还要练一个备用英雄。”

    “中路的第一选择是弈星，西施、金蝉很难放出来，所以张良是备选。”

    林修年列举的这三个英雄，都是工具人中单。

    当前版本，正巧也是工具人中单最吃香。

    即便拿不到经济，依旧能完美发挥自己的作用。

    随后，林修年继续说道：“辅助位，第一选择是太乙真人，第二选择是瑶。”

    第一选是太乙真人的原因很简单——太乙真人能让林修年更快地拿到核心装备。

    其次，太乙真人不仅有复活能保c位，还有两个控制技能，是一个功能全面的辅助。

    而瑶，则是可以极大程度地增加个人上限。

    明世隐的作用和瑶差不多。

    不过相对来说，明世隐保人的能力，没有瑶强。

    到后期，混乱的团战中，明世隐根本打不出第三下平a，甚至会断掉链子。

    但瑶就不一样了。

    瑶不仅能提供稳定的护盾，还有一个追踪锁定的控制技能。

    除此之外，瑶还能主动去挡技能，刷盾。

    总的来说，瑶的上限比明世隐要高。

    所以很多人，都会更喜欢带瑶。

    随后，林修年继续说道：“射手位的主要作用，就是抗压。”

    “抗压？”

    闻言，刘一川的脸色一下子就垮了下去。

    刚才的凄惨遭遇，犹然在目啊！

    周真立即幸灾乐祸地拍了拍刘一川的肩膀，用大义凛然的语气说道：“我不入地狱谁入地狱！小刘，从现在开始，你就是全村的希望了！”

    刘一川嘴角一抽，抬手拍了一下周真的肚子，“死开！”

    不过很快，刘一川就正色看向林修年，开口说道：“抗压没问题，甚至让我再当一次诱饵，也是可以的。”

    刘一川真的乐意当诱饵，被对方集体针对吗？

    显然不是，只不过在顾梦梦面前，刘一川想要多表现一下自己。

    “这个倒是可以有。”

    林修年笑着点了点头，轻声说道：“你第一选是马可波罗。”

    马可波罗，最难针对的射手之一。

    用马可波罗来抗压，完全没问题。

    可林修年接下来的一句话，让所有人都愣住了。

    “你的第二选，是公孙离。”

    公孙离？

    刘一川当场瞪大了眼睛。

    团战自己会死的公孙离怎么抗压？！

