    说真的，他们还是第一次遇见这样的敌人，好像让他们引以为傲的军事基地在对方眼里什么都不是。

    还有比这更丢人的吗？

    想到这里，众人感觉脸部是火辣辣的烧。

    就在此刻。

    突然，轰的一声。

    一道剧烈的爆炸声响起来。

    绚烂无比的火焰腾空而起，刹那间，整个基地的照明灯全部熄灭，四周陷入了一片黑暗，伸手不见五指。

    曼宁巴瞬间脸色大变，低吼道：“FUCK！电房那边出事了，快，过去看看。”

    说完，他猛然转身，火急火燎地朝着电房的方向冲过去。

    旁边的人也立刻反应过来，跟着狂奔起来。

    没想到，找了半天，对方竟然已经摸到电房那边去了。

    要知道，从门口位置过去电房，除了距离超过300米之外，还需要跨越好几个封锁线，就算换做是他们，也不可能做到能悄无声息地过去。

    结果，对方又用实力刷新了他们的三观。

    这个家伙到底是什么来头？为何如此强悍？

    众人越想越震惊。

    曼宁巴看到旁边的手下神色不太对，深呼吸，提醒道：“给我加速，快，记住，那个家伙是胜在速度，只要我们找到他，肯定可以干掉他。”

    “是。”

    很快，曼宁巴带着众人来到了电房的附近。

    刷。

    曼宁巴快速扫了四周一眼，下令道：“分组搜查，给我搜仔细了，一定要将这个家伙揪出来，记住，要活的。”

    “是。”

    在场的士兵点点头，立刻自动分组，分为3人一组，以小组的方式，分别朝着不同的位置与方向慢慢地走过去。

    在搜寻的过程中，士兵们都将食指仅仅地贴在扳机上，无比警惕地看着四周。

    经过刚才的交锋，他们都很清楚，这个敌人速度很快，很擅长偷袭。

    过了一会，这些士兵开始低声交流起来。

    “卧槽！人呢？”

    “我这边没人。”

    “我这边也没找到。”

    “我这边也是，连个人影都没有，难道那个家伙遁地了不成？”

    “.......”

    这些黑猫特种兵，相互瞪视，如同王八一样，瞪着绿豆大小的眼珠，一脸无法置信地看着面前的一切。

    原本完好无损的电房被炸雷，里面电线，机器之类全都着火了。

    劈里啪啦的火花好像在讽刺他们的无能。

    看管电房的两个士兵变成了两句无头尸，躺着一旁，还在淌血。

    这一刻，这些士兵满脸愠色，愤怒地议论起来。

    “混蛋！地面没有一点反抗的痕迹，他们肯定是瞬间被偷袭杀死的。”

    “你们看脖子的位置，对方的力气一定很大，单手就扭断了他们的脖子。”

    “这个家伙速度也太快了吧？他为什么这么熟悉地形？难道出了内鬼吗？”

    “......”

    听到手下的议论声，曼宁巴咬牙切齿，眼中憋着愤怒的光芒。

    他们也是精锐，也是特种兵，怎么感觉好像菜鸟一样，被对方随意地宰杀......

    说到奸细，这根本不可能！毕竟，黑猫突击队的成员都是经过精挑细选，通过好几次忠诚度的测试，才能通过考核。

    也就是说，对方是凭着实力来到这里，并一步步造成了现在这样的局面。

    太憋屈！

    对方在基地里面竟然如入无人之境。

    “FUCK！”

    曼宁巴咒骂了一声，对着通讯耳麦，杀气腾腾道：“快，给我全力追击，我们人多。”

    “是。”

    “是。”

    “还有，守住所有的通道，别让那个混蛋跑了。”

    “是。”

    “记住，给我加速，全速追踪，任何一个角落都不要放过，老子就不信了，这个家伙能飞天遁地不成？”

    “是。”

    “......”

    蹬蹬蹬。

    随着一道道命令的下去，整个基地响起了急促的脚步声。

    这些士兵快速分散开来，分别朝着不同的方向飞奔过去，进行地毯式的搜索。

    这一次，他们前进的速度很快，搜索地更仔细。

    1分钟后，有人的声音在通讯频道里传来，吼道：“报告，东边二点方向有情况。”

    闻言，曼宁巴冷冷一笑，低吼道：“给我好好盯着，先别打草惊蛇，我马上过去。”

    “是。”

    曼宁巴朝着身边的人打了一个手势，马上带着他们朝着东边方向奔跑过去。

    刚刚来到一个房间的门口，曼宁巴闻到浓郁的血腥味，眉头一皱，立刻低吼道：“快，进去看看。”

    “是。”

    唰唰。

    为了以防万一，曼宁巴等人紧紧抓着枪械，慢慢地走了进去，结果，刚刚扫了房间一眼，他们就脸色微变。

    地面上赫然躺着两具尸体，其中一人喉咙已经被彻底切开，死相狰狞，另外一个直接被捅穿了后背。

    这是两人一组的搜查小组，竟然无声无息被干掉了，甚至，都来不及发出求救的信号……

    看到这一幕，所有人都一脸憋屈，身上杀气磅礴。

    该死！又被对方抢先一步。

    这里是一个基地，对方却好像在丛林中杀菜鸟一样，只要去到一个地方，就能杀人。

    这说明什么？说明对方完全没有把他们放在眼里，这是报复，非常凶狠的报复.......

    尤其是曼宁巴，脸色阴沉得要命，身上的杀气浓郁至极，已经濒临要发飙的边沿。

    他们这么多人，竟然找不到一个人，还被耍得团团转！

    最可恶的是，对方在隐匿的过程中还能不断地杀人。

    还有比这更憋屈的事情吗？

    曼宁巴深呼吸，使劲压下心底的怒火，低下头，开始检查地上的痕迹。

    突然，又有人在通讯器里面道：“报告，那个家伙在四点方向。”

    听到这话，曼宁巴二话不说，立刻带人朝着那边方向过去。

    可是，来到四点钟的位置，他们再次是看到自己人被杀的现场。

    这次被杀的是三人小组。

    三人的脑袋没事，但是，内脏都被搅碎了，各种红白之物搅合在一起，每个人脸色都布满绝望的表情，死状很凄惨。

    唰。

    曼宁巴看到这个画面，竟然打了一个寒颤，跟着，他心底的恐惧开始压不住了，好像洪水决堤，浑身止不住在颤抖。

    现在明明是夏天，他却感觉好像到了冬天。

    曼宁巴做梦都想不到，这次损失这么大，对方报复这么狠，杀人的方式如此残忍。

    还有，对方不仅实力强，而且速度快得要命，他们竟然完全找不到人。

    这叫他如何不恐惧？

    遇过那么多敌人，曼宁巴感觉这次踢到铁板了，心底充满了无力感。

    就在此刻，有人开口道：“报告，这边发现足迹。”

    “快，跟上。”

    曼宁巴深呼吸，立刻带人追了过去。

    1分钟后，他们来到现场，发现对方的足迹已经彻底消失。

    曼宁巴都不知用什么词了形容自己的心情了。

    对方的侦察能力太强，战场经验非常丰富，他们整个黑猫突击队的人都比不过对方。

    曼宁巴眉头紧皱，突然开口道：“让夏尔马几个人过来找我。”

    夏尔马，正是这次行动的头目。

    这个家伙刚刚带人回到基地，正在房间休息。

    但是，面对如此可怕的敌人，曼宁巴已经管不了那么多了。

    想到手下惨死的画面，他的眼中都是狠辣之色，继续低吼道：“这个家伙的目标，就是夏尔马等人，让他们出来当饵，我们假装转移，将敌人钓出来。”

    这个办法虽然冒险，但是，曼宁巴没有太多选择，继续搜下去，按照对方的暗杀能力，不知道还要死多少人。

