    叶佳期不是没看到这个小姑娘质疑的眼神，是啊，嘴上说说又怎么样，乔斯年的手上没有戒指，也从来没有把她带出来过。

    叶佳期淡淡道：“我有点不舒服，先回去了，你谈生意吧。”

    说完，叶佳期拎着高跟鞋转身就走。

    “小姐！”小姑娘喊住她，“是不是我们庄园招待不周，怠慢了您？您一起过来吧，我带您去吃点东西，我们庄园的玫瑰饼做得特别好吃。”

    “谢谢，你让乔先生多吃点吧，他爱吃。”

    叶佳期头也不回，离开。

    她知道，男人在外面最顾忌面子，尤其是乔斯年这样的商业精英。

    她今天拂了乔斯年的面子，可她真得没办法纾解心里头的委屈，没什么好纾解的，只能把气都撒在乔斯年的身上。

    她想，她仗着的不过是他现在宠着她而已。

    叶佳期提着鞋子，不免又想到在内厅沙发上听到的对话，患难夫妻都能到那种地步，乔斯年对她的宠爱又能耐得了多久？

    “佳期！”乔斯年追上来，扣住她的手腕，“怎么了？”

    “没怎么。”她看向他。

    乔斯年看到她眼睛红了一圈：“那好，回去再说，你先回家，我把事情处理完就回去。”

    “嗯。”叶佳期推开他的手，头也不回地往乔斯年的劳斯莱斯走。

    身后的小姑娘追到乔斯年身边：“乔先生，我妈妈在等着，我们过去吧！她刚刚一直在跟我夸您呢，她还说跟乔氏合作她最放心，乔氏的总裁不管处理什么事都游刃有余。”

    “什么游刃有余，你看我搞定我太太了吗？我太太发小脾气，我不是无可奈何。”乔斯年一直目送叶佳期离开，语气里多多少少有点无奈。

    小姑娘噎了一下。

    一口一个“太太”，真得是太太吗？

    “乔先生，您、您结婚了？我妈妈怎么说您还是单身。”

    “我和董事长说过，佳期就是我太太，她不相信而已。”

    “您手上……没戒指。”

    乔斯年皱眉：“忘记戴了。”

    小姑娘还是不相信，忘记戴？这么重要的东西。

    叶佳期上车后，司机惊讶地看了她一眼：“太太，您怎么回来了？”

    “有点不舒服，我就先回来了。”

    “噢，我送您回去。”司机大叔为人憨厚，不多言。

    叶佳期也没说什么，坐在后面，揉了揉脚踝，将高跟鞋轻轻放下。

    今晚的月色真好，天上漂浮着浅淡的云丝，月华如练，明月皎皎。晚风轻轻吹着，因为温差的缘故，车玻璃上有一层薄薄的水雾。

    庄园离乔宅有些距离，大约需要一个多小时时间，哪怕是现在不堵车的情况下。

    叶佳期靠着后背，睡不着，只微微闭上眼睛，闭目养神。

    车内太过安静，一点声音都没有。

    叶佳期不喜欢这样的安静，让人心慌。

    “大叔。”叶佳期开口喊司机，“你有女儿吗？”

    “有一个，上高三了。”

    “大叔，你希望你女儿将来嫁个什么样的人？人中龙凤还是业界精英？”

