 凌晨曦挂了电话之后，扔了手机，歪头就睡着了。

    第二天醒来之后，她记得很清楚，自己昨晚虽然喝酒了，但是却还是很清醒的，借着酒胆，找邵慕辰哭了一下。

    凌晨曦懊恼的捂着脸庞，很想要打爆自己的脑袋。

    其实她没有醉到什么都不清楚的地步，不过就是有点酒精上头，控制不住想要做点什么。

    结果倒好，她要是真的表白了，也可以。

    但是问题是，她还保持点一点理智，无缘无故的发泄了一通，哭过了，然后屁的什么结果都没有，这就很丢人了。

    也不知道邵怀明在电话那边会怎么想她，会不会觉得她不可爱了，讨厌她了？

    凌晨曦也不敢询问了，生怕得到让她失望的答案。

    况且之前邵慕辰说他这段时间会比较忙，凌晨曦干脆也不联系他了，冷处理一段时间，她自己都没想好怎么办，就暂时先不想了。

    谢师宴之后没多久，柳安宁和凌灏送凌晨曦去帝城，学校虽然没有开学，但是他们早就已经把帝城的房子收拾出来了。

    凌灏在人民大学附近给凌晨曦买了一套房子，让她可以不想要住宿舍的时候，有休息的或者安静的地方。

    他们提前来，也是让她熟悉周围环境，购置一些必需品。

    等到开学那天，凌晨曦都早就熟悉了人民大学以及附近的好吃的好玩的地方了。

    她想要自己去报道，奈何凌灏非要亲自送女儿去学校。

    他的意思呢，这是一种仪式感，在学校中，跟别的家长一样，看着孩子上了大学，这算是日后他们真正成年独立的第一步，他们必须给开好这个开端，这个仪式感必须要有。

    柳安宁来了，许星辰也跟着来了，她家儿子上大学的时候，她就没有过这种仪式感，星星呢还有两年之后才会让她有这种仪式感。

    所以，许星辰也来过过瘾，况且，晨曦也不是外人，有可能，有可能啊将来还是她儿媳妇呢。

    日后要是真成了，许星辰想想自己亲自送儿媳妇上大学报到，也是一件值得纪念的事情呢。

    于是，凌晨曦大学报到的第一天，一早起来，就看到许星辰已经在她家等着了，柳安宁和凌灏也早早准备着。

    他们不知道什么时候起床的，凌灏穿着西装，还打了领带，柳安宁和许星辰也都精心装扮了自己，一看就是贵妇。

    凌晨曦看着这个样子，嘴角抽了抽，这架势，不知道的还以为去参加设么晚宴呢。

    “妈妈，爸爸，许姨，你们这么早的吗？”

    柳安宁吐槽，“我不想这么早，但是你爸爸早上五点就起来了，忙活了半天，你许姨也来的早，他们生怕错过你报道。”

    “可是报道可以一整天啊，”    凌灏解释，“我们早点去，不要中午了，太热了。

你快收拾下，我们抓紧出发。”

    “……好吧。”

    三个长辈等着她，柳安宁也不好意思，简单打扮了下，就出发了。

    反正她打扮的再漂亮，慕辰哥哥也看不到。

    况且今天报道的，简单点，利索点，比较方便，所以凌晨曦只穿着一条长裤，T恤还故意带着破洞的那种，松垮的样子，却很舒服。

    头发随意挽了个小揪揪，就在他们的陪同下，开车去了人民大学。

    车子不让开进校内，他们也都很遵守的推着行李，走了进去。

    报道的日子，不说人山人海，也差不多，许星辰和柳安宁在后面还挺兴奋，他们在回忆当年上大学时候的心情。

    凌灏则一直护着女儿，问他们文学院在哪里，怎么走，至于那热心想要帮忙的师哥，倒是被凌灏直接给拒绝了。

    凌灏作为男人，太知道师哥这个物种是个什么存在了，所以对于想要觊觎女儿的师哥，他都婉言谢绝。

    “不用帮忙，真不用，我们自己找就行了。”

    “不用提行李，我们有司机，有人帮忙提行李。”

    对于这个，凌晨曦根本毫不在意，她也就随便看看。

    到了文学院报道，交了钱，拿到了钥匙，他们又亲自送女儿进了宿舍。

    宿舍是四人间，有独立卫生间和浴室，有个小阳台挂衣服，宿舍楼很干净的，条件很是不错。

    可是凌晨曦去看着宿舍，有些不怎么满意的眼神，挑剔了下。

    “妈妈，我想住单人间。”

    柳安宁哼了声，“学校没有单人间。

还有，让你住宿舍，就是让你顶多跟同学相处，别把你那些毛病拿到学校来。

你也不能一直住在外面房子里，一个人不安全。”

    柳安宁才不惯女儿的毛病呢。

    “还有，衣服自己洗，卫生自己保持，不准让人帮忙。”

    “……”    凌晨曦嘟嘟嘴，不高兴的看凌灏。

    凌灏小声的对女儿说：“周末拿到房子里洗衣机洗也行。”

    凌晨曦这才算满意，柳安宁也不是非要女儿手洗，况且现在大学也有洗衣机。

    不过她只是不想要惯着女儿，都这么大了，不能当个什么都不会姑娘吧？

    至少独立能力得有。

    许星辰在一旁说：“咱有这个条件，不用非要让孩子吃苦。”

    “我没说让她吃苦，但是也不能什么都不会做，会被同学排挤的。”

    许星辰还想说什么，宿舍外又有人走了进来，也是家长带着一个姑娘走进来。

    “这里这里，是这个床，闺女，来”    柳安宁赶紧让路，凌灏已经亲力亲为的给女儿床铺好了，桌子擦干净了，椅子也干净了，让妻子坐下，许星辰则到处看看。

    家长彼此之间打了招呼，凌晨曦也有了第一个认识的舍友。

    叫梅果，是个南方小城来的，说话带着南方人的吴侬软语的味道，虽然长相没有多么漂亮，但是声音是真好听。

    因为不熟悉，也只是自我介绍了下，就各自收拾东西了。

    收拾之后，他们没有多待，凌晨曦就跟着父母离开学校，先回家了。

    而今晚，她就要一个人住了，没有了父母，在一个陌生的宿舍，跟不太熟悉的同学一起。

    这对凌晨曦来说是一个坎儿，是一个煎熬。

    但是，柳安宁还是在下午让她回了学校。

    “你早晚都得适应没有爸妈陪在你身边的生活，你也得适应集体生活。

今晚就是第一个晚上，去吧。

我跟你爸爸还会柳在这里住几天，但是很快就回青城了。

不要指望我们，你的大学生活应该你自己来适应面对。”

    就这样，凌晨曦一个人，去了学校，带着自己的洗漱用品，迈进了宿舍。

    宿舍内四个人齐聚了，梅果南方人，个子不高，声音好听；于敏，西北人，皮肤却很白，个子一米七，骨架有点大，人看起来很爽朗，直接给他们分带来的土特产，分了自己刚买来的零食；苏又灵，帝城本地人，一口的帝城话，特有意思。

    最后是凌晨曦，一个娇养的大小姐，跟他们不怎么热乎，当然她也带了母亲让她拿的小零食，跟他们分享，这是联络感情的第一步。

    她们三人看起来都是很好相处的人，凌晨曦还稍微没有那么排斥了，就是躺在宿舍的床上，觉得这硬板床怎么都不舒服。

    听着同学的聊天，凌晨曦想哭，特别想哭，想念家里的软床，想念外公外婆的念叨，想念爸爸的宠爱，甚至妈妈的玩笑和斗嘴都想念。

    这大概就是成长的代价。

    她默默的翻身，眼泪浸在枕巾内。

    凌晨曦还有点小自尊，不想要让同学知道她在哭，只能自己默默的压抑着哭泣。

    手机突然响了起来，凌晨曦随便抹了眼泪，接了电话，声音中还带着一点压抑。

    “喂？”

    “晨曦，我回来了，在你宿舍楼下。”

    “慕辰哥哥？”

    凌晨曦突然坐起来，一手捏着手机，接着手脚并用的往下爬，因为她着急，还脚滑了下，差点摔倒在地上，不过手上迅速抓稳，稳住了身子，却抻了下胳膊。

    不过这抻了一下的疼痛，她根本顾不得了，赶紧穿鞋往外走，“慕辰哥哥，我这就下来。”

    “不着急，我等你。”

    “哎，凌晨曦，你穿着睡衣呢。”

    “啊？”

    跑出宿舍的凌晨曦，又赶紧换衣服，之后跑出去又跑回来，对着镜子梳理了下头发，给嘴上上了口红，之后跑出去的，又回来问了句。

    “我这样好看吗？”

    舍友们懵的一批，但是都一直点头，“好看，很好看了。”

    凌晨曦这才跑下楼，终于下楼之后，气喘吁吁，站在宿舍门口，远远就看到了宿舍对面的邵慕辰。

    来往宿舍的女生们，都忍不住驻足的看这极品帅哥，不知道他是谁，他们学校有这么帅的吗？

    不过，他来女生宿舍，是在等女孩子？

    名草有主？

    凌晨曦的眼中已经没有别人了，看到邵慕辰，他也看到了她，四目相对，邵慕辰微微一笑，而凌晨曦整个人，仿佛又浸润在了泡泡中了。

    爱情的泡泡。

 