    高祖夏宙的陵墓没有想象中的那么深，仅仅几十米而已。

    永启皇帝武功很高，在即将落地的时候，释放出内力缓冲坠势，轻飘飘地落在了地上。

    只不过这里一片漆黑，云中鹤正打算点燃火折子。

    单数，忽然墓室内亮起了火焰。墙壁上镶嵌的油灯，一盏一盏地点燃了。

    顿时间整个墓室内亮了起来。

    云中鹤稍稍惊愕了一下，但是很快就明白里面的原理了。

    这些灯芯上是有白磷的，当没有氧气的时候，火焰自然就熄灭了，而现在氧气涌进来，所以这些灯芯就自燃了。

    不过这个高祖陵墓至少是千年之前了，那个时候也就有白磷了吗？

    在火光之中，云中鹤看到了这上面的碑文。

    这……是高祖皇帝亲自篆刻的吗？云中鹤不由得细细阅读。

    大炎皇朝，鼎盛千秋，为何会灭亡？吾上下求索，而不得之。

    这是高祖夏宙篆刻碑文的第一句话，让云中鹤不由得一愕。

    这个问题他偶尔有想过，但从未深思，因为好像不是很重要啊。

    当前摆在前面的第一问题就是大咸魔国，就是灭世之危。

    云中鹤问道：“爷爷，当年强盛无比大炎皇朝，为何灭亡？”

    这确实是让人非常费解的，一千多年前的大炎皇朝，那已经不能用强盛来形容了，简直就是称霸宇内，辉煌无比。

    但是……关于它的灭亡，几乎没有留下任何历史记载，仿佛一瞬间就土崩瓦解了。

    永启皇帝道：“不知道原因，没有留下任何记载。”

    云中鹤继续看夏宙撰写的碑文，这段碑文也不长，大概仅仅只有几百字左右。

    但是透露出来的信息量，却让人毛骨悚然。

    大炎皇朝的末代皇帝，炎新宗智慧无双，思维常人所不能及。他去朝拜了圣庙归来，登基皇位，大炎皇朝就有了翻天覆地的变化，整个帝国在原本已经富强的基础上，更上一层楼。

    这就打破人的常识了，一般来说末代皇帝就算不是昏庸无能，起码也不是什么明君啊。

    而大炎皇朝的末代皇帝，反而非常特殊，超乎寻常人的聪明，把大炎皇朝带到更加辉煌的境界。

    云中鹤继续看碑文。

    炎新宗皇帝脑子天马行空，他说出了许多新奇之物，比如舟无桨能行，车无马能跑。

    他精通农事，新开发出了许多农作物，进行了农事改革，使得一亩田的产量超过了六七百斤。

    看到这里，云中鹤还不觉得有什么，永启皇帝却发出一阵惊讶之声。

    “一亩田六七百斤，这怎么可能？”永启皇帝道：“我大夏帝国最好的农田，一亩地最多也不超过三百斤而已。”

    继续看碑文。

    有一日，新宗皇帝宣布要开发一种全新机器，称之为无马。

    并且声称此物能够彻底改变帝国无数人命运，能够推动帝国之前进。

    次日，新宗皇帝暴毙。

    短短半年之内，大炎皇朝所有嫡系皇族男子，全部莫名暴毙。

    至此，大炎皇朝灭亡。

    看完了这里，云中鹤和永启皇帝面面相觑。

    碑文到这里就结束了，但是留下的信息量却无比惊人，甚至让人毛骨悚然。

    大炎皇朝竟然是用这种方式灭亡的？

    云中鹤和皇帝之前，没有任何交流，就只是静静地对视。

    …………………………………………

    难道就这些碑文吗？接着云中鹤发现，这仅仅只是第一个墓室，前面有一道门。

    永启皇帝上前，在门上转动机关。

    这依旧是只有他才知道的机关，历代皇帝传下来的。

    石门开启，前面就是第二个墓室了。

    云中鹤和永启皇帝先等待了一会儿，等到里面的灯火亮起才进入。

    进入第二个墓室，这里依旧是碑文，依旧是高祖夏宙留下来的，云中鹤开始阅读这些碑文。

    然后云中鹤发现，皇帝已经闭上眼睛不看了。

    “爷爷，怎么了？”云中鹤问道。

    永启皇帝道：“孩子，爷爷觉得不该看，这是你一个人才能阅读的内容。”

    云中鹤点头，然后继续阅读。

    大炎皇朝灭亡之后，天下大乱，大炎皇朝有九大诸侯王，为了争夺天下，征战不休，此起彼伏，却无人统一天下。

    整个天下，大乱几百年，民不聊生。

    大炎王朝原本六亿人口，锐减到几分之一。

    这个数据让云中鹤再一次震惊了，大炎皇末年竟然有六亿人口？

    不过想来也正常，满清王朝还有四亿人口呢。

    大炎王朝的疆域比满清王朝大得多，而且生产力也强盛得多，亩产都超过六百斤了，养活六亿人不不足为奇。

    而战乱几百年，绝大部分人口都死于非命，生产力大大后退。

    继续看碑文。

    接下来讲的就是大咸魔国崛起，怒帝崛起的事情了。

    这里面的事情，云中鹤大部分都是知道的。

    关键点在于，怒帝曾经朝拜过圣庙，但是天下诸侯不认同，包括高祖夏宙在内，认为怒帝朝拜的是黑暗圣庙，而不是他们的光明圣庙。

    但是……这个世界真有黑暗圣庙吗？

    怒帝从黑暗圣庙归来后，书写了《怒帝黑经》，崇拜黑暗和死神，宣称死神永生。

    怒帝依靠着这本黑经，广收信徒，最终九大门徒，成为怒帝的嫡传弟子。

    怒帝成立黑天神教。

    看到这里，云中鹤终于知道袁天邪所谓的黄天神教是哪里来的了。

    大炎皇朝是就是黄天，所以袁天邪就取名为黄天神教，之前云中鹤还把他当成了邪恶教派，还以为是黄巾军那种呢。

    之后，怒帝的黑天神教不断崛起，信徒越来越多，最终建立了大咸魔国。

    短短十几年，这个大咸魔国就拥有了几千里江山，成为天下第一强国。

    怒帝的九个门徒，也成为了大咸魔国的九个亲王，统帅九个氏族，其中两个祭师氏族，七个战士氏族。

    高祖夏宙的碑文上写得清清楚楚，大咸魔国不是世袭制度，而是一种养蛊制度。

    何为养蛊？就是把几千上万条毒虫放进一个罐子里面，让它们自相残杀，最终只能有一条毒虫爬出来，那就是蛊王。

    而大咸魔国就是采取这种残忍的死亡淘汰制。

    许多人争夺一个位置，互相厮杀，最强者活到最后，得到这个位置，而失败者往往就是死亡。

    在这种残忍的养蛊制度下，大咸魔国的武士规模始终不大，但是却越来越强。

    而大咸魔国的祭师们，也拥抱黑暗，寻找一切能够让人强大的邪术。

    短短几十年，大咸魔国就在黑暗之路上走得越来越远，越来越深。

    而且在这碑文中写得很清楚，其实怒帝对领土的欲望并不强烈，并不急着开疆拓土，也不急着统一天下。

    但大咸魔国的武士越多，祭祀越多，就需要更多的底层奴隶供养。

    整个大咸魔国就如同黑洞一般，为了存活下去，就只能不断地吞并土地，不断地征服，不断地掠夺奴隶。

    尽管这也是一种扩张，但却是一种被动扩张。

    大咸魔国的人更注重内部的战斗，每一个都拼命往上爬。

    所以真正惨烈的战斗，发生在大咸魔国内部。

    不仅仅是九大亲王位置不是世袭，甚至大咸魔国皇帝这个位置，也不是世袭的。

    这就完全打破了云中鹤的认知了。

    在这个碑文上，高祖皇帝写得清清楚楚，除了九大门徒，没有人真正见过怒帝。

    这个大咸魔国一级一级，阶层非常分明，上级天大。

    任何一道命令下，哪怕粉身碎骨，也要执行。

    怒帝永远穿着黑暗铠甲，带着黑色面具，而且他仿佛对君临天下的荣耀没有太大兴趣，他有更高的理想，只不过没有人知道这个理想是什么。

    第二间墓室的碑文，就是这些了。

    “爷爷，看完了。”云中鹤道。

    永启皇帝又去为云中鹤开启第三个墓室的石门，站在外面等待了片刻，等着里面的灯火燃起。

    ………………………………………………

    云中鹤走进第三个墓室。

    怒帝无子，终身未婚。

    这是第三个墓室碑文上的第一句话，怒帝暴亡之后，大咸魔国其实已经没有真正意义上的皇帝了。

    魔国九大亲王争夺皇帝之位，杀得头破血流。

    曾经有短暂的新皇帝上位，但是很快又死了。

    难怪大咸魔国灭亡得如此之快。

    群龙无首，九大亲王就自相残杀，争夺皇位了。

    因为这种特殊的养蛊制度，使得大咸魔国内部的战斗永远更加残忍。

    怒帝暴毙之后，九大亲王武力都差不多，很难出现一个统治级的人物。

    所以这九大亲王氏族中，大部分都自相残杀了，少部分逃亡海外。

    “怒帝是男是女，同样一无所知。”

    这也碑文上的内容，世人都不知道怒帝的性别。

    这……这也太离奇了，这个人也太神秘了。

    不过第三间墓室里面，最重要的内容不是这个，而是在下面这些文字。

    怒帝信仰黑暗死神，置于死地而后生，每隔十年一劫，每一次渡劫，都是生死之关，要么暴死，要么破茧成蝶，涅槃蜕变。

    又恰逢怒帝闭关渡劫，处于最虚弱状态，我集合东方世界上千名顶级强者，前往死神山，刺杀怒帝。

    看到这里，云中鹤才知道，原来这个高祖陵墓是他自己建造开凿出来的。

    难怪墓室规模不大，而且充满了阶段性。

    不过这也牛逼了，一个人开凿出这三个墓室，可见高祖夏宙的武功何等牛逼。

    而且这个陵墓是高祖夏宙在去刺杀怒帝之前开凿的。

    或许是他觉得这一战，可能会一去不回，所以事先在陵墓内留下碑文。

    但，这就是所谓的《高祖遗书》了吗？虽然透露了许多关键信息，但是却没有消灭大咸魔国之法啊。

    不过云中鹤发现，这里还有第四间墓室。

    永启皇帝上前，为云中鹤开启了第四间墓室。

    这是最后一间了，因为整个墓室比较狭小，还显得有些潦草。

    再看墙壁上的碑文，高祖皇帝的字迹也完全变了，没有之前那么深刻，也没有那么刚烈了。

    字迹上充满了疲倦，颓废。

    “吾征战怒帝归来了，不知道该说是成功，还是失败。”

    这句话是什么意思？

    高祖夏宙带着千名顶级强者，趁着怒帝十年的一次渡劫，趁着怒帝最虚弱的时候去刺杀他，怒帝暴亡，大咸魔国灭亡。

    所以至少这一次刺杀，应该是成功的啊。

    为何会说不知道是成功还是失败？

    大咸魔国余孽，依旧残留人间，恐祸乱天下，东方幸存强者归隐，建立秩序会，防止大咸魔国卷土重来。

    吾心，已乱！

    高祖夏宙的碑文结束了。

    尤其这最后一句话，什么意思啊？

    从这四个字，都能看得出来他的心乱如麻啊？

    但很显然，刺杀怒帝归来后，这位高祖夏宙没有死，依旧来到了这个陵墓，开凿了最后的第四个墓室。

    但这第四个墓室的碑文就很短了，但余味无穷。

    毫无疑问，高祖夏宙内心藏了很多话，没有说出来，他的心不仅乱了，而且还有了变化。

    而高祖心乱的背后，隐藏着真正的秘密。

    云中鹤闭上眼睛，回味着高祖皇帝留下的碑文。

    这些碑文，至少解开了这个世界一半的秘密了。

    尤其是怒帝这个人物，瞬间在云中鹤的内心变得无比深刻。

    这第四个墓室之内，还有一具石棺，永启皇帝上前，转动机关。

    顿时石棺开启了一道裂缝。

    “孙儿，要开启吗？”永启皇帝问道。

    云中鹤点头。

    永启皇帝开启了石棺，里面没有尸体，但是有一个卷轴，如同玉制的卷轴。

    这个卷轴，才是整个高祖陵墓的关键至宝。

    这个卷轴，才是重中之重。

    这个卷轴，才是如何消灭大咸魔国的无上至宝。

    “孙儿，你来拿。”永启皇帝道。

    云中鹤上前，俯下身去，拿起了卷轴。

    这东西拿在手中，竟然是温暖的，沉甸甸的。

    云中鹤没有立刻开启，而是和永启皇帝对视了一眼。

    “好孩子，好孩子……”永启皇帝朝着云中鹤笑道，然后忍不住又伸手去抚摸了云中鹤的脑袋。

    云中鹤非常理解这种舔犊之情。

    因为他面对儿子云尧，就是这样充满了疼爱和愧疚之心的。而永启皇帝之前做错了事情，害死了天恩太子，所以面对孙子，内心的愧疚和疼爱，只怕要超过云中鹤对云尧的十倍。

    “啪啪啪……”一阵巴掌声响起。

    一个人影，两个人影，三个人影，四个人影。

    夏决太子，皇后韩氏，公孙羊，还有妖娆，这四个人竟然出现在这里？！

    而此时，鼓掌的是大赢帝国黑龙台的公孙羊，他缓缓道：“真是让人感动的爷孙之情啊。”

    云中鹤望着公孙羊，缓缓道：“党魁，你也是怒帝余孽了？”

    公孙羊道：“你说是，那便是吧。”

    皇后韩氏对着永启皇帝道：“陛下啊，你隐藏得真深啊，明明已经发现了我们母子的身份，却引而不发，装着什么都不知道。”

    永启皇帝道：“我知道得太晚了。”

    是啊，永启老皇帝之前几年就已经病倒在床了，一直把政事交给了夏决太子，一直到成为植物人的时候，才听到了夏决太子也是大咸魔国余孽的真相。

    永启老皇帝道：“韩氏，你的家族明明是我大夏帝国的几百年勋贵，为何会成为怒帝余孽？”

    皇后韩氏道：“纠正您一下，我是纯正的大咸魔国女子，不是什么余孽，李代桃僵懂吗？韩氏家族刚刚生出来一个婴儿，就给弄没了，然后换了一个女婴，韩氏家族就把这个女婴养大了，而我这个大咸魔国的女子，就成为了韩氏勋贵的千金小姐了，之后又成为了您的皇后。”

    云中鹤道：“你这不叫李代桃僵，那是一个很伟大的故事，你这应该叫做鸠占鹊巢。”

    皇后韩氏道：“随便，随便。”

    永启老皇帝道：“我的皇宫之中，到底有多少太监，多少守卫是大咸魔国武士？”

    太子夏决道：“不多，不多，但已经足够掌握一切了。”

    永启老皇帝道：“我之所以能够苟活到现在，就是为了现在这一刻吧，否则我早就被你们害死了。”

    公孙羊道：“对，高祖夏宙留下了一件宝贝，这是对付大咸魔国的关键至宝。历代大夏皇帝，口口相传，我们想要让你说出口，简直千难万难。我们原本是可以等的，因为当你要驾崩的时候，这个秘密你只能传给太子夏决。但是……自从云中鹤的身世暴露之后，这一切就变了。”

    云中鹤道：“所以，你们改变了策略。”

    妖娆娇声道：“云中鹤公子，那天在大沙漠的金字塔底部，发生了什么，你还记得吗？”

    云中鹤道：“跳下万丈深渊之后，什么都不知道了，接下来就出现在了迷迭谷之内，被迷迭谷的逍遥子所救，然后迷迭谷把我送到了大夏帝国。”

    妖娆道：“现在，知道怎么回事了吧？”

    云中鹤道：“知道了，那日跳下万丈深渊后，我并没有逃离大赢皇帝的魔爪，只不过他为了利用我，才导演了后面的一系列大戏。什么迷迭谷的逍遥子救了我，一切都是假的，一切都是你们演的戏。救治我几个月是假的，什么进攻迷迭谷也是假，送我来大夏帝国也是假的，你们的目的只有一个，就是为了骗取永启皇帝把高祖留下来的至宝交出来。”

    妖娆道：“没错，永启老皇帝固执得很，天下间除了你一个人，谁也不能从他嘴里掏出秘密，任何药物都没有用。所以陛下就想出了这个计策，可谓是毫无破绽吧。”

    云中鹤道：“那我看到的迷迭谷，究竟是真还是假？”

    妖娆道：“当然是真的，只不过当时迷迭谷早已经沦陷了，已经被我们占领了。”

    云中鹤道：“那个逍遥子，又是谁扮演的？”

    妖娆道：“当然是皇帝陛下了，可有破绽吗？”

    毫无破绽，真的一点点破绽都没有。云中鹤从他身上没有嗅出任何大赢皇帝的气息，一点点都没有。

    还真是一个完美的大戏啊。

    这位大赢皇帝陛下，真是让人叹为观止。

    这个世界的牛逼人物，实在太多了，当时的燕蹁跹已经让人惊艳了。

    接下来，天祚神皇的心机深不可测，让人震惊。

    但是，在这个大赢皇帝面前，天祚神皇也算不了什么了。

    这位大赢黑暗君王，才是真正的变色龙，才是这个世界最可怕之人。

    难怪白飞飞弄云中鹤的时候，对他的血脉和俊美充满了赞叹，但目光又充满了鄙夷，笑云中鹤太天真幼稚。

    她当时尽管没有说出口，却是在心中讽刺云中鹤被大赢皇帝玩弄于鼓掌之中。

    这样的黑暗君王，还真是强大得让人绝望啊。

    也难怪白白飞飞一再说，战争早已经结束了，因为整个大夏帝国，也已经落入大咸魔国手中了。

    妖娆淡淡道：“看到我大咸魔国的制度了？养蛊制，几条毒虫互相撕咬战斗，最后胜利者爬出罐子，成为蛊王！所以一直以来，都是白云城主和大赢皇帝陛下的博弈而已，你们这些人统统都是两位君王的棋子，可怜的棋子。”

    太子夏决望着云中鹤道：“父皇，云中鹤，你们这对爷孙的慈爱和孝顺，真是让人感动啊。您明明已经生命垂危了，云中鹤却拼尽一切，甚至冒着生命的危险去救你，如果您当时醒不过来的话，那他可是要被处死的。也正是如此，您才看到了他的赤子之心，毫不犹豫要把大夏帝国皇位交给他，也要把高祖留下的至宝交给他，但这一切也都是黑暗君王的计策啊，在最短时间内，让你们爷孙两个人建立深厚的感情。”

    永启老皇帝道：“我和云中鹤孙儿的情感来源于血脉之中，不需要什么计策，不管他救不救我，就算他对我恨之入骨，要杀我为他的父亲报仇，我也会把一切交给他，因为这个江山就是属于他的。”

    公孙羊朝着云中鹤道：“云中鹤，你之前就觉得天下一片黑暗，但那个时候才哪里到哪里啊，现在的你才应该真正感到绝望，整个世界如此之大，却没有你的任何立足之地，你目光所到之处，都是黑暗笼罩。整个东方世界，已经沦陷了，我大咸魔国，已经彻底席卷天下了。”

    “对了，你知道你另外一个养父吗？也就是我的兄长公孙马，还有我的师姐公孙龙，这两个人在关键时刻背叛了我大赢，为了保护你们两个孩子，一个人付出了生命，另外一个人被削成了人棍，终身囚禁。”公孙羊道：“看来他们内心也是向往着光明啊，在关键时刻得知了真相，所以背叛了大赢。但是他们太天真了，这个世界上哪有什么光明和黑暗。天亮和天黑，本来就是宇宙规律。日夜交替，本就是天地真理。”

    妖娆朝着云中鹤伸出手道：“云中鹤，把你手中的卷轴交出来吧，如果不是因为这件东西，你早就死了。现在这个宝贝已经到手了，你的使命也结束了。”

    云中鹤道：“大赢皇帝陛下为何不亲自来拿呢？”

    妖娆道：“他处于关键时刻，没有时间来。”

    永启皇帝淡淡道：“孙儿，这个世界上有一种事情，叫作明知不可为而为之。昨天晚上，你跟我说了白飞飞的事情，一边和我正常说话，一边用手在桌面上写字，告诉我说，我们经历的一切都是大赢皇帝的阴谋，问我是否还要将这个高祖遗书交给你。我当时回复说，明知不可为而为之，所以我还是决定交给你了。”

    这话一出，公孙羊和妖娆等人目光一颤。

    云中鹤和永启皇帝，已经识破这个阴谋了？

    那为何永启皇帝还要带着云中鹤来高祖陵墓，寻找高祖遗书？

    永启皇帝道：“孙儿，破船还有三千钉。这个天下，任何人也不要小看了一件事，不要低估任何一个爷爷保护孙子的决心和意志。”

    听到这话，妖娆等四个人目光一缩。

    公孙羊伸出手，缓缓道：“云中鹤，把那个卷轴交给我，立刻马上。”

    皇后韩氏道：“陛下，云中鹤，你们已经上天无路，入地无门了。”

    然后，四个人身影一闪，将云中鹤两人包围其中。

    而就在这个时候，另外一个身影飘了进来。

    是太后娘娘，也是大夏帝国最早的大宗师。

    太后娘娘一字一句道：“也千万不要低估了一个曾祖母保护孙儿的决心。

    下一秒钟，九十六岁的太后挥舞佛尘，朝着妖娆杀了过去。

    以一敌四。

    与此同时，一个又一个身影，闪现而止。

    是炎隐寺的高手，他们不但是出家人，也是大夏帝国的守陵人。

    几十名顶尖高手冲杀进来，这是大夏帝国的武道精华，全部由太后统领隐居于炎隐寺。

    但是……下一秒钟。

    无数黑衣高手，潮水一般涌了进来，全部都是大咸魔国的武士。

    几十人，上百人。

    大咸魔国武士之强大，充满了黑暗性，碾压性。

    太后率领的守陵高手们，瞬间落入了下风。

    妖娆冷笑道：“东方世界武道如同逆水行舟，不进则退，已经凋零了，根本就不是我们大咸魔国的对手了，哈哈哈。”

    公孙羊缓缓道：“云中鹤，交出来吧！你的使命结束了，上天无路，下地无门了。”

    然后，公孙羊拔出利剑，缓缓地朝着云中鹤走过来。

    整个局面，危在旦夕，大夏帝国的守陵高手不断死去。

    永启皇帝望着云中鹤，一字一句道：“我的孩子，爷爷感谢上天在最后的时光把你送到我的身边，让你陪伴我这几天，这种幸福足够我回味一生，爷爷死而无憾。”

    然后，他直接抓起云中鹤，把他扔到棺材里面，猛地转动机关。

    “咔嚓……”

    那个石棺底部猛地裂开，云中鹤身体再一次不断坠落。

    不知道坠向何方？

    ……………………………………

    公孙羊见之，怒声咆哮，猛地一掌朝着皇帝背后劈了过来。

    永启皇帝硬生生挨一掌，用尽全力，把棺材板盖上了。

    然后，他吐出一口鲜血，回头望向公孙羊等人，望向了太后。

    “母后，对不起，儿子之前错了。”永启皇帝朝着太后一字一句道。

    太后停了下来，望着儿子，道：“小启，娘原谅你了。”

    天地间，一片寂静。

    下一秒钟！

    “轰轰轰轰……”一阵惊天动地。

    整个墓穴，被一股强大的力量疯狂撕开。

    无穷无尽的洪水，汹涌而来。

    整个高祖墓穴，瞬间坍塌毁灭。

    ……………………………………

    注：下一章争取凌晨一点钟左右，不怕打脸，但要给自己压力。

    兄弟们还有月票吗？投几张鼓舞一下糕点啊。实在太难写了，而且剧情比想象中要快很多。

