
    北极熊是北极的霸主，凡是在这片地域蹦跶的动物，理论上都是它的食物，当然也包括人。

    嘭！

    领队老师阿诺朝天扣动了猎枪扳机，逼近的北极熊身躯一震，停下了脚步，可是却没有被吓跑，依然在低吼观望……

    五名男老师叹气，没有被枪声吓跑，看来真的是一头饿疯的北极熊，他们只有两支用于防身的散弹猎枪，子弹又少，想用来秒杀一头皮糙肉厚的北极熊，显然不太可能。

    “大家先不要离队，否则可能会成为它率先攻击的目标。”

    阿诺开完枪后，抽出一把厚重的片刀，五名男老师抽出武器，组成一道血肉人墙将全部的学生护在身后。

    厄杰夫回过头，肃然道：“艾莉莎，如果这个大家伙扑上来，你马上带孩子们离开，我们拖住这个大家伙。”

    艾莉莎眼眶一红：“知道了。”

    白鹿听不懂他们说什么，不过，他能从五个宽厚的背影中读出舍死忘生的决然……

    我们的生命中，总是会遇到一些可爱的人。

    比如眼前这五个高大挺拔的男人。

    为人师表却抽烟、喝酒、调戏女人，他们的师德真的不怎么样，可是遇到危险的时候，他们却能义无反顾的用生命去守护自己的学生，仅此一点，他们就无愧于教师这个称号。

    北极熊开始变得焦躁，试探般迈出步子，白鹿瞳孔一缩，它要发动攻击了……

    他之前曾击杀过一头大山猪，但眼前的北极熊比山猪大了五倍不止，力量以及咬合力更是比山猪强数倍，还好这似乎是一头年迈的公熊，并且饿了很久，身体比较瘦弱。

    即便如此，他们若是跟这头北极熊正面对抗，可能还是会死伤惨重，它实在是太皮糙肉厚了，军刀刀刃太短，可能都刺不穿它的脂肪层，很难造成致命杀伤。

    怎么办？

    他们只有两支散弹枪，熊几乎是瞎子，即使打瞎它的眼睛也没有用，它的嗅觉是狗的数倍，听觉也十分敏锐，直线奔跑速度更是比人快得多。

    北极熊即将发动进攻，没有时间犹豫了，若等它先攻击，就会变得十分被动，白鹿咬住军刀，快速解开身上沉重的行囊……

    艾莉莎神色一凛，伸手拉住白鹿的胳膊，惊声道：“你要做什么？”

    白鹿咬着军刀没有说话，从行囊中拿出一瓶火机油，拧开洒到自己的棉被上，然后掏出打火机，叮！点燃棉被之后，他一手握着军刀，一手抓着燃起熊熊火焰的棉被，绕过人墙冲向了北极熊。

    北极熊愣住了，眨眼功夫，白鹿已经冲到它的面前，面对熊熊火焰跟灼热的烟火气息，北极熊眼中出现惊惧，转身撒腿就跑……

    “不要跑，烧死你，烧死你。”

    “(⊙_⊙)”

    中央陆军学校一群师生瞪大了眼，嘴全都张成了o型，看着萌萌哒小企鹅撵得一头北极熊吓得慌不择路……

    白鹿追了快两百米，北极熊已经跑得影都没了，他丢掉手中滚烫的棉包，看着北极熊逃跑留下的凌乱足印，眼中满是不屑之色。

    小熊熊，想跟我斗？

    烤了你！

    晚上露宿森林的时候，生火能吓退野兽，其实并不是太科学，因为许多野兽都是不怕火的，火光反而会引来野兽，当然，也有怕火的野兽，狼就是一种怕火的野兽，熊也是一种。

    不管是高桌子，低板凳，全都是木头，不管是他大舅，他二舅，全都是舅，不管是狗熊灰熊棕熊，还是北极熊，全都是熊……

    白鹿慢条斯理收回军刀，嘴角微微翘了起来，没想到只是一团火就把一头上千斤的北极熊给吓跑了，成果有一点出乎意料。

    北极熊直线奔跑速度极快，但受限于庞大笨重的体型，它转身比较困难，只要速度够快，人可以在一个小范围内兜圈，它是追不上人的，当然了，这并不是一个遇到熊的自救方法，人的体力跟熊没法比。

    传说中遇到熊装死的方法，纯属瞎几把扯蛋，熊算是半食腐动物，只要是肉，不管死活都会吃，装死等于自己摆盘把一身好肉送入熊口。

    他原计划是利用火焰掩护，围着北极熊兜圈，伺机攻击它的两条后腿，切断其足筋，再慢慢周旋一番，北极熊庞大的体型一定会自己加剧恶化伤势，瘸腿的熊肯定追不上人，他们就可以逃之夭夭了。

    这是一个极其危险的进攻，迅捷与灵巧缺一不可，体型越小越好，他们一行三十六人，三十五人是满脑子肌肉的大块头，只有他一个人具备这个条件。

    不过，计划永远都赶不上变化，没想到只是一团火，就把小熊熊吓得屁滚尿流……

    白鹿迈着小短腿，回到一群傻掉的大个子面前，挥了挥手，没好气的道：“此处不是应该有掌声吗？”

    “(￢_￢)”

    “小艾？”

    艾莉莎回过神，心有余悸的责备道：“你怎么能自作主张，太危险了，如果熊攻击你怎么办？”

    “我看不出有什么危险，熊怕火，你们不知道吗？”白鹿假装云淡风轻的道：“还好机智如我，一把火就把它给吓跑了。”

    艾莉莎俏脸一红，粗声粗气的道：“那你可以告诉我们，让我们吓跑它就可以了。”

    白鹿不耐烦的道：“那头北极熊已经快攻上来了，时间太紧，我哪怕时间跟你们啰嗦？”

    “艾莉莎，你们在说什么？”

    “没什么，刚刚太危险了，我只是担心他。”

    领队老师阿诺摸了摸白鹿的脑袋，点点头：“不愧是军院附中的新生之王，这个小家伙让我刮目相看。”

    “以后不许做这么危险的事，如果你出事了，我们怎么跟你们的学校交代？怎么跟你们的家人交代？”

    “知道了。”白鹿乖乖点头，可怜兮兮的说道：“小艾，我的棉被烧掉了，今晚睡觉没有棉被了。”

    艾莉莎斜眼：“你想说什么？”

    “我跟你一起睡吧？”

    “滚！”

    看着一脸不开森的小乌龟，艾莉莎眼中闪动着笑意，冷静，睿智，果断，狡诈，白鹿真是一个让人看不清深浅的少年。
