    “回了。快，华婶都把菜准备好了。妃妃也在里头帮忙，进去吧。”夏婉淑托住女儿的手，目光却又停驻在小歌开回的那辆玛莎拉蒂上，复杂了几许。

    舒家逐渐复卷而来的荣耀，除了儿子的能力以外，也是傅南霆暗中施力的结果。

    她现在也清楚了，傅南霆出手帮舒家，是因为小歌。

    诚然，不可否认，三爷确实对小歌宠得惨绝人寰，无法无天。

    可是，既然这么喜欢，为什么迟迟还不公开两人的关系呢？

    “小歌，你和三爷最近怎么样了。”暂停住脚步，夏婉淑忍不住关心。

    “没怎么样啊，好好的啊。”

    “可，为什么他还没给你一个名分？”

    舒歌知道妈在担忧什么：“其实他早就提出过结婚的事了，是我觉得自己还没毕业，没做出任何成绩，舒家目前的情况也不明朗，才拒绝了。”

    夏婉淑一顿，眼神中浮现出几许慈爱与心疼。

    小歌是怕配不上那个男人，想要做得足够优秀。

    却又不解：“你还小，二十都还没满，不这么早结婚也好。可是，就算不结婚，起码他也可以公开一下你们的关系，让外人知道你们在一起吧？至少，也不会出现乔老太太登门提亲这种尴尬事了。”

    舒歌怔了一下。

    之前，本来她就排除与他在一起，巴不得他不公开。

    后来，也没多在意。

    经历过一世，对于某些身外事，看得也不那么重了。

    若她真的想与这个男人在一起，是否公开关系，并不重要。

    相反，若貌合神离，就像前世和程枫在一起一样，就算有了一场盛大的婚礼，让全世界都知道她嫁给程枫，又有什么意义呢？

    不过，经妈这么一提，心才蓦的一动。

    “阿姨，老大，你们站在外面聊什么啊，快进来吃饭啊。我今天亲自下厨做的泰式料理，你们一定得给我面子多尝尝！~”

    凰妃妃的叫嚷打破了寂静。

    母女两这才对视一眼，没再多说，进了屋。

    一顿晚饭，虽然哥不在，但三人吃得很是尽兴。

    凰妃妃很会炒气氛，有她在的场合，就别想有冷场的时候。

    逗得夏婉淑一直就笑个没完。

    舒歌看着也安慰，唯一怕的就是凰姐不小心丢出个以前在夜场做老鸨时的黄段子，吓坏了妈。

    不过幸好凰姐还是很有分寸的。说的都是一些老少咸宜的段子。

    “妈，我看你和凰姐这么投缘，不如收她当干女儿吧。这样，你就有两个女儿了哦！”舒歌眨巴睫毛。

    夏婉淑心思一暖，看出女儿的心意。

    她失去了亲生女儿，现在又多了个女儿，相当于老天爷又还给她一个。

    正要说话，华婶匆匆走了进来，面色似是有些紧张和沉暗：“太太。有人来了。”

    “谁？”夏婉淑看出华婶面色有异。

    “大房的舒先生和舒太太还有倾舞堂小姐，从国外回来了。”

    这番话一出，舒歌和夏婉淑脸色俱是一变！

    华婶口里说的大房的舒先生，便是几年前害得舒氏差点没破产，最后还卷款跑去海外的大伯！