
　　“在下不才，愿为李大夫分忧！”

　　李牧拍拍胸膛，大方表示。

　　“你？小友，不是老夫看轻于你，那毒雾的伤害无视防御和魔御，不是说笑的。”

　　李时珍缓缓摇了摇头。

　　李牧则取下了“黎明向阳花”，向李时珍展示了一下。

　　李时珍扫了一眼，激动异常，呼地站起来说道：

　　“向阳花，竟然是向阳花！振之还真是看重于你，他视若珍宝的物件，都肯交付到你手里！看来，今天这两条异类，还真有可能败在你的手里！”

　　众人听李时珍这么说，心知计划成功的可能性不小，当下又就一些细节，好好商议了一会儿。

　　然后众人每人留下两瓶太阳水保命，剩下的又交给李牧，毕竟他要扛毒雾。

　　李牧则把自己的捕蛇工具交给李时珍。

　　“好，众小友一会儿见机行事，若事不可为，保命要紧，有道是‘留得青山在，不怕没柴烧’！”

　　众人纷纷应是，重整旗鼓，再次向地图中央杀去！

　　大家停留在巨蛇的视野边缘，然后李时珍和黛娜，特地保持了一段距离，又对各自的排骨释放了几次治愈术，确保它们的生命值达到满值。

　　黛娜不是NPC，所以她的小排骨不会按照主人的意愿，自己朝静止的怪物走过去。

　　所以此刻，她定住了小排骨，然后转身，背朝两条大蛇。

　　李时珍则一挥手，喝到：“去吧，骨科标本！”

　　李时珍的3级排骨，拎着小板斧，晃晃悠悠就过去了。

　　与此同时，黛娜也放开了排骨。

　　排骨习惯性地往主人身后走，这么一走，瞬间进入了大蛇的视野范围！

　　“吼！！！”

　　两条大蛇仰天怒吼，两口毒雾接连喷出！

　　一口朝着李时珍的排骨，另一口，目标是黛娜的排骨！

　　“成了！冲！”

　　李时珍、黛娜、时大宝和江山，马上从战场两侧，往大蛇的背后绕。

　　李牧则与黛娜的排骨，保持了一点距离跟着。

　　第一轮毒雾结束，李时珍的小骷髅不出意外地，没倒；

　　而黛娜的满血0级小骷髅，竟然也没倒！

　　伤害比预想的还要低一些！

　　但众人还没高兴一秒钟，黛娜的小骷髅，刚往前走了一步，直接在毒雾里“哗啦”一声破碎，持续伤害！

　　李牧赶紧绕过毒雾补位，和李时珍的小骷髅一起，成为全场距离Boss最近的两个单位。

　　“吼！！！”

　　第二轮毒雾喷出，而李时珍他们还没到达预计位置，主要是不敢距离Boss过近。

　　李时珍的排骨虽然没有马上倒，但随后还是破碎在了持续伤害里。

　　李牧则一手捏着太阳水，一手攥着中红，血量削减的瞬间就灌了下去！

　　-50，+20，+10，+2，+7，-20，+20，+10，+2，+7，-20……

　　-50是毒雾的直接伤害，-20是持续伤害。

　　+20是太阳水恢复的血量，+10是黎明向阳花回血，+2是李牧自制的烤鹿肉，徐霞客制作的到时间了，+7是中红恢复的血量。

　　李牧一共224滴总血量，脱离毒雾的时候，还剩212滴血，单顶一只Boss的毒雾压力看似不大。

　　但下一轮要顶两只，一旦还有下下一轮……

　　“吼！！！”

　　第三轮毒雾喷出，两口全部罩向距离Boss最近的李牧！

　　-50，-50，+20，+10，+2，+7，-20，-20，+20，+10，+2，+7，-20，-20……

　　同时顶了两口毒雾，哪怕是李牧，压力也很大，血量马上犹如过山车一般，忽上忽下。

　　但明显入不敷出，总血量呈快速下降趋势，等走出毒雾时，李牧只有110滴血了。

　　而另外四个人也成功绕到了巨蛇身后，保持着距离，只等时机合适就冲出去。

　　也就是说，李牧还要再扛一轮！

　　而两只巨蛇，头颅已经微微后仰，明显在蓄力，第四轮毒雾即将喷出！

　　“动手！”

　　李时珍大喝一声，四个人拿着狭长的大钳子，同时冲出，！

　　与此同时，第四轮毒雾喷出，两口，全部喷在距离Boss最近的李牧身上！

　　-50，-50，+20，+10，+2，+7，-20，-20，+20，+10，+2，+7，-20，-20……

　　李牧的血量都不能用过山车来形容，简直是在死亡边缘反复试探：

　　血量从110，直接降到10，然后涨到30，40，42，49，再突然降到9！

　　而另外四人终于到位，黛娜和时大宝一人钳七寸，一人钳蛇身，李时珍和江山也同样操作。

　　两条不可一世的巨蛇，瞬间疯狂扭动起来，试图挣脱钳制。

　　李牧则趁机脱离了毒雾的范围，看着仅剩的8滴血量，心有余悸。

　　“要钳多久啊，我都不敢睁眼睛啦！”

　　黛娜小脸煞白，闭着眼咬牙喊道。

　　腾出身子的李牧，灌了两瓶中红，立刻接过了黛娜手里的捕蛇工具，让小丫头去一边大口喘气。

　　“我晚上要做噩梦啦！”

　　小丫头转过头，背朝大蛇使劲呼吸。

　　不知过了多久，两条大蛇的挣扎开始弱了下来，似乎是脱力了。

　　“它们没劲了，终于能歇……”时大宝刚说了半句，就被李时珍打断了。

　　“别松手，这是故意示弱！”

　　几个人听李时珍这么说，手上的力道又紧了紧。

　　“卧槽，我饥饿度唰唰掉啊，这比练级还费体力啊！”

　　时大宝吐槽道。

　　“闭嘴，省点力气吧！”

　　李牧说道。

　　果然，两条大蛇看众人力道根本没有减轻的意思，又回光返照一般，继续疯狂扭动！

　　“擦擦擦，我的饥饿度！12了！11了！我要不行了！”

　　时大宝崩溃大喊，生怕自己脱手，影响了大事。

　　黛娜一听，马上忍着恶心冲过来，接过了大宝手里的工具。

　　“男人，怎么能轻易说不行！”

　　旁边江山，还在咬牙说风凉话。

　　然而下一秒——

　　“卧槽，我的饥饿度也要掉没了，艹，11！10！我不行了！”

　　江山刚摆出来的脸，被自己打得啪啪作响。

　　就在这千钧一发的时刻——

　　系统消息：浮龙金蛇，捕捉成功。

　　呼……

　　所有人长出一口气。

　　李时珍变戏法一样，掏出一个巨大的铁笼，将两条大蛇丢了进去。

　　大家如释重负，跌坐在地，大呼刺激。

　　“几位小友好身手，好毅力！”

　　心情大好的李时珍，此时也不吝溢美之词。

　　但几个人却在语音频道吐槽：

　　“糟老头子，废话一堆，赶紧把任务给结算了呀，简直丢了半条命！”

　　时大宝气喘吁吁地说道。

　　“瞧你喘那劲儿，还没女朋友呢吧？悠着点啊，纸巾也是钱买的！”

　　江山此时心里也有底了，拿时大宝打上趣了。

　　“滚蛋，你比我好哪去了，顺风尿一鞋的货！”

　　“注意素质，注意素质吖！”

　　小丫头疯狂制止，这还有女士在场呢！

　　“江山小友，先前在毒蛇山谷，倒是老夫草率了，既然诸位帮老夫制伏了这两只异类……”

　　“制服？什么制服？”精神萎靡的时大宝瞬间来了精神。

　　“别打岔！”李牧小声喝道。

　　“那老夫就信守承诺，将老夫一点制药心得，传授于你，你可愿意？”

　　“愿意，我愿意！”

　　江山痛快答应，大费周章，历尽波折，为的不就是这个药圣嘛，傻子才不愿意！

　　全服公告：

　　恭喜玩家“江山”，成功就职唯一生活职业——药圣！奖励经验值8W点，声望值800点！

　　其小队成员“123木头人、黛娜、东关漂到失联”，奖励经验值3W点，声望值300点！

　　“牛逼！”

　　时大宝欢呼的同时，一道金光一闪，江山升级了，跟他一样，19级！

　　“哇哦~~我们小队有俩隐藏职业啦，全服就两个，都是我们的人！哇哦哇哦~~”

　　黛娜也欢呼起来。

　　李牧和江山也兴奋非常，千辛万苦，终于就职成功了！

　　就在大家疯狂欢呼的时候，突然，又一条全服公告出现了！

　　全服公告：

　　恭喜玩家“小乔”，完成主线任务——佣兵团系统！奖励经验值10W点，声望值1000点！

　　即刻起，游戏开启“佣兵团”功能，符合条件的玩家，可到比奇国王处申请建立佣兵团！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第五十章 拿下！免费阅读。https://xs.23sk.com 