    嘉宾们集体沉默。

    陈导的笑容告诉他们这件事没那么简单。

    陈导毫无冷场尴尬，举着话筒笑看向身穿汉服的柳绵，“下面请柳绵老师亲自示范，并且教我们动作要领。”

    嘉宾们齐齐鼓掌。

    柳绵微微颔首，“独竹漂又称独竹舟，俗称划竹竿。表演者赤足站立于一根直径大约15厘米左右，长约8米以上的笔直楠竹上作水上载体。手拿一根直径约5厘米、长约4米的笔直小竹竿当桨，左右交替，在水上划行。”

    柳绵把拿起小竹竿走到江边，江风吹得她衣裙翻飞。

    她踩上江面的竹竿，示范的同时解说：“练习独竹漂最主要的原理，是通过不断地变换站在竹子上的角度，来与水流对抗，最终达到一种平衡，不断练习，找到与自己的身型步伐相匹配的角度。

    如体重较重的站中间些，轻的让竹竿吃点水会更好控制。”

    柳绵在竹竿上轻旋，犹如水上芭蕾般飘逸优雅，回到江岸后，她看向嘉宾们说：“你们没接触过独竹漂，不急着下水，可以先在岸上练习平衡。”

    柳绵说完，七名嘉宾便各自挑了两根竹子，一长一短，然后在平坦的地面排开练习。

    季景炽站在大竹竿上，拿着小竹竿左右摇晃，好在小竹竿撑着地板才没掉下来，“我信了陈导的邪，在地面上都这么难站稳，更别说江上了。”

    阮楚情况也差不多。

    顾漾脱了鞋赤着脚尝试了两下，很快就在粗竹竿上站稳了。

    原身有舞蹈功底，身体平衡不错。

    她穿书前有武术功底，虽然身体不是原来的身体，但技巧性的东西还是记得的。保持平衡对她来说不难。

    旁边的季景炽看到眼睛亮了亮，“厉害啊小仙女，你怎么做的，快教教我？”

    顾漾听到他的话踩在竹竿上稍稍转头，“竹节的位置摩擦稍大，可以踩在竹节上试试看。”

    柳绵远远看到顾漾站在竹竿上，走了过来看了看，点头，“不错。多练习一下，可以变换下脚步。”

    顾漾露出笑容：“谢谢柳绵老师。”

    “我也站上来了！”

    这时候唐悄悄也站上了竹竿。

    旁边的傅昇和魏禹洲齐齐鼓掌夸赞。

    直播间粉丝们也一阵赞赏。

    之后陆陆续续其他嘉宾也站在了竹竿上，因为手里有小竹竿撑着，也很少有站不稳摔地上的。

    七名嘉宾齐齐站在竹竿上，有的还对着镜头摆pose。

    就在这时候，柳绵提着个水桶过来，一瓢凉水直接泼在了他们的脚上。

    正在摆pose的季景炽脚一滑差点摔跤。

    柳绵轻轻瞥了一眼，“你们要站在水面上，竹竿会被江水打湿，青绿的竹竿湿滑，你们需要先适应湿滑的竹竿。”

    其他嘉宾虽然有了准备，但大多也都脚滑下了竹竿。

    顾漾站在竹竿上，身子摇晃了几下，还稳着，还对柳绵笑了笑。

    柳绵眸光稍顿，又朝她脚上泼了一瓢水。

    顾漾这会连晃都没晃，依旧稳得一批。还能在湿滑的竹竿上稍稍移动。

    ——

    柳绵的确有原型

