
　　对于大无尽下域的层次来说，一个证道三重境的天才，还是很少见的。

　　原本罗修是想给对方一条生路的。

　　然而此人却对他动了杀意，甚至不惜动用禁术来提升实力，这种行径，纯粹是自寻死路。

　　森罗魔眼开启的瞬间，也代表着罗修的森罗化身，战力全开。天籁小说网

　　“轰！”

　　无尽的灭世剑光笼罩了全场。

　　当一切都归于平静的时候，一具尸体横飞了出去，眼睛瞪的滚圆，死不瞑目。

　　而这具尸体的主人，正是黑魔！

　　对于这个结果，天骄阁这边的诸多天才，包括席重这位副阁主都不觉得有什么意外。

　　因为早在数十年前，罗修就已经可以做到斩杀证道三重境巅峰级的修士了。

　　并且那个时候的罗修，还是证道一重境的修为。

　　现如今，他的修为踏入了证道二重境，不仅领悟了证道三重境修士才能领悟的化域小成，更是可以做到斩杀同代的证道三重境天才了。

　　相比而言，席重想到的更多，因为当初罗修杀死那名证道三重境的大寇时，他动用了本尊之力。

　　此刻，他斩杀了来自赤火域的证道三重境天才黑魔，却只是动用了化身之力。

　　那么他的本尊，时隔了数十年之久，又该强大到了怎样的地步？

　　“这……这怎么可能？”

　　当看到黑魔的尸体时，陈清随的脸色就瞬间大变。

　　他所在意的，倒不是黑魔的死活，而是一旦黑魔失败了，就意味着他要将那个石盒送给别人。

　　“哈哈哈……”

　　就在这时，陈清随的耳边传来了席重的大笑声。

　　“这就是你们清虚道场从赤火域选拔出来的第一天才？看来在我们雷音宗青域天骄阁的第一天才面前，根本就是不堪一击啊。”

　　席重笑着说道，“那么按照之前的约定，你的那个石盒就应该属于我了吧？当着这么多人的面，你身为清虚道场的护法，不至于反悔吧？”

　　“老夫愿赌服输！”

　　陈清随冷哼一声，抬手一甩，便将那石盒扔给了席重。

　　虽然他的心里舍不得这个石盒，但他还拉不下那个脸面返回，毕竟这关系到的不是他一个人，而是整个清虚道场的颜面。

　　本来此次来青域挑战失败，就已经让清虚道场失了颜面，若是在这种时候再不履行赌约反悔，那么清虚道场就是颜面扫地了。

　　况且他研究了数百万年都没能打开的石盒，也不认为席重就能打开。

　　与此同时，一道道目光皆都落在了罗修的身上，充满了敬畏和羡慕。

　　敬畏的是他强大的实力。

　　羡慕的同样也是他的强大实力。

　　而对于罗修来说，自从他的修为踏入证道二重境后，在教尊级这个范畴，已经难寻对手了。

　　那黑魔是天才没错，如果他是证道三重境后期以上的修为，那么罗修还需要动用本尊才能胜之。

　　而他只是证道三重境初期，就算是身为天才，仍旧也只能被罗修碾压，以化身便可轻而易举将其击败斩杀。

　　……

　　赤火域的天才来挑战的事情，很快就在青城之中传开了。

　　与此同时，罗修之名，也是更加的名震青域。

　　青域第一天才，实至名归，名不虚传，只要提及罗修这个名字，在整个青域中，都是不吝赞赏。

　　在器道阁中，青域的器道阁主霍平自然也是听说了这件事情。

　　“不愧是妖孽级的天才，证道二重境可轻易斩杀三重境，恐怕这青域中几乎很少有人知道他还是一位四品证道级炼器大师吧？”

　　陈清随离开了，带着赤火域的天才嚣张而来，铩羽而归。

　　“罗修，你果然没有让我失望！”

　　席重的脸上带着笑容，看向罗修的目光中，也是带着欣慰与赞赏。

　　“身为天骄阁的一员，自然也是要捍卫天骄阁的荣誉，不过那个石盒……”罗修微微一笑。

　　“老夫既然答应将那石盒给你，那就自然会给你，况且这也是你自己赢来的。”席重倒是没有什么不舍，因为对于罗修这样的天才来说，莫说是一个根本无法打开的石盒，就算是其他更加珍贵的天材地宝，席重也会毫不犹豫的送给罗修。

　　因为以罗修所展现出来的天赋实力，足可得到雷音宗的高度重视，甚至于这种重视的程度，可以达到道子级，乃至于超过道子级！

　　时间在不知不觉中悄然流逝，天骄阁最终的天骄之战，也将要开启了。

　　在这几年的时间里，罗修也没有急着冲击证道三重境的修为，而在凭借体内残留的王道红莲能量，不断的稳固自身的修行，打熬自身的根基。

　　同时，他将更多的精力，放在了神纹一道的推演上。

　　伴随着他的神纹境界踏入中级神纹师的层次后，罗修也通过修罗法，对修罗神甲进行了一次推衍。

　　早在很久以前，方毅就曾经说过，修罗族的神甲的祭炼，与神纹一道有关。

　　每一个修罗族都会有一件伴随一生的神甲，乃是修罗族的专属宝物，虽然不可能每一个修罗族的人都懂得神纹，但修罗神甲的炼制，却是从神纹一道中脱胎而出。

　　而罗修所得到的这件修罗神甲，乃是曾经被吞天族击杀的修罗族之人，一身修为是证道二重境左右。

　　也就是说，即便罗修将之完全恢复，这件神甲，也最多恢复到二品证道兵器的程度，与修罗血脉配合，可发挥出相当于证道三重境教尊的战力。

　　但罗修对此并不满足，他想要的不是修复这件神甲，而是进一步提升神甲，让之可以伴随着森罗化身的成长，而不断的祭炼，变得更加强大。

　　“血脉的提升，有两种办法，一种是寻找修罗族之人将其斩杀，提取其体内的修罗精血炼化吸收，如此可以提升森罗化身的血脉之力，便可与修罗法更加的契合，与修罗神甲也更加的契合。”

　　“另一种办法就是寻求可以提升血脉之力的天材地宝，亦或是炼制出相对应的丹药。”

　　身处于内阁的宫殿中，罗修心中念想着这些。

　　同时，他将那个石盒取出，将之拿在手中，便可越加的感受到眉心识海之中最古烙印传递出的一丝悸动。

　　这一丝悸动，与石盒上流转的古老岁月气息产生了细微的共鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百九十四章 石盒到手免费阅读。https://xs.23sk.com 