
　　人王笑着掏出了烤猪蹄。

　　果然，锦娘眼睛都亮了。

　　今日是她出孝期的日子。

　　亲人去世，要食素一个月。

　　“我上次杀了鸡还未吃完，给你做了风干鸡。方才已经炖上了，等会再炒一份小菜。”

　　明明都是清粥小菜，但人王却吃得比他那二十多年还要可口。

　　“辛苦锦娘了。”

　　“我已经寻人合了八字，我们乃天作之合。”人王眼睛亮晶晶的看着锦娘。

　　锦娘噗的一声，差点被口水呛到。

　　“这。这么快？”

　　“遇到好姑娘，当然要先下手。”皇帝从来就不是拖拖拉拉的性子。

　　他这二十多年从未对任何人动心，一旦动心便会速战速决。

　　锦娘顿时红了脸。

　　“这是我方才取回来的传家宝。”皇帝顿了顿，从兜里掏出一块手帕。

　　手帕中包着一个墨黑的镯子。

　　镯子内星光点点，似有星辰闪现。

　　若是细看，还能发现里面星光流动，仿佛孕育着生命。

　　“传家宝？你竟然还有传家宝？”锦娘更吃惊了。

　　此刻是冬天，那镯子一入手便能感觉到温暖，让人舒服不已。

　　“这是我娘留下来的。”这是母亲前段时日在荒芜空间炼化的手镯，是给他的传家宝。

　　锦娘顿时红了脸，手上拿着镯子只觉得烫手。23sK.com

　　“阿泽，我……”

　　“我不能收。”

　　锦娘低着头，小声的说道。

　　人王面色微微有些紧张，当年打天下也没如此紧张。

　　“可是，可是你看不上我？”

　　锦娘直摆头。

　　“阿泽，你可听过外面的传言？我这辈子，大概都是要克人的。那老瞎子说，我命格贵重，许给别人，只怕都是会克死的。天知道我压根不想要这命格，可它跟着我，我摆脱不了它、我不能害了你……”锦娘眼底有些泪意。

　　外人都嘲讽她命格贵重，谁都不知她恨极了。

　　压不住，都说她压不住。

　　她压根不想要啊。

　　人王轻叹一声，伸手将她紧紧抱在怀中，锦娘吓得浑身僵硬都不敢动弹。

　　只觉得自己被一阵温暖包裹。

　　“没有人敢克我。”

　　“你也克不了我。”

　　“锦娘，安心嫁给我。以后一切都有我。交给我便是。”陆越泽轻轻握住她的手。

　　“相信我。”他静静的凝视着锦娘的眼睛。

　　锦娘原本惊慌的心，也慢慢平静。

　　陆越泽亲手给她带上了墨色手镯。

　　“我想娶你。”这是他第一次想要与一个人共度一生的想法，浓烈又满是期待。

　　锦娘鼻尖微红，眉宇间都满是羞涩。

　　陆越泽拉着她进了房内，两人的日子平静又温馨。

　　月色下，陆越泽站在窗下。

　　他想在宫外成婚，再回宫。

　　这是属于他和锦娘的婚礼，是他们一生的回忆。

　　第二日一早，陆越泽便掏出了百两银子，递给锦娘。

　　“我家中有些薄产，爹娘也留下了家业。这百两银子，便先把欠款还了吧。等我们成婚后，我便带你回家。回家后，大抵是还要再办一次婚礼的。”

　　锦娘红着脸，看着那百两银钱，突然就怔了怔。

　　略有薄产？

　　总觉得他说薄产时，语气有些微妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1530章 传家宝免费阅读。https://xs.23sk.com 