    林枫知道师姐田化烟在等着自己，当即笑了笑说道：“晚月，你今日帮我搓澡，洗一下上半身即可，我有急事要出门！”

    “好的，主人，那我这就给您搓澡！”项晚月乖乖地用那小玉手抚摸在林枫的后背上，一点点地为她揉搓着。

    说好了是洗澡，其实是附带按摩进去的，最近项晚月的搓澡手艺变好了。

    其实是她和那些给女帝搓澡的宫女请教了一番，所以才学会了这一套搓澡的法子。

    如今用在林枫的身上，说起来也是第一次，只能一边摸索一边做实验了。

    她铁了心地跟着林枫一辈子了，就专门伺候他这个半太监。

    因为在项晚月的心里，林枫就压根算不上一个真太监，因为他的一些品性和喜好和真正的男人并没有什么区别。

    而且她还明显的看到过林枫有反应的画面，那是她绝对没有看错的，也忘不了！

    所以，项晚月觉得林枫肯定就是一个没有阉割干净的太监，他或许碍于某种原因，不能表现出自己是假太监的事实！

    基于这一点，苏晴雪十分尊重林枫的隐私，并没有揭穿他的意思。

    主人说了就只是清洗上半身，那就是洗上半身好了！

    “对了，晚月，偏殿有一个女人，是不良人抓回来的，我们怀疑她和杜如贤有联系，你给我带去几个问题，好好盘问一下她！”

    “等晚些时候，我回来了，你告诉我，或者用笔写下来，放在了的案台上，我办完事情回来就看到了！”

    林枫吩咐说道，反正是盘问，谁代理自己去不行呢？

    或者女人和女人才更好说话呢！

    虽然两个都是美女，但是一个是为自己效力的，一个是为杜如贤卖命的，针锋相对，也不是不行。

    “好的，主人，我会亲自过去的！”项晚月虽然知道去见那个女人可能有危险，但是主人安排的事情，他还是没有任何的推脱！

    一顿舒舒服服的澡就这样洗完了，林枫更衣之后，浑身就好像打鸡血一样，充满了活力！

    “这样才舒服嘛，是时候向师姐发起挑战了！”

    “最近双人修炼了有快十天了，也不知道师姐现在是什么级别？”

    林枫觉得自己和田化烟的实力应该差距并不大。

    虽然田化烟从小在田纵横身边，但是女孩子的修武能力毕竟差一些，如果自己能战胜田化烟的话。

    以后不来，师姐也不敢造次啊！

    毕竟现在已经有田老的压力了，让他不敢胡作非为，又来一个师姐压一头，林枫的心里老郁闷了。

    他从来不喜欢给自己制造压力的人，惩戒师姐或许从这个晚上可以试试看！

    林枫带着这种想法，很快就来到了冷宫，他只是觉得精力充沛，一个劲地想着师姐的曼妙身材，还有那紧致的大长足！

    很快林枫到了师姐坐在的冷宫偏殿的地方，这里把守着几个宫女，看起来应该是给田化烟使唤的。

    她们在冷宫多年，林枫此时又抹黑前进，穿着锦衣卫的服装，所以身边的宫女只是呼喊一声大人，便低着头不吭声了。

    林枫打开门走了进去，看到了一个幽怨无比的女人！

    朱红床架上，田化烟一身的夜行衣坐在那里，手里捧着修炼的功法，外面披着虽然是黑色的纱布，可是身体里穿着却很有讲究。

    江南特供的菊纹丝绸上衣，微黄的束腰，黑发盘着，妆容粉白相间，在烛光下，如同是一朵白莲花，异常的可爱！

    不得不说，师姐被滋润后，越发的迷人，越发的千姿百态了！

    这样的美女，天天看都不觉得腻啊！

    来的时候，一心想着怎么压倒师姐，让她臣服在自己的脚下，不要对自己凶巴巴的了！

    可是现在林枫的心里就想着怎么和这个此时幽怨表情的美女好好共度今宵了！

    “师姐，你出现在我千岁殿寝宫的楼顶，好生大胆！”林枫走过去，喝了一杯茶水，笑道。

    她不由得粉唇撅了起来，幽怨地拉长了声音说道：“好师弟啊，你骗了我啊，明明说好了最近都是吃了晚饭就来的，可是昨晚我等了你一宿，也没有等到你！”

    “哎，昨晚忙不开，也太累了！”

    林枫挠了挠头，自己连一日休息都不成吗？

    “我才应该叹气，让我独守空房，唉！”

    说着她就佯装可怜，一副要哭的样子，好不可怜！

    这样的师姐，看起来越发的可爱，让人想要含在嘴巴里，想要好好的呵护一番。

    林枫的心里对她持有一种怀疑的态度，师姐是不是上瘾了，是不是喜欢上自己了？

    而不只是为了修炼而已，否则这么勤快作甚？

    看着她眼神中的小幽怨，林觉得是有这种可能了！

    眼下女帝对自己是宠幸和信任！

    项晚月对自己是感恩和敬爱！

    而田化烟对自己则是痴迷的疼爱？

    不敢想啊，林枫从来都搞不明白女人想什么，更别说自己只是一个穿越者了！

    “师姐，有时候太忙了，你何时突破宗师之境？”林枫坐在茶几边上看着床上的田化烟说道。

    “这才过去半个月，我怎么知道啊？”

    “过来吧，既然你忙，就别耽误时间！”

    说着田化烟自顾自的都开了身上的黑衣披风，背对着林枫，又缓缓的解开了身上的上衣。

    林枫走了过去，从背后抱住了女人，温柔的说道：“师姐，别生气，有时候确实是真的忙，别看我闲着，其实是累坏了！”

    “我若信了你母猪都上树了！”

    田化烟不由得轻哼了一声，“小滑头，你怕是喜新厌旧了，宁愿在千岁殿戏弄那些小宫女，也不来找我了！”

    “哎，这就是完全有了新人便忘旧人啊，师弟，你让师姐好生难过啊！”

    闻言，林枫不由得笑呵呵了起来，“师姐，别皮了，我最近确实忙，实属没有时间，政务繁忙！”

    “我虽然是太监总管，可是你见我管过后宫的事情吗？我都在做不良人监司的事情，那是很费脑子的！”

    “你若是不信，就去问师父田老看看，等事情忙得差不多了，我会好好补偿你的！”

    田化烟对林枫这话既信又不信，没好气的说道：“知道你忙，所以也别等差不多了，现在就好好补偿姐我！”

    ……

