    此时此刻。

    唐三看到玄墨向着冰火两仪眼跑去后，也知道自己顾不上这么多了。

    “戴老大，你们拖住胖子他们。”

    说罢，便开启武魂，然后施展鬼影迷踪向着玄墨追了过去。

    “放心交给我们。”

    戴沐白回应一声后，和小舞、朱竹清、三人联手，直接将奥斯卡他们压制下来。

    至于宁荣荣的话，只是看着玄墨，丝毫没有任何的动弹…

    只见这时，唐三看着前方的玄墨，在腰间一摸后，直接用暗器的手法，甩出了两块不明物体，向着玄墨袭去。

    “嗯？”

    玄墨察觉到身后的动静，双脚在地面一踏，猛地一个转身，直接将唐三掷来的物品，给一把地捏在了手里。

    “这是什么？”

    玄墨看着手中的两块一红一蓝，已经完全凝固的胶质物，心中难免有些不解。

    他心里清楚，这两块胶质物绝非凡物。

    虽然它们已经被特殊的手法给处理过，但是也不难感受到，这两块胶质物中，分别蕴含着强大的能量，一热一冷两个极端。

    “这是八角玄冰草和烈火杏娇疏所孕育而出的胶质物，极寒为冰胶，极热为炽胶。此二者虽然不比两株仙草，但却也是极寒极热之物，能助你在冰火两仪眼中，一臂之力。”

    玄墨闻言，深深地看了一眼唐三。

    “多谢了。”

    而后便走向冰火两仪眼，来到了冰火两仪眼中，炽热阳泉与寒极阴泉的交界处。

    紧接着，玄墨将冰胶与炽胶放到自己嘴边，然后毫不犹豫地，直接将两块巴掌大的胶质物，一口吞了下去。

    不过这种胶质物的口感一点都不好，得亏他自个不挑食。不然像这种融化后，口感和鼻涕差不多的东西，他可咽不下去。

    不到三个呼吸的时间。

    随着冰胶和炽胶入腹，浓郁的冰、火两种元素，在玄墨的体内不断升腾。

    紧接着，玄墨的身体在猛然间，剧烈地颤抖了一下，极寒极热两种极端能量在玄墨体内相互冲击，开始了各自地角逐。

    玄墨全身上下，都泛出一层赤红色和一层蓝白色，两色交替，看上去极其奇异。

    并且没过多久，浓郁的火元素和冰元素波动在玄墨身上，再次开始了持续地攀升。

    此时此刻。

    玄墨强忍着冰火冲击经脉的痛苦，走到了寒极阴泉与炽热阳泉交汇之处，然后“噗通”一声，整个人就这么跳了下去…

    “墨哥（老墨）！”

    这时，被奥斯卡和马红俊拦住的戴沐白等人瞬间看傻了眼。

    因为照独孤博离去时所说的话来看，玄墨这个行为就是找死而已。

    “唐三，你这是干什么！？”

    戴沐白大怒，明明之前唐三还让他们拦住马红俊等人。结果却是帮了玄墨，助他下了冰火两仪眼，在他看来，唐三骗了他们。

    “戴老大，相信墨哥，他不会有事的。”

    “你…”

    戴沐白瞧见唐三这冷静的样子，顿时气不打一处来，然后看向宁荣荣。

    “荣荣，难道你什么都不说吗？”

    可令戴沐白没料到的，宁荣荣只是盯紧冰火两仪眼，玄墨跳下去的地方，淡淡地说了一句，“我想信他不会做没把握的事。”

    ……

    与此同时。

    跳入冰火两仪眼的玄墨，已经悄然沉没其中。在此时，他已经感觉不到任何的疼痛之感，冰火的冲击也好像消散于无形。

    并且，玄墨还感到一股来自血脉上的亲切感，朝着自己不断涌来。

    就连武魂都在这一刻，自动附体。

    而且隐约之间，玄墨好像在冰火两仪眼的底部，发现了两具硕大的巨龙身躯。

    其中一头是浑身赤红，好似烈焰岩浆。

    至于另外一头，则是白蓝双色，好似冰晶白雪组成，一眼望去就像充满寒意。

    不过就在这时。

    一股未知的感觉，突然涌上了玄墨的心头，使得他在下一刻就陷入了昏迷。

    而在昏迷过去的前一秒，玄墨的脑海中浮现出那两具硕大的身躯，从而只留下一个想法，那两具身躯就是冰、火龙王。

    就在玄墨昏迷过去的时候，冰火两仪眼底下，两大龙王的身躯中，缓缓浮现出了两道龙形的虚影。

    而它们，正是冰、火龙王的残魂。

    此时，冰龙王看向处在他们上方，陷入昏迷的玄墨，自语道：“这是熟悉的感觉，不知道多久了…”

    “这是老土的气息。”

    火龙王紧盯玄墨，双眼微眯，好似一股炽热的气息，从它的残魂中流露出来。

    “看来这个人类孩子，拥有老土血脉的武魂，不过并不纯粹，倒是土元素的气息与老土相比，已经够足了。”

    “没想到一个这么弱的人类小子，竟然敢直接跳下冰火两仪眼，像这种修为的，他算是第二个了。”

    冰龙王感受着玄墨身上的气息，然后对一旁的火龙王虚影说道。

    不过火龙王的虚影闻言，不由得冷哼了一声，“我说老冰，两个月前的那个小子，明显是吸收了长在咱俩埋骨之地旁边的两株药草，这才能适应温度，做到来去自如。”

    说到这，火龙王顿了顿，继续道：“你瞧瞧现在这个小子，吞了那两株药草的部分精华，就敢直接这么跳下来，不错。”

    “得了，别以为我不知道你是什么尿性。也就是这个小子的武魂，拥有老土的血脉。不然的话，我可不信你会这么夸。”

    “哼！”

    火龙王听到冰龙王的话，根本没有选择去反驳。而是在它又一次看向玄墨时，火龙王这个残魂的龙脸上，露出来一丝没落。

    “没想到，距离当年龙族败亡，你我身死。在最后这三年魂飞魄散的时间里，还能见到拥有老土气息的小子。这算不算是神界那帮虚伪的家伙，在可怜我们。”

    “呵呵，说这些干嘛。”

    冰龙王见状，连忙说道：“老火，你猜猜我在那小子的身上，还看到了什么？”

    “嗯？”

    “你瞧瞧那个小子胸口上的吊坠。”

    火龙王闻言，连忙向玄墨看去。

    作为不知多少万年的亲兄弟，它可不觉得冰龙王会无缘无故地耍自己。

    “这是…黑龙族的逆鳞！”

    之前因为玄墨武魂附体，使得土龙王的血脉气息吸引了两大龙王的注意力。

    所以导致在刚才的时候，冰、火两大龙王一直没感觉到逆鳞的存在。

    “这黑龙逆鳞所散发的气息，好像是黑龙族帝天那个小子的。”

    “不错，看来帝天这个小子不仅活着，而且还拿自己的逆鳞，给这小子当了护身符。”

    说到这，冰龙王突然灵光一闪，看了一眼自己和火龙王的身躯后，沉声道：“老火，我现在有一个想法…”

