
　　“别人？也是男idol吗？”李孝利顿时来了精神，第一个问道。

　　刘在石等一众男人全都无语地笑了笑。不过，笑归笑，别看现场五个男人，却谁都不敢招惹这位“女王”级别的BOSS！

　　“不是idol，是演员！”刘在石说道。

　　“演员也好啊！”李孝利不加犹豫地说道。

　　正说着，一辆出租车在附近停下，之后，一个人影走下来，远远地便一个躬身。

　　“很有礼貌啊。”李孝利轻声说道。

　　来人并没有当即过来，而是从出租车的后备箱中取出一个大大的行李箱，才走上前。

　　“志勋啊！”刘在石愣了愣，随即便热情地张开双臂迎了上去。

　　正是一早便从家中出发的朴志勋。

　　“在石哥！”朴志勋先是一个躬身，才和刘在石抱在了一起。

　　“去个人，帮志勋把行礼拿一下。”节目PD说道，似乎和朴志勋很熟悉的样子。

　　“我来介绍下！”刘在石等工作人员帮朴志勋拿走行礼后，拉着他来到众人面前介绍道，“这位是我很好的弟弟，朴志勋！”

　　一瞬间，李孝利、金钟国等人的视线全部都集中在朴志勋身上，怎么可能没听说过他的“大名”？

　　“这是忠信哥，这是……”刘在石介绍一位，朴志勋便躬身一次，礼貌十足，有些拘谨。

　　“不用这么客气的！”李孝利似是有些不耐烦地说道。然而，熟悉的人都知道，这是她对人有好感时的表现。

　　“是！”朴志勋口中应着，不过总不能半途而废。轮到金钟国时，两人却是一个男人间的拥抱，显然比较熟悉。

　　这时，一辆保姆车在附近缓缓停下，从中走下一个漂亮的女孩儿。

　　少女时代的Tiffany！

　　棉筒靴、牛仔裤、毛衣外套、耳包，虽然简单，但搭配在Tiffany身上，却瞬间吸引了所有人的视线。

　　“帕尼啊！”刘在石更是兴奋地招手欢呼道。

　　Tiffany露出标志性地笑眼，同样远远地便是一个躬身。然而，起身之后，她的视线便被某个身影吸引，同时心底倏地冒起一团火焰，表情也是一僵！幸好，她知道自己在摄像机面前，很快收敛好情绪。

　　来到众人面前，又是一个躬身。

　　“这是钟信哥、这是秀路哥、这是钟国……”刘在石一一为她介绍道，“这位是我弟弟朴志勋！”特意把朴志勋放在了最后介绍，还带着炫耀的表情，真的很照顾朴志勋。

　　朴志勋嘴角泛起一抹苦笑，本以为自己不会再和她们有所交集，却没想到还没几天，便和Tiffany出现在了同一节目中。

　　“帕尼，你好。”虽然嘴上说忘记自己这个朋友，但真正见面，又怎么能装作不认识？

　　“咦？志勋认识Tiffany吗？”刘在石一脸好奇地问道，眼镜下，露出一抹异样的神采。

　　朴志勋急忙想要解释——他可是亲眼目睹了，金钟国和尹恩惠是怎样“毁在”刘在石的嘴下！

　　“朴志勋前辈，您好！”然而，Tiffany的声音突然响起。毕恭毕敬，还没有和刘在石等人打招呼时亲热。

　　“哦，见过几面。”朴志勋顺势说道。只以为是因为自己那句话、并且把她的手机号拉黑的缘故，没有多想。

　　“哦——”刘在石明显不信地应了一声。做了多年的MC，他早已练就一副“火眼金睛”，不过，现在并没有探寻的意思。

　　说话间，另外一名嘉宾也抵达。

　　以“PP舞”风靡整个2009的组合Kara的成员妮可，明朗的短发，瞬间为现场增添了几分活泼的气氛。

　　比Tiffany更加谦逊，几乎一步一个躬身。

　　“这是我弟弟朴志勋！”刘在石同样向妮可这样介绍道。

　　“啊！”妮可显然也听说过朴志勋的名字，轻呼一声后，躬身、主动伸手说道：“前辈，您好！”

　　“你好。”朴志勋微微躬身还礼。

　　Tiffany看着他礼貌十足的姿态，却有些不屑地撇了撇嘴角。

　　真能演啊！

　　自从那天之后，朴志勋在她心中的形象便发生了翻天覆地的变化。

　　不过，Tiffany和妮可倒是很熟，两个青春女孩儿很是亲热地抱在一起，又蹦又跳，惹得李孝利都不禁嫉妒。

　　“这是地图。”寒暄之后，刘在石把地图交给朴志勋，同时轻轻拍了拍他的胳膊。

　　朴志勋却顺手把地图递给Tiffany——这种野外综艺节目，镜头会剪辑很多，所以像这种基本可以确定会出镜的镜头，非常重要。

　　“谢谢前辈！”Tiffany原本不想接，但周围这么多人，那样显得太过无礼，只好在接过后，郑重其事地躬身道谢。

　　拉开了和他的距离。

　　朴志勋不以为意地笑了笑，和刘在石等人走在一起。

　　李孝利看在眼里，心下点了点头。她也是女子组合出身，经历过非常艰难的岁月，所以对这种主动照顾女后辈的男人，很欣赏。

　　很快到达农舍，送走主人后，众人开始今天的第一个任务：给小牛穿衣服、做米酒。

　　不过，在这之前，首先需要确定分队的问题。

　　一众人站在院落中，刘在石、金秀路等人站成一列，朴志勋、Tiffany和妮可三名嘉宾站成一列，中间簇拥着“女王”李孝利，也是唯一一名坐着的成员。

　　这也体现了“家族”的权力分配。

　　当然，实际上，真正做主的还是总是被欺负的刘在石。

　　“在石哥，我留在家里吧。”朴志勋在刘在石点名的空隙，主动说道。

　　Tiffany的眉头皱了一下，刘在石刚刚点名她是小牛队！随即便又嘴角微微一撇，这个男人，也知道没有脸面再见自己了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，好吧！”刘在石怔了怔，才应允下来。

　　“谢谢在石哥。”朴志勋轻轻松了口气。并没发现，Tiffany的眼角余光扫到他的表情后，对他的不喜顿时又增添了一分。

　　小牛队出发后，院落中只剩下朴志勋、尹钟信、金钟国和妮可四人。

　　一边准备着做米酒，一边相互聊天。

　　其中，尹钟信就只是动动嘴，金钟国偶尔动手，基本都是朴志勋和妮可做。不过，朴志勋笨手笨脚的样子，很快便惹得三人不满，妮可干脆让他也去歇着，自己一个人来做。

　　“志勋啊！”尹钟信摇头说道，“看你一副聪明的样子，我还可以你会很能干呢！没想到……”相处了一段时间，彼此熟悉了一些。

　　作为《家族诞生》中的最高龄，他将“病弱老人”这个形象发挥得淋漓尽致，给很多观众都留下了深刻印象。

　　“我在家中，基本就是饭来张口。”朴志勋讪讪笑着说道。有些拘谨，他出演综艺节目的次数寥寥可数，艺能感并不是很好。

　　“饭来张口？”尹钟信和金钟国同时轻呼一声，而后尹钟信一脸八卦地问道：“志勋不会有女朋友了吧？”

　　“没有！”朴志勋摇头解释道，“是妹妹。”

　　“哦。”尹钟信点点头，顺势问道：“那志勋的理想型呢？”

　　“喜欢妮可还是Tiffany？”金钟国更加详细地补充道。

　　没有刘在石，两人对主持都不是很熟练，只能问这种“万金油”的问题。

　　妮可也抬起头来，看着朴志勋。

　　“妮可……吧。”朴志勋在稍稍犹豫后，老老实实地回答道。不是一点都不懂得做节目，而是不想在这个问题上做节目。

　　“哇——”尹钟信和金钟国同时起哄叫道。

　　“我比较喜欢kara的PP舞！”既然已经“自爆”，朴志勋干脆自爆到底，继续说道。

　　“正好和钟国一起！”尹钟信把金钟国推了出来，让他和朴志勋两人一起跳了一段PP舞。

　　有些简单、无趣。

　　没办法，四个人的关系都有些尴尬，跟不用说做好节目了。妮可虽然活泼、开朗，却发现，尹钟信、金钟国总是无法理解自己的意思。倒是朴志勋能够在第一时间明白过来，偶尔还用英语和自己交谈，但每次都被尹钟信、金钟国调侃。

　　直到小牛队回来，这种尴尬的气氛才有所改善。

　　稍作休息的期间，Tiffany不自觉地便又用眼角余光搜寻朴志勋的身影，想要加深自己对他的恶感，却发现，他居然和工作人员混在了一起。

　　“志勋做过《XMAN》的作家。”刘在石这才为众人解释道。他和金钟国也是在那个时候和朴志勋认识，虽然不熟，但终究是老朋友了。《家族诞生》的大部分工作人员，都是当初《XMAN》的老人。

　　“志勋OPPA还做过作家？”妮可惊奇地问道。

　　“志勋是一名全才，作家、PD、VJ等都做过。”刘在石笑着说道。

　　“哇——”妮可情不自禁地感慨道，看向朴志勋的视线都带上了一丝崇拜。和一般女生不同，她喜欢这种有着丰富的闯荡经验，最后做出一番成绩的男人！当然，只是一般的喜欢。

　　Tiffany看到好友的反应，本能地便想反驳，但想到自己所处的环境，好不容易才忍了下来。

　　休息过后，一众人向河边移动。

　　天气很冷，河水早已结冰，就是天然的溜冰场。

　　来到河边后，妮可顿时兴奋起来，Tiffany却截然相反，换上溜冰鞋后，小心翼翼地试着走了几步，却没想到，突然一个踉跄，身子失去平衡，眼中瞥到正蹲着身子穿溜冰鞋的朴志勋，本能地调整了一下方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九章 《家族诞生》（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 