    看到沙暴领主被引开，宋健总算松了口气，带着机器人娜菲波雅快速的朝前奔去。

    只往前跑了几百米，宋健就感觉到身后传来了一阵强烈的剑气波动，分身已经对沙暴领主施展了万剑诀。

    宋健心神忍不住被吸引过去，他想看一看，万剑诀对这个要灭杀十次以上才能被彻底毁灭的王者级BOSS是否能造成致命伤害。

    虽然剑影分身的万剑诀只有一级，但宋健也能凭借一级的伤害，估算出自己施展万剑诀能造成多大伤害。

    片刻后，宋健脸色顿时变得难看起来，万剑诀对沙暴领主确实造成了不小的伤害，但沙暴领主自身拥有风和土两种属性，对火焰属性拥有削弱和克制的效果，万剑诀只能造成70%甚至更低一些的伤害。

    而且沙暴领主的回血速度极快，似乎只要身处沙漠之中，就能源源不断的汲取脚下的沙粒恢复自身气血值，这实在是太恐怖了。

    如此恐怖的回血速度，如果不能一击致命，让它没有恢复时间，恐怕来多少人也没办法将它灭杀。

    就算宋健本体施展了业火红莲剑阵，恐怕也很难一击就将这只拥有上千万气血值的王者级BOSS干掉。

    “这个世界上怎么会有如此恐怖的BOSS……”宋健飞奔的脚步，不由又快了几分，机器人娜菲波雅沉默不语，只是静静跟在他的身后。

    又过了几分钟后，宋健身影一震，他失去了对剑影分身的感知，显然，沙暴领主已经把剑影分身给干掉了。

    “五分钟，剑影分身只坚持了不到五分钟的时间……”宋健心中暗自叹了口气。这样恐怖的BOSS，就算他手段齐出，恐怕也很难将之灭杀，如果没有机器人娜菲波雅，宋健一个人逃走应该是没有问题。

    ……

    躲开了王者级的沙暴领主，一路上宋健显得有些沉默，沙暴领主恐怖的身躯，仍然不停的浮现在他的脑海中。

    “只是一个三阶战力的王者级BOSS，就能让我束手，以后那些传奇级，或者更高级别的BOSS出现，我又该怎么办？”宋健心中暗道。

    两人在沉默中走了三天，沙漠中的怪物数量并不多，但只要遇到，就至少是精英级BOSS的存在，不过这些五六十级的精英级，领主级BOSS，还不被宋健放在眼中，轻易就将之斩杀，一路行来，倒是收获了不少五六十级的装备。

    呼呼~

    沙漠中又刮起了阵阵大风，烈焰当空，刮来的风中，都有一种炙热焦灼的味道。也幸好宋健平时存储的物资比较齐全，否则的话，如此恶劣的环境，普通人恐怕根本坚持不了这么长时间。

    “前方大约三公里处，有一片绿洲，可以在那里稍作休息，同时可以补充一下饮水！”机器人娜菲波雅突然开口说道。

    “绿洲？”宋健精神一震，几天下来，用双腿在沙漠中赶路，放眼望去又都是苍茫一片，空气似乎都在燃烧一般，宋健就算体力能够跟得上，精神上也感觉到很是疲惫，迫切需要休息一下。

    自从遇到沙暴领主，宋健一直提心吊胆，唯恐再遇到一个类似的BOSS，要知道，王者级BOSS在炙热峡谷中可并非只有一只，越是深处，这样的王者级BOSS也就越容易遇到。

    “距离炙热峡谷边缘区域还要多久才能走到？”宋健擦了把脸上的汗问道。

    “五百多公里，越过沙漠，横穿一片火山禁区，就可到边缘区域，然后再走三天，就能离开炙热峡谷，你的护送任务也就圆满完成了……”机器人娜菲波雅脸上露出了一个呆板的笑容说道，似乎对于离开炙热峡谷，它的心中也是充满了期待。

    “这已经是第三百六十七次了，希望能够成功……”机器人娜菲波雅在心中暗道。

    两人没走多久，宋健眼前就出现了一小片绿色，在枯燥的沙漠中，这抹绿色就好像一支强心剂，让宋健顿时精神一振，脚下也轻快了几分。

    远远望去，这片绿洲只有几百平米的样子，中间是一小片湖泊，周围生长着一些树木，旁边似乎还有一些房屋建筑，不过看上去很是破旧，有些房屋连屋顶都没有，看样子已经很久没有人住了。

    “今天我们先在这里休息一晚，明天再继续赶路吧！”宋健说道。

    进入沙漠已经一个多星期了，这是宋健第一次看到绿洲，顿时有一种想要住在这里不再继续往前的想法，不过这个念头只是在他脑海中转了一下就消失了，他也不可能一直待在这片几百平米的绿洲里。

    “没有问题，不过这片绿洲已经被一群怪物占领了，想要在那里休息，必须赶走那些怪物才行！”机器人娜菲波雅说道。

    “有怪物吗？”宋健眯着眼睛远眺，看了半天，摇摇头说道：“很安静啊，看不到什么怪物，难道说那些怪物藏在水里？”

    “不是水里，是藏在沙子里，只要靠近它们就会从地下发起攻击……”机器人娜菲波雅说道。

    “什么怪物，多少级，最高品阶多少？”宋健问道。

    机器人娜菲波雅的探查能力，比宋健强好几倍，一路行来，也正是因为娜菲波雅的超强探查力，让宋健避免了很多麻烦，遇到大群怪物会绕行，遇到小股怪物，则会变成宋健的等级经验。

    “沙漠潜伏者，六十五级怪物，大部分是精英BOSS，其中有一只统御级BOSS……”机器人娜菲波雅眼睛中不断闪烁着光芒，低声说道。

    “数量呢？有什么特性和技能？”宋健问道。

    “精英级数量在三十到五十之间，统御级三只，土属性，特性是破甲和穿刺伤害，技能有遁地，地突刺……”娜菲波雅只要能够从外形辨认出怪物，就能直接从数据库中调出这种怪物的信息资料，这比宋健直接观察要强无数倍。

    同时娜菲波雅还将前面隐藏在地下的怪物分布图显示了出来，三只统御级的BOSS还特意用了深红色以示区分。

    这些怪物几乎都藏在沙地一下三米区域，就算宋健使用万剑诀轰击它们所在的区域，也很难对它们造成伤害，只能先将它们引出来再说。

    “平时它们喜欢躲在沙地下，等待猎物进入到它们的地刺攻击范围后，在进行突袭，然后将杀死的猎物拖入到地下食用……”机器人娜菲波雅认真的介绍着沙漠潜伏者这种怪物的属性介绍，宋健一边听，一边微微点头，在脑海中很快形成了针对性的战斗方案。

    “看样子，这次又要用到剑影分身来把它们从地下引出来了……”宋健心中暗道。

    心念一动，宋健身影猛然晃动起来，剑影分身出现的那一刻，就直接在宋健的控制下，朝着绿洲冲了过去，而此时的宋健，则目不转睛的望着前方，等待着沙漠潜伏者暴露自己的身形。

    ……

    