    虫群会做这种无意义的事情吗？

    萨摩亚看着战舰中的监控画面，心中默默的想着。

    天空中那坠落的虫尸密密麻麻的，几乎都已经遮挡住了天空中的太阳。

    “殿下，目前星球上的战况在我们舰队的帮助下已经基本上稳定，但是在这么短的时间内我们星球上的大部分设施都已经被虫群摧毁，想要恢复原本的模样需要很长一段时间。”

    这一次来袭的虫群种类并不算太多，基本上都是跳虫, 少量的刺蛇在混杂在这些虫海之中。

    但也就是这些刺蛇的存在才让天马族的很多防线失去了防御。

    刺蛇所的攻击属于穿透类型的，它们从口中所吐射出来的穿甲脊刺，五百米范围之内，就连人族的精钢装甲都能穿透。

    而这些天马族人士兵，他们身上的装甲自然是不能与人族的精钢甲所相比，只能算的上坚固而已。

    哪怕他们每个都是有着灵能的存在，只不过他们的灵能等级都不算太高, 就算全部覆盖在自己的身体之上那也无法长时间抵挡。

    更何况是这些刺蛇的攻击都是有着强大的穿透能力的, 灵能的消耗那就是更加的强大了。

    天马族士兵基本上被集中攻击几次之后, 装甲破碎，灵能护盾破碎，他们的身体的强度完全无法抵挡。

    当然他们的强大那是毋容置疑的，只是在这虫海之中，高攻低防那只要防御破碎，那基本上就是没有存活的。

    萨摩亚询问道：“我们的伤亡有多少，统计出来了吗？”

    “已经统计完成了。”天马族士兵汇报道：“在虫群这一次的偷袭战斗之中，我们的士兵损失了将近二十万的数量，大多数是我们在前期进进行探查时所造成的损伤，有近七十万士兵遭受到了不同程度的伤害，最少需要在一个星期之后他们的才能全部回到战场之上。”

    “除此之外还有很多地面的后勤人员，与非现役军人的普通居民也遭受了虫群的袭击，伤亡数量暂时还无法估计，但是数量肯定是十分的庞大的。”

    一颗军事星球不可能全部都是军人, 想要让一个军队运转起来, 那所需要的后勤力量是庞大的，像这颗自己自足的军事星球那所需要的数量就更加的庞大了。

    这颗军事星球在天马文明的记录之中的编号是：T0214号行星。

    它算的上是一颗中小型的行星，围绕着一颗年轻的太阳进行着自转，原本这颗星球上是不适合天马族人的生活的。

    不过经过天马文明的星球改造技术，这颗行星已经满足他们天马族人生活的条件，并且进行了一鞋移民。

    这些移民大部分是在其他行政星上混不下去的天马族人，他们选择在这个星球驻扎，就是为了获得相应的土地权，以及一些皇室的补贴，当然补贴都是十分丰富的。

    天马文明面对移民这种事情还是十分重视的，更何况这里是天马文明星系的边缘地带，更是相当于进入他们星系的第一道防御阵线。

    也可以说的上是一道反应区域吧，只要出现问题，报告上去之后，那么就是可以让后方的人员有着足够的应对时间。

    所以说在平民入住这颗星球没有多少时间，这里就被军事管辖了。

    当然那些平民的生活并没有受到太大的影响，该建造的建造，该做什么的做什么，只是所有的一切都在像军事化靠近。

    这颗星球的平民数量在三亿左右，常驻的军事人员数量在三百万左右。

    除了萨摩亚所带领的六百艘战舰之外, 还有三支舰队，也都是六百艘, 总共两千四百艘战舰以这颗T0214号星球为中心, 朝着四周查看。

    一般是左右各派出一支舰队进行巡查，还有两支舰队在星球周围进行着例行的巡查，但凡有哪只舰队出现问题，在星球中都可以派遣一支舰队前去支援。

    然而虫群就是这么刚刚好，在两支舰队尚未返航之时对这颗星球发动了攻击。

    听着这伤亡数字，萨摩亚紧紧握住了自己的拳头，这可都是他的部下，现在一下损失这么多，换谁不心疼。

    萨摩亚抬头看着战舰的画面，那些是星球表面战斗的画面。

    数十名天马族士兵，手中拿着制式长剑，小心翼翼的包围了一处废墟。

    他们的装甲上早已经被虫子的血液所侵染，完全看不出来原本的模样，头上所带着全覆盖式的面甲上扫描着这一片区域。

    面甲的显示画面中此时正有着大量的红点在闪烁着，而且还是在不停的移动之中。

    那些红色的光点所显示的就是虫子所在的位置。

    它们的虫海战术被太空中的舰队彻底打散了之后，它们也聪明的打起了游击战。

    而经历过虫群战争的天马族人知道，现在重要的就是将这些残留的虫子解决掉，否则遗漏下来一个，那么就将是重大的隐患。

    好在这时候他们的设备又可以正常的寻找那些躲藏在星球上各地的虫子们了，否则他们只有将整个星球无死角的摧毁一遍，那样才能确保没有任何虫子的存在。

    领头的天马族士兵，伸出手示意停止：“先将它们炸出来！”

    随后从自己的武器收纳区拿出了数颗圆滚滚的物体。

    那模样就好像是一个个小型南瓜一般。

    不过可不要小看这么小的物体，这个南瓜一般的物体是一种浓缩炸弹，或者说是手雷，它的杀伤范围在二十到三十米的范围。

    “咔。”

    领头按下手中南瓜炸弹的一个按钮，默数了秒，随后用力的朝着废墟之中扔了过去。

    周围的士兵们也同样扔了出去。

    延迟了大概两秒的时间，扔出去的南瓜炸弹轰然炸裂开来。

    直接将他们前方的废墟炸成了碎末，同时这也让躲藏在其中的虫子们知道自己是被发现了。

    跳虫率先冲出，刺蛇在后方准备进行支援。

    只是在刺蛇口中的穿甲脊刺尚未喷出的时候，一道道手腕粗的蓝色光束直接射入了它们的脖子之中。

    蓝色光束直接穿透了刺蛇的脖子，一道手腕粗的伤口出现在了它们的脖颈所在的区域。

    甚至是再伤口的周围还有着一丝丝的黑烟在飘荡着，那是被高温之后所产生的碳化。

    这些对前方天马族士兵威胁最大的刺蛇，尚未发出它们的攻击就已经成为了一具尸体。

    跳虫们可不知道自己的支援已经死亡，即便知道了它们也不会有其他的想法，它们的任务就是撕碎自己眼前的这些天马族士兵们。

    “冲锋！！”

    队伍领导者剑指这些准备进行殊死一搏的虫群，发出了怒吼的声音。

    他们完全是可以用远程武器消灭这些虫子的，轻松加愉快。

    只是所有的天马族士兵都没有选择这一个方式，而是选择与对方近战。

    这样的话才能发泄他们心中的怒火，为所有牺牲的天马族人报仇。

    双方几乎是在数秒之间就相撞在一起。

    天马族人们个个人高马大，跳虫们体型只有他们不到三分之一的高度。

    这种情况下一般都不好攻击，只不过他们手中的长剑基本上都达到了三米左右，加上跳虫们是直接跳起来朝着他们攻击的。

    这就让这些天马族人更加方便的攻击这些虫子。

    锋利的长剑直接划过对方的身体，在灵能的加持下，那看似坚不可摧的角质层装甲直接被长剑破开。

    直接将这些跳虫一分为二，大量的血液再次侵染在他们的装甲之上，一滴接着一滴的滴落在地面之上。

    仅仅只是一轮冲锋，这些虫子就基本上被这些天马族的士兵斩杀。

    一些存活下来的跳虫那也是没有多少的反抗能力了。

    “捕捉它，我相信我们的实验室会需要它们的。”

    天马族领导者，看着已经失去了背脊上的两个肢体的跳虫下达了捕捉的命令。

    然而还未等它们行动，那些残存的虫子直接开始自相残杀起来，在众多天马族士兵尚未反应过来之前就已经失去了所有的生命特征。

    “真的是一个可怕的种族。”

    这是在场所有天马族士兵心中所想的一句话。

    在踏空中的萨摩亚也是将这次的战斗画面映入眼底，同时他心中也是微微一沉，这可不是什么好的现象。

    微微思索了一会儿之后，他开口说道：“这么长时间找到这些虫子是怎么躲过我们的探查的吗？”

    纵然它们在发现自己无法逃脱之后的自相残杀来说，要了解这些虫子是怎么躲过探查的是更加重要的事情。

    从现在来看很明显，这些虫子已经知道上一次失败的原因是什么了，现在竟然已经有屏蔽他们设备的方法了。

    这个若是不解决的话，那么虫群入侵他们主星系，甚至是母星的事情更加有可能发生了。

    “殿下，目前最大的怀疑对象是那些包裹虫子的那些陨石，现在地面部队正在收集那些陨石的碎片，等收集完成之后将送至实验室化验，到时候我们就能知道到底是什么样的情况了。”

    萨摩亚点了点头：“还有将我们这里的事情再次汇报上去，让所有的行星上的族人们都注意一下这些自己星球周围的陨石，不管是探不探测的到，那都不要放过任何的蛛丝马迹。”

    其实现在的他还有一个更加危险的想法，或者说是猜测吧。

    那就是遭遇虫群袭击的可能不止自己这么一个行星，也许在其他可居住的行星上这些躲避着自己一方探查的虫群，已经再快速接近了。

    “好的殿下，已经派遣战舰出去传递消息。”

    萨摩亚深吸了一口气，心中默默的想着，希望一切都来的及。

    “除了这个之外我们这信号屏蔽的原因又是什么？”

    屏蔽这么大一片星空的手笔那可真够大的，在以前与虫群的战斗中他们可从未遇到过还能断信号的情况发生。

    “很抱歉殿下，这个现在尚未找到原因。”天马族士兵摇了摇头：“不过从那些送消息返回的舰船之中，这片信号屏蔽的区域是以我们T2014行星为中心，扩散到外围五十万公里的区域，超过这个区域之后它们就不会对通讯造成影响。”

    “难道这些虫子除了屏蔽我们的探索之外还会截断通讯了。”

    萨摩亚心中不安的想着，一个军队之中所需要的就是命令及时下达至各个单位之上，若是没有了通讯，那么他们的星际战争还怎么打，直接打出GG就可以了。

    然而只是他们不知道在距离他们行星数十万公里之外的区域，有着一些生长着大量触须，还长着一些复眼的巨型生物正漂浮在宇宙之中。

    这些事虫群的侦测单位，而这片宇宙出现现在这信息屏蔽的情况就是这些巨型生物所干的好事。

    只见它们在宇宙中一动不动，就如同一个已经死去的生物。

    “让战舰依次在补给舰中进行补给，我们总感觉这些虫子不会这么就结束的。”

    萨摩亚不知道自己会面临什么，他要做的就是将自己的防御做到最好。

    他看了眼时间，按照正常情况，时间再过去十五分钟，自己另外的两支舰队就会回到自己的怀抱之中。

    这样的话自己的防御力量又将大大的提升，哪怕虫群再次袭来，他也有着那么一战之力。

    就在过去十分钟的时候，大量的曲率空间的通道在T2014号星球外太空区域浮现而出。

    这代表着萨摩亚的那两支舰队已经归来。

    回来之后他们立即就连接上了萨摩亚战舰上的通讯。

    其中一名舰队的指挥者先是行了一礼随后低头说道：“殿下，我们收到消息之后就立即往回赶了，不过还是慢了一步，请殿下责罚。”

    另外一名同样也是低下了头。

    “没事，这也不能怪你们。”萨摩亚面色平静摇了摇头：“你们在巡查的路上有遇到什么异常情况吗？”

    “殿下我这边一切正常，并没有发现什么其他的情况。”

    “我这边也是。”

