    “你是说，他能够凝聚出十四柄血红色、外观如同长剑一样的剑气，并且还可以利用这些剑气进行布阵？”

    一名坐在一张金色宽大高椅上的中年男子，沉声说道。

    这名中年男子穿着一套样式繁复的蓝黑色冕服，但是上面并没有绣着十二章纹，而是九条张牙舞爪的神龙——两侧长袖各一条，左右衣肩上各一条，下摆两侧也各有一条，后背则是双龙夺珠图，前襟是一条盘踞于云端露出正面的金龙。

    从服饰的华丽程度，以及中年男子那不怒自威的威严神色来看，他的身份只有一个。

    妖盟八王之一，碧海氏族的大圣，碧海龙王，敖天。

    这是一间宽敞、明亮且装潢奢华的大殿。

    但此时在大殿之上，除了正坐于大殿正中首座的碧海龙王之外，就只有站在龙王面前的碧海氏族的小公主。

    敖薇。

    她离开癫狂意识世界的时间比苏安然等人更早，所以她的时间流速恢复得自然比苏安然和青玉更快。

    此时，差不多已经距离她离开幻象神海有七天的时间了——这个时间段，苏安然与青玉才刚刚返回到那个死寂的浮岛，正准备寻找出口离开那个癫狂的意识世界。

    “是的，看起来有点像灵剑山庄的剑气阵，但是似乎……又不太一样。”敖薇不明白之前和苏安然交手的时候，为什么会被压制得死死的，她的所有手段全部无效，此时正在请教自己的父王，“而且他的那个剑气阵布下之后，我的凝水诀就无法起作用了，所有的水蛇……”

    “他的那个剑气阵，是不是由外八内六一共十四柄血色剑气组成，你利用凝水诀凝聚的水蛇在进入到他的阵法范围时，神识感应就会被切断？”老龙王敖天开口询问道，“而且不仅如此，当他将那些与你失去联系的水蛇破解时，他的速度和力量等，都有一种明显的提升？”

    敖薇一脸的惊讶，但还是点了点头，道：“是的！父王您知道？”

    “那是《煞剑诀》。”老龙王沉声说道，“他应该是把《煞剑诀》修炼到第二层了，可以凝聚出二十一道煞剑气……不过只放出十四道的话，要么就是受伤了，要么就是……”

    后面半句，老龙王没有说出来，因为他知道自己的女儿心高气傲，怕说出来伤到她的自尊心。

    “他在和我交手之前，已经和罗娜交过手，罗娜似乎毁了他几道剑气。”

    “煞剑气的凝练不是一件容易的事情。”老龙王点了点头，然后缓缓说道，“他想要重新补完损失的煞剑气，可不是一件容易的事情。不过他确实非常小心谨慎，这是个非常难缠的对手。”

    看到自己的女儿似乎不太明白，敖天才解释道：“煞剑气非常的特殊，它是以七为倍数。所以只是单纯的摧毁几道煞剑气，对他造成的影响并不大，可一旦损失七道以上的煞剑气的话，那么他的神识就会遭到重创。他修炼到第二层《煞剑诀》可以凝聚二十一道煞剑气，但是他只放出十四道组成‘正反剑域’的话，就证明他很清楚如果再有剑气被摧毁的话，他会承受到什么样的后果了。”

    “正反剑域？”

    “第二层《煞剑诀》有三种剑气阵，分别是由七道煞剑气组成的血色剑壁，这是一种防御手段，七道剑气为一体，只要破了屏障，就等于同时攻破七道剑气。”敖天缓缓开口说道，“第二种则是由十四道煞剑气凝聚的正反剑域，这是一种非常特殊的剑气阵，除非你的神识强度比布阵者更强，否则的话所有由神识在闯入剑阵的范围时，都会受到干扰。”

    “所以我的神识才会被切断？”

    敖天老龙王点了点头，道：“你修炼的凝水诀是真气沟通水元凝聚塑造成型，并依靠神识牵引来锁定目标发起攻击。但本质上对神识的凝练并不强，所以会被切断也很正常。面对修炼了《煞剑诀》的剑修，当他们布下剑域时，最正确的应对手段要么是就是以更强的神识操纵术法或者法宝进行攻击，要么就是利用武技来解决对手。”

    “所以当初如果我深入他的剑阵和他交手的话，反而会有胜算？”

    “没有。”老龙王摇头，“你只会凝水诀，是对付不了他的。……《煞剑诀》可不是神海境修士能够修炼的功法，这名人族修士必然还有其他特殊之处。”

    “他还有一柄重剑。”敖薇惊叹于父王的见多识广，只是知道了对方的功法，就推断出对方还有其他特殊之处，“那柄重剑的剑身锈迹斑斑，差不多有这么宽和这么长……”敖薇比划了一下，看得敖天有那么一瞬间的懵逼，“而且这剑，还会……让我的生命力不断流逝，我几乎……”

    “让你的生命力不断流逝！？”

    听到剑的长度和宽度时，敖天就隐隐有不好的预感。

    而当他听到重剑的特殊能力时，他就已经猛然站了起来：“屠夫！这怎么可能！”

    “屠夫？”敖薇一脸茫然，这是那把剑的名字吗？

    老龙王看了一眼自己这位小女儿：“你不知道很正常，自三千年前魔门门主身陨，魔门分裂之后，屠夫就一直在剑魔的手上。但是在一千年前剑神和剑魔同归于尽之后，屠夫就一直在不同的魔门宗人手上辗转，一直到五百三十年前，屠夫的道蕴被夺，器灵被毁，最后一任持有者身死后，屠夫就失去踪迹了。”

    敖薇如今也不过才百来岁，所以对于这件可以追溯到三千年前故事的神兵，自然是不清楚的。

    但她之前就已经猜想到，苏安然手上那把剑肯定非常的有来头，却没想到来头居然会这么大。

    “屠夫在那个叫苏安然的人族修士手上？”

    “恩。”敖薇点了点头。

    “可知其来历？”

    “他自称是太一谷的弟子。”敖薇回答道。

    “女扮男装？”

    如果让罗娜听到这话，她立即就能明白敖薇那清奇的脑回路到底是怎么长的了。

    “不知道，但是看起来……不像。”

    “为什么？”

    “太丑了。”敖薇说道，“不像太一谷弟子所应具备的美貌。”

    “居然胆敢假冒太一谷的弟子，这是哪个愣头青？”老龙王一愣，语气都变得有些钦佩了。

    太一谷在修道界的名声，可不怎么好听，这基本都是拜那几名实力强横的弟子所赐。

    可人家毕竟是有与名气相符的实力，属于货真价实的类型，并不是草包。

    而且因为实力强横，惹事能力也极强的缘故，一直以来都是修道界众所周知的人物，自然不会有人假冒。

    或许一开始的时候还有人假冒，可是当他们发现假冒太一谷弟子是真的有生命危险后，就再也没人敢这么做了——毕竟称呼人少、得罪人多，大多数时候说一声自己是太一谷弟子，迎来的不是尊敬，而是很可能被其他修士群起攻之，再加上后来太一谷只收女弟子的印象太过深刻后，也就没人假冒了。

    “但是父王。”敖薇突然开口说道，“他手上有一枚广寒剑仙的剑仙令。这说不定……人家真的是太一谷弟子呢？”

    “太一谷什么时候收男弟子了？”敖天也有些搞不懂，“先不管那么多，屠夫虽说是凶剑，但是毕竟是曾凝聚出道蕴的道宝，其价值不可估量。……我让黑蛟陪你再去一趟渡口，你负责认人，让黑蛟把他带回来，如果他敢反抗的话，你也可以顺便报下他在幻象神海欺负你的仇。”

    这碧海龙王不愧是宠女狂魔的典范。

    如此明目张胆的报私仇的话，他也能够理直气壮的说出来。

    “可是太一谷那边……”

    “不管他是不是太一谷的弟子，现在正是我们可以利用的最佳时机。”敖天老龙王一脸坏笑的说道，“他说他是太一谷的弟子，又没有其他人能够作证，只要不给他用出剑仙令的机会即可。到时候就算太一谷真的找上门来，我们也可以推脱不知情，只要他没死没残，太一谷也不会真的跟我们妖盟开战。”

    听到自己父王的话，敖薇的双眸一亮，露出兴奋的神色。

    她之前在幻象神海里可是受到不少的羞辱——当然，这是敖薇单方面的认知——所以一直都想着怎么报仇。此时既然有机会的话，敖薇自然不会介意了，她甚至已经想好要如何折磨这个让他恨得咬牙切齿的男人了。

    老龙王敖薇当即就唤来黑蛟，将此时一说，并且嘱咐他要办得“漂亮”一点。

    至少不管是在老龙王敖天还是敖薇两人看来，有黑蛟这位凝魂境的强者出手，想要让苏安然连动用剑仙令的机会都没有，那是再简单不过的事了。

    可是等到老龙王把事情吩咐完时，黑蛟却是露出难色。

    “怎么了？”敖天一脸疑惑的望着自己这位心腹爱将之子。

    “龙王陛下，这件事，我恐怕无法完成。”

    “为什么？”问话的不是敖天，而是敖薇。

    “王元姬两天前就出现在渡口，似乎是在等什么人。”黑蛟望了一眼老龙王，然后才开口说道。

    “哪个王元……”老龙王刚想询问什么，然后就突然想到黑蛟所说之人是谁，当即下意识的反问道，“太一谷王元姬？”

    黑蛟点了点头。

    老龙王敖天捏了捏眉心，有些无奈的说道：“王元姬来了，那么想要趁太一谷没反应过来之前把人抓回来就不可能了。如果让你们强行动手的话，就是真的要和太一谷全面开战了。如果没有合适的理由，妖盟其他几个氏族是不会介入的，看来此事只能作罢了。”

    敖薇也知道，他们本来的计划就是利用“太一谷没有男弟子”这一点来做文章，想打一个时间差。可既然太一谷都来人了，那么他们的这个计划肯定就没办法实施了。

    所以她虽然有些气恼，但也不会任性妄为。

    “就算不能把人抓回来也无妨，把苏安然有屠夫的消息散播出去吧，魔门那些家伙肯定会很乐意去找他麻烦的，到时候说不定我们会有机会。”老龙王挥了挥手，一计不成又生一计，“黑蛟，你告诉你父亲，渡口那边要开始全面戒备，防止王元姬在那边闹事。”

    对于王元姬这位太一谷四大刺头之一的人物，老龙王还是比较头疼的。

    如果可以的话，他当然愿意亲自出面赶人。

    可是修道界有修道界的潜规则，他今天要是敢出面赶人，保证明天黄梓就敢打上门。

    所以眼下的情况，也只能让人做些防备工作了——至少在没有正当且合适的理由前，他们是不能以大欺小的。

    而这同样的一幕，也在幽影氏族的宫殿里上演着。

    和老龙王的心思一样，在妖后猜出苏安然手中那柄武器就是屠夫后，也是起了抢劫的心思。只是在听闻王元姬现身的消息之后，妖后的选择却与老龙王不太一样：她不是选择观望，也不是选择把消息散布出去后试图浑水摸鱼，而是让人乔装成魔门中人，然后准备动手抢劫了。

    当然，这一切，必须得建立在苏安然和王元姬分开之后。

    哪怕王元姬只是太一谷四大刺头里排名最末的那一位，可刺头毕竟是刺头，尤其是对方还是天榜排名第五，当世宗师榜排名第三的狠人时，妖后也不想自己的手下和王元姬起冲突——因为人少了就是送菜，人多了就很可能暴露身份，要是真被黄梓打上门来，妖后也是会非常头痛的

    很快，关于苏安然手上有屠夫的消息，就开始流传开来。

    但不知是有意还是无意，关于苏安然是太一谷弟子的消息，却被歪曲成了与太一谷弟子走得很近。