
　　……“灵儿你总算是回来了，真是太好了！见到龙灵儿，李丽急忙跑了过

　　去，将龙灵儿紧紧的抱了住。“阿丽，这

　　几天让你受了很多的委屈，真是对不起。”李丽使劲儿的摇了摇头说道“没关系

　　只要你回来了就好。不过，这么多天你到底跑哪儿去了，手机也不开机，真是急死

　　人了！”龙灵儿轻笑了几声，幽幽的说道“这些等会儿我再跟你说，现在我们先把

　　他们打走。”说着，龙灵儿的目光掠过艾欧斯，最后定在了李浩然的身上。

　　龙灵儿的目光尖锐如刀，让李浩然的心中不由得一颤，神色显得极为难看。龙

　　灵儿冷哼了一声，幽幽的说道：“李浩然，你终于露出狐狸尾巴了！”龙灵儿此话

　　一出，李浩然和李丽同时吃了一惊，李浩然呆呆的问道“你……你这是什么意

　　思？”李丽则紧了紧挽住龙灵儿的手，颤声问道‘灵儿，难道你很早之前就知道李

　　浩然他有问题吗？”

　　龙灵儿对李丽说道“你还记得上次强哥回来，我们在一家酒店的门口相遇的事

　　吗？”李丽点了点头道“记得啊，怎么了？”龙灵儿的眉头一皱，瞪向李浩然，说

　　道“当时强哥一眼就认出了他，然后把他的过去跟我们讲了一遍。我们也是从那个

　　时候起才知道他根本就是一头披着羊皮的狼！”听了龙灵儿的话，李浩然的面色变

　　的一片苍白，颤声问道“那二那张强怎么可能认识我？”～

　　龙灵儿冷笑着说道“当年你身为霸王酒业的老总，呼风唤雨，谁都不放在眼

　　里，何等风光。如果你老老实实的做你的生意的话，或许强哥不会认识你。可是你

　　千不该，万不该，不该以势欺人，更不该打龙泉佳酿的主意。你一直以为是李勇

　　是龙泉酒厂打败了你。其实你错了，在幕后主导这一切的人是强哥，你是败给了张

　　强！”“啊！？怎么会这样？”李浩然就好像是遭到了雷劈一样，浑身一阵颤粟

　　忍不住向后一连退了几步，面色一片死灰。

　　“灵儿，既然你们早就知道这家伙不怀好心，为什么不早早的提醒我？”李丽

　　有些不满的对龙灵儿问道。龙灵儿苦笑了一声，道“当时你们两个如密里调油，难

　　分难舍，那架势好像恨不得能融为一体才好，在那个时候和你说这些，你不但听不

　　进去，反而还会破坏我们姐妹之间的感情。所以强哥不让我们给你说，而是要李浩

　　然他自己露出狐狸尾巴。你看，他现在不是已经露出来了。”

　　“你们别得意！现在龙泉集团大势已去，就算你们把我识破了，又能如何？”

　　李浩然气急败坏的吼了一声，对艾欧斯说道“艾欧斯先生，快逼他们在合同上签

　　字，然后把他们赶出龙泉集团！”艾欧斯皱了皱眉头，很是不满的对李浩然说道“

　　李先生，我该做什么，怎么做，用不着你来吃五喝六1”“你一”李浩然空前气

　　恼的瞪向艾欧斯，哪儿知道艾欧斯根本就不屑于理会他，转而对龙灵儿笑说道“龙

　　小姐，您来的正是时候，我们这儿有一份合作的协议，我想请你是不是先看一

　　下。”

　　艾欧斯的话音刚落，龙灵儿就摆手说道“不用看了，你拿回去吧。我是不可能

　　在这样一份文件上签字的！”艾欧斯阴笑了几声，道‘龙小姐，似乎你除了在这个

　　合同上签字外，没有别的选择了！我劝你还是不要冲动，多为龙泉集团的未来想

　　想一”龙灵儿打断了他说道“我就是因为在为龙泉集团的未来着想，所以才断然

　　不会在这份合同上签字！”

　　“呵呵一龙小姐，你这么坚决，难道诚心想要看着‘至尊红颜，从这个世界

　　上消失吗？”艾欧斯依旧是一副胸有成竹的模样。龙灵儿的眉毛一挑，冷冷的说道

　　‘至尊红颜，会不会从这个世界上消失，那谁也不知道。但是我知道，你的奥塔

　　马集团却要很快的从世界上消失了！”龙灵儿的话音一落，艾欧斯脸上的笑容立即

　　僵住了，被一片沉郁之色所掩盖。龙灵儿见状脆笑了几声，幽幽的说道“艾欧斯

　　我不知道是该说你有魄力呢，还是该说你贪心。‘至尊红颜，你还没真正弄到手

　　就一连接下了近千亿美金的订单。现在我拒签了这份合同，我真的不知道，你该怎

　　么样赔付给别人这么多的定金。你让龙泉集团遭遇到信任危机，殊不知，你也同时

　　把你们奥塔马集团置于了其中。小说整理布于．”

　　随着龙灵儿的话语，艾欧斯就好像是掉进了冰窖里一般，凉了个通透。额头上

　　更是凝满了冰冷的汗珠，嘴唇轻轻的哆嗦了起来。他对自己太有自信了，他总以为

　　只要是自己想做的就一定能做到，自信到甚至都没想过应该给自己留条退路。自信

　　和自负只是一字之差，但是产生的结果却是云泥之别。艾欧斯知道，自己先前的所

　　作所为恐怕是自负的表现，龙灵儿说的没错儿，奥塔马集团此刻正陷在极大的危机

　　之中。

　　看到艾欧斯的神色变的愈加难看，龙灵儿轻笑了几声，说道“艾欧斯先生，我

　　看我们还是不要再浪费时间了，您请回吧。”“龙小姐，我一”艾欧斯转睛看向

　　龙灵儿，带着一种几乎是哀求的口气说道“龙小姐，难道您就不能再考虑考虑了

　　吗？您就当是帮帮我，大不了我让人修改这份合同，我甚至可以将至尊红颜的产权

　　还给你们．…”

　　龙灵儿咯咯的笑道“这就不必了。你们所生产的‘至尊红颜，和我们龙泉集团

　　所生产的，完全是两种东西。互不搭界。我们不需要！”龙灵儿的话让艾欧斯的心

　　中一惊，呆呆的问道“你这是什么意思？什么叫两种东西？”龙灵儿的脸卜挂满了

　　神秘的笑容，淡淡的说道“别着急，用不了多久你就会明白的！请吧！”龙灵儿伸

　　手指着门的方向说道。艾欧斯知道龙灵儿今天是无论如何也不会答应了，一咬牙走

　　了出去。

　　李浩然想要跟着离开，却被龙灵儿叫了住。李浩然面无表情的回头看向龙灵

　　儿，冷冷的问道“你还有什么事吗？”龙灵儿冷笑了一声问道“你要去哪儿？”李

　　浩然的眉毛一挑，反问道“这好像并不管你的事吧？”龙灵儿淡淡的说道“的确。

　　像你这样的混蛋，让我管我都懒得管！不过，我不管不代表别人不管1”说着对着23sk.Com

　　门外的方向喊道“你们可以进来了！”龙灵儿的话音刚落，几个警察便一起走了进

　　来。

　　“你这是什么意思！？”李浩然转头怒视着龙灵儿问道。龙灵儿耸了耸肩膀

　　幽幽的说道“你还是问他们吧！，“李浩然，你因为涉嫌顾囚纵火，以及盗窃被依

　　法批捕1这是逮捕令，你看一下吧！”一名威武不凡的警察将一纸薄薄的逮捕令递

　　到了李浩然的面前。李浩然做梦也没想到，这样的时刻，他一辈子会经历两次。宛

　　如疯狂般的咆哮道“你们有什么证据证明火是我派人放的？你们怎么可以乱抓人

　　我抗议L”

　　“抗议！？哼哼一你有资格吗？”伴随着一把冰冷的声音，木平缓步出现在

　　大家的面前。“你是谁？”李浩然瞪着他沉声问道。木平轻轻摇了摇头，道“不认

　　识我是谁没关系，认识他们就行了。二进来吧，还磨蹭什么呢？”木平的话音一

　　落，狗子，二庆和光头三个活宝，畏畏缩缩的走了进来。见到三人出现在这里，李

　　浩然的心神狂震，脸色瞬间大变。木平冷笑了一声，对狗子说道“认认吧，看看他

　　是不是指使你们放火的那个李老板。”

　　狗子馅媚的冲着木平点头哈腰的笑了笑，随后将目光投向了李浩然，刚看了一

　　眼，就笃定的说道：“没错儿，就是这小子！李浩然嘛，化成灰我都认得！”木平

　　哼了一声，又对二庆和光头说道“你们两个也认一认1咱得让人家心服口服才行

　　免得别人说我们欺负人。”当二庆和光头也坚定的指认李浩然就是幕后黑手的时

　　候，李浩然终于再也无法狡辩，一张脸顿时垮了下来，满是哀求的看向龙灵儿说道

　　“龙董，念在我为龙泉集团也出过不少力的份儿上，你就饶过我这一次吧！我再也

　　不想去做牢了1”

　　“天作孽，犹可为，自作孽，不可活！这次我是帮不了你了！”龙灵儿冷脸说

　　道。李浩然不甘心又将目光投向了李丽，悲声说道“阿丽，念在我们之间的感情

　　你帮我说说话，救救我！你没有做过牢，你不知道坐牢是一件多么痛苦的事情，我

　　真的不想去坐牢了，真的！二，看到李浩然痛哭流沸，十分的可怜，李丽的心中

　　有些心软了，眉头不由得轻轻簇起。一直在观察着李丽神色的龙灵儿见状，眉头一

　　皱，催促似的对警察说道“既然他已经无可抵赖，你们还不快些把他带走？”

　　几个警察一听，立即将李浩然硬拖了出去。没有给李丽说话的机会。等到李浩

　　然人都已经被带走了，李丽才仿佛下定决心似的，猛然转头看向了龙灵儿说道“灵

　　儿，我一”龙灵儿不等她说完就摆断了她说道“阿丽，你不会这么容易就

　　心软吧！李浩然他就是一头恶狼，是养不熟的，你难道还要再上他的当？”李丽苦

　　声说道“可是我觉得他对我的感情好像并不全是假的一”

　　龙灵儿听了这话不由得轻皱了下眉头，满是无奈的说道“阿丽，你真是一个傻

　　女人！不过，就算我有心帮你，我也帮不上忙了。李浩然他出卖了龙泉集团就等于

　　是出卖了张强。要想让他重获自由，那得张强点头才行。”“张强？可是一可我

　　到哪儿去找他？”李丽满是无奈的问道。龙灵儿摇了摇头，说道“这我就不知道

　　了，也许要看李浩然他的福气了。就让他现在在局子里呆几天吧，这种人不让他吃

　　点儿苦头，受点儿教训，那怎么行？”李丽没有办法，只能是叹息了一声，作罢。

　　打走了艾欧斯和李浩然，还有那些催要货物的经销商们吵闹着不肯离去，听

　　声音越来越嘈杂，似乎争吵已经升级了。听着这让人烦躁的耻噪声，李丽的眉头又

　　皱了起来，说道“灵儿，怎么办？酒心草被李浩然全都烧光了，我们没有办法酿造

　　龙泉佳酿来给他们了。”龙灵儿的粉面五辣过一丝怒色，沉声说道“这些混蛋，真

　　是可恶到了极点。眼睛里只有利益，浑然忘记了我们龙泉集团给他们带来了多少好

　　处。我们还要感谢艾欧斯，如果不是他，我们怎么能把这些忘恩负义的家伙挑选出

　　来，然后清碟油我们的经销商队伍？你给财务打个电话，让他们把应付的违约金通

　　通给了他们，然后解除他们的经销商合同！”

　　李丽缓缓的说道“这么点儿违约金我们倒是不放在眼里，可是如果再没有足够

　　的酒心草，那因为订单到期却拿不到货，而跑到我们龙泉集团来闹事的经悄商将越

　　来越多，那又该怎么办？”龙灵儿咯咯的笑道“这个不用担心！强哥早就将足够的

　　酒心草寄存在龙喜集团，你哥哥那里，打个电话就送过来了。你让那些矽招回家的

　　工人马上回到岗位上去，投入生产就是！”“如果是这样的话，那就太好了，我这

　　就去办！”棘手的问题因为龙灵儿到来，迎刃而解，李丽紧绷着的心弦终于是松了

　　下来

　　“龙小姐，这里没我的事了，我就先告辞了！”木平笑吟吟的对龙灵儿说道。

　　龙灵儿道“这次多亏了木先生您抓到了这三个家伙，否则李浩然还不知道会怎么百

　　般抵赖呢！”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 