    这一刻，夏子辰真的是愤怒了。

    云白笙刚才废话这么久，夏子辰就可以陪他玩玩儿。

    可却是没想到，这家伙如此作死。

    居然敢如此光明正大打金兰梦的注意。

    而且还是在夏子辰大婚的今日。

    夏子辰绝不可能忍受。

    龙有逆鳞，触之必死。

    所以，夏子辰根本没有废话，直接出手。

    在万千剑芒倾泻之际。

    云白笙等人就感受到了，脸色一阵巨变。

    “可恶！”刺骨的杀机笼罩之下。

    云白笙第一时间就感应到了。

    连忙后退，脸色难看无比。

    他怎么也没想到，夏子辰会突然出手。

    确实是有些措手不及。

    就是其他八人也是还没有反应过来。

    因为，现在夏子辰的实力，根本就没有给他们反应的机会。

    唰！

    然而，云白笙动了一下。

    却是瞬间顿住。

    不敢有丝毫动作。

    因为，这时候，一柄剑散发着刺骨的寒芒已经抵在他的眉心。

    如果他敢妄动，便是必死。

    “你……”云白笙眼睛瞪大。

    满是不可置信。

    他看着手握着这柄剑的夏子辰，冷汗涔涔。

    几乎是一瞬间，他就败了。

    被夏子辰拿捏了生死。

    他连反应的机会都没有。

    云白笙有些不可置信。

    为什么？

    不应该啊！

    这怎么可能？

    他是见识过夏子辰斩杀魔主的。

    虽然是一击。

    但他看得出来，如果有所防范，那是不可能轻易得手的。

    可现在呢？

    他明显感觉到，不管自己如何防范，那也是必死的。

    这怎么可能？

    “这这这！”

    “这就结束了？”

    “夏皇真的这么强？”

    下方人群这时候，也是缓缓反应过来。

    脸色都是纷纷大变。

    他们没想到夏子辰会突然动手。

    而且，几乎是一瞬间，就拿住了云白笙的生死。

    这实力着实可怕。

    毕竟，云白笙可是来自上界实打实万象后期境界强者啊！

    这一刻，他们几乎是同时想起几天之前，那遮蔽天穹的异象。

    他们都是明白过来。

    看来，夏子辰是在那时候得到了巨大提升啊！

    难怪如此之强。

    “住手！”

    “你要干什么？”

    “快放开少爷。”

    而这时候，那八尊万象后期境界之人也是反应过来。

    看着夏子辰用剑抵住云白笙的眉心。

    随时可以要了云白笙的性命。

    他们都是脸色巨变。

    口干舌燥。

    因为，他们刚刚也是没有反应过来。

    居然就这么让夏子辰得手了。

    这夏子辰未免也太可怕了吧！

    这真的是一个下界之人该有的实力？

    然而，即便是知道夏子辰很强，他们也不会如此坐视不管。

    因为，云白笙是他们的主子。

    云白笙要是有事儿。

    他们也得完蛋。

    所以，他们几乎是同一时间怒喝出声。

    脸色极度狰狞。

    “闭嘴！”

    “再敢多说半个字，朕让他灰飞烟灭。”

    夏子辰闻言，瞬间回头冷冷一声呵斥。

    杀意一闪。

    八人瞬间闭嘴。

    不敢造次。

    还真的怕夏子辰直接出手。

    把云白笙结果了。

    那就完蛋了。

    而一边的妖皇已经吓傻了。

    目瞪口呆。

    他怎么也没想到，云白笙就这么快败了。

    说好的无敌呢？

    这是什么事情况？

    他现在突然有些慌了。

    而这个时候，夏子辰见状，这才冷哼一声回头看着云白笙，脸色冰冷道：

    “你真的以为你无敌掌控全局吗？”

    “在朕面前如此嚣张，若不是想戏耍一下你，你算什么东西？”

    “嗯？”

    这种赤裸裸的侮辱之言。

    夏子辰根本就没有丝毫犹豫就说了出来。

    因为，云白笙就是他的剑下囚。

    夏子辰随时可杀。

    有什么不能说的。

    “你找死！”云白笙闻言，瞬间怒气升腾。

    他也没想到，夏子辰不杀他，就是为了这么侮辱他。

    顿时脸色黑如锅底。

    此刻，即便是自己的性命在夏子辰手上捏着。

    他的骄傲也不允许他低头。

    夏子辰冷笑：“很好，到了这个时候你还能这么硬气，朕没看错你。”

    “那就看看，你死了还会不会这么硬气。”

    夏子辰没有废话。

    手中的黎明剑再次往前面一抵。

    剑尖儿瞬间就刺破云白笙的皮肉。

    鲜血瞬间就沿着他的额头流了下来。

    瞬间染满他的一张脸。

    “你！”云白笙瞬间脸色惊恐。

    他知道。

    夏子辰还真是要杀了他啊！

    “住手！”

    “你再敢伤少爷分毫。”

    “我等必让你不得好死。”

    这时候，那边的八尊万象后期强者瞬间脸色巨变。

    再次大吼一声。

    极具威胁之意。

    杀意瞬间笼罩夏子辰。

    夏子辰没有理会他们。

    一群蝼蚁而已。

    而夏子辰则是看着云白笙雪白的脸色，继续问道：“你敢不敢再把你刚刚说的话再说一遍让朕听听清楚？”

    云白笙闻言，脸色一变。

    瞬间就知道为什么夏子辰会如此暴怒了。

    原来如此啊！

    他明白之后，也不敢乱说话了。

    而是沉声说道：“夏子辰，你敢不敢与我来一场正面交锋？”

    “嗯？”夏子辰愣了一下。

    没反应过来。

    这家伙是不是傻了？

    然而，云白笙却是继续说道：“你刚刚那是偷袭，若是不然，你根本伤不了本少爷分毫。”

    “你身为一方帝皇，倘若要以此取胜，岂不是大笑话？”

    “所以，本少爷要跟你正面一战。”

    “你敢不敢迎战？”

    “正面一战？”夏子辰露出玩味的笑容。

    “没错，这么多人看着，你就算现在杀了本少爷，那也是胜之不武，你何不如和本少爷一战？堂堂正正的。”

    云白笙连忙说道。

    夏子辰顿时冷笑：“你这些手段都是朕玩剩下的，所以，朕根本不会在意。”

    说着，夏子辰又是一笑，说道：“死人永远翻不了身，只要杀了你，朕才不管什么堂堂正正。”

    “所以，别浪费时间了。”

    说完，夏子辰抬手一剑刺出。

    一瞬间，云白笙脸色巨变。

    他没有想到。

    夏子辰居然这么不按套路出牌。

    看着那散发可怕寒光的利剑就要没入自己的眉心。

    云白笙不敢大意废话。

    瞬间怒吼一声，道：“还在等什么？快动手！”

