
    眼见郭阳嚣张到如此地步，星罗宗的众人，并不觉得有多大问题，毕竟，弱肉强食的法则从来都是烙印在修道者的骨子里，于此同时，郭阳的行为，也是使得星罗宗的众

    多弟子，心中有着一种优越感。

    一种星罗宗的人，将外来者狠狠踩在脚下的优越感！

    当然，也有些例外，那便是云海峰的人，此刻脸色都不太好看。

    云海峰，虽然也隶属于星罗宗，但林辰是云海峰邀请来的，所以，此刻郭阳不只是在挑衅林辰，更是在挑衅整个云海峰，试问云海峰的弟子，如何能高兴？

    他们脸上，满是怒气。

    “林辰，别理会他，你是故意挑衅你，如果你生气了，冲过去找他麻烦，导致心态乱了，那就彻底让他如愿了！”

    夏惜婵看着离去的郭阳，脸色也有些恼怒，不过怕林辰冲动，忙是转头看向林辰道。

    “我确实有些生气了。”林辰淡笑着，那笑容极冷。

    夏惜婵脸色一变，就怕林辰做出什么事情，却又听林辰道

    “不过，你放心吧，我还不至于冲过去对他倒转大拇指或者吐口口水什么的，那样太无聊了，我会在大比上，将他死死踩在脚下。这样子，才有些意思！”

    说到后面，林辰嘴角勾了起来，不过那笑容，却是看得夏惜婵有种心惊的感觉。

    “下一个，云海峰，夏惜婵！”这时，场地中央那老者的话语声，也是传入了林辰和夏惜婵耳中，夏惜婵回过神来，连忙朝着那白玉柱走去，她将手掌按在那玉柱上，旋即，玉柱便亮起了很是耀眼的蓝

    光。

    “第八档，年龄低于三百岁，没问题，下去吧。下一个，云海峰，祖云渊！”老者看了眼玉柱，点了点头，随即道。

    年龄低于三百岁，这在参加大比的十五人中，是非常年轻的了，不过因为夏惜婵的灵魂层次，只是圣境后期的关系，所以还不足以让人惊叹。

    祖云渊，是除了林辰和夏惜婵外，另外一个云海峰派出参加大比的弟子，和夏惜婵一样，是圣境后期的层次，很快的他将手掌按在那玉柱上，蓝光亮起。

    “第三档，年龄低于800岁，没问题，下去吧。下一个，云海峰，林辰！”

    唰唰唰——

    刚才，郭阳的行为，已经使得林辰被所有人注意到，所有人都知道他是云海峰的外援，而总共十五个参加大比的人中，也就只有他一个不是星罗宗的人。

    此刻，便是一道道目光都是看向了他。

    就连那高台上，星罗宗的宗主、副宗主、峰主、副峰主等人，也是全部看向林辰。

    众人对于林辰接下来的测试结果，都有着几分好奇。

    “这家伙能将灵魂修炼到圣境巅峰一转，估计是走了什么狗屎运，我猜测，他的年龄，离着一千岁已经不远了！”

    不远处，旭阳峰的人群中，郭阳冷笑道。他知道，云海峰必然是寄期望于这个林辰能将自己压下去，那样子的话，云海峰也就有将旭阳峰压下去的可能，这让郭阳很是恼火，因为，在他看来，这个外来的家伙根

    本没有和自己比较的资格。

    这也是为什么，他刚才挑衅林辰的原因，他要让所有人明白，林辰这种外来的家伙，和他还差了十万八千里。“郭师兄说得对！这家伙来自外边，他的天资和所经历的教导，怎么可以和我们星罗宗的人相提并论，必然是走了狗屎运，才刚好在千岁之前，突破到了圣境巅峰一转层次

    。”

    “哼哼！即便他是圣境巅峰一转层次又如何，真的比试起来的话，在阵法一道，他哪里有和郭师兄相比的资格？”

    ……

    郭阳身旁的众人，也都是纷纷附和他的话语，对林辰极为不屑。至于柯雨竹和明洪波这等所有人都关注的对象，这次大比第一名的有力角逐者，此时虽然也看向林辰，不过眼神却是极为的淡然，从始至终，林辰都入不了他们的眼，他

    们没有将林辰当做是和自己一个层次的，自然也就不会在意。

    林辰在所有人的瞩目下，耸了耸肩，朝着那白玉柱的走去，如果众人知道，此刻林辰脑海中思考的，是如何让自己的年龄显得大一些，估计要目瞪口呆。

    最终，林辰将手掌按在了那白玉柱上。

    嗡——

    嗡鸣声响起。

    旋即，白玉柱亮起蓝光。见到这景象，远处高台上的燕听波和柳阳奕，以及离林辰不远的夏惜婵都是松了一口气，玉柱亮起蓝光，至少说明林辰的年龄在一千岁以下，无论如何，都已经有了参加“

    五峰大比”的资格。

    至于最终玉柱能亮到何种程度，所证明的，不过是林辰天赋的妖孽程度。

    玉柱所散发出的蓝光，越来越璀璨，郭阳和那些说林辰绝对已经百岁的人，脸色越来越不好看。

    此刻，玉柱所散发出来的蓝光，差不多已经达到了第四档，也就是说，林辰的年龄小于七百岁，关键是，那蓝光依旧是以一种很快的速度，在变得越来越亮。

    “他原来这么年轻！”夏惜婵眼中满是异彩。

    郭阳一张脸，则有些涨成猪肝色。

    蓝光的亮度，依旧在提高，此刻，整个场面鸦雀无声，没一会儿，竟是达到了和之前柯雨竹、明洪波将手按上去后差不多的程度。

    “第……第六档，这家伙的年龄，竟然也小于五百岁！圣境巅峰一转，年龄小于五百岁，没想到除了我星罗宗外，外界也有着这种妖孽？”有人惊骇道。

    当然，他口中的妖孽，指的是擅长阵法一道，同时灵魂层次达到圣境巅峰一转的，而不仅仅是指灵魂达到圣境巅峰一转。

    毕竟，比如那菩提丹塔中，比柯雨竹、明洪波更妖孽的存在也有不少，不过，他们走的是炼丹一道，不是阵法一道。“等等！那蓝光的亮度，怎么感觉还在提高，难不成，他的年龄还能低于四百岁不成？如果真的如此的话，岂不是都已经到了五峰峰主的天赋那一级别了？比如我云海峰峰

    主，当年灵魂达到圣境巅峰一转时，便是三百多岁！”有人惊呼道。
