    身为一个自然人，在一群智人里边，真的好艰难哦。

    周霜霜心道。

    她淡定的对导购说道：“麻烦讲解的简单一些，生活化一些。我的专业不是这方面。”

    “好的。”

    导购立刻说道。

    她倒没怀疑周霜霜的身份，毕竟就算有了第二大脑处理器，可每个人本身的资质也不一样。因此，就算是智人也仍然会有些人在某些行业登峰造极，而某些地方却一窍不通。

    导购小心的将周霜霜引到第一台机器旁边。

    她站在第一台银白色的舱室前，指着那台呈蛋形的营养舱说道。

    “贵宾请看，这是我们全球销量第一的营养舱，以其高性价比著称。这里是它的营养舱室，可以分区切换不同的营养供给方式……”

    “比如您的大脑部分，可以随时切换营养剂和冷却剂。而脖颈以下的部位，则是用以舒缓放松的松解剂和营养剂。”

    “下肢则是促进血液循环的活性剂，用以维持每天行走坐卧的动力的……”

    “……”

    周霜霜面无表情，随即站到第二台营养舱面前。

    可能因为如今的人类情绪趋近机械化的原因，导购并没有什么额外的情绪，也依旧为周霜霜耐心讲解。

    “这一台是专属的睡眠营养舱。本店配属高强度营养剂，可专为中老年人，身体机能下降的人群，补充营养。同时，设定有自动触发医疗装置。”

    “毕竟，您也知道，咱们手上的终端是不能泡在营养液里的。有些身体机能下降的中老年人，因为体能衰退，再加上高强度的大脑运作，难免会出现一些小情况。这个时候，就需要自动医疗装置被触发。”

    “三分钟之内，便会有最近的医疗小组前来急救。”

    她说完，双目闪闪的看着周霜霜。

    周霜霜却又面无表情的走向了第三台。

    导购小姐看着整整三排，足足12台营养舱，不由默默吸了口气。

    将整整12台营养舱的介绍全部听完，周霜霜绝望的发现，他们所有的功能，基本全都是维持大脑活性，维持身体机能。

    这功能没毛病，可关键她用不上，也没办法带回去呀！

    她不由黯然叹了口气，随即便要出门。

    然而，就在最角落处，发现了那台孤零零又简陋的银白色营养仓。

    ——看起来，跟那天早上看到的很像啊。

    她嘀咕着。

    “这个是……”

    她犹豫的看着导购。

    导购一连串讲解这么多，此刻声音也有些低沉。

    “这是我们星辉公司当年收购的第一项冷冻舱专利。”

    她抿了抿嘴。

    “但由于数据参数作假，这台冷冻舱其实并没有达到介绍时所说的300年安全冷冻时间，而仅仅只有100年。”

    “甚至在这100年内，随着时间越拖越久，人的身体机能还会不断的下降。超过时限，也没有自动提醒装置，更没有自动营养供给装置，里面的人随时都有可能在后人疏忽中死去……因此，早在新世纪173年时，就彻彻底底被淘汰了。”

    “所以……它的功能是什么？”

    周霜霜压抑心头的狂喜，勉强冷静的问道。

    对于每分钟都有新成果诞生的智人来说，一百年时间太短，技术还来不及更新到巅峰。

    但对于地球来说，他们现如今根本不需要300年，100年就好了呀！

    100年冷冻时间，已经相当足够了。

    更何况，他们在这方面，根本是就是零成果。

    别说100年，就是10年，20年，说不定人类就又已经有了新的发展。

    在周霜霜看来，只要有一线机会，他们才不会挑挑拣拣呢。

    她的态度明显的变得热切了。

    导购小姐怪异的看她一眼，接着又重新一丝不苟的介绍道：“这台机器没什么功能，唯一的一项功能，就是能将人体冷冻，维持身体状态巅峰直至百年。”

    “在最初，这项技术是用来给那些即将死亡的人一线生机的。”

    病患们希望依靠这个装置，在社会突破疾病难题后，依靠新技术被唤醒。

    后来，则是一些人私人购买，用于在老迈的时刻被冷冻，希望后世能够得到有效的延长寿命的方法。

    “这一批冷冻仓，就是一代机。”

    那时候，负责一代机销售的，还是一位刚刚搭载处理器的新智人，他的某些有关于销售的观念还没被转化，以至于一代机在销售时，只有造价高昂的演示机是合格的。

    “而智人那时候，正处于高速发展的时期，每天都有新成果被公布，每个人的日程都满满当当……”

    导购没有再说下去，但周霜霜却很明白。

    无非是处理器出于高效率的规划，暂时没有唤醒他们的打算。

    毕竟，冷冻仓可以维持三百年呢！

    “所以……”导购认真的说道：“这是史上最大的一次医疗事故。”

    “……政府原本决定，再等待一两百年，让所有技术越发先进又成熟时，再完全唤醒他们的。”

    但是没想到，这批号称能冷冻300年的营养舱，因为涉嫌到智人根本不会做的虚假宣传，所以就……

    “所以……”

    周霜霜再一次问道：“它只有安全冷冻身体100年的功能？”

    “是的，”导购小姐再次强调，并亲自打开这舱室的盖子。

    “您看，由于出厂时间太久远，它的设计，并不像现如今的滑盖。而是翻盖设计，这在无形中，会占用大部分空间，造成生活上的不方便，降低空间利用率。”

    周霜霜看着那缓缓向上弹起的盖子，心道有这冷冻舱，他们就相当惊喜了。

    一旦她带回去，万一被应用上，真的，说不定会举世轰动的。

    到时候，谁还在乎它是滑盖还是翻盖？

    这边，导购仍在认真讲解它的缺点：“另外，只有冷冻这个功能，实在太过单一了，而且我们现如今也没有延续生命这项需求。许多申请冷冻的人，大部分都只是单纯想将自己的身体作为未来研究的实验体罢了。”

    周霜霜瞪大眼睛。

    ——没有延续生命的需求？

    导购说：

    “生命终将逝去，我们所有人都很和平和的看待这个问题。”

    平和的看待这个问题……

    周霜霜看着她，心道：你们是挺平和的，都无欲无求了……

    她毫不客气的拍了拍舱盖，将那简单到甚至有些简陋的按钮重新按下，眼看舱门缓缓扣了下来，她问道：

    “多少钱，我买了。”

    