    王磊紧了紧手中的乾坤袋，抄着如意钳就冲到了四位财神爷面前，双眼放光。

    “先从哪里开始呢，就从可回收财神爷你开始吧。”

    王磊打开垃圾盖，就要准备大干一场，可就在这时异变突生，三道相互搀扶，摇摇晃晃的身影停在了胡同口，并且同时看向了王磊。

    这是三个浑身酒气的女人，前面不远处就是一间夜店，她们应该是从那里出来的。

    此刻的三人盯着王磊，昏暗的路灯照应在三人脸上，能依稀看清三人的长相都不不错，身材也前凸后翘，服装更是极为的劲爆惹火。

    她们三能安然从夜店这种地方走出来，确实也是个奇迹。

    不过现在她们，却都将迷离的眸子看向了，垃圾桶前方的王磊，眼中逐渐闪起了光亮，仿佛醉意都消减了大半。

    “哟，小帅哥长得不错呢，怎么会在这里捡垃圾呢，你是遇到什么困难了吗？”

    三女说着话，就踉踉跄跄的向王磊的位置走来，王磊当场皱眉，大爷的他怎么有一种良家妇男即将遭受三位不良女流氓侮辱的既视感啊？

    “你们要干嘛，再过来小心我叫人了啊！”而后王磊更是鬼使神差的喊出了这句话来。

    但谁想到这句话喊出来，这三位女子居然更加兴奋起来，中间那位留着长发邪恶最大的女子更是笑道：“姐就喜欢你这样的小鲜肉，你叫吧，就算是叫破喉咙也不会有人管你！”

    “今天姐还就要吃定你了！”

    三人纷纷朝王磊走来，打算对王磊行不轨之事，没办法人帅被人嫉，人帅被女欺，帅并不是他的错，可他却是一错再错。

    这种情绪之下，王磊也是没法在继续捡垃圾，只能先转移战场，所以他收起如意钳转身就想离开胡同里。

    但三女却没有任何要放过王磊的打算，王磊这样的男人世所罕见，他的帅已经令日月无光，乾坤颠倒，将三个本就大醉的女人迷得晕头转向。

    所谓女大三十猛如虎，坐在地上能吸土，这三个女人尽管身材火辣长相美丽，可也能看出至少三十出头了，因为她们的身上成熟的味道很浓，还有一股浓郁的香水味道。

    现在的她们正是如狼似虎的年龄，见到王磊这样的小帅哥自然不会错过了。

    “大爷的晦气。”王磊皱眉捂着鼻子，那呛人的香水味让他作呕，对这样的女人他真的提不起半点兴趣，说话间就要绕开三女离开。

    “唉小帅哥还有脾气了，姐姐告诉你，今晚就在这里把姐姐们伺候好了，少不了你好处，这一万元也是你的，如果表现不错，我们还可以包　.养你。”

    三女说着话，中间的那位更是从铭牌包包里掏出了一叠钞票，足足一万元！

    一万元，足够一些上班族奋斗一个月了，但现在只要王磊愿意，就能轻松获得。

    但王磊是什么人，看的上这区区一万元？

    “你可以欣赏我的帅，但你不能拿钱来侮辱我高尚的人格。”王磊推开三女迈着潇洒的步伐走出了昏暗的胡同。

    只留下了原地呆滞的三女，本以为王磊会因为这一万元跟她们好好讨论人类构造，没想到王磊居然拒绝了！

    短暂的呆愣过后，三个女人更加兴奋了，得不到的才会更加珍贵，如果王磊直接接受她们反而还会有点失望，可是现在王磊的拒绝却让她们更加兴奋起来。

    不仅人有傲气甚至还长得如此之帅，这样的男人简直是每个女人的心中男神！

    征服这样的男人，才有成就感啊！

    “姐妹们咱们追，今晚必须要睡了他！”

    “没错，今晚让他看看姐姐们的厉害，一定要让他一滴不剩！”

    三女说着嗷嗷大叫，向王磊离去的方向紧随其后，就连有些迷糊的脑袋都清醒了不少，被王磊给帅清醒了！

    另一边在离开胡同后，王磊一边骂着晦气，一边重新找到了一个街边的垃圾桶开始操作起来。

    他这次出来的目的很简单，就是捡垃圾，捡更多的垃圾，他现在需要很多的钱！

    “叮！恭喜宿主捡到【矿泉水瓶】一个，获得一百元人民币，已自动存入户主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【泡面桶】一个，获得两百元人民币，已自动存入户主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【新鲜的眯其林高端美食】一份，获得一元人民币，已自动存入户主的银行账户中。”

    但让王磊失望的是，这里的垃圾确实有点垃圾，捡到的垃圾更是一个比一个还像垃圾。

    很快一个气球引起了王磊的注意，这气球的造型有点特殊，最上方还要一个凸起的小点点，这种气球他还是头一次见。

    于是如如意钳伸了过去。

    “叮！恭喜宿主捡到【使用过的特殊手套】一个，获得特殊奖励特殊手套一箱！”

    突然间王磊就发现自己身边多了一个箱子，低头一看不蕾丝三个大字就出现在眼前，而且还是特大装，足足三百个！

    原地王磊有点傻眼了，他现在总算知道刚刚的气球是啥玩意儿了，可这玩意儿你搞什么特殊奖励，给我一箱这玩意儿干嘛？

    就在王磊无语之际，后方的三女终于是追了上来，此时正值夏季，三女这般剧烈追逐之下香汗直冒，衣衫不整，可谓诱人。

    “小帅哥，今晚你是我们的，你逃不掉的。”见到王磊，三女兴奋的大叫，但很快她们就发现了王磊身旁的那一箱东西。

    “小帅哥这些都是你买的吗，你这么厉害的吗，果然不仅人帅还能干，姐姐我们就喜欢你这样的，快快快，旁边就有宾馆我们马上就开始吧！”

    见到这一箱东西后，三女直接迫不及待起来，纷纷拉着王磊就向宾馆里拖。

    王磊真的快无语死了，这三个女人到底是阴魂不散了？奇葩年年有为什么一定要被自己遇到？

    难道专心的捡垃圾就这么的难么？

    为什么自己要这么帅，为什么呢？

    就在王磊想要反抗的时候，突然奇葩事情再次上演。

    只见一位老奶奶拄着拐杖迈着小碎步走到拉拉扯扯的四人身前，然后缓缓躺了下去：“唉又来一单。”

    说完只见这老奶奶脑袋一横鼻子一歪看着王磊三人，伸出了一个名牌破碗：“看尼玛看，快点给钱！”

    王磊：“……”

