    “啊～～真舒服啊！”艾斯泡在温泉里舒服到呻吟。

    “不错吧！这可是火山脚下的天然温泉。”莫离头顶着毛巾，整个身体都泡在温泉水里。

    “对了，还不知你的名字呢。”艾斯问道。

    莫离眯着眼，随口说：“我叫莫离，是个海军。”

    “你好，莫离先生，我叫艾斯，是个海贼。”艾斯很有礼貌的问道。

    “...？？？”

    丟斯呆滞的看着两人，互相问好，一起泡温泉，这样真的好吗？

    丟斯有些紧张的看着莫离，他可是海军啊。

    “啊～好舒服啊。”憋了一会儿，两人同时感叹。

    “小艾啊，你为什么吃饭都能睡着啊？”

    刚才在酒馆吃饭，吃到一半艾斯突然脑袋埋到炒饭里，众人吓了一跳，还以为他死了，弄了半天是睡着了。

    艾斯挠挠头，不好意思道：“我也不知道，可能吃饭吃的累了就睡着了。”

    莫离闻言，点点头，有时候吃饭是挺累的。

    “对了，莫离先生，你是海军，我们是海贼，你不抓我们吗？”

    艾斯此话一出，丟斯瞬间全身肌肉紧绷，你这个大脑缺根筋的家伙，人家不提就算了，你还主动问。

    丟斯已经做好准备，只要莫离动手，他就立刻拉着艾斯跑路。

    不过莫离的回答让丟斯差点一脑袋栽进水里。

    莫离无所谓的摆摆手：“现在是下班时间，不谈工作。”

    “哎？”艾斯和丟斯两人震惊的对视一眼，他把海军当作上班吗？

    “莫离先生是在上班？”丟斯惊诧问道。

    “是啊，不上班还能干嘛？我也是需要赚钱的。”

    莫离觉得这两个人好像有点大病，难道当海贼的脑子都不好？

    当个海贼苦哈哈的，不是整天打家劫舍就是探险寻宝，说到底还不是为了钱？

    怎么就不能好好找个班上呢？

    艾斯一愣，卡普的教导让他印象深刻，当海军不就是为了正义，抓捕海贼吗？

    “难道不是为了正义？”

    莫离瞥了艾斯一眼，笑了笑：“谁是正义？我吗？”

    他摇摇头又说：“可能在你的立场上，你才是正义的吧？”

    “总之不要那么较真，哪里都有好人坏人，我不管你是不是海贼，总之以后不要欺负平民百姓，知道吗？”

    艾斯闻言，呲牙笑着说道：“放心吧，莫离先生，我当海贼可不是为了所谓的财宝啊。”

    莫离撇撇嘴，没有说话。

    片刻的沉默过后，艾斯仰望着点点星空，眼中泛起回忆。

    “我和我的两个弟弟，我们约好了，要成为海贼王。”

    丟斯看向艾斯，原先就听他说过这件事，他有两个弟弟。

    “亲弟弟？”丟斯问道。

    艾斯笑了笑，没有直接回答，而是有些落寞与低沉：“喝了酒，就是亲兄弟。”

    丟斯是个心细的人，见艾斯说起弟弟，情绪有了变化，抿了抿嘴便不在言语了。

    莫离扯下盖在头顶的毛巾，扭扭脖子说道：“有弟弟，是挺不错的，当哥哥的保护弟弟，心里也就多了份牵绊。”

    艾斯闻言则是咬着牙，表情极为痛苦，眼中尽是哀伤。

    良久...

    莫离望着星空的目光转动艾斯身上，伸手指了指艾斯手臂的刺青，轻声道：“要好好保护着”

    艾斯低垂眉眼，看着左臂上的刺青。

    ASC

    代表萨博的S，却是打了个×。

    莫离起身走了，她走到门帘前，头也不回的留下一句话。

    “今晚住在这里吧，明早就得离开，因为我明天就上班了。”

    艾斯愣愣的看着莫离的离去，转头对丢斯笑道：“莫离先生也是个温柔的人呢。”

    第二天一早，艾斯他们用当时巨鸟吐出来的财宝，在小镇上换了钱，购买了许多物资。

    回望了一眼那蓝白相间的海军基地，艾斯笑了笑，转身跟丢斯跑回了自己冲锋者号。

    对于艾斯，莫离没有太过在意，一个冒冒失失的小伙子，以后也许会有再见的机会，也许就是一个有趣的过客而已。

    莫离很享受现在的生活，期间黄猿几次打电话调莫离回海军本部，调令也来了几次，不是被莫离撕了，就是无视了。

    他已经忘记了他是海军本部上校了，用莫离的话讲，我分公司老总当的好好的，干嘛要回总公司受苦受累。

    时间匆匆而过，两年多的时间，三千和吉米虽然也会市场吵闹，但不像之前那样针锋相对，库米奇也会简单的说话了，血热的强森也升到了上尉，而莫离却更加懒了，现在连库米奇都不遛了。

    “喂，我说你，好歹也出趟海看看啊，整天窝在办公室里，你就不怕生病吗？”三千对着躺在沙发上迷瞪的莫离说道。

    “出去干嘛？这不是挺好吗？有吃有喝有温泉。”莫离瞥了坐在办公桌里面的三千。

    三千拿着一张悬赏五亿五千万的通缉令，甩了甩。

    “这家伙现在可是白胡子海贼团的二番队队长了。”

    “他是谁啊？”莫离瞅了一眼通缉令，挠挠头。

    “艾斯啊！”三千大吼。

    “艾斯是谁啊？”

    三千叹了口气：“雀斑脸，小艾。”

    莫离的脑海中一个跟他比赛吃饭，两侧脸颊有雀斑，很有礼貌的小伙子渐渐清晰：“啊！是他啊！他都价值五亿了啊。”

    “是啊，他推脱了七武海的邀请，去了白胡子海贼团，听说白胡子很器重他。”三千说完又看了正欲说话的莫离，她赶紧说道：“白胡子，你还不认识，以后再说。”

    “额...好吧。”莫离无奈点点头，心里却在想，三千越来越不乖了，总是管着自己。

    房间内，短暂的沉默过后，三千有些担忧的说道：“莫离，这样也不是个事儿啊，老萨都找你好多次了，本部那边也传过来好几次调令，我们总是拒绝的话，我怕老萨那边难做。”

    “哎...”莫离也有些烦恼，也是，自己都来这里三年了，分公司一点业绩都没有，万一哪天撤了咋整？

    现在的安逸日子是当初自己砍了是个海贼换来的，要不再去砍十个？

    莫离咂咂嘴，说道：“三千啊，那你说怎么办？”

    三千想了想，说道：“最近一次调令是半年前，让你去罗格镇等着征兵船回本部，这里暂时交给强森，反正也没来新的调令，我们就先去罗格镇找斯摩格吧。”

    莫离沉默半晌，从沙发上坐了起来，看着三千。

    “斯摩格是谁啊？”

    ......

