    看着近在咫尺的咸阳城，萧谨言有些错愕，这系统怎么穿这么远，咸阳距离新郑何其之远，少说也有上千里，偏差也太大了吧，黑皇附体了吗？

    距离咸阳还有上百米，萧谨言从空中落下，收敛背后朱雀火翼，他飞了大半刻钟，也发现了一路上多出不少魔物，还有大量丘丘人，看来他这半年不在，世界衍化很快呀。

    萧谨言快步走向咸阳城，不得不说这未来统一天下，建造第一个帝制王朝的王城就是不一样，城墙宏伟巨大，犹如一头沉睡的猛兽一般匍匐在地，让人生畏。

    镇守城墙和城门的士兵也都是身经百战的老秦卒，浑身上下都散发着杀气，眼神冷厉慑人，姿态威武雄壮，手中紧紧握着一杆长戈，如雄鹰一般审视一切来人，不放过一个可疑人。

    就比如萧谨言，很是可疑，毕竟他身上还穿着斗罗大陆的服侍，与七国服饰都不相同，你不可疑谁可疑。

    萧谨言刚准备进城，就被两名士兵揽了下来，两杆锋芒锐利的长戈交错，挡住他的去路。

    “你是哪国人？为何来我咸阳？”

    老秦卒如鹰一般锐利的眼神打量着萧谨言，一身奇怪服饰，但看着华丽不凡，必然不是普通人，看来又是哪国贵族。

    萧谨言面对拦路的两名秦卒，并未感到不悦，这是例行公事，理解理解，笑着双手抱拳，开口说道：

    “两位老哥，我来自璃月，是一名商人，路经贵城，见天色已晚，想入城歇息。”

    两名秦卒闻言，面面相觑，露出一丝诧异，又一个璃月人。

    萧谨言注意带他们的眼神，神识微动，很快就捕捉到两人的想法，又？看来已经有提瓦特大陆的璃月居民通过时间裂缝来带这个世界了。

    如果是普通人倒也无事，但要是璃月七星或者往生堂的人那就有趣了。

    “你说你是璃月人，可有验证？”

    一名秦卒询问道，萧谨言闻言，愣了一下，验证吗，貌似真没有。

    不过想了想，萧谨言抬手，直接当着秦卒的面从魂导器中取出一款香膏，这一举动直接让那两名秦卒看傻眼了。

    “这是璃月特产香膏，由璃月独有的霓裳花炼制，价值不菲，是送仙典仪上的必备之物，额，你们不是璃月人，想必也不知道送仙典仪是什么吧。”

    萧谨言解说道，两名秦卒目光却被萧谨言手腕的魂导玉镯吸引，也相信了萧谨言是璃月商人，在嘱咐他一些咸阳城的不能触犯的事项后，便给他放行了。

    萧谨言点头，迈步走进咸阳，而另外一名秦卒则去向一个人汇报萧谨言的身份。

    咸阳城与新郑大不相同，新郑给人一种腐朽麻木，懒散堕落的感觉。而咸阳则充斥着严肃，庄重，空气中透露着丝丝铁血的气息。这就是最弱与最强的区别。

    随处找了一家客栈，直接丢了一枚金叶子后，客栈掌柜连忙请萧谨言入上房。

    将老板驱赶，萧谨言关上房门，坐在床榻上，点开了［相亲相爱一家人］，此时里面正干的火热，比比东和明珠夫人互相炫耀打击对方。

    ［相亲相爱一家人］

    比比东：“@明珠夫人，这朱雀吊坠真不错，我的好徒儿怕我受伤，送了我三枚。”（配上图片：三枚栩栩如生的朱雀吊坠）

    明珠夫人：“真羡慕教皇姐姐能得到先生的礼物，不过先生只送了一个小小的拍立得给妹妹。”（图片：小巧玲珑的拍立得）

    比比东：“妹妹这拍立得有趣是有趣，不过有了这聊天群，哪还需要它。”

    明珠夫人：“教皇姐姐说的是，不过既然先生送了妹妹礼物，妹妹自然也给先生准备了一份礼物，等先生回来享用。”（照片：乖巧顺从的胡美人）

    ~

    正在窥屏的萧谨言一看到明珠夫人发的那张图片，顿时感觉鼻血都快喷出来了，没办法，太有诱惑力了，自己不在这半年发生了什么，胡美人在明珠夫人脚下像小猫一样乖巧。

    对此，萧谨言默默给明珠夫人点了一个赞，真乖，还会给他准备礼物，很和他口味。

    随即，萧谨言也发了一条讯息上去。

    ［相亲相爱一家人］

    萧谨言：“明珠夫人，这礼物我很喜欢，不过我降临位置出了一点偏差，现在在咸阳，等回新郑我一定好好享用，@胡夫人你也要一起。”

    胡夫人：“妾身明白了。（羞涩表情）”

    明珠夫人：“先生喜欢就好，不过先生您什么时候回新郑？妾身可是很想您呢。（渴望表情）”

    萧谨言：“短时间内回不去了，我在咸阳有些事情需要处理。”

    明珠夫人：“妾身知道了，那这段时间妾身会多教育教育胡美人，让她更听话。”

    胡夫人：“明珠夫人，妾身妹妹身子弱，还请手下留情。（哀求表情）”

    明珠夫人：“胡夫人不必担忧，本宫的自然不会使用那么粗俗手段，不会伤害胡美人身体。（安慰表情）”

    胡夫人：“多谢明珠夫人。（喜悦表情）”

    ~

    斗罗世界，教皇寝宫中，比比东看到萧谨言满意明珠夫人的礼物，顿时露出一丝嫉妒之色，不就是礼物吗，她也可以送。

    “教皇冕下，那位回来了。”

    寝宫外，菊斗罗站在门外恭敬说道，这让比比东眼神微变，她自然知道菊斗罗口中的是谁，那个野种。

    随即，比比东从床榻起身换上华贵教皇服走出寝宫，虽然心中不待见那个野种，但既然回来找自己，应该是出什么问题了。

    ~

    咸阳客栈中，萧谨言将聊天群关闭，手中出现岩神之心，这是刚刚惊鲵用聊天群的传送功能传给他的。

    同时萧谨言的神识席卷四面八方，瞬间就感知到有几个罗网杀手出现在客栈周围，监视着自己。

    这让萧谨言眉头微微一皱，真是不知死活，不过这也表明自己已经被吕不韦盯上了，就看他下一步想干什么了。

    ［叮~宿主抵达秦国王都，主线任务更改，“秦国神座”开启。］

    ~

    （胡美人，胡夫人，嗯，很不错。）

