         砰！    剧烈颤动的护山大阵，如水波一般剧烈震荡片刻，就再也承受不住这股巨力，轰然炸开。

    顿时之间，混芒乱射，灵光四扫。

    滚滚灵气，仿佛是决堤的大坝一般，倾泻了出来。

    平地顿时卷起滚滚飓风。

    之前阻拦楚言的那几个凝脉境弟子，顿时就被狂风卷到天上，重重落下，摔成了肉酱。

    而这飓风，呜呜刮向四周，在山峰之间剧烈摩擦，传来如同百万兵马，盔甲摩擦的巨响。

    声势之大，足以把人给活活吓死。

    大片的森林里，树木更是被连根拔起，七零八落，倒了一地。

    整个天罡门，先是一静，旋即传来钟鼓敲击的急促响声。

    与此同时，一道道如同狼烟一般的红色光芒，直冲天空。

    这是天罡门有强敌袭击的讯号。

    但是显然，今天这讯号发出的有点晚了。

    正常来讲，应该是强敌来袭时候，就要发出来。

    但是今天，强敌都已经打进来了……    天罡门顿时就陷入了混乱。

    普通弟子此刻开始朝着山门更深的地方涌去。

    那里有天罡门更加强大的防御阵法。

    除此之外，还有空间腾挪大阵，可以在山门毁灭这最极端的情况下，将门中部分弟子送出去，留下希望的火种。

    而宗门中的高端战力，除了极少的一部分，负责去保护弟子和防止敌人偷袭，绝大部分，这一刻都化作道道流光，冲天而起，前来迎战！    但是当天罡门的三位紫府，二十六名天心境来到半空，发现敌人就只有一个人的时候，顿时心里都一个咯噔。

    他们心中的第一反应都是：糟糕！上当了！这是调虎离山之计！    对方在山门前就只有一人，那就说明，对方的主力，绕到天罡门后方了。

    但是很快，从后方传来一切安全的讯号，又让这些高端战力面面相觑。

    竟然没有偷袭？

    而这个时候，楚言也已经飞到了天罡门的山门中。

    所经之处，身下无论是山门牌坊，还是各种建筑、廊桥，全都摧枯拉朽一般，不断坍塌、毁灭。

    来到距离这群天罡门高端战力五十里的地方，楚言悬停半空，目光淡淡一扫。

    之前偷袭楚言的那个紫府境修士，就在此地。

    他的身份，赫然是天罡门的副掌门。

    不等天罡门众人先开口，楚言望着那副掌门，淡淡道：“他……留下……其他……人……滚……”    此话一出，点名了因果。

    今日前来，是为寻仇。

    天罡门众人的目光，顿时齐齐汇聚到了这副掌门身上。

    众人的眼中，此时都闪烁出不同的神色来。

    有惊讶，有疑惑，有怨愤，有不解。

    楚言这一路行来，那种如山如海，如天灾如魔神的气势，让在场这近三十名修士，都感觉到了前所未有的压迫。

    天心境也就罢了，紫府境的掌门和两位副掌门，此时都感觉体内灵气凝滞，血气逆涌。

    仿佛自己就是秋日的蚂蚱，生命在快速枯竭之中。

    而他们已经是天罡门最强的战力了。

    所以这个副掌门，到底给天罡门惹来了什么祸事，竟然招来如此强敌！    这被楚言直接点名的副掌门，此刻也是惊疑不定。

    他可以感觉到四周众人投来的目光，也想到了种种厉害关系。

    一时之间，犹如针芒在背。

    他目光猛地闪烁几下，咬牙道：“不知哪里冲撞了阁下，还请阁下说明。”

    “呵……呵……”楚言眸中，冰雪飘飞，带着方圆千里的气温，也在急速下降。

    片刻功夫，下方的地面、断壁残垣，周遭山峰、树木上，全都结出了一层白霜。

    天空上，也遮蔽了厚厚的铅云。

    现场众修士，心脏猛地一揪。

    而远远见到这一幕的那些天罡门普通弟子，一个个噤若寒蝉，鸦雀无声。

    现场一时之间，安静得落针可闻。

    “要么……滚……要么……死……”    楚言抬手，凌空一挥。

    一股气流，在众人面前吹过。

    顿时之间，这些修士身上的护体罡气，爆闪出一片夺目的光芒，仿佛火星一般炸开。

    不过却没有受到什么实质性的伤害。

    就在众人惊疑不定的时候，远处砰然传来一声巨大声响。

    这声音，仿佛钢铁爆炸，重炮轰鸣，惊得所有人心脏一跳。

    转头望去，见到远处一片荡开的迷雾中缓缓滑倒的山峰，一位天心境长老下意识大吼出声：“是天罡宝地！”

    天罡宝地，是天罡门藏宝之地。

    其中不仅存纳天罡门的所有功法秘籍，甚至就连祖师留下的秘典，都在其中。

    除此之外，宗门中诸多法宝、宝材、灵兽，也都收藏在里面。

    换句话说，天罡门的大半传承、千年底蕴，就在其中！    现在这人，是要毁了天罡门的现在，断了天罡门的传承！    眼见如此，现场这些天罡门修士，先是一惊，旋即暴怒。

    “你好大的胆子，竟敢毁我天罡门传承！”

一个天心境三重长老对着楚言怒目而视。

    楚言发出嗤的一笑，抬手朝这长老一指：“死……”    砰！    这天心境三重的长老，双目一瞪，旋即炸开。

    人群之中，化作璀璨的烟花。

    之前被楚言点出来的那个紫府副掌门，顿时心中一喜。

    对方竟然主动出手了，那现在自己就可以和整个天罡门绑到一起了。

    顿时之间，他眼中闪烁着兴奋的光芒，但脸上还要做出悲愤的神色，一声大吼：“此人妄图夺取我天罡门数千年传承，今日门在我在，门亡我亡！”

    一声大吼，响彻云霄。

    四周一众同门，顿时都被激起同仇敌忾的心情。

    远处山门深处，更是传来隆隆如雷霆的呐喊声。

    很显然，山门被毁，大敌当前，天罡门修士，这一刻都要为保护山门而战。

    眼见此时再没有人关注自己为何招惹了此人，这副掌门心中暗暗得意。

    但就在这个时候，他猛地感觉汗毛竖起，一股寒意，从骨髓之中渗透出来。

    就仿佛是深夜密林之中，一双恐怖的瞳孔，撑开天穹，朝蝼蚁般的自己俯视过来。

    抬头望去，顿时之间，这副掌门就看到，楚言那一双漆黑森森的眼睛，此时正看向他。

    嘴唇一张一翕，缓缓吐出四个字。

    “如你……所愿……” 