
　　耳中听着夕垣子女的咒骂，甚至还用夕垣的神君之名来威胁自己，方鉴不由发出一声冷笑。

　　旋即方鉴伸出右掌，只见掌中仙光一闪，随后一只仙官玉碟便出现在方鉴的掌中。

　　“你们用白石神君夕垣的名号来威胁我？”方鉴看着眼前夕垣的一众儿女，说道：“那你们可认识这是什么？”

　　方鉴一开口，众人的目光便不自觉地落到了方鉴的手中。

　　夕垣的儿女或许不认识夕垣的仙官玉碟,但与夕垣同床共枕的陌槿龙女她们又岂能不认识？

　　“这就是你们的父亲，前任白石神君夕垣的仙官玉碟。现在他已经被本官捉拿，就押在暮云山中。”方鉴缓缓说道。天籁小说网

　　陌槿龙女四女不由倒吸一口凉气，目光看着方鉴手里的仙官玉碟，只觉得如坠冰窟，浑身发冷。

　　但武固却全然不信，朝方鉴吼道：“不可能！父亲乃天庭神君,金仙道行,你是什么人？也抓得了他？”

　　方鉴淡淡一笑,看着武固说道：“我是什么人？”

　　说完，方鉴朝一旁的初一看了一眼，下一刻初一周身仙光一振，一股金仙威压瞬间浩然而出，一瞬间包括陌槿龙女在内的武固等人全部被这金仙威势镇压，‘扑通’一声跪倒在地，面色煞白。

　　此时王骥上前一步，厉声朝众人喝道：“三界巡察使鸿清真人在此！”

　　“三界巡察使！”

　　“鸿清真人！”

　　这一瞬间众人无不惊恐地看向了方鉴，就连陌槿龙女四人也目光呆滞，面泛绝望之色。

　　方鉴目光落到陌槿龙女身上，开口问道：“你是佑海龙王的女儿，那你知不知道天条规定，仙官是不许成婚的。”

　　陌槿龙女玉齿紧咬下唇,由于急促的呼吸让她壮观的胸脯疾速的起伏着。

　　当她看到方鉴冰冷的目光时，却一句话也答不出来。

　　“嗯？”方鉴见陌槿龙女不答,一声冷哼之后,猛地暴喝道：“说！”

　　“嘤！”陌槿龙女被方鉴恐怖的气势一骇,霎时脸色陡变，花容失色间浑身战栗，玉齿咬破了红唇，殷红的血液流了出来，漂亮的眼睛‘忽闪’‘忽闪’几下之后，竟然流下了眼泪。

　　佑海龙宫陌槿龙女，夕垣的正妻，宫斗王者，竟然被方鉴给吓哭了。

　　而方鉴目光所及之处，所有人都不自觉地浑身一颤，然后快速低下头去，不敢再与方鉴对视。

　　“呜呜呜！”整个大殿之内，只能听到陌槿龙女的哭泣声，那是饱含恐惧、委屈与绝望的哭泣声。

　　方鉴看着哭泣的陌槿龙女，淡淡开口言道：“再哭就把伱嘴巴割下来喂狗。”

　　“呃...”听到这话的陌槿龙女瞬间止住了哭泣，她牙齿紧咬，再不敢发出一丝声音，只有她那丰满的娇躯依旧在肉眼可见的颤动着。

　　方鉴左手放在檀椅的扶手上,手指缓缓敲动着扶手,少时,他转头看向了一旁静立，却满脸焦急、激动的瑄瑛道：“你过来。”

　　瑄瑛闻言，立刻快步上前拜道：“鸿清真人。”

　　方鉴点点头，然后目光又越过陌槿龙女等人，落到了那些被封印法力，战战兢兢立在那里的一众妾生子女道：“你们谁知道白石神府的御花园在哪里？”

　　听到方鉴这话，云虹、陵女、萧霁三女浑身一颤，悚然抬头看向了方鉴。

　　就连陌槿龙女也骇然不已，看向方鉴的目光中充满了震惊，他...他怎么知道御花园的事情？

　　但听到方鉴的问话，那些妾生子女立刻明白这是一个千载难逢的立功的好机会。

　　只见那反应最快的几个妾生子女急忙说道：“启禀上神，我等知晓。”

　　方鉴当即对那几人道：“上前来。”

　　那几人闻言一怔，有些害怕地看了方鉴一眼，但还是规规矩矩地走上前来。

　　“初二。”方鉴又叫道。

　　黄巾力士初二应声而出，拱手拜道：“末将在。”

　　方鉴道：“你带他们去御花园，将那里的人全部拿下并驻守御花园，不许任何人靠近。若有敢擅自靠近者，不必分说，直接诛杀。”

　　初二躬身唱喏道：“末将遵法旨。”

　　方鉴又对瑄瑛道：“你跟着一起去，看看你母亲如何了。”

　　瑄瑛闻言，当即流出两行热泪，朝着方鉴揖首一拜道：“是，鸿清真人。”

　　随着初二和瑄瑛便在那几個妾生子女的引领下离开了大殿，一路往神府御花园走去。

　　而方鉴目光又看向了那在场目瞪口呆的众人，然后朝看着瑄瑛背影一脸疑惑的云虹道：“你不用看了，她叫瑄瑛，母亲叫严卿儿，被你利用后夕垣将她做成了灵花，难道你忘了吗？”

　　听到方鉴的话，云虹整个人顿时感到一阵寒意彻骨，让她手脚冰凉。

　　而燕珲听到这话，更是心惊胆颤，直接将自己的脑袋埋到了胸前。

　　方才他还觉得瑄瑛有些面熟，毕竟三百多年了，他只是利用瑄瑛而已，根本不曾把她放在心上，所以刚才一时间竟没认出来。

　　而且从他心底里认为，瑄瑛何德何能，怎么可能认识天庭的三界巡察使。

　　但是现在，他终于明白了，瑄瑛之所以会被天庭带走，是因为她向天庭告发了白石神府。

　　看到燕珲的动作，方鉴不由发出一声冷笑，道：“燕珲，你以为你低着头就能脱罪吗？本官还要感谢你，如果不是你擅自把瑄瑛送到天河坊去给你做事，这白石神府的一切罪恶，本官只怕还要些年月才能发现。”

　　听到方鉴这话，在场的人再蠢也明白了过来，原来白石神府竟然是这么暴露的！

　　一时间所有愤怒的目光全部聚集在了燕珲的身上，尤其是陌槿龙女、陵女、云虹还有武固等人，那目光更是恨不得把燕珲生吞活剥。

　　而燕珲此刻也是后悔莫及，早知如此，自己何必当初！

　　燕珲的母亲萧霁更是满眼震惊地看向了燕珲，她根本不知道自己的儿子竟然做出了这种愚蠢的事情！

　　看到自己母亲的眼光，燕珲急忙解释道：“娘，我也没办法，白石界上等修炼资源太缺了，要和大哥、二姐竞争，我只能从外面想办法...”

　　但燕珲还没说完，萧霁便扑了过去，一口咬在了自己儿子的肩膀上，并在燕珲的惨叫声中，硬生生从他肩上撕下了一块肉来。

　　随后萧霁吐掉嘴里的血肉，目光愤恨地看着自己儿子道：“蠢货，你害死了所有人！”

　　方鉴饶有兴趣地看着这母子情深的一幕，片刻之后他开口叫道：“初三、初四。”

　　两名黄巾力士应声而出，“末将在。”

　　方鉴道：“封锁白石神府，任何人不得出入，违令者一律诛杀。”

　　“遵法旨！”初三、初四领命而去。

　　方鉴又叫道：“王骥、初五。”

　　王骥和初五也应声而出，方鉴对二人道：“你二人立刻前往神府各处，将白石神府所有仙官收而捉拿归案，不得有误。”

　　王骥、初五也当即唱喏道：“遵法旨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百零九章 掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 