
“我等就顺着这条脉路开挖吧！”他用手指着一处地方，几人走了过去，找出了一些挖矿的工具，开始敲敲打打起来。

楚璃没想到得是，她自认为掩饰的很好的秘密，却不想在短短的时间内，就被这几人看穿了。

可见她的阅历，与这些经常与各种人物，打交道的散修相比，简直粗浅的厉害。若不是几人心思还算正，她有可能再一次成为了肥羊。

岩洞中，很快响起了“叮叮铛铛”的声音。大约一个时辰后，楚璃从外面转了回来，手里拿着几串紫色的，如同黄豆大小的果子。

“在下在附近，采到了紫浆果，现在就差千叶露和千金藤了。”说完，便与众人一起开采起了炎晶石。

几人开采矿石，用了将近半个月的时间才停手了。这么大的一条矿脉，哪能一下就开采完。

他们的储物袋，都装满了炎晶石。几人商量，决定把洞口封了，留待以后需要时再来开采。

楚璃对几人道：“你们先出去吧，在下收取一些地火用以炼丹。如果几位感兴趣话，也可以收取一些。”

几人面面相视，互相摇摇头，与着楚璃告辞后，相伴着出了山洞。楚璃便径自走到一处岩浆流淌的低洼处，流动的岩浆，形成的一个不大的旋涡，旋涡上面是一簇簇赤红色如精灵一般，上下游走的火焰。

楚璃把体内的真火放了出来，真火如有灵性般的自动游向了，那些赤红色的火焰。真火先把一小团的火焰，进行包裹吞噬，然后慢慢地炼化吸收。

一小团火焰炼化后，真火的体积壮大了一点点，随后慢慢地再把一团火焰，炼化吸收。

如此循环往复，直到把最后一团赤火焰吸收完毕后，真火已经比原来的体积壮大了数倍。由于真火的壮大，楚璃的修为达到了筑基初期的顶峰。

楚璃算了一下时间，竟然在这里待了两个多月。出去后，她重新把洞口封好。其他几人，见她还在收集火焰，就没有打扰她，而是出去继续猎杀妖兽。

楚璃回到了临时洞府，几人还没有回来，不知是去哪里猎杀妖兽了。楚璃便还像往常一般，把自己收拾好了，然后又作了一些烤肉。

把两只灵兽叫了出来。给它们放好了玉石小几、蒲团及盘子等吃饭的用具。又把预先准备好的一些烤肉和酒，放入了阿宝的储物袋里。想了想，取出了一枚红色的储物戒。这枚储物戒还是在苍浪山脉，墓葬中的那个邪修身上得来的。

将戒指套在了阿材的角上，虽然角只有一点点的长度，但是套个戒指还是可以的。而且，隐在了浓密的毛发里，也看不出来。

楚璃想想还是有些不放心，现今已经很少有人用得起，储物戒指之类的储物用具的，如果被人发现了容易招祸。于是，楚璃又打出几个法决，将储物戒指隐藏了起来。

楚璃教给了阿材使用储物戒指的方法，又在储物戒指里面，放了一些烤肉、酒、水果一类的东西，交待了一番。

她就准备闭关，冲击筑基中期。在石室门口设了禁制，楚璃决定在空间中进阶。用了十天的时间，楚璃顺利的进入了筑基中期。

又稳固了一段时间的修为，把修为改到了练气十一层。这才出了空间，就听到了几人说话的声音。

原来这几人是回小镇去了，把这段时间的收获，在店铺里卖出了一部分。又不敢全部都在小镇上出售，怕引来有心之人的觊觎。

于是，结伴去了临近的修真城市。几人分散开慢慢的将这些收获都卖了出去，并且把筑基丹缺少的两味辅药，也买了回来。

刚回到临时洞府，就看到了两只灵兽，还是和原来一样的排场，正悠闲的坐在那里，喝酒吃肉。而且，还见阿宝从储物袋里往外拿灵果。那些灵果，在坊市上也不常见。

几人相对无语，心里很是酸楚，有了一种不受人重视的感觉。他们一点也不想承认，是嫉妒那两只灵兽了。见到楚璃从石室中走了出来，用哀怨的目光望着她。

楚璃嘴角抽了抽，目不斜视，像是看不到这几人。取出了一只飞天猪，处理起来，然后又取出一些蟒肉，接着又熬了一锅的灵药粥。

几人就见楚璃把一些低阶的灵药，切成了一小段一小段的，扔进了灵米粥里，面面相觑。原来上回喝的粥，是这么做出来的，难怪灵气那么多，还有股淡淡的药香。

楚璃架起火，烤起肉来，沈万里忽然一拍脑门，“啪”的一声，吓了几人一跳。

他指着阿宝，手指哆嗦着道：“哇！我说怎么老是觉得怪怪的，老有事想不明白！你们看它，是不是飞天猪的幼崽？是不是？

哪它为什么会吃同类的肉？飞天猪不是吃素的吗？还有这头牛，明明就是凡界拉车的牛，为什么不吃素，要吃肉？”

那几人从开始一见到，这两只吃肉喝酒的灵兽，总感觉得有些讳和感，具体问题出现在哪里，并没有想清楚。此刻，恍然大悟，终于明白什么地方不对劲了。

“是啊，是啊！”

“楚道友，为什么啊？”

“楚道友，难道是你烤的肉，太好吃了。引诱的它们改变了习性，不吃素，改吃荤了……”几个人七嘴八舌，议论纷纷。

楚璃啼笑皆非，只得说：“它们的老祖宗，是变异品种。所以它们也就与众不同了，它们都是我在凡间历练时收的灵兽。”

“楚道友，原来是在凡间收的，不容易啊，不容易……。”

林苍远拍了拍楚璃的肩膀，有些同情，心道，要从那么多普通的妖兽，或许连妖兽都算不上的凡兽里，挑两只特殊点的出来，不容易啊！

楚璃哪里会知他的这些诡异的想法，觉得有些莫名其妙，搞不清他是在抽什么风？阿宝与阿材，是楚璃在凡界收的灵兽。

至于阿宝，楚璃也搞不清楚它是什么品种。只知道它的传承特殊，可以无视阵法结界，任意穿梭。却也知道，有此神通的异兽，一定不简单，常常告诫阿宝，在人前千万不可使用这些神通。

阿材则是楚璃在古籍中，看到的一种洪荒异兽，也是属于传说中的物种。古书上也只是零星记载了一些，而且年代久远，也无从考究了。楚璃只是大该猜测，具体什么情况，也是不甚了解。

而且这两只灵兽，长像普通，除了毛发并无什么特别之处，又经过了楚璃的染发改造。因此，更加没人注意了。林苍远几人，也只当楚璃年纪小，小孩子心性，把这两只灵兽当成了宠物在养。

这一段时间，他们常常在一起，除了阿材喜欢战斗，会喷雷电外，也只发现它们比一般的灵兽，要聪明一些而已。

但是这些优点，在灵兽中简直是普通的不能再普通了。而且楚璃也说过了，它们是经过变异的，如果连这点本领都没有，那与凡间的兽类也没什么区别了。

楚璃烤好了肉，分出了一部分给两只灵兽，剩余的几个人分着吃了。“楚道友，筑基丹的药草，都收集齐了，这就拿给你。”

林苍海说着，从怀里掏出了一个储物袋递给楚璃，接着又道：“里面还有这一段时间的收获，卖的灵石，都在里面呢！还留有一部分的炎晶石。楚道友点点看……”

楚璃扫了一眼，收了起来。“在下明天就开炉炼丹，大该需要十天的时间。这一段时间，为了预防万一，你们要给在下护法。”几个人急忙点点头。

第二天，楚璃在石室设了禁制开始炼丹，十天时间一晃而过。几人眼巴巴望着楚璃的石室，见到楚璃从石室中走了出来，还是面无表情，眸光淡淡。

几人忍不住往前凑了凑，心中忐忑不安，有些不敢张口。楚璃坐到石桌旁，拿出了五个玉瓶，放在了石桌上。几人每人拿了一个玉瓶，林苍远打开玉瓶，倒出两粒丹药。

“上品筑基丹”林苍远失声惊呼出声。

几人忙把自己的玉瓶打开，一看，每人两粒，而且都是上品的筑基丹，当下惊喜万分。

要知道，他们如果找人炼制，成丹率不说，品质也保证不了。市面偶尔出现的，也只不过是下品丹药，就那还买不到。更别说上品了，听都没听过，几人小心翼翼收起了丹药。

半晌后，他们才好不容易从震惊中回过神来，平复了激动的心情后。林苍远顿了顿，开口问楚璃：“楚道友，这一段时间，我们相处甚欢，你大该也了解了我等的品性。

接下来，你是和我等一起猎杀妖兽，还是有别的打算？”

楚璃算了一下时间，离帝流浆的到来，还有九个多月。如此的话，还不如与他们几个一起熟悉地形，说不定能找个合适的地方。

要不要告诉他们这个消息？只犹豫了一下，楚璃就决定告诉说了，现在不说，保不准过一段时间，来潞麓山脉的修士会更多。人多消息就多，到时自己即便不说他们也会察觉到的，还不如现在爽快点说出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091151"  chaptername="五十八  炼制筑基丹">加入书签</a>
</div>
