    夜渐渐深了，高顺率领着陷阵营犹如幽灵般出现在东阳城下，陷阵营将士没有打火，抬眼看去，城头上明灭不定的火光却分外醒目，不时有人从城头丢下一枚快要燃尽的火把，火光给四周带来刹那的光明后，很快熄灭。

    高顺目光默默地看着城头的火光，陈宫说的没错，城中的人怕是准备走了，此刻虽然依旧有人驻守，但城头军阵带来的压迫感比之日间弱了许多。

    虽说有夜间的关系，但守军那种心不在焉的松懈感高顺能清晰地感应到。

    “攻！”

    随着高顺一声令下，陷阵营将士扛着几架简易的梯子，迅速靠近城墙，没有攻城梯，那种东西若是搬运过来，守城士卒就算再松懈也不可能不查，这种简易的梯子在攻城时使用，那就是灾难，很容易便能被守城将士推倒。

    但若是突袭，这种梯子搬运轻便，可迅速投入战斗，却是云梯所做不到的。

    十几架梯子搭在了城墙上，负责巡夜的广陵将士自然不难察觉，到了此刻，高顺也没想着继续隐瞒。

    “敌袭！”

    陷阵营将士一个个犹如敏捷的猎豹般顺着梯子爬上，城头的将士慌乱的想要将梯子推倒时，一名陷阵营将士已经冲上来，这些负责攀爬城墙的将士只有一把刀，为了方便攀爬伊籍随时投入战斗，都是直接咬在嘴里，登上城头之后，跟别的军队攻城不屠龙，是直接冲上来的！

    一名正在巡夜的将士在察觉敌军夜袭之后，一边高喊，一边拿长戈架住梯子想要将梯子推倒，五名袍泽迅速冲过来，想要结成军阵。

    城头的宽度无法结成那种大的战阵，通常是五人或十人一组，结成小阵，也能气脉相连，但寻常伍长、什长也不懂兵家之法，这种小战阵能提升将士一些实力，但无法做到真正的军阵那般。

    但见眼前一黑，一名身披甲胄的将士是直接从梯子上跳起来的，手持长戈的广陵军下意识的想要收回兵器，却见眼前刀光一闪，脑袋已经飞了出去，撞在城楼之上。

    那将士踩着无头尸体落地，二话不说，举刀便砍，四名合围上来的将士还来不及结阵，便被这将士刷刷三刀，接连砍倒三个，剩下的一个早已胆寒，在对方杀第三人时，已经转身想逃。

    但见那将士抖手一甩，长刀脱手，直接没入那将士后心，紧跟着快步追上，一把拔出刀来，大步朝四周杀去。

    陷阵营将士不断跃上城头，哪怕此刻没有军阵加持，一个个都如战神一般，以一当五颇为轻松，而且也不盲目冲杀，在杀散周围的广陵军后，便迅速相互聚集，三五人成一个小阵，威力比广陵军结成的小阵强了不知多少，往往三五十人面对陷阵营的一个小阵都能被杀散。

    他们不但杀法骁勇，配合更是默契，一人主防，两人主攻，进退之间相互掩护，广陵军哪是对手。

    只是顷刻间，一大段城墙已经被陷阵营攻占。

    “咻~”

    一枚火箭在夜空中腾空，陈宫立刻指挥大军攻城，待到大军赶来时，城门已经被打开，大军只是汹涌而入，东阳城至此算是破了。

    几乎在陷阵营攻城的同时，东门方向，魏延也开始了攻城，他的兵自然没有陷阵营那般精锐，但却有妖螳螂相助。

    “这成方似乎松了许多！”魏延偷摸摸的摸到城下，一刀没入城墙中，白天城墙有军阵保护，更有儒者集结汇聚万民之力，令城墙坚不可摧，莫说魏延这般一刀，吕布一戟都不可能劈这般深。

    察觉到这一点后，魏延立刻下令进攻，同时妖螳螂被魏延先派上去，守城将士听到响动，正想探头查看，眼角突然闪过一抹绿光，下一刻，世界突然动起来，他明明是向外看，却不知怎的转向了里面，看到一名名袍泽惊讶乃至惊恐的感觉。

    随后，脑袋一痛，撞上了什么，而后意识便陷入了永眠。

    妖螳螂便是寻常武将遇上也不是对手，更何况这些寻常士族，此刻得了命令，顿时大开杀戒，对付武将，它可能差点，但对付这些小兵，却是犹如收割机一般，一双锋利的前肢犹如疾风般斩出，很多将士来不及反应便被割了脑袋，它似乎很喜欢这种杀戮方式。

    一只妖兽，生生的在人群中撕开一道口子，待广陵军反应过来，想要结阵时，魏延已经亲自带着将士们冲上了城墙，哪还有结阵的机会。

    他几乎是和高顺同时破城，但两边响动，也早已惊动了城中的孙策等人。

    “看来贼军是不愿等到明日了！”周瑜对此倒是不太惊讶，毕竟消息一出，守军心中必然松懈，不攻自然最好，但若攻进来，他们已经做好了准备，无非早些突围而已。

    孙策目光看着城投方向，魏延已经带着人马杀下来，目光一亮：“倒是一员猛将，难怪今日东门差些失守。”

    不过此人进来，城外反而空虚！

    孙策与周瑜对视一眼，点头道：“突围！”

    最先突围的不是他们，而是走北门的大股军队，孙策等人带领精锐退入暗处。

    魏延察觉到敌军大军退向北门，二话不说，带着兵马便杀过去，孙策等人不想在此时与这么一员猛将纠缠，一旦被拖住，突围计划可能就要泡汤了，待魏延追着大军方向杀出后，立刻打开东门，便往外冲。

    “轰隆隆~”

    刚刚杀出东门，冲在前方的将士脚下一空，却见好好地地面突然大片塌陷，不少将士直接落入了陷坑之中。

    何时挖的！？

    众人心中惊疑不定，却看到大量蚂蚁从陷坑中涌出，落入陷坑的将士顷刻间被蚂蚁覆盖，发出一声声凄厉的哀嚎。

    “走！”周瑜周身亮起了火光，将靠近自己的蚂蚁尽数烧死，见众人停下，大喝道。

    此时可不能停下。

    但下一刻，又一个陷坑出现。

    “是楚南，此处主将是那楚南！”陈应却是反应过来了，这一幕，以前在下邳也出现过，楚南有聚集蚂蚁之能。

    楚南？

    这不是孙策和周瑜第一次听到这个名字，但此前都未将此人放在心上，毕竟只是个懂得邪门儿外道的小角色而已，手段是有几分狠辣，但也仅此而已。

    如今看着那密密麻麻的蚂蚁，不少人头皮发麻，但对于高手来说，这种东西，还不至于让他们害怕。

    迅速绕过陷坑，继续前行，但一个又一个的陷坑让所有人都有些无语的看向陈应，人家在你眼皮子底下做了这么多陷阱，竟无丝毫察觉！？

    废物！

    这是包括陈珪和陈登在内，所有人对陈应的评价。

    另一边，楚南大营中，周瑜他们触发第一个陷坑后，妖蚁便有了察觉，迅速传递给楚南。

    “黄老将军！”楚南找到黄忠：“大功至矣！”

    “请主公下令！”黄忠起身，对着楚南一礼道。

    “即刻率领本部兵马前去拦截，那些小兵莫要管，但敌军大将，尤其是那孙策、周瑜，能杀多少杀多少！”楚南看着黄忠道。

    “末将领命！”黄忠当即领命，提刀背弓而去。

    这边的响动自然引起了吕玲绮的注意。

    “夫人，你去配合黄将军拦敌！”楚南见妻子过来，微笑道。

    吕玲绮双手抱拳，面色一肃，直接翻身上马，提着方天画戟便往黄忠方向跟去。

    “鸽子，快去将这信笺交给岳父，让他火速领骑兵来拦截孙策！”楚南飞快的写好一枚竹简交给鸽妖。

    “咕~”鸽妖想睡觉，不想加班。

    “快去！”楚南顿时麻了，这鸽子怎么这么懒，直接一脚踹在鸽妖身上，而后不解气的挥拳在它脑袋上便是一通王八拳。

    “咕咕~”各自委屈的咬住竹简，振翅一飞，一股风力将楚南直接掀倒。

    反了！

    楚南面无表情的站起来，看着鸽子飞走的方向，考虑烤乳鸽这种做法能不能将这么大的鸽子给烤熟。

    “主公？”周仓看着楚南：“末将该做何事？”

    “集结你部下兵马！”

    “末将这便去。”

    “保护我！”

    “……”

    周仓无语的看着楚南。

    “你是护卫，万一有刺客对我不利，可有想过后果！？”楚南看着他道。

    “末将领命！”周仓无奈一礼，集结楚南亲兵过来保护楚南去往高地观战。

    同时妖蚁也招来上百只妖化的蚂蚁飞在楚南四周。

    然后，周仓便看到楚南用极快的语速给自己叠加了十多个如刀枪不入、万毒不侵的状态，这才带着亲卫团来到一处高台上观战。

    至于近前，他是不会去的，离得太近，万一误中流矢可就不好了。

    另一边，鸽妖飞到八门城外，找到吕布驻扎的地方落下来，一名小将见到一只大鸟从天而降，怒喝一声：“何方妖孽，安敢……”

    “嘭~”人直接被气闷的鸽妖扇了一翅膀，差点被扇飞！

    “混账，这是楚使君坐下鸽妖，定是有军情汇报！”另一名将领认出了鸽妖，连忙上前骂了那小将一声，随后看向鸽妖。

    “咕咕~”

    鸽妖将竹简丢在将领手中，叫了两声，似乎在嘱咐什么，而后转身飞走了。

    将领看了看竹简，城中的厮杀声他们自然也听到了，吕布此刻正在披甲，将领不敢怠慢，连忙带着竹简去见吕布……

