    第213章不用看也是老娘最美！

    皇帝致辞完，宴会正式开始，穿着五彩斑斓的舞姬，甩着长长的水袖滑到了宴席中央，开始翩翩起舞，丝竹管弦悠扬响彻整个御花园。

    越国太子萧恒，隔着一张桌子的距离，与皇帝友好的交流，交流了一会，太子一挥手道，“越国也带来了几个特别的舞姬，正好可以给皇上献上一曲越人歌。”

    夜千寒微点了点头，“太子有心了。”

    很快，几个身穿特别服饰的女子，簇拥着一位美丽的紫衣姑娘，扭着妖娆的身姿滑进了舞池中央。

    紫衣姑娘满头银饰，高鼻大眼，是很健康的小麦肤色，显得非常的特别。

    她一边跳着美丽的动作，一边唱着清脆而深情的曲子。

    今夕何夕兮搴舟中流，今日何日兮得与王子同舟。

    蒙羞被好兮不訾诟耻，心几烦而不绝兮得知王子。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知……

    姑娘一边跳，一边唱，一边含情脉脉看着上头的皇帝，简直就是赤果果的表达情意。

    一众妃嫔看得默默揪住了手帕子，很是不爽。

    这越国，是明晃晃的想要给皇上送女人了吧，都说越国人野蛮，还真是野蛮得不要脸！

    越国太子看着皇帝，似笑非笑的问，“皇上觉得越国的姑娘如何？”

    夜千寒淡淡道，“多才多艺，自然是极好的。”

    太子听得哈哈笑，“越国的姑娘向来大方潇洒，热情似火，无惧表达自己的爱意，这姑娘心仪皇上，皇上不如纳她入后宫，做个小妃子，有情人终成眷属，也算是两国之间的一段佳话了。”

    一众妃嫔听得齐刷刷看向了皇帝，一方面担心皇帝答应，一方面鄙视越国这些姑娘不要脸！

    连林苏苏也一边吃着香瓜，一边好奇的看了过来，不知皇帝要不要多纳一个异性小妃子。

    哦，手上的香瓜是抢淑妃桌上的。

    淑妃差点没气死了，想要把香瓜抢过来，却看见皇帝深邃的眸光看了过来。

    她吓得一下子瑟缩回了自己的座位上。

    整了整妆容，娇羞涩涩的再次抬眸看了一眼皇帝，却看见皇帝看的是林苏苏。

    淑妃：“……”

    娇羞涩涩顿时成了气呼呼！

    林苏苏也发现皇帝看了过来，朝皇帝眨巴了一下子自己的卡姿兰大眼睛。

    看什么看，不用看也是老娘最美！

    夜千寒看了她一眼，转向越国太子道，“朕昨夜里跟朕的爱妃说了，只宠她一人，要是再纳一个回来，朕的爱妃怕是得生气。

    她很小气的，朕不舍得她生气，只能辜负太子的好意了。”

    说罢，十分宠溺的看了一眼林苏苏。

    一时间成了爱妃的林苏苏，瞬间成了众人的焦点。

    正吃着香瓜的林苏苏：“……”

    擦！阴险的狗皇帝，他自己不想要，竟然拿她做幌子！

    被众人明晃晃的盯着，她只能咕咚吞了口中的香瓜，挤出了一抹娇羞无比的笑意，娇滴滴道，“皇上说过要宠臣妾一生一世，这辈子只宠臣妾一个的，可不能说话不算话。”

    ?  ?么么哒…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

