    第50章 萝莉无限好

    男子举目，不屑道：“少他妈唬人，你家邓爷看上的东西就没撒手的道理！”

    “呦～好可爱的小妹妹，快到哥哥怀里。”

    注意缇娜，男人眼前一亮，伸出手去抓缇娜。

    缇娜怯生生躲在楚风身后。

    “找死！”

    他悍然出手，猛地握住伸来咸猪手。

    “你...你干嘛，快放开本大爷，找死不成！”

    男子使出全身力气试图摆脱，却发现纹丝不动，手腕牢牢固定在对方中里，虽心中惊愕，嘴上依旧不愤。

    “本大爷看上你马子是你福气，还不松手。”

    咔嚓～

    面对不知死活的男子，楚风手掌悍然用力，宛若一道铁箍，握紧，骨断。

    店铺老板嘴角抽动，听声音就知道，男子骨头断了，真看不出来，原来身前这年轻人才是狠人。

    “啊！！！她妈的你有种！老子一定杀了你，把你马子当公交车轮。”男子惨叫，双眸狠狠盯着楚风，把这张脸记在心底，誓要报仇。

    “败犬也敢狂吠。”

    楚风在次用力，男子手腕瞬间爆开，血管筋肉混成肉泥挤出，仅剩下一根筋还连着手掌才没掉下。

    “啊啊啊啊！！！”

    松开手掌，男子瘫倒在地，痛苦哀嚎，豆大汗从额头渗出。

    身体卷缩成大虾，断手汪汪流淌鲜血，止不住。

    “在不走，这男人能杀了我！”

    男子真的怕了，心神狂跳，诚惶诚恐从地砖爬起，强忍疼痛，抱起断手，向门外狂奔。

    见状，楚风手比枪指，雷符凝聚指尖，瞄准男子后心。

    “砰～”

    嘴中喃喃，雷符劲射而出，男子应声倒地。

    待宰的羊羔，妄图逃脱屠刀，终不过是场梦。

    老板眼皮狂跳，伸手就要拨动报警按钮，这家伙居然敢在公共场合杀人，简直是法外狂徒！

    缇娜害怕，把头扎在楚风怀里，嘴中轻语：“无论学长做什么缇娜都支持你，缇娜可以动用父亲势力让你杀人无罪。”

    “别害怕，我这是在为民除害。”楚风抚摸她美背，安抚道。

    这时，地上尸体有了动静，猛然起身向远处奔逃。

    “没打中心脏吗？”

    他抬手，就要补上一发。

    “少族长！少族长救我！”

    苗疆蛊女邓艾，从拐角走出，男子犹如看到希望，飞扑到邓艾脚下摔倒。

    “这是怎么回事！”

    邓艾大惊，自己族人怎会成这副悲惨模样，眼看命悬一线，难不成是鬼怪入侵？！

    “呜呜呜～少族长救命！有人要杀我！”

    男人抓住邓艾鞋子不愿松手，恳求道，完全不见方才嚣张跋扈。

    “是谁这么大胆，竟敢在学府里杀人！”

    听言，她蹙紧眉头，还不如鬼怪入侵，究竟是什么疯子才敢在学府中当众对学员下手。

    哒哒哒～

    抱缇娜，脚踏沿路血迹，楚风一路走来，停在男子与邓艾身前。

    “怎么？你要保他？”

    他轻笑，落在男子眼里确是死神在冲他微笑。

    连滚带爬躲在邓艾身后，颤音道：“就...就是他！少族长就是他！”

    邓艾完全没想到会是楚风在行凶，看向二人，犯了纠结。

    一方是她救命恩人，一方是自己族人。

    “哎～”

    内心叹气，早知道今天就不出来了，男子一口一个少族长叫着，她只好向楚风请求：“风兄，可否给小妹薄面，放过我这族人。”

    男子此刻震惊的肝胆都要破裂，面前男人究竟是什么人，少族长在他面前都要自称小妹！

    他竟然得罪了这种大佬！

    “我这人有项原则，敢对我动杀意，必杀！”

    举起枪指，对准男子额头，然后，砰～

    男子脑袋就像西瓜一样爆开，楚风喃喃道：“这回，应该打准了。”

    “这……”

    邓艾呆傻在原地，鲜血溅射在脸上，没想到他竟会在自己面前杀人！

    “你族若想要找我复仇，随时奉陪。”

    男子已死，楚风决定回去买走项链，看这回还有哪个不长眼的敢挑衅他。

    “等等！”传来清脆女声。

    “有事吗？还是想现在为族人报仇？”

    他回头，看向邓艾。

    邓艾沉吟片刻，开口道：“风兄你误会了，我想说，此人被风兄所杀定是做下恶事，风兄这是在为民除害，我苗疆蛊族绝不会因此找楚兄麻烦。”

    这番话，是她深思竭虑的结果，为了区区一个死人，得罪楚风，不值得！

    更何况还是自己救命恩人，身为少族长，眼光要为族群考虑。

    “好，我记下了，没事我就先走了。”

    楚风重新走进店铺，买走海洋之心项链。

    “大大大大，大爷，您来小店是给小店面子，哪能要您钱啊。”

    店长双手颤抖，说什么也不肯收钱，开玩笑，面前这位可是杀人犯，万一心情不好在把自己宰了。

    “少废话，让你收着就收着。”

    “哎！那爷要给小的就斗胆收着。”

    店长内心感慨，别看大爷杀人，大爷还是个买东西付钱的好心人。

    他低头，亲手把海洋之心佩戴在缇娜洁白无瑕的脖颈。

    那银色的项链镶嵌着蓝色的钻石，在阳光的照耀下闪闪发光，戴在她光洁的脖子上显的她更加美丽。

    “学长，缇娜好看嘛～”

    “好看，你在打扮下去，其他女人都要没自信了。”

    “嘻嘻，学长真好。”

    缇娜踮起脚尖，在楚风脸颊献上香吻一枚，如同蜻蜓点水。

    主动过后是娇羞。

    缇娜来到店长身前，开口道：“有男款的项链嘛，我要给学长也买一条。”

    “有的有的，我这就去拿。”

    “你这是做什么？”

    “嘻嘻，母亲曾跟缇娜说过，女孩子不能总让男孩子花钱，因为爱是两个人的呀～”

    “学长学长～你看这项链好好看，缇娜帮你带上。”

    “真拿你没办法。”

    楚风笑着低下头，任由缇娜把一款跟她脖颈上非常像的项链套在脖子上。

    “哇！学长好帅！”

    她竖起大拇指，夸赞道。

    楚风发现，每当缇娜待在自己身边职业就会慢慢觉醒，此刻已变成。

     性名：缇娜

    职业：神圣修女（觉醒进度28％。）

    境界：天赋期

    能力：圣灵体，灵厨，圣水制作大师。

    (本章完)

