    弹幕也看乐了。

    “这手全球流我愿称之为最强全球流！”

    “zoom公爵头皮发麻：怎么对面永远有一堆人在他们的身后啊！”

    “zoom心里苦啊！总是在上路1V2。”

    “这还不是最惨的，等会儿进入带线期，v5这帮人再出点减CD，直接就可以无限制地到处飞，直接杀烂JDG。”

    “这波纯下路的问题吧？能让辅助游走，这边gala还能1V2悠闲抗压。”

    “你搞错了，这波明显打野Wei在下路露头做了视野，JDG下路是不敢越塔的，毕竟烬有净化。”

    “确实，这边kanavi的盲僧还想刷到上路帮一波呢，没想到zoom直接是炸烂了。”

    这时候kanavi的盲僧十分不甘心。

    他这样刷下去前期的节奏就爆炸。

    他不能坐以待毙。

    于是kanavi再次将目标盯准了这个中路顾山的卡牌。

    现在他的手里面还握着闪现。而顾山上一波是交过闪现杀曙光的。

    于是kanavi心中升起了杀意。

    必须弄死这个shine一次！

    至少不能再让shine卡牌这么舒服地刷刀压制yaogao加里奥，到处乱飞了。

    更何况盲僧R闪回旋踢加上加里奥接控制，这个没闪现的卡牌在他眼中就是必死的。

    于是他直接说道：“我来中路一波，我先手踢就行了，你接上控制直接杀他。”

    “没问题。”yaogao点点头。

    接下来，kanavi就悄悄摸了过来。

    他直接从后方绕过去，准备动手。

    殊不知，他早已经被顾山这边布置下的视野看的一清二楚。

    盲僧由于自身的技能W摸眼的特殊性，是很难带扫描的。因为这意味着花费大量金钱投入到真眼之中。这是盲僧不能够接受的。

    Kanavi也知道这波盲视野摸过来存在的风险。

    为此，他已经选择了最反常规的绕视野过来，并且没有停留，想要快速出击。

    毕竟这时候他再不站出来打开局面，就没人能够打开局面了。

    但是Duan的眼位更加精髓。

    他早就研究过kanavi常规绕视野的角度，特意插下了独特的视野布置。

    这时候JDG的教练心里狂喊：别去啊！这是陷阱！对面Wei就在旁边蹲着呢！千万别打啊！

    而此时的kanavi根本听不见。

    就在他摸眼出去想要出击的时候，顾山的头上黄牌立刻亮起。反手将他定在原地。

    Wei的千珏已经开启狼灵，用Q跳了出来，给kanavi盲僧套上了E横生惧意。

    Wei不断平A，顾山也不断平A，并且打出万能牌。

    “这个Wei的装备因为前面吃到人头，还有刷野的缘故太豪华了啊！早早摸出了打野刀还有鞋子加攻速小件！伤害非常高！征服者叠的非常快！”

    “这时候yagao救kanavi心切，马上E正义冲拳过来接W嘲讽住这边的Wei千珏！”

    “kanavi在被定控制结束后直接过来想要R回旋踢接Q天音波加天音波二段想要秒Wei千珏！可是他在提出回旋踢后，他的Q天音波被shine的卡牌挡住了！”

    “我的天！这波shine的卡牌好细节啊！而且这边Wei继续跳了上来想要靠着叠起来的征服者被动继续打！那么这边盲僧是只能交闪逃离了！”

    “那这边yagao的加里奥跑不了了啊！他上波才交出闪现的！这个人人头还被Wei收掉，只能说Wei的野核之路已经挡不住了。”水晶哥感慨道。

    接下来的时间中，哪怕这边JDG有着盲僧加加里奥能够快速控制秒人的中野，也抵挡不住Wei的反野入侵了。

    无他，这个Wei太肥了。

    很难杀。

    不仅仅是这样。

    之后卡牌的大招，还有潘森的大招转好之后，那威慑力就更大了。

    那意味着他的后面一来就会来一堆人。

    更别提如果是在上半区打架，这边Bin青钢影凭借E钩锁也是可以快速切入战场的。

    所以kanavi十分苦涩地看着对面肆意地入侵野区，吃野怪，布置视野。

    “没事儿，他们肯定想控小龙的，我们等会儿十二分钟的时候，小龙一刷新，我们就过来和他们打团，我们的打团还是优势。”lvmao说道。

    但是JDG众人心中清楚，这时候的团战已经不像上波团一样好打了。

    更何况如果对面根本不打小龙，而是拖一会儿，他们更加没办法玩了。

    这时趁着小龙刷新还有一段时间，Wei的千珏直接把先锋放在了上路。

    Wei刚刚反过上半区的野怪，再加上视野给与的帮助，他清楚地知道对方肯定去下面刷野了。

    所以这时候zoom就惨了。

    他只能躲到自闭草丛里面去挂机。

    Wei直接释放峡谷先锋。

    这时候下路的gala和Duan也很懂，在推完一波线后立刻撤退。

    他们很懂对面这个时候百分之百会来下路置换资源。

    哪怕拿不到下路一塔，能拿多少塔皮，JDG肯定也要拿，对自己亏损进行弥补。

    所以他们直接退缩自闭草丛。

    “那么这边双方置换资源，但是因为这边Wei拿掉峡谷先锋的原因，是直接拿掉了这边的上路一血塔。”

    “是的，我们可以看到因为之前gala推了一波先的原因，下路这波线并不是很多，所以这时候kanavi的盲僧直接赶到下路，配合下路双人组他们也只是摸了一下塔，磨掉了半血，并没有直接拔掉下路防御塔。”

    “随着V5这边人消失回家，JDG这边也只能撤退了。毕竟没有兵线了。”

    “这波的资源置换，JDG这边又亏了啊！”王多多说道。

    “是的。但也只能说没有办法吧，上波峡谷先锋V5这边打得太好了。所以才能创造这波运营的机会。”

    “只能说V5无论是运营思路，还是操作，团战，对线，就没有一个端口让人感觉是很弱的。只能看看接下来JDG能不能找出一点突破口吧。”

    时间来到十二分钟。

    小龙刷新。

    JDG五个人全部来到正面。

    “这波JDG很想打这波团啊！因为他们知道5v5的团战是他们的强项！他们不想和这边V5在中期玩单带！”

    “是的，这边V5也是直接众人都过来了，并且V5是由于前期的优势占据了龙坑处的视野。而这边JDG只能小心地摸过来。”

    “双方的火药味儿很浓啊！这波团战看看双方要做什么处理吧！”

