    NBA季后赛的天王山之战。

    若是赢了便是3:2，那么只要再赢一场便能晋级。

    而对于对方来说他们就再无退路。

    所以拿下天王山之战的球队将拥有极大的心理优势。

    一组数据便能说明问题。

    在NBA历史上，7战4胜的季后赛之中。

    前四战打成2比2平的比赛，出现过204次。

    也就是说出现了204次天王山之战。

    而赢下天王山之战的球队，有174次晋级。

    晋级概率达到了82.46%。

    由此可见拿下天王山之战的重要性。

    5月30日。

    距离两队的天王山之战开始还有半个小时。

    腾讯NBA直播间里，两个解说员正在分析着比赛。

    以往这个时候观看的人数并不是很多，直到比赛开打，观看人数才能达到上百万。

    但是今天此时，直播间里边已经有了上百万球迷。

    预计比赛开始之后会突破千万。

    自从姚明退役之后，已经很久没有见过球迷们对于一场比赛如此期待和兴奋。

    ……

    某市一中。

    王建华正在办公室里，打开电脑，打开腾讯视频。

    泡上了一杯茶，欣赏起了比赛。

    按照课表，今天上午应该有王建华的体育课。

    但是正好昨天有一位语文老师有事。

    他主动提出与王建华调课。

    所以王建华昨天已经上了体育课。

    今天他可以美滋滋的坐在办公室里看比赛了。

    如果以他自己的性子，即便是如此重要的比赛，他也不会主动调休，所以他在心里其实还是感激那位语文老师的。

    与此同时，那些学生们却是一片哀嚎。

    如果没有调课的话，今天上午的体育课，他们只要央求一下王老师，就可以抽空看个一两节比赛。

    现在倒好，变成语文课了，他们只能在课间的时候拿出手机瞅两眼。

    相对来说，某大学里的环境就要宽松很多。

    男生公寓整栋楼的学生有一半都没去上课。

    当老师进入教室时，只看到教室里冷冷清清，只有三五个女生，顿时倍感寂寥。

    某女生公寓楼，王志猩一反常态，早早起床去吃了早饭，并提前带了些零食回来。

    然后美美的窝在被窝里，就等着比赛开始了。

    “我草，王志猩，你不是要考四级吗？怎么还在这里看球赛？是谁昨天说的要努力奋斗，过不了绝不罢休？”

    王志猩吐了一口瓜子皮儿，白了李飞一眼：“切，你自己还不是在这里看球，有脸说我。”

    “我4级过了啊。”

    李飞一脸得意。

    王志猩呵呵一笑：“但是你昨天刚被人甩了。”

    “握草，王志猩。看剑！”

    李飞怒吼一声，抓起扫把，便向王志猩捅去。

    某体院则更是直接，只要是篮球系的所有学生，全都放假半天，专门去篮球馆，在大屏幕上来看比赛。

    其他系的学生们一个个羡慕的不得了。

    于是有很多其他系的学生们乔装成篮球系，混进了篮球馆。

    与此同时，在旧金山。

    双方比赛开打前20分钟。

    湖人队更衣室内。

    詹姆斯见一众球员们都有些紧张——当然除了王毅那个变态——卡鲁索和库兹马这一会的功夫，已经往卫生间跑了三趟了。

    这是大战前很正常的生理反应。

    说实话，詹姆斯自己也很紧张。

    虽然参加过这么多次季后赛，但是每到关键战的时候，他依然会紧张。

    但是他不能将他的紧张表现出来。

    因为他是球队老大。

    浓眉则穿着黑色西装，坐着特制的轮椅来到了更衣室。

    他才刚刚做完手术，医生本不让他过来，但是他非要前来。

    即便是上不了场，他也要和兄弟们在一起。

    詹姆斯伸出拳头和浓眉碰了一下：“兄弟我真是羡慕死你了，可以悠闲的坐在轮椅上看比赛，还不用买门票。”

    浓眉那双大眼睛白了詹姆斯一眼：“要不咱们换一下？”

    这顿时引起其他球员们的哄笑。

    但是主教练沃格尔却摇了摇头：“这样的玩笑最好不要开。”

    詹姆斯点点头：“我们只是为了活跃一下气氛。请教练放心，今晚的比赛我们一定拿下！不光是今晚的比赛，我们还要拿下最后一场，然后拿下总冠军，到时候我带你去夜店嗨。你在轮椅上的舞姿一定是最美妙的，会吸引所有女郎的目光。！”

    周围的球员们再度哄笑起来。

    显然他根本没把教练的话当回事儿。

    风风雨雨这么多年了，所谓的诅咒，所谓的怪圈，他遇到过不少。

    还不是一样挺过来了。

    想当年在骑士时以1:3落后勇士队。

    没有人会认为他们会夺冠。

    而权威专家给出的夺冠概率只有3%。

    最终他还不是带着骑士队逆转了勇士，夺取了那一年的总冠军。

    因此他对于这些什么诅咒之类的根本不相信。

    沃格尔也只能摇了摇头，开始讲述今晚上的打法。

    “现在比赛打到这一会儿，双方已经算是明牌了。我们到现在为止没能找到解决他们空切打法的办法。但是他们也防不住LBJ与王毅的挡拆。所以双方哪一支球队能取胜就看哪一支球队的X球员能率先跳出来。”

    所谓的X球员，是指除了球队的核心球员之外，其余的某个角色球员突然站出来，左右了比赛的走势。

    比如现在湖人的挡拆和勇士的无限跑位空切，可以相互抵消。

    那么就看哪一支球队的某个角色球员能突然爆发。

    只要某一支球队有一个角色球员突然爆发，就可以瞬间打破平衡，从而占尽优势。

    沃格尔说着看向施罗德。

    施罗德是神一场，鬼三场。

    如果说湖人队哪个球员最有可能成为X球员，那么最大可能就是施罗德。

    而且他也确实具有爆发的能力。

    他能突破能得分。

    打到关键时刻，他的突破很可能给湖人队带来巨大的帮助。

    同时勇士队也在寻找他们的X球员。

    相对来说他们的X球员就要难找的多。

    因为他们的主力球员基本上每场都可以得到100多分。

    而替补阵容的得分能力相对的就弱了很多，防守也不那么灵。

    因此一些权威专家分析，湖人队本场比赛如果主力能够和勇士队的主力抵消的话，那么湖人队获胜的几率将大大增加。

