    大乌星系。

    一条笔直的跑道已经成功修建出来。

    一旁有着简易的塔台。

    飞机在被拉过来之后，随即飞行员来到飞机上，进行了飞机的全面检查之后，在地勤人员的指示下，飞机顺利升空飞走。

    这一架飞机主要是负责拍摄、探察用的。

    跑道修建起来之后，接着一旁的卫星发射器，也正在搭建中。

    务必是要尽快一些，把这卫星发射到太空去。

    只有这样，才可以做到对这一颗行星的全面了解。

    而在这一段时间里面，附近出去勘察的机械狗，倒是找到了不少的矿物资源。

    另外还有一些植物资源，也发现了不少。

    “你看，这种树从女娲的资料之中是可以找的到的，属于次行星级别的材料，这种树木生长周期缓慢，一般来说需要两百年才可以成树，一般来说，飞船里面的甲板都会使用上这种材料。”

    一种树，可以成为次行星级别的材料，基本上就是非常的了不得了。

    不过其中一点，主要还是因为飞船里面的甲板需要这种材料。

    一些飞船本身长到数百米，甚至是上千米长，另外飞船本身还有十多层、数十层之高。

    而全船倘若是使用一些行星级别的复合材料，那么就会加大本身的造价。

    这种造价，让人有些难以负担。

    而这种树木的出现，可以很好的解决这种问题。

    在星际航行的数百年的时间里面，这种木材不会发生腐烂、变形、氧化、抗火等等的一系列问题。

    主要就是这木材达到了使用条件，在飞船上的许多部件都是极为适用。

    “另外就是这里，我们在这里找到了一个大型金矿，还有这里，这下面我们勘测到了石油。”

    “石油？搞个石油你高兴什么。”

    李穆川听到这里，顿时有些无语的打断了对方。

    这要是以前的话，石油还是挺有用的，但是现在勘测到了之后，有什么用。

    挖出来然后卖给其他国家？可别了，有这个功夫弄点其他高科技都比这个赚钱。

    李穆川这会儿是在听对方的报道，然后将这些记录了资源的点，一个个都是记录了下来。

    这样一来，方便以后去了其他世界，有使用到的话，就可以直接用上了。

    免去了一些勘测。

    “呃、不是你说但凡是找到的资源都汇报一下么？”

    一旁的汇报员听到这话，当即有些小心翼翼的说了一句。

    “算了，你继续说吧。”

    听到这话，李穆川一时间无言以对，只能让对方继续汇报。

    对方听到这话，连忙继续汇报起来。

    “另外这里有锰矿，目前的勘测来说，是一个大型锰矿，另外这个地方的有一种金属，目前还没有检测出来，就我们初步检测来看，这似乎也是一种行星级别的，叫做的软影铁的金属。”

    “还有我们抓来的一些野生动物，目前还没有进行全部命名，不过这些动物里面，有一些动物的部分组织，按照我们的检测，有入药的功能，还有这里的鱼，营养价值极高。”

    “不过还需要进一步的检测，才能够确定能不能吃。”

    一旁的人一边说着，李穆川则是一边记着。

    将对方说的都是完全记录下来之后，李穆川这才松了一口气，随后就东西收了起来。

    等李穆川回头看去。

    这会儿，这里的营地已经是和他刚刚来到这里的时候，变得完全不一样了。

    此刻这里的营地一眼看过去，已经是初步有了一点人类城市的模样。

    整齐的街道，一旁是整整齐齐的钢筋混凝土的楼房。

    不过这些楼房，几乎都是清一色的办公大楼。

    来来往往的人极多。

    在远处一些，是一直处于戒备状态的士兵们。

    跑道上的飞机在不断的起降，然后还有地勤正在给飞机加油。

    来到这里的科学家，正在计算着各种数字，这边的太阳周转日期，行星周转日期，星系里面的其他行星。

    行星的轨道。

    回头要发射卫星的时候，所需要的各种参数等等。

    这些都是非常繁琐的数据，需要他们去计算。

    好在地球那边，已经是弄了一台超级计算机过来，这些数据有计算机帮忙计算，还有专门的软件进行计算。

    工作量还是比较轻松的。

    .......

    地球。

    距离虫洞的搭建，已经过去了两个多月。

    这两个月的时间里面，外界一直都是在关注，有没有大乌星系的消息。

    只是官方这边一直没有什么动静。

    直到这一天，官方终于又是对外开了一个发布会。

    当场，前来的外国的记者瞬间将发布会挤得满满当当。

    “各位到场的记者们，大家好。”

    赵凡手捧着的资料，比起之前的时候明显要厚了不少。

    不少记者们看到这一幕，顿时是伸长了脖子，想要看看对方手中的资料，上面都是写着些什么。

    只是他们这个角度想要看到，也确实是不可能的事。

    “今天的发布会呢，主要的内容还是关于大乌星系那边的情况。”

    “我们在一个月前的时候，已经成功和大乌星系那边对接了，并且到了昨天，已经可以完全确认人类是可以在那边生存的。”

    赵凡翻看着手中的资料，随即和众人们说道。

    话语落下，在场的众人们顿时惊起一片哗然之声。

    大乌星系那边，确定了是一颗可以提供人生活的行星了，华夏从此以后独占了一颗行星了？

    不对，或者并不能说是独占了一颗，对方有了虫洞架设这样的科技，以后要占领多少颗不行啊？

    一想到这里，记者们不由咽了咽口水。

    此刻看着对方的眼神，满是紧张还有一丝急切。

    就目前来说，好像华夏已经把其余国家都给甩在身后了啊。

    “请问，大乌星系那边的那颗行星，具体是怎么样的？贵方以后有开启移民的打算吗？是否有向外国人提供移民的打算？”

    一个记者站了起来，开口就是一个三连问。

    而开口询问的记者，是来自脚盆鸡的记者。

    在开口询问的时候，就已经开始了鞠躬，显得彬彬有礼的很。

    只是看到对方那的旗帜之后，却是让人怎么也提升不起这种好感来。

    “大乌行星的具体情况，是和地球差不多的，不过在重力上比起地球要多了0.4g左右，另外由于行星位置的缘故，大乌行星要比地球普遍热上三到四度左右，另外我们发现大乌行星的物种资源非常的丰富。”

    “这是我们从大乌行星的海洋中，勘测到的海洋资源，这边的海洋目前还没有经受到过人类的污染，海水是非常的干净的，另外这海里的海洋物种，更是丰富的很。

    “就目前我们初步探知到的物种，已经有三十万多种，想来实际情况会比我们所知道的要多的多。”

    “这些物种里面，有许多都是可以供人使用的，营养价值极高。”

    “目前来说，我们还在努力的维持大乌行星本身的生态环境，不会对于这一颗行星的生态过去破坏，想来以我们掌控了可控核聚变的技术之后，我们是有信心在大乌行星建立起一个完全清洁的能源系统。”

    “至于移民的打算，这肯定是有的，大乌行星在被华夏占领之后，那就是属于华夏的领土了，而华夏的领土，华夏的百姓们都是可以去的。”

    “至于国外的移民这个，就算是移民到华夏本土来，那也得你先有了我们这边的身份证才行的，更别说是大乌星系了。”

    赵凡一一和众人们说着，关于大乌行星上的基础情况。

    一些普遍的情报，和众人们分享之后，并不算什么大事。

    而像是一些恒星级别之类的材料，这些东西才是机密，不能和外人分享的。

    赵凡一边和众人们说着，一边在身后的幕布上，放出了关于大乌星系上的一些照片。

    这些照片放出来之后，立刻引起了一阵阵的惊呼声。

    网上观看直播的网友们，瞬间开始不断的激增。

    “我草，这就是大乌行星吗？太赞了！”

    一个网友看着直播里的画面，只是瞬间热血沸腾。

    只见着放出来的照片里，是一个湛蓝无比的天空，在湛蓝的天空上还有一颗带着一点蓝色的行星。

    一朵洁白的白云、更是把这一片蓝天衬托着唯美万分。

    而天空中的那一颗蓝色的行星，却也是让人有了一种异域行星的感觉。

    照片接着切换到了下一张，而下一张是关于行星上大海的照片。

    清澈丝毫没有受到过污染的大海，还有一些不知名的鸟儿，这些鸟儿里面，有些是英武霸气的很，有些则是拖着长长的绚丽尾巴，漂亮无比。

    另外还有各种森林，草原。

    就这么看过去，这一片从来没有人踏足过的行星，此刻满是勃勃生机。

    怎么看，这都是一片净土。

    “我真是期待着，哪天可以到这一颗行星上去看看了！”

    网友们看着面前不断切换的照片，口水都要从嘴角流出来了。

    这里面的画面，实在是太漂亮了。

    各种像是蝴蝶一样的昆虫，各有各样的特色。

    除去这些以外，还有一些长相颇为奇特，但看久了又感觉特别威猛的食肉动物，看起来也是好看的很。

    记者们看到这一幕，更是眼馋了。

    一颗星球啊，对方拥有了一颗星球。

    而这样的一颗星球里面，资源绝对是庞大无比。

    像是以后什么钢啊、铁啊、煤、石油、天然气、可燃冰、淡水资源等等等。

    这些所有的一切，对方都不会在缺了，真的是什么东西都不会缺少了。

    一想到这里，他们都是觉得窒息的很。

    赵凡不知道这些记者们想的是什么东西，要是知道的话，绝对是会嗤之以鼻，心中觉得这些家伙果然是没有见过世面，所以才这么短浅。

    这么一颗星球，给华夏带来的就是希望，以后不用担心会被突然的打击，导致整个华夏文明的断送。

    这是一种希望！

    另外就是，那一颗星球上，重要的资源是恒星级别的红纹铬，还有行星级别的其他资源。

    这些资源才是重中之重，有了这些东西，飞船才可以建造的出来。

    面前的这些家伙，到了现在还是把目光锁定在了这些煤矿啊之类的资源上。

    果然是眼界屏蔽了他们的想象。

    “请问贵方，是否有准备过和其他国家一起合作，一起开发这颗星球？”

    又一个记者站了出来，然后迫不及待的问了个问题。

    看着对方星条一样的旗帜，立刻就知道对方是什么国度的，也知道为何能够问出这样的问题来了。

    赵凡闻言直接耸了耸肩膀，“抱歉，目前由于技术上的原因，华夏没办法和其他国家一起合作，希望等到以后技术成熟一些之后，能够有机会和其他国家一起合作。”

    呵，以前的时候那么不喜欢带着我们一起玩，现在还想我带着你们一起玩？

    做梦呢！

    赵凡心中冷笑一声，并没有把这事当一回事。

    自己这边，那可是历经千辛万苦，这才弄到了一个行星的资源，怎么可能这样分享给对方呢？

    更何况，在另外一个行星那边，华夏就可以大肆施展拳脚了。

    从女娲那边带来的科技，统统都可以在那边随便建造出来。

    你想要监视我在那边建造了什么东西？你监视的到么？

    平时那么喜欢弄卫星在天上飞来飞去的，现在你想怎么飞，都拍不到东西了。

    听着赵凡的回答，都知道对方是在推脱，但大家听着却是一点办法也没有。

    对方这样的回答，你能怎么样？

    别的不说，哪怕是你想要武力威胁对方都不行了。

    人家已经有了第二个家园了，还是你打不到的第二个家园。

    一旦发生了大战，到时候地球没办法生活了，人家直接跑去其他星球去了，还是一个完好无损的星球，怎么看都是他们倒霉。

    更何况，现在打不打的过，都是一个非常严重的问题。

    别看现在不少自己国家的媒体，在不断安抚大众，说什么没什么问题，那边的兔子没威胁。

    实际上么？

    虫洞都架设起来的家伙，谁知道对方还藏了什么东西。

    可以说，现在的这个古老文明，似乎已经是在腾飞的路上，一发不可收拾了。

    如此的情况下，真不是他们想要阻拦，就可以阻拦的住了。

    “请问贵方，是否有准备从大乌星系那边，大肆开采资源，从而卖到地球这边过来，从而搅乱市场的打算？”

    又一个记者，在这个是开口问了一句。

    这话一出，直接让的所有人都是神经绷紧。

    对方拥有一个星球的资源，倘若是对方愿意的话，拿一个星球的资源出来，搅动一下市场。

    到时候市场绝对会开始奔溃不可。

    一些原材料价格的下跌，导致其他货物价格下跌，一些生产厂会因此直接倒闭的。

    尤其是之前的时候，已经高价提前购买了一些原材料的生产商，这会儿突然间受到了冲击，那么这个市场都会直接奔溃的。

    对方一个国家，要是强行开始搞这么一手，那可就太危险了。

    赵凡看着这些记者们紧张的神色，脸色平静的很。

    “大家不要担心，我们是不会做出这种事来的，实际上大乌行星那边眼下，是属于完全未开发的行星，所以我们反而是需要更多的材料，人力资源的支持，进行到建设当中。”

    “我重新申明一遍，在大乌行星那边，我们希望是建设出一个完整的，超越时代的现代社会来，大肆开采资源并不在我们的规划当中。”

    开采资源是有必要的，但绝对不是那种胡乱开采。

    这是在之前的时候，就已经定下来的方针了。

    目前地球这边，人类生活垃圾、碳排放、全球温度升高、臭氧层被破坏，等等一系列的教训。

    让上面的人早已经想好了，在大乌星系那边的建设规划。

    在他们看来，有女娲的科技资料在手，只要把上面的一些科技运用起来。

    建立起一个极为完好的清洁能源社会，是非常可行的。

    目前他们已经有了可控核聚变这个清洁能源，不会产生半点的垃圾资源。

    像是之前使用完的核燃料，大乌行星那边是不会有的。

    然后就是对于出行的交通工具，进行一个升级。

    像是电池这一块，他们的研究已经有了突破，以后的车子注定是不用在烧汽油了。

    无线充能的技术，他们也早已经吃透，回头多建设一些无线充电的充电桩就可以了。

    另外以后就是飞机其他东西，都会逐一用电池来取代。

    大乌星系那边的超越时代的社会，大家都已经想好了，是要怎么建设的。

    从那边开始建设起一个试验点，成功之后就会一点点普及到地球这边过来。

    记者们听着对方这话，纷纷沉默下来。

    一些记者们面面相视。

    听着对方这话语里面的意思，那就是以后在地球这边呼吸污染口气的都是他们自己，华夏的人跑到大乌星系那边，去呼吸大自然的空气了呗？

    反正以后地球这边有点什么大灾大难什么的。

    人家随时跑到大乌星系那边避难的样子。

    一想到这里，众记者顿时感觉有些难受起来。

    他们现在终于是体会到了，以前的时候他们去驳斥华夏，说是一些东西太高端，华夏这边玩不动什么的，从而拒绝人家的申请。

    那会儿的对方，心中是有多么的难受了。

    而现在，他们心中的难受程度，简直是翻了好几倍一样。

    记者们都是心中嘀咕着，怕不是到时候他们要去那边旅游，都不好过去。

    对方本身就有一些地方，就是不允许有些外国的游客前去旅游的。

    这一次多一个星球，也没有什么好稀奇的。

    只是，看着对方放出来的照片，自己却不能去，这种感觉太难受了。

    仔细的想想看，这或许就是他们有生之年，唯一的一次能够踏上外星球的机会，现在却是因为自己不是这个国家百姓的原因，从而被拒绝了。

    这种难受的程度，任谁也都忍受不了啊！

    赵凡不知道下面记者们是什么感觉，不过看着他们的表情，大致是猜测出他们应该不是那么好受才对。

    看着这些在场的记者们，赵凡脸上的笑容是越发的灿烂起来。

    你们难受？难受就对了！

    不管怎么说，就是不带你们玩！

    一旁又有记者开口询问，问的还是大乌行星上的一些情况之类的。

    只要不是涉及到机密之类的，赵凡倒是都回答了。

    像是行星上面的物种啊，大气气候啊，大陆板块之类的，反正回答无伤大雅之类的消息，赵凡也都是一一回答着。

    到了最后，一个本国的记者站了起来。

    是一个男记者，头发微微有些发秃，不过却是难掩他此刻的兴奋表情。

    “我想在这里，先我做为一个华夏人，表达一下我内心深处的激动。”

    男记者站了起来，此刻激动的满脸通红。

    话语说完之后，微微收拾了一下心情，接着才继续开口问道，“那个，我想问一下，关于这个大乌星系，大约是什么时候，我们才有机会过去？”

    做为自己本土的后花园，第一颗星球，他有这样的问题也是正常的。

    之前询问的，那都是一些外国的记者。

    所以他们不会问到这种问题，也就是面前的这个记者，问到了网上网民们都是极为关心的问题。

    是啊，什么时候，他们自己人可以过去看看。

    亲自去看看这一片大地。

    另外就是，能够站在十三光年以外的星球上，那种心情，应该是别人无法体会到的吧？

    赵凡看着是自己人，当即脸上带笑，“关于这个问题，我希望大家先不要着急。”

    “因为大乌星系上边，到了目前为止还是各种原始森林之类的地带，大家就算是过去了，其实也到不了哪里游玩的。”

    “国家方面，现在正在进行一些建设，等到一些基础设施都建好了，相信到了那个时候，大家就可以过去了。”

    按照原本的发展计划，像是真空管道列车之类的项目，原本是停了的。

    不过犹豫又有了一颗星球，在那边建设交通轨道的话，还是采用高铁组之类的，实在是太落后了。

    所以上面又重新开始决定，把之前准备不使用的一些设备，重新启用了。

    这又算的上是一件，计划赶不上变化的典型了。

    在发展的过程中，总是会碰到一些奇奇怪怪的事，然后迫使你修改了当下的决定。

    关于这个事，其实也算的上挺正常的事了。

    而这个记者听到这话，顿时忍不住一笑，“是国家又忍不住，开始搞基建了吗？”

    赵凡听到这话，先是一阵，随后也忍不住笑出声来。

    “你要这么理解，其实也是可以的，说的没错。”

    说完之后继续说道，“关于大家想要前玩大乌星系的这个心啊，我还是可以理解的，但还是希望大家耐心等等。”

    “因为只有基建起来了，到时候大家过去，才能够把整个大乌星系游玩一遍的，要是现在你们过去，用腿是走不了多远的。”

    听着这话，网友们都是忍不住点点头。

    感觉这话说的是十分在理的。

    同时在心中都是觉得，以自家的基建速度，还需要担心用多少时间吗？

    估摸着用不了多久，就可以去大乌星系那边游玩了吧？

    倒是众人们心中有些期待起来，都是想着真的踏足大乌星系那边，会是一个怎么样的场景了！

