    

    安莫声音冷沉：“既然你们知道我的身份，还敢威胁我？”

    对方跟本不怕他，声音继续：“友情提示一下，我们是按顺序放人的，你女人是第二个。”

    意思也就是说，想要救许安，只能将两个亿都打过去！

    打一亿过去，被放的只能是林言！

    “你……”

    安莫刚要开口，对面的人就打断了他的话。

    “安少爷，你只有十分钟思考的时间，十分钟后钱到不了账，后果你知道的。”

    说完就挂了电话。

    安莫站在原地，一口气差点没上来。

    十分钟，他哪里有多余的时间，让人去查许安被绑到了何处，哪里查得出来银行卡的信息！

    只能先将两个亿打过去，等许安回来之后，再去查那些人到底是谁！

    两个亿到账，男人立刻将沈溪的那部分钱，全数给她转了过去。

    然后才给安莫发了个地址，让他自己来找人。

    任务完成，他带着手下的人赶紧溜了。

    ……

    安莫看到那个地址后，一口牙都要咬碎了！

    一肚子火无处发泄，还只能开车去接许安。

    安莫到了之后，林言已经醒来，许安还没醒。

    没着急给他们解绑，安莫站在林言跟前，居高临下的问：“到底是谁绑了你们？”

    谁知他这一问，林言却激动了起来：“是沈溪！肯定是那个贱人！”

    “沈溪？”

    安莫有点疑惑。

    “对！除了她我想不到别人，而且，前脚我找人绑架她，后脚我和安安……”

    “林言！！！”

    话还未说完，就被许安尖锐的声音打断。

    许安刚醒，就听到了林言这一番话。

    她知道那些人要让安莫来赎她。

    听林言的话，她就知道安莫来了，可是她没想到，林言竟然将他绑架沈溪的事都说了……

    现在的许安真是恨死他了。

    成事不足，败事有余！

    此时此刻，在黑暗中，许安感觉落在自己身上的目光很凉，她想解释，安莫冰冷的嗓音响起：“绑架沈溪？”

    “我都已经告诉过你了，沈溪跟那件事没有任何关系！一切都是蒋丽媛做的，你为什么还要去绑架她？”

    积累的情绪在这一刻彻底爆发，安莫将旁边的一个木桶狠狠的踢飞了出去，“嘭”的一声落地，破旧的木桶立刻四分五裂。

    许安被吓得尖叫了一声，林言也被吓得不轻，他更难相信的，是安莫刚刚的那一番话。

    沈溪没做那件事，许安已经知道了，那她为什么还要自己帮她去抓沈溪……

    “闭嘴！别叫了！”安莫怒吼一声。

    只要他一想到沈溪当时看他的眼神冷漠又讽刺，他的心里就很不是滋味。

    尤其是在知道是自己冤枉了她之后。

    许安被吼，眼泪刷的一下就出来了。

    若是换做平时，安莫和林言必然会心疼，可这次不一样，安莫和林言都没有安慰她的意思。

    于是许安哭的更惨了，声音都有点撕心裂肺的：“我知道我错了，可是我什么都没做，平白无故的就失去了清白！安莫，你知道我当时有多么的绝望吗？”

    “我怕你嫌弃我不要我，嫌我不干净！我更怕你父母知道这件事，以此让我离开你……你说，到时候我还有理由继续留在你身边吗？”

