    从军情处到军统，谭维先的手上，不知审了多少人。对于顽固的人，他不会束手无策的。

    “你是不是以为让冯远程离开了长沙就以为万事大吉了？我告诉你，我们已经通知了去广州的反向的沿途军警。只要看到冯远程，就抓住他。”

    上校的身子轻微地动了动。这个动作是自然反应。当他感到自己失误的时候，已经发生了。

    谭维先的心中更有座了。继续说道：“如果只是冯远程一个人，他可能会躲过我们的追捕。但是，他是带着老婆走的。他老婆那一米七的个头，两百五十多斤的身体，再怎么藏也藏不住的。”

    上校的两眼没有看谭维先，也不说话。

    谭维先说：“那两个人虽然死了，但是，他们的从军记录在那里摆着的。他们与你曾经是一个部队的。并且与你的关系很好。”

    上校回过头来：“我不懂你的意思。”

    谭维先一拍桌子：“在他们与你同在一个部队的时候，你策反了他们，让他们成为了你的外围！”

    上校说：“那只是你的猜测！我与他们同在一个部队，不可能说我与他们是一伙的。他们犯了事，不应该找我。因为与他们同在一个部队的而且是他们长官的人很多！”

    一番口角争锋，谭维先没有得到一点有用的东西。

    只能上刑具了。

    上了三套大刑，上校晕死了三次，晕死的时候，医护人员上前救治。救过来后，休息一会儿，再一次上刑。

    一般的人上一次大刑，就会将自已的事一五一十说出来。但是，上校却承受到了三次大刑。

    担心这家伙会死在刑台上，谭维先便停止了审讯。

    大家开会，商量了一番，都没有什么好主意。因为对方不惧死！对于这样的人，那就是什么刑讯逼供都没有用。

    当周云出来与谭维先见面时，得到的就是这个不好的消息。于是，周云便与谭维先一起去听了谭维先审讯的录音。

    随后，周云随着谭维先来到了电话局。

    按照规定，电话局会对一些电话进行了监控，有录音存在。谭维先按周云的建议，调出了那部长途电话的录音。

    那部公用电话的使用量不是很大，因为那个位置比较偏僻。但是这样，周云的面前就推积了三十盘的录音带。一天一盘，一个月的录音。

    电话局的一个专用房中，周云与谭维先坐在那听取了电话录音来。

    谭维先听了一个小时，听不进去了。电话中什么话都有。小到鸡毛蒜皮，大到杀人放火。

    “你听吧！我去买点吃的。”

    谭维先离开了专用房。

    谭维先一走，周云便没有顾虑了。

    “小分，按照那个上校的声音，查找这三十盘录音带中，上校与人通话的部分。”

    “没问题。”

    没有谭维先在，周云就快了起来。他采用快进的办法，一直向前推。

    终于，录音带缓了下来，小分发现问题了。

    这是一个两个人的对话，说话的一方有那个上校。

    刚在在军营听审讯录音时，周云便已经确定了那个上校就是那两个死者的上级，因为声音相同。

    只是，周云知道是，却不能确定。你总不会说，你是通过提取了那两个人的记忆，得到了确认吧？

    那样的话，地球就容不下你了。

    周云必须找到一个借口，这个借口，就是上校打进打出的电话。

    可惜的是，上校很谨慎，他家中的那部电话，根本就没有有价值的东西。上校的家属成迷，他的登记资料上说，家有老婆儿女，但是，派去调查的人说，上校曾回去过，带着老婆儿女离开了。

    这让让周云与谭维先有了一个猜想，这个上校应该不是正主。正主与老婆儿女都被杀害了，这个人替顶了。

    如果这话是是实的，那么，这人肯定是日特。

    谭维先命人带着上校的照片去了他的家乡求证。不过一去一返，没有一个月是得不到准信的。

    在这种情况下，周云才提出要查那个被上校接了线的公用电话的通话记录。

    上校之所以选择公用电话，那是因为公用电话的使用率很高。如果要监控录音的话，那就是一个海量。

    但是他忽视了一个问题。那就是，这部公用电话的线路主要是针对这附近的五个区的人员使用。

    这五个区中，富人区的各家都有电话，而且门房那边的电话也可以借打。这样一来，富人区就没有人打那个公用电话了。剩下的贫民区。说起来有四个贫民区，但是，每打一次一元法币，这个价格吓着贫民了。一元块币，可以买几个包子吃一餐，谁没事去打那个电话？

    这样一来，五个区的人都没有多少人去打那个公用电话，就是来往的行人打了一些。这样一来，这部电话的通话量，只有其他的公用电话少几十分之一。

    再加上小分这个超级电脑，所以，周云很快便找到了目标。这是一段通话记录。

    上校的声音响起：“我家的侄儿打电话来说，他们公司要将他换掉。”

    周云精神一震，马上放缓了速度。

    立即，那通话便放慢了一倍。

    上校说完后，对方的声音响起了。那是一个很懒散的声音：“是不是野猪出来了？”

    上校：“是的，野猪去了侄儿的公司。他十分危险。”

    “这个时候，撤不出来了。不能让野猪找到他，必须让你侄儿在野猪出现前，藏到地下去。”

    上校：“我明白了！我会让外甥去帮侄儿藏到地下去的。并且让外甥之后也藏到地下去。”

    “有问题吗？”

    上校说：“没问题！外甥他家人与我在一起。”

    周云这才明白了，为什么那个杀人者会自杀。

    侄儿，就是那个检查站被杀的人，在听这个通话前，周云已经听到了侄儿与上校的通话，侄儿向上校汇报，军统的人进入了检查站，寻问上校的指示。

    这一段话不是用暗语，而且周云通过被杀人的记忆，已经知道了详细的情况。

