
丁珊气得骂道：“龙小强，你敢这么跟我说话，信不信我回去告诉你爸去。”

“随便你，告状婆。”

小学的时候，龙小强就喜欢说丁珊是告状婆。

没想到现在仍然是。

丁珊气得坐下来，全身都在发抖。

龙小强才不理她。

刘雅和云霏相视一眼，做了个鬼脸。

看来这龙小强和丁珊还有点儿故事呢。

结果她们俩交换眼色的时候，就被龙小强给看到了。

他有些不悦道：“你们在做什么？”

“没做什么，龙小强同学，谢谢你替我说话？”

“我是就事论事。”

以往龙小强说话爱结巴，爱脸红，没想到这一次竟然这么流畅。

为了一顿饭吃了什么，跟丁珊争执不下，实在是没必要。

刘雅也知道，那丫头不过就是想跟她争个高下而已。

她又何必非得跟她争论不休呢。

没想到反倒是龙小强看不下去，跟丁珊杠了起来。

这件事情就这么结束了。

但是在丁珊那儿却是没完。

因为龙小强帮着刘雅说话，引起了丁珊的不满。

之前龙小强给刘雅带饺子来，就让丁珊十分不悦。

要知道，她跟龙小强才是真正一起长大的。

算得上是青梅竹马吧。

可龙小强倒好，拿饺子去讨好一个乡下的穷酸丫头。

这么一想，丁珊就觉得，怎么也要去跟龙小强的妈说一声。

别让刘雅把龙小强给拐跑了。

本来都是学生，说这种话是不对的。

但丁珊觉得，有必要提醒一下。

所以放月假的那个周末，丁珊没有回自己的家，而是跑去了住在同一排平房的另一家。

也就是龙小强家。

刚好龙小强的哥哥龙小虎也在家。

这龙小虎就是上次在新生开学报到的时候，拦住刘雅的那一位。

龙小虎跟龙小强是亲兄弟，两个人年龄相差也不大。

但性格上，龙小虎比龙小强的原则性还要强。

而且也喜欢拿有色眼镜看人。

这会儿丁珊来找龙小强的母亲，同在供销社当营业员的张兰芝。

还没遇到张兰芝，就先遇到了龙小虎。

龙小虎便问丁珊来他们家有什么事儿。

“我找张阿姨，她在吗？”

“还没下班，你有什么事儿跟我说吧。

是不是我弟在学校闯了什么祸？”

“恩，差不多吧。”

“还真是？看他回来我不揍他。”

龙小虎一向就是火爆脾气，仗着自己是哥哥，动不动就要揍龙小强。

事实上，龙小强的成绩非常不错，比起龙小虎来，更有机会读上高中。

但龙小虎却是喜欢对他管东管西，指手画脚的。

两兄弟的关系并不好。

丁珊当然知道，龙小虎是什么样的性格，跟他说也是一样的。

于是丁珊毫不犹豫地对龙小虎道：

“小虎哥，一会儿张阿姨回来，你一定要告诉他。

龙小强在班上跟一个叫刘雅的女生走得很近。

他还请那个女生吃饺子。

你也知道，那些农村来的女生，可没安什么好心呢。”

丁珊这么一说，龙小虎一下就想起来了。

“不就是上次开学的时候，被我挡在门外，还非要进来的那个女生吗？”

他皱着眉道。

丁珊一想，好像是有那么回事儿，连忙点头道：

“对对对，就是那个乡下来的丫头。

你拦得对啊。”

“真没想到，她还脸皮真厚，竟然跟我弟套近乎。

我弟就是个大傻冒！”

龙小虎义愤填膺道。

“可不是嘛，我看到他那样讨好她，都替他心痛。”

那饺子分给了刘雅和云霏吃，她却一个也没有。

丁珊想想都觉得好馋。

要是龙家还有饺子就好了。

丁珊见把话带到了，也就打算离开。

刚好张芳回来，进门就见到了丁珊，跟她热情打招呼道：

“小珊，你怎么来了？稀客啊，要不坐这儿，一会儿阿姨给你做好吃的。”

丁珊一副受宠若惊的样子。

考虑到一会儿龙小强说不定就回来了，丁珊哪里敢继续在这儿坐呢？

他一回来，自己可就不好跟他面对了。

所以丁珊一脸慌张道：“张阿姨，我就不坐了，您忙您的。”

龙小虎也没留她。

等丁珊一走，龙小虎就把丁珊说的事情跟母亲讲了。

“是小珊告诉你的？”张芳皱了眉头道。

“是。”

“我只知道小强说，要请同学吃饺子，没想到是请的那个叫刘雅的女生？”

“妈，你也知道刘雅？”

“不知道。”

“那你不觉得那女生太有心机吗？”

“什么心机？”

“她故意接近小强。”

“故意接近？为什么？”

“就为了得到好处，有饺子吃啊。”

龙小虎说出最后一个理由，自己似乎都觉得有些站不住脚。

也不知道哪里不对劲儿。

张芳都被自己这个大儿子给逗笑了。

“小虎啊，你什么都好，就是这性子有些拧啊。

怎么都不去了解对方就能得出这样的结论呢？

倒是小珊，我还是有些了解的。

她最见不得的，就是比好，比她优秀的女孩子。

这大概就是小姑娘的嫉妒心吧。

我猜测，这位叫刘雅的小姑娘，应该在小强他们班很不错。

你跟你弟弟，一个性格火爆，一个又太慢热。

我都担心你们俩以后……”

没有姑娘愿意嫁。

不过这话说得太早了。

毕竟两个都还是孩子呢。

张芳倒并没有完全相信丁珊的话。

这时，龙小强就挎着书包回来了。

还没进屋就嚷道：

“妈，我肚子饿了，有东西吃没？”

这是饿死鬼投胎吧。

张芳只好道：“中午有剩下的冷红薯，我给你放锅里热一热，你先垫垫？”

“行啊，谢谢妈。”

龙小强回来后，就把那用手缝的书包挂在了衣架上。

张芳去厨房给他蒸红薯。

龙小虎抱着双臂，一副大哥的样子就把龙小强给叫住了：

“龙小强，你给我站住！”

“大哥，又有什么指示啊？”

在家里，龙小强的性子倒没有在学校里那么慢热，还有些皮的感觉。

然而，看龙小虎的脸色也知道，他大哥是要训话了。

不过龙小强已经习惯了。

从小到大，这个比自己大不了多少的哥哥，最喜欢做的事情，就是训他。

就好像，一天不训，他浑身难受似的。

龙小强本来就不太爱说话，龙小虎怎么训他，他也无所谓。

但绝不能说到他不爱听的，那就另当别论了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355784"  chaptername="第97章被训斥">加入书签</a>
</div>
