    “呀！侯爷来了！快闪！”

    萧寒刚刚走到侧院门口，就听里面一个低低的惊呼传出！

    紧接着，院子里就是各种叮叮当当，鸡飞狗跳的动静响起，仿佛在里面关有一群受惊的猴子，这时听到了驯兽人来了，正翻滚跳跃，四处找地方隐藏。

    “小东！我听到是你了！”

    萧寒听着声音，冷笑一声，紧走几步，抬起腿，重重的一脚踹向侧院大门。

    “砰！”

    面前，那扇并不算坚实的大门应声大开！

    但是，还不等萧寒继续往里走，就当先看到一个火盆正摆放在门后不远处，在火盆里面，窜动的火苗还在不断舔舐着一截已经烧黑了的竹竿……

    “坏了！侯爷！快……”

    萧寒还站在门口，瞅着那个火盆直愣愣出神，狗子却已经不知从那个犄角旮旯跳了出来，焦急的对着他大吼。

    可惜，他喊的还是完了，还不等他声音落下！

    就看到那火盆里燃烧的火苗陡然一闪！

    紧接着，一道震耳欲聋的爆炸声便从院中响了起来！

    “轰……”

    大蓬的青白色烟雾升腾而起，被炸飞的碳火如流星般在院中四处飞溅。

    至于那个铜盆，这时也被炸飞的老高，老高！跟一只飞翔的鸟儿一样，在天空上飘飘荡荡。

    最后，才随着风落到了屋顶上，一路叮叮当当的再顺着屋檐滑下来，不偏不倚，正扣在屋檐底下，胖子的脑袋上。

    “坏了！硝石放的多了！”

    也不知胖子这颗脑袋是怎么长得，是不是当初上帝忘了给他放脑仁。

    都这个时候了，竟然不想想萧寒会不会有事，也不想想头上的铜盆会不会把脑袋烫成疥癞头，反而站在那里，懊恼自己这个爆竹做的不符合标准……

    “咳咳……”

    人，都傻了，甚至都忘了上前查看情况，直到良久，烟雾散去，一个衣衫不整，面目有些扭曲的身影这才在众人面前显现了出来……

    萧寒依旧站在门口，一只手扶门框，熏黑的脸上欲哭无泪！

    早晨，他才刚换上的一身过年新衣服，此时已经彻底变成了乞丐的洞洞装，上面布满了被碳火烧出来的小洞。

    还有头上，那好不容易才梳理好的发髻，这时也被气浪冲的跟金毛狮王谢逊一样，根根树立！

    唯一值得庆幸的，就是他关键时候使手捂住了脸，英俊的面容这才得以保存……

    “谁，谁干的！”

    接连咳嗽几声，萧寒这才喘匀了气，咬牙切齿的瞪向院中！

    他的目光所致，狗子，小东几人齐齐打了一个寒颤，然后又齐整的看向屋檐下，脑袋上还扣着一个铜盆的胖子身上。

    可怜胖子直到此时才反应过来，转身想要跑，可这个时候，他又能跑到哪里去？

    所以胖子只能抓下铜盆，哭丧着脸道：“侯爷……我，我真的不是故意的！我不知道你会进来，那个！今天是元朔，不好动手……”

    萧寒本来真想冲上来，给他一套虎虎生风王八拳，让他知道知道侯爷的厉害，可听他说起元日，这才想起今天日子特殊，不好动手，所以只能怒急而笑道：“好，今天初一，我不动手！”

    “那个，动脚也不成！！！”胖子闻声一喜，后来觉得不对，不动手，动脚也行啊！所以又急急的在后面追加上了一句。

    “哼，哼哼……”萧寒瞪着他，黑一道白一道的鼻翼抖动几下，最后却还是愤然转身，准备回房间重新洗漱换衣。

    而看着萧寒一声不响的走远，后面的胖子等人终于松了一口气，随即互相埋怨声大起。

    说起来，他们本来在年三十晚上已经放过爆竹了。

    但可能是玩多了火器，习惯了那种惊天动地般的声响，总觉得几截竹子烧起来没什么动静，不过瘾！

    这不，在昨晚睡觉的时候，几个同在一个房间的年轻人就趁黑吹牛，说起了这件事。

    当时，也忘了是哪位天才突然说起：声音不大？那为什么不给竹竿里面塞点硝石硫磺，这样一来，声音不就大了？

    这个有些离谱的提议，或许换个老成持重的人，也就当笑话听听就算了，断然不会去尝试。

    但是新火卫里的都是什么人？

    那是一群十七八，十八九的小青年，正是一辈子最无法无天的时候，想到好玩的，那还管的了其他？

    于是，他们这些人今天一早，就已经兴匆匆的爬起来，到处找全了材料，就在这小院中做了加强版的“爆竹”。

    然后，然后就有了刚刚的一幕，年兽没炸着，侯爷倒是炸到了一位……

    历史，或许还是很固执的。

    火器，最终还是以它该有的面目，爆竹出现在这个世界上。

    不知道李畋得知有人先他一步，已经做出了爆竹，会不会懊恼的以头撞墙！就这一个小小领先，要少了他多少香火缘？

    当然，这些都跟萧寒关系不大，他直到这时，耳朵里还在嗡嗡的乱响，回到房里换衣服的时候，薛盼低声问了他好几句话，萧寒都没听清楚。

    大年初一，这对中国人来说，是一个很特殊，很喜庆的日子。

    一般来说，就算是在后世，这一天也是不能动怒，不能生气，甚至连句不吉利的话都不能说。

    记得当初过年时，家长亲戚总会反复交代，这一天是新年的第一天，什么死啊，愁啊，不好的话，是万万不能说的，否则这一年，都会过得不顺。

    同理，这一天，也是不能打孩子的。

    所以，这天，就是那些调皮捣蛋的孩子最喜欢的一天！

    他们不光可以串门，可以有好饭吃，可以有压岁钱拿。

    还可以尽情欣赏自己老子那很想揍自己，又没办法下手的纠结表情。

    有些实在调皮的，在这时还会故意闯祸，好享受一下你奈我何的那个感觉！

    至于明天屁股开花？管他呢，今天先痛快了再说！

    （ps李畋，传说中的鞭炮发明人，被有些地方的烟花爆竹行当尊为祖师爷，巧的是，他也是贞观年间人。

    另外，还有一个传说，说鞭炮是药王孙思邈发明的，这个可信度不高，因为药王孙思邈虽是道士，但一生都在研究药理，治病救人，并不信仙法丹药，发明鞭炮这事，不太靠谱。）

