    

    陈飞总结出来的末世生存守则，主要分为三个方面，生活物资，战斗的武器，以及交通工具，其中最重要的就是生活物资。

    当丧尸病毒彻底爆发预示着末世开启后，人类的文明濒临崩溃，正常社会的一切体系都会停止运作，所以日常生活的物资便成为了人们活下去的重中之重，其中包括三大必不可少的食物，饮用水，药物，以及其他一些会用上的生活用品。

    然而前期囤积大量的物资，也不过只是让人可以存活的时间更久一些，这些物资终有耗尽的一天，这个时候那些闭门不出的人因为饥饿，即使再害怕他们也会离开相对安全的家出去寻找食物和水源。

    这期间必定会遇到丧尸的袭击，面对丧尸的袭击一味的逃跑结果只能是引来的丧尸越来越多，最终被丧尸包围后悲惨的结束生命，所以这个时候拥有一定可以自保的战斗力有着至关重要的作用，至少可以让生命再多延续一段时间。

    而说到战斗这就需要准备一些可以和丧尸战斗的武器，最佳的武器自然就是枪支弹药，其次则是一些利器钝器，有了这些武器就能在一定程度上增加生存的几率。

    至于第三点的交通工具，同样也是很重要的一环，因为一旦丧尸病毒爆发，人口密集的城市必然会变成一副人间炼狱的模样，大量人口就代表着更多的丧尸，所以人们需要一边求生的同时，一边要离开城市寻找丧尸相对较少更容易生存的地点，这个时候就需要一辆靠谱的交通工具。

    这些便是陈飞目前能想到的基本生存计划，至于更多的细节他可以再慢慢的去补充。

    ......

    “疫情实况，米国TZ-S001病毒的感染者，一夜之间人数已经增加至1200多例，并且这个数字还在不停的增长，病毒的传播源依然在寻找中，米国最权威的史密斯病毒研究团队，认为这种病毒具有极强的传染性，大家要做好最坏的打算。”

    陈飞特意的浏览了一些新闻推送，他在心中还抱有着一丝侥幸心理，幻想着昨天发生的事情都只是一个梦，然而现实却是让陈飞不得不变得警觉起来。

    从已知的情报来看，留给他的时间明显已经不多了，他为了拟定生存攻略浪费了一天的时间，现在留给他的时间只有不足6天的时间，在第7天米国那边会出现第一个因为病毒进化成完全体而变成丧尸的人，之后世界各地也会相继的出现死后丧尸化的感染者，官方也是从第七天开始实行以每个家庭为单位的隔离，到那个时候物资就已经变的稀缺，这也就是说陈飞用来准备囤积物资的时间，只剩下不到六天的时间，他必须马上的采取行动！

    而囤积物资所面临的最大的难题，那就是钱！

    生死攸关陈飞不得不将自己的全部积蓄都翻了出来，现金外加银行卡的一点积蓄，陈飞的全部家当不过是1328块钱，这些钱陈飞能买到的也就是几袋大米而已，想要以这点钱购买物资在末世生存，简直就是痴人说梦。

    都说一分钱难倒英雄汉，更何况陈飞他只是一个普通的大学生，现在他的末世求生计划还没有开始，就被现实残忍的扼杀在摇篮之中……

    可让陈飞就这么放弃他也不会甘心，于是利用中午的时间陈飞给一些关系还说的过去同学拨打了电话，然而当陈飞开口要借钱时，这些平时感觉关系还不错的同学，都用着这样那样的借口回避，不过大多数的原因是因为他们也没有什么钱，毕竟每个月的伙食费他们几乎都是固定的。

    同学一场陈飞有心提醒他们一下末世即将到来让他们也有个心理准备，可是话到嘴边陈飞却没有说出口，因为他觉得他被人当成精神病的几率是很高的，索性就什么都没有说。

    同学都靠不住，陈飞自然而然的就想到了自己的两个美女房客，可一想到二人下手时的毫不留情，陈飞也没有了开口的勇气，而且他在两个大美女的面前已经将信任和信誉全部都透支光了，所以他说出去是肯定不会得到帮助的，只能得到拳脚按摩。

    陈飞无力的躺在床上，看着天花板的吊灯发出一声长长的叹息：

    “哎....天意啊！我就是提前知道了又怎么样？做的还不是垂死挣扎！”

    陈飞心中清楚他想要囤积物资，所需要的钱自然是越多越好的，然而他的现实情况可以说是一无所有，一旦丧尸病毒全面爆发他就只有等着被咬或者是活活的饿死。

    叮...叮...叮

    短信的提示音在这个时候突然响起，陈飞下意识的摸起身边的手机点，当看到信息的内容后陈飞忽的坐起身，借贷那两个字如同一盏明灯在黑暗之中为他照亮了前行的道路。

    既然末世都已经要降临了，钱财这些到最后都只是身外之物，就更别说是楼房了，索性陈飞就决定把心一横抵押房子去贷款，这样钱的问题就迎刃而解了。

    对于自家房子的价值陈飞还是有着一定了解的，即使银行的价值评估要稍微低于市价，至少也能贷款个一百八九十万，有这笔资金可以让他准备足够充足的物资来迎接末世的到来。

    时间一分一秒的流逝，陈飞清楚他没有在犹豫的时间，必须马上行动，再迟个一两天恐怕各种物资就已经开始短缺了，所以陈飞换好衣服也顾不上洗漱，就带着房产证等各种证件去银行准备贷款。

    而当银行的客户经理告诉陈飞从核实到放款至少要24小时，陈飞再也无法淡定了，别说一天就是一个小时他都不愿意多等也不能多等。

    所以陈飞就找了一家个体的贷款公司，那个模样奸猾狡诈的秃顶中年经理，一眼就看出了陈飞急着用钱，所以他评估陈飞家房子的价值是160万，这样一来只要陈飞无力偿还贷款，他们就要因此发上一大笔横财。

    陈飞有心离开，可这贷款公司的经理却说只要去实地看过房子，办理完手续可以在一小时之内就放款，这点让他很是心动，权衡利弊他觉得用几十万买一天的时间似乎也不是很亏，所以最后咬牙决定抵押房子贷款。

    160万到账，陈飞直接一头扎进了中南市最大的超市开始了疯狂的扫货，从最基本的大米白面饮用水，到各种保质期较长的真空包装的熟食，类似火腿肠鸡腿之种，以及方便面，罐头，饼干，巧克力等等，全都不需要看价钱，基本上陈飞走过的货架子都会被清空。

    超市曾几何时遇见过如此疯狂的客人，为此还专门派出了四个工作人员跟随着陈飞，并且无条件的为陈飞提供送货上门的服务。

    就这样第一批价值十八万的物资是在下午四点多全部送入了陈飞的家中，几乎堆满了整间客厅，这样面对末世初期的食物和水算是得到了保障。

    飞快的吃了一桶泡面填饱肚子，陈飞又马不停蹄的前往药店，如果单凭是他自己去想这些，可能他还意识不到药品的重要性，好在是他看了那些末世丧尸题材的电影电视剧，知道了药品的重要性，即使他自己用不上太多，但是这些药品在末世却是可以作为幸存者间的流通货币，在没有食物的情况下，一盒止痛药就可以轻松的换到大量的食物。

    购买药品陈飞选择了中南市最大的连锁药店，因为需求的药品过多涉及的金额巨大，陈飞直接和区域经理商议，因此得到了所有药品八折的折扣。

    陈飞所购买的药多以消炎药和止痛药为主，其次就是一些抗生素和抗病毒的药物，至于其他类别的药品陈飞也一样来了一些，以备不时之需，这些药物远不及生活物资那么多，但是所花费的钱却是整整的21万！而将这些药品也送回家中后，天色就已经黑了下来。

    无论是穆美晴还是南宫瑾，当她们下班回家看到客厅的模样时，出现了同款的不可置信的表情，南宫瑾更是直接闯进陈飞的房间，将折腾了一整天精疲力尽的陈飞从床上拉了起来。

    “小飞飞，你这玩的是什么花样啊？是要在家里开超市开药店吗？”南宫瑾皱眉质问道。

    穆美晴没有说话只是眉头紧蹙的在一旁瞪着陈飞，她在等陈飞给她一个合理的解释。

    陈飞是欲哭无泪，这样的事情不到真正发生时，他根本没有办法解释啊，即使是他解释了也没有人会相信他，至少他自己是不会相信的，索性陈飞也就不去浪费口舌做解释。

    “晴姐，瑾姐，有些事情我现在和你们解释不清楚，这样吧，你们等五天，五天后你们就什么都知道了！”

    陈飞的态度和语气是第一次这么的郑重其事，所以尽管心中怀疑，但穆美晴和南宫瑾也没有再继续追问下去，五天的时间在工作中可以说是转瞬即逝。

    穆美晴听完陈飞所说的，便不在理会陈飞开始了睡前的健身，而南宫瑾则是饶有兴致的从各种食品中挑了几袋零食才回到了自己的房间。

    这小插曲让陈飞是睡意全无，他索性继续为末世生存做筹划，当然还有更重要的事情等着他去准备.....        

