    说着，他就招呼了一下一个服务员，那服务员拿着对讲机不知道说了句什么后，三两个穿着唐朝服饰曼束罗裙的女子就走了进来，唐朝的服饰最大的特点就是开放，那几个女子身材火爆，尤其是穿着这样的开胸衫走来的时候更是婀娜多姿。

    叶圣凌见状不禁有些无语，难不成要请自己吃喝也就算了，还要用美色来笼络自己吗？

    其中一个女子走到了他的面前，微微一欠身之后，居然将身后的带子一松，整件衣服就这样滑落了下来，接着就来到了叶圣凌的身旁坐下，为他服侍着斟茶，叶圣凌被这突如其来的动作一惊，抬头看去发现宗正人他们前面的女子也是如此。

    如此瘾秽不堪的场景领叶圣凌相当不适，这他妈不是聚众瘾乱一样吗，他没这种兴致，最起码没有跟这两个人一起的兴致。

    “宗老板，这是什么路数？”

    宗正人只是笑笑，叶圣凌身旁的那个女子却说道。

    “老板，这是我们店里的特色，我们是来服务你用餐的。”

    叶圣凌听后皱了皱眉，他不想吃饭，也没有兴趣这样被人服务着用餐，于是也就说道。

    “宗老板，我觉得完全没有这样的必要，有什么话我们直接说就好了，用不着吃饭，更用不着这么麻烦，美女你先把衣服穿上吧，我看这顿饭我们就没必要吃了，反正吃饭也不是目的，如果宗老板真有请我吃饭的想法，不如就拿吃饭的钱给她们，让她们回去吧。”

    叶圣凌身旁的那个女人还在为叶圣凌倒茶，听到这话之后一愣，有些呆呆的不知道怎么办，就连其他的两个女人也同样是如此。

    宗正人也是有些惊讶，但也笑了笑就说道。

    “既然是叶先生的要求，这又有何不可，好了，你们先下去吧。”

    那几个女孩子似乎都有些尴尬，看了叶圣凌一眼之后，从地上捡起自己的衣服，随后就红着脸赶紧跑出去了。

    宗正人看着叶圣凌，笑着说道，

    “这几个是今年滇南选美大赛的冠亚季军，没想到叶先生还挺善良的，只是，这样的善良似乎没有用，她们愿意出来做这个生意，就不会只有叶先生一个客人，她们只是在用自己的身体换钱，只要给她钱，她们有什么是做不出来的。”

    叶圣凌点了点头，也没有反驳。

    “这我当然知道，别人我不管，只是我不喜欢这样而已，宗老板如果真有兴趣，我大可以回避一下。”

    宗正人此时不知道在想什么，只是扣了扣桌面，又笑了起来说道。

    “叶先生，你果然和别人不一样，怪不得孟老爷子能让你入主孟家，孟家发生的事情我也觉得很遗憾，但叶先生你的表现我可是听说过的，扶大厦于将倾，这表现实在是让人惊叹，青出于蓝而胜于蓝，以你的本事，用不了几年成就就会比孟老爷子更大，我们这些老人也该被社会淘汰咯。”

    叶圣凌没有急于回答，而是看了他一眼，悠悠的说道。

    “宗老板，看来你们是真的觉得我这一次来滇南，就是为了孟家的生意来的是吗？”

    “难不成还有别的原因？宝石行业不像别的，行业里基本上都是熟面孔，来来去去也就那么几个人，当然，这一行的利润很大，所以行业里也个个都是有势力的人。”

    宗正人皱着眉头说了起来。

    “孟家其实也有做过国内的市场，但因为当时的形式问题，最后还是只能退出，但孟家的想法我知道，他们一直都想把生意做回来，确实，华夏的市场曾经也确实是有孟家的一份。我宗正人一直都觉得孟老爷子的生意眼光很好，能够将香江和国际的市场做的这么大，孟家在国际上占据了很客观的份额了。”

    宗正人说到这里，语气也稍微重了一些起来。

    “但是这么多年以来，自从孟家退出去之后，国内的市场一直都是覃家独占鳌头，如果说孟家现在还想要插手进来的话，覃家也未必就是吃素的，到时候打起仗来，孟家有几成胜算也还不好说，或许最后的结局就是两败俱伤，大家都赚不到钱，但出来做生意嘛，如果钱都赚不到，还做什么生意，所以这又是何必呢，我们不一定要闹到这个地步不是吗？”

    叶圣凌抬起眼皮看了他一眼，也皱起了眉头说道。

    “宗老板的意思，是不是就是说在国内市场，除了你覃家之外，任何人都不准插手了？”

    “哈哈哈，没有没有没有，叶先生千万不要这么想，在华夏神州这片大陆上，覃家，包括是我宗家，还没有人敢这么牛逼，我们充其量就只不过是一家独大而已，还远远说不上是垄断，这个国内的市场也还算是百花齐放，总之各种品牌都有，你看我们有对他们赶尽杀绝吗。”

    宗正人大笑了起来，随后又正色说道。

    “但是，如果要是洪门孟家想要插手进来的话，那就完全不一样了，孟家起家很早，洪门就更加是不必多说了，无论是资本还是背景，恐怕没有几个人能够比得上，一个蛋糕可以给小朋友们分一分，但如果是两个大家族的话，那就谁都吃不好，你看看连两桶油都要互相规定营业区域，更何况是我们这些私人商家呢。”

    宗正人看着叶圣凌，语气又缓和了下来说道。

    “叶先生，我不知道你对这件事情是怎么看的，总之孟家和覃家，在宝石这个行业上，就算是不能联手，但也最好不要起冲突，不然损害一定是巨大的，对我们双方都绝对不会是一件好事。”

    显然，宗正人和覃非之所以搞这么多幺蛾子，就是觉得叶圣凌的出现就是预示着孟家已经有打探国内市场的打算，这无疑是一个十分重要的商业信号，叶圣凌毕竟代表着的是孟家，他们当然不可能坐视不理。

    确实是和他所说的一样，如果孟家真的贸然进入国内市场的话，他们同样也是会奋起反击。

