    在苏城以他的第一部作品为根基，忙活着创造世界的时候，群里也因为他的话语而炸开了锅。

    平平无奇叶某人：“连沟通的方法都有了，还是跨界之法，莫非这真的是位大佬？”

    贤妻良母：“可是只是看到精彩故事，就可以给予相应奖励么？真的会有这种存在么”

    贤妻良母：“我想到了叶兄弟讲的关于盘古大神的故事，是不是盘古大神，就是觉得世界太过无趣，这才开天辟地的？”

    平平无奇叶某人：“这个我还真不知道，那故事又不是我写的”

    平平无奇叶某人：“不过我突然想到，在我们的世界，好像也有一种群体，就是看着开心了就给予对应奖励的，叫读者”

    平平无奇叶某人：“我在想我上传一个好故事上去，能不能够得到奖励”

    贤妻良母：“叶兄弟注意一下，那位神灵所说可能是你亲身经历的故事，倘若去抄的话.....可能你有危险”

    平平无奇叶某人：“那还是算了。说起来，那位皇帝那么久都没讲话么？难道神灵的出现都无法惊动他？”

    平平无奇叶某人：“说起来，在古代人与人自然不平等，但我出生现代世界，这腿啊！就是比较直，跪不了啊！”

    嗯，面对普通皇帝，他还是足够硬气的，反正又跨越不了世界来搞他。

    难不成这位还是仙秦帝国始皇帝不成！

    漩涡鸣人：“呼，总算得空了，叶哥哥你们聊到哪里了？我也要一起聊，前面搞那么多事都没得到反应……”

    漩涡鸣人：“村子里的其他人对我好冷漠，虽然我可以理解，但果然还是聊天群看着比较温暖。”

    ......

    在群里重新恢复热闹的时候，潜水的依旧在默默窥屏。

    大秦帝国。

    宫里，

    中年嬴政敲了敲桌子，看着聊天群里的信息，随后目光落到文件里的一长串祷文上，眸子里罕见地闪过了一丝波动。

    “是玩笑、欺骗...还是，真实？”

    他正是聊天群里唯一的潜水党。

    除了刚开始发出点疑惑以外，之后就是默默地窥屏。

    因为跟叶某人的交流不是很痛快，所以叶某人透漏的信息并不是很足，至少对于嬴政来说没多少帮助。

    一个知道得多一点的普通人而已！

    聪慧倒是聪慧，却也仅此而已，缺少了尊卑之分。

    不过想了想这天下那无数或憎恨或敬畏的目光。

    嬴政再看着那强调平等的叶某人，也觉得似乎不那么讨厌起来。

    帝王难有朋友。

    但人是需要朋友的。

    而且聊天群似乎也不属于他的帝国。

    不妨……聊聊。

    不过当下嬴政还是比较重视长生这一点，经过窥屏，他发现了玄霄很有可能有长生术法。

    至少活得比他久。

    而且嬴政有考虑，玄霄那里不能成仙，可能是有什么限制。

    他这里......

    可未必有什么限制。

    原本…潜水那么久，嬴政觉得是时候开始适应新的身份，可以开始说话了。

    无论如何，这个群对于他来说，都是突破苍老困境的一个机缘。

    不想现在这个群又进来了一个号称能够给予人不朽能力的创世神。

    传奇.....

    若是论传奇，这个世界，可有几人比得上他？

    思虑良久。

    嬴政合上了双眼，默念那长达上千字的祷文，上面有不少文字佶屈聱牙，根本不属于这个世界。

    但完整观看一遍后，嬴政发现自己对于每个字都能够认识，所以能够正常念完。

    片刻时间之后，

    嬴政感觉自身没什么变化，正疑惑地睁开双眼，却发现自己周身的环境变了。

    变成了一方璀璨的星空。

    一团纯白光团出现在自己身前。

    “你的经历，我看到了，很精彩，可以算作是一个传奇。”

    一道超凡脱俗的身影出现在九天星辰之上，周身笼罩着朦胧光辉。

    即便只有一个背影，在看到他的时候，嬴政心里也产生了一个感觉。

    若这世间有仙，

    怕也只能是他。

    出现在这里的自然是苏城。

    而这里也是一片链接他们两个精神的虚拟世界。

    对于苏城而已，当然可以直接让嬴政身躯也进来，但没必要。

    有一方沟通的渠道就够了。

    多了还麻烦。

    他又不搞信仰之类的东西。

    不过对于苏城来说只是简单的小手段一类的东西，在嬴政进来时，心里却感觉到了极大的震撼。

    因为这个程度的异象就达到了嬴政现下能理解的极限了。

    他张了张口，有些不知道该说什么。

    “原来，真的有神圣存在么？”

    在他疑虑间，苏城也在观看着嬴政的轨迹。

    与他原本世界的历史有所相仿。

    但更加详实，来自于嬴政记忆的真正的一生，远远比史书所能够记载的要传奇得多。

    任何一段截取出来，都足够让人品味。

    这绝对是目前聊天群里排行前列的素材了。

    倘若再有嬴政自身的感悟，记录下来，真实度绝对爆表......

    至于文学性，可能会差比较多。

    不管是原身还是苏城本人，在这方面的造诣都不高，不过这并不要紧。

    哪怕只是白描一般记录下这份传奇经历，估计也能够通过创世神域的检验了。

    不过在这之前，他或许可以跟嬴政再沟通一下。

    不单单是为了取得他个人的记录权限。

    也是为了让嬴政创造更多的传奇，养肥了之后，他可以薅得更多。

    某方面来说，这是一种双赢的做法。

    不单单他自身可以得到好处。

    就算是嬴政本人，也可以可以因为苏城的赐予，从而超越他原本的命运轨迹。

    缔造更强的传奇。

    这波啊……

    这波是双赢。

    背对着身后的无垠星空，苏城的声音遥遥传来：“信息、实力、资源，可以作为你这段传奇经历的馈赠。”

    “涉及诸天万界的信息，只要等价，皆可获取。”

    “个人实力的进阶，寿元、力量、手段等等，都可以自然得到。”

    “涉及诸天的科技、法宝、弹药、珍材......只要等价，亦可获取。”

    简要介绍了三个方向的馈赠后.....

    星空之中的那道身影越发虚幻起来，而在嬴政面前，三个方向的馈赠，一一展现出来，下方的信息仿佛无有穷尽一般。

