    果然，还是杨阳！

    当主裁判伊图拉尔德吹响了比赛结束哨声的那一刻，瓜迪奥拉站在场边，眉头紧锁地望着球场的方向，整个人看起来也是十分沮丧。

    他又输了！

    早在杨阳替补上场的时候，他就一直提心吊胆，因为他曾经是非常成功的顶级球星，所以他很清楚，到了杨阳和梅西这个级别的球员，往往只要抓住一次机会，就有可能改写比赛。

    他们的个人能力，对比赛局势的判断，都太强太出色了。

    对于这个级别的巨星，只能尽全力去封锁，而别指望能够冻结住他们。

    瓜迪奥拉不得不承认，自己今天犯了错，尤其是在梅西的使用上，但他真的没办法。

    贝尼特斯为梅西制造了一个牢笼，瓜迪奥拉的无锋战术则是把梅西往牢笼里推，这直接造成了梅西整场比赛都没有太好的表现，甚至可以用低迷来形容。

    事实上，这并不是偶然，梅西每一次碰贝尼特斯或穆里尼奥，都是这样。

    因为这两名主教练总是在想方设法地限制他。

    无锋战术是一种无奈之下的选择，如果伊布拉希莫维奇来了巴萨，那瓜迪奥拉就完全不需要采取这样的战术打法，也可以把梅西给解放出来，不需要阿根廷巨星去直接面对对手的中卫，给他更多的战术自由。

    就好像杨阳在皇马的情况一样。

    可如今，巴萨根本找不出一个强而有力的中锋，瓜迪奥拉只能把梅西往前顶。

    ……

    零比一，这是本赛季首场世纪德比的最后结果。

    国际惯例，主队在前，客队在后。

    皇马最终凭借着杨阳的绝杀球，又一次赢得了世纪德比的胜利。

    瓜迪奥拉自己都不得不承认，贝尼特斯在针对性战术方面，确实是非常出色。

    整场比赛巴萨只用了一次换人，博扬换下了体能消耗过大的比利亚，但博扬上场后也没有丝毫表现，这一点都不出瓜迪奥拉的意料之外。

    如无意外，博扬的巴萨之旅将止步于本赛季。

    瓜迪奥拉希望球队能够抽出资金投入转会市场，最起码引进一名能够在边路打开局面的边锋，这样一来，梅西的压力会小很多。

    至于说中锋，瓜迪奥拉目前还没法去想，因为符合巴萨这种传控球风格，自身实力又能够在巴萨立足的中锋，到目前为止，除了伊布拉希莫维奇，找不出第二个。

    想到这里，再抬起头，看向球场上的巴萨球员，一个个都耷拉着头往场边走，瓜迪奥拉心中也是叹了口气，迎了上去。

    他们都尽力了。

    …………

    …………

    皇马赢了！

    这一桩新闻以闪电般的速度，迅速传遍了全世界的每一个角落。

    当皇马球员在诺坎普球场上欢呼庆祝着球队取胜时，世界各地的球迷也同样在为皇马欢呼。

    尤其是对杨阳，所有人都已经想不出要用什么样的美丽辞藻来赞美他了。

    赛季刚开始就因伤缺阵，停了两个多月，复出首战替补上场二十多分钟，就上演了帽子戏法，并送上了一次助攻，帮助球队五比一击败毕尔巴鄂竞技这个强敌，第二场又是替补上场二十多分钟，攻入绝杀球，在诺坎普绝杀了巴塞罗那。

    试问，放眼全世界，甚至纵观欧洲职业联赛，有几名球员能够做到？

    皇马主教练贝尼特斯在赛后的新闻发布会上就表示，自己一直都相信，杨阳就算是替补上场都能够创造威胁，攻破巴塞罗那的球门。

    “他是这个世界上最好的球员，他在最近几个赛季都证明了这一点，我不相信这个世界上存在任何阻挡杨阳的方式，能够阻止他前进的，只有时间！”

    作为主教练，贝尼特斯一向给人的感觉就是不善言辞，也从来不懂得怎么去夸奖球员，但对于杨阳，他却从来都是不吝赞赏，甚至给予杨阳的夸赞是一次胜过一次。

    如今，他甚至直接表示，只有时间才能够阻止杨阳，这对于一名职业球员来说，无疑已经是最高的赞美了。

    作为比赛的竞争对手，瓜迪奥拉也承认，杨阳替补上场后改变了比赛的走势。

    “我不能指责球员，因为他们始终保持着专注，也尽全力去阻止，但我们必须要承认，今晚我们所面对的球员叫杨阳，他是一个与众不同的球员，他从我们的严密防守当中制造出了一丝空档，并抓住了它。”

    瓜迪奥拉表示，巴萨没有任何球员需要为失球负责，他还认为，平局是对双方最合理的结果，因为巴塞罗那整场比赛都占据了优势，输球是不公平的。

    “但这就是足球！”瓜迪奥拉无奈地叹息道。

    很显然，他不肯承认球队输给了皇马，他只愿意承认，杨阳抓住了一次并不起眼的机会，依靠个人能力创造了一个进球，仅此而已。

    ……

    瓜迪奥拉在赛后新闻发布会上的言论受到了媒体的严厉指责，甚至包括不少加泰罗尼亚的媒体都对他这一场比赛的排兵布阵和临场指挥给予了质疑。

    “巴塞罗那的两条边路都没能创造出威胁，比利亚、佩德罗和梅西都没有太好的发挥，反倒是皇马对两条边路的防守做得十分到位，大卫·席尔瓦的积极回防和马克斯韦尔，对巴萨的右边路限制得十分到位，阿尔维斯几乎没有创造出什么威胁。”

    还有媒体认为，巴塞罗那的问题出在比赛节奏太慢了。

    “很多时候，当我们把球从这一侧转移到另一侧时，皇马的防守已经调整过来了。”

    甚至有媒体将矛头对准了梅西，认为本赛季进球如潮，势如破竹的梅西，今晚却在诺坎普哑火，“他看起来明显情绪不对，尤其是到了下半场，为什么瓜迪奥拉不肯换下梅西？”

    媒体和球迷都对输球十分不满，都纷纷将矛头对准了教练组和球员，但巴塞罗那教父克鲁伊夫却在赛后的专栏中，将矛头直接对准了管理层，认为球队今天的失误，恰恰是来自于今年夏季的引援不力。

    “我们无法猜测，如果今年夏季球队引进了法布雷加斯，或者球队引进了实力出色的边路球员，那这一场比赛会不会输，但我们可以断定的是，如果有法布雷加斯和强大边路，那这一场比赛的过程就一定不会是这样。”

    克鲁伊夫表示，瓜迪奥拉全场只用了一次换人，还是用本赛季表现低迷的博扬换下了比利亚，这代表着他在用实际行动告诉所有人一个事实，并表达他的不满。

    “那就是，他现在的手头上根本没有可用的球员！”

    “撇开首发这十一名球员外，瓜迪奥拉想要换人，又能够换上谁？是塞杜·凯塔？还是赫弗伦？又或者是阿德里亚诺？”

    “他们中有谁具备在这种级别的比赛中，替补上场改变比赛局势的能力？”

    克鲁伊夫认为，瓜迪奥拉现在是巧妇难为无米之炊，就算是他有心想要改变，也无力施为，因为他手头上根本就没有合适的球员。

    反观皇马，贝尼特斯手中的板凳厚度明显更加雄厚，除了杨阳和梅西外，边路还有迪玛利亚，还有大卫·席尔瓦，锋线上还有一个伊瓜因，左边后卫除了马克斯韦尔，还有攻击更强的马塞洛，还有防守能力更出色的阿韦洛亚……

    克鲁伊夫认为，皇马强大的阵容配置，让贝尼特斯有更加宽裕的资源来调整阵容和战术，这是瓜迪奥拉目前所不具备的，因为他手头上根本没有人。

    但克鲁伊夫的这番言论也很快受到了巴萨管理层的反击，主席罗塞尔就认为，克鲁伊夫将球队比赛中的失误上升到俱乐部管理层的决策失误，这是居心叵测。

    教父和主席不和，这一直都是公开的事实，现如今因为一场失利，这种矛盾冲突也再度浮出水面，而巴萨的传控球战术目前也确实是遇到了难题。

    意大利著名的传奇主帅萨基就在接受米兰体育报采访，点评世纪德比战时指出，巴塞罗那现在所面临的问题就在于他们过份迷恋自己的传控球打法，这种情结促成了巴萨长年持之以恒地坚持这一套足球理念，并在近几年将它发扬光大，改变了欧洲足球。

    “可也恰恰因为如此，导致他们开始有些自我封闭，很多优秀的球员都因此无法融入巴塞罗那的战术当中去，例如塞杜·凯塔、亚亚·图雷，甚至我认为，如果伊布拉希莫维奇转会到巴萨，以瑞典中锋的个性，估计也是难以融入。”

    “这就势必带来一个问题，没有足够丰富的比赛手段，一旦当传控球打法被对手所遏制，当梅西这名顶级巨星遭到对手严密封锁，那巴塞罗那要靠什么去赢得比赛？”

    萨基的问题犹如一针见血，指出了当下巴萨所面临的难题和困境。

    当全世界越来越多的强队在寻找克制巴萨的战术，当越来越多的对手在对阵时都想尽一切办法去封锁梅西，巴萨的这一套打法在强强对话当中的作用也就越来越小了。

    当然，所有人也都清楚，不是所有球队都能够像皇马这样，拥有如此强大的阵容配置，能够跟巴塞罗那斗得旗鼓相当。

    更重要的是，杨阳只有一个！