    厉东皇一出手，立马就解决了魔潮危机。

    除了那一尊庞大的魔皇尸体，如山岳一般落在地上，其余的数万天魔，全部被噬杀一空。

    魔皇尸体太庞大，厉东皇也撼动不了，就只能这么放任不管了。

    反正是一头死尸，无关大局。

    “拜见厉师兄……”

    见得厉东皇降临，在场弟子一个个恭敬的行礼。

    大家眼中，都是有着一种深深的仰慕。

    厉东皇这种风云人物，平时连面都见不上。

    没想到，今天有幸看到他出手。

    即便是叶南天，也不由暗暗惊叹，被对方的实力所折服。

    “厉师兄，你来得太及时了，若是再晚一步，这群弟子怕是凶多吉少了。”

    叶南天上前两步，嘴角带着一丝苦笑。

    如果这些弟子死了，他多少有些责任。

    厉东皇算是帮他解围了。

    “对了，你那边有何线索？查出来九宫移位的原因了么？”

    叶南天又好奇的问道。

    “有些端倪，但还不能确定。”

    厉东皇神色平静，打量着在场的弟子们。

    “可有什么可疑人物？”

    他看了一眼叶南天。

    “可疑人物嘛……”

    叶南天的目光，顺势就落到了秦默的身上。

    在场的弟子，也都朝着秦默看过去。

    傻子也看得出，这次秦默要倒大霉了。

    “此子拒不配合调查，恐怕身上藏着一些秘密。”

    叶南天冷冷打量着秦默。

    他是不方便出手，可厉东皇却是名正言顺。

    话都说到这个份上了，厉东皇又怎么可能无动于衷？

    厉东皇没有立即开口，而是微眯双眸，射出一道精芒，仿佛能洞察万物。

    被这道目光盯上，秦默顿时有种无处遁形之感。

    仿佛他体内所有的秘密，被一件一件的剥离了出来，赤裸裸的摆上了台面。

    这种感觉极其不爽！

    但厉东皇气势太盛，一个眼神仿佛万钧重担，压得秦默快要窒息。

    当然。

    秦默所隐藏的秘密，都有极强的保护。

    尤其是祖龙鼎和圣灵根，是秦帝所留下的传承，一般人根本无法窥探。

    厉东皇虽然强大，但和秦帝比起来，不过一粒微尘罢了。

    任由他如何窥探，也没有得到太多线索。

    但厉东皇这种天才，有着极其敏锐的直觉。

    他虽然探索不出东西，但却知道，秦默一定有所隐瞒。

    秦默的遮遮掩掩，顿时激起了他的窥探欲。

    “你叫什么名字？”

    厉东皇忽然开口。

    他声音不大，却极为清冷，仿佛有种魔力，叩问人心。

    他每吐出的一个字，都沉重如山，压得秦默十分难受。

    “南宫家外族弟子，秦默！”

    秦默咬咬牙，不卑不亢的回答。

    “外族弟子？”

    厉东皇神色微变。

    以他的能力，虽然窥探不到祖龙鼎和圣灵根，但窥探出巨灵剑意和吞噬剑意等等，还是易如反掌的。

    巨灵剑意和吞噬剑意，都源自于南宫家。

    他原本以为，秦默是南宫家重点培养的本族弟子。

    万万没想到，居然只是一个外族弟子。

    “一个外族弟子，竟能传承两种剑意，倒也算半个仙苗了。”

    厉东皇似笑非笑。

    “什么？两种剑意？”

    “不是只有一种巨灵剑意么？”

    在场弟子纷纷大惊。

    此前，秦默与轩辕异一战，就展现过巨灵剑意了。

    可谁曾想，他居然还隐藏着另一种剑意。

    “的确是两种剑意，第二种剑意，应该是南宫云天的吞噬剑意。”

    叶南天脸色阴晴不定，也是才发现这个秘密。

    “南宫云天的吞噬剑意？好家伙，藏得可真够深的！”

    轩辕异直接吓傻了。

    秦默和他交手时，根本没有动用吞噬剑意。

    否则，他早就死了。

    “南宫云天可是伏龙宗的一代传奇啊！”

    “没想到秦默还有这种机缘。”

    不少弟子震撼之余，露出了一丝羡慕的目光。

    “吞噬剑意，亦正亦邪，南宫云天可以驾驭得了，不代表随随便便一个人都能驾驭得了。”

    厉东皇目光一转，略带冷意的看向秦默。

    “厉师兄这话……弟子不明白。”

    秦默微微皱眉。

    他既然能得到吞噬剑意的认可，自然能够驾驭得了。

    厉东皇凭什么质疑？

    “这次九宫移位，引发魔潮，很可能是某些人刻意为之，而你的吞噬剑意，正好可以吞噬天魔，助长修为。”

    厉东皇的话，已经说得足够明白了。

    在场这么多人，只有秦默有这个动机。

    “原来是这小子挪动了九宫？”

    “我就是说，蒲牢长老的阵法，怎么可能被天魔给冲破，原来是有人动了手脚。”

    “秦默，你为了修炼吞噬剑意，居然放出这么多天魔，你想害死大家么？”

    一石激起千层浪。

    众人的怒火瞬间被点燃。

    原本，大家还比较同情秦默，连连遭遇不公平的打压。

    可此事一经揭发，这种同情荡然无存了。

    取而代之的，则是一股冲天的仇恨。

    “这种自私自利的家伙，不配待在伏龙宗！”

    “厉师兄，还请还我们一个公道！”

    大家开始激烈声讨秦默。

    秦默虽然早料到，厉东皇会针对自己，但没想到，他居然不分青红皂白的抹黑自己。

    “我的确拥有吞噬剑意，却从未动过大阵，更不曾把大家置身于险境之中，还望厉师兄问罪之前，拿出确凿的证据来。”

    秦默强忍着怒火，保持着清醒的头脑。

    这时候，切忌暴怒。

    厉东皇要打压他，就跟捏死一只蚂蚁一般简单。

    所以，秦默一定不能理亏。

    “证据？”

    厉东皇轻笑一声。

    他忽然伸手一探，一股雄浑的法力，顿时笼罩向了秦默。

    “我现在没有证据，但很快就有了。”

    厉东皇镇压住秦默，法力渗透入体，开始强行探索。

    这在修炼界，是极其耻辱的一件事。

    相当于被人扒光了衣服。

    “厉！东！皇！”

    秦默目眦欲裂，仰天暴喝。

    那前所未有的屈辱，让他爆发出了一股惊人的抗力。

    “蝼蚁一般的东西，也敢在我面前挣扎？”

    厉东皇神色淡漠，嘴角噙着一丝轻蔑的冷笑。

    他手掌只是轻轻一压，秦默只觉得天都要塌了，他所有的抵抗，都在这股力量面前崩溃掉。

    轰！

    那股撼天之力，直接将秦默压在了地上。

