    眼看贺岩又要走，孟氏一咬牙，开口道：“岩哥儿，是这么回事，你妹子这出门子，别的都齐备了，可，可压箱底的银子不够，娘，娘手头如今有些紧，一时拿不出来那么多来！这样吧，就当娘跟你借的好不好？你先支应十两银子给娘，等以后娘手头宽裕了，再还给你！”

    她知道，若是开口要，自家这个儿子肯定是不同意的，就算他同意，估计他那媳妇儿也不会同意。

    灵机一动，开口就说是借的，这先借到手在手，以后难不成这儿子还真要她还钱不成？

    就是真要她还钱，她一个老婆子，身上没银钱，还能逼死她不成？

    孟氏的算盘打得倒是挺好，只是贺岩又不傻，能不知道孟氏这点盘算？

    再看一旁，贺娟眼睛眨也不眨的看着自己，心头那股烦闷感越发的明显起来，只冷淡的丢下一句话：“没有！”

    贺娟本来满怀期待的看着贺岩，没先到贺岩居然丢下两个字没有，然后连句解释都没有，实在是太伤人了。

    顿时掩面大哭起来：“哥，你的心怎么这么狠？我们是嫡亲的兄妹，你连这点忙都不帮？你这让我怎么有脸嫁过去？岂不是让我以后在马家抬不起头来？天底下怎么有这样的哥哥？”

    贺岩不紧不慢的开口，只说了一句：“原来马家娶你是为了那十两压箱底的影子？我明儿正好回镇上去问问马家去，若真是如此，那这样的人家也没必要嫁过去了？我这个做大哥的做主，给你退了这门亲事，替你再寻一门，不需要压箱底银子的好亲事如何？”

    绝杀！

    贺娟抬头惊恐的看着贺岩，见他脸上无半点笑意，可见不是说着玩的，而是来真的了。

    顿时连哭都不敢哭了，连忙摇头求饶：“哥，哥，我错了！我糊涂了！我不要退亲！我要嫁给远志哥哥！我只嫁给远志哥哥，别的人我不嫁！”

    贺岩一脸可惜的模样：“可马家要压箱银子啊——”

    贺娟急忙打断了贺岩的话：“马家不要了！我也不要了！我什么都不要了！我只要嫁过去就好了！”说完可怜巴巴的看着贺岩，生怕贺岩再说退亲的话。

    贺岩这才微微一笑，拍了拍贺娟的肩膀：“小妹，你能这么懂事就好！你放心，若是你不满意，或者马家那边有什么过分的要求，你一定要告诉大哥，大哥给你做主，退亲就是了！”

    贺娟拼命的摇头，恨不得把头摇掉来表示自己没有不满意。

    贺岩这才看向孟氏：“你看，娘，这不就解决了？行了，天色也不早了，我回去歇着了，你们也早点休息！”

    说着就出门去了。

    孟氏和贺娟面面相觑了半日，只听着外头的动静，贺岩推开门，似乎跟张春桃说了两句话，然后关上门。

    母女俩才松了一口气，贺娟更是瘫软在地，半天没起来。

    贺岩回到屋里，张春桃已经给他煮了一碗山楂蜂蜜水，酸酸甜甜的，温热的喝下去，整个人都舒服了。

    这屋里回来后，他们就打开透气通风，此刻烧上炕，温度还没全上来，倒是正合适。

    喝了水，两人洗漱了一下，看炕上还没烧热，索性端了一盆热水，一起泡脚，一会子脚泡好，浑身热乎舒坦，炕也烧热了，正好睡觉。

    贺岩就将方才在上屋里，跟孟氏和贺娟说的那一番话，都学给了张春桃听。

    张春桃听到贺岩那一句绝杀后，忍不住笑疯了！真是太狠了，这是掐住了贺娟的命脉啊，在贺娟心里，嫁给马远志是头等大事。

    这要是为了十两银子，跟马家退了亲，她只怕都不活了！

    所以从今以后，起码是成亲前，贺娟是不敢再出妖蛾子了。

    她消停了，孟氏那边也就能消停了。

    只是没想到贺岩能这么狠！说来，其实真正能镇住孟氏和贺娟的，也只有贺岩了。

    贺岩这个做儿子和做兄长的，真要下了狠心，她们就算再胡搅蛮缠，也是没有任何用处的。

    就如同方才，不管你孟氏和贺娟算计什么，贺岩一句话就能让他们消停。

    凭的是啥，就是这个时空，做男人对女人拥有着绝对的权利。

    这么想着，张春桃本来轻松的心情，又有些消沉了下去。

    若是平日里，想必贺岩能发现不对，可今天他喝了酒，吹了风，此刻泡着脚，人也放松了，就有些昏昏沉沉的。

    最后还泡着脚呢，人都睡着了。

    张春桃哭笑不得，给贺岩擦好脚，将他给搬到了炕上，然后收拾好了一切，也沉沉睡去了。

    第二日早上起来，孟氏和贺娟屋里安静如鸡，似乎还没起床呢。

    张春桃也懒得管，只装糊涂，去灶屋里做了早饭，两人吃了早饭，又收拾东西，去杨宗保家。

    昨儿个杨宗保回家，杨大春和赵嫂子本来想儿子想得厉害，以前隔得远，想也白想，倒是也还罢了。

    如今离得近，知道儿子就在镇上，倒是牵挂的厉害，一会子担心杨宗保瘦了，一会子担心他受拘束，吃不饱，一会子又担心他能不能帮上忙？

    真是可怜天下父母心！

    可昨儿个一见到人，赵嫂子眼圈都红了，一句到了嘴边的，儿啊，你咋瘦了——愣是没说出来。

    因为肉眼可见的，自家儿子不仅没瘦，他胖了！胖得很明显！

    两个脸蛋上有肉了，胳膊伸出来粗了一圈，看着那腰似乎也圆呼了。

    赵嫂子到嘴边的话不知不觉的就改成了：“儿啊，你别是把你姐和姐夫家吃垮了吧？”

    不然这怎么就回来了？莫非是自家儿子太能吃了？

    杨大春听了这话，也狐疑的看着杨宗保，能长这么多肉，肯定没少吃！那贺岩和张春桃估摸着年轻面子薄，又疼他，所以天天可着让儿子吃？然后小夫妻的荷包遭不住了？

    夫妻俩顿时交换了一个眼神，这可咋办？本来留下儿子是去帮忙的，把干闺女干女婿家吃垮了，咋赔呢？

    想着赵嫂子就急得拍了杨宗保几下：“你个混小子，就算那是你姐姐家，你也要收着些啊？你把你姐吃垮了，你让你姐以后咋在贺家做人啊——”

    杨宗保本以为，自己回来，会受到爹娘的一番疼爱的，可是没想到疼是有了，爱却没了！

