    女魃停顿片刻，说道：“叶少阳若死，九尾天狐必然暴走，青丘山必然与梨山展开一场大战，届时不光是两派之争，青丘山所代表的截教妖族，与梨山背后的阐教势力，可能会爆一场大战，如果利用得好，这可是我们反攻空界的绝佳时机。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    后卿冷笑道：“你想多了，空界如果这么简单，早就被我们占领了，还用等到现在，如果两座山大战，上面那两位一定是会管的，绝不会展成为两教之争，这一点我可以确定。其次，叶少阳若死，阴司必然震怒至极，就算是梨山，也绝对承受不住背后的压力。”

    女魃皱眉道：“你的意思，叶少阳不能死？”

    “至少暂时不能死。”

    “我以为你会希望叶少阳死。”女魃斜眼看了他一眼，见他没有接话的意思，只好主动说出来：“他死了，你对那个叫芮冷玉的妹子，才有机会。”

    后卿听见“芮冷玉”三个字，心微微颤动了一下，晃过一丝旖旎的情况，表情却波澜不惊，淡淡说道：“听不懂你说什么。”

    “你心知肚明，你对她一直念念不忘，别以为我看不出来！”

    现在也没外人，两人之间也是身份对等，并不是平时君临天下的帝王，女魃在后卿面前，表现的像一个普通的吃醋女子。

    后卿不理她，任凭她说了一阵，自己也没意思了，两人继续观看斗法。

    叶少阳已经苦撑了很久，基本上什么手段都用了，兜率八卦鞭被破，后来干脆换上了七星龙泉剑，而对方黎山老母，却始终就是一根树枝，在手中千变万化，逼的叶少阳没法子。

    “还不甘心受缚？”黎山老母也很久没跟人斗法过，遇到个还不错的但是可以任自己摆布的对手，也觉得挺有趣，同时也是想羞辱他一番，并没有使出全力。

    叶少阳没有作答，而是死死盯着她手中被当成鞭子一样的树枝，一次次防御和躲避，消耗了巨**力，但是躲避的动作却是越来越熟练。黎山老母也看出这一点，停止进攻，问道：“你知道我这法术的路数？”

    叶少阳道：“不知道。不过假如你只用这门法术的话，你绝对伤不了我，信不信？”

    此言一出，连周围那些梨山弟子，一个个都嗤然笑起来。黎山老母也露出微笑，本想讥讽一番，一扫眼看到站在山下的小九等人，突然改变主意，想要让他颜面扫地，说道：“如果我用这法术能困住你，该当如何？”

    叶少阳道：“你说呢？”

    “我要你以茅山掌教的身份，对我那两个弟子磕头认错。”

    叶少阳心中一动，瞥了一眼边上那两个妹子，两人被他松开之后，立刻被几个同门扶住，失魂落魄的坐在地上哭泣，此刻听见黎山老母的话，眼神稍微亮了一些，咬牙切齿地瞪着叶少阳。

    小九一干人有修为在身，一直倾注神识注意着战场的动静，虽然距离有几十米，但是两人的对话却是听得一清二楚。

    “这怎么可以！”小九当场失声叫起来，叶少阳是茅山掌教，也算是人教的代表了，如果以掌教的身份，去对两个梨山的侍女磕头认错，不光对他自己的脸面有极大损失，对整个人间法术界、对于三教之中的人教来说，都是莫大的耻辱。

    还有一层，就是自己……青丘山与梨山，一妖一道，一个代表阐教，一个代表截教，在空界一向分庭抗礼，明争虽然没有，但是暗斗不绝，谁都想压过对方一头。

    叶少阳跟自己的关系，空界现在无人不知，假如叶少阳真的磕头认错，那么自己和整个青丘山的名誉，也会跟着一落千丈……而这，正是黎山老母打的主意。

    之前为了弟子的事，她恼羞成怒，恨不得立刻杀了叶少阳，但是冷静一想，叶少阳是不好杀的，如果能利用他的身份，给整个人教、还有青丘山一个巨大的羞辱，便是最好的一个契机。

    叶少阳当然也明白她的意图，缓缓吸了口气，道：“我要是破了你这一手法术呢？”

    黎山老母心中一块石头落地，怕的就是叶少阳不答应，只要他答应，一切好办。当即满不在乎地说道：“你说吧。”

    “如果我破了你的法术，你放了我，当什么都没生过？”

    黎山老母心中一动，虽然对自己的法术充满自信，不过，自己之前说过一定要留下他，假如出现万一，自己岂不是要食言，名誉扫地？

    叶少阳看她这个样子，说道：“这样吧，反正你也是不打算放我走，要是我成功，只要你告诉我一件事，你，到底是不是青牛转世。”

    黎山老母点头笑道：“这却使得，你若成功，我承诺不杀你，并且回答你的问题。”

    叶少阳微微一笑，对她伸出手，“来吧。”

    黎山老母也不多言，手持枝条，幻化万千，再度朝他围剿过去。

    “这到底是什么法术，小叶子能破吗？”小马忍不住问道，看黎山老母的样子，似乎胜券在握，感觉叶少阳没什么希望似的，心中不免担心。

    小九眉头紧蹙，表情很是紧张。

    身旁的阿紫无不担心地说道：“主人这次是失算了，圣母这一手法术，是她千年前创造的，叫‘幻灵花海’，可以说是她的绝学之一，主人八成是破不了的。”

    四宝一听，皱眉道：“看之前的斗法，好像也没那么厉害，而且少阳看上去好像也摸出规律了啊。”

    阿紫道：“那只是‘幻灵花海’的常规手段‘青藤化风’而已，还没开花呢，真开花的话，无法阻挡的。”

    四宝愕然，一想也是，既然这法术名叫‘幻灵花海’，当然跟花有关，但现在只能看到树枝，八成还有后手，随即叹了口气，心中说不出的担忧。

    小九这时突然开口，道：“我相信少阳！”

    小马怔了一下道：“凭什么？”

    “凭着他每次都能创造奇迹，这次也不会例外。”

    (本章完)