    “让人盯着那个别墅，只要主人回来，立刻通知我。让下面的人加大力度，重点在于资本对港城经济带来的冲击，这个资本是哪的可以含糊一点。”

    黎某人不肯困坐待毙，觉得必要的反击来展示自己的力量，可以正确到更好的谈判结果。尽管他是这么想的，但是不能露出想谈判的意思，最好是对方先开口求和。反正媒体嘛，新闻自由，我有报道别人的自由，你搞我就是破坏自由。

    这家伙别的本事没有，西方媒体的双标学的很到位。并且是一脉相承，放在当下就是这么个意思。我可以抹黑内地，哪怕我在造谣，那也是我的自由。媒体人是很清楚资本铁拳的威力的，所以他们一般遇见资本直接跪下喊爸爸，反抗什么的，金主爸爸的富兰克林不香么？

    历史已经证明，港城这地方即是窗口，也是进击内地的跳板。

    方蛰只管砸钱，可以说是多管齐下，如果不是云珏拦着，还要请社会团体去吓唬家人。

    泼脏水这种事情谁不会，就是看钱到位不到位而已。

    人在特区，港城的报纸和电视还是能看的到的，拿到报纸的云珏有点心虚的看着方蛰道：“你这是造谣啊。”正在吃早餐的方蛰一点都不心虚，很坦然的表示：“没错，我就是花钱让别人造谣编段子。你觉得他能奈我何？哪怕他去把那些小报给告了，打官司都能累死他。就算报纸给关了，港城办小报很容易的，花不了多少钱的。”

    云珏还是心里有点不舒服，就这么看着方蛰，似乎又看不透这家伙了。

    方蛰补充了一句：“这种做法也要分人啊，那个水果报社呢，一贯爱炒作八卦，在港城名声很臭的。他是不怕跟明星打官司，也不怕跟你个人打官司。但是我不一样，我比他有钱。资本世界里，钱多到碾压对手的时候，官司还没打他就输了。”

    “还有三家成立比较久的大报纸呢？”云珏笑着问一句，方蛰喝掉杯子里的茶? 接过热毛巾擦了擦才说话：“打官司啊? 那三家报纸比我更想弄死他的水果报社。再说了，我的广告费不是白给的? 你看无线台的新闻? 不也在说这个事情么？广告合约不是白签的。”

    “你这样明目张胆的，不怕他报复？”云珏这会心里有点感动了? 觉得就是在为她出气。

    很明显云珏给自己加戏了，就算换个别的人? 只要是给方蛰干活的? 被水果报社戴一定内地背景的帽子，方蛰都会出手弄死黎某人的。不惹我就算了，你敢惹我就弄你。方蛰不是体制内的人，他也没啥可顾忌的。就差满世界嚷嚷? 看清楚了? 是我在搞他。

    很明显对付这种人，就必须让他知道什么人是不能惹的。

    “接下来呢？”云珏起身收拾餐桌，方蛰靠着椅子抽烟，身子颠了几下：“现在还早，休息一段时间再说? 反正有人收拾他。等特区这边的事情都忙的差不多了，再去港城看看你新买的楼。再看看有没有合适的楼入手? 将来就算是靠收租也能赚的一本万利。你是没去港城那些公寓楼看过，所谓的豪宅不是用平米做单位的? 是用坪。小地方就是小地方。”

    “可是那些富豪住的别墅是真的豪宅啊。”云珏笑着斗嘴，方蛰摇摇头：“这就更成问题了? 这么点大的地方呢? 贫富差距都能达到这么大的差距? 一旦港城经济出点问题，整个社会的怨气就会爆发出来。眼下港城回归不久，内地还有扶持。等到内地经济发展起来了，你看整个港城社会变成什么样子。有的人是不会承认你超过他的，也不会承认港城的繁荣是得益与内地这么一个巨大的市场需要一个窗口。”

    “说的也是啊，十年前我们还在读中学那会，港城在脑补中就是天堂啊。我记得很清楚，班上有个同学的父亲，就是倒腾彩电的。”云珏说着也跟着恍惚了一下，仿佛就在昨天一样。那时候一般的家庭，家里有台彩电都很风光。

    “别怀念了，我们这代人还算好的，大学毕业还能赶上分配，尽管也不是啥好单位。”这么一说，云珏给了个无语的白眼：“这还不是你挑起来的话啊？”

    两人都没在就谣言这个事情去多说什么，这俩都不是圣母，道德这个东西你得分人。

    对于方蛰来说，如果重生了还活的不痛快，这不是白来一遭么？

    “说起来这钱花的还是有点多了。”云珏真正心疼的是这个，觉得把钱花在这个事情上，爽是爽了，意义不大啊。不过她没明说，只是暗示一下。

    方蛰态度坚决的一挥手：“你的话有道理，但是要看到另外一个层面。这种事情如果不能狠辣的处置，将来会有更多的人盯着你。所以干脆点，一次到位。用港城话来说，出来搵食的，遇见好吃的不多吃一口不是傻么？”

    云珏笑了笑，她倒是很清楚这家伙心眼不大，倔劲上来了，老云的面子都不给。余量的出身，按说方蛰就算不能接受也该忍的，这家伙直接掀桌。两件事情本质是一样的，只不过以前的方蛰以光脚的自居，现在的方蛰或许在港城没有多大的影响力，但架不住钱多啊。

    瑞文律师事务所的人，就是方蛰一个电话，让玛丽莲去办的。这里头有高盛的关系，方蛰作为高盛得客户，如果这点事情都办不好，今后还谈什么合作呢？至于黎某人，在港城算是个不大不小的人物，在高盛那种企业的眼里，这就是个蚂蚁，抬手就能捏死。何况方蛰还给钱了，给的够多那种，自然非常的卖力气了。

    至于林大壮这种港城本土律师，钱砸到位了，自然卖力气。

    特区这边发展很快，隔一段时间过来，就有一种日新月异的感觉。

    吃了早饭方蛰也不在家呆着，也没去公司里，而是带着云珏一起出门去了华强北。

    两人一起逛了一会，一个巷子口被一个带着草帽的男子拦住。

