    随着一道道噗噗的声音响彻而起。

    陈久身边，四大神王境一品的武者，直接倒地，气息全无，甚至连反抗都没有反抗，陈久一脸骇然，还没有反应过来。

    “你！！”

    陈久目光充满血色，满脸狰狞，能够感受到，他们都已经完全没有了生息。

    “是你杀了他们？”

    陈久阴冷的看着苏东皇。

    眼中充满了嗜血的光芒。

    他带来四名神王境一品级别的武者，反倒是葬送在了黎洲、镇王城、凌南这边。

    这是何等的屈辱、羞辱。

    “这不是你喜欢玩吗？你若是想要继续，本公子接着陪你玩！”

    苏东皇冰冷的看着陈久，一股无形的寒气扩散的了开来。

    “你。”

    陈久怒不可遏，内心发寒。

    “现在你一人，杀你和不杀你，已经没有什么区别了！”

    “让你回去给陈氏一脉带话。”

    “要将本公子的话，确确实实的带到。”

    “不然到时候，末日降临你们陈氏一脉！”

    “他们还不知道发生什么事情了！”

    苏东皇神色淡然。

    “凌南，此子到底是什么人！”

    “他这么做会害了你们凌氏一脉。”

    “速速告诉老夫，他是何人？”

    陈久看着凌南，咬牙切齿的说道！

    这少年实在是太怪异了，连他都没有发现苏东皇是怎么出手的。

    他身边的四大神王怎么死的。

    太诡异了，更是让他无比的气愤！

    “陈久，回你们殇洲去吧！”

    “公子什么身份，你们不必知道！”

    “即便知道，也改变不了什么。”

    凌南冷漠的看着陈久，后者脸色一沉。

    好家伙。

    凌南竟然敢用这种语气和他说话。

    “你这老头若是不想回去了，也是可以的。”

    “那就没有必要回去了。”

    苏东皇淡淡的说道。

    他的双眼直接锁定了陈久，后者脸色一变，一股难以言喻的恐惧之意从心底弥漫了开来，让他的脸色登时变得难堪了起来。

    “好。”

    “老夫记住了！”

    “我陈氏一脉今天死的人，你们一定要付出代价的。”

    陈久看着苏东皇冷漠的说道，眼神阴翳无比！

    苏东皇淡淡的一笑，毫不在意。

    陈久自认为若是再不离开的话。

    恐怕肺都要气炸了。

    来的时候五人气势汹汹的降临，离开的话，只有他陈久。

    今天的事情，他陈久一定会报复的，一定，记住凌南，这是你凌南的选择，至于会出现什么样的事情，老夫不知道。

    但你一定会追悔莫及！

    陈久眼神阴翳。

    “……”

    “公子。”

    “不好意思，让您见笑了。”

    凌南看着苏东皇歉意的说道，说到这里，凌南的眼中颤抖，身躯、手掌都在轻颤之中。

    对于方才的事情。

    苏东皇自然不会为此生气的。

    “他说的陈天雪是你的妻子？”

    苏东皇淡淡的说道。

    “嗯，是。”

    凌南沉默了一会，便是沉声道。

    “离开多长时间了。”

    “十年。”

    回答苏东皇的是凌风。

    “也难怪这陈氏一脉愤怒了，听那老头说，陈天雪拥有着玲珑之心！”

    “不只是天赋，这种体制的女人，往往是家族的至宝。”

    “到没有想到便宜你了。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “这。”

    凌南听到苏东皇的话，也不知道该怎么回答，只能苦涩一笑。

    天雪、十年了。

    你还好吗？

    “放心，这陈氏一脉以势压人，逼迫你妻子离开你十年，若是他们继续不放走陈天雪！”

    “我便带着你们亲自去他陈氏一脉讨！”

    说完，苏东皇便是和杨馨雪缓缓的离开了！

    “公子！”

    “老师。”

    凌南、凌风二人身躯微微颤抖。

    泪水情不自禁留下。

    “……”

    与此同时，在镇王城的诸城大比比试落幕后，黑岩城、殿宇之上。

    “你说的可是真的！！！”

    黑岩城城主曹莽脸色有着难以置信的光芒。

    “没错。”

    “镇王城诸城大比比赛的时候，属下一直在观战。”

    “而且那凌风已经是一名星象境八品的武者了！”

    “就连曾经第一天才的齐盛，都无法触碰到他的身体！”

    下方有人恭声的说道。

    “啊。”

    曹莽瞳孔一缩，一屁股坐在了椅子上，浑身都在发抖。

    “怎么会这样，这次镇王城诸城大比的第一名竟然是凌风。”

    “而且还是星象境八品境界？？？”

    他的眼中有着难以置信，即便是再怎么想，他也没有想过，凌风会拿到第一。

    之前，他可是调查过凌风在镇王城之中的修炼排名。

    根本连前十都没有排进去，怎么会？难道这次厚积薄发？

    达到星象境八品境界？进入第一名？

    这让他都是有些难以置信。

    同样镇王城的世家，完全是不可能把这个排名让出去。

    哪怕是为了和凌南交好，也不可能。

    黎洲盛事，诸多黎洲天才争锋，怎么可能为了和凌南搞好关系，将这黎洲盛事的参加权交给凌风。

    那到底是怎么回事？？

    曹莽的脸色很难看，一些环节再度脱离了他的控制。

    为什么。

    变成了现在这个样子！

    曹莽咬牙切齿，面目狰狞，气息都是有些暴戾！

    “……”

    “父亲，父亲。”

    就在这个时候，大殿之中，传来了一道清脆的声音。

    曹莽闻言看去，正是他女儿和妻子。

    李兰带着曹莹莹一路小跑的过来了。

    “父亲，方才我得到消息了，天雪城寒哥夺得了第一名，拿到了冠军！”

    “果然是我的寒哥。”

    曹莹莹小脸通红了起来，一双明眸皓目闪耀着小星星。

    似乎一提到周寒，她就变成了小迷妹。

    “呵呵。”

    “就镇王城那凌南，还想和周寒这孩子比较。”

    “也不知道自己的定位在哪里？”

    李兰阴笑的说道，一想到凌风，就想要嘲讽一下。

    “还抹黑莹莹！”

    “哼。”

    “闭嘴。”

    就在这一刻，曹莽猛地一道喝声而出，让得李兰和曹莹莹面色一变，当即吓了一跳。

    “你发生么疯啊。”

    “喊这么大声。”

    李兰幽怨的说道“难道老娘说了不对？？？”

    “对？”

    “当然不对了。”

    “你可知道凌风比赛怎么样了？”

    曹莽看着李兰，脸色有些难看的说道。

    “嗯？不就熟拖油瓶吗？”

    “还有什么好说的。”

    曹莹莹脸色微变，看到曹莽的表情，内心猛地一跳，似乎有着一个不好的预感！

    “你口中的拖油瓶，拿到了镇王城比赛的第一名，黎洲盛事的参加权！”

    “你口中的拖油瓶。更是一名星象境八品的武者，武道天才！”

    曹莽怒道。

    “什么！”

    “你从哪里弄来的假消息！”

    李兰脸色一变，当然不相信这种事情了，便反驳道。

    凌风怎么可能得到第一名！

    一定是假的！

    “呵，本城主也希望这是假消息！”

