    “不愧是上界大佬，完成度真高啊。”

    徐越漂浮在自己的战利品金字塔上，看着那由冯·霍恩海姆布置出来的交换炼金阵，也感到了很是满意。

    自己亲自出手也就只能做到这种地步了。

    而看着那堆积成山的天材地宝，徐越也有些感慨。

    虽然只是新兴帝国，但日国的积累的确不可小觑。

    哪怕自己靠着企鹅的运营优势，收集到的物资也就和他们差不多而已。

    特别是相对来说，自己企鹅走的是大众和量大的路线，而嘉仁应该是靠着他们皇室的宝库以及权限调集到了许多短时间花钱都买不到的东西。

    S级以下的物品，企鹅压倒性的优势，但S级以上的天材地宝，却相差许多。

    总体来说半斤八两吧。

    “数目也不少了，这种特殊环境下，就算对我的积累都有不错的帮助，不过还是差点火候。”

    徐越一边嘀咕着，一边也向外掏出了各种东西，什么神树果实啊，吸收星球的果实之类的，还有一些用不上的神器残骸，和各种对自己鸡肋的‘垃圾’。

    难得有这么合适的地方，当然也要全部利用起来才好。

    不然卖又不好卖，留在手上又可惜……

    “炼成……”

    ……

    “这群小家伙不给力啊，应该怎么推他们一把好呢……”

    冯·霍恩海姆看着前方那看似普通的庄园，心底也闪过了一丝无奈。

    他是一路追踪过来的，不是他看不起这些败犬，是他们真的有点扶不上墙。

    做人就怕对比啊。

    本来还觉得他们财大气粗，有点潜力的。

    现在就直接变成人傻钱多了。

    之前打的那一次，对方应该是在刷分吧，太丧心病狂了……

    甚至冯·霍恩海姆还怀疑，这群家伙之所以能成功逃跑，可能还是对方手下留情。

    只是就在此时，冯·霍恩海姆忽然间感到了一阵悸动，随后不由看向了东边。

    怎么回事？好强横的炼金！

    如果单论炼金规模和影响来说，已经绝不在国土炼成阵之下了！

    什么时候……

    “等等，为什么有一股熟悉的气息，那种炼金格式……，不是我布置的炼金阵吗？怎么会有这么强的反应？就算是那些天材地宝都丢进去也不至于如此啊，他到底又丢了些什么？”

    冯·霍恩海姆表情一阵失神。

    感到一阵难以置信。

    那是嗑药流的优秀阵法，转换率也惊人，但这得投入多少资源，才能达到这种效果？

    太过分了点吧……

    不单单是冯·霍恩海姆，被称为父亲大人的瓶中小人，也感到了内心的一阵悸动和不平。

    不过他倒没办法和冯·霍恩海姆这样，通过一些细节推敲出真相。

    只是总觉得哪里有些不妥。

    “没办法管这么多了，箭在弦上不得不发！”

    整个亚国国土上有着五千万的人口，瓶中小人想要将他们全都化作自己的养料。

    从而靠着这一股代价将真理都压制住，束缚在自己体内，使得自己成为完全的存在！

    “现在那群家伙已经到了，有他们拱卫和拖延时间，差不多可以开始了。”

    瓶中小人脸色愈发的平静，似乎万物都不能为之所动。

    本来炼金就差不多了，这段时间主要的也就是掀起各地的不满和极端情绪，这些情绪才是化作贤者之石的最佳养料。

    而这么多年下来，效果也是相当出色的。

    只要人柱到位，自己随时都可以开展！

    本来以前，还要纠结人柱难找，不要说直接触碰禁忌，就说有资格平安触碰禁忌的人都不多。

    马克、罗伊这些已经算是备用的出色人才了。

    不过现在不一样了，随着前段时间突然多出来的‘真理’，自己完全有手段进行人造人柱的制作！

    原本的人造人，也有着变成人柱的资格了。

    而且因为本来就与自己同源，效果甚至可能更好。

    现在那两个霍恩海姆的孩子有人护着，不太好下手了，自然就要找人顶替。

    怠惰和暴食就是不错的选择。

    而且除了孩子们可以替代以外，原本一些才华不够的家伙自己也已经有把握让他们强行接触禁忌而保命返回了，只是需要付出一定的代价而已。

    这种情况下，无疑又更加简单了很多。

    毕竟本来的话几个人柱的捕获多少也有些麻烦的。

    既然条件都已经成熟，那也没必要等了，无须搞的人尽皆知。

    突然开始的话，反倒是更加方便！

    “呵呵，就让你们见识一下，我这些年来的准备吧……”

    ……

    准备工作完成的很快，本来就经营这么久，可以放宽条件后备用选项实在是太多了。

    只是就在瓶中小人准备启动完整强化版的国土炼成之时。

    当炼成启动之后，才发现自己的不少炼成节点竟然被篡改了？！

    竟然在自己毫无察觉的情况下篡改了！

    什么时候？什么人！

    “咦？”

    不过随后他便有些讶然的发现，虽然阵法被篡改，但就效果而言似乎还得到了提升。

    只是负责交换的代价发生了改变……

    ……

    一道道炼成阵的光柱冲天而起，冲破云层，犹如天柱。

    似乎将整个亚国都笼罩在内。

    还在庄园当中讨论战术的轮回者们，也全都惊讶的走出了庄园，看着那惊天动地的炼成效果，感到了一阵震惊。

    单单卖相都这么出色，实际效果那还了得？！

    “那家伙，竟然通知都不通知我们就直接开始了！”

    嘉仁不由感到了一阵恼怒，自己已经损失一次了，这一次必然要取而代之的。

    对方真的是卡到了一个最佳的时间啊！

    而暗中的冯·霍恩海姆此时看着那些炼成阵也是感到了一阵愕然和震惊。

    因为自己的关系，瓶中小人的能力会得到提升这很正常。

    炼成阵进行改进也正常！

    但，怎么可能达到这种程度？！

    “以所有人内心的真理之门为代价，以亚国为节点覆盖整个大陆，这……，这……，匪夷所思！他怎么办到的？”

    瓶中小人的知识应该得自于自己，自己都没有找到合适的手段，他怎么可能做到这一点？！

    在此番世界，每个人心底都有一扇真理之门，这也是炼金术发动的契机和一切的源泉。

    原本爱德华为了将阿尔冯斯救回来，在不使用贤者之石的情况下，用出的代价就是自己的炼金术，也就是自己的真理之门。

    一份真理之门的代价，是足够完成禁忌，达到人体炼成效果的。

    而整个大陆上所有人内心深处的真理之门为代价……

    这……

    亚国就有着五千万人的……

    ——

    两更~

