    “天豪，带领兄弟们先撤退，王虎那里集合。”

    面前的宗离尘，和身后的魔族大魔王，陆天龙当机立断马上给温天豪下达了命令。

    正如刚才宗离尘所说，现在的陆天龙面临极大的困境。

    对方都是绝顶高手，凭现在体内的隐龙传承之力，不可能是对方两人的对手。

    想要击败对方，便需要催动体内的两道邪灵之力。

    前些天的马特丹的时候，陆天龙曾经这么做了，结果便是差点儿直接把肖瑶和晴儿都杀死。

    最后关头还是凤凰之主降临，用逆天的凤凰番天印将陆天龙的邪灵之力重新镇压回了体内。

    否则的话，后果不堪设想。

    现在情况同样如此。

    如果陆天龙现在激发体内的两道邪灵之力和他们两人对抗，这俩人肯定二话不说转身就跑。

    到那时候，陆天龙压制不住，必定会在这撒旦城内展开大屠杀。

    不管是那些武装分子，还是城里的那些普通百姓，必定都会遭殃。

    到时候整个撒旦城肯定被血洗，误杀无数。

    这可不是陆天龙想要看到的结果。

    更何况，陆天龙真要激发体内的两道邪灵之力，最后如何收场？

    没有凤凰之主那样的超级高手辅助镇压邪灵之力，陆天龙肯定控制不住，会后也会遭殃。

    所以当机立断，现在并不适合和宗离尘以及魔族大魔王这样的高手硬拼。

    反正这次来撒旦城的目的就是想要查探到底是谁在背后搞事儿，既然现在已经知道，回去再重新做打算即可。

    “好！”

    听到命令的温天豪毫不犹豫点头答应。

    “老大，那你能够自己逃脱吗？需要我们协助吗？”

    对讲机里面传来小妖关心的声音，战龙所有成员都很清楚，陆天龙既然发达了这样的命令，肯定就是遇到了麻烦。

    这时候必须服从命令，但是同样要确保陆天龙的安全。

    “我没问题，不用担心我，十五分钟后，我会开始撤离。”

    陆天龙淡淡回答道。

    电话那边的温天豪等人答应一声，随后便听到招呼着撤离的声音。

    “陆天龙，你到底想好了没有？是乖乖束手就擒，还是等着我们直接动手干掉你！”

    宗离尘一脸阴冷的盯着陆天龙。

    他现在真是拿捏准了陆天龙的心思，知道他不可能在撒旦城里面直接催动体内的两道邪灵之力。

    所以现在说话根本就是肆无忌惮。

    “宗离尘，我觉得我们应该好好的聊一聊！”

    陆天龙深呼一口气，目光很平津的看向宗离尘。

    “聊一聊？我跟你还有什么好聊的，我现在就是想要让你死！”

    宗离尘冷哼，他真是恨透了陆天龙，这次必须要干掉陆天龙，然后想办法把肖瑶带出来，这样才能多少找回一点儿颜面。

    “聊一聊吧，其实我很想知道，隐龙和你们幽灵一脉，到底有什么不可能调和的矛盾。”

    “既然能够让你们不惜以背叛华夏为代价，和撒旦将军勾结起来，对我边境进行骚扰，目的就是把我引过来。”

    “你这究竟是有多么的恨我……”

    \”还有，前些天隐龙遭受到攻击，也是你们幽灵一脉的人做的对不对？”

    陆天龙一脸抛出了几个问题。

    他真是很想知道，幽灵一脉和隐龙之间到底有什么矛盾，难道真的就是因为数百年前，身为华夏三大超级古族之一的幽灵一脉想要称霸古族，结果却被隐龙等古族阻止？

    恐怕不会这么简单。

    还有，听说幽灵一脉当初是从隐龙分离出去的，这又是怎么一回事？

    另外，之前遭受到攻击的隐龙，到底是不是幽灵一脉这些人做的？

    “哈哈，你想要知道的还挺多！”

    宗离尘狂笑一声，然后才冷冷扭头看向陆天龙。

    “陆天龙，你说的没错，只要能够干掉你，就算付出再大的代价也无所谓。”

    “背叛华夏？幽灵一脉从来没有想过背叛华夏，这次只是略施小计引你过来而已。”

    “另外，杨虎望那些人既然跟你走的这么近，这次的事儿，也就算给他一点儿小小的教训！”

    “小小的教训？”

    陆天龙眼中闪过一丝愤怒。

    “宗离尘，你好歹也是一个华夏人。”

    “我们的虎贲军战士，为了保护华夏，不惜常年驻守在边境，浴血奋战，就是想要包围华夏安稳。”

    “你却竟然对他们的生命毫不在乎？你特么的还算是个华夏人吗？”

    “隐龙和你们幽灵一脉有矛盾，你们想要报复，完全可以采取光明正大的方式，但你们却如此卑劣！”

    “还有，你若真想杀我，约个时间地点，只要通知我一声就行，何必用那些无辜的人做要挟？”

    陆天龙说着说着也真有些动怒了。

    他曾经在战龙之中呆过，知道天下有那么多的人，或是伟大或是平凡，或是声名显赫或者默默无闻，但都竭尽全力的在守护华夏。

    上如杨虎望，下如虎贲军之中的任何一个普通士兵。

    所有人都是如此。

    这个宗离尘却如此的可恶，为了一己私欲，为了两个古族之间的矛盾，竟然置华夏安危与不顾，既然让那些无辜的人受到牵连。

    该死！

    “用不着你来教训我，从来都是一将功成万古枯，要做大事儿，又怎么能计较的了那么多？”

    宗离尘被陆天龙说的有些羞恼成怒，狠狠咬着牙怒吼道。

    “宗长老，还有必要跟这个小子多废话吗？干脆直接动手将他干掉算了，我总觉得他是在拖延时间。”

    后面建筑物的魔族大魔王突然阴冷开口道。

    “哼？拖延时间，我自然知道他在拖延时间。”

    “听听外面的枪炮声已经慢慢远去，他跟我们在这里废话，无非就是想要给他的那些手下拖延时间，让他们先逃离。”

    宗离尘的确很聪明，竟然还真的识破了陆天龙的想法。

    “但是那又怎么样，只要干掉了陆天龙，那些人不足为虑！”

    他一副自信满满的样子道。

    “说的有道理，但是为免夜长梦多，我们还是直接出手将这家伙干掉吧。”

    “当然，这家伙可能也会激发他体内那可恶的能量，咱们还得随时做好逃跑的准备呢……”

    魔族大魔王再次冷笑着开口，言语之中还在用激将法刺激陆天龙，其实就是想要试探陆天龙会不会使用体内的邪灵之力。

    “哼，我可没你们那么无耻！”

    陆天龙微微昂首，“我不会使用体内的邪灵之力，因为我不会因为我们之间的恩怨，牵扯到城里面那些无辜的人！”

    “好！”

    听到陆天龙这句话，宗离尘和魔族大魔王脸上都是一喜！

    陆天龙这么这么做，显然正中他们的下怀！

    “嘿嘿，如果这样，那我也就放心了，陆天龙，你也可以安心去死了。”

    大魔王咬牙切齿道，他现在比宗离尘更恨死了陆天龙。

    儿子卡曼直接被陆天龙干掉，女儿卡莱去了一趟华夏，到现在都还生死未卜。

    虽然暂时还不知道卡莱在华夏经历了什么，但是想来想去都觉得肯定跟陆天龙这个混蛋有关系。

    这特么的一儿一女几乎都要废在这个混蛋身上。

    “恩，我是可以安心去死，但是死之前，肯定会让你断子绝孙你信不信？”

    陆天龙知道魔族大魔王现在心里的想法，所以给了他一个灿烂的笑容。

    “还有，你也不必高兴的太早，站的那么高，除了能够尿的远，也有可能摔的更狠！”

    陆天龙看了一下手腕上的时间，笑着开口道。

    “你这个混蛋，我要……”

    大魔王暴怒，没想到这种情况下，仍然被陆天龙冷嘲热讽，他几乎都要忍不住马上出手干掉这个混蛋。

    “轰！”

    可就在此时，一声惊天动地的爆炸声突然从大魔王脚下的建筑物里面响起。

    刚才陆天龙在这栋建筑里面小军火库安装的定时炸弹爆炸了。

    这种定时炸弹威力极大，几乎是在瞬间，整栋建筑完全被摧毁。

    石屑，砖瓦，木头，所有东西满天飞，灰尘遮天蔽日朝着四周席卷而来，瞬间把所有人淹没。

    不少人都被这些东西砸中，疼的嗷嗷直叫，现场顿时彻底混乱起来。

    “混蛋，混蛋，陆天龙你这个混蛋给我出来！”

    大魔王要疯了，刚才爆炸的时候他就瞬间反应过来，急忙从建筑上一跃而下。

    可事情发生的太突然，那爆炸威力又太大，简直让他猝不及防。

    哪怕有着超强的实力，也被这突如其来的爆炸气浪直接掀翻，掉在地上连续打了好几个滚，这才面前站起来。

    “不好！”

    后面的宗离尘也是心中一惊。

    刚才尘土席卷而来的时候，他下意识看到陆天龙人影一晃，随后整个人便消失在原地。

    马上狠狠咬下，直接朝着那地方冲过去。

    他速度很快，可冲过去的时候，陆天龙却依然已经没有了身影。

    “混蛋，他肯定是早就计划好了这一切，就是想要逃走，没有那么容易！”

    宗离尘几乎要发疯。

    付出这么大的代价，都被人打上了华夏叛徒的标签，竟然还让陆天龙跑掉，这简直是奇耻大辱。

    “这混蛋走不远，马上给我追，今天若不杀他，我宗离尘誓不为人！”

    宗离尘愤怒的声音在整个撒旦城上方飘荡，怒气冲天！

    PS：再来一更，晚上还有更新。

