    床上的两人闻声，也变了变神色。

    随后墨北冥目光冷冷的看了季衍一眼道：“本王知道了，你出去吧！”

    季衍这时也连忙很有自知之明的走了出去。

    他走后，叶天心意味深长的看了男人一眼，想要说的话一时间又将到了嘴边，改口道：“看来今天还真是时机不对，既然她醒了，你就去看看她吧！”

    对于这个她，叶天心真是有太多的不了解和不知道，但她隐隐知道这个男人或许还是挺在意的。

    墨北冥也自知可能会引起她的误会，也急忙对着她解释道：“心儿，我和月儿之间不是你想的这样，她只是本王的救命恩人，所以本王才……”

    “行了，你别说了，我知道了，你去看她吧，别人正等着呢！”叶天心这时也不想听他解释，直接打断了他让他快点去。

    墨北冥神色复杂的看了她一眼，最终叹了一口气道：“心儿，你刚刚想对本王说什么？其实本王想听你说完再去。”

    叶天心听着他的话，也是神色无奈的看着他道：“王爷，你还是去看她吧，我今天不想说了，别让你的救命恩人等太久了，她大病初愈，这心里也受不了刺激，万一又晕过了怎么办？”

    她的话真是让墨北冥眼神之中透着几分茫然，“心儿，你是不是生气了？她大病初愈，本王只是去看看她而已。”

    叶天心也是一脸善解人意的对着他道：　“王爷，我知道的。”

    墨北冥看着她这善解人意的模样儿，低头在她额上轻轻落下了一吻道：“心儿，要不然你随本王一起去？”

    “为何？”

    “因为你是月儿的救命恩人，也是本王的王妃。”

    叶天心听着这话，心里一片苦楚，特别是他一口一口月儿的叫着时，她心里也有其他想法，若他们之间关系不好，又怎么能够这般称呼？

    她也很了解这个男人是什么性子，想到此，心里就不由浮上了几分嘲弄，她抬眸看着一本正经的看着男人道：“王爷，不必了，我不想去拿着这个去别人面前邀功，而且我救她也并不是出于本意，所以也不用告诉她了。”

    墨北冥闻言，看着她那正色的表情时，一时也是无奈一笑道：“那好吧，既然你不想去，本王也不勉强你，你乖乖等着本王回来，今晚本王再来找你。”

    他的话真是令人想入非非的。

    叶天心没好气的看了他一眼，撵着他道：“你快去吧，一天没个正经的。”

    墨北冥看着她这模样儿，忍不住在她的脸蛋儿上偷香了一口，“心儿，本王只对你不正经。”

    他这充满挑逗的话，瞬间是令叶天心面红耳赤，连忙就用被子的捂着脸，伸腿蹬了他一脚道：“滚！”

    真是受不了他！

    墨北冥见她的反应，并没有丝毫的生气，反而还觉得有几分好笑，因为她真是太可爱了，其实他挺喜欢她这种直率而又真实的感觉，毕竟在这宫里头敢这么对待他的人还真没有，她还是第一个，不过也是第一个没有戴着任何面具在她面前做人的。

    他将她的被子掀开，然后轻轻在她的唇上落下一个炙热的印记，“真是一只小野猫，晚上再来好好收拾你。”

    “变态！”

    男人听到她的话，是怅然一笑，随后就更衣离开了这里。

    叶天心见他离去后，敛了敛情绪，看着这古代繁复的床顶，她又回归了平静，希望他不要叫她失望才好。

    ……

    太后从冥王府出来后，她便上了马车，李嬷嬷这时见说话方便了也便说道：“娘娘你可真的要答应冥王殿下和那丫头之间的亲事吗？”

    太后伸手轻轻抚了抚额头道：“谁说哀家同意了？虽然不知道这丫头身上发生了什么，但哀家总寻思着有些不对。”

    毕竟一个傻女，突然恢复了正常，还会医术，这恐怕怎么都说不过了。

    她感觉有些奇怪，何况她绝对不能让这种骨肉相残之事发生。

    手心手背都是肉，如今天下已经太平，天耀也是国泰安康，难道真要因为这个女人的出现而打乱这安稳的生活吗？

    不！绝对不能，就算她真是凤命之女又怎样，若是对天耀有弊之处，都该死！

    李嬷嬷也是连忙应承着道：“太后，老奴也觉得事有几分蹊跷，因为刚才您在昏迷之时，这丫头给你治病时就很奇怪，她用银针的针法，瞧着挺熟练的，就像是长期用过的一样，想她曾经一个傻女，又怎么能够做到这般？”

    太后也意味深长的点点头，“不过她给哀家针灸以后，哀家确实有所好转，如果她是假冒的，哀家也许并不会阻止，但她眉眼之间和她娘亲如此相像，也许她确实是真的，是真的才叫人觉得麻烦！”

    李嬷嬷这时担忧的说道：“太后，那怎么办，老奴看冥王殿下对她很上心，而且也是很坚定的，恐怕这件事情不是那么轻易解决的。”

    太后冷冷一笑道：“这世上哀家就不信没有哀家解决不了的事情，任她这般八面玲珑，哀家也有法子让她知难而退，哀家就不信了，哀家在宫中摸爬打滚这么多年，难道还治不了她了！”

    “娘娘说的是，想必这小丫头片子在您面前也掀不了什么风浪，老奴怕的是冥王那儿？”

    太后此时伸手拢了拢眉心道：“老九这个人哀家知道，可能会引起他不满，但哀家这也是为了他好，你知道他若真是娶了这个女人，老大和皇后真会放过他吗？希望她终有一天能够明白哀家的苦心！”

    李嬷嬷此刻也上前安慰道：“也许冥王殿下也是一时被冲昏了头脑，以后他定会明白娘娘您的苦心的。”

    太后深深叹了一口气，“唉，希望吧！”

    毕竟她的儿子是什么性子她知道。

    与此同时，墨子烨在太后宫里等候好久，也并没有等到太后归来，却不料等来了太子的人前来通传道：“三皇子殿下，太子殿下请您到他府上用膳！”

    但明眼人都知道这用膳是假，有事才是真的吧？

