
　　七长老给沈炼打了个眼色，示意他不要多言。

　　接着用提点的语气传音道，“核心弟子间除了实力比拼还需要扩展自身人脉，为将来争夺掌门之位打基础。”

　　“苏落搞这么一出，就是想从侧面展示自己的能量，而且他不会亲口说。”

　　“毕竟只有你自己发现的才会真正相信。”

　　“目前核心弟子内分成两大派系，一个是大师兄方南那边，另一个就是以苏落为核心的小团体。”

　　“这两个小团体各自明争暗斗，私下用了不少手段。”

　　“宗门高层清楚他们的竞争，只要不是太出格，都不会出面插手。”

　　“因为在高层看来，只有获胜方才有资格竞选。”

　　“你现在初来乍到，刚刚晋升核心弟子，身上还没有打下任何派系的标签。”

　　“所以不论是方南还是苏落，他们两个都想将你拉入自己的阵容当中，明白吗？”

　　沈炼闻言点头，但心里却是想到了前天褚明旭见自己的态度。

　　那样子像是要招揽自己吗？说是收编才更靠谱吧。

　　心里想着，他并没有说出这个疑问。

　　七长老不知道褚明旭一事，因此也没解释，只是意味深长的对沈炼道，“我今天出现，并不代表我的倾向。”

　　“究竟如何选择还是要靠你自己判断，你只需明白，不论你怎么选，我都会坚定的支持你，无需顾虑其他高层的影响。”

　　“是，师尊，我明白了。”

　　沈炼认真点头。

　　七长老眼中露出欣慰之色。

　　这时苏落也迎接完毕，和最后一名邀请的客人共同走进酒楼，大家热闹的交谈起来。

　　酒楼小二陆续将各种珍馐佳肴端上餐桌。

　　经过七长老提醒，沈炼确实注意到，虽然苏落看似在和所有人叙旧闲聊，但总会有意无意的关注自己这边。

　　偶尔也抓住机会，对自己表现的格外客气热情，言谈间像是多年未见的好友一般。

　　忍不住就让人心生好感。

　　有苏落在中间做枢纽，宴会气氛显得很是热烈，一派和谐热闹的景象。

　　而此时在另一边。

　　燕国王都，某处奢华的宅院当中。

　　一名穿着白袍，气度雍容的青年端坐在那，安静聆听身边之人汇报。

　　那汇报者不是旁人，正是前天才和沈炼见过面的褚明旭。

　　“他没同意？”

　　褚明旭说完，青年不由得皱起了眉头，“你是怎么说的，该不会又摆架子了吧？”

　　“大师兄，这次可真不怪我。”

　　褚明旭摇头道，“我就是晚到了一会，结果你猜怎么着，这小子竟然要走？”

　　“完全就不给你面子嘛。”

　　“我忍不住刺了他两句，他还来劲了，哼，说什么愚钝，没资格替咱们效力的屁话。”

　　“不就一个小小的筑基吗，还真拿自己当盘菜了。”

　　说到沈炼的修为，褚明旭满脸轻蔑之色。

　　青年也就是青云宗核心弟子当中的首席大师兄方南。

　　见褚明旭这般态度，他无奈的叹了口气，说道，“你啊，怎么说你好……”

　　“办事都不动脑子的吗？我还刻意嘱咐你，一定要以礼相待，结果你又弄成这样。”

　　“你也不想想，一个筑基期的弟子，掌门为什么会突然将其晋升为核心？”

　　“虽说宗门规矩是筑基期以上就有资格晋升，但咱们核心弟子共十一人，有哪个是筑基期升上来的？”

　　“实力最差的也是金丹二层晋升吧。”

　　“这……”

　　听到方南如此说，褚明旭也有些反过味来了。

　　挠头沉吟了片刻，他眼前一亮，放低声音，凑近到方南旁边道，“原本我也奇怪，一个刚筑基的弟子怎么会突然提升成核心，现在想来，他该不会是掌门的私生子吧……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　方南差点没让褚明旭这句话给气过去，瞪眼教训道，“胡闹，瞎猜什么呢？”

　　“难道不是吗？”

　　褚明旭不解。

　　方南实在懒得再继续跟这个愣头青解释，只无力的摆了摆手。

　　“算了，你先下去吧，这个沈炼不简单，以后多注意，尽量不要产生冲突。”

　　“行，你说的算。”

　　褚明旭点了点头，转身离开。

　　只剩方南独自坐在原地，面露沉思。

　　……

　　鸿运楼。

　　堪比内门高层集会的宴请持续了两个多时辰才逐渐散去。

　　苏落左右逢源下，宴会举办的很成功，宾主尽欢。

　　沈炼看着眼前这位谈笑风生的四师兄，心里没来由的产生一股错觉。

　　似乎对方不像是修行中人，反而更像那种八面玲珑圆滑世故的商人。

　　三言两语就能轻松拉近和每一个人的关系。

　　苏落热情无比的和所有人交流送别，到沈炼这边也是如此。

　　整个宴会上，他都没有对沈炼提出任何要求，好像这就是一场再普通不过的同门聚会一般。

　　……

　　从鸿运楼离开后，沈炼没随同大部队一起返回宗门。

　　而是独自到灵宝坊转了一圈，询问购买凝真丹的事情。

　　结果鸿运楼告知，像凝真丹这种级别的丹药别说购买了，就算在小型拍卖会上都不可能见到。

　　只有数家商行联合举办的大型拍卖会才能偶尔得见。

　　巧的是四个月后，灵宝坊位于燕国王都的总部便要牵头举办一次大型拍卖会。

　　其中就有凝真丹存在。

　　沈炼暗暗将这个消息记在心里，想着到时候去王都看看。

　　接着他又在灵宝坊逛了一阵，想看看有没有自己需要的武技。

　　可惜青云宗藏经阁的武技储存太过丰富，几乎所有黄级武技都已经被沈炼修行过。

　　他遍寻整个灵宝坊，最终只找到了一本自己没看过的玄级炼体功法。

　　跟灵宝坊商量了一下，沈炼没有直接购买，以十块下品灵石的价格借阅了两个时辰。

　　彻底将其中内容记住并且修炼成功，获得了技能点。

　　然后如往常般加到圆满层次。

　　只是这次他的肉身强度并没有继续提升，似乎已经达到了某个瓶颈。

　　玄级功法不能再让他继续变强。

　　沈炼无奈，明白暂时没有解开地煞七十二变的可能，终于转身离开，御剑返回落霞峰别院。

　　次日。

　　沈炼一大早又前往筑器阁。

　　按照约定，他的剑鞘应该打造好了。

　　【作者有话说】

　　最近几章剧情较为平缓，兄弟们莫急。

　　眼下只是铺垫，马上就要开始新的篇章，酣畅淋漓的高潮即将开启。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第50章 暗涌，凝真丹的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 