    尽管倪昆把一切琐事，都扔给了祝玉妍等人，自己万事不管，只宅在寝殿之中专注修行。

    尽管他在得到“水灵血脉”，腰子被大幅强化一波后，精力旺盛到爆，只要不祭炼飞剑，不损耗大量气血精神，就不必刻意睡觉，每天只需打盹片刻便能恢复状态，可以省下来好几个小时的睡眠时间……

    但他还是感觉时间不够用。

    他要修炼炼体外功、轻功，要研究揣摩新得的“虎豹雷音”，单这几项修炼研究，就消耗了他大部分日常时间。

    更别说还要修炼内功，给轮回腕表的【诸界行走】功能充能。

    忙得他都没时间研究修炼“破邪返瞳”。

    七天下来，他深切地感受到，为什么某些武痴，一旦沉迷练武，那就跟沉迷游戏的死宅一样，废寝忘食、蓬头垢面，连萌妹子都不觉得香了。

    因为时间实在不够啊！

    而且他修炼的，也基本都是需长时间打熬积累，提升根本修为的“练法”。

    与克敌制胜的武技“打法”不同。

    打法的话，天赋奇佳者修炼武技，很快就能运用到实战中，有的甚至看一眼就能学会。

    比如师妃暄，刚领悟出“天命剑道”，马上就可以在实战中施展出来，并且发挥出奇效。

    又比如祝玉妍、婠婠师徒，得到那么多门实战武功，很快就能融会贯通，打得有声有色。

    可无论师妃暄也好，祝玉妍、婠婠也罢，想要提升根本修为，增加功力，也一样得长年累月的辛苦打熬、点滴积累。

    倪昆毕竟热爱和平，珍惜生命，又最讲武德，讲究一个以德服人。

    所以他练武并不是为了好勇斗狠、与人打架斗殴，只是为了强身健体、延年益寿，提升生活质量，以及增加伴侣的幸福感而已。

    因此他一直专注练法，没怎么研究过武功打法。

    哪怕他开发出了火灵、木灵血脉的好几种杀伐技能，还练了一手砍瓜切菜的御剑术，但这也只是为了正当防卫而已。

    他真的很热爱和平。

    不然干嘛苦练轻功？

    还不就是为了通过积极走位，避免一些不必要的冲突。

    可惜就算不练那些好勇斗狠的打法，只将所有时间，都用来修炼最杀时间的练法，以及和平主义的轻功，他还是感觉一天二十四小时属实太短。

    要是一天能有四十八个小时，同时又不会影响寿命就好了。

    又或者有足够的轮回点、本源水晶也好啊。

    那样就能跳过练习的步骤，通过灌顶，瞬间学会虎豹雷音、破邪返瞳，并直接获得一定水准的修为，省下大把时间。

    “可惜要啥啥没有。”

    倪昆调出轮回腕表，看一眼账户余额，立刻就被那拮据的数据深深刺痛了心灵。

    轮回点：1657。

    本源水晶：白色*1，灰色*4。

    账户余额就这么一点，而虎豹雷音也好，破邪返瞳也罢，都需要花费两千轮回点、两枚白色水晶，才能够灌顶学会。

    “轮回点还好说，只需再攒343点，就够两千点了。可白色水晶上哪儿去找？

    “就算可以用四枚灰色水晶，合成一枚白色水晶，也还得再攒500点合成费……”

    轮回点和本源水晶都不好搞，关键是没有特别明确的获取途径。

    唯一明确的途径，就是击杀敌人。

    可击杀奖励也着实不多。

    宰了那么多倭国高手，连天皇都灭了，也才得了那么一点点奖励。

    现在倭国高手尽灭，他总不能把已经投诚的甲贺、伊贺忍者都宰了来赚取击杀奖励吧？

    且不说他还没有丧心病狂到这种程度。

    就说杀自己手下会不会有击杀奖励，都还是两说呢。

    说不定还会倒扣轮回点。

    倪昆摇头叹息一声，又调出【诸界行走】功能，查看能量槽。

    到了今天，能量槽已充能至【9.5/100】，距离满额还有很遥远的一段距离。

    “按照基本的轮回规则，诸界行走，或许会是获取轮回点、本源水晶，乃至各种稀有宝物的最佳途径。

    “哪怕主神失联，世界大乱，可既然轮回世界还存在，并没有完全毁灭，某些底层规则就应该依然存在，值得尝试一二。就是充能太慢了些……”

    充能太慢也没办法，只能是慢慢打熬了。

    当下倪昆又开始打坐修炼内功，给轮回腕表充能。

    不知不觉，两个时辰过去了。

    正当倪昆打算结束今天的充能时，脑海之中，忽然响起那冰冷电子音的提示：

    【诸界行走】能量已超过10点，是否进行一次诸界行走？

    “咦？”

    倪昆惊咦一声，调出【诸界行走】功能，就见能量槽中，确实只有【10.2/100】，心中不禁大奇：

    “只充能超过10点，远远没有满额，这也可以来一次诸界行走么？”

    轮回腕表的冰冷电子音提示道：

    “充能10点，即可进行一次诸界行走，并于目的地世界停留10天。20点能量，可停留20天，依此类推。

    “轮回者停留时限截止之前，可继续充能。每充能1点，可延长停留时限一天。

    “是否进行诸界行走？”

    倪昆沉吟一阵，问道：

    “当我进行诸界行走，穿梭进别的世界时，‘锚定’的基地世界时间怎么计算？”

    轮回腕表道：

    “基地世界时流停滞，无论轮回者在目的地世界停留多久，在基地世界，来回都只一瞬之间。”

    时间不会同步流逝吗？

    倪昆精神一振：“那我的寿命……”

    “按照轮回者实际渡过的时间计算。即在行走目的地世界停留多久，轮回者寿命相应缩短多久。”

    倪昆撇撇嘴角，得，没办法钻空子，变相延长寿命了。

    想了想，他继续问道：

    “可以指定行走的目的世界么？”

    “无法联系主神，资料缺失……诸界行走完全随机，无法确定目的世界……”

    完全随机？

    无法确定？

    那风险岂不是太大了？

    万一把我随机到妖怪满地走，仙人不如狗的高能世界，那不是乐子大了？

    “因主神失联，无强制任务，轮回者可以随时选择回归。但能量不会返还。”

    这样才算合理嘛，发现情况不对，可以随时脚底抹油，大不了白白浪费一次能量。

    “是否进行一次诸界行走？”

    倪昆沉吟一阵，盘算一下身上的底牌，自语：

    “反正大唐双龙世界这边时间不会流逝，来回只在一瞬间，不会耽搁事情，遇险也可以随时回归……那便走一趟，试试水？”

    主神失联，轮回失序，世界混乱，各种乱入，倪昆心里的危机感可是一点都不少。

    他甚至觉得，倘若不能真正超脱出去，那么哪怕在这方天地修炼到长生不老，都不算保险。

    指不定哪天，就会有什么无法抗衡的东西从天而降，把整个世界灰灰了。

    而想要超脱，就得在最短的时间内，无限强大自己，并试着找出“世界真实”。

    “拜月教主看不到轮回腕表，无法成为轮回者，所以只能选择灭世，希望能通过灭世，荡清一切‘虚假’，照见世界真实。

    “而我，却有预备役轮回者身份，或能通过【诸界行走】，看到世界真实。”

    之前在江都出海时，考虑到海上可能遭遇意外，倪昆将芥子戒三分之一的空间，都填上了食物和清水。

    那可是足足九立方米的食物和清水，足够几个人吃喝好长一段时间了。

    结果海上旅行一帆风顺，早前准备的食水储备一直没有动用。

    芥子戒里的物品，将一直处于某种“时间静止”的状态，无论存放多久，都不会变质，直到芥子戒空间破灭。

    既然食水储备还算充足，即使被随机传送到荒山野岭、海外荒岛都能有备无患，倪昆当即在心中默道一声：

    “开始诸界行走。”

    话音一落，轮回腕表嗡地一震，【诸界行走】能量槽瞬间清空，一道幽蓝光芒自腕表爆发出来，化为一道幽蓝光幕，将倪昆笼罩在内。

    随后光幕骤然收缩，带着倪昆化为一个微不可见的小点，轻轻一跳，倏地消失不见。

    ……

    天旋地转、五色迷离、头晕目眩……

    倪昆感觉自己像是被团成了一团，又给硬塞进了滚筒洗衣机，即使以他如今的体魄，也大感消受不住，恍恍惚惚眩晕了不知多久，身体不适方才渐渐消除，恢复了清醒。

    刚刚清醒，他就发现，自己正躺在一片半人高的枯草丛之中。

    天空万里无云，阳光有些刺眼。

    “这是什么世界？”

    他缓缓坐起，检查一番身体，手脚完好，身体无碍，腕表、芥子戒都在，只是发型变成了平头，华服锦裘也被换成了一套有些的陈旧黑色作战服，鞋子也换成了一双黑色作战靴。

    “还附带换装服务么？瞧这身装扮，或许是现代背景的世界？”

    倪昆精神有点振奋，双手撑地，挺身站起，放眼望去，却见入眼之处，一片荒凉，尽是高高矮矮的枯萎草丛，远处有些地方，甚至已经隐隐呈现沙漠化的迹象。

    “这是什么鬼地方？”

    倪昆纳闷自语，这诸界行走的随机传送，未免也太草率了吧？

    居然把他给扔到了这种荒无人烟的鬼地方。

    无奈地叹了口气，倪昆正待召出梦魇魔马，背后突然传来一阵高速穿行于草丛之中的悉索之声，接着便是疾劲的破空声。

    回头一瞧，就见一头奇形怪状、模样极其狰狞的怪物，正自分开草丛，恶狠狠向他飞奔而来。

    这怪物倪昆瞧着有些眼熟，略一回想，这不是电影《寂静之地》中，那种全凭声音捕捉猎物的外星怪物么？

    难道这次随机来到了“寂静之地”世界？

    面对这头行动比虎豹还要迅猛的外星怪兽，倪昆一点不慌。

    他自芥子戒中从容取出纤细柳枝，抖手一甩，化作三丈长、拇指粗、生满锯齿状利刺的柳鞭，唰一下将那怪物从头到尾牢牢缠住。

    不给那怪物挣扎的机会，倪昆念头一动，柳鞭蛇一般收紧一勒。

    凄厉的切割声中，怪物被勒作十几块，血肉抛洒一地。

    刚刚切碎这怪物，就听一记清脆的枪声响起，倪昆感觉肩膀像是被重锤狠狠砸了一下，跟着便是一阵火辣辣的剧痛。

    他如今的炼体修为，已将双臂、双肩、双腿练成了铜皮钢骨，等闲冷兵器压根破不了防。

    可现代步枪的话还是有点顶不住，感觉中枪处子弹当已破开皮肉，嵌进了肩骨。

    还没缓过劲来，枪声再一次响起，背心又一阵剧痛，中枪部位以下一片麻痹，双腿瞬间丧失知觉，一跤扑跌在地。

    得，这一枪直接命中了他的脊柱，并且造成了不轻的伤害。

    他脊骨可还没练成“钢骨”呢，当然顶不住威力巨大的现代枪械。

    “敢打我冷枪？简直不知死活！”

    倪昆心中大怒，扑倒在草丛之中，皮肤迅速泛起木质纹理，转眼化为一尊木雕。

    木人化时，无法催动火灵血脉，但水灵血脉不受影响，仍可催动。

    天空阳光照射、水灵血脉滋润之下，倪昆肩背伤口迅速愈合，挤出两枚变形的子弹，下半身也恢复了知觉。

    同时他心里也有点奇怪。

    以他现在的修为，即使没有刻意修炼过元神，在人仙武道被动反哺之下，元神也已随着体魄壮大而不断变强，精神感知日益敏锐。

    对于针对自己的杀意、敌意都有着极强的预感。

    虽然远远没到“秋风未动蝉先觉”的境地，可被人拿枪指着，无论如何，也该有头皮发麻、肤如针刺等危机预兆。

    可现在居然被人连打两枪，都没有产生任何预警，简直毫无道理。

    “哪有这样的杀手？即使是最善隐匿气息、收敛杀意的补天阁刺客，在出手的那一刹，也会一丝杀机流露的！”

    这时，枪声又一次响起，打在倪昆背上，发出噗一声闷响。

    倪昆心里火大，一个翻滚，没进草丛之中，透过草丛间隙看向枪手，满腔的怒火顿时没了去处。

    因为开枪的，并不是人。

    而是一台破破烂烂的“骷髅”。

    嗯，金属骷髅。

    那外形和普通型号的骷髅骨架终结者一模一样的金属骷髅，少了一条左臂，右手平端着一把破旧的AK步枪，步履蹒跚、一瘸一拐地向倪昆走来。

    速度慢得像是风烛残年的老头，不过手很稳，枪很准，前三发单发点射，都打中了倪昆，接下来又一发单发点射，若非倪昆闪得快，又要被打中。

    “……”

    倪昆无语。

    难怪没有察觉到一丝杀意。

    机器人本来就没有源于主观能动性，或是仇恨、愤怒等生物情感的“杀意”，只是机械地执行既定程序而已。

    不要说这台破烂骷髅似的低级机器人，就算是高级智能终结者，否则恐怕也不会有真正的“杀意”存在——除非能像那位正派T800一样，进化出真正的感情。

    想要感知到这种“无情”机器人的“杀意”，恐怕那还真得有“秋风未动蝉先觉”的精神境界才行。

    可问题是……

    怎么前头才出现寂静之地的外星怪兽，后头就冒出来一个破破烂烂的终结者机械人？

    这究竟是个什么世界？

    怎么如此邪乎？

    “难道真的是跟大唐双龙世界一样，也是个各种乱入的世界？好吧，主神失联，轮回混乱，出现什么情况都不意外……”

    倪昆心中自语着，柳鞭倏地蹿出，自草丛之中蛇一般飞蹿至终结者机械人脚下，瞬间缠住它双腿，一下将它拽倒在地，跟着又缠遍它全身，发力猛勒。

    不过这终结者机械人看着破烂，可骨架倒是坚韧得很。

    被柳鞭勒得嘎吱作响，被锯齿切得火星直冒，居然都没有变形破碎的迹象。

    并且还在不断挣扎，试图扯断柳鞭，脱离束缚。

    “不错，很扎实嘛。”

    倪昆站起身来，大步走到机械人身前，低头看了一眼它那闪烁着红光的电子眼，说道：

    “会说话吗？告诉我，这里是什么地方？”

    机械人不答，只拼命挣扎。

    “看来不是智能型号。”

    倪昆遗憾地摇了摇头，解除木人化，手中腾起烈焰，一颗火球扔在它金属脑袋上。

    轰！

    火焰爆发，裹着它脑袋一阵猛烧，将它电子眼直接烧爆，又烧毁了它的颅内芯片，最后直到将金属脑袋烧至半融，方才缓缓熄灭。

    倪昆收起柳鞭，捡起那把陈旧的Ak摆弄一阵，成功卸下弹匣，又退下子弹数了一数。

    “十五发子弹，勉强可以玩玩。”

    又将子弹重新装上，把弹匣复位，试着操作一番，很快就打响了一枪。

    只试射了一枪，倪昆就没再继续尝试，收起步枪，召出梦魇魔马，跃上马背，居高临下四面环顾一番，选了个尚且没有明显沙漠化迹象的方向，策马疾驰而去。

    马背上，倪昆调出轮回腕表，查看一下账户余额，顿时精神一振。

    本源水晶没有变化，但轮回点增加了3点，达到了1660点。

    “一头外星怪兽，一个破烂终结者，就得到了3点击杀奖励……虽然不多，但这代表我的思路是正确的！诸界行走，果然可以赚到更多奖励！”

    他击杀倭国小兵乃至普通武士，一个轮回点的奖励都没有。

    现在随便杀了两个小怪，就能赚到3点，这可是个不折不扣的好消息。

    因为外星怪兽也好，终结者也罢，数量可都不少，若是能找到其老巢，岂不就能愉快的刷分了？

    当下倪昆特意放缓了马速，只让梦魇魔马跑出每小时四十公里的速度，又命其刻意重重践踏地面，闹出动静，希望能引来更多的怪物。

    这一手还真有效，很快就有好几头怪兽裂地而出，向着倪昆飞扑而来。

    倪昆抬手一指，指尖迸出一线黄光，铮一声绽开成三尺剑罡，闪电飞刺出去，于空中几个转折，留下道道光痕，三下五除二，便将几头怪兽统统斩杀。

    看见增加的12点轮回点，倪昆心中暗忖：

    “一头外星怪兽击杀奖励是2点么？

    “那普通型号的终结者，岂不是只值1点？

    “好吧，普通终结者毕竟只是大规模量产的工业化产品，奖励少点也是理所当然。

    “只要杀得够多，一样有得赚。”

    收起思绪，继续策马前行。

    当倪昆视野之中，出现一个庞大的城市轮廓时，已是黄昏时分。

    而一路上被他斩杀的怪兽，也多达五十余头，给他的账户余额，增加了一百多轮回点。

    收获不小，倪昆还算满意，不过天就快黑了，他也不想在野外宿营，便策马向着那城市轮廓飞驰而去。

    越是接近那巨大的城市轮廓，倪昆的神情就越是凝重。

    因为随着距离渐近，他看得也愈发清晰分明——

    那确实是一座城市轮廓，但却是一座废弃的城市。

    那连绵起伏的高楼大厦，玻璃幕墙、大幅广告牌、液晶屏俱都残破不堪，有的甚至只剩下空荡荡的框架，看上去好像一面面巨大的城市墓碑。

    城市周边，也看不到道路，路面皆已被荒草藤蔓侵蚀。

    荒草之中，依稀可见一辆辆只剩空壳的残破汽车。以及零乱散落的白骨骷髅。

    “难道，我这次随机来了一个被外星怪兽、终结者联手搞出来的末日世界？”

    这末日一般的废城，已经够让他纳闷了。

    但当他策马踏过被荒草藤蔓掩没的道路，进入废城之中，某个新的发现，让他更是诧异纳闷。

    只见一条挤满了各色车辆残骸的十字路口，数十个衣衫褴褛、骨瘦如柴的身影，正迈着蹒跚的步伐，在路口无意识地徘徊。

    看着那些时不时停下来，仰头作嗅探状，偶尔还无意识低吼一两声的蹒跚身影，倪昆好一阵无语。

    “居然还有丧尸……”

    这究竟是个什么操蛋的世界？

    寂静之地的外星怪兽、终结者机械人、丧尸，居然集齐了三种末日要素！

    “这个见鬼的世界，乱入现象，比大唐双龙世界严重得多了。而且说不定还有更多的末日要素……在这种末日世界，人类得有多勇猛，才能幸存下来啊！”

    正自感慨时，许是嗅到了倪昆的气息，一头距离倪昆最近的丧尸，忽然发出一声野兽般的咆哮，猛地冲向倪昆。

    方才无意识徘徊时，那丧尸还步履蹒跚像个风烛残年的老人。

    可发现“猎物”之后，它顿时化身扑食的疯狗，飞奔之速，竟不逊飞人博尔特。

    受这丧尸带动，其它徘徊路口的数十头丧尸，也纷纷暴动，个个好似脱缰的野狗，朝倪昆狂冲而来。

    “哦豁，还是最可怕的疯狗型丧尸。”

    倪昆啧啧两声，自芥子戒中取出纤细柳枝，抖手变成遍布锋利锯齿的三丈柳鞭，催动梦魇魔马，迎着尸群冲去。

    啪！

    鞭梢破空，当先冲来的那头丧尸，脑袋顿时应声爆裂。

    跟着柳鞭宛若链枪一般，在尸群之中左冲右突，或刺或抽，将一头头丧尸接连爆头。

    这种疯狗型丧尸对普通人威胁极大，但在倪昆面前就不值一提了。

    转眼之间，数十头丧尸便已尽数伏诛，且没有一头丧尸，能冲进倪昆三米之内。

    干掉所有丧尸，倪昆则打开轮回腕表，查看了一眼账户余额，发现这数十丧尸，令他账户余额增加了28个轮回点，算起来平均每头丧尸，可以得到0.5个轮回点的击杀奖励。

    “丧尸都能值0.5个轮回点……杀倭寇小兵、普通武士却一个都没有。

    “明明倭寇战兵、普通武士一对一，甚至一对二杀丧尸问题不大的。看来这并不是单纯的虐菜奖励降低的问题。

    “不鼓励击杀低等级同类，但鼓励击杀异类。哪怕同样是低等级的异类菜鸡，也更容易获得击杀奖励么？”

    倪昆若有所思。

    这时，前方传来一阵轰响。

    倪昆循声望去，就见更多的丧尸，自路口的各种建筑中涌了出来。

    初时只几十上百头，很快就变成几百上千头，又过一会儿，涌上路口的丧尸，已经密密麻麻宛若行军蚁群，一眼望去尽是攒动的丧尸脑袋，数也数不清楚。

    “我去，我这是捅了马蜂窝了？”

    眼见无数丧尸鬼哭狼嚎地朝自己狂冲而来，倪昆只觉头皮发麻，不假思索催动魔马，转身就走。

    对他而言，少数丧尸不值一提，但丧尸海的话，除非他来一发聚变大葬，否则磨也能磨死他了。

    梦魇魔马瞬间加速到120公里每小时，转眼就把汹涌而来的尸海远远抛在身后，带着倪昆迅速远离。

    但倪昆并不打算放弃这海量的轮回点资源。

    哪怕一头丧尸只值0.5个轮回点，可架不住丧尸数量够多。

    积少成多之下，也能大赚一把。

    当下他催动魔马朝废城另一侧绕去，打算避开丧尸海，寻个丧尸少点的所在，零敲碎打的收割一番。

    绕出十几里，来到城市另一侧，正要进城刷怪时，倪昆忽然怔住，目瞪口呆地望着前方。

    前方，城市边缘，赫然伫立着一座高崖。

    高崖上，有着三个巨大的人头雕像。

    并非美国总统山的总统雕像——虽然这座城市各种残留的广告牌、路灯牌上，都是英文字母，看上去像是一座美国城市，可那座高崖上的三个人头雕像，偏偏都是东亚人的外貌。

    并且倪昆还都认得。

    正是初代火影到三代火影的头像。

    那座高崖，竟是火影岩！

    【今天两章也有一万一千多字，求月票啊~！】

