    看到电话是雷虎打来的，叶飞心里有点疑惑。

    这么晚了，雷虎打电话过来，是出了什么事么？

    叶飞赶紧接通了电话。

    “小雷，有什么事吗？”

    “飞哥，大事不好了！今晚咱们的各大场子都遭到了一批神秘人的攻击。这批神秘人的武力非常强大，如今已经有很多兄弟都被这批神秘人给干掉了！”

    “神秘人？”

    叶飞愣了一下，“难道是龙门派的人么？”

    “飞哥，应该不是的。几个场子的上位大哥说，这群人都统一穿着一身黑色武道服，蒙着面，手里拿着一把武士刀！

    这群人心狠手辣，去到我们的一个场子，二话不说，直接杀人！”雷虎恼怒地说道。

    叶飞眯了眯眼，眼中闪过一抹寒芒，道：“如果我没猜错的话，这批人应该是山田组派来的。”

    “什么？山田组？！”

    雷虎的声音顿时大了几分。

    “是的，绝对错不了。”

    叶飞冷冷一笑，道：“不久前咱们一起端掉了他们的一个据点，想必他们怀恨在心，今晚对我们展开了报复！”

    “麻痹的！这群王八蛋，有本事就光明正大的向咱们铁血盟开战啊，竟然还搞什么偷袭，艹！”雷虎怒气冲冲地说道。

    “好了，小雷。既然这群王八蛋主动出击了，那也免得咱们再去找他。”

    叶飞回了一句，继而说道：“对了，小雷，轻鸿和宝鲲过来了么？”

    “我刚才已经打给陆兄和张兄了，他们俩现在已经赶去蓝夜酒吧了！听说那些岛国武士正在那里！”雷虎说道。

    “好，那我现在就赶去蓝夜酒吧！”

    “飞哥，那我也过去！”

    “好！”

    叶飞点点头，然后挂断了电话。

    随后他让司机调转方向，加速朝蓝夜酒吧赶去！

    ……

    蓝夜酒吧。

    随着铁血盟的地位在宁海地下世界得到提升，在加上这间酒吧经过几番修整，所以现在这个酒吧的装修越来越高大上了。

    所以，每天晚上这个酒吧都是爆满的。

    今晚，蓝夜酒吧还像往常一样火爆。

    进进出出的人络绎不绝。

    因为这间酒吧每天晚上都有很多人过来玩，所以铁血盟为了防止意外发生，派的人也很多，而且有一半都是铁血盟的精锐。

    而且这个酒吧也是姜超旗下的一个场子。

    十几分钟前，姜超接到了雷虎的电话，说有一批神秘人要进攻这里，所以他提前将兄弟们埋伏在了周围。

    此时，蓝夜酒吧表面上看起来和以往一样。

    但仔细看的话，可以发现，在蓝夜酒吧周围的四条巷子里已经站满了人。

    这些人都是铁血盟的混子，他们一脸肃穆，人手拿着一把开山刀，还有二三十个人的腰部鼓鼓的，明显是带着枪。

    明晃晃的开山刀，在路灯的照耀下，闪烁着锐利的寒芒。

    四条巷子里的人都保持着绝对的安静。

    空气中都透露着一股紧张的味道。

    在蓝夜酒吧旁边的一条巷子里，差不多有三十多号人。

    姜超站在最前面，一双深邃的眸子正死死地盯着外面路上的动静。

    时间正一分一秒的过去。

    转眼就过去了十分钟。

    “超哥，那些王八蛋到底什么时候过来啊？老子手中的大刀早已饥渴难耐了！”跟在姜超身边的一个心腹小弟狠声道。

    姜超沉着脸，说道：“兄弟们，大家都准备好了。想必这帮家伙马上就要到了，等他们来了之后，咱们就狠狠地干死他们！”

    “是，超哥！！”

    其他人都异口同声地震声回应。

    又过了几分钟。

    外面的街道上终于有了动静，一阵阵脚步声从不远处传来了过来。

    二十几个身穿黑色武道服，蒙着面，手里拿着一把武士刀的岛国武士正快去地往蓝夜酒吧疾奔而来！

    跑在最前面领头的是一个身穿米色上衣，黑色长裤，手里拿着一柄黑色武士刀的岛国武士。

    路上的行人看到这群古怪装扮的岛国武士，一个个都纷纷避让。

    这群岛国武士奔跑的速度很快，没过一会儿，他们就抵达了蓝夜酒吧门口。

    “铁血盟的那些人呢，怎么一个都没看到？”一个岛国武士用岛国语问道。

    “想必他们得知我们要过来，一个个已经被吓跑了吧！你们要知道，这些家伙可是很没有骨气的！”又一个岛国武士一脸得意地说道。

    一时间，其他岛国武士都哈哈大笑了起来。

    “八嘎！你们都给我安静点！这帮家伙可是很狡猾的！”

    领头的岛国武士冷喝了一声，紧紧握着武士刀，警惕望向四周。

    “小池君，你太小心了，我看这些家伙分明就是被我们已经吓破了胆！”一个岛国武士嘲笑道。

    暗处，姜超看着这群人，眯了眯眼睛，随即拿出对讲机，下令道：“形成包围圈，给我杀！！”

    很快，其他三个巷子里的人都听到了姜超的命令！

    “杀啊！”

    “干掉这群王八蛋！”

    “为死去的兄弟们报仇！！”

    下一秒，隐藏在四条巷子里的人，全都冲了出来。

    姜超带领着带领着一百号人，形成包围圈，转眼就将这群岛国武士给围在了中间！

    “八嘎！咱们中计了！”

    领头的岛国武士脸色一沉，然后挥动手中的武士刀，大声用岛国语喊道：“给我干掉他们！一个不留！”

    一声令下。

    这些岛国武士哇哇鬼叫着，举起手中的武士刀，朝着铁血盟的人冲了上来！

    “开枪！！”

    姜超轻喝一声，手中的开山刀指向了前方！

    哒哒哒哒……

    瞬间，枪声大作，响彻整个夜空。

    铁血盟的三十几个枪手同时开枪，子弹如密集的飞蝗一般朝着这群岛国武士呼啸而去！

    这群岛国武士压根就没想到铁血盟的人会动枪。

    顿时，一个个吓得脸色都变了！

    噗噗噗噗……

    子弹入肉的声音接连不断的响起！

    所以，一时间他们躲闪不及，站在外围的几个岛国武士身上爆开了血花，直接被打成了筛子！

    领头的岛国武士勃然大怒，他怒声吼道：“都给我不要挤成一团，分散！分散！杀了他们！杀！！”

    愤怒的吼叫声响起！

    这群岛国武士目露凶光，拎着武士刀朝四面扩散，然后首先就朝着铁血盟的枪手们冲了上去！

    这帮岛国武士可是比影子武士更高一级的幽冥武士，他们每个人都接受过最残酷的训练，其实力自然是非常强大！

    所以，只是几个呼吸间，就有七八个枪手被他们给一刀斩杀！

    随着幽冥武士的靠近，热兵器已经起不到多大作用了！

    所以，所有铁血盟的人都换成了冷兵器，和这帮幽冥武士展开了一场厮杀！

    当当当当……

    金属碰撞的声音不断炸响！

    怒吼声，惨叫声，哀嚎声接连不断地响起！

    看到这血腥的一幕，路人们都纷纷避让逃窜！

    酒吧外面的厮杀声，也很快就惊动了酒吧里正在玩乐的人！

    所以，玩乐的人都纷纷从酒吧里逃了出来，不敢在这里待了！

    地下世界的火拼，可不是他们能参与的！

    这边，激战还在继续。

    可是，幽冥武士的战斗力实在是太强悍了！

    虽然铁血盟的人多，但仅仅只过了几分钟，就有二十多人倒下了，而且人数还在减少！

    “兄弟们！大家都给我打起精神来，坚持一会儿！我们的援军马上就会到了！”

    姜超一边硬扛着幽冥武士的进攻，一边给兄弟们加油打气。

    刚才在混乱的交战中，姜超的胳膊和背上都挨了一刀。

    火辣辣的疼痛却并没有让他退缩！

