    “噗噗噗！”

    数团黑色的粘液扑面而来，看似不起眼的外表下蕴涵着令人惊心力量。

    龙介迅速反应过来，翻滚着躲开。

    “轰！”

    粘液在他原来待着的位置爆炸开，地面上立即出现许多焦黑的大坑，周围裂纹密布，袅袅硝烟升起。

    龙介强忍疼痛快速冲向机车，手疾眼快的抓住车把一下拔了下来，并且在手中迅速化为泰坦剑。

    “没用的，去死吧！”

    身后又传来呼啸，章鱼怪人狰狞的低喝，继续向他喷吐出几团粘液。

    东野龙介在完成泰坦剑转化的第一时间就转身迎击，然而这次粘液的速度竟然出奇的快，他还没反应过来时攻击就已经来到面前。

    怎么会？是自己慢了吗？

    他已经感觉到内心活跃的躁意了。

    东野龙介只来得及横剑在前，第一团粘液在剑身上爆炸，巨大的冲击震荡着他的双臂。

    “砰！”

    因为胸膛的伤势他的双手根本无法使出全力，又是在紧急情况下慌忙抵挡，一瞬间的巨力顿时让他气力溃散。泰坦剑被弹开，剩余的粘液继续轰炸在他的胸前。

    旧伤未愈，又添新伤。

    即便是泰坦的防御也不可能在这样的攻击下毫发无损，更何况他本身就已经在胸膛上受了重伤。

    “轰——”

    “哇啊！”

    龙介被炸飞，重重的倒在地上。

    泰坦的力量消退，他被迫变回初生形态。因为重伤，反而促进了腰带的力量全力运转，帮助他修复伤势。

    然而与此同时，他内心的暴躁也越来越强烈。

    遭了，要不行了吗？

    自从上次变成初生究极以后，他就发现自己能战斗的时间越来越短，每次运转力量，都会更容易引动初生究极的力量出现。

    “到此为止吧！”

    章鱼怪人狞笑着，右手摸着口器，准备发起绝杀。

    突然他的身体停顿下来，腹部对称排列的六个喷气孔张开，一股高热的蒸汽喷射出来，他只能放弃继续进攻。

    “你捡了一条命啊！”

    章鱼怪人说完，毫不犹豫的离开，纵身跳入河流中，眨眼间就没了踪影。

    龙介总算松了一口气，他也第一时间解除了变身。

    呵，活下来了。

    人类的状态下，他的胸口上已经血肉模糊，此时也没了站起来的力气，只能躺在地面上不停的喘息。

    “唔呃～”痛苦扭曲着他的表情，伤势虽然在快速恢复，不过这疼痛的感触依然丝毫不减。

    又过了接近半个小时，接到报案的一条熏才赶了过来。

    而在这之前，他却是在紧急的处理另一件事。

    ……

    东京警视厅，联合搜查本部。10：27am.

    十分钟前，由警犬训练中心出动的天皇号，带领着樱井刚和岛泽在品川区进行搜查。并且，天皇号的表现已经确定是追踪到了未确认生命体。

    （一条狗叫天皇号，玛德绝了。）

    樱井立即向本部汇报。

    联合搜查本部的指挥室，小警花笹山望见第一时间进行全体通报。

    “向全部车辆联络，天皇号发现了未确认生命体的据点，地点是品川区飞白町，请立即前往！”

    “A组收到！”

    “B组收到！”

    一条薰接到通报，迅速向品川区赶去。与此同时，他向polepole打了一通电话联络到五代。

    其实他是想将五代雄介和东野龙介一起叫过来的，不过却得到了东野龙介外出的消息。

    他使用了传呼机呼叫龙介的机车，但也无法得到回复。

    于是只有五代答应了赶过来。

    一条薰很快赶到现场，樱井刚和岛泽已经蹲守在一片仓库外围，警惕的观察着仓库四周。

    “辛苦了，干得不错。”一条薰首先对警犬训练员岛泽表示出认可。

    岛泽的脸上也有些许欣慰的笑容，他抚摸着天皇号的后颈说道：“看来努力的训练是有价值的呢！”

    一条薰将注意转到仓库上，向一直警戒的樱井刚问道：“樱井，现在情况怎么样了？”

    “在等那种毒气弹。”樱井举着蟒蛇左轮回答道：“而且昨晚失踪了的仓库社长，我们在后面发现了他的尸体，恐怕就是里面的未确认生命体们杀的，怎么做，现在出动吗？”

    “先等等，我们再等一位同伴一起。”一条薰沉静的说道。

    “是谁？”

    “第四号。”

    樱井刚面色恍然，但也顿时感到安心许多……

    阴暗的仓库内部，几名魅集团的怪人以人类的姿态聚集在这里，还有滋集团仅剩的金发男和壮硕的犀牛怪人。

    一名穿着金色马甲的魅集团男子开口道：“我们被临多们团团围住了。”

    “为什么？他们怎么会知道这里的。”有怪人不解的疑问道。

    玫瑰女依旧是面无表情，她平静的走到众怪人面前，看向犀牛怪人。

    “查因，是你。”

    玫瑰女充满威严的开口。

    “什么？”壮硕男子虽然满脸凶狠，可在玫瑰女面前依然不敢造次，只是有些不服气的质问。

    玫瑰女皱了皱眉，鼻翼耸动，露出颇为厌恶的表情。

    “是你的气味把临多吸引来了。”

    壮硕男子不由得抬起自己的胳膊闻了闻，抬起头看向四周，众怪人们都以鄙夷的眼光看着他。

    马甲男甚至捂住口鼻，作出十分轻蔑的笑容和讥讽的动作。

    壮硕的犀牛怪人顿时怒上心头，双目通红，暴躁的嚷嚷起来，“那就让我去把那些临多都杀了！”

    仓库外。

    衫田守道带领数十名联合搜查本部的警员很快赶到了这里，打开车门，衫田率先提着一只手提箱冲了下来，来到一条几人身边。

    “抱歉，因为送装备耽搁了，要是因此那些古郎基逃走可就不好了。”

    然而这话在岛泽眼里就是对他和天皇号的不信任了，于是他很笃定且有些强硬的说道：“不会的，他们现在肯定在里面，我确定！”

    衫田毕竟经验丰富，很快就想到了自己的失言之处。

    “不好意思，我失礼了。”

    “我们现在就进攻吗？”衫田又看向一条询问道。

    “不，再等等。”

    没过一分钟，又是一辆机车的轰鸣声响起，一道如火焰般亮眼的红色身影印入众人眼帘。

    五代变身的全能空我也赶到了现场，远远的就向一条薰竖起了大拇指。

    “好，我们进攻！”一条沉声低喝。

    ……

