    云隐村停战了，还派了使团来村子签署和平协议？

    听到富岳带来的这个消息，宇智波离没什么意外，但有些感慨。

    云隐村虽然借由九尾之乱引发的骚动在边境发难，但他们始终没有办法突破木叶的防线。

    长达将近一年的对峙，颗粒无收的情况下，云隐恐怕内部争论颇多，无法坚持下去也是理所当然。

    让宇智波离感慨的是，有些事情还是发生了。

    现在的时间点是要比原著云隐停战的时间点来的早一些的，正好快了一年左右。

    之所以可以如此推断，是因为原时空中云隐停战后同样派出了一只使团。

    这只使团抵达木叶后表面上和木叶签署了和平协议，却在暗中趁机潜入日向大宅，试图绑走年仅三岁的日向雏田。

    当时日向家主日向日足很快就发现了这个不速之客，并一掌将潜入的云隐使者击毙。

    这个突发事件，令刚刚才签署了和平协议的木叶云隐两家，再一次爆发了外交纠纷。

    云隐以外交人员死在木叶为借口，向木叶发难，要求木叶交出杀害云隐使者的日向家主日向日足，否则将再次发动战争。

    最后，三代权衡利弊选择了忍让，选择牺牲日向日足的弟弟日向日差为代价，平息了云隐的愤怒，避免了一场战争。

    但是现在，雏田差不多两岁，云忍就派遣使者过来了。

    “我的影响么，毕竟无论是村子的局面还是边境战场的情况要比原本预估中好得多。”

    摸了摸自己的下巴，宇智波离觉得很有可能。

    四代在他的插手下并没有在九尾之乱中死亡，经过将近一年的修养，现在应该好的差不多了。

    而战场那边，他以一己之力击杀了包括精英上忍特洛伊在内的众多云忍。

    综合这些改变，云隐提前停战是很正常的事情。

    现在唯一要考虑的就是，云隐到底还会不会和原著一般让使团去盗取雏田的白眼。

    如果不会就算了，如果会的话，他也许可以借此事达成一些目的，尤其是现在的情况下……

    “离，你在想什么，怎么不回我的话？”

    这时，宇智波富岳的话语让宇智波离回过了神来。

    “抱歉，刚刚想起了重要的事情。”宇智波离面露歉意，随后询问道：“云忍的使团大概需要多久才能够来到村子？”

    宇智波富岳斟酌着说道：“五天内应该就能够到了，这次的协议不论是我们还是云隐都很重视。”

    “村子确实重视，但是云隐可就不一定了。”

    宇智波离闻言摇了摇头，云隐使团的急切，透露着不一般。

    宇智波富岳察觉到了宇智波离话语中的古怪，疑惑道：“哪里出问题了么，应该不至于吧？”

    在他看来，战争打到这个地步，对于双方都没有好处，结束是自然的。

    云隐那边，雷影艾虽然脾气暴躁且极力主战，但长久无功，村子反对声必不可少。

    综合下来，结束战争才是最好的选择。

    这样的局面下，不可能出现变故才对。

    宇智波离闻言摇头道：“虽然没有办法百分百肯定，但是出现意外的可能性并不小。”

    说到这里，宇智波离心中突然有了一个主意，于是继续开口道：

    “族长大人，我有一个朋友，他得到了重要的消息，如果我们可以利用这个消息……”

    听着宇智波离缓缓道出的消息和计划，富岳这边的神情渐渐变得凝重了起来。

    富岳用手轻轻敲打着桌面，进入了思考状态，神情之间犹豫不定。

    半响，宇智波富岳有些不确定道：“离，你……朋友的这个消息，可靠么？”

    他并不认为宇智波离会有什么朋友有这样的消息，因为这个消息牵扯实在太大了。

    但富岳同时也很清楚，宇智波离不是一个喜欢开玩笑的人，一定是掌握了什么才会这么说。

    可正因为这样才让他犹豫，毕竟如果真的按照宇智波离的计划那么做的话，恐怕会让村子更加的忌惮。

    要是成功了还好说，但如果失败的话那后果就不堪设想了。

    看到宇智波富岳一如既往的开始犹豫不决，宇智波离早就没有意外了。

    指了指自己的眼睛，宇智波离认真道：“族长大人，你不相信我的朋友，难道还不相信我的眼睛么？”

    稍微停顿了一下，他继续道：“如果这件事情能够成功，今后我们将不再独木难支，甚至极有可能直接扭转家族的局势！”

    “让我再想想，这个决定牵扯太大了，我需要时间思考。”

    宇智波富岳闻言有些异动，但还是无法做出决定。

    不是他不愿意相信宇智波离，而是宇智波离的计划太具有赌博性质了。

    宇智波离的这个计划中，需要族内密库的一部分写轮眼还好说。

    虽然不清楚宇智波离要拿族人的眼睛做什么，但仅仅是一些眼睛，是可以交出去的。

    在宇智波富岳看来，以宇智波离的天赋和实力，只要不是做什么要背叛家族和损害家族重大利益的事情，他都可以给予支持。

    写轮眼虽然重要，但再多也比不了宇智波离的万花筒！

    但偏偏宇智波离的计划牵扯到了更复杂的情况，甚至还会牵扯到日向，乃至于整个木叶。

    宇智波离这边，很清楚继续让宇智波富岳这样犹豫下去，机会将会错过。

    面对这种情况，他现在已经是有一定的经验了，这时候需要刺激一下自家族长才行。

    于是宇智波离直接从位置上站了起来，冷声道：“族长大人，事到如今你又在犹豫什么，家族因为你的犹豫承受了多少本不该有的苦难？”

    故意用手拍了一下桌子，宇智波离大声道：“如果你不愿意做的话，那我到时候自己一个人执行，但如果是这样，以后的家族事务您就自己处理吧！”

    说完，宇智波离直接转身，迈动脚步向着办公室外走去。

    而他洪亮的声音已经提前一步透过了办公室的房门，直接传到了外面的走廊上。

    走廊中一些正在执勤的族人，听到里面有吵闹声，而且声音很是熟悉，全都是面面相觑。

    这一幕，他们总感觉有些熟悉，当初好像也发生过来着。

    宇智波富岳这边，看着宇智波离已经毫不犹豫转身离开的背影，再结合刚刚离得话，顿时脸色有些难堪。

    对着离的背影，富岳满是怒火道：“宇智波离，我是你的族长！”

    宇智波离脚步不停，没有回头，只是淡淡回道：“族长大人，你会后悔的！”

    听到这个回应，宇智波富岳彻底绷不住了。

    但当他看到宇智波离距离办公室的门越来越近，并没有丝毫停止的意思，不知为什么，他想起了昨天的族会。

    昨天的族会，如果他一开始就坚定自己的立场，也不至于发生那对峙的一幕。

    最后，宇智波富岳瘫软在座椅上，闭上眼睛吼道：“我同意了还不行吗！你就非要逼死我？”

    宇智波离脚步一顿，嘴角微微扬起：“族长大人英明。”

