    十八岁的朱雄英就遭遇到了催生的事情了，只不过对于这样的事情，他也习以为常了。只是朱雄英也觉得挺无奈的，这不是他能控制的事情，没能怀上有什么办法。

    老朱可不会客气，抓着朱雄英问道，“这一年了都没个动静，你自己给咱说说看，这算个什么事？你可是咋答应咱的？”

    “皇爷爷，孙儿也没法子，就是没动静。”朱雄英开口，颇为无奈的说道，“今年，今年肯定没有什么问题。”

    在喝茶的大朱忽然问道，“英儿，侧妃那边？”

    朱雄英立刻明白，说道，“儿子知道这些，太孙妃那边，从来都没让她喝什么汤药。她没有产下嫡子之前，其他妃嫔肯定是不可能怀上子嗣的。”

    老朱和大朱立刻满意的点头，因为他们都希望确立一个立嫡长的规矩。

    刚刚点头的老朱忽然想起来，干巴巴说道，“英儿啊，若是庶长子也没事，到时候英儿自个儿记得嫡子就好。”

    “还是不要搞那些事情，孙儿觉得还是等到太孙妃有着子嗣再说。”朱雄英笑着开口，随即开玩笑说道，“皇爷爷，在寻常百姓家都是这般。庶长子的话，也会有麻烦。还是嫡长子更好，更加名正言顺，少些波澜。”

    大朱满意的点头，对朱雄英说道，“就该如此，寻常百姓家争得家产，也就是些许田地、宅子。若是我皇家乱起来，那就是天下动荡。英儿有分寸，那是再好不过的事情。”

    大朱看着朱雄英，说道，“马上就是除夕了，英儿也该准备些许年礼赏赐诸臣。有些事情你自己去示恩就好，你手底下的那些文武倒也算懂事。只是少了些历练，若是你有心，开年后调回来一两个，位居朝堂方好进益。”

    老朱一拍巴掌，颇为激动的说道，“就该如此，英儿手下的那些文武，大半都是新贵、新官，在一州一府做事倒也没事。这不在朝堂，倒是少了些眼界，也小家子气了！”

    朱雄英点头，这一点没什么好反对的，“那就让卓敬、茹瑺入朝堂吧，严震直我得留着，暂时他还离不开。陈瑄倒也还行，也可入朝堂。他久在地方，处理事务倒是顺手，就是这人到底眼界太短，眼皮子太浅了。”

    大朱沉吟片刻，随即说道，“既然调走了你的人，许你个翟善吧。这人倒也有些气度、才干，以贡举人历官吏文选司主事，如今也是吏部右侍郎。”

    朱雄英一听，颇为无语的说道，“爹，这不好吧。这个翟善去了北平，怕就是历练、镀金一番。这般做，成了儿子在给爹的班底练兵了。”

    大朱继续说道，“张紞这人也不错，洪武初选拔为经明行修，为京兆教授。后历任东宫侍正、通政司左参议、通政使、布政司左参政等官职。此前云南纷乱，张紞主持云南政务颇为出色，此时可去天津，让你大姑父去北平。”

    朱雄英觉得这些事情被安排的井井有条，这些事情也没有什么难度一般。

    虽然李善长病了不能理事，李祺的能力让朱雄英有些担心。但是在朝堂上，还真的不缺一些有能力、有经验的官员，可以顺利接手，朝堂上的文武也可以放心。

    朱雄英笑着问道，“皇爷爷，今年东瀛那边入库了多少白银？”

    一说到这个话题，老朱就激动了，“整整一百万两！本就探说是个大银矿，结果这越挖越大。现在工匠多了，矿工多了，冶炼的银子也越来越多。咱估摸着，得每年运回来三百万两才好。”

    三百万两白银的产出，朱雄英觉得应该是问题不大。如果可以的话，朱雄英觉得继续扩大产出，这也是可以有着的事情，这件事情值得好好期待一下。

    “岭南之地入库的百十万两，这些地方的金银珠宝倒也不少。”大朱笑着摸了摸小胡子，对朱雄英说道，“英儿说的那些事情也该考量了，铜钱也不是废了它、不再用了，只是咱们也没有必要多造铜钱了。”

    大明缺铜，这一点是很多人都心里有数的事情。真的要说完全废弃铜钱，这也是不现实的事情。

    只是如今的大明，可以考虑以白银、宝钞为主，铜钱或者金子为辅，这就是全新构建的大明的主要流通货币。

    大朱这个时候也开口说道，“父皇，儿臣此前和英儿也商讨过，民间很多时不认宝钞，多半也是宝钞不可兑铜钱。现如今我大明银库充足，以后也该允准宝钞兑白银了。”

    老朱仔细思考着，沉吟着说道，“这事咱知道，再等等。这才哪到哪，国库里还没能堆满白银，现在可不能立刻放开了。”

    “皇爷爷，也该统计一下了。”朱雄英开口，认真说道，“皇爷爷也是知道的，有银子在手里自然是好。只是在灾荒年景，金子也买不来一楼粮食。金子也好、银子也罢，算不得粮食。”

    对于朱雄英这般的说法，老朱自然也是认可的。银子多当然是好事，只是银子再多也不见得就是可以解决一切的答案，足够多的物资才是根本。

    朱雄英则继续说道，“我大明，也少不了有很多世家大族、百姓喜欢藏着一些金银铜钱。若是一些世家倒也罢了，一些寻常百姓攒几个钱不容易。现在大量白银涌入，可不能冲击了他们手里的银两。”

    可不能让货币贬值太严重，朱雄英还是需要确保大明的经济稳定。毕竟从海外涌入的白银太多，这可能会造成不小的影响。

    老朱可不是一点都不懂经济的，对于朱雄英说的这些事情，他自然也是心里有数的。金银铜钱当然好，可是若是这些金银铜钱比粮食还多，那未必就是什么好事情了。

    朱雄英觉得自己应该是在这件事情当中给与一些建议，他也确实提供了不少的建议和思路，让老朱和大朱可以作为参考。

    只是在现如今的情况下，朱雄英看起来也就是一个负责北边迁都前哨的太孙就好。他虽然可以插手不少的军事、地方军务，但是有着那么一些个国政，朱雄英看起来也就是建议权等等。

    老朱和大朱才是主心骨，这两个人在这样的一些事情上才会有着更多的沟通。朱雄英可以给出建议，但是敲定方案的事情，朱雄英也就不会有那么多的一些期待了，他还没办法做到所谓的一言而决！

    这一家三口的兴致都很不错，爷孙三代人在一起看起来是在说着家常，但是很多的时候也都是在聊着一些天下大事，说不定就是一些让人心惊肉跳的大事情。

    大朱想起来了一些事情，对朱雄英说道，“年初的时候，英儿对那衍圣公多有微辞。这倒是好事，只是英儿也莫要着急，孔家到底是读书人眼里的圣人血脉，不好轻动。”

    “咱前些时日读了书，那儒生就是欺负咱是好人！”老朱很生气、很愤怒，“在前元时，那些儒生可是不如咱的出身！”

    大朱和小朱被逗乐了，朱雄英开玩笑说道，“皇爷爷，若是你当沙弥，他们不如你。就是你云游天下的时候，你那地位可不如那些读书人。”

    云游天下自然也就是委婉的说法，说到底就是老朱当时是在托钵行乞。

    大朱也嘿嘿笑了起来，随即说道，“前元闹了那么一出，读书人的心气也被打消了不少。我大明开国，不少读书人也被咱们压了压气焰。只是咱们这，倒也不能真的掀了儒家的供桌。”

    朱雄英很肯定的点头，也算是保证吧，“爹，你大可放心。儒家的地位如何，儿子自然是明白的。儿子只是不想儒家太过尊崇，要让那些读书人歇了一些共治天下的心思就好，不是说要灭了儒家，儿子知道那不可能。”

    说到底就是儒家的根基太深了，这个民族的很多基因里都是有着儒家的一些特点，自然不可能真正的连根拔起。

    太过冒进的事情，朱雄英自然不会做，他也很清楚这样的一些事情，暂时也确实急不来，踏踏实实的做好就行，很多的事情按部就班的就可以推进。

    还是继续打理北平、天津的一些事情吧，还是继续捣鼓自己的一些地方政务，研究着一些科学技术吧。或者小打小闹的安排练兵打仗的事情，这也就是朱雄英现在职权范围内的事情。

    毕竟他只是十八岁的孩子，老朱和大朱舍得放权，但是很多的事情也不会给朱雄英太大的权利，很多的事情也都是需要这些家长们点头的。

    朱雄英也不急着抢班夺权，最好再给他两三年的时间，他可以在北平做些自己想做的事情，他可以将自己的一些计划更好地执行。现在的他，还真的不愿意被绑在应天府，还是一个人在北平更加的舒服。

    仔细的想想看，在北平天高皇帝远的，朱雄英又有着足够的权利，这得是多舒服的一个事情。

    现在的他只需要做好一些本分就好，也没有期待着立刻坐上某个特殊的位置。

