
　　马超将今日与张绣大战一场的事情说与了马腾和韩遂听后，果然，马腾与韩遂二人心中再次起了疑虑。

　　就在在马腾和韩遂犹豫不决的时候，外面忽然有传令兵来报，说是一个叫做张既的人奉司隶校尉之命，前来求见马腾。

　　马腾与韩遂相视一眼后，说道：“带他进来。”

　　张既举秀才出身，曾授新丰县令，治绩为三辅第一。

　　马腾见张既身型挺拔，面容有威仪，还有一股读书人特有的书卷气，心中对其更加重视了一分，道：“敢问先生如何称呼？来此所为何事？”

　　张既拱手弯腰行礼后，回答道：“回将军，鄙人姓张名既，字德容，冯翊高陵人。来此，是为将军分析当前的处境和危机......”

　　“.....”

　　张既将自己的一通见解与利弊说完后，便静静等待着马腾的回应。

　　韩遂在一旁始终一言不发，俨然一副唯马腾马首是瞻的模样。但张既却知道，韩遂这人并非表现出来的这么无害，于是忍不住暗中多瞟了他几眼。

　　马腾一时间有些犹豫不决。

　　这时候，马腾的一名随军司马，忽然开口说道：“将军，小的有一句话不吐不快。”

　　马腾看去，眉头微微一紧，说道：“有话就说。”

　　那司马拱手行礼后，说道：“想当初，主公您遣送质子入长安，向天子和曹公表示忠心，至今日，您已经侍奉朝廷多年。

　　可属下实在难以理解，您为何会为了袁尚许诺的那些不切实际的利益，而怀有二心，想坐观成败。

　　您应当知道，就连昔日的大将军袁绍都不是曹公的对手，更何况是他那三个不成器的儿子？即便现在关中被袁氏和您夺下，但只要曹公手收拾了袁尚袁谭袁熙三兄弟，他肯定会掉头来收复关中...

　　等到那时，曹公以天子之令携正义之师来到关中，将军您肯定会成为第一个被兴师问罪的人。

　　试问，将军您真的能挡得住曹公，挡得住骠骑将军的兵锋吗？”

　　随军司马的话虽然说的有些不讲情面，可却发自肺腑，言辞也十分恳切。

　　马腾听后心里感到非常害怕，开始在大帐里不安的来回走动起来。

　　张既深深凝视了那名随军司马一眼，趁机向马腾说道：“曹公正在筹备对袁氏兄弟的进攻，值此关键时刻才无法抽出手来对付河东的郭援和高干等人。

　　若将军能够及时归汉，率兵助司隶校尉征伐袁军和匈奴人，解除曹公的危机，曹公必定会对将军深深感激，而将军也能趁此机会立下泼天的大功啊！”

　　张既话无疑让马腾心动了，但他还要征求一下韩遂的意见，毕竟这里的军队不是他一家的。

　　“贤弟，你以为如何？”

　　韩遂向来是以利益为先，但同时他也对曹操颇为忌惮。

　　虽然袁尚当初许诺他们三辅之地时，韩遂也是点头答应了的，但如今曹操的使者也为他们许诺了好处，那自然还是名正言顺的功劳吃起来更香一些...

　　“兄长听凭本心即可，做兄弟的会一如既往的站在你身后支持你！”

　　张既听到韩遂的话后，心中不由得冷笑一声，“好个黄河九曲，好个韩遂！好处一个没落下，黑锅倒是却全让马腾顶去了...”

　　不过这时候的张既显然不好出声“伸张正义”，只能心中警惕道：“回去得禀报校尉，务必小心这韩遂！”

　　马腾手下没有真正意义上的谋士，有着“黄河九曲”之称的韩遂，便在很多时候充当了他的狗头军师。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，马腾见韩遂也没反对，于是便下定决心道：“先生，我其实一直不愿与袁尚合作，奈何袁氏实力太强，我也是迫不得已...”

　　“理解...“张既微笑着回应道。

　　“既然曹公如此看重我马腾，我马腾也愿意为朝廷，为曹公效犬马之劳！”

　　“哈哈哈哈！”张既听到马腾的决定后，终于爽朗的大笑起来，“马将军深明大义，在下先行祝贺将军立此不世之功了！”

　　马腾也跟着笑着说道：“一切，皆赖谢先生指点！”

　　......

　　张既不辱使命，成功说服了马腾。

　　马腾为表忠心，还将郭援约他第二天黎明牵制曹军好让他们渡河的情报泄露给了张既；同时马特还特意派儿子马超带领一万精兵，前去与钟繇的部队汇合，

　　钟繇得到消息后，大笑出声，道：“破袁氏大军，就在明日！”

　　翌日，黎明。

　　黄河对面隐隐传来了兵器碰撞和士卒的喊杀声。这是钟繇令营中士卒故意制造的假象，用以迷惑黄河北岸的郭援。

　　可怜的郭援被蒙在鼓里，他还以为马腾成功牵制住了钟繇的大军，于是立马下令，开始与高干和呼厨泉两路大军分开渡河。

　　出于对马腾的信任，郭援选择了第一批渡过黄河。

　　但等他登上黄河南岸，前行了数十步后，却看到了一副十分诡异的画面......

　　他的左手边是打着“马”字旗的一支骑兵，而右手边则是打着“张”字旗的骑兵。

　　这两支骑兵，此刻就那么安安静静的盯着自己。

　　“马？？？”

　　“难不成是马寿成的队伍？”

　　“可张字旗的又是.....”郭援想到这儿，忽然浑身的寒毛都竖了起来，脑子里立马蹦出一个念头，“不好，是张绣！！我中计了！！！”

　　郭援立马转身就要返回船上，但马超和张绣的命令已经下达，“杀！”

　　“休叫走了郭援！”

　　马超这次出来，特意带上了另一员猛将。

　　在马超进攻的命令下达之后，这员猛将立即拍马而出，手持截头大刀，一马当先朝着郭援冲来！

　　“狗日的马腾，你果然叛变了！”郭援心中痛恨，但却跑的更快了。

　　但人的两条腿哪有战马的四条腿快，郭援才跑出了不到二十步，已经被全力冲刺的庞德给追上了！

　　“拦住他！”郭援的亲兵返身勇敢的冲上去抵挡庞德。

　　但庞德手中的大刀势大力沉，一刀一个小朋友，速度竟然丝毫不见延缓。

　　郭援数十名冲上来的亲卫，皆被庞德简单利落的一刀斩杀，很快便来到了郭援身后！

　　郭援心中甚是恐惧，这人每靠近一分，自己便离死亡更近一步。

　　奈何近在咫尺的船舶，却仿佛远在天涯...

　　“吭！“

　　“噗嗤！”

　　庞德一刀斩下，郭援极度慌乱之中回身抵挡。

　　然而，郭援却发现自己突然“飞”了起来，身子也突然间变得很轻很轻......

　　“下面怎会有一具手持断刀的无头身体...看起来，竟然还有些眼熟.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百九十八章 斩杀郭援（感谢【来自水星的蒙面超人】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 