    承太郎深深看了眼正在发生变化的乔瑟夫，随即转身离去。

    接下来才是最关键的一步，而且是水磨功夫，急不来。

    乔瑟夫最开始的改造是为了提升身体强度，达到能承载吸收柱之男身体的强度。

    虽说会很慢，但总有希望。

    慢慢磨掉柱之男残留的意志，那些细小的血肉就会只剩生存本能，为了继续活着，将和乔瑟夫融合，成为他自己的东西。

    这当然很危险，有许多不可预测的风险。

    一切都可能超脱出他们的推测，甚至可能让柱之男在乔瑟夫体内重生。

    然而想不冒险就有所得，世界上还没有这种免费的午餐。

    咬紧牙关狠劲训练自己的波鲁那雷夫正汗如雨下，训练室中就传出承太郎的声音。

    “波鲁那雷夫，看前面。”

    投影打在训练室墙壁上，那是星空的影像，中间一个臃肿庞大的石质类人物体孤寂的飘荡。

    “这是来自太空站的拍摄，我们的两台牵引号已经发射，最多两天，就能调整位置，带着【他】回到地球。”

    影像转换，两颗硕大的光点从下方接近石雕，双方的直线距离在缩小。

    很轻松就看出，这两颗光点，就是承太郎所说的牵引号。

    随即，演示开始，表达的意思粗俗易懂。

    牵引号抓取【石雕】，提前就发射上去的卫星帮助推进，简单又粗暴，不懂航天知识的都能明白大概原理。

    波鲁那雷夫停下动作，补充了一口淡盐水。

    他波澜不惊，打量着影像，说道：

    “还是慢了点，JO太郎，迪奥的消息你关注了吧。

    他的儿子结婚了，真是让人意外，那种家伙的后代，居然会和普通人一样结婚。

    我还以为，他们都是冷血动物，自私自利，没有感情存在。

    PASSIONE组织在被他们吞并，我怀疑那个迪亚波罗已经死了，或者被迪奥收服了。”

    “嗯，我知道，那小子叫乔鲁诺·布兰度，两年前被迪奥找到，然后秘密接触。

    我们以前打败迪奥，让那小子过得很惨，迪奥找到他后才好转起来，想来会对我们有所怨恨。

    还有，是订婚，不是结婚，利益的结合而已，如你所说，应该没有感情存在。

    迪亚波罗大概率是死了，不然以迪奥那傲慢的个性，是没有必要隐藏迪亚波罗的存在的。

    果然，邪恶在更大的邪恶面前，终究还是这种结局啊！”

    “哦？那我们需要斩草除根吗？”

    波鲁那雷夫在脖颈处比划一下，表情凶狠，杀机外露。

    “......”

    承太郎沉默一会，内心艰难斗争，最终狠下心回应：

    “他是迪奥的儿子，也是我们的敌人，必须将所有后患解决！

    迪奥他太强了，不应该存在于这个世界！

    关于他的一切，都需要被封印！

    别看乔鲁诺行事作风有规矩，但终究是享受了迪奥作恶后所带来的好处。

    他的血脉和潜力，就是明证！

    不将迪奥相关的一切毁去，以前被他杀害的人，又怎么会甘心？

    如今迪奥的所有美好，可都是建立在他人痛苦之上才拥有的啊！”

    斩草除根！

    何等残酷！

    然而承太郎和波鲁那雷夫，早就和以前正义的自己告别，认清了本质。

    这个世界从来不需要救世主，也从来不需要再多一位帝王！

    为了达到这个目的，他们必须残忍！

    “做好准备吧，老头子的适配度很高，挺过了第一关。

    你休息好，明天就到你了。”

    “你不一起吗？”

    “我会兜底，如果...如果你们没有成功，被侵占了身体，便由我来结束一切。”

    波鲁那雷夫握紧了双手，心情沉重，却坚定无比，说道：

    “不要犹豫，同样的，JO太郎，你失败了，我也不会留手的！”

    同在美国，佛罗里达州，有一座绿海豚监狱。

    它坐落于孤岛之上，占地面积120平方公里，收容近两千名罪犯，内部安保设施完备，堪称世界上最难以逃脱的监狱之一。

    监狱中特设一座教堂，恩里克·普奇就担任着监狱里的教诲师。

    他虽是白人，但皮肤偏黑，三十来岁，白色短发梳理得整整齐齐，且留着白色络腮胡。

    两边白色眉毛斜飞入鬓，配合一身神父打扮，看上去相当肃穆。

    “普奇神父，您的信件。”

    狱警尊敬的将一封鼓鼓囊囊的信封递交给普奇。

    “嗯？”

    普奇有些惊奇，居然会有人给自己寄信，这实在奇妙。

    这些年来，自己的交际圈可没有人达到给自己寄信的程度。

    就算有事，一般而言都是打电话解决。

    是谁呢，用这种古老的手段给自己传递信息。

    “你有调查过，是从哪里寄来的吗？”

    普奇问道，并不急着打开，双手压在鼓鼓的信封上。

    “是一个名为infinite的集团委托过来的，他们最近几天曾调查过您的情报，随后买通了我们，说过一定要交给您。

    听他们讲，是从国外寄过来的。

    再具体的，我就不知道了。”

    “infinite集团？没听说过的名字。”

    普奇沉思着。

    “是哪里来的新兴势力吗？”

    “这就不清楚了，只知道是最近半年才来的佛罗里达州，什么业务都沾一点，引起过不少人的不快，但都被他们摆平了，很不简单。”

    “嗯，谢谢了。”

    普奇摆摆手，狱警很识趣的告辞离开。

    “呼...那就让我看看吧。”

    普奇闭眼思考一番，终究按钮不住好奇心，打开了信封。

    一大叠照片和一张信纸被他倒了出来。

    “！！！”

    当看到照片的第一眼，普奇就彻底睁大眼睛，身上有个莫名的虚影若隐若现。

    “2，3，5，7......”

    他数着质数，强迫自己冷静下来，慢慢翻看着照片，正反双面，完全不放过一丝痕迹。

    最后，才展开那张薄薄的信件，上面鲜红色的厚重字迹很耀眼，散发着一点奇异的清香。

    “恩里克·普奇，我的朋友。

    许久不曾见面，想必你也认定我已死去了吧。

    确实如此，我曾陷入过死亡之中。

    不过在两年前，我又从死亡中复苏，开启了新的人生，并在最近，拥有了独属于我自己的【天堂】。

    是的，我已不需再去登上【天堂】，因为我已经拥有了属于我的【天堂】。

    当琐事结束，我就开始找寻你的踪迹，直到最近......

    我想和你见一面，但刚好条件足够，我需要去到另外一个世界探险，原谅我暂时无法赶来和你相见。

    另外，请将你妹妹的遗体保存好，最起码要有她的基因存在。

    我能为你复活她，真正意义上的复活。

    不过你也知道，世间万物都遵循着等价交换，复活她需要很大代价。

    所以，来为我做事吧，在监狱里做神父浪费了你应有的才能。

    Infinite集团是我随手创立的势力，现在由我儿子乔鲁诺掌管，你可以直接去见他，他会告诉你更详细的情报。

    还有，我在美国留下了另外三个子嗣，一直没有找到他们，帮我留意一下。

    最后，当你确认完，将信封上的印泥搓动，我给你留了礼物。”

    至此，字迹结束。

    普奇彻底呆住，心脏搏动，几乎要跳出胸膛。

    他的脑袋一片混沌，巨大的惊喜汹涌澎湃，冲击着他的心灵。

    DIO！

    是他！是那个男人回来了！

    不仅如此，还带来一个让他欣喜若狂的好消息！

    这不可能是假的，就算是假的，普奇也愿意去相信！

    “乔鲁诺·布兰度！”

    从狂喜中清醒后，他拿起一张照片，上面的少年风华正茂，俊朗的面容和迪奥对照，起码有五分相似。

    他的脚跟情不自禁一下一下点着地，膀胱中有股急切的尿意。

    此时此刻，他恨不得自己长出翅膀，立即回家，将妹妹的遗体打包带去见迪奥。

    但是不能，而迪奥所说的【天堂】和去另外一个世界探险让他有些在意，并不能完全理解其中含义。

    普奇仔细翻看信封，确定没有遗漏，这才按照最后一句话的吩咐，搓动信封上的印泥。

    莎莎莎！

    红色的印泥搓成粉末掉落，神奇的事情发生了。

    粉末在湿润，随即膨胀，那张信纸也在躁动，一行行厚重的红色字体仿佛拥有了自己的生命，朝着印泥聚合。

    普奇神父很明显感觉到了空气变得干燥了些，空气中的水分在被这团红色物体吸收。

    最终，信纸洁白一片，红色的印泥和字体化作一团拇指大的血液，它传出细小机械的声音：

    “暗语，验证！

    你，相信引力吗？”

    普奇不答，在思索。

    答案肯定不是相信或者不相信这么简单，不然迪奥也不必花费力气设置问题了。

    这是以防万一，为了防止这份礼物落到他人手中。

    血液生命继续重复，不急不躁，如同机械。

    不多时，普奇就回忆起了答案，他看着这团血液，嘴角带笑，眼神就像是在遥望未来。

    他以一种咏叹调式的语气回答：

    “人与人邂逅的引力，就像是「重力」啊！”

    “验证通过！”

    关键词正确，血液生命结束问答，血球坍塌收缩，化作一颗鲜红果实，沉寂下去，静静躺在普奇面前。

    “这个，该怎么用？吃下去吗？”

    普奇有些疑惑，伸出食指，点在了这颗圣女果一般大小的鲜红果实上面。

    随后，指尖一软，鲜红果实包裹住了他的手指，开始侵入其血肉之中。

