    与此同时，这如万花筒一样的空间，突然崩碎。

    最后一位主试练守护者败了。

    “三代真神，您是怎么赢的？那明明是赌魔的傀儡人在发牌，为什么牌却被您给变了？”

    登神台管理者十分费解，半天没有弄明白这其中的原因。

    难道说，那傀儡变节了，最后成了林天佑的部下？

    可在赌魔眼皮子底下，怎么能做到那一步呢？

    “你还记的他的傀儡出现时，我做过什么事情吗？”

    林天佑反问道。

    “您做过什么，不就是检查了一下那个傀儡的衣服和手套吗？以防他作弊？”

    登神台管理者回答。

    除此之外，他想不通林天佑还做过什么。

    “不错，本少在接触傀儡手套的时候，已经在上面布了术法。

    如果他发牌作弊了，那么作弊的牌就会变成跟我一样的牌。

    他发给赌魔的一张牌作弊，所以就变成了跟我一样的红心二！”

    林天佑咧嘴笑道。

    这就是他赢下战斗的关键。

    “可这是赌魔的地盘，您怎么敢布下术法？万一被发现，那您不是稳输啊！”

    登神台管理者感叹林天佑的胆子大，连这也敢去做。

    “没什么胆大胆小，其实就是赢一手对方的固定思维。

    赌魔认定这里是他的地盘，只有他可以作弊，而我作弊他自信能看出来。

    所以就忽略了我检查他傀儡时动的手脚了。”

    林天佑淡淡的说道。

    “原来是这样，真的是赌了一辈子的赌魔，最后居然还是输在了自信之上，真令人嘘唏！”

    登神台管理者长长的叹了口气。

    “好了，别再感慨了，现在我已经打败了所有的试练守护者，是不是改实现我的愿望了？”

    林天佑不想浪费时间，已经在向登神台管理者索要报酬了。

    “当然，请您稍等片刻，天道法则正在给您结算，等一切结算完毕，自然会给您实现愿望。”

    登神台管理者让林天佑少安毋躁，很快就能实现愿望了。

    林天佑找了个地方坐下，看着这片还算漂亮的镜之湖水。

    他忽然想起还欠胖子一些积分，趁着天道法则在结算当中，便招来了胖子。

    “不好意思，我完成了试练，但却没有额外的积分，你说个其他的办法，我看看能不能补偿你！”

    不管怎么说，林天佑能找到最后一个主试练守护者，也多亏了这个胖子的帮忙，他不想欠别人的东西。

    “瞧您说的，您能打败最后一位试练守护者，便说明您不是一个普通人，以后飞黄腾达，也不是什么梦想，您欠我的积分就不必再给了，全当是我给您的贺礼，祝贺您成功完成所有的试练！”

    胖子笑呵呵的说道。

    都这个时候了，如果还要那几个积分，岂不是说明他太不上道了？

    “那就多谢了！”

    林天佑起初对这个胖子并没有什么好感，此刻却是越看他越觉得有意思。

    “应该的！”

    胖子连连摆手。

    二人正谈着，忽然天空出现了出道祥云。

    登神台管理者立刻叫道：

    “三代真神，这四祥云就是您的四个愿望，请站在祥云之下，态度虔诚一些，去实现您的愿望吧！”

    林天佑闻言，表情也变的严肃起来。

    他依言站起，来到了祥云之下。

    “恭喜试练者完成了所有的试练，根据你的愿望，我们已经以天道法则之力，为你实现。”

    祥云之上，出现了一道没有任何感情的声音。

    “第一个愿望，如何提升轮回之力，这很简单，只要找到轮回之源，将其吸纳于神魂当中，若是吸收能力优秀，不出一个月，便能提升轮回之力。”

    “那如何吸收呢？”

    林天佑有些没听明白。

    “抱歉，这算新的愿望！”

    祥云拒绝回答。

    “开玩笑，我的第一个愿望是如何提升轮回之力，可你说了半天，我却根本没有听懂，这也算实现了我的愿望？”

    林天佑冷笑，他不认同这个愿望的实现。

    “这……”

    祥云似乎犹豫了。

    “好吧，我便额外给你一个回答，所谓吸收，就是找到轮回之源，然后把他的一切力量剥夺，当成食物一样，吞吃进肚子里，这便是所谓的吸收。”

    或许是觉得理亏，祥云最后还是补充了一句。

    “原来是吃东西啊，这个本少很熟练，没问题了！”

    林天佑笑着点点头，对于吃这方面，他可是极有研究，以前在阳界的时候，就是靠吃将实力提升起来的。

    没想到，如今成神了，还得靠吃才行。

    “第二个愿望，你的兄弟阴天子的下落。”

    祥云接着开口。

    “阴天子的下落已经探明，不过那个地方对你来说太过庞大，希望你就算知道位置，也别去送死。”

    “少废话了，别地方说出来吧！”

    林天佑不耐烦的催促道。

    “阴天子身为重要的轮回之源，现在非常受到重视，为了他不被别人抢走，此刻持有他的人物已经将他关在了九重天牢！

    你虽然可以完成这里的试练，而且也隐藏了实力，但我依然可以判断，你就算战力全开，也顶多只能打进七重天牢的位置，所以为了自己的生命着想，放弃去找轮回之源吧！”

    祥云似乎是一个话唠，不仅把阴天子的位置说了出来，还把其他相关的事情也一并说出，以此告诫林天佑，不要去冒险相救。

    “九重天牢？”

    这个名字，林天佑还是第一次听说。

    他一直以为，天道主宰除了天罡神将之外，已经没有什么人可以对他产生威胁。

    现在，又多了个什么天牢，这是个麻烦的事情。

    等等！

    刚才祥云说什么？

    阴天子是轮回之源？

    他没有听错吧？

    林天佑的表情顿时震惊了。

    他的兄弟，居然是轮回之源，这一切，林天佑仿佛明白了为什么阴天子会被天道主宰抓走了。

    “三代真神，看来您吃掉轮回之源提升力量的想法，已经有些行不通了。”

    登神台管理者带着一丝可惜的语气开口。

    他认为林天佑这么急切的想找到阴天子，为的就是吸收阴天子身上的力量。

