    第52章 九姐下落，西陵禁地

    嘶！

    兰妃的话，就如同一击响雷，重重敲击在张仪心脏之上。

    他自以为暗中查探一事，已经做得够隐秘了。

    没想到，还是被人给发现了。

    如此说来，那燕王岂不是也？

    念及至此，张仪心下，不由得一沉。

    “你不用担心，只有我知道你在暗中查探武战九姐端木芙的消息。”

    “燕王还不知道，我已经帮你处理好了善后。”

    嗯？

    兰妃话音刚落。

    张仪忽地双眸死死盯着兰妃。

    说到这里，张仪几乎已经能够肯定，兰妃必有所图，且所图甚大。

    深呼吸一口气，张仪沉声道：“敢问兰妃意欲何为？”

    兰妃叹息一声，语气中满是悲伤：“我只是想帮你一把。”

    “为何？”

    张仪继续追问。

    “我听闻，前不久，千面组织似乎已经盯上了武战。”

    兰妃的回答与张仪所问，可谓是风马牛不相接。

    然，听在张仪耳中，又是一声炸雷，他声音陡然森冷了许多：“你是千面组织的人？”

    “不是，我非但不是千面组织的人，我更是千面组织的仇人。”

    “数十年前，我刚出生的儿子，因为天生拥有特殊血脉，刚出生三天，就被千面组织抢走，而燕王这个窝囊废，竟一声不敢吭！”

    说着，兰妃双眸陡然赤红一片，满脸之上，尽是怨毒之色。

    张仪仔细的凝视着兰妃，不错过她的每一个表情细微变化。

    内心也在不断分析着兰妃此言真假。

    同时，张仪内心里，隐约也有了一些推测，不出意外的话，怕是千面组织也盯上了端木芙。

    若不然，兰妃也不会刻意提起千面组织。

    “我失态了，让你见笑了。”

    许久，兰妃缓缓恢复平静，露出一丝格外渗人的笑容。

    “无妨，张仪还想听您继续说。”

    张仪做出倾听状，眼下，他摸不清楚具体状况，只能先听兰妃说。

    他才好收集到更多的信息，去做出正确的判断。

    “事实上，据我所知，武战九位义姐，都是为千面组织所迫害的。”

    “前段时间，端木芙为千面组织所追杀，意外流落王宫之中，是我救了她。”

    “可惜，我保不住她。为了不连累我，她一个人独自闯入了西陵禁地，至今生死未卜。”

    “故，今日我让你来，只是为了告诉你端木芙的消息，仅此而已。”

    “你也不必多想，且去吧。”

    摆了摆手，兰妃示意张仪离去。

    “张仪告退。”

    当即，张仪抱拳离去。

    直至最后，他也没有承认自己是武战麾下。

    听起来，兰妃说得好像有理有据，她与千面组织有大仇，才会选择帮助意外流落大燕王宫的端木芙，继而再将端木芙的消息告知于张仪。

    但，若是仔细推敲。

    这里面，又有很多问题。

    譬如，一个不受燕王待见的兰妃，备受冷落的妃嫔，为何能够在暗中有连燕王都能瞒过去的势力？

    她帮助了端木芙，千面组织为什么不来找她的麻烦？

    离去的路上，张仪喃喃自语道：“西陵禁地！”

    他总觉得，这兴许是解开他心中一切谜团的关键！

    ......

    张仪离去后不久。

    一位黑衣女子，双脚悬空，似若游魂，飘入兰林殿中。

    紧身衣包裹着她玲珑有致的身材，极具魅惑。

    “见过离洛大人！”

    兰妃一见这女子，纳头就拜，态度恭敬到了极致。

    离洛微微额首，扯着嘶哑的嗓音道：“你都跟张仪说了？”

    “我已经按照您的吩咐，将端木芙的消息告知了张仪。”

    兰妃额头紧贴着地面，恭声答道。

    “很好，这段时间，你再派点人，秘密到西陵禁地之外传播消息。”

    “就说，武战已经获得人王剑认主，有人王之姿，但却为各方势力盯上，随时有身陨之危。”

    离洛赞赏一声，冷着脸吩咐出声。

    兰妃不敢怠慢，连忙应喏。

    “张仪此人不简单，你一定要派人盯紧了张仪，一旦发现他与端木芙有接触，立刻上报。”

    想着，离洛又是严肃的补充了一句。

    兰妃赶忙保证道：“您尽管放心，我一定让人盯死张仪的一举一动，有您的神机妙算，这一次，端木芙无论如何都跑不了了。”

    说到最后，还不忘拍了一下离洛的马屁。

    不过，这一次，双管齐下，将端木芙的消息告知张仪，便是要利用张仪把端木芙从西陵禁地引出来。

    即便张仪引不出来，兰妃就不信，端木芙会不担心武战的安危，只要她听到武战形势危急的消息，她相信，端木芙一定会现身。

    “哼，若不是西陵禁地内的那几个老东西，我也不必如此大费周章！”

    重重一哼间，离洛眼中满是深深地忌惮之色，旋即又对着兰妃说道：“总之此次若能够顺利将端木芙擒获，我可以做主，让你跟你儿子见上一面。”

    听着离洛的承诺，兰妃一下子整个人都兴奋了起来，她一个接一个给离洛磕着响头，额头都磕出血了仍不自知。

    口中一直说着：“谢过离洛大人，谢过离洛大人...”

    一阵风拂过，离洛消失在原地，仿佛从未出现过一般。

    她便是先前薛万年口中，疑似千面组织在大夏王朝代言人的存在。

    而今，她又出现在了大燕王宫，利用兰妃来布局诱捕端木芙，看起来，她的身份，远没有薛万年猜测得那么简单。

    ......

    图饶大平原。

    赤衣圣使、青衣圣使、绿衣圣使，白莲教三位圣使，奉白莲圣母之令，率六十万大军，气势汹汹的杀向湘南道。

    哪知道，他们还未能杀到湘南道，便是为五十万武家军截住去路。

    在橙衣圣使与上宁城三十万白莲教教众投降之后，秦琼、辛弃疾、薛万年三人，也对投降的三十万白莲教教众进行了臻选重组。

    最终，精心筛选操练出了现在的五十万武家军！

    他们有沈万三的金山银山为支撑，一个个都是铁甲寒意，战刀锋锐，境界，也普遍达至了后天七重，已然算得上是一支精锐之师。

    “橙衣，你这个叛徒，滚出来受死！”

    两军阵前，赤衣圣使挥舞着狼牙棒，一身死玄境九重的可怖气机张扬无比，凶戾的呼喝连连。

    (本章完)

