    <!--go-->    花岗兼人爆发的演技再一次给江原提了个醒，这是一个完整的世界，每一个人都是独立的个体，他们都会思考。

    江原看着面前这个正在被目暮警官安慰着缓和情绪的花岗兼人，一边的柯南也面色严肃的看着肩膀微微颤抖着的花岗兼人。

    柯南刚才在尸体眼睛上发现了一枚隐形眼镜，而尸体的不远处就是摔得粉碎的眼睛。

    正常人谁会戴上一枚隐形眼镜然后再戴正常眼睛的？

    目暮警官看到花岗兼人的情绪缓和了很多，于是带着众人前往蝶野泉的住所，想看看她有没有留下什么死亡信息或者遗书。

    刚才花岗兼人的表演暂时的取信了目暮警官，此时的目暮警官更倾向于蝶野泉真的如花岗兼人所说的一样是自杀的。

    就在目暮警官刚准备进入公寓楼的时候，柯南叫住了目暮警官：“请等一下！”

    “啊？怎么了吗柯南？”目暮警官回头看向柯南，这孩子虽然喜欢在现场到处乱跑，但是好像每一次叫他们的时候都会发现点什么问题。

    “就是这个啦！”柯南指着蝶野泉眼睛上的隐形眼镜：“你们不觉得有些奇怪么？”

    “戴隐形眼镜有什么可奇怪的？”毛利小五郎和目暮警官蹲在尸体旁边看到尸体眼睛上的隐形眼镜不知道奇怪的点在哪里。

    毛利小五郎的拳头已经悄然握紧，准备给柯南来一个意外的惊喜...

    “可是，会有人戴着隐形眼镜又戴正常镜框眼镜的吗？”柯南好像察觉到了危险，先是指了指蝶野泉的眼睛又指了指不远处的眼镜。

    “真的诶...也就是说...”目暮警官看着尸体不远处的眼镜若有所思的说道：“很可能是蝶野小姐死后有人给她戴上眼镜然后从楼上推下来的了？！”

    花岗兼人听到这里顿时就沉不住气了，急忙对毛利小五郎说道：“可是，当时蝶野坠楼的时候是毛利先生亲眼所见啊！当时阳台上并没有其他人在！”

    “是这样吗，毛利老弟？”目暮警官看向毛利小五郎。

    “额...确实是这样没错了...当时的阳台上并没有看到其他人...”毛利小五郎眯着眼睛回忆当时的情况。

    “可是我们也没看到蝶野小姐从阳台翻下去的样子啊...”江原看到花岗兼人的表情刚稍微放松了一下立刻在旁边补充道。

    “没有看到蝶野小姐翻下去？”目暮警官疑惑的看向江原，对刚才这句话有点不大理解。

    “就是我们听到花岗先生说蝶野小姐要自杀的时候急忙到窗边看向蝶野小姐房间的方向，这是当我们看到的时候就只看到了蝶野小姐和那床被子一起掉下去的部分。”

    江原指了指散落在一边的被子，然后又指了一下事务所的方向，示意目暮警官从事务所那边能看到蝶野泉的房间。

    “而且目暮警官，这个情况请法医过来查看一下不就好了么？”江原指了指地上的尸体说道：“看看死者的头上有几处伤口不就好了？”

    江原不是很理解，貌似柯学世界的鉴识课警员的作用大概就是到现场拍拍照，然后就收尸走人。

    对尸体作出初步判断不也应该是鉴识课警员的职责么？

    目暮警官经过江原的提醒之后才反应过来，貌似他们来的时候好像还真带着一名法医来着...

    于是目暮警官叫手下把那位法医叫来对蝶野泉尸体做一个初步的检查。

    为了节省时间，在法医检查的时候目暮警官带着众人来到了死者蝶野泉的公寓。

    打开公寓的防盗门之后，江原的鼻翼轻轻的动了动，整个房间充斥着淡淡的血腥味。

    这股味道普通人基本上闻不出来，不过很明显这里有一个不怎么普通的人形军犬，这股血腥味明显的就像在狭小的房间里用了一个臭屁包一样。

    （真是一个美妙的比喻，如果有热心的书友想要尝试的话，个人建议可以让你的男朋友或者女朋友按照作者的方法尝试，这样明年七夕你们就能换新的了~）

    而且江原明显闻得到洗手间的血腥味要比外面的房间浓厚很多。很可能洗手间就是当时的案发现场。

    毛利小五郎和柯南跟在江原身后走进了房间。

    叮铃一声，毛利小五郎看向自己的脚下，貌似是他不小心踢到了什么东西。蹲下身的毛利小五郎捡起了一颗弯曲的钉子。

    “这是，钉子？怎么会在这里...”柯南看着毛利小五郎手上的钉子有些好奇。

    “嗯？”听到柯南的声音，毛利小五郎把注意力从手上的钉子转移到了柯南的身上：“又是你！”

    Duang！！

    遭受到重击的柯南再一次跑到毛利兰的怀里寻求安慰去了...江原余光看到柯南那享受的模样把镜头微微偏转了一下给柯南来了个特写。

    要不怎么说柯南是干大事情的人呢，完全不在乎自己变回去之后将会面对什么。江原只能在心里给柯南加油，希望这些年柯南的身体能够抗揍些吧...

    “蝶野小姐就是在这里跳下去的吧...”目暮警官走到阳台上看向阳台地面：“移动电话，不小心碰下来的花盆...”

    “那么现在令人在意的就是那副眼镜了啊。”毛利小五郎摸着下巴附和道。

    “要不要试试鲁米诺试剂？”江原看着站在阳台边上绞尽脑汁的两位中年大叔提醒道：“我兼职地方的同事好像提到过，那位法医侦探枪田郁美好像随身都会携带，警视厅应该也有吧？”

    “而且鲁米诺试剂不是能检查出房间里面的血迹么？”

    关于枪田郁美的情报江原的原身确实在组织中看到过，那是情报部给他们这些外围组织成员们培训时提到的。

    对于组织成员们来说，侦探是他们不想打交道的对象。因为侦探们的好奇心实在是太强了。

    强到说不定组织成员从侦探眼前路过，因为长得不像好人，然后就开始偷偷跟踪调查。

    其中最有代表性的莫过于现在正从毛利兰怀里跑下来到阳台上勘察现场的过期小学生工藤新一了。

    “鲁米诺试剂？”目暮警官挠了挠脑袋然后看向鉴识课的警员：“我们有这种东西吗？”

    “警部，我们有的...”一名鉴识课警员从背包里拿出了一瓶鲁米诺试剂对目暮警官回答道。

    “那就快用！”目暮警官顿时大吼！<!--over-->

