    第５１３章神凤的蛋，寿宴请贴

    “前辈，如果是金血神凤的蛋，我是不是可以将之孵化出来，然后使其认主？”

    谢峰连忙问道。

    如果能够让一尊神灵认主，那好处简直大得无法想像，不要说武道世界，就是仙道世界都能横着走！

    “哈哈哈，小子，你在想什么呢？让神灵认你为主？你以为是你是什么人？”

    造化大笑起来，“其它的且不说，光是这金血神凤蛋的封印，你就算再强大千倍，都是无法解开的。更不要说孵化，金血神凤的蛋，不知道需要吞噬多少能量，才能慢慢的成长起来，你有这么多资源吗？”

    谢峰闻言，默然不语，面色凝重。

    虽然对于神灵了解不多，但他拥有血海魔帝的记忆见识，自然知道造化所说的不假。

    “小子，这等存在，就算出现在仙道世界，都要杀一个血流成河，甚至神灵都要降临，怀璧有罪的道理，你应该懂得。”

    造化说道：“还好蛋上面的封印，连其中蕴含的神灵气息都封住了，否则现在已经泄露了出去，我看你最好还是将之丢了，不要惹祸上身。”

    “丢掉？这可不行！”

    谢峰把头摇得跟拨浪鼓似的，“东西既然落到我的手上，自然有它的道理，机缘造化的事情谁能说得明白。而且前辈你也说了，其中的神灵气息被封住了，有什么好怕的！”

    “小子，神灵气息虽然被封印住了，但神灵出世，自会有天人感应，可以进行推演计算，早晚会找到你身上，你想死，本座可还不想死！”

    造化说道。

    “那就等找上来再说，到时候不行，最多将之献上去就是。能够找上来的，最少也是仙人难道还会为难我一个小人物？”

    谢峰依然不同意，一副人为财死，鸟为食亡的贪婪样子，“说不定，到时还能得到赏赐。”

    “你还想要赏赐？到时若是找上门，不抹了你灭口才怪？”

    造化怒道：“而且，若是遇到狠人，若为消去痕迹，说不定把这方天地都一起抹了！”

    “把一方天地都抹了！这么狠？我才不信。”

    谢峰一脸震惊，其实他并不奇怪，这种事情，血海魔帝可没有少做过。

    “你这小子，如果一定要留下金血神凤这枚蛋，那就只有一个办法，先交给本座保管。”

    造化无奈说道。

    “交给你？这可不行，万一……”

    谢峰心中暗喜。

    虽然造化从一开始，对于金血神凤蛋的出现十分惊讶，但实则并没有多少震惊。

    所以谢峰猜测，他肯定有保存此蛋的办法。

    “怎么？你小子还怕本座会贪没这蛋不成？”

    造化不屑说道：“告诉你，你日后若要破开此蛋的封印，还要依靠本座，否则以你的修为实力，再修炼一万年也无法做到！”

    “我自然是相信前辈。”

    谢峰闻言，连忙说道。

    顿时，脑海中的青鼎发出一股吸力，将谢峰手中这枚金蛋，吸了进去。

    “接下来必须要开始将在亡客海中得到的灵药，炼制丹药了。”

    解决了金蛋的事情，谢峰便是盘坐下来，喃喃自语，“先炼制一些七品丹药，再慢慢的循序渐进，否则直接炼制八品丹药的话，一旦失败，损失就太大了！”

    决定下来，谢峰也不着急，而是先将参悟一会神炼咒，然后才取出灵药，开始炼制起来。

    而在这时，那名被宁浩哲派到任务殿取万年金精的核心弟子，也是来到宁浩哲的住的府邸。

    真传府邸要比核心弟子的府邸宏伟许多，而且更加接近主峰。

    “张年，万年金精取到了吗？听说这一块万年金精体积不小，将之献给杜师尊，一定能博取杜师尊欢心。”

    宁浩哲身着青袍，面目英俊，戴着一顶玉冠，头发一丝不拘收拢其中。

    “宁师兄，那个谢峰极为嚣张，说他的万年金精最少值三万灵石，不肯交了来，根本无视师兄！”

    张年咬牙切齿的说道。

    “什么，一个新晋的核心弟子，竟然有这么大的胆子，我看此人是活得不耐烦了！”

    宁浩哲面露阴气，原本英俊的脸庞上透出一股暴戾的味道。

    “宁师兄，我还听到一个消息，据说谢峰此人因祸得福，得到了几位刑罚殿长老的赏识……”

    张年赶回来的时候，也听到了一些消息。

    “哼哼，几名刑罚殿的长老而已，本真传根本不会放在眼中，本真传一定要让所有人知道得罪我的后果！”

    宁浩哲阴沉说道：“你去传讯给谢峰告诉他，本真传要召见他！”

    张年领命来到谢峰的府邸，但声音传入府邸却是没有任何回音，足足等了一天时间，都不见谢峰出现，他只能又回到宁浩哲府中禀报。

    “这个该死的谢峰，你去他府邸外面盯着，一定要亲自将这张请贴给他！”

    宁浩哲勃然大怒，随即便是冷笑起来，拿出一张请贴，丢给了张年。

    他身为真传弟子，在宗门向来横行，竟然有核心弟子敢如此对他不敬，这是前所未有的事情。

    所以，宁浩哲自然是无法容忍，一定要狠狠的教训的羞辱谢峰才行。

    “宁师兄，这是你寿宴的请贴，竟然要给谢峰？”

    张年大吃一惊，一个月之后就是宁浩哲的生辰，到时候要大办宴席，许多宗门的真传，长老都会前来。

    而现在宗门之中，不知道多少弟子想要参加这场宴席，来讨好宁浩哲。

    许多入门多年的核心弟子，都为了一张请帖争破头，宁浩哲竟然要送请帖给谢峰，这岂不是太给他面子了。

    所以，张年都无法相信。

    “你把生日请贴送给谢峰，告诉他，带着万年金精作为贺礼，来为本真传贺寿，若是不到，那就是不给本真传面子！”

    宁浩哲冷笑道：“这谢峰以为写出显圣文章，得到刑罚殿长老重视就一飞冲天了，到时候本真传要他跪在面前，献上万年金精！”

    “宁师兄，好手段！贺礼上面，宗门许多有头有脸的人都会到场，谢峰到时候肯定会丢尽脸面，成为宗门的笑话！”

    张年一身冷汗，宁浩哲这是杀人诛心的手段！

    虽然要被派到谢峰府外守着，但他也不敢忤逆宁浩哲，只得老老实实前去，心中对谢峰更恨了几分。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

