
　　大战爆发的瞬间。

　　五维界域三大至尊家族的强者，就被压制在下风。

　　太青山等人都是横空而起，杀入虚空，一位位不空境后期的强者，也都悍不畏死的冲杀上前，与那些半步至尊搏杀！

　　罗修远远的看着，心中充满了担忧。

　　古道然呢？

　　这位神秘莫测的武界殿堂之主，此时不出手的话，他在等待什么时候？

　　敌我双方，差距太大。

　　再这样下去。

　　天知道要死多少人？

　　各界势力的十多位半步至尊，还有几位没有出手，一旦这些人也全都压上去，三大至尊家族根本扛不住。

　　罗修眯了眯眼。

　　就这样坐视不理吗？

　　罗修很清楚，他不是这样的人。

　　哪怕是别人都不管，但任武，洪展，吴老，还有陈峰，他却不能不管。

　　“不要冲动。”

　　就在这时，天舟来到了罗修的身边，拍了拍他的肩膀。

　　“长老何意？”罗修看向天舟。

　　“这场布局才刚开始罢了，你也看到了，有几个半步至尊没有出手，所以目前还是试探的阶段，他们想要看看，武祖家族是否还有其他的底牌。”天舟如此解释。

　　轰！轰！轰！……

　　远处的虚空，剧烈的轰鸣不断的传来，大范围的天地都被摧毁，虚空化作齑粉。

　　武祖家族麾下的强者，都是悍不畏死之辈，即便是修为实力不如敌人，也是一拥而上，依靠数量的优势凝结战阵，联手对抗强敌。

　　“斩！”

　　惊天动地的一声咆哮响彻，武大祖原本还被半步至尊打的有些狼狈，此刻却是气息陡然间变得无比强大起来。

　　他的身躯摇身一变。

　　像是化作了一柄剑。

　　嗤！

　　这一剑斩下的时候，天地虚空都黯然失色，然后亮起一道璀璨的光芒，像是无尽黑暗中诞生的第一缕光。

　　原本压制武大祖的半步至尊，脸色陡然一变，迅速后退。

　　但是迟了！

　　鲜血飞溅。

　　那半步至尊级别的强者，被一剑，斩成了碎片！

　　当那剑光中，重新显现出武大祖的身影时，隐约间，似乎还有一道身影，与武大祖重叠在一起。

　　大道化身！

　　武大祖凝聚了大道化身。

　　掌握了两种大道。

　　他不是不空巅峰。

　　而是半步至尊！

　　远处。

　　刚刚被斩成碎片的半步至尊，身形再次浮现，脸色带着苍白。

　　他的气息从半步至尊，跌落到了不空巅峰。

　　因为他被斩了一道！

　　掌握一道，便是不空巅峰。

　　掌握两道，是半步至尊。

　　三道合一，是至尊。

　　大道用至宝来承载与自身融为一体，便是大道化身。

　　受到死亡威胁时，可以抛弃大道化身替死，保住自己的本体。

　　刚才的刹那。

　　这位半步至尊，就是用大道化身替死，这才逃过一劫。

　　“很意外吗？”

　　武大祖冷笑，他的身躯再次化作神剑，横空杀去。

　　武祖家族掌握传承的核心大道，是力量大道。

　　武大祖成就半步至尊掌握的第二种大道，是攻杀能力强横的剑道。

　　两道融为一体，相辅相成，让他的战力，比一般的半步至尊厉害的多。

　　就在这时。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道身影出现，是诸天楼的巴神长老，一掌拍向武大祖所化的神剑。

　　另一位半步至尊也出现，祭出一枚打印，朝着武大祖所化的神剑砸去。

　　“武大祖，你隐藏的倒是很深啊。”

　　巴神长老感慨着说道，他倒是的确没想到，武大祖居然不声不响的，已经踏入了半步至尊的行列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4879章 武大祖的修为免费阅读。https://xs.23sk.com 