    三省六部牵头，服务型官府很快就推动下去。

    各地的府衙原本还想要对帝令充耳不闻，将其当做一个笑话。

    结果没多久，有着这样行为的官员，全部都被拿下，被新的府衙取代。

    除此之外，那些试图阻止服务型官府推行，试图对信访宫进行打击，巩固他们地位的权贵，在他们谋划对付信访宫，打压信访宫的时候，直接被早就盯上他们的天网抓走。

    三省六部对百官的管辖，天网对权贵，恶霸的铁血行动，让那些想要观望，心有不甘的官员，权贵，最后全都选择了接受。

    “不要再试图反抗，陛下对这个政令的决心超乎我们的想象。”

    “任何人试图阻止，都不会有好下场。”

    各种声音在百官中传出，这是那些重臣在警告，提醒那些试图在这件事上做文章的官员，权贵。

    跟陛下开完会议，他们全都体会到陛下的决心了。

    他们很清楚，伴随着帝令传遍天下，这一切已经成了定局。

    任何想要破坏这场变革的人，都会如同那些莫名消失的权贵，官员一样。

    信访宫的出现，最初不少百姓还抱着观望，后来发现平日欺压他们的权贵，恶霸，竟然不敢对抗信访宫，纷纷走进信访宫去将自己的冤情申诉。

    一场铁血风暴席卷整个皇朝，不少权贵都因为往日造下的血案，罪孽，得到了惨重的教训。

    当然，信访宫接到申诉后，并非直接就相信对方一面之词，而是暗中派人前去调查，甚至是借用天网的力量，对这些事情进行核实。

    确凿之罪，他们会迅速出手，将那些权贵捉拿归案。

    若是发现伸冤之人属于趁机胡乱举报，想要借此来打压自己的仇人等等，信访宫也会将其抓起来，以儆效尤。

    伴随着服务型官府的推动，信访宫的成立，无数百姓的冤情得以申诉，百姓对他们的圣上也更加敬仰，对官府变得更信任。

    各地的府衙也发现一种情况。

    他们按照陛下推行的服务型官府，为民众服务之后。

    哪怕他们这样做时，内心充满憋屈，觉得自己已经成为权贵，不应该低下自己的身份去给他们眼中的贱民服务。但迫于圣威，帝令，他们不得不这样做，来保住自己的官位，保住自己的脑袋。

    当他们这样做，他们发现了一点，那就是他们的形象在百姓眼中，竟然发生了转变。

    以往那些百姓，哪怕明面对他们很是敬畏，但背地里却是在痛骂他们的，将他们称之为吸血鬼，称之为恶狼，恶鬼。

    但，现在竟然有百姓在说他们的好。

    他们从百姓的眼中，看到了敬畏，尊重与感激、

    “一直都被百姓痛骂，说不配为官，鱼肉百姓的我，竟然也有一天被称赞，尊重。”

    “难道这才是真正的为官之道？这就是陛下口中所提到的爱民如子？”

    “只有尊重别人，才能得到别人的爱戴与尊重吗？”

    “难道以前我们真的做错了吗？这才是真正的为官之道吗？”

    不少官员都因为百姓对他们的态度转变，纷纷对以往的自己自我质疑。

    他们发现这种被人爱戴，尊重，感谢的感觉，似乎也挺好。

    同样的权力，用来欺压百姓，变成用来服务百姓，改善民生，似乎也是一件很不错的事。

    他们终于发现，原来权力还有另外一种使用方式。

    官民一家亲的情景，逐渐在各地出现、

    一切都在朝着叶辰设想中变化。

    这样的转变，让皇朝中，一众百姓都对颁发如此政令的陛下充满敬佩，对其充满敬仰。

    “陛下圣明，竟然能想出这种政令，以前我看到我们当地的官府，下意识的就是跑，远离他们。以免在不知名的时候得罪了他们，被他们报复。现在我看到他们已经不用跑了。”

    “想出这种政令的确厉害，不过我更佩服我们陛下，竟敢真的将这种想法化作实际，将其推向全国。这可是皇权与臣权的对决。”

    “要不怎么说我们的圣上圣明。”

    “不管你们心里怎么想，现在我的心中，陛下就是最伟大的，他就是我心中的神。”

    “不愧是圣明之君，我竟然有一种想要给陛下卖命的想法。”

    “你还在这里说呢，老头子三个儿子都应陛下的招兵令，全都去参军了，他们将会跟随陛下开疆拓土，成为皇朝的英雄。要不是老头子年纪太大，挥不动刀了，老头子也去。”

    “老爷子厉害，我也得去报名，看看能不能选上。”

    皇朝上下，百姓都在歌颂陛下。

    甚至有人将叶辰称之为上苍派来拯救世人的神明。

    无数百姓在歌颂叶辰圣明，万民归心，玄天皇朝的气运竟然因为这些民众高涨的归属感变得更强。

    远在深宫的叶辰，这一刻亦是感受到玄天皇朝气运的变化，皇朝气运正在逐渐提升。

    感受着皇朝气运的变化，叶辰眼眸泛起一抹精光。

    “看来服务型官府推行得很不错，这气运的增长，只怕跟万民归心有关。”

    近期玄天皇朝还在招兵，并没有出征，没有讨伐其他王朝，皇朝。

    那就意味着，这股气运的提升，只能是源自于玄天皇朝自身。

    目前皇朝境内，有可能增强气运的，那就是万民归心，百姓对玄天皇朝有着更强的归属感。

    “这么说，距离完成任务已经不远了。”

    叶辰喃喃自语，眼眸泛起一抹精光。

    对他而言，当下最重要的就是完成任务，拿到任务奖励。

    他很清楚，想要对付太平皇朝，他需要更多的强者，更多的得力干将，需要大量的精锐士兵。

    而想要拿到这一切，完成任务，获得奖励，就是最好的办法。

    “气运的提升，倒是可以对我的修为有一定的提升。只要皇朝气运足够强大，凭着气运圣朝修炼之法，我想用不了多久，就可以真正地突破到洞虚境。”

    凭着皇朝气运的加持，叶辰的战力也足以媲美洞虚境强者。

    但，皇朝气运的加持，对他而言有太大的限制了、

    只要他离开玄天皇朝，气运的加持作用就会大幅度削弱。

    想要对付太平皇朝，这样是绝对不够的。

    所以，叶辰必须自身突破洞虚境。

    意念融入气运金龙，叶辰开始运转气运圣朝修炼之法，要借助这股气运之力来提升自己的修为。

    然而，就在叶辰正在运转气运圣朝，想要借助这股逐渐提升的气运来修炼，增强自身战力，突破当前境界之时。

    他的脑海中突然传来一阵机械声音。

    “恭喜宿主，在一个月内将服务型官府全国推广，获得深得民心，圣明之君的称号。”

    “奖励抽奖次数一次！”

