    

    
                苏御微微一笑，他倒是知道，为何老人会如此紧张。

    
                中大陆没有婚姻律法，这里发生弓虽女干的概率极高。

    
                女人走在街上，就可能被强，并且是在人群中间！

    
                可见这里的混乱程度！

    
                这里曾经被评为女人的地狱！

    
                所有生存在这里的女人，都仿佛活在地狱里一样。

    
                这也导致了，漂亮女人能不出门就不出门，不然等待她的就是地狱的开始。

    
                老人显然是怕他兽心发作。

    
                不知不觉间，苏御已经走到了部落的中心地，这里已经搭起了台子，显然献祭仪式就在这里。

    
                他的眼角忽然瞥见了一样东西，很熟悉，让他记忆深刻的东西。

    
                苏御皱眉，右眼施展火眼金睛，当他看到那样东西的时候，心中大惊。

    
                青色长剑！

    
                剑身上有一道黑线！

    
                这把剑，他前不久才见过，是剑神曾天骄的剑！

    
                “剑神的剑为何在这里？家主与他的战斗怎么样了？谁赢了？”

    
                苏御抱着疑惑，走向正在搭建祭坛的黑汉子。

    
                “朋友。”

    
                黑汉子回首，看到是一个黄种人后，觉得有些奇怪。

    
                “什么事？”黑汉子用那不标准的发音回复。

    
                “你们是在进行伟大的献祭吗？”苏御夸张的说道，还带着一股期待的表情。

    
                果然，听到苏御说是伟大的献祭，黑汉子嘿嘿一笑，满意极了。

    
                “哦~来自外地的朋友，你真有眼光，我们就是在准备伟大的献祭。

    
                我在为献祭做准备，是不是很酷？”黑汉子比划着说道。

    
                苏御竖起大拇指，连连夸赞，“哦~朋友，这太酷了，特别是那把剑，是不是神灵的宝剑？”

    
                “哈哈哈！”

    
                黑汉子大笑着拍了拍苏御的肩膀，“朋友，你太有眼光了，那就是神灵赐予的宝剑。

    
                伟大的埃尔罗斯福卡-沧澜古神在指引我们，这次献祭，我们将得到神灵的赐福，拥有享之不尽的食物！还有用之不尽的女人！”

    
                “实在太酷了，我也想参加这次献祭，能告诉我什么时候开始吗？朋友。”苏御也拍了拍他的肩膀。

    
                “哦~这不行，只有我们部落的人才能参加这次献祭，你知道的，这次献祭不同寻常，是得到神灵指引后的献祭。”

    
                “那真是可惜呢。”苏御神色有些失望。

    
                黑汉子嘿嘿一笑，“朋友，十三天后，我带你去吃大餐。”

    
                “是嘛？真是太感谢你了。”

    
                两人随后又交谈了许久，有种相恨甚晚的感觉，最后黑汉子恋恋不舍的送走了苏御。

    
                苏御走出部落，与苏天御等人汇合。

    
                十二天后！

    
                献祭开始！

    
                这是苏御套来的话！

    
                他需要回苏家询问苏万灵，战斗结果如何，才能决定下步计划。

    
                数日后

    
                苏御带着苏天御等人回归，苏家上上下下激动万分，在听说苏天御等人被废的经历后，都怒不可遏。

    
                苏御也得知了，自由国度付出了惨重代价。

    
                割地！

    
                自由国度三分之一的国土被苏家吃下，要知道自由国度的国土面积足足是大华国的一倍，三分之一面积就相当于大半个大华国了。

    
                比邻国泡菜国还要大！

    
                苏家的领土暴增，完全可以建国了！

    
                不过苏万灵没有选择建国，而是继续让那些本土势力管理，苏家作为太上皇一般的存在，凌驾于那些本土势力之上。

    
                剑神如败家之犬，修为尽废，如今不知所踪。

    
                苏家正在搜寻他，一旦发现，立即执行猎杀行动。

    
                苏御回归后，先回到了火桑山，与众师姐亲密了一晚上。

    
                他的回归让允仙儿都红了眼睛，在听说他失踪的消息后，允仙儿一直到今天都没休息过，日日夜夜在为苏御祈祷。

    
                苏御小心亲吻着允仙儿，怜爱的安抚着怀中的可人。

    
                同时双手有些不安分，很快就被香喷喷的众女包围，施行“家法”。

    
                翌日，苏御缓缓醒来，蔡云韵，钟子涵和端木傲霜压在他身上，而他躺在允仙儿的怀里。

    
                他现在动弹不得，被师姐们团团抱着，只能等她们醒来。

    
                “辛苦你们了。”苏御小声说道。

    
                温柔大方，有着闭月羞花，沉鱼雁落之美的大师姐允仙儿，在月色下却一反常态，十分的主动，多次化身骑士。

    
                秀丽端庄，倾国倾城的二师姐赢雁菡咬着苏御的手指不放，她的爱好就是咬苏御的手指，嘴里总喜欢咬着什么，平时会含着一块糖。

    
                三师姐长孙春岚优雅大方，秀外慧中，不知为何，今夜也反常的抱住苏御不放。

    
                五师姐宁梓柔气质卓绝，秀而不媚，完美无暇的身体让人迷恋。

    
                六师姐爱尔莎娇艳惊人，举止千娇百媚，最懂苏御的心意，往往能做出其他师姐不愿做的事情。

    
                七师姐端木傲霜就像一朵高傲的白莲花，出淤泥而不染，对他却十分顺从，乖巧的像只小猫咪，喜欢趴在他的身上，让他抚摸脊背。

    
                八师姐蔡云韵粉妆玉琢，可爱无比，水灵秀气，在成熟的师姐中，她截然不同，十分的惹苏御喜欢。

    
                就好比你吃了很多肉，突然有块蔬菜摆在面前，会有解腻的作用。

    
                九师姐钟子涵妩媚动人，是一个天生尤物，单单看着她那火爆的身材，就让人联想非非。

    
                待所有师姐醒来，苏御前往苏九宗所在的灵山。

    
                家主苏万灵正在叩击天门，若是一举成功，就可以成就神灵之位。

    
                苏九宗正在喝茶，修为突破的他，早已恢复成年轻时的姿态，如果苏御和他站在一起，根本不像是爷孙，反而像是兄弟。

    
                “臭小子，干的不错。”苏九宗笑着说道。

    
                “轻而易举。”苏御得意的样子让苏九宗哈哈大笑。

    
                小雪正在轻轻给苏九宗按摩，让苏御不禁感慨爷爷老当益壮。

    
                “对了，这次我有重要的事情，要和你说。”苏御表情变得严肃起来。

    
                “什么事？”

    
                “我在中大陆，发现了剑神的剑！我怀疑，剑神就隐藏在中大陆，想要搞小动作！”苏御凝声说道。

    
                苏九宗捏着下巴，陷入沉思，“家主正在闭关，不知要多久才能出关，依我看，就不用等他了，剑神如今已经被废，我们可以轻松将其捉拿！”

    
                “我也是这个意思！趁他病要他命！”苏御狠声说道。

    
                以德报怨不是他的作风，斩草除根才是正道。

