    一道白光闪过，刘宣又从睡梦中醒来。

    看着眼前熟悉的场景，刘宣已经习惯了。

    “小精灵！”刘宣呼唤道。

    “我在呢！”

    刘宣先把小精灵招呼出来，随后静静地等待着，不一会儿的功夫，熟悉的界面出现了。

    【天下第一比武大会第二场主公对决准备开启，主公可进行选择是否参加？】

    【是/否】

    刘宣看了看自己的52点武艺值，随后点击了是。

    就算武艺不精，还不能重在参与了？

    刘宣又回到了熟悉的包房当中，熟门熟路的打开冰箱，掏出了一罐肥宅快乐水，仰着头一口灌下大半罐，痛快的大叫一声：“爽！”

    【本次参加主公人数总计：63人】

    【根据比赛人数，前五名将获得奖励，请主公再接再厉】

    【叮！已为主公匹配好对手，请主公准备进入演武场，倒计时5...】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    刘宣骑着逍遥马，腰间挎着雌雄双股剑，身穿明光甲，倒是威风凛凛，随后刘宣往前瞅去。

    眼前的将领同样非常的年轻，但刘宣看不到对方的模样，这应该也是系统故意遮掩的。

    “唔唔唔！”

    好吧，也说不出话来了，系统这屏蔽能力真是强啊！

    不过刘宣的特性还可以使用。

    用特性查看之。

    人物：**（字：**）

    种族：人族（英雄单位）

    寿命：**/**

    声望：****

    等级：*

    武艺：55（+5）

    力量：28

    敏捷：23

    智谋：84

    政治：88（+10）

    统率：85（当本部兵马不超过40000时，有加成，超过则减益；你对于小军团作战有一定的理解能力）

    魅力：76

    德行：78

    下略

    ------------------------

    装备：

    ①干将剑（宝物）：武艺+5，攻击力+50，生命值+30，获得技能：剑轮斩。当拥有莫邪剑时，将获得连携技。耐久（958/1000）

    ②奔雷马（宝物）：速度+40，生命+10，体力+10，术法+10，获得技能：奔雷

    下略

    ------------------------

    特性：

    ①祖龙（金）：你继承了秦始皇的伟大，请不要辜负他的期望。政治+10；获得政治光环，麾下文武政治+5。当担任皇帝（王）时，国家将士获得蓝色特性：秦魂；主公麾下文武忠诚不易下降；国家工程建设速度加快；国家治安量上升。获得技能：黑龙。当主公死后，国家治安大幅度下降；麾下文武忠诚下降；国家军队士气大幅度下降，战斗力短时间内下降【国家】

    ②使役（蓝）：在领地内发动徭役，使工程建设加快，但会损失民心【内政】

    ③妙算（蓝）：一定范围内敌方士卒（非英雄单位）护甲-10【主将】

    ④威风（蓝）：一定范围内敌方士卒（非英雄单位）士气容易下降【主将】

    ⑤勇将（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻击力+20，生命值+20【主将】

    ⑥善文（绿）：善写文章，书法出众【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①水龙涛（一）：召唤流水之龙，以两条水龙冲撞敌人，造成术法（智力*1.1）伤害。【气力消耗30】【冷却：2小时】

    ②玄冰斩（一）：以三把玄冰刀轮挟带冻气对敌方进行攻击，造成术法（智力*1.1）伤害。【气力消耗：25】【冷却：1小时】

    ③心剑（一）：释放出两把心剑攻击敌人，造成术法（智力*0.5）伤害。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ④剑轮斩（一）：召唤一组光剑在武将周身飞舞，斩杀周围敌人，造成四次物理（武艺*0.5）伤害。【气力消耗30】【冷却时间：5小时】

    ⑤奔雷（一）：战马势如奔雷，奔跑时，马身周围发出雷电，持续5分钟，有小几率造成晕眩效果，附带术法（智力*0.2）伤害。【气力消耗20】【冷却时间：3小时】

    ------------------------

    突然在某一个时间，刘宣认为对面才是主角，而自己是配角。

    属性全面压制。

    特性光一个【祖龙】就已经让刘宣望尘莫及，自己的特性是【潜龙】后面备注是个人，而【祖龙】后面备注却是国家，高下立判，潜龙的格局有点小了。

    祖龙啊！

    这是秦始皇的特性吧！

    继承了秦朝，秦始皇嬴政的特性，刘宣第一个想到的便是那名拥有名臣李斯，现在在楚国的那名穿越者。

    不会这么巧吧！

    不过唯一让刘宣比较释怀的是，只有称王称帝，祖龙才会发挥最大功效，而且又较大的负面影响。更何况【祖龙】对此次单挑没有任何帮助。

    好吧，同样令人遗憾的是，刘宣的【潜龙】对此次单挑也没什么帮助。

    此人武艺同样不高，还有的打！

    刘宣心中判断道，不过对面技能非常的好，而刘宣一定要利用好自己的技能【阴魄缠】，使敌人5秒内不能发动术法，刘宣争取在5秒内将技能全部倾泻出去，干掉敌人。

    刘宣对面的就是景沂。

    景沂看着不远处全副武装的刘宣，同样是有些苦恼，因为景沂没有查看他人属性的特性，这就在情报方面落后了，根本不知道对面的实力如何，而且景沂对自己的武艺也不太看好，所以有些焦虑。

    而且对面使得是双剑，细想想，你说能使双手兵器的，水平能差吗？

    咳咳~

    看来必须发挥自己技能的优越性，直接打对方一个措手不及，用技能将其淹死。

    【奔雷】发动！

    【踏风】发动！

    二人几乎同时发动坐骑技能，刘宣坐骑速度登时加快，而景沂胯下战马浑身冒着雷电向刘宣杀来。

    【水龙涛】发动！

    两条水龙交替盘旋向前，发出阵阵龙啸，声势骇然，而刘宣对此却早有防备，毕竟用特技已经将此人的技能完全的摸清楚了。

    信息不对等，景沂必然要吃一大亏！

    刘宣仗着马快，一个加速，避开了滔滔水龙，而景沂却是心头一沉。

    “你踏马的逗狗那，绕什么圈子！”

    景沂说不出话来，但是心底骂个不停，景沂胯下战马速度不如敌人坐骑，只能跟在后面吃灰，而且敌人还不是一直直线跑，经常绕一圈，兜回来，好似在遛狗！

    不过5分钟后，景沂竟发现敌人不跑了，而是调转了马头，向着自己冲了过来，景沂大喜，立刻持剑向前，不过景沂却忘了自己的奔雷马技能时间到了。

    景沂刚准备发动技能【心剑】！

    却突然感觉身体一紧，一道咆哮的鬼影竟然笼罩在了自己身上，并散发着幽幽绿光。

    这是什么玩意！

    景沂心头大急！

    因为自己技能无法释放了！

    刘宣歪嘴乐了！

    从怀里掏出一柄手弩，发动技能【连弩激射】！

    对着景沂便是一阵突突！

