    自从学校实行单休制后，沈柠和赖小檬便很少有机会能够在一起，即便放学后...也仅仅用视频聊天的方式，维系着彼此之间的情感，这也是没办法的办法。

    学习压力很大，作业量又很多，赖小檬实在抽不出时间...即便沈柠也是如此，虽然他不需要去学校，但身为国际物理竞赛的国家队成员，他在这段时间里几乎天天都是高强度训练。

    这一天的周六，

    相距两人分开后的第二周...

    沈柠被清晨的一缕阳光给照醒了，迷迷糊糊地睁开双眼...随即拿起手机看了眼时间，这才早上八点...紧接着翻转了个身子，把枕头往脑袋上一盖，继续呼呼大睡。

    这几天，

    沈柠一直处在高强度的训练中，解决着各种超高难度的奥赛物理题，其复杂程度堪称一绝...一开始沈柠并不知道这些题目的由来，也没有当回事，可渐渐地发现越来越力不从心，甚至绞尽脑汁都想不出解决方案。

    后来才知道...

    感情是集训老师厚着脸皮，找到了物理领域的神...徐茫院士，让他抽空设计了一套奥数题模板，凭借着这套模板...把集训队里成员们给折腾坏了，其中就包括一向自认为天下无敌的沈柠。

    当然这还不是全部，

    毕竟一套模板的题目用久了，自然而然就能摸索出里面的原理，可万万没想到...正当沈柠和自己的队友们看到了希望的曙光后，集训队老师找到了林帆院士。

    相比于徐茫院士的出题难度，林帆院士更加狠...那是往死里整，根本不是人类可以解决的。

    即便是沈柠...十道由林帆院士设计的物理奥赛题，他就只能解决三四题，剩下的处在懵逼状态，而林帆院士也是相当豪迈，告诉社沈柠几人，一个月里谁能解决这十道题目，他亲自引荐那人到申大当物理教授。

    这是何等的诱惑！

    如果能够顺利解决这十题，就有可能成为国内最年轻的教授，现如今这个记录的保持着是徐茫院士...他在二十一岁的时候成为了复大的物理教授。

    当时，

    徐茫院士仅仅用一年的时间，完成了四篇顶级学术论文，一篇材料学的《电子质子协同理论》，一篇凝聚态物理的《论氢化镧的超导可能性》，以及天体物理中关于黑洞的两篇学术论文。

    至于沈柠...他在这方面想都不敢想。

    就在这时，

    正在补觉中的沈柠，忽然被一阵敲门声给吵醒了，紧接着传来老妈的喊声。

    “小柠？”

    “小柠？”郑燕在门口喊道：“你昨天不是说今早要去学校吗？好好地陪陪小檬...”

    “...”

    “下午再去吧...我实在太困了。”沈柠无奈地说道。

    听到儿子的这番话，郑燕又气又心痛又无奈...她也知道最近这段时间，儿子非常的忙...把自己关在书房里，进行着高强的训练，可问题在于儿媳妇那边，都两周没有陪人家了，每天靠视频聊天维系关系。

    虽然...儿媳妇很懂事，没有吵也没有闹，可一直这样下去的话，多多少少心里会有点不开心。

    迟疑了下，

    郑燕开口道：“今晚你是打算住到檬檬家吗？”

    “应该吧...”沈柠随口说道：“顺便检验下她最近的学习成果。”

    “嗯...”

    郑燕抿了抿嘴，严肃地说道：“虽然你们两周没见了，但毕竟在你章姨和赖叔家，别给我整出什么幺蛾子来。”

    “知道啦！”

    “妈...你就别烦我了，能不能让我多睡会儿？”沈柠无奈地说道。

    “行吧行吧...”

    “妈上班去了，你下午别忘记去接檬檬。”

    “哦！”

    ...

    ...

    下午两点半，

    沈柠开着家里的车，慢慢悠悠地前往学校的路上，很快到了一个十字路口，随后默默地朝着另外一个方向驶去，没一会儿...就看到那个小女人站在公交车站前。

    缓缓地把车停在她的跟前，下一秒...赖小檬面无表情地上了车。

    瞧着她把‘不高兴的’三个字写在脸上，沈柠缩了缩脖子，小心翼翼地询问道：“宝贝...怎么了？一脸不高兴的样子。”

    “...”

    “开车...”赖小檬淡然地说道：“老地方。”

    “哦...”

    沈柠暂时没有摸透小女人的情绪，按理说这两周没见了...现在见面后，肯定迫不及待地扑上来了，结果...却是一脸的不高兴。

    在前往商场的路上，

    两个人并没有任何的角落，沈柠一边开着车...一边偷偷打量着身边的小女人，内心深处有些彷徨，至于赖小檬...始终摆着一张臭脸，捧着手机不知道在看什么。

    当然，

    她并没有错过任何沈柠的内心声音。

    “檬檬？”

    “最近...最近学习压力大不大？”沈柠小心翼翼地询问道。

    “一般。”

    赖小檬撇了撇嘴，漫不经心地说道。

    “哦...”

    片刻，

    两人又陷入了无声的寂静中。

    不知不觉，

    沈柠开着车到某商场的地下车库，娴熟地倒入车位里，然后...两个人静静地坐在车上。

    “不下车吗？”沈柠看着坐在身边，一声不响的赖小檬，小心翼翼地询问道。

    这时，

    赖小檬转过脑袋，目不转睛地看着他，看着在这两周里让自己夜思梦想的臭男人，渐渐地...情绪开始泛滥成灾，原本还是板着脸的表情，这一刻再也装不下去了。

    轻轻地抿了抿自己的唇瓣儿，眉宇间浮现出了情动的迹象...随后默默地解开安全带。

    下一秒...

    凶猛的母老虎扑向了属于自己的猎物。

    “哎呦！”

    车内响起一声惨叫，

    就瞧见赖小檬趴在沈柠的怀里，双臂死死地扣住了他的脖颈，丰润的朱唇直接盖住了沈柠的嘴巴。

    亲得...那个叫惊天地泣鬼神，关键动静还奇大。

    吧唧吧唧...

    恨不得一口吞下去。

    “臭男人！”

    “臭男人！”赖小檬咬着沈柠的嘴唇，大眼睛水汪汪地盯着他，言语不清地说道：“今天晚上...我非折腾到你扶墙为止！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

