    小世界。

    袁志新和袁小曼在经过三天的沉睡之后终于苏醒了过来，在百里红妆的帮助之下，两人体内的毒素已经彻底清除，身上的伤势已经恢复了很多。

    当两人从屋子里走出来的时候便见到百里红妆等人已经站在了屋外，满面笑容地等着他们。

    瞧见这一幕，袁志新二人亦是心头一暖。

    “你们总算是醒过来了。”夏芷晴率先出声道。

    百里红妆的目光落在了袁志新二人的身上，笑道：“你们可还有哪里不舒服？”

    袁志新和袁小曼连连摆手，“我们很好，没有问题了。”

    “那就好。”

    百里红妆微微点头，魏骏杰所下之毒十分厉害，再加上袁志新二人之前便已经受伤，所以在解毒之后两人十分虚弱，整整三天才苏醒过来。

    “让大家因为我们而耽搁了这么长的时间，真的抱歉。”

    低沉而略显沙哑的声音充满了愧疚，袁志新向着众人鞠了一躬。

    他们之所以能够活下来都是因为百里红妆等人的帮助，说来，对方根本没有义务去做这一切。

    “大家都是朋友，不用放在心上。”宫少卿出声道。

    袁志新和袁小曼淡淡一笑，他们与宫少卿等人不算很熟悉，只不过是当初交谈了一番罢了。

    虽然这其中很大一部分理由是因为百里红妆，但是宫少卿等人能够去救他们，他们真的很感激。

    “雪源王朝队伍的其他修炼者都已经陨落，接下来的日子你们便与我们一个队伍吧，你们觉得怎么样？”

    精致绝美的容颜漾着清浅动人的笑，百里红妆语声温婉而动听，这是他们早就商量好的结果。

    百里红妆的话落入袁志新和袁小曼的耳中宛若天籁，在此之前，他们便已经十分担忧接下来的日子。

    毕竟，没有了队伍，光凭他们两人想要在小世界内存活下去可是极为困难的事情。

    同样的，他们更清楚想要融入一个队伍也极为不容易。

    他们也希望能够加入百里红妆的队伍，但是对方能够救他们一名已经十分不容易了，还想要让对方接受他们，这未免有些得寸进尺。

    不曾想还不待他们开口，百里红妆便已经率先开口了，这实在是让他们太过惊喜了。

    “百里姑娘，我们真的可以加入吗？”袁志新忍不住再度询问道。

    百里红妆微微点头，“可以，不过如果决定要加入我们，那便要全心全意的加入。视队友为亲人，相互帮助。”

    袁志新和袁小曼连连点头，“我们一定会的！”

    袁小曼走到了百里红妆的身旁，俏丽的脸庞布满了欣喜与感激，“百里姑娘，我这条命是你救的，以后你就是我老大了。

    你说让我做什么，我便做什么，绝对不会做出不该做的事情！”

    听着袁小曼的话，百里红妆不由得一怔，“袁姑娘，这……”

    袁小曼拉住了百里红妆的手，“老大，你以后直接叫我小曼就可以了。”

    袁志新亦是点了点头，“小曼说得不错，以后你就是我们的老大！”

