    医生急声说道：“顺产不行，只能剖腹产了，但问题是产妇不愿意剖腹产，她还是想顺产下孩子。”

    “这两者有什么区别吗？”叶青沉吟着问道。

    医生解释道:“顺产的话，产妇有可能因流血过多，而窒息，从而导致生命危险，而剖腹产的话，如果出意外，最少能保住大人。”

    “剖腹产能出意外？”叶青不解的问道。

    按照现在的医疗水平，剖腹产不是极为成熟了吗？

    这也能出问题？

    “是的！”医生点了点头后，说道：“产妇怀的这个孩子太过于特殊了，我们对这个孩子进行了全面的检查，但她的这种特殊性是我们所有专家都未见过的，所以我们也无法预料到剖腹后会发生什么。”

    “不管怎么说，先保住大人。”叶青当机立断的说道：“还有就是，医生，我得跟你们进产房。”

    “这没有问题。”医生点了点头。

    虽然说现在很多医院是能让家属在产房中陪产的，但筑城医院却有规定，家属是不能陪产的。

    不过叶青可是他的大老板，提出这样的要求，他可拒绝不了。

    更何况，现在的华娴珊的情况过于特殊，如果有家人陪着，也能放松她的心情，从而顺利生产。

    “哇……”

    叶青正准备和医生进入产房，然而，产房中却传来了一声洪亮的哭声。

    “生了？”出来的医生愣了愣后，也不管叶青了，立马就转身进入产房。

    嗯……给华娴珊接生的可不止一个医生，而是一推医生，全是筑城医院最好的产科医生。

    筑城医院是叶家养起来的，这点特权还是有的，筑城人民也不会因此而指责叶家。

    毕竟叶家已经做得够多了，如果不是叶家的话，筑城人又怎么能做到人人都能看上病呢？

    嗯……所有的药都是成本价，所有的诊费都是免除了的，这在全大华，那绝对是独此一家。

    叶青也不敢怠慢，快步走进了产房，刚进入产房，他就瞪大了眼睛。

    因为刚刚生了孩子没几分钟的华娴珊居然从手术台上弹了起来，然后朝着手术室中的一面墙壁轰出了一拳。

    “轰……”

    一声巨响，那面墙直接让华娴珊轰出了一个巨大的窟窿。

    手术室中瞬间充斥着浓郁的劲气的。

    叶青不敢怠慢，冲着华娴珊的嚷道：“来，轰我！”

    华娴珊看了一眼叶青后，一犹豫，还是咬着牙一拳向叶青轰了过来。

    “砰……”

    重拳落在了叶青的身上，叶青直接倒飞而出，狠狠的砸在了身后的墙壁上，摔落在地，在地上挣扎了有一分钟，他才颤巍巍的站了起来，紧咬着牙关，然后从手指间弹出了数枚银针。

    无一例外，这些银针全插在了华娴珊身体的一些穴位上面。

    瞬间，华娴珊就硬生生的倒了下去，倒在了手术台上。

    而在手术室中的十来个医生护士慌张起来了，立马冲到手术台边。

    “不用紧张，她没事，你们该做什么，就继续。”叶青有些虚弱的对医生们说道。

    说完这一句之后，他就一屁股坐回到了地上。

    “怎么回事？”就在这时，产房外响起了西门雪的声音。

    “雪儿，你进来将我扶出去。”叶青有气无力的说道。

    虽然他的声音很小，但西门雪是中阶小宗师，即便隔着一道门，但也能听得见。

    所以片刻之后，她推开门走了进来。

    看着产房中那巨大的窟窿，她愣住了，有点想不明白，这里到底发生了什么？

    “别傻愣着了，先将我扶出去，别影响医生们处理后面的事情。”叶青虚弱的说道。

    “哦！”西门雪应了一声后，将叶青搀扶起来，退出了产房。

    一出产房，大家看到他的样子，也全都吓了一跳，异口同声的问道：“你怎么了？”

    “没事！”叶青摇了摇头，在西门雪的搀扶下坐到产房外的椅子上面。

    缓了一会儿后，他扫了一眼叶家众人，看到一个个脸上担心的样子，他笑着说道：“你们不要担心，我真没事！”

    这时，叶瑞也接过他的话，说道：“他只是虚脱了而已，现在已经缓过来了，已经没事了。”

    “哦！”一众人这才真正的放下心来。

    肖莹忆看着叶青，问道：“刚才里面到底发生了什么？”

    “呵呵！”叶青想到产房中的一幕，就忍不住笑了起来。

    “你这家伙倒是说话啊，这笑是什么意思？”赫连梓琳一脸着急的问道。

    “刚才发生了让人不可思议的事情。”叶青笑着说道。

    “呃！”赫连梓琳白眼一翻，没好气的说道：“这都什么时候了，你这混蛋还卖什么关子啊？这不是想急死人吗？”

    “就是啊！”姜海露也急声说道：“我在这外面都感觉到了产房中有大量的劲气波动，娴珊到底出了什么事？”

    “生孩子，让自己突破了呗！”叶青耸着肩说道。

    突破了？

    叶家众人均是一愣，不懂武道的倒不觉得什么，但几个武者则是面面相觑，生孩子也能突破吗？

    这可是闻所未闻的事情啊！

    看到几个武者愣神的样子，叶青耸了耸肩，说道：“这也是我第一次遇到这样的事情。”

    “难怪会有这么大的劲气波动！”江心一脸不可思议的说道。

    而叶瑞则是瞥了一眼叶青，问道：“你刚才是用自己的身体承受了娴珊的劲气外放吧？”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“娴珊先是对着墙壁轰了一拳，但是她刻意的压制了劲气，所以并没有完全外放，所以我只能用我的身体来帮她承受外放的劲气了。”

    “这也太危险了吧？”肖莹忆眉头皱了皱，说道：“就算娴珊没有外放完劲气，但也可以继续轰墙壁啊！”

    “是啊！”钟梦露接过肖莹忆的话，问道：“还有娴珊为什么要压制住自己的劲气外放呢？”

    叶青苦笑着说道：“她也是没办法，毕竟在场的医生有那么多，如果将劲气全外放，要伤及旁边那些医生的，甚至还会要了那些医生的命。”

