    （半小时后修改重复。）

    大明帮他们驯服了“太阳”，在三个恒星之上，大明都套上了“金乌咒”，恒星的光热再也不是灾害的来源，而是远远不断的以能源的方式，传递到龙首星上。

    他们甚至不用经历可控核聚变的原子能阶段，直接就开始使用恒星能量了。

    大明的不吝赐教更是将修仙文明倾囊传授。

    龙首星人特别擅长“土”属性的功法，几乎每一个龙首文明的战士都有着金刚不坏的躯体，他们无比坚韧，生命力无比顽强，他们有着搬山填海的力量。

    当曙光军团来到这里的时候，龙首文明自然第一时间就发现了他们。

    拥有三个“金乌咒”的龙首文明并不缺能源，足以建立遍布全球的防御法阵，有外部入侵，几乎第一时间就发出了警报。

    并且调度法阵的力量，将入侵者封锁在了某块区域之内。

    很快，龙首星的大将军“朱逵”便带着大军围剿入侵者，只是在见到入侵者后，朱逵有点惊讶，因为他在曙光军团的身上感觉到了……

    “大明天军？”

    朱逵无比愕然，项少杰坦然自若的笑道：“正是。”

    “可是……”

    朱逵有话没说，因为那不太礼貌，大明天军怎么会这么弱呢？但是在气息上，的确是一模一样，朱逵得大明皇室赐姓，五十多年前是见过大明军队的。

    那年，巨大的太阳帆在宇宙的深处出现，堪比恒星的舰船明明抵近龙首星，却没有引起任何潮汐反应，仿佛那舰船就不存在一样……

    穿着明光铠的士兵如太阳一般耀眼……

    哪怕以前不曾修炼，朱逵都有着扛起山岳的力量，但是如今越修炼越强，朱逵越是感到当年的明军不可战胜。

    可是现在？

    不是朱逵妄自尊大，但面前这个大明军团的实力着实太弱了一些，他要是愿意的话，一拳就可以凿穿敌阵……

    而且那副盔甲……似乎都不如他们的。

    大明军队的明光铠至少是法宝才对，听说即便是恒星抵近爆炸，也可以让战士毫发无损。

    当年看来，那几乎就是神话。

    现在的朱逵却深信不疑，正是因为这深刻的印象，所以朱逵十分怀疑面前这支大明军队的真实性，但那天道护持的感觉又绝不会错……

    再三犹豫，朱逵还是决定先礼貌点。

    “不知天军远临，惭愧，惭愧。”朱逵先是道了个歉，然后看着领头的项少杰问道：“不知天军是遇到了什么意外？竟然窘迫至此？”

    闻言，项少杰脸色一正。

    他严肃的说道：“祖星叛乱，我们虽然临时将祖星迁跃到了本位面，但却未能摆脱敌人，如今他们占领了祖星，正在追杀我们。”

    “请出兵勤王平乱。”

    朱逵虽然觉得有点不对，但也明白大明有很多普通人的，那些普通人的力量对于他们龙首星人来说不值一提，寿命更是短暂，仅百年左右而已，他们的平均寿命可是有两百年的，嗯，不考虑生存环境的情况下。

    大明的祖星基本都是普通人，朱逵能够理解。

    可是……

    算了，不管如何，天道的气息做不得假，先帮帮忙吧，至于敌人太强这点……他们是大明的属国，既然接受了大明的恩泽，怎么能够在大明有难的时候不帮呢？

    “将军贵姓？”

    “姓项。”

    “好，项将军稍后，我这就禀报国王。”

    “来不及禀报了，他们来了。”

    “啊？！”

    朱逵震惊回首，便看到了天空忽然出现的炎武卫大军，虽然才两千人，可那全员着甲、手持赤炎剑的炎武卫大军，给朱逵的感觉就是，只要他们愿意，其中超过一半的士兵甚至有着摧毁整个龙首星的力量？

    而且。

    那是军队，不光要考虑单兵作战能力，更要考虑其作为一支军队的强大所在，龙首星的确可以利用三个金乌咒和防御阵法来反抗。

    但是对方……

    “抱歉，二向箔的确是单兵装备。”伴随着刘雄的挥手示意，一名炎武卫士兵瞬间清空了自己的能量槽，一股浩然无匹的力量瞬间降临，龙首星几乎只要一瞬，就可以被拍成平面。

    但是。

    力拔山兮气盖世，朱逵一人，顶天立地，抗住了这发要湮灭龙首星的二向箔，他向炎武卫怒吼道：“有什么冲我来！”

    …………………………

    …………………………

    大明修仙体系为：调养、入静、回光、筑基、采药、过三关、结丹、元婴、神游、纯阳。

    看似只修到“群阴褪尽”的纯阳境，所谓“抽坎填离以至纯阳”，表面上看，只是成仙，只是长生不老。

    但实际上，绝非如此。

    我们仔细看这几个境界，这是依照丹道总结的修炼体系，但又与传统丹道修炼有些不同，它在具体“炼精化气”之前，十分强调心性的修炼。

    入静、回光，这两境界，是大有讲究的。

    入静分为“心斋”、“坐忘”、“撄宁”三层，回光分为“金华”、“见性”、“光明”三层。

    并非说要这两层境界修圆满了，才能继续往下修，才能去筑基，去炼精化气修炼真气，那是不可能的，因为许多修士，终其一生，哪怕修到了神游境，“入静”和“回光”也不会圆满。

    我们只需要具体看看“入静”就知道了。

    入静的三重境界：心斋、坐忘、撄宁。

    庄子说：若一志，无听之以耳而听之以心，无听之以心而听之以气！听止于耳，心止于符。气也者，虚而待物者也。唯道集虚。虚者，心斋也。

    心斋的本质是静定空明，能静下来，能放空自己，才能入定內视。

    庄子说：堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。

    忘了，才能得，非忘而忘，静到妙处，思绪不起，忘却一切，回归初生之时的纯真无垢，便与天地相融合，以天地为母，一呼一吸，不由自己主动，而由天地供养，是谓……胎息。

    心斋可以入定，坐忘可以胎息。

    而撄宁。

    庄子说：杀生者不死，生生者不生。其为物，无不将也，无不迎也；无不毁也，无不成也。其名为撄宁。撄宁也者，撄而后成者也。

    这个“杀生”，是真的说杀害生灵吗？

    不是。

    这里的“生”，指的是念头，“杀生”，是消灭念头的生起，比坐忘后回归赤子纯真要更高一阶，是真正的无念。静到极点，一切归于无。

    如此，方能长生。

    这便是“杀生者不死”的意思。

    如果能够“杀生者不死，生生者不生”，那便可以让天地万物随心而改变，天地万物皆可收纳于己，天地万物皆可毁灭，天地万物皆可成就。

    这便是撄宁中“撄”的现象。

    以“撄宁”二字为名，这“撄”，便是婴儿用手去抓的意思，婴儿生下来，就要张手去抓握，有什么抓什么，他把东西抓牢了，其实却没有用力，而“撄”，可以让你摸到宇宙万物，但你无需去改变宇宙，宇宙自然会为你而改变。

    这，便是撄宁。

    可以说，成仙不成仙不重要，入静的功夫能够修到“撄宁”，便是宇宙万物为我所用了，可以做到“全能”的效果。

    再说说“回光”这个境界。

    回光分为：金华、见性、光明。

    金华是什么呢，吕祖的《太乙金华宗旨》当中说人的先天真炁如金华之光，观想天心，就是观想金华。

    这里的天心、先天真炁，其实就是指的元炁。

    指的是“先天之灵”分化后的碎片，形成的人，属于人秉天地而生的本源，可以说是直通大道。

    回光，就是回归本源。

    金华是观想元炁，其实没有看到，但又想去看到，所以看到了元炁映照的一点光芒，而见性是什么呢？

    佛家说见性成佛。

    是见本性，也是见天心，见到元炁了，见到生命的真谛了，方知我才是我。如果按照李和他们的那套来看，需要到圣人境界，才有这份修为。

    而光明呢，又是什么？

    阳明先生去世之前，弟子曾问他还有什么想说的，阳明先生说：“吾心光明，亦复何言？”

    正大光明，持天地之正，定天地之法，往文明之宗。

    即为光明！

    一个“撄宁”，一个“光明”就可以知道这套修仙体系，究竟有多么高深，而神游是什么，是元婴突破天门，追寻元炁的过程。

    元婴融合元炁，成就阳神，便是纯阳的开始。

    这是得到了大道本源啊。

    皇级，差不多也就是这个层次了，而纯阳境的仙人如果有撄宁和光明的修为，那么其实已经超越了皇级，可以成为半步超脱了。

    这就是大明的修仙体系。

    大明传法，并没有藏着掖着，大大方方的全部告诉你，你能修到什么程度，看的是你自己，对于龙首文明而言，他们修道五十余年，最出色的大将军朱逵也不过才元婴境界。

    但境界这种东西……看人。

    作为龙首文明数百年一出的天才人物，朱逵天生神力，能移山填海，再配上元婴境的修为，一拳碎星并非难事。

    二向箔威压之下，他开启法天象地，居然硬生生将二向箔撑起，护住了龙首星。

    “有点意思。”

    刘雄笑着称赞了一句，然后下达了进攻的指令，作为幻想时代的军队，炎武卫可不是什么善男信女，他们在地球上的时候会一再收敛，但离开了地球……

    “防御！防御！！！”

    朱逵声嘶力竭，用尽全部力气吼道，所幸龙首文明的军方也察觉到了这点，将龙首星的防御法阵开到最大，不惜调用一切储存起来的能源。

    只见那无形的护罩刚刚浮现，便如同水面遭遇大雨一样出现无数波澜。

    两千名炎武卫战士手持赤炎剑斩杀切割着整片星域，困扰龙首星人几万年的三颗恒星彻底熄灭，然后爆发出惊天的爆炸，而那爆破当中，炎武卫战士们丝毫不受影响，朝着龙首星仿佛冲击。

    这么下去。

    不超过30秒，防御法阵就要破碎，龙首星就要被彻底毁灭……

    朱逵双目赤红的看向曙光军团，挣扎了一下，恳求的说道：“请将军呼叫朝廷支援，我等属国无力战胜修正者大军。”

    项少杰平静无比的说道：“这方位面被他们封锁屏蔽了，任何消息都传递不出去，不信你试试。”

    朱逵陷入沉默。

    他们这些属国跟大明朝廷自然有联系的方法，最开始见到曙光军团的时候他们就向朝廷求证了，可是至今没有回信！

    宇宙，真的被封锁了！

    其实并非是封锁，而是至今世界观还没有演化到那个地步，朱逵可不知道这些，以他的角度来看，他现在只能相信项少杰。

    所以，朱逵只好说道：“项将军，我等属国虽然有意勤王，但如今实力悬殊过大，大人您如果有后招的话，请赶快亮出，否则……”

    朱逵没说完，防御法阵一破，大家都得死。

    项少杰没有回话，而是看了看时间，说道：“必须集合所有属国的力量来对抗修正者，马上下一个星门就会开启，让龙首星接受印记，我们马上要传送了。”

    朱逵：“……”

    沉默归沉默，但选择还是第一时间就做出了，不走能怎么办？被炎武卫消灭吗？对方甚至都没有用别的武器，光是莽上来砍，就招架不住了！

    定时好的，第二座星门开启，曙光军团带着龙首星来到了新的星域。

    在这里数百个大明的属国。

    龙首星原来的位置，炎武卫第三师一团的副团长高科问道：“明明可以锁定这片区域的空间的，为什么要放他们走？”

    刘雄耸耸肩，笑道：“这样更有趣一些，不是么？有十年没打过大仗硬仗了，今天正好练练手，毕竟下一次这种等级的较量，不知道还要等到什么时候呢。”

    高科叹息，认为是这个道理，乱世即将来临，他们炎武卫也要恢复到最好的状态才行。

