    一股难闻的恶臭传来，唐嫣则是一道掌风将其驱散，紧接着摘星手飞速的封闭住了澹台玄明周身穴岛，这才稳定住了他的伤势。

    “接下来就要公子亲自出手了，我的长春心经修为不够。”唐嫣瞄了一眼阿梨，小声说道。

    还好阿梨没有再说什么，不过阿梨却是把目光放在了最近有些跳脱的春桃夏盈身上。

    尤其是夏盈，眼神里藏不住事儿，看着田七的目光都能滴出蜜来了，这是怎么一回事儿就不用多说了吧？

    风离自然也能感觉出来，这两个家伙现在和田七的关系好了不少，这可是她的侍女。

    被梨玄机盯上，估计有苦头吃了，春桃和夏盈现在走到哪里都不忘记带着两把贴身的小板凳，能折叠的那种。

    坐在一旁的墙根，夏盈就有些饿了，摸出一些糕点，分给春桃吃。

    “我怎么感觉那人跟死了一样？”春桃小声逼逼道。

    夏盈：“说什么呢，公子不是说能治嘛。”

    “别太过分了啊，公子又不在，你拍他马屁，她又听不到。”春桃以为自己的声音很小，但是这房间里恐怕出了澹台玄明，都听到了这一句不怎么顺耳的话。

    “也是，公子花钱有一手，但是这做买卖不行，光头们说得好，救人一命造七层楼，一层楼怎么也得八十两，七层就是五百两，公子收个不到二百两，孤鸿派这么干能长远了吗？”

    夏盈满脸的忧心，春桃则是也脸色凝重了下来：“进来的时候已经说好了，不能离开的。”

    “我知道，没想离开，公子是个好人，在其他地方可没吃过饱饭。”夏盈赞同到。

    “你心里有数就行，马屁看着拍，拍多了效果不好。”春桃眼神雪亮。

    阿梨在一旁听的脑壳疼，就这？她刚刚还想搓磨一番呢？是不是有点过分了？

    “春桃夏盈，让厨房一会吃烤全羊。”阿梨找个由头打发走两人。

    “吃几只？夫人。”夏盈抢话道。

    阿梨胸口像是中了一剑，孤鸿派这是多养了两只小五啊！

    “你看着来，吃饱就行了，在一旁盯着点，火候要恰到好处。”阿梨摆摆手。

    春桃点头拉着夏盈收了小板凳，就跑了，风离控制着自己尽量不笑，唐嫣则是忍不住，笑了起来。

    庭院的凉亭之中，凤来却是站在田七的身前思索了一番才问道：

    “少林的子阳禅师，是你杀的？”语气中有些不信，但是她心里却是已经有了答案。

    “我杀的。”田七本来不想承认的，但是此刻的凤来似乎有些其他事情要说。

    亲耳听到，和自己心证是有不一样的冲击力的。

    “你受伤了？伤的重不重？如果给玄明致伤为难的话，你就不用出手了。”

    凤来似乎是没忍住，说多了一些话，但是田七听闻此言心中也有了大概。

    “没想到凤姨和澹台玄明关系也不浅，神机门玉箫子，是没机会了？”田七估计轻浮的说道。

    惹得凤来杏眼圆睁，抬手就要给田七一掌。

    “且慢动手，打坏了，一会儿可真没法子救那澹台玄明了。伤心的还不是凤姨？”

    田七感觉自己和当初的梨子秋有点像了，唯一不同的是他就嘴上说说，可没上手调戏。

    凤来没用劲儿，抬手给了田七一拳：“你娘找到你是这般浪荡多情的公子，还不如不生下来了。”

    田七不笑了，有些不知道怎么接话，他知道自己有个娘亲，但是连长什么样子都不知道。

    凤来看了看田七沉默，也是叹了一口气：“把合欢铃拿来。”

    “不治澹台玄明了？”田七嘴上说着，但是手里已经将合欢铃拿了回去。

    这合欢铃却是金子打造的，凤来运劲，将其碾平，然后才自嘲的笑了笑：“白费心思了，你都已经成长到了这般地步了。”

    田七摸了摸鼻子，也是自嘲道：“千机藏锋当日若是出手为难，也就没有今天的田七了。”

    这世界上可没无缘无故的善意，特别是当初的田七可是铁了心去挑事儿的。

    “神机门掺合进来的不多，想必你也清楚，算不得我替你说话了。”凤来叹了一口气，“凤家能做的也就只有这些了。”

    “你虽然能杀破碎境强者，但是那子阳禅师只是初入破碎的老和尚，碎元也不过是五次之下，所以还能留在少林整日里跟个没事儿人一样。”

    “你既然叫我一声凤姨，那我斗胆求你一件事情可好？”凤来脸上满是祈求之色，田七还是第一次见凤来这样。

    “不想让我与独孤正起冲突？”田七平静的说道，当年的事情，查到如今的望北侯府就算是结束了。

    而怎么看，田七的身份都跟皇宫里的那一位脱不了关系，线索，血脉，还有一些当年的活口，都在暗示着田七是独孤正的私生子。

    但是看着凤来将合欢铃毁坏的样子，田七就又不确定了。

    “独孤正能从邙山那帮老东西的手中把皇位在短短的三十年坐稳，他已经是碎元元九次的当世顶尖强者。你对上他，实在是太危险了。”

    凤来解释道，但是田七关心的却是另一个话题，凤来看了看这景悦园的春景，春雨还淅淅沥沥的下着，田七不说话，没说答应也没说不答应。

    她在等凤来给他一个更确定的消息：“你猜的没错，你不是威远侯田文邕的儿子，也不是独孤皇室的血脉，你是你娘的儿子。是柳姐姐怀胎十六个月生下来的孩子。”

    田七心中掀起了惊涛骇浪，几乎是在一瞬间，他就想清楚了所有的事情，如果真如凤来所言的话，那么他其实从未接近过真相，而掩藏真相的目的，很明显是为了保护他。

    田七久久不能平静，眼神也逐渐凌厉了起来，“你知道你在说什么？我需要证据，而不是你的一面之词。”

    心性打磨的坚定的田七，向来是泰山崩于而面不改色，但是此时脸上也是流露出了凝重。

    的确，有那奇怪的，与阿梨相克的血脉在逐渐的觉醒，相比较空口白话，事实好像并不站在凤来那一边！

    凤来自然是知道到了现在，再隐瞒下去也没有什么意思，田七成长的速度太快了一些，再不说，误会就无法被澄清了。

    趁现在一切还来得及，要不然事情就真的难以挽回了，十年前的道魔之争，田七可是差点死了！

