    封林眉头皱在一起，“我刚从里面出来，你忘了？”

    “抱歉，我还真的忘了，现在宴会还在进行，离开的人屈指可数，我还真没见过你。”

    为首的保安态度不温不火，淡淡说道。

    封林这才想起来，自己将假发和胡子扔了。

    后面的圆脸男人噗嗤一声，笑出声，“哥们，算了吧，想在妹子面前表现，我都懂。”

    温凝也狐疑的抬起头，难道封林只是想在自己面前装一下。

    小丽也走上来，抱着双臂，阴阳怪气的说道：“就这还做生意呢？被骗了都不知道。”

    封林拿出手机，给徐若影发消息，让她过来接自己一下。

    “稍等一下，马上有人来接我们。”

    封林微笑的看了眼温凝。

    “哥们，别装了，我都不好意思揭穿你。”

    圆脸男人忍不住摇头。

    就在这时，远处端着红酒的徐若影和闻人熙两人，出现在门口的位置。

    门外的众多年轻人看到闻人熙，立即轰动起来。

    “闻人熙！我爱你！”

    “闻人熙，我的女神！我偷电瓶养你啊。”

    ……

    在他们呼喊闻人熙的时候，注意到她身边的徐若影。

    不少人都震惊不已，他们怎么不记得，华夏还有这么漂亮的明星。

    “保安，让他进来，他是我朋友。”

    闻人熙微笑的对保安说道。

    保安神色一怔，立即让开道路，对封林低下头，“对不起先生。”

    至于身后的小丽，还有她的男朋友，直接懵了。

    这个男人竟然和闻人熙是朋友？

    温凝也不敢相信，觉得脑袋都成浆糊了。

    “进去吧。”

    封林看了眼温凝，先走进去。

    温凝怯生生的跟在封林身后，虽说她的梦想，也是如此，成为大商人。

    可，这是她第一次，见到这么大的场面。

    在这里喝酒的众人，全都是经常上财经节目的有名商人。

    “呦，几秒不见，又勾搭一个美女啊？”徐若影酸酸的说道。

    “这是我朋友，想和闻人熙合影，我就带过来了。”

    封林拍了下温凝的肩膀。

    温凝还是有些拘谨，颤抖的拿出手机，询问道：“我可以吗？”

    “当然可以。”

    闻人熙笑着点头，主动来到温凝的身边。

    温凝举起手机，微颤的按下拍摄，足足拍了好几张。

    “谢谢。”

    温凝激动的把手机塞进口袋，连连对闻人熙道谢。

    “没关系。”

    闻人熙微笑摇头。

    “你要和古雅合照吗？”封林问道。

    “不用了，我已经很高兴了。”

    温凝不是追星族，但关于她们两人的传闻，还是知道不少的。

    两人不和。

    封林既然和是发闻人熙是朋友，自然和古雅的关系不好。

    “古雅。”

    封林看着不远处的古雅，对她招招手。

    围在古雅身边的众多年轻男人，脸色不悦。

    “你算什么东西？古雅小姐是你能呼来喝去的？”

    一个身穿蓝色西装的高大男人，指着封林喝道。

    温凝的脸色骤然一变，轻轻拉了下封林胳膊。

    她也觉得封林不礼貌，那可是大明星。

    “没关系，那是我朋友。”

    古雅对身边的男人笑了下，微笑的走过去。

    蓝色西装的男人，眼睛眯成一条线，看向封林这个方向。

    温凝都愣在原地，大脑似乎停止思考。

    封林到底是什么人？

    竟然和古雅也是朋友。

    难道他是……

    造型师？

    “我朋友想和你合个影，帮下忙。”

    封林笑着推了下愣住的温凝。

    “当然可以。”

    古雅笑着点头。

    温凝如同做梦一般，昏昏沉沉的和古雅合影。

    合过影后，温凝连连道谢，最后满足的离开。

    她临走前，偷偷看了眼封林，事后一定要好好感谢。

    “封林，我们也走吧，这里没什么事了。”

    徐若影原本以为自己被邀请，是一个重量级的嘉宾。

    过来后才知道，这里还是豪门的天下。

    完全把她晾在这里。

    她这种普通的企业家，连去包房交流的资格都没有。

    不过，她也算不虚此行。

    这次和闻人熙相谈甚欢。

    闻人熙也答应，可以免费当她公司的代言人，只需要付给她几个高端的保养品。

    徐若影和闻人熙深入交流后，发现这个人还算可以。

    两人交换了联系方式，准备之后好好交流。

    “我们走吧。”

    徐若影拉住封林的手，离开这里。

    封林对闻人熙和古雅两人告别。

    “灵儿呢？”

    封林询问道。

    “灵什么灵？跟我走！”

    徐若影微微鼓着腮帮子，今天她是看明白了，这个王灵儿，也是心腹大患。

    两人是亲戚，自己父母还非常怕王家。

    面对神宫寺秋惠之流，虽然打不过，但至少敢骂她。

    可面对王灵儿，她肯定告状。

    拉着封林上了轿车，徐若影才呼口气，现在她觉得，公司成副业了。

    努力提升自己，才是王道。

    封林双手抱着后脑勺，闭眼沉思。

    目前他也感觉有些实力不足，抽时间询问二爷，看在贯通之境，有什么快速提升的法子。

    “又想你灵儿呢？”

    徐若影系上安全带，闷闷不乐的看了眼封林。

    “你说我们在一块，也有段时间了，你什么时候对我说过好话？”

    封林知道徐若影是刀子嘴豆腐心。

    用现代人的话语来形容，就是傲娇。

    这种性格虽然不错，但一直这样就不对了。

    封林还是挺乐意看到，徐若影这种女人，对自己撒娇。

    “哼！”

    徐若影白了眼封林，准备带封林去餐厅吃饭，之后就回江北。

    车辆转了几个弯后，徐若影看了眼后视镜，突然说道：“有人跟踪我们。”

    封林微微点头，总算有点长进。

    “不管他们，你现在可是古武者。”

    身后的那些人，都是一些普通人。

    不出意外的话，是之前那些嫉妒的富二代，看不惯封林和两个明星关系密切。

    “好，那我们就在这儿吃饭吧。”

    徐若影把车停在一个露天的小店旁，这里打架也方便不少。

    两人下车后，饭店老板慌忙迎上来，开着这种车，肯定是有钱人。

    “老板，两份鱼香肉丝盖饭。”

    封林看了眼桌上的菜单，笑着说道。

    “好嘞，马上！”

    老板答应一声，小跑进餐厅。

    封林和徐若影刚刚坐下，后面的车也到了。

    从上面走下五个身强力壮的男人。

    为首的毛寸男人，一脸坏笑的看向徐若影，“卧槽！美女，多少钱一晚啊？”

    封林一拍桌子，猛地站起来。

    刷！

    为首的毛寸男人，从袖口出现一把匕首，放在徐若影脖子前。

