    “白世勋，你……你不能死……”

    “你为什么……为什么要救我，我不值得……”

    “我就是贱命一条，连我亲生爸妈都不要我，你是金贵的豪门少爷，你的命比我值钱多了……你为什么要救我，不值得，真的不值得……”

    焦急的声音回荡在耳边，淡淡的幽香漂浮在空气中。

    白世勋满心的焦躁不耐，瞬间被压了下去。

    取而代之的，是一股酸涩的疼痛感，直接涌上了心头。

    这个声音……到底是谁？

    他一时想不起来，只觉得胸口的沉重和疼痛感越来越严重了。

    “该死的，别哭了，不许哭了！”

    啜泣声停了下来，“二少爷，是我连累你了，要不是有我……如果没有我的话……”

    话说到一半，忽然停了下来，那股若有似无的香气也随之消失了。

    白世勋一下子急了起来，不知道哪里的来的力气，猛然坐了起来，“茜茜，你不要走！别走！”

    他伸手猛然一拉……

    下一秒，一道熟悉的声音响起，“啧啧，世勋，你跟亦辰是不是在我不知道的时候，发生了什么？竟然拉着亦辰的衣服不让他走……可疑，相当可疑……”

    白世勋怔了一下，猛然转头，看到了站在床边的贺谨思和穆亦辰。

    贺谨思的眼神满含深意。

    白世勋还没反应过来，就感到一股推力传来，被穆亦辰无情地推开了。

    穆大少的嗓音里满是嫌弃，“谨思，你眼瞎了吗？我跟这货能发生什么？我家里有那么漂亮的太太，会这么想不开？我都不知道方秘书到底看上他什么！”

    白世勋回神，脸色立即变得无比难看。

    “穆亦辰，你……还是兄弟吗？有你这么说我的？告诉你，本少爷风流倜傥，男女通吃，又不是没有男人跟我表白过！”

    “第一次碰到有人把‘娘’说得这么清新脱俗的。”穆亦辰冷冷掀唇。

    “你……！”

    白世勋本想发飙，但刚动了一下，就牵动了伤口。

    疼痛的刺激，让他清醒了几分，“亦辰，谨思，你们……是你们救了我？我们现在还在F国？！”

    贺谨思拍了拍手，“恭喜你，答对了！我没想到你竟然这么没用，竟然被洛晨心那种女人给耍了，差点把命都搞没了！你都不知道，白老爷子有多担心你！”

    白世勋瞬间瞪大了眼睛，“爷爷他……”

    “放心，我们已经给你爷爷打了电话，告诉他你没事了。”贺谨思拍了拍他的肩膀。

    白世勋松了口气，接着问道：“那……那茜茜呢？她……她怎么样了？有没有……有没有被……”

    他说到一半，忽然停住了，根本说不下去！

    回想起当时方子茜被人压倒在地上的场面，他胸口又是一阵窒闷，用手撑着病床，想要起身。

    “茜茜在哪里？她……她到底怎么样了？我要去看她！”

    “啧，你看看你这样子，自己还半死不活的呢，怎么去看方秘书？你先给我躺下！”贺谨思按着不让他起身。

    就在这时，“砰”的一声，病房门被人撞开。

    “不好了！小茜茜不见了！”