    ……

    　　如果说另一边是在和歌利亚这个楼层主进行激烈的战斗，那么流云这边就是事不关已的姿态了。

    　　品尝着糕点，喝着红茶，偶尔抬头看看面前激情表演的阿波罗眷族冒险者，简直不要太轻松。

    　　说实话，流云也很无奈，前段时间碰到打劫的苏摩眷族，今天又碰到抢楼层主的阿波罗眷族，简直是多灾多难。难不成黄历上写着不宜出门？

    　　“隐者！”被歌利亚一拳砸在身上，口中鲜血狂飙的阿波罗眷族冒险者带着怨恨的眼神怒视着流云，如果说眼神也可以杀人的话，那么流云可能已经被他千刀万剐了。

    　　“嘘，公共场合注意安静，别吵到别人了，你这个人怎么一点素质都没有。”撇了撇嘴，流云放下手中的红茶杯，抬起头瞥了对方一眼。

    　　“你想要歌利亚我都已经给你了，你还要怎么样？难道你要等我把他制服后你再给他最后一刀？那我说你们阿波罗眷族的人脑袋都是进水了还是被驴踢了。”

    　　“脑袋被驴踢了，哈哈哈哈。”听到流云的这句话，琪亚娜一拍大腿，毫无淑女形象的笑了起来。

    　　也只有这个时候，琪亚娜才觉得流云的毒舌到底是多么的大快人心，面前这几个明明就是战五渣，还想抢别人的猎物，尤其是她琪亚娜的猎物，简直是丢死人了。

    　　看到流云不为所动的表情，领头的冒险者咬了咬牙，将脸上的优雅全部给丢掉，语气上带上了很明显的威胁的味道。

    　　“如果说我们死在这里，你们也逃脱不了关系，到时候你就等着面对我们主神阿波罗的讨伐吧！”

    　　在这一刻，流云也觉得有一点忍俊不禁了，在这种情况下，居然还有时间和心情来威胁别人。

    　　片刻之后，看着倒了一地的阿波罗眷族冒险者，流云拍了拍琪亚娜的肩膀。

    　　“狩猎，继续。”

    　　几乎是瞬息的时间里，流云一跃来到了歌利亚的面前，握起的拳头裹挟着强劲的烈风，一拳砸在了歌利亚的胸口上，澎湃的拳劲让歌利亚噔噔噔往后退了好几步。

    　　也是这个瞬间，重新占据制高点的琪亚娜配合着流云的动作，双qiang打出的两颗闪烁着光芒的子弹毫不留情的射在了歌利亚的后腿弯上。

    　　双腿受到冲击，歌利亚腿一软直接跪在了地上，在这一霎那，补充好体力的芽衣微眯着双眸，双眼中淡淡的锋芒一闪而过，一道绚丽的刀光自她手中的试做型脉冲太刀上爆发出来。

    　　“噗哧——”

    　　银白色的弧光充斥着所有人的视线，但是这一次，弧光所造成的撕裂声比以往的都要响，而且带起来的血花是如此。

    　　“吼吼吼吼吼！！！”

    　　这一声咆哮饱含着愤怒、痛苦、凶暴和疯狂，歌利亚漆黑的眼眸中波动起了慑人而疯狂的神采。但是，这却是歌利亚最后一声咆哮了。

    　　只见少女脚尖轻踏地面，避过了飞溅的血花，踩着歌利亚的手臂一跃而起，将崩坏能附着在手中的利刃上，璀璨的白光再一次亮起。

    　　“喝——！”在芽衣的娇喝声下，这一击刀光如同从天而降的雷霆一样，迅捷而又威猛，凝聚了芽衣全身力量，这一击也成功的砍断了歌利亚的脖子。

    　　“噗嗤噗嗤！”如同喷泉一样，从歌利亚那被砍断的伤口处，鲜血狂涌而出。

    　　本来就伤痕累累的歌利亚在芽衣的致命一击下，全身都开始逐渐的失去了色彩，生命的气息也不断的从歌利亚的身上流失，直到消失的一无所有。

    　　蓬的一声，歌利亚那高达七、八米以上的巨大身躯豁然化为了一阵灰烬，消散在这片空间。伴随着的，还有一块足有一个人那么高，如同岩石一样的魔石，重重的砸落在了地面上。

    　　“好厉害！”

    　　从制高点上直接跳了下来，琪亚娜一把抱住了站在魔石前面的黑发少女，一边发出惊叹的称赞声，一边亲昵的好像八爪鱼一样挂在了芽衣身上。

    　　“还好啦，都亏了你们的支援。”

    　　捏了捏伏在自己肩膀上少女的脸颊，芽衣脸上带上了一个柔和的笑容，然后，少女将目光放在了向这边走过来的流云身上。

    　　“流云~这个东西可以卖多少钱呢，回到地上的时候我可以请你好好大吃一顿，不要和我客气。”

    　　“那我可不客气了，把你吃穷了可别怨我。”笑着揉了揉琪亚娜的脑袋，流云伸出手放在了芽衣面前的巨大魔石上，将其收到了系统背包里。

    　　“既然楼层主也解决了，锻炼两个星期也应该差不多了，就先回去了。”迎着芽衣那温婉如水的目光，流云如此说道。

    　　“好啊好啊，我这两个星期都不敢怎么洗澡的，就怕某人偷看。”

    　　“喂，我在你心里就是这样的人吗？你也太伤人了吧。”吐槽了两句，刚刚松了口气的琪亚娜直接被流云在脑袋上种了两个土豆。

    　　“就是，芽衣你看他，这次你一定要帮帮我。”捂着头上被流云敲过的地方，琪亚娜含恨的重重点了点头，毫不怀疑的给出了答案，然后可怜巴巴的抱着芽衣的胳膊寻求庇护。

    　　但是，黑发少女只是嘴角含笑，不急不慢的走在两个人的中间，在琪亚娜寻求庇护的时候伸出手摸了摸琪亚娜的脑袋。

    　　“那我以后做饭就做两人份的好了，某个人以后自己解决自己的一日三餐。”

    　　有道是知己知彼方可百战百胜，只要拿捏住琪亚娜的软肋，区区一个琪亚娜还不是想怎么欺负怎么欺负。

    　　“唔——”实在是没办法反驳，琪亚娜气鼓鼓的鼓起脸颊，撇过头不去看流云嘴角扬起的看起来就很可恶的微笑。

    　　但是一想到刚才吃的糕点，还有在神州的时候吃的虾皇饺以及榴莲酥，琪亚娜口中就不由自主的流口水，再想想没有这些的时候，琪亚娜感觉人生都灰暗了。

    　　但是换个思路，如果把流云想成各种糕点，琪亚娜突然发现流云是越看越顺眼，甚至还想让人咬上两口，想到这里，琪亚娜不得不为自己的机智点个赞了。

    　　……

    　　在流云他们走后，阿波罗眷族的冒险者才好不容易支持起身体，个个身上都有些或轻或重的伤势，但是无一例外的，每个人看着流云他们离去的背影都带着怨毒，或许还有着他们也不曾察觉的惊恐。

    　　

    　　

