    看到活埋人型的出现，芙蓉和阿塞萝拉脑海中那段被遗忘的记忆，此刻如泉水般不断涌出。

    那是一幅幅战败的画面，被追逃出顶层，然后困在第五层数天后才成功离开，但这段记忆也在离开之后消失。

    如今再度回想起，当初的那种绝望感也随之袭来, 活埋人型不仅无法被消灭，甚至还拥有堪比传说精灵的力量！

    陆鸣看见眼前这玩意，口袋中的手机好像突然又响了一下，传来了什么消息。

    拿出来一看，出现的是委托完成的提示，幽灵给的那个委托完成了。

    “呀嘞呀嘞，原来你就是幽灵本尊吗？”陆鸣也是有些意外, 这波属实是没想到，跟想象中的差距太大了。

    不过亲眼见到之后，感觉也就那么回事吧，第一眼很有视觉冲击，但并不算特别吓人，就像美式恐怖片的那种感觉。

    “咕～”

    木木枭面无表情地看了一眼，和他也是相同感觉，果然未知才是最可怕的，亲眼见到之后也就一般吧，顿时索然无味了，自己居然在怕这种东西。

    “这怪物，是不死之身啊……”芙蓉开口喊道，记忆恢复后，她属实是被整出心理阴影了。

    委托完成，木木枭的恐惧心似乎也已经克服，陆鸣觉得自己也没什么必要继续待在这里了。

    “不存在什么打不倒的敌人，问就是火力不够，找一条盖欧卡放在这里，我奶奶来了都能指挥着打赢。”

    众人：“？？？”

    你是觉得我们能抓到盖欧卡过来吗？

    “你不会真想将塔给拆掉吧？”雪妖女幽声询问。

    “拆掉吧, 这塔……已经污秽了。”

    这一路过来到底有多少灵魂堆积在这里, 陆鸣数不清，但这个世界是有灵界所在的，当初送行之泉就见证过一次了。

    但这些灵魂为什么没有去灵界，甚至还因时间过长，而变异进化出了白色鬼手这种东西。

    这说明是有什么东西不想让它们离开啊，顶层有着这么多墓碑，却没有感受到任何其他灵魂存在，这就很能说明问题了！

    恐怕是这个活埋人型不想让那些灵魂离开，也许是为了什么目的！

    看着对方似乎准备继续动手，陆鸣看向老头，询问道：“富士老人，如果精灵塔毁掉，那这些墓碑都有重新安放的地方吗？”

    “有！如果你能将这里给破坏掉的话……”

    “好！”

    见他这副认真的样子，富士老人继续说道：“但是你要破坏的话，就必须打倒活埋人型，它现在才是精灵塔的意志所在，如果不先干掉它的话……”

    陆鸣话都没有听完，便拍了拍木木枭，轻声道：“没什么好怕的了吧，那就准备好。”

    “咕～”

    木木枭非常迅速的就换上了盖欧卡的衣服, 并且这一次还发动了特性，随后外边的大雨竟穿透屋顶滴落进来！

    无论墓碑还是地板，都全部被淋湿，活埋人型也是抬头望了一眼，似乎有些疑惑。

    “这雨是什么情况？”

    听见松叶疑惑的声音，陆鸣果断放声大喊：“别管那么多，用最强的攻击一口气解决掉它！机会只有一次，别让它反应过来跑了！搞快点！”

    陆鸣着急的声音让三人立刻回过神来，虽然不清楚他到底有什么办法，但这个语气就好像真的有把握可以干掉对方一样。

    “我懒得管了，反正也离不开，就这样吧！”松叶从自己紫色围巾下面掏出一颗钥石，大喊：“耿鬼！MEGA进化！”

    “没用的啊，这怪物根本打不死的！”芙蓉有过亲身体会，但看着他们这副样子，她也只好不知道从哪里掏出钥石来：“勾魂眼！MEGA进化！”

    “你们都这样，那我也只能参与了！”阿塞萝拉亮出自己的Z手环，并拿出一枚幽灵Z纯晶镶嵌其中，并开始了自己的动作。

    看着这些人在自己面前表演绝活，活埋人型并没有任何动作，这是它的自信！

    只要还在这座塔里，就不存在任何能够打倒自己的东西！而等他们表演结束，那就是猎杀时刻！

    准备完一切之后，三人同时大喊！

    “暗影球！”

    “恶之波动！”

    “无尽暗夜之诱惑！！！”

    原本还在下雨的顶层，却在这一刻逐渐被诡异的黑夜所笼罩，墓碑被血液染红，腐烂尸体掀盖而出……

    活埋人型身旁，有些无数双从诡异景象中诞生的黑色手臂突然出现，恶之波动和暗影球混入其中，三重攻击同时落下！

    而借助这些场景的覆盖，陆鸣非常低调地小声道：“最后一击，让这家伙见识一下我们的全力！根源波动！”

    前面这些攻击就是用来吸引注意的，因为他担心活埋人型察觉到不对后逃走，到时候就有点麻烦了。

    闻声，木木枭从他怀中飞出看向对面，表情一下子就凶萌起来，这一次要和怕鬼的过去彻底做个了断！

    在它周围，一个个小型青白色圆圈凭空出现，由于前方的Z招式动静太大，暂时还没有人注意到这里。

    而下一刻，数道闪耀青白色的光线便从这些圆圈中斜线击射出去！

    这足足1.5盖力量的恐怖灵压，将Z招式都给完全驱散，那些穿透天花板落下来雨水不断融入其中，让威力剧增！

    “！！！”

    活埋人型脸上腐烂肉块掉落，它试图钻入地面，但根本已经来不及了，身体在光芒之下不断消散，化作飞灰，接着便斜着飞上天空，将天花板击得粉碎！

    并且还没有停下！被发射出去的光线依旧还在上升，并在外边落下的雨水中继续加大威力！

    猛地穿透笼罩在紫苑镇上空的阴霾，将所有雨水都给带走！

    一击定风雨！瞬间万里无云，久违的阳光洒落紫苑大地，那些被鬼吓唬而躲进家中的居民纷纷走出，抬头眺望远处蓝天，高兴欢呼。

    巨大的绿毛虫在臭氧层与小陨星玩闹，将它们一颗颗丢进嘴里然后再吐出去，非常其乐融融的一幕。

    但下方飞射过来的青蓝色光线，却猛地击中它脑袋，头都给它打歪了，并继续向着宇宙飞去，周围小陨星也趁机全部飘走。

    即便如此，活埋人型却依旧还没有被消灭，剩下最后一颗脑袋。

    它被光芒包裹，因为终于从精灵塔离开而非常兴奋，马上就要飞上太空放弃思考了！

    可它的笑容永远定格，意识在瞬间被磨灭，追上来的绿毛虫一爪子将它脑袋捏碎，紫苑镇的都市传说彻底成为历史。

    但绿毛虫却并不打算就此结束，它愤怒地朝着下方扭头扫视，找寻刚刚攻击自己的家伙，最终确认目标，向着某处大海飞去……

    精灵塔塔顶，看着被那拆掉一半的天花板，陆鸣表情呆滞，愣在原地。

    木木枭表情有些犯困地飞回了他怀中，换回卡比睡衣继续睡觉了，这时陆鸣才终于回过神来。

    “卧槽！这威力！”这是他第一次亲眼见到木木枭全部实力。

    这时他才终于意识到一件事，恐怕自己远远低估了这些能够灭世的传说精灵，所真正拥有的力量！

    但是再强也能有一只木木枭比它们更强，所以以后一但遭遇这种等级的选手，先把毛给我交啰……

