    第996章 996.观音助我

    这两个太上老君的记忆都是一般无二。

    没有什么区别。

    换一句话说。

    他的术法。

    气息。

    本源。

    就连记忆都一模一样。

    那就只能说明一个原因。

    那就是两个都是真的。

    这两个太上老君都是真的。

    竟然这两个太上老君都是真的。

    诸圣又将目光看向了太上圣人。

    竟然这两个都是真的。

    那是不是就代表着这两个太上老君都是太上圣人的化身。

    这一切都是太上圣人的把戏呢？

    别说。

    还真的有这样子的可能。

    毕竟。

    太上圣人可是出了名的会算计。

    ……

    太上圣人见他们的目光皆是落在了自己的身上。

    连忙解释的道：“看我干嘛？”

    “这和贫道又没有什么关系！”

    “这真的和贫道没有关系！”

    “真的没有……”

    任凭太上圣人如何的说，其余的诸圣根本就不相信他们的话。

    事实就摆在眼前。

    事实胜于雄辩。

    他太上圣人的解释就显得是那么的苍白无力。

    ……

    就连道祖鸿钧这个时候也是沉默不语。

    两个太上老君都是真的。

    没有任何异样。

    道祖鸿钧这个时候也是不得不怀疑，背后之人就是太上圣人。

    矛头都指向了太上圣人。

    哪怕道祖鸿钧不想要怀疑，这个时候也不得不怀疑太上圣人。

    ……

    轰！

    道祖鸿钧一指点出。

    瞬间。

    太上老君就化作一片虚无。

    道祖鸿钧背负双手，霸气侧漏的道：“事情就到此为止吧！”

    说着。

    “太上老君”就消失在紫霄宫中。

    “你们下去吧！”

    “是！”

    诸圣告辞离开！

    诸圣离开后。

    道祖鸿钧一人站在紫霄宫中，背负双手道：“难道背后之人真的是太上不成？”

    太上。

    可谓是圣人中最强的那一个。

    但……

    距离能够和他扳手腕，还差得远呢。

    “太上老君”离开了紫霄宫中，记忆被抹去了，从今以后，他就是真正的太上老君。

    不……

    他本来就是太上老君。

    “太上老君”回到了平顶山，莲花洞带走了金角和银角。

    这一劫难。

    就此告一段落了。

    总得来说。

    还是圆满的完成了任务！

    一切又重新回到了正轨。

    唐玄奘一行人，继续一路向西。

    “太上老君”回到了自己的兜率宫中。

    ……

    下一难。

    乃是乌鸡国。

    这一难的功德乃是文殊菩萨的。

    文殊菩萨见有意外发生。

    所以。

    提前来到了暗处。

    准备好一切。

    故此。

    这一难的暗处，不仅有观音，还有文殊。

    ......

    文殊菩萨自信。

    有着他和观音菩萨，两大准圣再次，谁敢放肆？

    文殊菩萨道：“观音大士，这一次，谁敢捣乱，你我联手，一定要他有去无回！”

    “嗯！”

    观音也是微微颔首。

    佛门东渡。

    按道理来说。

    这是天道大势。

    加上天庭，以及道门背后的圣人推波助澜。

    佛门东渡。

    理应顺利无比才是。

    可...

    奈何自从佛门开始东渡之后，事情根本就没有想象中的顺利。

    而是。

    麻烦一大堆。

    好几次。

    佛门都是丢人丢到了家！

    “损失惨重”。

    如果可以的话。

    他们也是需要发泄的口！

    这一劫难。

    乃是文殊菩萨的主场。

    加上有着观音菩萨在一旁。

    只要有人捣乱。

    这一次。

    定然要让他有来无回。

    .....

    眼看。

    乌鸡国这一难就要彻底完成了。

    可变故还是出现了。

    就在文殊菩萨准备收走青狮精离开之时。

    被一人拦住了去路。

    “道友请留步！”

    文殊菩萨看着眼前的道人，不由一愣！

    这道人好眼熟。

    自己好像在哪里看见过。

    数秒后。

    文殊菩萨方才清醒了过来。

    “你是何人，竟敢假冒于贫僧？”文殊菩萨眉头微微皱起，死死的盯着眼前的道人。

    眼前这道人。

    你仔细看。

    不就是他吗？

    严格算起来的话。

    应该是他的过去。

    文殊广法天尊。

    道人：“冒充道友？”

    “贫道乃是五龙山云霄洞的文殊广法天尊，堂堂正正，怎么会冒充道友呢？”

    “道友这是什么意思？”

    文殊菩萨皱眉道：“冒充贫僧，还那么多的理由，今日，定要你知道贫僧厉害！”

    文殊菩萨和文殊广法天尊一战。

    他们有着相同的术法！

    相同的法宝。

    一时之间。

    谁也奈何不了谁！

    文殊广法天尊：“道友，何必这般动怒？”

    “有什么问题，不能好好说呢？”

    “毕竟，你我之间严格算起来，还算有些关系！”

    文殊菩萨：“假冒贫僧，还想要贫僧和你好好说话？”

    “你怕是在想屁吃！”

    一时之间。

    竟拿不下这个冒牌货，文殊菩萨心中恼怒。

    他不明白。

    什么时候这冒牌货，都如此强大了。

    现在假冒一个人，都要如此强大了不成？

    都如此强大了。

    还需要假冒其他的了吗？

    想不明白。

    他要是有这般强大的实力，根本就不需要假冒别人，做好自己不好吗？

    自己一时之间根本就拿不下这个文殊广法天尊，文殊菩萨不由皱眉，这冒牌货的实力，的确是好强呀！

    不弱于他！

    此冒牌货不弱于他。

    如果要是没有第三者的插手，他根本就拿不下这个冒牌货！

    文殊菩萨不得已。

    “观音大士还请助我！”

    不得已。

    文殊菩萨朝观音求救！

    观音闻言。

    也是瞬息之间便就出现在了文殊菩萨的旁边。

    观音看着眼前的文殊广法天尊，不得不说，像，真特么的像。

    和记忆中的文殊广法天尊一模一样。

    不得不说。

    现在的冒牌货。

    还是颇为本事的。

    若非知道眼前这个文殊广法天尊是假的。

    观音都要相信他是真的了。

    ……

    “文殊菩萨！”

    观音收回目光，看向了文殊菩萨。

    文殊菩萨：“观音大士，助我拿下这个冒牌货！”

    “嗯！”

    观音大士微微颔首。

    “此事义不容辞！”

    文殊广法天尊，从始至终都是嘴角含笑。

    并没有因为观音大士出现。

    战局对他不利有丝毫的皱眉。

    因为。

    在他看来。

    这战局从始至终对他都是有利的。

    哪怕现在又出现一个观音大士又如何？

    有些东西是改变不了。

    ……

    文殊菩萨看着文殊广法天尊嘴角含笑，心中就忍不住的气得一比。

    “笑？”

    “你还笑？”

    “死到临头了，你还笑，不知道哪里来的自信！”

    这个冒牌货，不仅假冒了他，还这般的嚣张。

    给文殊菩萨气得。

    气得一比。

    都快要吐血了。

    嚣张。

    太嚣张了。

    (本章完)

