    

    御书房。

    内务府的人将秋猎同行宫嫔的名单整理出来之后，便直接呈递到了皇帝陛下手里。

    “这份名单…”顾瑾渊一目十行地扫过递到他手里的这份随行名单，淡淡开口问道，“吴德智，你是根据什么拟定的？”

    他这一问，正垂首恭敬等着的吴德智，额角立马有一滴冷汗滑落，“陛下，奴婢…奴婢是按照以往的先例，按照宫嫔们等级，以及随行大臣那边的情况…拟定的名单。”

    他做名单时，倒也不曾动什么小心思，都是按照规矩在办事。

    只是…

    “哦？是吗？”顾瑾渊微挑眉尾，玫瑰色泽的唇瓣微张，意味不明地问道，“你们不是还有一条规矩，是按照皇帝的喜好挑选吗？”

    “这个…”吴德智语塞，好半晌，才支支吾吾道，“是？是有这么一项规矩…”

    只是这种规矩，他怎么好当着皇帝陛下的面说出口？

    “朕就说嘛。”顾瑾渊嘴角微弯，露出一个似有似无的笑，“那看来，吴管事你…前期准备工作，并没有做好啊。”

    “最近那位姜选侍，不是被宫里人传，朕对她不错吗？闹得沸沸扬扬的，就连朕都听说了。怎么…没见你把她的名字加上去呢？是疏忽大意了呢？还是故意把她给忘了呢？”

    “嗯？吴管事你说说看？”

    “这个…这个…”因为顾瑾渊的话，吴德智额角的冷汗，一滴一滴地跟着往下淌。到坚持不住的时候，他便“扑通”一声跪了下来，哭天抢地地求饶，“陛、陛下，奴婢知错了，奴婢这就把姜选侍的名字加上去！”

    按理说，以姜绾芸身上那张“唯一与陛下同桌用膳的宫嫔”的标签来看，他在拟定名单的时候，就该把她加上去。

    可他转念一想，方小仪前几日才刚刚放出话来，要给那位姜选侍好看。甚至还言，谁与姜选侍为伴，就是与她作对。

    如果他把姜选侍的名字加上去，方小仪那边必然没办法交代。

    不过是与陛下一起用过几次膳，陛下也未必把她放在心上。不然，怎么会连主动召见的事都没有呢？

    有了这个想法之后，他便抱着陛下根本不会注意的侥幸心理，又把姜绾芸的名字给划去了。

    他原本是想着，就算皇帝陛下忽然想起，要带那位姜选侍去了，再加上就是了。反正名单是要经陛下过目的，陛下亲口说加上去，方小仪就算不满，也不能怨他。

    这样，他就可以做到谁都不得罪。

    没想到…没想到…陛下竟然因为他没有把这个名字给列上去，直接…质问了他规矩…

    吴德智现在非常后悔，他就不该为了讨好方小仪，把那位的名字给划了！

    瞧眼前的架势，陛下对那位，何止是一般的宠爱啊！

    然，就在吴德智心中已经对此事下定义的时候，顾瑾渊清清冷冷的声音，又再次落入他的耳中，“朕要你反思的，是加姜选侍的名字与否吗？！”

    伴随着这句不悦的质问，他手上的那份名单，也被狠狠摔在了吴德智面前。

