    结果，他们还真的猜中了。

    无极仙门，只是仙门的一个先驱者，第一个在世俗界收堂口的仙门。

    紧跟着，确实有第二个仙门开始在世俗界发展势力，无影仙门。

    这个无影仙门，收了天心宗当无影仙门在世俗界的堂口。

    天心宗，是风云剑宗崛起之前世俗界最强的一个门派了，在江湖上被誉为天下第一。

    可惜，后来天下第一这个名号，被风云剑宗给抢过去了。

    甚至不是抢，而是自然而然的落到了风云剑宗的头上。

    没办法，风云剑宗太强了！

    尤其是门内如今有一尊金丹，简直就是强无敌的存在。

    在外人看来，风云剑宗只有李成云这么一尊金丹，因为李小雪是隐藏着的，并没有暴露自己的修为。

    可就算是在外人看来只有一尊金丹的风云剑宗，也是名副其实的天下第一。

    因为整个世俗界所有人的门派势力，甚至是国家朝廷，除了风云剑宗再没有一尊明面上的金丹了。

    所以风云剑宗的强，是公认的，是无敌的。

    当无极仙门第一个在世俗界收风云剑宗为堂口的时候，不管是哪个门派，虽然羡慕，虽然嫉妒，但内心深处其实都是服气的。

    因为风云剑宗有这个资格！

    当第二个门派，天心宗也被仙门收为在世俗界的堂口之后，越来越多的门派开始兴奋，开始激动了。

    这证明有一就有二，有二就有三，接下来或许还会有第三个仙门，第四个仙门在世俗界发展，收其他门派为堂口。

    仙门高高在上，随便甩下来一块骨头，都能够让这些世俗界的门派吃到撑！

    对于这些事情，孟凡是懒得理会的，他也理会不了。反正连风云剑宗都心甘情愿的当无极仙门的堂口了，对于其它门派，孟凡自然是不会多问的。

    不过，有一点，孟凡还是很疑惑，不明白仙门这是葫芦里卖什么药。

    直到现在，他依旧觉得奇怪。

    仙门为什么来世俗界收堂口？

    在仙门眼中，世俗界里的门派势力，根本就和蝼蚁一样，他们绝对看不上世俗界这些蝼蚁的。

    到底是什么事情，需要他们用到世俗界的这些门派？

    毫无疑问，仙门肯定是需要用到世俗界的门派，所以才会抛出橄榄枝。

    可孟凡就算是绞尽脑汁，也想不到仙门有什么事情是需要世俗界帮忙的，毕竟世俗界和仙门的差距太大了。

    更何况，仙门在世俗界唯一的追求，应该就是古天庭了。

    但是世俗界的人，真的是对古天庭遗址没有丝毫帮助。

    这些人，就连古天庭的废墟都进不去，最多只能够在外围转转。

    孟凡皱着眉头，百思不得其解。

    难道，仙门招收世俗界的门派为堂口，不是为了古天庭，而是为了其它什么东西？

    可如果是其它什么东西，好像也不太可能！

    整个世俗界，除了古天庭，应该没有什么东西能够吸引到仙门了。

    这一点，从古天庭遗址没出世，仙门这么多年几乎没有人来临世俗界就可以看出来了。

    想不通的孟凡，直接就不想了，既然仙门已经出动了，那么早晚会暴露出他们的目的。

    而且这个时间，不会太晚，毕竟他们已经行动了。

    孟凡所猜想的没有错，这个时间确实很快，仙门的行动也确实很快。

    仅仅一个月的时间，世俗界居然有三十多个门派，被仙门和魔族扶持，这引起了轩然大波，震动了整个世俗界。

    最重要的是，仙门和魔族居然真的降下了不少的赏赐。

    自无极仙门的流月上人降临风云剑宗开始算，至今已经满三个月。

    这三个月，各大派不时有老祖踏入金丹的消息传出。

    江湖各派的老祖，都是在先天巅峰境界浸淫多年的存在，距离金丹境界只差临门一脚。

    如今有仙门的帮助，自然是可以水到渠成的突破到金丹境界。

    不说仙门，就算是孟凡出手，也可以轻易的将这些各派老祖提升到金丹境界。

    这些先天巅峰的老祖，在世俗界这种地方，天地灵气稀薄，不够支撑他们突破到金丹，除非是有惊世之才和奇遇的存在。

    但是对于仙门来说，一颗灵丹就足以解决这种问题。

    事实上这些各派的老祖，如果能够进入仙门或者魔域这种天地灵力充沛的地方，很快就能够突破到金丹境界，甚至都不需要丹药帮助。

    可惜，他们只能被困在世俗界，没有能力也没有资格进入仙门或是魔域。

    仙门的降临，收他们为堂口，帮助他们突破，这是超出了他们预料的惊喜。

    他们之前就有猜测，成为仙门的“走狗”，仙门随便赏赐一点东西，就能够让他们吃到撑。

    结果没想到的是，仙门一出手居然就是这般大手笔。

    短短三四个月的时间，为世俗界缔造了几十尊金丹。

    要知道，正常情况下的世俗界，可是一百年才能够出一尊金丹的。

    这段时间，可以说是直接将世俗界几千年的金丹，给一下子包圆了，确实是大手笔。

    孟凡这几个月虽然一直在闭关，但是也在留意外面的消息，当他得知金丹境界如同雨后秋笋一样冒出来的时候，心里也有些奇怪。

    金丹，是不入他眼的，但仙门缔造了这么多金丹，肯定是有问题的。

    世界上没有无缘无故的爱，仙门不会平白无故的帮助世俗界这些老祖，否则的话这么多年早就帮助这些老祖。

    有付出，就必求回报。

    现在付出已经付出了，就看他们需要什么回报了。

    这波福利，风云剑宗其实也吃到了。

    整个风云剑宗，不仅风云老祖成为了金丹，林惊云也成了金丹。

    至此，风云剑宗一共出了四尊金丹。

    李成云，李小雪，林惊云，风云老祖。

    有一说一，仙门扶持了这么多门派之后，风云剑宗依旧是世俗界最强的门派。

    除了风云剑宗，其它门派至多也就是涌现出了两尊金丹。

    而风云剑宗，是四尊！

    最离谱的就是，在仙门扶持风云剑宗之前，风云剑宗便已经有了两尊金丹。

