
雷欧检查意识深处的变化时，一个黑影在充满骚乱的城区里面小心的穿行而过，靠近城墙后，掏出了一些东西洒在身上，然后利用绳索翻过白城的城墙，落在了城外。

在黑影翻过城墙的时候，也不知道是因为雷欧搬运盖亚神像，也间接的影响到了城墙的力量，还是因为刚才黑影洒在身上的神秘物质，总而言之，城墙里面蕴藏的力量却并没有攻击黑影，而是让黑影顺利的翻过了城墙。

黑影落地后，从怀里掏出了一个东西，看了看，然后朝雷欧所在的那个巨人山丘的山头看了看，又比照了几下，确认无误后，将东西重新收入怀中，朝雷欧所在的山丘快速的赶过去。

过了一段时间，黑影从悬崖下攀爬着来到了顶部，而上到山顶的那一刻，黑影的视线就落在了躺在地上的雷欧和雷欧旁边的神像上。

只不过，黑影的视线停留在雷欧身上的时间非常少，仅仅只是随意的看了两眼，一点也不在意雷欧的生死安危，而是将所有的注意力都放在了盖亚神像上，并且激动得快步上前，对神像上下检查，看着样子恨不得将神像抱在怀中似得。

“我应该怎么称呼你，里昂·贝尔蒙特，还是爱丽丝。”就在黑影走到神像旁边的时候，雷欧从深层意识中恢复过来，平静的看着旁边的黑影，忽然开口沉声问道。

在月光的照射下，黑影的面貌露出来，只见这个黑影是一个女人，一个雷欧没有在白城看到过的女人，而这个女人的相貌和希尔维亚非常相似，区别只是气质有所不同，这个女人显得更风尘一些，而希尔维亚的气质显得更高贵一些。

“你是什么时候发现的？”女人面对雷欧的询问，不由得愣了愣，转头注视着雷欧，问道。

“你地下室的那些书。”雷欧小心的控制身体的力量，撑着地面，站了起来，然后沉声说道：“就算爱丽丝和你的关系很不一般，哪怕是恋人，她也不至于将一些记载自己隐私的笔记交给你，除非你们两个人的关系已经达到了不分彼此的地步，也就是说同一个人。”说着，他停顿了一下，又说道：“我说过希尔维亚和你很像，既然希尔维亚能够将自己的性别转变成男性，那么想必你也一样可以，是吗？爱丽丝·贝尔蒙特。”

“女人没有继承权，哪怕那个女人是唯一的后裔。”爱丽丝·贝尔蒙特脸上露出了感慨的神色，跟着又露出了不屑之色，说道：“你真应该看看那些家伙看到我竟然是男的后露出的那副表情，现在想想都觉得好笑。”

雷欧沉默了一下，又问道：“你去过梦境世界的湖上镇？”

“你是说仙境吗？”爱丽丝微笑着说道。

“仙境？”雷欧愣了一下。

“我叫它仙境。”爱丽丝微笑着说道：“而且也不是我去那里，是爱丽丝。”

“你不就是……”雷欧露出不解之色，但很快就想到了什么，朝爱丽丝沉声说道：“你现在是里昂。”

“是的。”爱丽丝点点头，跟着叹了口气，说道：“爱丽丝已经睡很久了，我有些想念她了。”

随着话音落下，爱丽丝的相貌逐渐转变，最终变成了男身的里昂·贝尔蒙特。

虽然眼睛看着里昂·贝尔蒙特的由女变男的过程，但雷欧其实心里在想另外一件事，这件事就是里昂·贝尔蒙特的精神状态。

很显然里昂·贝尔蒙特的情况和希尔维亚有所区别，希尔维亚无论身体是男，是女控制身体的也只有一个精神，那就是希尔维亚。

可里昂·贝尔蒙特却不同，他的男身是里昂·贝尔蒙特，是本体爱丽丝·贝尔蒙特创造出来的第二人格，而现在爱丽丝这个主人格似乎出了事，使得里昂·贝尔蒙特从第二人格变成了主人格，，

如果仅仅只是一般人出现精神分裂，拥有第二人格，倒没有什么，但一个灵能者出现精神分裂的情况，那么事情就有些不妙了。

按照地球联邦有关灵能者的种种记录，任何一个精神分裂的灵能者都是不稳定的炸弹，而且是那种可以威胁一个星球，甚至一个小恒星星系的超级炸弹。

之所以会有这么大的威胁，主要是因为精神分裂的灵能者能够通过不断分裂人格，无限制的勾连亚空间能量，以自己的身体作为节点，制造亚空间和正空间的能量奇点，凭空创造黑洞。

而且灵能者并不需要太高的等级，只要能够沟通亚空间能量，就能够做到，也就是说四级灵能者以上都能够做到。

所以，任何一个宇宙文明的管制区域内，一旦出现精神分裂的灵能者都会被强制收押，运用包括灵能抑制器等各种方法，限制灵能者对灵能的使用，更有甚者会直接将这类灵能者处死。

毫无疑问，爱丽丝·贝尔蒙特就是一名灵能者，她能够成为第二首席的弟子，甚至差点成为了第十一首席，可见她的巫术或者说对灵能的运用已经达到了极高的程度，甚至可能超过了现在的雷欧。

而且从现在里昂·贝尔蒙特没有任何灵能波动来看，爱丽丝·贝尔蒙特对自己身体和精神的控制也达到了一个极为细微的恐怖程度，可以任意的限制第二人格对身体的支配权，这也就是说，只要她愿意就可以无限创造新的人格，赋予新的人格沟通亚空间的能力。

“她因为什么沉睡的？”雷欧沉声问道。

“还能因为什么，”里昂·贝尔蒙特注视着雷欧，说道：“你既然知道梦境世界湖上镇，那么你肯定也去过银月湖，而且你也听说过我的事情，至于我最后的结局想必也应该知道吧？”

“是收尸者吗？”雷欧沉声说道：“我看到过一些相关的资料，从资料里面的内容来看应该是巫师协会的十首席不希望再出现一个新的首席巫师，所以就利用收尸者对付你，最终你被收尸者带走。”

“传闻是这样的吗？”里昂·贝尔蒙特愣了愣，笑着说道：“这样的传闻实在太离谱了，让我成为第十一首席的提议是第一首席主动提出来的，并不是我要求的，不过我没有答应，换了一个要求，希望他们协助我捕捉收尸者，供我研究。”

“你捕捉收尸者？”雷欧的神色有些惊讶，看着里昂·贝尔蒙特，心中不由得想到了维纶世界的高塔巫师。

虽然现在雷欧是五级灵能者，在维纶世界已经很强了，但他也没有想过捕捉神灵之类的事情，哪怕是面对收尸者，如果没有死神加因赋予的神术，他恐怕也不会有任何捕捉收尸者的念头。

可现在从里昂·贝尔蒙特口中知道，当年的爱丽丝竟然想要捕捉神灵，研究神灵，哪怕这个神灵只是伪神，这种大胆的行为举止让雷欧不由得想到了维纶世界的高塔巫师，更想到了地球联邦那些实验室的科学家。

“最后失败了，对吧？”虽然已经知道结果了，但雷欧还是忍不住问道。

里昂·贝尔蒙特点点头，说道：“我们对神灵的了解实在太少了，最终做出了错误的判断，选择了错误的方法，得到了错误的结果。爱丽丝就是因为这一连串的错误才陷入沉睡的，我听说黑森林有办法让爱丽丝恢复，所以打算前往法兰帝国，结果收尸者的复仇心会那么重，竟然会冒着损失身躯的危险，闯入到维纶世界来，偷袭我乘坐的帆船，使得我流落到了这里。”

雷欧沉默了一下，又问道：“这里到底是什么地方？为什么这么古怪？”

里昂·贝尔蒙特对雷欧会问出这样一个问题感到有些意外，说道：“你还不知道这里是哪里？你不是知道这里是深渊之海了吗？”

雷欧皱了皱眉头，说道：“我知道深渊之海，但我并不知道雅姆岛。”

里昂·贝尔蒙特站在山顶看向远处的海岸线，说道：“既然你知道深渊之海，就应该知道深渊之海是死者最终的归宿，这里的一切都是消亡的事物，无论是人，还是物。”

“一切都是消亡的事物，”雷欧面露疑惑，道：“难道我已经死了吗？”

“当然没有，你没有死，我也没有死。”里昂·贝尔蒙特笑着摇了摇头，但随后脸上的表情骤然转变，语气带着一丝冷意，抬手指着白城，说道：“但他们都死了。”

“他们都死了。”雷欧顺着里昂·贝尔蒙特的手指方向看了过去，凭借灵视的加持，即便在黑夜，他也能够看清白城里面的情况，看到一些已经完全变异的人捕杀其他还算正常的人，而被杀的人身体无一例外全都化成了灰烬，没有留下任何痕迹。

如果是平常，看到这一幕雷欧不会有什么太多的想法，但现在经过里昂·贝尔蒙特的提示，他脑子里忽然产生了一个联想，不由得说道：“一切终结之地，这里是一切终结之地废都。”

“竟然连废都都知道，看来你在仙境也参加过对废都的探索。”里昂·贝尔蒙特有些惊讶的看着雷欧，说道：“看来你在银月湖的地位不低呀！”

“前往废都需要很高的地位吗？”雷欧疑惑的问道。

听到雷欧的询问，里昂·贝尔蒙特愣了愣，也不解的说道：“难道规矩已经变了，不是十大首席的正式弟子才有资格前往废都吗？”

雷欧摇了摇头，说道：“只要有能力就能够获得进入废都的名额，就算没有正式的名额，自身实力足够强大，能够承受住进入废都时形成的碾压力，任何人都可以在入口出现的时候，自己跳进去。”

“竟然会变成这样，难道他们就不担心……”里昂·贝尔蒙特露出疑色，喃喃自语，但似乎是因为雷欧的缘故，他的话并没有说完，就停了下来，然后有些生硬的转移话题道：“好了不说其他的事情了，我们还是回到现在这里的情况吧！既然你已经知道废都和一切终结之地了，那么也就应该知道一切终结之地就是一切事物灭亡后的最后归宿，雅姆岛就是这样一个在现实世界中已经毁灭的地方。”

“古哈巨人和光人的一战。”雷欧听到这里，脑海中立刻浮现出了那本记载了古哈巨人灭亡的书籍。

“是的。”里昂·贝尔蒙特点点头，说道：“那一场大战中，古哈巨人灭亡了，而古哈巨人居住的山峰也毁灭了，最终坠落到了深渊之海中，成为了一个岛屿。”说着，他忽然喃喃自语道：“一切终结之地，没有生，也没有死，没有时间，也没有空间，没有过去，也没有未来。”

“你对雅姆岛都知道些什么？”雷欧朝自我陶醉的里昂·贝尔蒙特问道。

“我知道一些，但却也什么都不知道。”里昂·贝尔蒙特给出了一个自相矛盾的回答。

“这话是什么意思？”雷欧不解道。

“曾经有个怪人跟我说过，宇宙的奥秘知道得越多，越会让人感到无知。”里昂·贝尔蒙特低沉着声音，说道：“虽然我不知道那人所说的宇宙到底是什么，但我却觉得用雅姆岛替代的话，也很合适。”

雷欧试探性的问道：“你对时间的认知也是这个怪人跟你说的？”

里昂·贝尔蒙特转过头，注视着雷欧，说道：“你好像并不惊讶宇宙这个词，你是不是知道宇宙是什么？”

或许是报复，雷欧面对里昂·贝尔蒙特试探性的询问时，也非常明显和生硬的转移话题道：“我们还是回到正题，说说这尊神像吧！为什么你会要我去拿这尊神像？这尊神像和雅姆岛又有什么联系？”

里昂·贝尔蒙特哪会不知道雷欧转移话题的做法是针对什么，虽然他对宇宙这个词背后的含义很好奇，但也没有打算主动开口询问，反倒像是忘记了这个问题似得，将注意力拉回到这尊神像上，说道：“其实，我也不知道这尊神像和雅姆岛有什么联系？”

“什么？你不知道！”雷欧皱了皱眉头，略带不满的看了看里昂·贝尔蒙特，似乎觉得对方这么回答完全是因为刚才自己转移话题的举动。

然而，里昂·贝尔蒙特接下来却说：“事实上，这是我第一次见到这座神像。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15690598"  chaptername="第三百四十四章  精神分裂">加入书签</a>
</div>
