    第209章 事情败露，妈，你不能见死不救啊！

    第二百零七章事情败露，妈，你不能见死不救啊！

    翌日，棒梗也是一大早就去了四合院。

    不过这一次，秦淮茹明显是多了一个心眼。

    毕竟自家儿子不去上班，却三天两头往四合院跑，一看就很有问题。

    所以……

    她假装离开家里，实际上则是绕了一圈之后，偷偷地溜到了窗户边上，也是恰好看到了棒梗熟门熟路地翻找着什么东西。

    “棒梗，你在做什么？”

    直觉告诉她，棒梗是冲着存折来的，秦淮茹也是直接冲进了屋子。

    这一嗓子不要紧，也是吓得刚刚找到存折本的棒梗，手掌一抖，存折本也是掉在了地上。

    “妈……”

    棒梗也是有些心虚的喊道。

    “……”

    秦淮茹没有说话，而是一把捡起地上的存折本，二话不说，直接去了银行。

    至于棒梗，也是紧随其后。

    没办法，他还欠了一屁股的债，就指望存折本上的钱还清欠债呢！

    之前在“龙哥”的威逼之下，棒梗也是被迫写了欠条。

    而且“龙哥”等人威胁他，如果一周之内还不上钱的话，不仅棒梗要被剁掉一只手，就连他家的房子也要被拿去做抵押！

    显然……

    这些人在很早之前就是把棒梗家的情况，也是调查了个一清二楚。

    来到银行柜台，秦淮茹直接拿出存折本递了过去。

    “您好，麻烦帮我看一下，这存折里面还有多少钱？”

    很快……

    银行给出的数字，却是令秦淮茹险些当场昏倒在地。

    少了两万块！

    钱去哪了，自然是不言而喻。

    秦淮茹也不知道，自己是怎么拿着存折本回的家，脑子里一片浑浑噩噩，根本不知道自己在干什么。

    “妈……”

    直到棒梗忍不住开口，叫了一声妈，秦淮茹才是回过神来，死死地盯着自己儿子。

    “跪下！”

    “淮茹，这是干啥，好端端的干嘛教训我宝贝孙子？”

    见到这一幕，贾张氏也是忍不住道。

    “你的宝贝孙子……”

    听到这话，秦淮茹脸上浮现一抹冷笑，有些讽刺道：“你的宝贝孙子，现在能耐可大着呢，不声不响，就偷偷从存折里拿走了两万块钱！”

    “这笔钱，可不是咱们家的，要是被三位大爷知道了，你让我拿什么来还？”

    “什么，两万块？”

    这个时候，贾张氏也是顾不得和秦淮茹吵嘴了，整个也是有些傻眼了。

    她也没想到，棒梗居然不声不响地拿走了两万块。

    “棒梗，奶奶问你，钱去哪了？”

    “说啊，钱呢？”

    秦淮茹也是追问道。

    “没了……”

    “妈，奶奶，我错了，我被人骗了，钱全都输光了，还欠了人家两万块钱……”

    “那群人说了，一个星期之内要是不把钱还上，他们就要拿我们家房子抵债，而且还要剁了我一只手！”

    在秦淮茹和贾张氏的逼问之下，棒梗也仿佛是被压垮了最后一根稻草，彻底绷不住了。

    “啊……”

    一下子，秦淮茹和贾张氏全都傻眼了。

    这对于二人来说，实在是不吝于晴天霹雳，棒梗居然被人设套，输了这么多钱？

    “这……报警吧？”

    秦淮茹也是有些六神无主，沉思半晌，也是有些无助道。

    “不行……不能报警！”

    贾张氏则是反对道：“淮茹啊，那伙人一看就是要钱不要命的，万一他们要是知道了，那棒梗就危险了！”

    “是啊，妈……咱们把钱给他们吧，不然那群人真的要剁了我的手……”

    “我还年轻，不能少了一只手！”

    棒梗此刻早已是慌了神，毕竟他才被人威胁过，实在不想因为还不上钱被剁掉一只手。

    那岂不是成了残废？

    这样棒梗这一辈子都完了！

    “你还欠了多少？”

    “两万……”

    “……”

    听到这个数字，秦淮茹险些没有站住，眼前一黑，差点摔倒在地。

    “造孽啊！”

    贾张氏也是痛心疾首。

    当然她心疼的肯定不是棒梗，而是这四万块钱。

    “你知道……一大爷他们一辈子，才攒下了这些钱，现在全被你拿去输光了……”

    “最重要的是，要是被他们知道，存折里的钱没了，咱们家才是完了！”

    秦淮茹道。

    “那棒梗咋办，总不能见死不救啊？”

    “我不管，淮茹啊……棒梗可是你亲儿子，也是我们贾家唯一血脉，反正棒梗的手要保住！”

    贾张氏也是一副蛮不讲理的样子。

    “……”

    这一刻，秦淮茹也是由衷的感觉心累。

    这一家子人，几乎都是猪队友，她实在是带不动啊。

    可是她又能怎么办呢？

    就像贾张氏所说，棒梗是她的亲儿子，这笔钱无论如何也是要替棒梗还上的。

    …………

    且不说秦淮茹一家，要如何解决棒梗的问题。

    另一边……

    江晨却是主动找上了大临道。

    在陪着大临道下了几局围棋，屠了对方好几次大龙，又亲自做了一桌子菜之后，大临道也是笑呵呵道。

    “柱子，无事不登三宝殿……”

    “说吧，今天是不是有什么事情需要我帮忙？”

    “大临道，您看看……您果然是慧眼如炬，我听说，最近上面是不是要松开口子，允许个体户的存在？”

    江晨也记不得，京城第一个个体户是什么时候出现的。

    不过这并不影响他找大临道帮忙。

    “没错，现在最大的问题还是生产力，为了提高综合国力，势必要进行经济改革，现在已经在考虑在南方开放试点……”

    “相比之下，个体户的存在也是大势所趋。”

    大临道开口道。

    “看你的意思，已经决定了要经商了？”

    对于江晨的选择，大临道倒是一点也不意外。

    毕竟私房菜馆的事情他也是知情者，这也是江晨的一次试探性举措，显然是有意在经济方面发展。

    否则按照杨厂长的意思……

    让江晨先接任轧钢厂副厂长，要不了多久，再去接替杨厂长的位置。

    这三十多岁的厂长，放在什么地方也要被夸一句年轻有为啊。

    “对……”

    江晨也是笑着说道：“我准备开一家方便面厂，关于厂房的问题，还想大临道您帮忙物色一下。”

    ?  ?你是个好女孩，漂亮又有钱，但是我是穿梭在光与影之间的泰罗奥特曼，你不配

    ?  

    ????  

    (本章完)

