    “这地方，可真是一言难尽！”

    当运输机穿过阿拉伯海即将进入卡塔尔空域时，众人都在窗户旁看着下方的城市，以及和城市近在咫尺的沙漠。

    过去的多哈一直有着石英之城的美誉，因为其独特的LED天际线而得名，举目望去的摩天大楼鳞次栉比，从海岸线一直深入内陆，而在摩天大楼之间，点缀着绿地喷泉以及一道道的环形公路。

    “如果我们是晚上降落的话，你能看到更漂亮的东西！”

    明显已经不止一次来过多哈的机长，一名来自福州的中校端着自己的咖啡杯炫耀似的说道。

    “整座城市映射着五颜六色的光，就如过魔女的城堡，那些霓虹灯的光柱照向天空，整个城市色彩斑斓，大街上全是熙熙攘攘的人流，那些大厦的玻璃幕墙就好像镜子，简直不要太漂亮！”

    “那我们晚上可有得看了！”

    行动组的另外两位女同志顿时期待不已，虽然少校不怎么说话，但王文杰能从对方眼神里感觉的到，她也想看。

    运输机降落在卡塔尔国际机场，这座民用机场现在变成军民两用了，并且还是以军用为主，同盟西亚卫戍司令部的一个航空团的歼20f战斗机就部署在这里，此外在远离民航跑道的另一边区域，还有大量的直升机。

    至于民航客机，现在还在运行的已经不多了，大头还是来自同盟境内的游客，不过偶尔也能看见邦联的来宾。

    此外还有一些大型石油企业在多哈还设立了办事处和分公司，总的来说，多哈依旧繁荣，但生活在繁荣之下的，却不再是同一批人。

    “市区不能开锯齿？”

    王文杰还得知了另一个非常不好的消息，根据多哈人民政府和驻军办公室的一致规定，没有许可，履带式车辆不允许在城内行驶。

    “是的，首长，您可以选择我们的通勤车，每小时一趟！”

    空军地勤接待处的服务人员很热情的介绍道。

    “算了，我们有轮子车！”

    王文杰摆摆手，说好的两人飙车时间呢？

    从驻军办事处更换了车牌和通行证后，行动组一行人便前往位于城市另一端的驻军指挥部。

    因为多哈驻扎着海陆空三军，所以驻军司令部的地址也得照顾海空两家的情绪，距离军港和机场都不能太远，至于陆军，有张床就已经足够了，不过最高指挥权还是在陆军手里。

    城市里的走动行人不多，不过精神面貌还算不错，这座城市也没有太多的检查哨，不过王文杰倒是看到不少白色警车在城市之中巡逻。

    多哈的最高指挥官林承白是个瘦瘦高高的陆军大校，戴着金丝眼镜的他看起来更像是大学教授而不是军人，不过这就属于刻板印象了，对方可是同盟中的智将，在朱日和训练基地担任过蓝军指挥官，还在陆军学院做过学术演讲。

    对于行动小组的到来，林大校表示了欢迎。

    “多哈城外还有一堆嗷嗷待哺的无邦者，我是拿他们没办法了，那些人交给你了，中尉，需要什么直接来找我！”

    由此可见，不止是巧妇要为五斗米头疼，智将也是一样的。

    “另外，空军的工程也在进行前期的准备，一旦完成，他们就会开始下一阶段的转移工作，这点你也得操心！”

    “是，首长！”

    王文杰觉得自己就像赶鸭子上架一样，刚刚到地方就有一堆活压了过来，不过这也正常，同盟每个月发给他九千四百八十二块六毛三的薪水不是让他来旅游的，而是来解决问题的！虽然解决制造问题的人也不是不行，不过那是邦联做法，同盟可一直在为打造人类命运共同体而努力。

    “需要人手，你就从233团调，我已经给他们的龙团长下了命令，小王啊，你的担子可不轻！”

    “是，首长，不过我保证圆满的完成任务！”

    从指挥部出来后，王文杰又去了一趟233团认了门，虽然233团要听一个中尉调动让龙应天团长很不爽，但得知王文杰要负责城外的那一堆烂摊子后，龙团长当即就用这孩子是不是傻了的眼神打量着王文杰。

    “上面是没办法了吗？要我说，我们就应该把他们全部装上船，送去邦联，中东的烂摊子可全是他们的功劳！”

    “龙团长，不试试，怎么知道没有办法呢？”

    “你小子还真是心大！”

    联络完驻军后，王文杰又回到了多哈市，驻军司令部给他们分配了行动基地，就在多哈市二环外的一栋豪华酒店内，远眺可以看到海港，在多哈这样的大楼比比皆是，其中大部分酒店的投资方已经跑路，少数还在经营的本土酒店也纷纷开始转型，接待军人和军属也算是他们的一项重要业务来源。

    不过王文杰他们并没有去住什么套房，而是拿走了酒店最顶层的库房和会议室当作行动基地。

    “哇哦，挺好，楼顶还有停机坪！”

    王文杰看着会议室外那个巨大的金属平台，表示自己应该再申请一架zh6型夜莺的。

    “没事，我已经和空军谈过了，他们会有一架夜莺保持待命的！”

    阿伟举起手里的无线电，使劲的晃了晃。

    “嗯，不错！”

    王文杰点点头，没有那个步兵会讨厌小鸟（外号）虽然坐在踏板上突袭吃沙的时候很狼狈，可是用加特林机枪和127mm火箭弹踹别人门的时候更帅啊！

    为什么我当初要上陆军学院呢？我应该去空军的嘛！当个快乐的飞行员，每天骑在步兵头上多好！

    王文杰顿觉后悔的时候，却撇到了正在保养武器的少校，对方依旧扎着短马尾，怀里抱着一支ntw20式反器材狙击步枪，阳光透过窗户洒进房间，照耀在对方身上，威武的大枪和飒爽的女兵，暴力美学在这一刻得到了深刻的诠释。

    “去他祖母的空军！”

    王文杰为自己一瞬间的动摇而感到羞愧，什么空军，我和他们不熟！

