 韩雨萱听到这话，倒是微微欣喜，道：“是吗？

如果他们放弃，那就是最好了。”

韩庆云表情依旧有些凝重，道：“但究竟他们放弃不放弃，还不好说。

只能走一步看一步了，唉。”

杨天听到这话，微微一笑，正欲开口……“叮叮叮叮……”门铃响起。

几秒后一个保姆走进来，来到韩庆云身旁，询问道：“老爷，有为年轻人求见您。

他说他叫冯凯。”

“冯凯？”

韩庆云一下子睁大了眼睛，神色也一下子冷了几分。

“岳父，让他进来吧，”杨天对着韩庆云道。

韩庆云沉默了两秒，点了点头，对仆人道：“带他进来。”

“是，”保姆点头，转身走出客厅。

十几秒后，保姆带着冯凯走了进来。

冯凯的衣着和之前相比没有太大的区别，但如果仔细看，就会发现，他那份嚣张的气焰已经隐藏了起来，嘴角也不再带有那种玩世不恭的笑意了。

不过韩庆云并没有第一时间注意到这份变化。

他在第一时间，就冷下了脸，看着这冯凯，声音微冷地说道：“你来干什么？”

韩庆云本来是个比较和气的人，虽然也挺有威严，但脾气一直挺好的，很少对人冷脸相待。

可此时不同往日，眼前这个家伙，可是个不择手段、妄图通过威逼利诱来强娶自己女儿的混账。

而且这些天，这家伙所在的冯家，也切实地给韩家带来了很大的经济损失与经营压力。

这种情况下，冯凯已经可以算是整个韩家的敌人了。

韩庆云别说冷脸了，就算是让人把他赶出去，都一点不过分。

而杨天身旁的韩雨萱，看着这个害得父亲久久无法休息的家伙，也是又生气，又有些畏惧，稍稍往杨天怀边靠紧了些，然后幽幽地、带有敌意地看着这人，道：“我们家不欢迎你。”

“呃……”冯凯面对韩庆云，却是有些僵硬。

他扫了一眼，看到旁边的杨天，顿时又颤抖了一下，眼底浮现出一抹深深的恐惧，而后连忙道，“我……我今天是……是来道歉的。

韩先生，韩小姐，杨少，对不起！我对于之前自己的所作所为，感到十分的……愧疚，羞愧，我……我不该那么做的。”

冯凯何许人也？

堂堂冯家的大少爷！从小到大在福南省作威作福、横行霸道，哪怕惹再大的祸，又何曾给人道过歉、认过错？

所以……此刻他道歉的时候，姿态十分忸怩、不自然，动作、语言也是僵硬而生涩，令人尴尬。

不过……这些都并不影响这一段话带来的震撼效果。

一瞬间，韩庆云和韩雨萱，直接都懵了。

父女俩都睁大了眼睛，根本没有想到这家伙会说出这样的话来。

“呃？

什么？”

韩庆云惊讶道，“你……你居然是来道歉的？

你这是……耍什么花招？

不会又是有什么狡诈的计谋吧？”

冯凯听到这话，一脸苦涩。

计谋？

狡诈？

当着这位杨少的面，他哪有那个胆子啊！他咬了咬嘴唇，道：“不不不，我就是来道歉的，为我之前所做的一切赎罪。”

说完，他咬了咬牙，沉默了，似乎在做什么重要的决定。

大概过了三四秒之后……他深呼吸一口气，似乎是下决心了。

而后……“噗通——”他竟是直接跪在了地上。

韩庆云和韩雨萱再度震惊。

“你……你这是？”

韩庆云惊讶得快要说不出话来。

要知道，这可是冯家的大少爷啊，在福南不可一世、高不可攀的存在。

哪怕是到了天海市，他所拥有的能量依旧足够让无数人跪舔、巴结。

然而现在，他居然就这么跪下了？

难道……他真是来道歉的？

可就算道歉，他也不太可能做到这种程度吧？

这是怎么回事啊！“都是我的错，”冯凯却是并没有解开韩庆云的疑惑，而是直接开始进行更深入的道歉流程，“是我觊觎韩小姐的美丽，看到杨少和韩小姐在一起，十分嫉妒，才用出了那么下作的手段，通过逼迫韩家，来达到自己不可告人的目的。

我错了，我不该做这些恶心的事情，求各位原谅我，给我一次重新做人的机会！”

冯凯这一番话倒是流利了很多，没有了刚才的忸怩，仿佛是编排了很多遍、在背台词似的。

杨天看他这样子，就知道他估计肯定是提前准备了道歉的说辞的，说不定还是提前写好了稿子然后背下来的。

毕竟这家伙脸上一点真正道歉的诚心都没有，只有浓浓的畏惧，完全是一副被逼无奈的样子。

这样的道歉，在杨天看来可不太够劲。

于是，在韩庆云和韩雨萱更加震惊的同时，杨天淡然地看着冯凯，道：“你只是准备这样口头道歉？”

冯凯听到这话，浑身都颤抖了三下，连忙摇头，道：“当……当然不是。

我……为了表达歉意，我……我磕头谢罪！”

说着，他便直接顺势伏下身来，磕了一个响头，发出一声韩雨萱和韩庆云都能听到的“嘭”声。

韩雨萱和韩庆云看到这状况，简直像见了鬼一样。

“磕……磕头？

你……你这是撞了邪吗？”

韩庆云简直惊呆了。

“不会吧……这……这都做得出来？

这家伙……怎么回事……”韩雨萱也是一脸懵逼。

只有杨天淡然微笑，默默地看着这人磕头道歉。

“咚——”“咚——”“咚——”……冯凯显然也没打算磕一个就停下。

因为，他清楚地记得杨天说过，如果他在韩庆云等人面前表现出的歉意还不如昨天在杨天面前表现的那样的话，杨天就不会收手。

出于对杨天的恐惧，他自然是得照做。

不然，要是杨天不满意，那就前功尽弃了！他在杨天面前磕了至少有二十几个头，那在韩庆云面前，自然只能磕得更多。

“咚——”“咚——”“咚——”……韩庆云还在发愣呢，就眼睁睁地看着冯凯磕了快十个头了。

 