    “他现在不知道，但不代表他以后不知道。”

    “不说这个了，人来了。”

    陈蛊眼睛微微眯起，望着正前方朝自己走来的富贵逼人的随从，微微躬身行了一礼后，便等待吩咐。

    他之所以对面前这人摆出一副恭敬的姿态。

    并不是因为对方是谁谁的随从。

    而是对方是半步武师的境界，他打不过。

    只见眼前这个穿着一身随意搭配的便装的男人，在陈蛊身上微微停留了一眼后，便偏头仔细观察起这三头大到离谱的灰狼。

    观察了好一会儿后才忍不住咂舌感慨道：“灰狼为什么能长到这么大。”

    而坐在小灰背上的富宁三人，此时面无表情连一丝搭话的欲望都没有。

    最开始他们还会笑着解释一下，什么我也不清楚，可能和他们只吃不拉有关之类的。

    然而每次有人看见这三头灰狼，都会如此震惊一番，到最后他们也懒得解释了。

    爱咋咋吧，反正就这么大。

    随后这个男人才想起自己的任务望向陈蛊一副公事公办的语气开口道：“进入富贵城，有两条路第一条路选择种植一年灵米，这一年内没工钱，但可以获得富贵城永久居住权。”

    “一年后开始正常发工钱。”

    “或者是租个房屋，按年收取租金，你选那种。”

    “我想租个院子。”

    “要多大的。”

    “大概能住的下400多号人的。”

    男人微微诧异的扫了眼陈蛊：“这可得不少一笔灵石。”

    陈蛊面色平静的开口道：“凑一凑应该够了。”

    男人闻言不再讲话，从古戒中掏出一枚红里透白的石头，双眼眯起将石头握在手心，面无表情嘴唇紧闭了几秒后开口道。

    “刚好，城西那一块有个院子昨天刚出来，院子比较大，住个4.500号人是绰绰有余了。”

    “多少灵石。”

    “一年2w枚中品灵石。”

    陈蛊微挑了下眉，2w枚中品灵石，也就是2w枚二级灵石，这比他想象中的要便宜一点。

    看来果然正如六耳所说的那样，因为被挖掘出来的灵石矿愈来越少了，现在的灵石价值是越来越高了。

    无论是修炼还是炼丹又或是刻阵都需要用到灵石。

    也就是说灵石注定是个不可再生的消耗品。

    倒也可以再生，只是耗费时间长。

    一些实力强大的武者或是妖兽，如果死后身子没有被妥善安葬，而是任由其腐烂在大地深处，那身体中的灵气就会挥发出来，渗入周边石头中。

    形成一块块灵石。

    根据灵气散发出来的浓度不同，这灵石的品级也就分上中下。

    毕竟灵石本质上其实就是内含灵气的石头罢了。

    只是这个过程需要很久，人造灵石矿的不太现实。

    当灵石的数量被逐渐用完，又开采不到新的灵石的时候，这个经济体系就会崩掉。

    会恢复到一切以物换物的时代，或者等待新的资源替代灵石，成为新的经济体系。

    只是现在想这些还太远。

    随后他没在犹豫，从古戒中边掏两包灵石扔给面前男人：“总共是200枚上品灵石，清点一下。”

    男人将灵石袋在手里掂量了几下后，神情满意的点了下头，没什么问题。

    随后再次忍不住感慨了起来。

    “话说你们这个小世界贫富差距是真的有点大。”

    “刚才我问的那群人，别说租什么院子了，个个开口都是种植灵米管饭吗，一副兜里一个子儿都没有，下一秒就会饿死的样子。”

    “结果到你这里，大手一挥直接200枚上品灵石砸下来。”

    一旁的阿蛇嘴角下意识的抽搐了几下，面庞被憋到通红，好几次都快忍不住的笑出声来。

    跟着富贵逼人一起来的这群人，有一多半都是夏国京城的人，而这些人大部分都参与了那场疯狂的米券游戏，几乎将所有的家底都输了。

    蛊哥现在手里握着整个京城几乎所有人的灵石储备。

    自然显得贫富差距大了一点。

    原本家里还是留了一点家底的，但大部分普通人都没有古戒，那么一大堆灵石自然不可能随身携带。

    因都在一些比较隐蔽的地方藏了起来。

    然这次小世界飞升时根本来不及反应过来了发生什么，小世界便开始崩塌在虚空中了。

    只来得及带上身边最近的物品，其他物品的话根本来不及带。

    “对了——”

    原本转身准备带着陈蛊前往院子的男人停下脚步望向陈蛊开口道：“富贵逼人老大对你这三头灰狼挺感兴趣，让我转告你，他于明年的今天在自己的城主府等你，当面一叙。”

    “好的。”

    陈蛊面色平静的开口道：“明天，我一定到。”

    话刚说完便突然反应过来这个男人说的有点不对劲，难以置信的重复一边确认道：“你刚才说的是明年？”

    “是的，明年。”男人面无表情的听点了下头：“记住不要空手来，富贵逼人大人特别讨厌空手去见他的人。”

    陈蛊下意思的吞了口唾沫，沉默一会儿后，表情古怪道：“今年预定明年的行程？”

    倒是一旁的六耳开口道：“正常，等修炼到了一定境界后，修炼时间往往以年来计算的，对于我们来讲，一年时间过去的可能并不算短，但对他们来讲可能也就是运转了几次功法的时间吧。”

    “行吧。”陈蛊轻叹了口气后继续道：“还请麻烦前面引路了，明年今天我定不会迟到。”

    ...

    城西一处宅院门口，陈蛊望着头顶上被摘取门匾的门户，沉默了好久后，才咧嘴笑了起来，大步踏入院内。

    待一众青龙帮帮众进入大院后。

    他才开始吩咐起来。

    “老鸨，你继续负责生活物资的采购，你手底下的那批姑娘让他们平时继续训练的别荒废了，过不了多久，这批姑娘对对我可能还有用。”

    “六耳你对天机阁熟悉，看能不能以合适的价格从天机阁里换取一些用于突破武士境的属性攻法，尽量要最好的。”

    “阿蛇，采购修炼资源这个事情就交给你了，之后我们要在这个宅院内开启一年的闭关修炼，将自己的修为提上去，否则待在这个人人天上飞的世界。”

    “多多少少的少了点安全感。”

