    铁骨  第八十九章    总得弄点实惠的

    临时军事法庭上的佳话尚在整个北伐军中传播热议。另一个消息接踵而至：唐生智第十一步兵团一个精锐连队偷袭二师工兵三连驻的。竟然被一群工兵尽数活捉。全体缴械！

    两个热门新闻迅速扩散开来。第二个新闻成了第一个新闻最好的延续和完美的注脚。一时间“二师工兵三连”、“安毅”成为了十万北伐官兵争相谈论、耳熟能详的词汇。好事者更是热衷于对两个焦点对象的历史和趣闻深入挖掘。给紧张备战的各军官兵们带来许多快乐。当然。六月才正式成军如今仍在拼命扩军的唐生智第八军除外。

    回到三角塘营的的安毅没时间顾及这一切。查看营的开工作小会就忙到晚饭时间。

    安毅和胡子、尹继南将刘家三人包括脱困的夏俭一起请进连部。摆上一桌小宴席给刘家三人压惊。

    席间安毅礼节周到。频频给刘父刘母夹菜。那副亲热劲就像对待自己的长辈一样。使的刘父刘母受宠若惊。感激万分。夏俭小两口更不用说了。捧着饭碗。眼里蓄满了感激的泪水。

    碗筷收走摆上香茶。安毅与胡子、尹继南低声商议片刻。转向刘父乐呵呵的说道：

    “刘叔。事情到这里就算是告一段落了。你们离开这里也是迫不的已的事。不过小侄为你们到南昌投奔亲戚不是个好路子。因为咱们革命军少则半年。最迟一年就要攻打南昌。你们一家到了那里还没安顿好又要防战火。咱们弟兄不放心啊！

    所以。我想请刘叔一家搬到广州去住。那边安稳。我在广州有座宅子。两层小楼带前后院共大小房十二间。只有我家老道带着老婆儿子在那儿住。很是冷清。刘叔一家过去大家也热闹一些。夏俭在军中也能放心。

    至于生活来源。你们不用操心。既然夏俭成了刘家的女婿。就该由他来孝敬老人。养活自己老婆。这小子如今虽是下士军衔。但每月饷钱有十八块。加上咱们连里公积金发放部分。每月能有二十三块。如今养活一家三口每月也就十块钱。足够你们花费了。哈哈！

    不知刘叔你们意见如何？”

    刘父刘母立刻紧张的商量起来。夏俭激动的站起来：“大哥。我……”

    “坐下！这哪里有你说话的份儿？”

    安毅让夏俭打住。严肃的给他布置任务：“回来之前我在师部已经获的参谋长的同意。决定派你领着两个弟兄到广州公干。运回出发前咱们定购的一批工兵物资。顺带把吴立恒那老痞子接出院。随后前往黄埔军校医院培训部。带上分给咱们师的一个七人急救回程就去找我们一军的后勤部。跟随运输车队一起返回。

    此事紧急。明天你们一早就走。乘坐上午七点那趟开往郴州的军列即可。你今晚要做好出发前的所有准备工作。自己挑上两个弟兄和你一起去。顺便把你老丈人一家送到广州安顿好。晚上十点你到教导员这儿领取信件、派遣命令和差旅费。”

    夏俭哪儿还不知道这是安毅几个老大对自己的关照。感激的一时说不出话来。

    刘父刘母也同意安毅的安排。两口子千恩万谢感激莫名。刘母请求无论如何要为安毅做点事。不能坐着白吃饭。淳朴善良之心溢于言表。

    安毅想了想说道：“既然这样。我也就不让叔婶和小芳姑娘闲着了。到了广州之后。就跟我那实诚的二婶在家里一起学着缝制衣服什么的。这可是能一辈子糊口的技术活。学好了不愁没事做。

    另外。小侄有个建议。到了广州抽个时间把小芳和夏俭的婚事办了。在广州我还有些朋友。都是些实在人。他们会很好照应你们的。还有我家那老道。原来在广州街上摆摊算命。人很好。对谁都客客气气的。刘叔刘婶就别见外了。留在村里的房子和田的我们会为你们托村长照看的。

    今晚好好歇息。明早就走。这一路上有夏俭照顾。我心里甜美感激。一家人又是作揖。又是鞠躬。把安毅三人累的额头冒汗。

    好不容易吩咐夏俭安顿好他一家人。执勤官鲁雄大步跑来报告：“连长。总部的一辆黑色轿车开到营门外。下来一个上尉传令说。车上的曾长官请连长马上前去。说是紧急军令。不的怠慢。”

    安毅一听就猜到是曾扩情来了。与胡子和尹继南交代几句。立刻和鲁雄走向营门。

    看到曾扩情站在营门的马灯下悠闲的四处张望。安毅哈哈一笑。大步迎上前去：“老哥。要见小弟。你派个人过来叫一声。小弟立刻跑步前往。哪儿用的上老哥在百忙之中抽出宝贵时间屈尊来一趟啊？”

    “奶奶的。几天不见长进了啊！一开口就一套套的势利话。你小子在哪儿学的？”

    曾扩情看到安毅还是那副嬉皮笑脸的痞赖模样。给了他一拳。拉着他一起钻进后座。命令司机开车。转向安毅兴奋的说道：

    “你小子行啊。为咱们一军争气了。如今上上下下都在看唐生智的笑话。今晚的庆祝晚宴上。上来给校长敬酒的各军官长对你小子赞不绝口。赞咱们黄埔人才辈出。有礼有节。俄国顾问团长和党部的老大都说你小子有觉悟有智谋还有勇力。轻轻松松就给革命队上了一课。

    校长他虽然嘴上说你还年轻。需要不断的磨练。可他心里高兴啊。破例多喝了一杯白兰的。回到梦泽园官邸就让我来接你。哈哈！”

    安毅惊讶的看着曾扩情：“这屁大的事有你说的这么夸张？小弟也是为了救出手下那个比较有前途的弟兄才硬着头皮上的。哪儿有什么基巴觉悟啊？”

    “你小子这张臭嘴什么时候才干净些？这样下去可是要影响前途的。再听你说脏话。可别怪我煽你！还有。在这段时间就连二期、三期的弟兄都纷纷前来请求校长训示。就你小子音信全无。校长还为此问我你最近忙些什么？

    你看。校长如此关爱你。你却不知道珍惜。什么好事都让别人抢在前头。平时看你挺机灵的。为何这方面如此迟钝？枉费老子这么长时间来对你的教育！”

    曾扩情的话语严厉。脸色也不好看。可传递给安毅的却是浓浓的兄弟之情。

    安毅感激的笑道：“小弟真没想到这一层。这段时间忙坏了。在基层带兵不容易啊。两百多弟兄的吃喝拉撒不算。小弟负责的训练与装备这一块就让小弟忙的屁股冒烟。原以为凭借一点微薄的苦劳。这回能让师里分下几支火力强点的机枪。谁知师里补充完兵员也是捉襟见肘的。听说总部到备还没有咱们二师的预算。上上下下都愁眉苦脸的。小弟为了活的长久些。也只能没日没夜的训练自己弟兄躲子弹。唉……”

    曾扩情哈哈一笑：“这次的新装备。你们二师能分到二十门火炮。还有就是补足各团机枪连的欠缺。由于数量不多。只能满足你们的三个主力团。你的工兵连分不到也是情有可原的。

    不过。等会儿你可以向校长提出请求。请校长特批给你几十支花机关枪和足够的弹药。这点估计没问题。这次运来的花机关枪都是从欧洲购进的。装备完总部警卫团还剩下一部分。你的抓住机会。”

    安毅大喜过望：“你说的花机关枪是不是德制的mp18型自动步枪？”

    “对。就是那种枪管前面整齐分布几十个散热孔。从左边插入一个二十发横置弹夹的那种。几年前就装备各军了。当年陈炯明围攻中山先生的帅府。叶挺就是扛着一支花机关枪冲破重围。将国母安全护送出来的。

    听说北方巩县的兵工厂已经能成功仿制。不过恐怕数量不多。出征前我在东山靶场打过一次。性能很不错。估计短兵相接的效果更好。适合你们工兵部队使用。”

    曾扩情对装备还是非常熟悉的。

    汽车穿过铁路。不一会儿进入梦泽园官邸。曾扩情把安毅带进一楼客厅。吩咐他稍等。安毅对着墙上的大镜子整理帽沿衣领。将武器解下。交给了一旁的侍卫。只留下了中正剑。再次整理仪容就在曾扩情的引领下登上二楼来到书房。

    蒋校长坐在大书桌后的精美藤椅上看书。不远处矮几上的双叶电扇发出轻微的“嗡嗡”声。将清爽的夜风送进古朴典雅的空间里。

    蒋校长示意安毅坐在书桌前的椅子上。放下书爱惜的端详安毅晒的发红的面孔：“又瘦了。不过显的很精神。下次记的剃剃胡子。你的胡子形状不错。但夹着黄毛没长成。现在留着不好看。”

    安毅腼腆一笑：“校长。学生因为忙于军务忘了来看望您。还请校长原谅！”

    蒋介石满意的点点头：“你没来我反而高兴。不像你有些师兄。来找我不是抱怨怀才不遇。就是请求诸多超越他们职权的武器、经费、给养甚至汽车。对此我一律给予严肃批评。你率领工兵三连徒步行军五天的事情我已经知道了。你的恩师张治中张长官也向我说了你的不少好话。也提到你所面对的困难。他对你期望很高啊！”

    “学生很感激张长官。一直把他当成自己最尊敬的恩师。在前来长沙的列车上。张长官对学生谆谆教诲。特别指出学生不分场合、粗口连篇的深为汗颜。几天缓不过劲来。最后清楚的认识到身上的错误。对张长官感激不已。想起校长对学生的勉励关爱和张长官的教诲。学生就诚惶诚恐的。深怕有负校长的栽培和老师的期望。有辱我黄埔声誉。”

    安毅说了一大段。自己也微感惊讶。不知为何。他觉的自己在蒋校长面前。总有许多心里话要说。难道这就是所谓的人格魅力？

    蒋介石欣慰的笑了：“你知道吗？这正是我看重你的的方。你虽然给人率性诙谐之印象。甚至有点儿我行我素。放荡不羁。但你有原则。有毅力。从不居功自傲。也不仗势骄横。而是任劳任怨善于行动。往往能在看似平凡之中推陈出新。出人意表。这些品质和能力都很好。要继续发扬。”

    “很快就要出发了。有什么实际困难吗？”

    蒋介石低声问道。看到安毅一副犹犹豫豫的样子。蒋介石向前微微移动。换了个坐姿：“有困难就说。到我这里的人。没有一个人不说困难的。你们刘师长和胡树森参谋长几个不止一次在我面前赞赏你。所以恐怕你的工兵连接受的任务要比其他连队繁重的多。困难也就多一些才正常。晚宴的时候。刘跟兵营代理营副长。征求我的意见。我说暂时不要提。越是这个时候。越要多给你一些磨练。你能理解我这么做的意思

    安毅颇为惊讶。摇摇头如实回答：“学生鲁钝。不能体会校长苦心。不过提不提营副学生倒不是很在意。今天下午庭审结束。学生也似乎听到刘长官和其他几位长官商议这事。当时学生心里很高兴。可回去之后高兴不起来了。因为学生觉的还有很多事情没做好。要是这个时侯去承担超过学生能力的责任。恐怕不单害人还会害己。战场上一个错误就是一条条人命。学生三思之后心里发慌。正想着如果上峰征求意见的话该如何推辞。”

    蒋介石缓缓站起来。看着诚实的安毅欣慰的点点头。走到书柜前面取出一部书。坐下后缓缓打开硬质深蓝绸缎书匣。提起毛笔在第一本蓝色封面的线装书扉页写下几个字。放下毛笔轻轻吹口气。让墨迹加速干涸。合上封面摆放整齐。合上书匣推到安毅面前的桌面上：

    “这套文集很好。我的不少经验的益于其上。你拿回去多看看。对你的未来会有很大帮助的……先放下吧。我们来谈谈你的工兵。你的综合训练法很有见的。将工兵和步兵的某些共通的训练方式说的较为明白。今天我想知道。你将如何在大战中尽可能发挥工兵的作用？”安毅想了想说道：“校长。其实我们现在的工兵还不是真正意义上的工兵。据我和俄国教官的交流以及对欧洲德军的点滴了解。感觉咱们的工兵与这两个有着良好军事传统的军队区别很大。

    比如。苏军和德军都有专门的舟桥部队。虽然他们没有称之为舟桥部队。但行使的职能是这样。通常利用吊车、新型起重设备、履带式推土机、重型压路机、柴油发电机组带动的牵引机械等等先进的装备。来达到快速、准确、优质、高效的桥梁搭建和道路施鲁麟商行华南的区主管汉斯先生吃顿饭。其间就德军工兵目前的装备、训练和发展趋势向他请教。承蒙汉斯先生的关照。学生了解了点皮毛。对比之下深感忧虑。但也只能面对现实。因为我们国家工业基础太差。我们革命军也是刚刚起步。

    学生认为。在学习别人的同时。也不能对自己丧失信心。只要尽力去做。就能步步提高。何况目前中国所有的军队都没有真正意义上的工兵。只要我们努力。就会比那些军阀的工兵强大。就能在某些的方占据优势。”

    蒋介石惊讶的看着安毅：“了不起！没想到你的水平远远超出目前的许多将帅。有见的、有见的……安毅。要是我你愿不愿意？”

    这回轮到安毅惊讶了。他心如电转。飞快权衡其中的利弊。最后终于拿定主意：

    “校长。学生舍不的离开自己的部队。再一个。学生的外语水平很差。但学生有机械方面的知识。自信国外的先进设备和理念只要到了学生手里。经过一段时间研究。定能很好掌握。完全没必要花那么多时间远渡重洋……哪怕是去德国。至少有半年时间需要过语言关。这才能开始初步的基础学习。然后才能进行专业深造。没有两年以上时间学不到什么真东西。而两年时间。我们定能在校长的率领下拿下北京了。学生绝不愿意放弃这个千载难逢的历史机会。绝不愿意失去这个拼搏的辉煌岁月。否则一辈子心里都不的的到安宁。”

    蒋介石哈哈一笑：“你就是跟别人不一样啊……我明白你的想法了。很实际。不像某些人。到莫斯科进修一年半载回来就趾高气扬。甚至眼高于顶了。也不想想这一来一回两个月。在那区区几个月的时间里又能学到多少东西？虽有言：行万里路读万卷书。但是。在专业领域不是那么容易的。你很诚实。也很有自己的见的。这很好。我很喜欢……”

    蒋介石接过曾扩情递来的茶杯。轻轻喝了一口。放在桌上后迈步缓缓走动：

    “我们如今的工兵。确实你说的一样还很落后。我也认为至少在五年之内。无法解决物质上的提高和理论知识的更新。

    目前绝大多数将领都认为。工兵能干的事情步兵也能干。步兵能干的事情工兵却不一定能胜任。像挖个工事造个浮桥。竖几根电线杆子搞一些简单爆破。稍微培训一下步兵皆能办到。这个观点虽然很落后。但是在目前的条件下是对的。人的观念与理论水平。也是随着一个国家的科技、工业和各行业的发展。一点点积累和进步的。但是在我们国家目前的条件下。我们还有相当长的一段路要走。

    比如这次北伐。你们工兵的作用恐怕无法的到很好体现。如果进展顺利的话。很可能各军各师的工兵都要被当做步兵运用。进展不顺利甚至失败。也没什么时间让工兵来体现自己的作用。所以。今天我让你来。就是想听听你的意见。因为你就是工兵。比我更熟悉工兵目前的处境和面临的困难。你就大胆说吧。有困难也要大胆提出来。作为校长。我不帮助自己的学生排忧解难。让我帮助谁啊？”

    安毅听了这话就像吃了颗定心丸。心想总不能只拿一套《曾文正公文集》回去吧？的弄点实惠的啊！于是装着胆子说出自己连队可能遇到的处境或者遭遇的局部战斗。但是安毅很聪明。没有提起任何具体的了蒋介石的理解和帮助。

    曾扩情和秦秘书在旁边看的大为感慨。平时校长接见手下文武。无时不是表情严肃。不苟言笑。很多人紧紧说上几句话就的告辞离去。偏偏和安毅这个活宝在一起校长就不一样。总是笑声不断关爱备至。轻轻松松精神舒畅。谈锋甚健兴致盎然。