    攸伦温和一笑，右边的蓝眼睛里满是柔情，左边黑眼中的邪恶好似是从没存在过的幻觉，也荡漾无尽情谊。

    “我左眼没瞎，只是双瞳异色，显得很另类而已。”他拉下眼罩遮住左眼，笑着说。

    瑟曦心头发颤，莫名不安，却误以为是大|麻雀复活的缘故，也就没再追问姘头眼中风暴之事，只一个劲儿抱怨：

    “圣母太偏心，我那么虔诚的祈祷，祂从来不回应我，今儿反倒复活了我的大对头。

    得赶紧离开这，比武审判已结束，即便大|麻雀复活也改变不了这结果。”

    “其实，您可以让劳勃·斯壮继续与大|麻雀比武，他刚复活，身体非常虚弱，趁他病要他命。”攸伦邪笑道。

    这是金玉良言，大|麻雀伤口愈合，失去的鲜血却短时间内难以弥补。

    别说还有九成“血量”的劳勃·斯壮，即便一个普通小兵也能车翻大|麻雀。

    “你傻呀，这里是大圣堂，圣母都降临了，还与他比武？”

    瑟曦却心中有了恐惧，没听他的“馊主意”，又一把拉起跪在地上的叔叔与儿媳妇，低喝道：

    “还不走，指望圣母慈悲吗？圣母倒也慈悲，大|麻雀却恶毒。”

    凯冯一把挥开侄女手臂，嫌恶道：“你回去，我留下与总主教大人修复关系。”

    “我也留下，我的审判早已完成，圣母降临我也不怕。”玛格丽眼神挑衅，嘴角带笑道。

    圣母绝不会喜欢你这爱喝月茶的荡|妇！

    瑟曦冷冷瞥了媳妇儿一眼，拉着攸伦就走。

    大|麻雀并没与凯冯寒暄多久，他本人迷迷糊糊的，明明在神池中洗澡，怎么就又复活了？

    他还特别疲惫，没精力折腾。

    此时，他强忍乏累，带领一众修士与信徒，向圣母念叨一遍《七星圣经圣母篇》，便宣布今日的比武审判结束。

    面对凯冯对比武审判结果的问询，大|麻雀沉默良久，点头认可了瑟曦的胜利。

    “我输了，教会不会再追究太后的罪责，但我也不能以七神的名义宣布太后灵魂纯洁。”

    “这不合规矩。”摄政王凯冯皱眉道。

    的确如此，比武审判的胜利者理应得到七神背书：此人灵魂纯洁无瑕，没有罪孽。

    故而，比武审判才那么神圣。

    “按照规矩，比武双方都是信仰七神之人，可劳勃·斯壮是人吗？

    我压根就不该允许那魔物进入神圣殿堂，它玷污了七神之荣光。”大|麻雀冷冷道。

    “他只是长得有点丑......”摄政王眼神闪烁，底气不足道。

    大|麻雀向凯冯伸出粗糙干裂的大手，摄政王迟疑片刻，把自己的右手放了上去。

    “轰！”大|麻雀掌心忽然腾起一团乳白光焰，把摄政王结实有力的右手覆盖。

    “尔敢！”护卫在摄政王身边的白骑士马林，以为大|麻雀要用对付劳勃那样的魔焰焚烧凯冯，怒吼一声，就要拔剑攻击。

    “住手!”凯冯连忙大喝一声，阻止道：“马林·兰特爵士，总主教大人没伤害我。”

    这时大|麻雀也说话了。

    “这是圣母赐予我的新神术，圣疗术。”

    老头转头看向面露柔和笑容的圣母雕像，叹息道：“圣母之前赐予我铁匠神力，希望我用铁匠之力应付即将到来的长夜。

    我却持之争勇斗狠，辜负祂的期望。

    我明悟前非。

    所以，我请求圣母收回铁匠之力，重新赐予我救世济民的‘圣母之印’。

    今后我将不再持刀剑，我的双手只为祛除伤痛存在。”

    凯冯惊羡道：“您复活时见到圣母了？”

    “不仅是我，你们也都见到了，圣母就在这儿注视着我们所有人。”

    大|麻雀枯瘦老脸隐约散发圣洁之光。

    凯冯身子一震，心惊道：“对这次比武审判，圣母说了什么？”

    “圣母什么也没说。”大|麻雀摇头道。

    “怎么能什么也不说呢？”凯冯浓眉簇起。

    关乎太后名誉与铁王座正统性、神圣性的比武，多重要的事儿啊，圣母不该亲自给个交代吗？

    “什么都要圣母亲自处理，还要我这个总主教干什么？”大|麻雀淡淡道。

    凯冯面色扭曲，“您是比武审判的参与者，如今又要做最终裁判，只怕......”

    “你刚才感受到了？“

    大|麻雀问得没头没脑，凯冯却感受到抓住自己右掌的大手松开了。

    “圣疗术很神妙，好似被净水洗涤般温暖。”他道。

    “你把劳勃·斯壮捆缚双手手脚带过来，当着所有人的面，若他能承受对人类有益无害的圣疗术，我就代表七神宣布太后的纯净。

    否则，我只能承认她脱罪，而不会为她过去的行为背书。”大|麻雀道。

    “这......”凯冯低声问：“圣疗术能驱魔？”

    “七神乃正义之神圣，无论铁匠之圣炎，还是圣母之圣疗术，都对魔物有特殊伤害。

    我之前败于劳勃·斯壮之手，就因为他被铁匠圣炎刺|激得发了狂，打乱战斗节奏。”

    大|麻雀被复活，对七神的信心前所未有的强，故而也不再隐瞒一些圣母告诉他的七神奥秘。

    ——丹妮实在怕了，怕他因为无知，又作死般的浪，便把神术的使用范围与局限性全告诉了他，还为他进行基础的超凡知识普及。

    她原本不怕大|麻雀作死，可这次花费代价太大，她害怕还没回本，大|麻雀就又挂了。

    凯冯爵士带着复杂的心情回去了，大|麻雀也没坚持太久，休息前，还告诉修士先别修圣堂被劳勃砸坏的地板，等他恢复精力后亲自向圣母赎罪。

    圣母降临的消息在君临引起滔天风暴。

    “七神在上，这是神话传说吗？死人竟被圣母复活？”

    “哎，我早就说那个劳勃·斯壮不是人，果不其然，连圣母都被惊动。”

    “之前还有河间地的人说红神能复活死人，我不信，可现在大|麻雀的脑袋被活活拔下来，我亲眼所见......红神如何我不清楚，但谁再说七神是七根木头，我必将化身战争之子，为圣母的荣耀而战。”

    “七神在上，当时在圣堂外的广场上，我就感到一道温和慈祥的视线，原来是圣母！”

    ......

    这不是一个两个人，或者仅仅教会修士在宣传圣母降临之事，数百贵族，几十个平民代表，甚至王族都见证奇迹。

    据说，就连赢得比武审判的瑟曦太后，在回到红堡后，也安排匠人在卧室隔壁小房间弄了一尊圣母雕像。

    君临迎来一波七神信仰的热潮，奴隶湾也暗起波澜。

    “老龙识途”快半个月的老囧奄奄一息地回来了。

    呃，千般小心万般谨慎，老囧还是遭了瘟。

    翼龙在阿斯塔波上空盘旋，却没有落下时，丹妮就心下一沉，猜到老囧有了不测。

    果然，等她骑黑龙起飞，就见老囧脸颊满是蚕豆大的绿色疙瘩，就像癞蛤蟆的皮。

    “陛下，我得了瘟疫，去灰鳞病隔离区。”他气喘吁吁，挣扎着喊道。

    在城西50公里处的乱石滩，修建了一座四合院，是当日关押灰鳞病患者隔离区。

    丹妮也没莽到直接与老囧接触，而是先取了一管血液——别怀疑，就是注射器抽血。

    之后返回实验室，用巫透镜观察了一番。

    非常可怖，又是魔兽级别的病毒！

    丹妮不知该如何配置解药。

    唯有一点，与灰鳞病病毒一样，丹妮完全免疫这种被她命名为“蛤蟆脸”的病毒——其实是一只蚊子穿过安全盔的呼吸孔，叮在鼻头造成的，只因为患者皮肤鼓包，看着像癞蛤蟆的皮。

    就在丹妮准备再次邀请“东方青年一辈第一人”时，克林顿身上的蛤蟆豆竟自我消解，莫名其妙就恢复健康。

    检查他的血液后，她看到他血液中多了一种抗体。

    “这不奇怪，灰鳞病患者痊愈后，几乎免疫世间一切瘟疫。”魁晰道。

    “那克林顿爵士为何会被感染上蛤蟆脸？”丹妮问。

    魁晰道：“索斯罗斯环境特殊，适应那里环境的瘟疫却少有能在人类世间存活。

    如果你能去一趟亚夏，就很容易明白这个道理。

    灰烬河中的黑水几乎无法生存任何生物，偏偏有种畸变的恐怖鱼诞生在其中。

    按说恐怖鱼的生存能力够强了，可离开亚夏，那种体内蕴含丰富邪能的鱼却会立即死亡。

    你说的‘蛤蟆脸’病毒也一样，离开索斯罗斯雨林，立即发生衰变，弱到一定程度后，被灰鳞病抗体消灭。”

    虽然魁晰的理论与老囧痊愈的事实，都说明灰鳞病抗体能免除瘟疫，但提利昂依旧为当日拉人填坑的行为表示庆幸与得意。

    前后折腾一个多星期，吃啥吐啥，只能喝太阳酒——龙精兑白兰地。

    曾经高大健硕的中年骑士，已然瘦脱了形，成了一具病病歪歪的骨头架子。

    没见龙女王如今提到“索斯罗斯”时，都面色凝重，小眼神里闪烁淡淡的惧意吗？

    “爵士，说说你的经历。”提利昂兴奋道。

    他畏惧索斯罗斯，只因为现在没活够，却也没改变向往冒险与未知的性格。

    倘若未来某一日，他游览过玉海、颤抖海、夏日之[51小说 www.51ksbook.com]海、落日之海等相对安全的地域，说不得无须龙女王驱使，他便自己就回尝试探索神秘的索斯罗斯。

    老囧皮肤紧紧贴在颅骨上，好似一具活骷髅，但眼神比之前更明亮。

    他回忆着说：“翼龙一直在天上飞，只能看到绿色的森林，青色的草地，开满彩色花朵的灌木林，亮银飘带一般的宽大河道，还有隐匿在林子中的幽暗城市废墟。

    刚开始还好，我喝携带的酒，吃背包里的干粮，晚上睡在龙背上，不脱衣，不生火，一周后还真安然无恙地寻到龙巢。”

