    

    空间逆转，时间倒流，身边的场景不断的切换。

    直到某一刻，戛然而止。

    *******

    “我想知道，你们是否会为了你们的亲生儿子放弃你们视为子民的六界生灵！”

    一道狰狞的声音过后，傅景珩只觉得身体不受控制的飞了出去，最后悬浮在了半空之中。

    身体失去了控制，呼吸愈渐困难。

    似是想到了什么，傅景珩扭头朝着某个方向看去，果然看到了一张惊慌的脸。

    眉目如画，水墨轻染。

    是他再熟悉不过的模样。

    “娘……”

    傅景珩无声低喃，眼中尽是眷恋不舍。

    “墨小宝你想干什么？！”

    下一刻，女子惊慌失措的声音响起，傅景珩却已经划破了自己的手腕。

    一滴滴鲜红的血液疯狂的朝着他面前的印记涌去，直到将其染成了血红之色。

    印记轰然爆裂。

    一个巨大的黑洞出现在了空间之中，而黑洞的另一边，是望不到尽头的无尽混源。

    傅景珩，准备来说，是此刻还是墨小宝的傅景珩一头栽进了黑洞之中，眨眼间就不见了踪迹。

    只剩一句“等我回来”悠悠传来。

    隐约中，傅景珩听到了两声喊着“小宝”的声音传入耳中，他猛地睁开了双眼。

    还是先前的场景。

    没有女子惊慌的喊声，也没有男人伤痛决绝的目光，更没有六界生灵绝望的哭喊。

    目之所及，只有一片银白的光芒。

    以及……身边紧闭着眼眸的女孩。

    “笙笙！”

    傅景珩目光一缩，反手挥开疾射而来的子弹就倾身护住了秦笙。

    他抬手扣住了女孩削瘦的肩膀，低声呼唤着她的名字，可不论他喊了几遍，女孩依旧紧闭着眸子，素来清冷淡漠的脸上，一片嗜血暴戾。

    傅景珩紧紧的蹙起了眉心。

    同样是时空回溯，而秦笙回溯的起源点，是五年前，她二入黑狱之时。

    黑狱，十七层。

    十二岁的秦笙，比之现在还要娇小稚嫩了许多，但哪怕年纪尚小，也不掩其清丽绝伦分毫。

    两名奉命关押她的黑狱狱者随手将女孩丢在了十七层唯一的一个囚牢中，忍不住啧啧称奇起来。

    “也不知道这小姑娘什么来路，居然把人关到这来了，你说，该不会是狱主大人有什么特殊的癖好，看上这姑娘了吧？”

    “别说，长得确实有够好看的。”一人一边上下扫视着小秦笙，一边笑容猥琐的说道。

    另一人反手就拍了他一巴掌，压低了声音道：“不要命了，这话也敢说，是不是忘了这是什么地方？！”

    那人撇了撇嘴，不甚在意的道：“这有什么，我来黑狱都二十多年了，还从来没见过狱主，只要你不说，还能传到狱主大人耳朵里去不成？”

    那也不能乱说啊！

    另一人在心中吐槽，不过懒得跟他争执，便拉着人走了出去。

    顺便叮嘱道：“这女孩是七位元老特别叮嘱过好好看管的，把你那些乱七八糟的心思收起来，否则出了事别管我没提醒你！”

    那人连声应是，但只隔了两个小时，就趁着另一人跑开的机会重新溜进了关押小秦笙的囚牢。

    结果，他死了。

    秦笙瞥了眼地面上洒落了一地的脑浆血液，冷漠的收回了脚，抬步就离开了房间。

    都不需要思考，她就走下了去往下一层的楼梯。

    十六楼。

    同样是关押重要人物的囚牢，曾经还只有五岁的秦笙便在这里住过长达半年的时间。

    她熟门熟路的往记忆中的几个房间走去，一路上都没怎么碰见人，偶有几个，也在一照面的功夫就被她解决了。

    她顺利的找到了慕戊五人。

    看到她的时候，五人都惊住了，但随即就被焦急所取代。

    慕己第一个反应过来，沉着脸就走到了她面前，一把就扯住了她的手腕：“我送你出去。”

    小秦笙紧抿着唇，手间微微用力就挣脱了他的钳制，抬起眉眼道：“是我自己进来的。”

    慕己愣住。

    “等我回来。”

    女孩临走前的话再次浮现在了脑海中，一时间，慕己竟是不知道是生气多一点还是感动多一点。

    但不管是哪一个多，慕己最清楚的是：秦笙不能留在这。

    他朝慕戊四人看了过去，五人交换了一记眼神后就拽着秦笙走了出去。

    也不知道他们是怎么做到的，从十六楼到一楼，竟是连一个人都没碰见，连黑狱内无处不在的警报声都没有响起。

    小秦笙始终没有再说什么，只静静的由着他们带着她往外走。

    直到到了一楼的某间不起眼的小房间中才停了下来。

    她看着五人一起迅速的清理掉了房间内的一堆杂物，露出了一面银白色的墙壁。

    慕戊上前一步，用力的轰出了一拳，墙壁应声而落，露出了一个约莫半人高的孔洞。

    小秦笙眸光动了动，惊讶不已。

    作为一个在黑狱待了半年的人，她太清楚这里的墙壁是多么的坚不可破了。

    当初她试着用灵力破坏过，可整整半年下来，却连一个角都没能割开，最后只能暂且放弃了。

    却没想到，七年过去了，慕戊他们竟然在这里弄出了一个这么大的缺口，也不知道他们是怎么做到的。

    不过这些暂时不重要了，重要的是，她可以带他们离开了。

    这比她原本计划的，设想的，要简单了许多。

    因此在五人试图将她从缺口推出去，让她离开的时候，她翻身就落在了五人身后，一人一脚就把人踹了出去，最后自己也跳了下去。

    出乎意料的顺利，六人逃出了黑狱。

    但这个好运只持续到这一刻。

    等落到地面的那一刻小秦笙就察觉到不对了——她看到了慕戊五人骤然发青的脸。

    他们中毒了。

    秦笙的脸色一变，立刻低头朝那块被慕戊轰下来的银色墙壁看去，最后在其边缘部分发现了不一样。

    那边的银色，比之别的地方略深了点。

    一阵晕眩感从脑海中传来，秦笙的眸光跟着深了起来。

    就在这时，一阵轻笑的声音从身前传来，紧跟着是整齐划一的脚步声。

    秦笙抬眸看去。

