    纪衍诺默默地凝视了叶浮珣片刻，终于把原本想要的话收了回去。

    　既然他家阿珣这么信誓旦旦地说要替他拿下第一，那他怎好拂了阿珣的好意？

    　若然到时出了岔子，有他在，太子妃翻不出浪花。

    　他一脸笑意地将叶浮珣拉到了怀里，嘴贴着她的耳际：“阿珣，不如咱们先试一试鸳鸯香是否如爷猜测那般？”

    　叶浮珣悚然一惊。

    　她为了纪大魔头的清白下了这样重的承诺，结果纪大魔头一句感激的话不说，反过来又要折腾她？

    　天知道她的腰和腿还有多酸胀……

    　“要不……改天？”叶浮珣心虚地觑了纪衍诺一眼。

    　纪衍诺将她横抱起来，大步往床边走去：“择日不如撞日，爷看今天就挺好。”

    　……

    　用完迟来的午膳后，因为有朝臣上门找纪衍诺，叶浮珣终于可以安安静静地享受个人时光了。

    　她看着小雨整理这次出行带回来的行李，让她将其中一支碧玺雕花簪装好：“去趟朱美人那儿。”

    　这支碧玺雕花簪是慈善义卖时挑选的，当时瞧着就觉得特别适合朱美人戴。

    　她领着小雨去了翠雨居。

    　朱美人一见叶浮珣来了，高兴地就拉着她道：“姐姐来得正好，妹妹刚做了杏仁糖酥蒸酪。”

    　叶浮珣眼睛一亮，忙跟着朱美人进了屋子：“这些日子最想念的就是妹妹做的点心吃食了！”

    　两人一边吃着糖酥蒸酪，一边闲聊。

    　“大约半个多月前，”朱美人说起中秋家宴，“太子妃就跟嫔妾们说了中秋家宴的事，让大伙儿早些做准备，家宴上若是得了第一，就……”

    　她没有将话说完，不过一瞧那眼神，叶浮珣会意地补充道：“就可以去殿下那儿侍寝？”

    　朱美人点点头。

    　叶浮珣挖了一口糖蒸酥酪放进嘴里，原来太子妃在半个多月前就开始惦记着这回事了。

    　“听说是皇后娘娘召太子妃进宫后提起了子嗣的事，所以才有了这么一出。”朱美人小声道。

    　叶浮珣表示了然：“太子妃可有说比试的评判规则么？”

    　朱美人回想了下：“太子妃当时好像说是由众姐妹们来评分。”

    　“那你知道大家准备得怎么样了么？”叶浮珣存了一丝打探的心思。

    　“都挺认真的。”朱美人老实道，“打算跳舞的姐妹比较多，弹琴的也有不少。”

    　“那你呢？”叶浮珣眯起眼笑了笑。

    　朱美人手一顿，咧了咧嘴：“妹妹没有什么才艺，只想着回头给大家背诵一篇前朝诗人写的《美食赋》。”

    　叶浮珣扶额：“这恐怕不容易胜出，你就不想……”

    　“妹妹不想的。”朱美人连连摆手，“妹妹就喜欢做吃食，对那些争宠什么的，一点儿想法都没有。”

    　叶浮珣表示理解，她换了个话题：“妹妹对滋补养颜方面的点心吃食可有研究？”

    　一说到吃的，朱美人顿时来了兴致：“滋补养颜相关的点心吃食有不少，例如桂圆莲子羹，桃胶皂角米银耳汤，木瓜炖雪蛤等，根据季节的不同又会有不同的点心吃食……”

    　“妹妹能不能将这些菜谱根据季节不同列举出来？”叶浮珣笑眯眯问道，“若是能够寻到珍奇些的菜谱就更好了。”

    　“没问题！”朱美人用力点点头，“上回姐姐送给妹妹的那本绝世菜谱里就有不少相关的菜谱，妹妹这段时间闲着没事，还琢磨着做了几样出来，回头做给姐姐品尝下可好？”

    　“好好好！”

    　对叶浮珣来说，这简直是不要太好了。

    　两人又说了些话，叶浮珣把礼物送给了朱美人后，才起身回了明月宫。

    　来朱美人这里聊了一趟，她对怎么在中秋家宴上夺第一，总算找到法子了。

    　隔日，叶浮珣一大早去兰熙宫请安。

    　刚进大殿坐下，就见太子妃缓缓进殿，众嫔妾请安后，便开始拉扯后院的家长里短。

    　说着说着，就又说到了中秋家宴。

    　“请问娘娘，”叶浮珣看向太子妃问道，“中秋家宴上嫔妾们要比试才艺，具体是怎样评判优劣？”

    　太子妃一听，便含笑扫了一眼众嫔妾：“这次家宴，诸位妹妹们早在半月前就开始准备，无论是歌舞，还是抚琴吟诗，多多益善。”

    　“至于评判优劣，”她慢悠悠道，“为了公平起见，本宫认为就由妹妹们来投票，得票最多的嫔妾，便是最优。”

    　她这话一出，见众嫔妾们纷纷点头，便笑着看向叶浮珣：“不知叶侧妃觉得如何？”

    　叶浮珣浅浅一笑：“回娘娘，臣妾觉得恐怕不妥。”

    　太子妃脸上的笑容一僵。

    　她不过是客套问一句叶浮珣，哪里是真心想听她的意见。

    　却不曾想叶浮珣居然如此不识趣，竟然敢质疑她的决定。

    　“既然叶侧妃觉得不妥，莫非叶侧妃有更好的主意？”

    　“更好的主意倒也不是，”叶浮珣早有准备，“臣妾只是想着，若然由姐妹们来评选，如若娘娘您亲自表演了才艺，妹妹们对您向来敬爱，定然全会投票给您。”

    　她笑着扫了一眼众嫔妾，“这样可不就反而误了娘娘的一番好意？”

    　“臣妾记得昨日娘娘说了，特意将八月十五那一天给让了出来，好让妹妹们都有机会……”

    　这连番话儿下来，倒教低位嫔妃们没忍住窃窃私语起来。

    　叶侧妃说得太有道理了！

    　太子妃娘娘表演才艺的话，她们敢不投票吗？

    　这都投了太子妃，她们哪还有希望？

    　什么？

    　太子妃不会纡尊降贵参加才艺表演？

    　不可能！

    　别说她们这些小嫔妾，就连太子妃那儿，殿下也甚少去。

    　这么好的机会，太子妃定然也不想放过。

    　单从叶侧妃说了这话许久，太子妃都不吭声就知道了。

    　太子妃也馋殿下啊！

    　太子妃看着吱吱喳喳的众嫔妾，只觉心头又堵得慌。

    　没错，她就是打算在中秋家宴上一展所长。

    　身为太子妃虽然不便又唱又跳，但她可以抚琴。

    　她的一手琴艺，自问不输谁。

    　到时嫔妾们都投了她，她不就顺其自然可以和殿下……

