        除了天鹅王和大白鹅两名妖族，其他几道身影也大都是熟悉的面孔，当前一名年轻公子，手持雪白玉扇，风度翩翩，潇洒俊秀，正是鄂州道武学院的第一天才，余小七。
        而余小七的身旁，则是号称南云第一高手的张云标，这名魁梧大汉左右肩后各背着一柄霸气的鎏金大锤，看起来威风凛凛，气势磅礴。
        “叶兄，真的是你？！”
        余小七和张云标的脸上都有着震惊之色，他们同时飞身上前，朝叶新拱手见礼。
        洪泽湖之战，他们亲身参与其中，而之后的魔都大战，他们也在魔都城内，所以最终叶新与狱寒魔尊一同被大日巨兽带去龙虎山，他们是知道的，虽然龙虎山就在赣鄂两州的腹地，距离并不远，但他们却没曾想过，竟会在彭泽之地遇上叶新。
        “余兄，张兄，原来是你们...”
        叶新微微点头致意，见到余小七和张云标结伴而来，他不由想到当初在大研古城天下群英荟萃的场景，心中不禁一阵唏嘘，这二人真的可以说是不打不相识了。
        “叶兄如今平安归来，是不是意味着...”
        余小七忍不住开口询问，见到叶新摇头之后，不由轻叹一声，天魔之乱席卷神州半壁江山，如今虽然暂时平定，但只要狱寒魔尊还活着，就依旧存在生灵涂炭的可能。
        “余兄弟，别叹气，只要有叶兄在，这天下苍生就还有希望，不是吗？”
        张云标抬手拍了拍余小七的肩膀，两人相视一眼，目光中似乎夹杂着特殊的意味，但却没有再多说什么。
        余小七随即又抬头看向叶新身后的王钩吻，微微笑道：“钩吻姐姐，我二哥听说你的那只小乌龟被人抢了后，正从泰山星夜赶回来...”
        “谢谢，不用！”
        余小七的话还没说完，就被王钩吻直接出言打断，她的眸中似乎有着坚定之意，口中发出冰冷的声音：“我王钩吻的事情，与你二哥没有任何关系，如果他是为了我而赶回来，请你通知他不要回来，因为完全没有必要。”
        “呵呵，钩吻姐姐，我浠水余家与九江王家世代交好，二哥他向来重情重义，赶回来相助也在情理之中...”
        余小七似乎想要为自己的二哥说上几句好话，但却见到王钩吻看向自己的眼神变得越加冷漠，不由全身打了一个寒颤，不敢再往下说。
        九江王家以毒术闻名天下，而眼前这位王家大小姐，更是毒名惊世，在天地未变前就吓跑赣鄂两州众多的追求者，只有自己的那位傻二哥一直不放弃，而在一月之前，她更是以奇毒将称霸赣州的第一势力魏家给直接灭门，整个神州都为之震动。
        余小七如今真怕自己的二哥若还是不死心，会被王钩吻给直接毒死，因为魏家之所以被灭门，是因为魏家的公子看上了王钩吻，上门提亲不成，还想要以强大的武力强抢。
        若是没有这件事情，谁能想到一直低调的九江王家，竟是如此恐怖强大，单单王家大小姐一人出手，就将整个魏家给直接灭门！
        要知道，赣州魏家可不是什么小鱼小虾，其门内的最强者已然登临蜕凡巅峰第九境！
        “钩吻姐姐你知道的，如今天地大变，所有通讯设备都近乎失去作用，我二哥他恐怕不日就将赶到，来不及通知了。”
        余小七硬着头皮小声回应，不敢直视王钩吻的目光，王钩吻闻言沉默数秒，然后忽然面朝叶新，凝声说道：“请少主放心，余小二若是再纠缠钩吻，钩吻会亲手将他毒死。”
        “嗯？毒死？”
        叶新闻言一愣，不太明白王钩吻说的什么意思，这位王大小姐，一言不合就要把追求自己的人给毒死，简直就是莫名其妙啊！
        余小七也是倏地瞪大双眼，眸中满是惊恐之色，他来回看了几眼王钩吻和叶新，最终像是明白了什么一般，长叹一声后不再多言。
        不过叶新却很懵圈，自己虽然和余小七算不上太熟，但他听说过浠水余家，势力可是极为庞大，若是那什么余小二真的被王钩吻给毒死了，按照王钩吻的意思，余家岂不是要把帐算到自己头上？！
        虽然九江王家以天门为尊，自己也确实是天门少主，但好端端的，人家追求你王钩吻，你却把人家给毒死了，最后还要我叶新来背锅，凭什么？！
        “钩吻姑娘，你刚刚说的，我好像有点不太明白。”
        “你不用明白。”
        王钩吻的简单回答令叶新心中错愕，生硬的语气让叶新不禁怀疑这位王家大小姐是不是故意的，他刚准备开口追问下去，大宝这傻狗突然狂啸一声，腾跃而起，将余小七给直接扑倒在地。
        “嗷呜！你身上是不是有好吃的？快交出来！”
        “什么好吃的？！”
        余小七一下子都被整懵了，不明白大宝说的是什么意思，四只大狗爪子蹬在他的身上，力量极其强悍，令他无法动弹分毫。
        “嗷呜！熟悉的味道，好香啊！快点拿出来好好孝敬孝敬你哈爷，不然有你丫好受的！”
        硕大的狗头在余小七的怀里拱来拱去，大宝似乎认定他的身上必然藏着好东西，狗爪子一顿猛扯，将余小七的衣服顷刻间撕成碎片。
        “找到了！嗷呜！”
        一朵粉红桃花出现，漂浮在空中，娇艳欲滴，大宝的狗眼瞬间放光，狂喜不已，他张开狗嘴，迫不及待地咬上去，想要一口吞进肚中。
        “二哈王，这不能吃！”
        天鹅王的脸色瞬间大变，慌忙上前想阻止大宝，但却似乎来不及了。
        “这是...傻狗，住口！”
        在粉红桃花出现的那一刻，熟悉的气息令叶新心中困惑，随即他看到天鹅王的反应，终于明白过来。
        这朵桃花，与当初十大妖王之一，桃花王的气息一模一样。
        叶新抬手抓住狗绳，猛地一拉，令大宝生生止住身形，狗嘴张开在半空，但却没能第一时间咬下去。
        粉红桃花散发淡淡的莹光，似乎有着自主意识，趁机飞离开来，飘落在天鹅王黑玥的翅膀上。
        “傻狗，当初你就吃了人家的兄弟姐妹，现在还想把人家给吃了？”
        叶新上前一巴掌呼在大宝的狗头上，将这傻狗从余小七的身上拖拽下来，然后凝目望着黑玥翅膀上的桃花，开口问道：“这是...桃花王？”
        “是的，神子大人，当初我们十大妖王被不死道尊直接杀崩，大多生死不明，黑玥找了许久，才寻到桃花王的下落。”
        天鹅王为叶新解释一番，目光最终又看向从地上狼狈爬起的余小七，继续说道：“桃花王道基崩塌，化作一朵枯萎桃花，被余家的七公子拾起，带回了鄂州浠水。”
        “原来如此。”
        叶新闻言点头，明白其中缘由后，他朝余小七微露出微笑：“余兄当初为叶某上龙虎山抢亲，如今又救下桃花王，叶某欠你这一份情。”
        “雷族秘境一战我也差点身死，是这朵桃花将我成功唤醒，与其说是我救了她，还不如说是她救了我，只是我怎么也没想到，她竟然便是桃花王。”
        余小七摆了摆手，眸中闪过一抹莫名的失落，随即低头整理了一番被大宝撕扯成碎片的衣服，模样很是凄凉，他瞥了一眼叶新手中的大宝后，忍不住讪讪说道：“叶兄的神宠，果然不同凡响。”
        “呵呵，余兄见笑了。”
        叶新的嘴角微微抽动，此时大宝也明白自己错了，低着脑袋垂头丧气，耷拉着大舌头，正偷偷瞄着面前的天鹅王，两只前爪来回扒拉地面，嘴里嘀咕道：“怪不得这么香，味道如此的熟悉，原来本哈是吃过的。”
        “桃花王如今还未完全恢复，意识十分薄弱，而且本能似乎只愿跟在余公子的身边，所以还请余公子暂时多多费心了。”
        黑玥将粉红桃花小心翼翼的送回余小七的手上，之前被大宝拍入湖中的大白鹅此时扑腾着翅膀飞了上来，一摇一摆地凑到大宝跟前，小声说道：“哈哥，桃花王与我姐姐从小便是闺蜜，你若敢再吃了桃花王，当我姐夫的梦想就彻底玩完了。”
        “本哈明白的。”
        大宝郑重其事的点了点狗头，然后直起身体，抬起大爪子重重拍在余小七的肩膀上，一副语重心长的模样。
        “好好照顾我桃花姐，直到彻底恢复，小子你可明白？”
        “呵呵。”
        余小七对大宝报以呵呵一笑，随即几人在王钩吻的带领下全部进入船舱，纷纷落座后，众人开始进一步交谈。
        九江王家一向低调，所以消息并不灵通，而浠水余家的势力庞大，如今虽然因天地变化导致通讯不便，交通也不畅，但对于神州天下的各种大事，余家都有渠道了解到。
        余小七等人带来了神州各地最近的一些消息，短短一月时间，天下可谓风云突变，各种大事记令叶新心中震惊。
        帝族风家以帝御的名义正式昭告天下，将在泰山举行封禅大典，风奈何欲承载神州天命，进而君临天下。
        妖族的无数大妖集结于泰山，有神秘高手出现，再次抢夺走不少新近觉醒的莽荒血脉，群妖愤然，欲杀上泰山解救同族。
        远离帝都的南方十二州，各大势力纷纷宣布脱离帝御，向龙虎山不死仙阁俯首称臣，不屈服的，正被黑袍圣使逐一灭门。
        东北火氏在一夕之间易主，前家主之子火飞旺强势回归，击败当代家主火尽鹏，在长老火尽阳的支持下，成为火氏一族新一代家主。
        ......
        一件又一件震动神州的大事，令叶新陷入短暂的沉默，最终他抬起目光，缓缓开口：“有没有...关于天门的消息？”
