    夕阳下，杨铸懒洋洋地坐在文化路边的某个椅子上，悠哉哉地拿着笔记本写写画画，还时不时地从身边的袋子里拿出一个蟹黄包啃的满嘴流油。

    啧啧，多令人怀恋的味道，香鲜无比，面皮富有嚼劲，关键是用料当真是又真又足啊！

    杨铸舒服地呻吟一声，对比后世动不动就十几二十几块钱一只的蟹黄包，现在的蟹黄包才八块钱一笼，而且里面的蟹肉和蟹黄要多得多；

    虽然对比当下的物价水平，八块钱10个已经算是很贵了，但是想想3瓶可乐就能换一笼蟹黄包，杨铸竟然莫名地觉得自己赚大发了？

    说起可乐，杨铸拿起泉城汽水喝了一口，然后默默放下。

    说老实话，自家厂里的这款饮料的口味委实一般，别说对比同省的劳山可乐了，就连跟那些洋可乐比起来，都委实没有特色的很——说白了，就是糖水加点柠檬香精再充点二氧化碳进去。

    啧啧……看来就算当下这道坎能迈过去，不作出改变的话，厂子迟早还得凉。

    某个整天只知道摸鱼的家伙，如同一个外人似的对自家厂子品头论足。

    ………………

    17:03，

    “杨组长，我回来了，今天计划跑60家小卖店，实际跑了65家，超出计划5家，这里是我的信息反馈表！”

    一个三十多岁的男子站在杨铸面前，很有军人作风地汇报了一下，然后把当天的反馈资料递了过去。

    “哎呀呀，李师傅，您可是咱们保安科干了十几年的骨干，而我就是一个刚进厂的小后生，叫我小杨就行了，千万别叫我什么组长不组长的，这要是被人听到了，你还让我怎么见人啊！”杨铸双手作揖，一副愁眉苦脸的样子。

    男子见到杨铸这副模样，忍不住哈哈大笑：“那怎么成，不管你是什么时候进厂的，你现在就是我们的组长，该有的称呼还是得有！”

    “别，别！求您放过小的吧，我还想再多活几年呢，您这么叫我一声，我至少得折寿三年！”杨铸哭丧着脸。

    “嘿嘿，那成吧，从今儿起，我叫你小杨总可以了吧？”汉子被顶着大学生金字招牌的杨铸这么捧了几下，嘴边乐开了花。

    “这就对了嘛，就这么说定了啊，记住，甭管我有啥临时职位，一律叫我小杨，不然我真不乐意了啊！！”杨铸摆出一副较真的面孔，又惹得汉子哈哈大笑，虚荣心得到了极大满足。

    “那成，李师傅，你也辛苦了一天了，时间也不早，您早点休息吧！”

    杨铸笑眯眯地目送汉子远去，掏出花名册来，在上面打了个勾后有些心累地叹了口气。

    说实话，他神烦国营企业里的这种排资论辈的氛围，也超级不爽这种24小时悬挂微笑面具的生活——但没办法，国企就是这样，在这片自成天地的小圈子里，来自背后的舌根子远比来领导的雷霆怒火可怕的多。

    什么？你说既然这样，为毛杨铸还要这么拽兮兮地对待李明？

    切……你以为我会把为在有了足够的被利用价值后，阎王好处小鬼难缠的道理告诉你么？

    …………

    接下来的一个小时内，杨铸迎来送往，又收了十几份信息反馈表，打了十几个勾后，这才瘫在椅子上：“丫丫的，就算自己偷懒，白天没去巡查，光这迎来送往和统计工作的也够烦人的了，哎……该死的李明，你这牲口以后别想从我嘴里掏出一个字！”

    发了一阵牢骚后，杨铸终究还是掏出花名册来检查了一遍，不管怎么说，自己现在依旧挂着个临时小组长的名义，而改组后，这20号组员里大部分是女的，况且现在的治安环境可不比后世，可马虎不得。

    “啧啧……又是这个司马青措！”检查了一遍后，杨铸果然在今天打勾一栏里发现了一处空白。

    无奈地叹了口气，还能怎么滴，老老实实坐这等着人家归队吧。

    天色渐渐暗淡，等到华灯初上之时，素来没心没肺的杨铸，眉头也开始紧锁起来。

    该不会真的出什么事了吧……

    再等等，再等半个小时，如果那个小娘皮还不出现，就只能报警了。

    …………

    时间一分一秒地过去，就在杨铸忍不住站起来，打算打辆三轮驱往最近的公安局时，一个一瘸一拐的身影出现在杨铸视线中。

    借着有些昏暗的路灯，直到对方走到面前，杨铸才看清了眼前这道有些眼熟的身影；

    来的是个姑娘，年纪不大，约莫二十岁上下的样子，

    穿着一身略显古怪的肥大运动衣，看不出身材来；

    鼻子上架着一副完全可以丢博物馆的超粗黑框老式眼睛，把她的脸遮住了大半，

    额头上，一堆乱糟糟的刘海耷拉下来，把本来就显露不多的面容遮的更厉害。

    “呼~！”杨铸长长舒了一口气，这只海草怪总算归队了！

    “对……对不起，杨组长，我回来晚了。”这姑娘也知道自己犯错了，声音里带着哭腔。

    杨铸翻了个白眼，合着您老人家也知道回来晚了？你要是再晚回来五分钟，指不定就是警车出动，连回厂的打车费都省了。

    “呵呵，司马大小姐，大前天是因为在人家店里表现的过于紧张，惹得店主怀疑你偷东西，直接报了警，还是我跑过去把你捞出来；”

    “前天是因为你是因为迷路晚归队了40分钟；”

    “昨天则是因为有条线路跟第一天跑重复了，耽误了功夫，晚归队了1小时；”

    “而今天……”

    “说吧，今天又出什么状况了？”杨铸没好气地问道。

    听到杨铸一桩桩数落自己的糗事，这姑娘连耳根子都红了，直接把头垂到了胸口：

    “今天……今天是下午不小心把脚崴了。”某只海草怪弱弱地说道。

    自打看见她身形那一刻起，便猜出个大概的杨铸有些无语，这姑娘是不是天生八字不太好，怎么出门就整天遇到些倒霉事？

    “既然脚崴了，那你干嘛不打个车回来？我有没有跟你们说过，不管是因为业务原因购买汽水还是打车、甚至医药费，公司全额承担？”杨铸面无表情地盯着她。

    “我……我今天只带了3块钱，中午买馒头花了1块，钱不够打车。”海草怪声音跟蚊子一样，然后乖巧地递上了信息反馈表。

    接过来一看，60家店铺的反馈信息填写的满满当当。

    杨铸抚额：“所以，您老人家就拖着这条瘸腿走了一个下午？你就不知道先上车，到了这我再帮你给钱么？”

    “啊？”海草怪惊讶地抬起头，似乎没想到这世间有这种操作。

    看着这姑娘这副模样，杨铸感到了深深的无力；算了，估计以这货表现出来的性格，哪怕知道自己在这，兜里没揣够钱的她是决计没有胆子打开出租车的车门的。

    看了看马路的车辆状况，在海草怪的微微闪躲下，杨铸架起了她的一只胳膊走到路边：“TAXI！”

    一辆黄绿相间的出租车停在他们面前。

    “师傅，从这到泉城汽水厂多少钱？”杨铸探了探脑袋问道。在98年，泉城的出租车晚上一般是不打表的，需要多少钱全凭师傅一张嘴。

    “泉城汽水厂？那可不算近，算你30吧！”司机一听有大单子，顿时来了精神。

    点了点头，杨铸刚想拉车门，却忽然想起了什么，掏出兜里的钱数了数，然后有些尴尬地问道：“师傅，能便宜点不？”

    司机想了想：“成，便宜点，算你25吧！”

    杨铸舔着脸说道：“师傅，能不能再便宜点，您看……16块钱成不成？”

    司机看了看杨铸手里撰着的一把零钱，眼神有了些微妙的变化，皮笑肉不笑地说道：“没钱打什么车？拜拜！”

    说罢，留下一地尾气扬长而去。

    杨铸忧郁地看着远去的出租车，丫丫的呸的，早知道今天就不买那么多零嘴了！

    “杨组长，要不……我们还是坐公交吧，现在应该还有车的。”海草怪表情古怪地看着杨铸，一副想笑不敢笑的样子。

    “哎~看来也只能如此了。”杨铸郁闷无比，24小时如鲱鱼罐头般的101公交车和车上那狮吼神功已臻大成的售票员大妈，是他心中永远无法磨灭的阴影。

    叹了一口气，杨铸蹲了下来：“来吧！”

    “啊？？？”这姑娘看着杨铸一脸懵逼。

    “啊什么啊，还不赶紧上来！这离公交站少说也有五六百米，就你那瘸腿，不得走到天亮啊！”杨铸没好气地说道。

    “不~不~不用，我能走的，最多半小时就能到！”海草怪连连摆手，一脸惊慌。

    “半小时？就你那肿的跟猪蹄似的腿，再走半小时你的腿还要不要了！？赶紧的！”杨铸不耐烦起来。

    “真的不用，杨组长，真的不用！”海草怪急的都快哭了。

    杨铸懒得理她，蹲着的身子直接往后一挪，双手往后一操，在这姑娘的尖叫声中，把她背了起来。

    嘶~~

    这姑娘挺有料啊，难怪整天穿着那么肥大的衣服，还死活不肯让我背。

    “别动，当心摔下来后脑勺着地，把你摔成白痴！”感觉到身后的海草怪拼命挣扎，杨铸一声低喝，语气满是不悦。

    听到杨铸发火，这姑娘估计是被吓到了，一下子安静了许多，只是那隐隐的抽泣声让杨铸心烦不已。

    丫丫的，所以说，女人什么的，最麻烦了！杨铸默默吐槽……

