    “小医仙怎么了？”绫清竹听到领队说的话不由得一愣，小医仙不应该就在青山镇的吗？

    领队看着疑惑的绫清竹也是叹了一口气说道：“我们是血战佣兵团的人，接收到小医仙在三天之前被人掳走的消息后然后就开始寻找。”

    旁边的佣兵也是走上前说道：“根据得来的消息来看，据说万药斋的姚老板在小医仙房间看到了一张纸条。”

    “纸条上写着，小医仙被我绑架到了魔兽山脉，想要救回她有种就来魔兽山脉找啊。”

    “然后姚老板就通知了整个青山镇，青山镇大部分的人都接受过小医仙的帮助，所有有能力的人都在三天前往魔兽山脉寻找。”

    “是啊，我们都找了三天，也没有看到任何的蛛丝马迹，唉！”

    周围的佣兵听到这些话，眼神不由得暗淡了下来。

    他们的小医仙不知所踪遇到危险，他们连找都找不回来。

    听到这些话，绫清竹黛眉不由得紧紧皱着，按理来说小医仙应该不会失踪的啊，怎么会发生这种事情？

    宁荣荣从旁挥舞着血淋淋的拳头说道：“放心吧，我和清竹会一起寻找的，大家不要灰心。”

    听着宁荣荣的话，领队点了点头，看着周围士气大减的佣兵，奋力一震说道：“大家都不要放弃，连人家小姑娘都是如此，咱们也不能丢脸呀，我们一定会把小医仙找回来的。”

    周围的佣兵也都是点了点头，站了起来，看起来士气非常的昂扬。

    “嗷嗷，我们一定会找回小医仙的！”

    “一定！”

    领队看着这效果，点了点头，转身看向两人邀请到：“两位，要不要跟随我们一同？”

    宁荣荣看向绫清竹，绫清竹看着领队说道：“还是分开找吧，分开找到的概率更大一些。”

    领队点了点头，拿出一些疗伤药和一个信号弹递给两人说道：“一旦遇到了什么危险，记得要和我们发信号。”

    绫清竹接过这些东西点了点头，告别了这个血站佣兵团的小队。

    同时她也在心底暗暗思索着小医仙到底是不是被人掳走的？

    不要看小医仙，是个医师就没有战斗力，但是她手头一般都有很多毒药。

    按理来说，一般应该是不会有问题的。

    而且掳走的那个人为什么还要留下？

    这不明摆着要要人去魔兽山脉送命吗？

    “清竹，我们接下来要去哪里寻找？”宁荣荣有些迫不及待的从旁说道。

    “容我想一下！”绫清竹坐在旁边的石头上仔细的想了想，总感觉隐隐约约之间有点不对劲。

    以小医仙在青山镇的名声不可能会被拐走，很有可能是某种陷阱，或者说其它，一按照这个方向去想，不由得感觉有了些许思路。

    “荣荣，我们先去青山镇休息调整一番，顺便调查一下！”绫清竹仔细想了想，还是感觉有鬼，还是去青山镇看一下如今的状态比较好。

    “嗯，好吧！”宁荣荣点了点头，正好身上脏兮兮的，稍微感觉有点不舒服，洗洗换个衣服还是比较想要的。

    在天色逐渐暗之前，两人终于到达了魔兽山脉的一所小镇，青山镇。

    这里因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中最多的人群，自然是那些成日在刀口舔血的佣兵。

    所谓佣兵，他们自然是成群结队，互相抱着肩膀，口沫横飞肆无忌惮的讨论哪里的女人有味，哪里的酒最低……哪里的魔兽最凶狠……

    行走在青色铺就而成的街道上，两人的如今的着装自然引来了不少奇异的目光。

    街道的两旁有着不少的商店，而且因为弟弟的缘故，人气还颇为火爆。

    “清竹，那里有个卖吃的，我们要不要去吃点？”宁荣荣指着老娘烤肉店说道。

    绫清竹瞥了眼里面热热闹闹的人群也是点了点头，两人走进其中，喧哗的吵闹声不断的传来。

    “两位客官不知道要吃些什么？”小二看见有人来，自然也是走上去亲切的问道。

    绫清竹看着他了一眼，又看了看二楼到：“二楼两位，上些招牌菜。”

    “好嘞，您稍等，这边请！”小二嘻嘻哈哈的带领着两人向着阁楼间走去。

    “哎呦，兄弟们，快看，有两个娘们儿。”“还真是，你看那身材，看起来真不错……”

    “一身满满的都是血痕迹，绝对是个狠人。”

    绫清竹两人的到来说来引起轰动，但也不过是毛毛雨而已，很快便背其它事情所吸引。

    坐在一处雅间当中，绫清竹紧闭双耳聆听周围看看有没有有用的声音。

    “兄弟，我看你这头上都是绿帽子。”

    “隔壁那个322号的女人，那……”

    “千万不要去魔兽山脉深处，据说最近……”

    “我要的不是这些。”绫清竹黛眉微微一皱，直接在换一个方向继续听。

    “兄弟，你听说小医仙的事情了吗？”

    “你是说！”

    “没错，我们青山镇只有三个佣兵团，血战、狂师和狼头，只从三天前小医仙被掳走消息之后，三大佣兵团都有人前往魔兽山脉寻找。”

    “但是随着时间寻找，非但没有找到损失的人，却是无比的严重。”

    “兄弟，到底是怎么回事？”

    “嘘，小声点！”一个贼眉鼠眼的男子四处瞥了瞥说道：“根据我的观察，三大佣兵团除了狼头没有损伤外，或大或小另外俩佣兵团损伤了不少人。”

    另外一个男子放下手中的酒杯若有所思的说道：“你的意思是说？”

    “嘘！”贼眉鼠眼的男子比试了一个手势说道：“这些事情，我们自己知道就好，好了，吃饭。”

    ——————

    “清竹，开饭了！”宁荣荣摇了摇入神的绫清竹说道。

    “嗯！”绫清竹看着满桌香喷喷的饭菜，不由得肚子的馋虫也勾了起来，品尝起这些佳肴。

    “清竹，这条鱼好好吃，你尝尝！”宁荣荣夹起一块肉递到了绫清竹的面前。

    此时绫清竹表面上在吃鱼肉，眼神却瞥向了刚才讨论小医仙离开的那两个人。

