    “是我产生幻觉了吗？”

    六翼修罗双手还在颤抖，被灰袍老人两道灰芒瞬间破掉了他的灵器，到现在两只手臂都还在发麻，神色惊骇。

    六翼修罗看向通道之前的那十几名呆若木鸡的老者，他们施展出的两种形态顿在了原地，脸色一寒，大手一挥，一层血光掠过他们，噗的一声化作了漫天血雾！

    他纵横这片大陆那么多年，还是第一次见到如此可怕的强者，而且很可能是来自傲世大陆的人。

    自己还是第一次在别人的手中吃那么大的亏，对方的警告要是他不听的话，绝对会出大事。

    所以心中的怨气，他只好对这些被异灵族控制的老家伙身上发泄了。

    ……

    通过血色漩涡的传送，卓宇他们来到了一个紫气弥漫的空间，就像是一个正在孕育生命的宇宙般，紫气朦胧，充满神妙之意。

    他们身在紫气空间中，神色肃然地望着四周，四周尽是朦胧的紫气，除了紫气之外看不到其他的东西。

    天火神猿涌动着火焰的双眸观察四周，凝重的说道：“这里的紫气有些古怪，我什么都看不到，包括神魂感知也无用。”

    白色莲花炼化异灵族无上存在的一道神魂后，卓宇的神魂之力再次得到增长。

    正如天火神猿所说的那般，神魂之力在这里起不到一点作用，眼睛看到的都是一团紫气。

    七彩兔子的七彩双眸却是亮着穿透虚妄的神芒，一脸好奇地观望四周，面露惊奇之色说道：“这个空间很不一般，好像有一个声音在召唤我。”

    天火神猿惊讶的看向七彩兔子问道：“你能看到？”

    七彩兔子很不爽地瞥了一眼天火神猿哼道：“别老是一副自以为很厉害的样子。”

    “别的地方我不敢说，但是在这个地方，我能保证你们的安全，相信兔爷就行。”

    自从七彩兔子在天火神猿的手中吃了大亏之后，对天火神猿的态度一直很不好。

    七彩兔子只是没有彻底将返祖之血炼化和领会其中的奥妙，不然的话岂是连一道灵身都打不过？

    天火神猿神色冷漠不语，不想和七彩兔子过多计较，他只是一道灵身，换做是本体的话也不会跟你废话，直接一巴掌镇压！

    卓宇问道：“兔子，诅咒之源你看到在哪了吗？”

    七彩兔子非常严肃的对卓宇招了招手低声道：“不要打扰我，你们跟着我一起走就可以，我觉得就快到了。”

    说完，七彩兔子忽然感知到了什么，立马着急地向前狂奔而去。

    卓宇和天火神猿生怕七彩兔子跑丢了，连忙跟了上去。

    穿梭在紫气空间中，神魂与感知力没有一点作用，若是途中出现什么危险他们也无法第一时间做出反应，这是他们最担心的。

    七彩兔子狂奔的速度很快，身躯直接化作一道七彩光芒嗖的一声向前掠出几十丈之外。

    “这只兔子是打了鸡血吗，跑这么快，到底什么东西在召唤他？”

    卓宇在后方追赶的同时十分不解，他觉得七彩兔子的状态有些不对！

    七彩兔子狂奔的速度极快，卓宇不得不施展出龙影鲲步，如游龙般在沿途中留下道道残影，比闪电更快！

    天火神猿震惊，卓宇的速度之快超乎他的想象，他也不甘示弱，脚底生火，呼隆的一声犹如一座人形泰山般追赶。

    呜呜呜！

    卓宇追赶出几百丈之后，忽然听到前方传来一道哭泣声，随即看到一块三丈之宽，没有被紫气蔓延的圆形地域。

    这块地域的中心立着一块紫色的墓碑，墓碑释放着十分古老的气息，上面的字迹已经随着时间的流逝消磨了大部分，已经看不清楚。

    让卓宇古怪的是，七彩兔子居然跪在紫色墓碑前在痛哭，仿佛这块墓碑是他的先人之墓，哭的撕心裂肺。

    天火神猿紧随其后，看到七彩兔子的反应和紫色墓碑时，脸色一沉说道：“这块墓碑有古怪。”

    卓宇凝重的点头：“为什么它哭了，我一点感觉也没有。”

    “我也没感觉，对我来说这就只是一块普通的墓碑。”

    天火神猿面露疑惑之色，这种让他捉摸不透的感觉很没安全感。

    卓宇蹲在兔子的旁边，看到他双手抹着眼泪，流出的泪水居然是一行行七彩泪水，晶莹且散发着光芒。

    “兔子，你怎么了？”卓宇轻声安慰道，不知道对方什么情况。

    哇啊啊！

    卓宇刚说完，七彩兔子直接嚎啕大哭起来，卓宇和天火神猿疑惑地对视，这兔子是抽了什么风吗？

    “你看，他留下的泪水！”

    天火神猿震惊地指着七彩兔子从脸上流入地面的七彩泪水说道。

    卓宇顺着七彩泪水看去，发现七彩泪水仿佛一条小蛇般慢慢地流入墓碑的下方。

    一共流出了九道七彩泪水之后，嚎啕大哭的七彩兔子突然停止了痛苦，嗖的一声跳到卓宇的肩膀上对他轻笑道：“等着吧！”

    “等什么？”卓宇和天火神猿都很古怪的看着他，这家伙到底在说什么。

    七彩兔子神秘一笑，做了一个嘘声的手势说道：“不能说，只能看。”

    无奈，只好盯着紫色墓碑看看出现什么变化。

    当九道七彩泪水渗入紫色墓碑后，墓碑散发出淡淡的紫芒，紧接着发出咔擦的声响，墓碑表面开始破碎。

    随即这片紫气空间开始颤抖，涌动四周的浓郁紫气开始翻滚起来，一股强烈的危机感弥漫心头。

    “不好！”

    天火神猿下意识地想要离开这里躲避危险，七彩兔子却闪电地伸出手抓住天火神猿的一撮毛喝道：“别跑，跑了你就死！”

    天火神猿很不耐烦，这死兔子又不说发生了什么，这让他很是焦虑。

    卓宇凝重的观察四周涌动的紫气，忽然想到了什么，头皮发麻的沉声道：“紫气正是诅咒之力！我们刚才要是出去的话，就会被诅咒之力侵蚀而死！”

    “你看，卓宇才是明白人，哪像你，呆头呆脑的！”七彩兔子对天火神猿鄙视道。

    “实话告诉你们吧，这块墓碑就是主源，我破了它，等紫气散了之后我们就可以前往下一个目标！”

