    “咕噜……”

    “这……这是什么情况？”

    一阵暗吞口水的声音起，原本对“封神殿”不屑的蓉姬，口干舌燥呻吟道。

    “噗邸k邸?

    那瀑布般坠落半空的无数飞禽，落地叠出十数米高，完全遮掩地面，却一只也没飞起，死得不能再死了。

    瞬间谋杀至少三百万生灵，那是何等恐怖的力量？

    虽然主要是敌军太过密集，但是，那也太恐怖了吧？看那毁灭一切的光芒，似乎是无视一切防御，直接灭杀神魂。

    因为那砸落王城，铺就十数米高的飞禽尸骸，根本没任何伤痕，摔烂、摔断的不算。

    “呼……”

    剑殇满脸笑意，硬忍着长呼了口气，尽量保持着冷静淡然神情。

    “既有此招，为何不早点使用？”东方氏柳眉大皱，明显不悦看向剑殇问道。

    如果剑殇早点使用这恐怖大招，那三天两夜来，能击杀多少飞禽？能拯救多少军民？至少“天罡地煞大阵”不会那么快被破，番禹王城可羈诓话苤匕桑?

    “没钱！”剑殇苦笑应道。

    “没钱？！”

    东方氏一怔，想了无数种可能，也猜测剑殇会回答说这是战术、策略，谁知道桓王会这么回答。

    这是国战、圣战，谈钱？实在太俗了，俗不可耐！

    “光激活就要十万钻石币，而施展此招，又消耗了十万钻石币……”剑殇撇嘴说道。

    周天星劫殿很强悍，剑殇自然知道，但动不动就要消耗财富或灵石，而且财富就是十万钻石币，桓国哪里经得起折腾？！

    “才十万钻石币？如此威力和效果，十万钻石币很多吗？难道牺牲的那些军民还不值十万钻石币？”

    东方氏忽然脸色一寒，连珠炮般连声问道。语气明显不悦且带着指责。

    “……”剑殇无语，这女人，咋就这么纠结呢！

    家家有本难念的经啊！

    “十万钻石币！本宫出了，继续施展吧！”看桓王沉默，东方氏感觉到自己似乎越权，便冷声接道。

    一亿灵石都能无偿借出，十万钻石币算什么？！

    剑殇双眼一瞪，不知该说东方氏财大气粗。还是热血仗义，又或者是悲怜世人？

    “怎么了？”东方氏打量了下自己，疑惑问道。

    “如果是继续之前的大招，施展一次百万钻石币！”剑殇提醒道。

    “不是刚说十万钻石币？”

    东方氏皱眉问道，还真有点怀疑桓王是趁机“勒索”了，难道桓王没搞清楚谁才是主角？真打算全赖着她？

    剑殇耐着性子解释道：“那是因为封神殿吸收了很长时间的灵气，有所储量。十万钻石币，只是激发！具体威力如何，要看消耗的力量……”

    “也就是说，如果是重现之前的威力。消耗百万钻石币也不大可能？”东方氏若有所悟，疑惑问道。

    “难说……”剑殇苦笑道。随后具体解释道：“也得看形势、环境等各种因素，恐怕敌军不敢再如此密集了！”

    东方氏翻了个白眼，眼神怀疑看着剑殇，看得剑殇浑身别扭……

    外行看热闹，内行看门道。

    明白就是明白，不明白就是不明白。剑殇还真不知道怎么跟东方氏解释，也没时间去具体解释。

    似乎看出剑殇的无奈裘啤６绞习堤咎辶滤档溃骸昂冒桑”竟手话偻蜃晔遥姹隳阍趺从冒桑∮迷诖舜握揭劬托校绻还辉偎担　?

    话落。一大叠钱票递出……

    果然是财大气粗的主，竟然随身就带着百万钻石币现金，似乎还不止？

    ……

    不说禽军并非智慧低下的野兽，就算真是野兽，也被一次性抹杀数百万生灵的“封神殿”吓到了。

    反应过来后，密布半空的禽军，争先恐后迅速远离。

    直到数刻钟后，才有稀稀落落的飞禽靠近、试探。

    太少了，根本是送菜，毕竟“封神殿”内还有十几万黄巾力士；太多了，又怕再次被一锅端，敌军首领怎一个纠结形容。

    渐渐的，随着时间推移，越来越多的飞禽聚集而至，看数量，四面八方约莫十万之数，正好是一个军团编制。

    “轰隆隆……”

    封神殿猛然一颤，声若滚雷，惊得周围飞禽四面八方急速遁走，状若惊弓之鸟。

    与此同时，密密麻麻的光线射出，闪电灌入附近飞禽体内，几乎把封神殿周身十数里范围内的飞禽一网打尽，一只不落。

    令人意外的是，那十万飞禽，并未就此坠落，而是凭空一顿，随后杀向禽军，气息似乎还比之前更胜一筹。

    “这是……”

    本来对封神殿极为期待的华夏众人，顿时大为失望。

    “还不满意？”

    剑殇能理解众人的想法，却是无奈摇头笑道。

    一次性驾驭十万生灵，使之状若傀儡，效果比策反还好，已经很逆天了，可惜代价高了点，整整花费了百万钻石币。

    不过，比起之前的直接抹杀三百多万生灵，那自然是天差地别，也怪不得众人失望。

    “轰隆隆……”

    就在此时，一阵建筑崩塌的巨响声起，南城墙左侧一处数百米长的城墙，蓦然崩塌，沙飞石走。

    激战至今，百丈高，数百丈厚的王级城墙，终究挡不住敌军的疯狂攻击，这还是“天罡地煞大阵”守护了两天两夜，否则早就扛不住了。

    “嗷弧k弧?

    一阵兴奋的凶兽暴吼鸣叫声起，无数兽军聚集往那城墙窟窿，随后宛若潮水般涌入，冲入城内，开始冲击城内一切，不管是军队，还是建筑，又或者是平民。

    兽群如蝗虫过境，摧毁一切，这本就是兽军的一贯作风。

    “陛下？！”龙且惊骇看向剑殇。

    “这未尝不是件好事……”

    剑殇还未回答，雉姬忽然插言提醒道。

    “嗯？”

    众人疑惑看向雉姬，华夏阵营最依仗的城墙坍塌，使得敌军疯狂入城肆虐，雉姬竟然还说是“好事”？

    “咦……”

    本来剑殇还想下令堵死窟窿，不由若有所悟沉思，随即迅速看向雉姬说道：

    “你来指挥，在场所有人！包括孤在内，违令者斩！”

    “啊……”

    还没从雉姬诡异说法中反应过来的众人，再次陷入错愕，脑子有点反应不过来了。

    “桓王真如此相信本宫？”雉姬异彩涟漪看向剑殇，呼吸加促问道。

    剑殇毫不犹豫坦诚应道：“孤一直都信任你，更相信你的能力，只是有时候身不由己罢了！”

    “好！”

    雉姬眼神一亮应道，随即神情一正，看向战龙侯龙且下令道：

    “传令全城！包括城墙在内的各处居高据点，誓死驻守，其余军民，全部撤往中部城主府，不要阻止敌军入城，再大开城门！”

    “……”

    在场众人心中一凛，双眼圆睁瞪着雉姬，这是引狼入室，还是引火烧身？！

    龙且脸色一沉，恼怒拒绝道：“不行！这不但放弃了目前辛苦打造的局面，还直接牺牲了各处据点的军卒，绝对是打击士气之举……”

    “你想抗命？”不待龙且说完，雉姬冷声问道，随后看向剑殇。

    剑殇浓眉一皱，隐约明白雉姬的意思，只是有点心惊，随后喊道：“来人！”

    周围贪狼禁卫出列，便听剑殇喝令道：“拿下！孤已说过，由吕大小姐全权指挥全局，违令者……斩！”

    贪狼禁卫一愣，脸色微变一时迟疑不定！

    “陛下？！”

    李同摺f静嫉攘成蟊淇聪蚪ｉ浜暗溃袂槟岩灾眯拧?

    特别是龙且，更是脸色煞白，委屈、愤怒、不甘、疑惑……

    剑殇心中纠结，狠心说道：“军法如山！无论你们怎么看，在孤心中，能暂时放下杀父之仇的人，绝对极为冷静且公私分明。有战争就有伤亡，如今就需要这样的统帅……”

    双方出动超过千万之数的规模，任何阴谋诡计都作用不大，伤亡能少吗？

    杀人如杀鸡也能累死无数人了！

    “……”

    众人张嘴无语，随即想起异人势力公主府和春秋商行的血海深仇。

    至今为止，雉姬还没发难，不是春秋商行做不到，光是之前的七位散仙，全灭所有异人势力都足够了，但雉姬就是没反应，确实冷静得令人恐惧、令人佩服！

    “咳！咳！权势突变，战龙侯一时反应不过来也是正常！”东方氏干咳数声解围道。

    雉姬柳眉一皱，却也没出声反驳。

    “还不谢吕大小姐留情？”看龙且没反应，剑殇不由沉声提醒道。

    “……”

    龙且嘴巴蠕动数下，脸皮发烫发黑硬着头皮说道：“谢……谢吕大小姐……”

    谢什么，龙且实在说不出口！

    “下不为例！立刻执行！”

    雉姬脸色颇为不渝，显然对桓王的说法不赞同，却也没追究，而是冷声警告道。

    “是！”龙且憋闷无比应诺。

    “传令桓王、桓国丞相。即刻起，养精蓄锐无视全局伤亡，静待与敌军……决战城中！”

    雉姬瞥了眼剑殇，眼神犀利看向姜曜，再次迅速下令道。

    “陛下不就在这里吗？”

    姜曜心中无语嘀咕，却也只能硬着头皮应诺：“是！”