 伊芷也是急红了脸，秦晓燕晚上没有回去与伊芷两人正睡一房间说话，过来看到这样的情况，更加着急。

“伊芷还有没有什么办法，可以进去将玉灵他们救出来的。”

伊芷皱眉看着火，“我……”一边的小影脸色有些难看，“我们已经试过了，不行，火太大，完全进不去。”

小刘氏听到这话一着急彻底晕了过去，其他人也是着急到不行。

伊芷思索了片刻之后，出声道：“让他们拿被子过来，越厚的被子越后，然后再拿水来，快。”

伊芷说话了，现在无论是能不能救人，只要说出来的，那自然是要服从的，有一丝希望都不能放弃，影风立刻派人去拿。

很快的东西拿了过来，伊芷看到被下人抱在怀里的被子，还有他们手上拿着水，直接道：“被子淋显，浇透。”

下人不解，但还是照做了，当被子被浇透后，伊芷拿了过来，被子厚本身就有重量，现在浇透了重量便更加不用说，伊芷向来逃跑可以，但……让她拿重物，便有些难了。

小影看出了伊芷想了干什么，直接接过伊芷手上的被子，“属下去。”

小影有身手，平常扛一个成年男人都不成问题，拿过被子之后，伊芷便直接将她说：“你披在上面，冲进火里会有些热，但被子上有水分，能撑一会。”

“明白。”

伊芷还是有些不放心的叮嘱道：“先进去看看里面的情况，玉灵和王爷若是被呛晕在里面，你便出来喊人。”

“是。”

小影要往里面走，影风挡住了她，“我去。”

小影想拒绝，还没有说话，影风就直接扯过了小影身上的被子，然后冲了进去，给大家思考的时间都没有。

辰王府走水，而且还是南宫辰维的新房，消息很快就传到了宫里，原本睡得踏实的皇上，听到这个消息后，直接下令要出宫，同时宫里各处也得到了消息。

看南宫辰维不顺眼的此刻有的只是幸灾乐祸，而真的担心南宫辰维的，是真的关心，比如皇后，便是真的关心南宫辰维。

最后实在等不下去，干脆也跟着皇上出宫了。

皇上与皇后娘娘到的时候，影风披着被子刚刚从火场里出来，被子已经起火，影风将被子扔到了一边，一脸的阴沉。

皇上有些急切的看着影风问道：“如何？

辰维如何？”

“王爷……没有从里面出来。”

影风话实话说。

皇上连连后退几步被身边的大公公扶住了，皇后娘娘的身子也是摇摇欲坠，身边有嬷嬷用力的扶着也不至于晕倒。

“什么叫没有从里面出来？

你告诉朕好好的为什么会起火？”

“有人蓄意放为，属下发现有人靠近便上前，对方已点燃了火，直接服毒自尽。”

“刚刚点燃，为何灭？”

“一有火种，立刻便燃了起来，是属下的失职。”

一有火，立刻就燃，而且是全燃，证明屋子是有问题的，要不怎么会燃。

南宫辰维的新房，因为是新房，所以他特意让府上的人重新整理过，也是重新刷得墙面，相必就是这个上面出了问题。

“查，给朕查，那个尸体呢，朕上鞭尸。”

南顺帝此刻已气到不能自己，身体整个都颤悠悠的。

另一边伊芷可不管这个，她相信以南宫辰维和乔玉灵就算在火瞬间燃起来时，也是可以逃出来的，可是为什么没有见人……她不相信，她不相信。

在所有人都在向皇上说出事情的时候，伊芷自己浇湿了被子，披着便冲进了火里面，秦晓燕发现的时候人已经冲了出去，她只来得及喊一声，“伊芷。”

这时大家的眸光才看向了伊芷，有茫然的，有着急的，有关切的，甚至还有不屑她去送死的。

伊芷是真的不要命的冲了进去，可是里面所有的东西都已经烧了起来……她什么都没有看到，当然也没有看到南宫辰维与乔玉灵的尸体。

没有发现尸体无疑就是最好的消息，她欣喜极了，想要从火里跑出去的时候，发现身上的被子已经燃了，烟呛得她睁不开眼，没有被子温度已经上来了，她想跑出去，可是已经找不到突破口。

眼看着火还在继续，可是她的大脑却越来越不清楚，最后直接倒了下去。

南顺帝他们全都在正面，而从着火起便来到辰王府的一个人影却一直在侧面看着，当看到伊芷就那样傻乎乎的冲进了火场，他的心都跟着提了起来。

看着伊芷冲进去，他立刻到了后面，然后直接从后面也冲进火场，看到的便是……她倒地昏迷的样子。

将她打横抱起以后，他悄无声息的将人带离了辰王府。

外面的人等着伊芷出来，可是良久都没有等到伊芷出来，秦晓燕着急了，也要学着伊芷进去看看，小八当然不会让秦晓燕进去，主子之前便有过交待，如果有一天她失忆，什么都记不起来，所有的事情都交给伊芷，听伊芷的。

现在新主子进去了，也不见出来，她自然是着急了，自己披着被子进去了，可是里面什么都没有。

甚至连伊芷的尸体也没有，小八是真的急了，正发愣的时候，影电直接冲进去将人强行带了出来。

小八出来之后，整个人还是懵的状态，众人围了上来，“如何？”

“不见了，连……连尸体都没有了。”

小八不知道自己是凭借着什么样的勇气说出来这句话的，  人但是……她整个人都在抖，仿佛失去了灵魂一般。

突然如其来的变故，南顺帝一口气提不出来，喉咙腥甜，最后眼前一黑晕了过去，乔家也是一片愁云惨雾。

只有一个院子起火了，第二天京城炸锅了，辰王没了，在新婚夜竟然被烧死了，有人早就看乔玉灵不顺眼，瞬间……便开始蔓延起对有关于乔玉灵不好的话。

有人甚至查到乔玉灵以前在乔家村的时候，被卖了给冲喜，到路上的时候，人死了，等等一切与乔玉灵不好的流言都传了出来。

 