    “杀了他们！”

    “杀了这些混蛋！”

    “绝对不能放过这些混蛋！”

    在广场周围，呼声一浪高过一浪！

    现在在广场里面的这些人，并不是所有的都是天斗拍卖行的人！

    只是，因为天斗拍卖行的事件，实在是太过恶劣，太骇人听闻了！

    这个拍卖行内，大量的平民和低级魂师受害，女性沦为玩物，男性沦为物资，一桩桩一件件的事情，触目惊心。

    天斗拍卖行这次拉的仇恨实在是太大了。

    因为他们，这次和他们一起抓来的人，也遭到了同样的声讨。

    一群一群的老百姓恨不得生啖其肉。

    宁风致和玉元震两个人，都脸色铁青…

    他们很不甘心！

    因为这次，除了天斗帝国各大家族的人以外，就属他们两个宗门的人最多！

    武魂殿的人虽然也有，可是很显然，武魂殿这一次，就是要借此清理蛀虫！

    换句话说，武魂殿被抓来这几百个人被杀了，武魂殿虽然有损失，可是更多的也只是相当于挖去了武魂殿身上的脓疮，虽然武魂殿会暂时疼一阵子，可是说不定这阵子过后，武魂殿会变得更强。

    而他们两大宗门，损失的可不是他们的脓疮，而是他们两大宗门的重要成员，他们不仅要损失几千魂师，而且还被断了财路。

    然而现在，他们敢反对吗？

    千仞雪身边那两个疑是比千道流还要强的两个家伙，就压得他们喘不过气来了。

    更不要说，现在看上去武魂殿是打算全力支持雪清河的！

    他们敢说一个不字，那么后果，恐怕难以想象…

    连续三天的审判大会结束之后，千仞雪挥了挥手，广场上被抓来的各种犯人接近万人，但凡是犯了罪的，不管是没有魂力的普通人，还是实力达到魂斗罗级别的强者，都无一例外，全部被押赴刑场。

    一天之内，接近1万人被杀，武魂殿和两大宗门低头，这一刻天斗帝国太子雪清河，气势达到了顶点！

    处理完了天斗帝国的罪犯的问题之后！

    千仞雪又把目光转向了会场！

    宁风致、玉元震，还有天斗帝国各大家族的大佬，都悉数在场！

    不管是天斗拍卖行，还是天斗帝国其他地方的事情，这些大佬自然不可能亲自参与。

    因此，这一次他们并没有被直接抓住！

    不过现在，他们一个一个的，依然脸色铁青！

    千仞雪冷笑了一声，说道：“该杀的人，已经杀完了！现在咱们来说一说，怎么处理那些受害者的问题吧！”

    在天斗拍卖行的地下密室，大量的残肢断臂，也不知道是干什么用的，但是可以肯定的是，有大量的人死在了那里！

    在天斗拍卖行内，大量的来自于平民颇有姿色的女孩，被训练成没有感情除了伺候男人以外，再也没有其他能力的机器，这些人该怎么妥善安置？

    那些死了的人的家属，又该怎么赔偿！

    宁风致擦了擦额头，说道：“清河，不管怎么说，天斗拍卖行的事情，我七宝琉璃阁的人也有参与！虽然那些家伙，全部都是我七宝琉璃阁的败类！可是，这也是我御下无方，所以才导致了这等恶果！因此，我愿意拿出1亿金魂币，用来赔偿受害者的家属！”

    “1亿金魂币？”

    千仞雪冷笑了一声，并没有发表态度。

    1亿金魂币，瞧不起谁呢？

    金魂币在斗罗大陆上，价值有点飘忽不定。

    对于平民来说，一个金魂币，就够平民的家庭生活好几个月，1000个金魂币就能让一个平民家庭，一辈子衣食无忧。

    然而对于贵族来说，金魂币就没有那么值钱了。

    一个随身包裹，也就是那什么空间魂导器，就价值好几万金魂币。

    一个被拍卖行里的那种服务员，就可以卖10万金魂币。

    唐三做的最低级的暗器，只能配20多级到30多级的魂师造成一定的伤害的东西，每件就能卖1万多金魂币。

    千仞雪记得，天斗拍卖行最大的一次拍卖记录，直接弄出了5亿金魂币的交易量。

    1亿金魂币，简直就是打发叫花子！

    宁风致虽然是雪清河的老师，可是现在他居然发现，自己作为老师，已经完全没有办法和雪清河对视了。

    他发现雪清河的脸色不对之后，只好试探性的问道：“清河，你觉得如何。”

    千仞雪冷笑了一声说道：“天斗拍卖行内，有多少受害者，我要一个一个的把他们全部记录下来。别的我就不想多说，我需要的是每一个受害者和他们的家人，全部一辈子衣食无忧，过上富足的生活。要满足这一点，我觉得每个人，1万金魂币也就够了。”

    1000个金魂币，就能让普通家庭，一辈子一生无忧。

    然而仅仅是衣食无忧，怎么够呢？

    那些被训练成机器的女孩，她们将来的生活，难道只需要吃饭和穿衣，不需要其他的生活的？

    仅仅是让他们衣食无忧，岂不是显得我堂堂天斗帝国太小气了？

    况且，天斗拍卖行那里，受害者数量之庞大，让人难以想象！

    况且，光靠1亿个金魂币，还不能做到让每个受害者的家庭衣食无忧。

    “你……”

    宁风致听到千仞雪这话之后，脸色一下子变得非常难看！

    如果真的按照雪清河的要求来的话，那么他七宝琉璃阁的财富，也得空一半。

    千仞雪冷笑了一声说道：“老师，不用完全由你们七宝琉璃阁赔偿！毕竟天斗拍卖行，也不是您一家的！所有在天的拍卖行有股份的家族，每个家族都有份儿。说起来，这个事情我天斗帝国皇家管理不周，也有责任！因此，父皇已经发下话来了，愿意从皇家的宝库当中出1亿金魂币。至于剩下的，你们商量着来吧！”

    说完这话之后，千仞雪把目光在天斗帝国各大家族的大佬的身上扫了一眼：“这是我的意见，你们谁同意，谁反对。”

    天斗帝国的各大家族的大佬，听到这话之后，一个个脸色大变。

    然而，面对千仞雪，他们也只能乖乖的低头，准备和宁风致商量具体的赔偿问题。

    雪清河一天之内，杀了近万人，又力压两大宗门，连武魂殿都不得不配合，现在在天斗城内，无人能及。

    随后，千仞雪这才把目光转向了雪星和雪崩。

    她看了一眼雪崩，又看了一眼雪星，说道：“皇叔，四弟的事情，想必你也清楚了！因为他是我的四弟，一母同胞的弟弟，所以我给了他足够的体面，没有直接把他和其他的那些家伙一样，绑起来。父皇的身体不好，管不了多少事情，你就是家里辈分最高的长辈。请问，四弟的事情，您打算怎么处理？”

