    第152章 就你也配打我姐的主意   

    武阳明和郭娟对视一眼，眼里都带着诧异。

    

    他们可是很清楚，儿子完全就是他姐姐的粉丝，在儿子眼里，这世上配得上姐姐的男人没有几个。

    

    一个男人想要被他承认到这种程度，无疑是一件非常困难的事情。

    

    他们对于素未谋面的杨牧，一下子充满好奇。

    

    轰！   

    一声巨响，将车里的人都吓一跳。

    

    原来是外面围着的那群人，见车里四人没搭理他们，在车内自顾自聊天，顿时都是气得不行。

    

    为首的壮汉，手中的钢管一下下狠狠砸在车门把手上。

    

    轰轰轰——   

    没一会儿，车门终于被砸来。

    

    “艹！你们把老子的话当成放屁是吗？

    老子让你们拿三万出来赔偿，你们不拿钱，在车里说什么狗屁东西！”

    

    壮汉手中钢管，指着前座的武皓轩和武烟媚，一脸狰狞。

    

    “三万是吧？

    行，我给你们。”

    武烟媚皱了皱眉，打算先稳住这群家伙，不然如果动手的话，自己这边铁定吃亏。

    

    “凭什么给他们钱！这些混蛋，分明就是敲诈——”武皓轩一脸不爽。

    

    “小皓！你给我好好坐着，按你姐说的办。”

    

    武阳明开口，让武皓轩别插嘴，心中则对女儿的处理方式很是满意。

    

    遇到这种事情，实在不行了，花钱消灾，也好过动手，要是真的动起手来，被打出什么毛病，那就不是三万块能够摆平的了。

    

    作为一名普通老百姓，武阳明不愿意惹事，遇到这种事情，多多少少有些自认倒霉的意思。

    

    哪成想，对方等人，对这个答案并不满意。

    

    壮汉的一双眼睛，在武烟媚身上一阵打量，淫笑道：   

    “爽快。

    说了三万块，就是三万块，我绝对不会多要你们一毛钱！不过除此之外，你必须陪我一晚，抚慰我的心灵创伤。

    

    毕竟这只猫养了那么久，我对它是有感情的。

    现在它被你们撞死，我的心里非常不好受，需要有你这么一个大美女，好好安慰我一晚上才行。”

    

    闻言，另外几十人哄笑出声。

    

    一道道目光落在武烟媚身上。

    

    之前没仔细看，眼下稍微打量几眼，都是感觉无比惊艳，怪不得自家老大临时添了个条件！   

    这种极品货色，即便是再高档的会所里面，也遇不到啊！   

    武阳明和郭娟脸色，立马变得非常难看，气愤难当。

    

    即便他们再如何能够隐忍，见有人对女儿说出这种话来，也是根本受不了。

    

    “卧槽尼玛！就你也配打我姐的主意，老子弄死你。”

    

    武皓轩怒气上头，一脚朝壮汉踹去。

    

    壮汉猝不及防，被踹得后退几步，一屁股坐在地上。

    

    “你他吗还敢动手，老子今天要是不弄死你，名字就倒过来写！”

    

    壮汉从地上爬起来，怒喝道：“你们都他吗愣着干叼呢，给我把这小子从车里拉出来，我非得把他打得他妈都不认识不可！   

    小子，我告诉你，老子今天玩定你姐姐，天王老子来了都不好使。

    等老子玩腻之后，再扔给手下爽一爽！你特么倒是能够把我怎么样？”

    

    他的那群小弟，闻言兴奋得不行。

    

    几个动作比较快的，立马冲过去，要将武皓轩从车上拽下来。

    

    武烟媚一只手抓着弟弟，另一只手拿着包包使劲砸他们拽武皓轩的手，同时对武阳明道：   

    “爸，报警！就说这里有人逞凶杀人，等警察来了，这些家伙一个也跑不了。”

    

    见武烟媚直接一个“逞凶杀人”的重罪就扣了过来，正要将武皓轩从车里拉出来的几个家伙，动作都是慢了一拍。

    

    武阳明立马掏出手机，打算报警。

    

    为首的壮汉，狞笑着走近：   

    “报警是吧？

    行啊，你们快点报警！只要你们敢报警，老子给你们脑袋一人来一下，到时候我们溜走啥事没有，你们几个不死也要丢掉半条命。

    嘿！说不定被打成个傻子，那就有意思了。”

    

    他一脸凶狠，十足的滚刀肉模样。

    

    这回，轮到正打算报警的武阳明，动作慢了一拍。

    

    “哈哈哈！怎么，这就怕了？

    就这点胆量，也他妈敢和老子叫板！老东西，你倒是继续打电话啊，信不信，我现在就废了你儿子。”

    

    他作势持钢管要朝武皓轩的脑袋砸去。

    

    “不要！不打了，我们不打电话了。

    你要多少钱，我们都可以答应，求求你不要伤害我儿子。”

    

    郭娟吓得惊叫，扑过来把武皓轩的脑袋抱住。

    

    见两个老家伙，被自己简单的几句话就给唬住，壮汉一脸得意的表情。

    

    就在这时，不远处驶来一辆出租车。

    

    出租车隔着十几米的距离停下，杨牧从车上走下来，而司机看到这边的情况，显然是害怕惹事，杨牧一下车，他就开车溜得没影。

    

    “小子，给老子滚！什么热闹都敢看，信不信老子把你胳膊给卸下来！”

    

    距离杨牧比较近的一名混混，手中钢管对着杨牧比划几下，出声恐吓。

    

    在他的印象中，普通人遇到自己等人，只要稍微恐吓几句，对方就会像是老鼠见到猫，灰溜溜离去。

    

    “我不信！”

    

    杨牧却是摇了摇头，继续朝这边走来。

    

    “草尼玛！我看你是欠收拾！”

    

    那混混感觉受到侮辱，等杨牧走到面前，手中钢管朝杨牧狠狠砸去。

    

    其余混混脸上，都浮现带着嘲讽的笑意。

    

    咔嚓！   

    “啊——！”

    

    下一刻，就见杨牧抓住对方的右手一扭，那混混惨叫出声，右臂无力地耸拉下来，手上钢管掉落在地。

    

    见这一幕，一群混混都是变了脸色。

    

    “姐夫！”

    武皓轩见到杨牧，惊喜不已。

    

    还没等杨牧和他打招呼，便见为首的壮汉喊了声“一起上”之后，几十人同时朝杨牧冲来。

    

    来时气势汹汹，好似猛虎下山，然而每当有人冲到杨牧面前，杨牧随手一巴掌，就把对方抽倒在地。

    

    他闲庭信步，一边走向宝马轿车，一边挥手，   

    等走到宝马轿车旁时，包括为首壮汉在内的几十人，全部都倒在地上，一边惨叫，一边用看怪物般的惊恐眼神，望着杨牧。

    

    “姐夫，你这……这也太能打了吧？”

    

    武皓轩目瞪口呆。

    

    他一开始见杨牧是单枪匹马就杀过来，心里还很担心，怎么也没想到，转眼对方几十人全部被打趴在地上。

    

    杨牧看向驾驶座上的武烟媚，笑道：“媚姐，你没事吧？”

    

    武皓轩见杨牧没有理会他，直接去询问武烟媚，不由翻了个白眼，吐槽道：“这恋爱的酸臭味！我都差点被人给爆头，姐夫你也不关心下。”

    

    武烟媚见到杨牧时，一颗心便放了下来，摇了摇头，声音温柔地表示自己没事。

    

    杨牧这才看向武皓轩，笑骂道：“谁差点把你给爆头了？”

    

    “就那家伙！”

    武皓轩很记仇，立马指那还没爬起来的壮汉。

    

    “哪只手？”

    杨牧语气平淡地问道。

    

    武皓轩不明白他为什么问这个，不过还是老实道：“右手！”

    

    

    

