    地下世界的三大王者，同时释放出的威压，无疑是相当恐怖的。

    虽然叶飞、黑暗之王和神圣龙骑士三人坐在沙发上一动未动，但是，茶几上的杯具都轻微震颤了起来，发出“哐哐哐”的声音。

    紧接着，整个大厅所有摆放的东西都震颤了起来，就好像发生了轻微的地震一般。

    “怎么回事，难道是发地震了吗？！”

    这时候，二楼的顾倾城从房间里冲了出来，脸上满是惊慌之色。

    得知顾倾城出来了，叶飞三人这才将自身的威压给收敛了。

    也就在三股威压消散的那一刻，屋子里的东西这才停止了震颤。

    “倾城，没事，我们闹着好玩呢，你先进去睡吧！”

    叶飞抬头，冲顾倾城咧嘴笑了笑。

    “什么闹着好玩？”

    顾倾城先是楞了一下，紧接着，她瞠目结舌，小嘴张得老大。

    难道说，刚才整个屋子的震动，是这三个家伙弄出来的？！

    不愧是地下世界的王者，果然一个个都不是正常人。

    “你们可别在家里胡闹，房子可经不住你们折腾！”

    顾倾城冲叶飞说了句，而后又转身走进了房间。

    叶飞与黑暗之王和神圣龙骑士对视了一眼，而后哈哈大笑了起来。

    或许在不久的将来，大家会在战场上相见，会成为敌人，但至少这一刻，大家还是朋友。

    黑暗之王将烟头掐灭在烟灰缸里，而后说道：“炼狱君王，既然你已经做出了决定，那我们也不会在劝说。

    不过，我们今日来这儿，还有另外一个目的……”

    “什么目的？”

    叶飞扫了眼黑暗之王和神圣龙骑士。

    “米诺娃教授跟你一直是朋友，想必你们之间应该一直有联系……所以，我想问你，米诺娃教授在哪儿，我们诸神联盟找她有点事。”黑暗之王淡淡地说道。

    “你们找米诺娃到底有什么事？”

    叶飞眯了眯眼，问了句。

    “炼狱君王，这是我们诸神联盟内部的事，我们无可奉告。”

    神圣龙骑士接了一句。

    “是么……”

    叶飞眯了眯眼，道：“那不好意思，这些年来，米诺娃没有跟我联系过，所以，我也并不知道她在哪儿。”

    他自然知道这两个家伙找米诺娃的真实目的。

    void基地已经被毁了，他们只能将目标转移到米诺娃身上了。

    毕竟，void基地中的发明全部都是米诺娃的杰作，只要找到米诺娃，那就是相当于得到了void。

    “炼狱君王，你是真的不知道么？”

    黑暗之王又追问了句。

    “不知道。”

    叶飞摇了摇头。

    黑暗之王紧紧地盯着叶飞的眼睛，似乎想看看叶飞到底是不是在撒谎。

    可是，叶飞的表情毫无波动，根本看不出有任何撒谎的意思。

    黑暗之王沉默了几分钟，而后淡淡地说道：“炼狱君王，既然你不知道，那我们就告辞了！”

    说着，黑暗之王便站起了身，道：“龙骑士，我们也别打扰炼狱君王了，走吧！”

    “好！”

    神圣龙骑士点了点头，而后也站起了身。

    “这就走了？”

    叶飞也站了起来。

    “嗯。”

    黑暗之王点了点头。

    “那我送送你们吧。”

    叶飞淡淡一笑，而后将黑暗之王和神圣龙骑士一起送到了别墅的外面。

    当走到院子里的时候，黑暗之王突然停下了脚步，转身道：“炼狱君王，上一次在零点大会上虽然我们过了几招，但是没能分出胜负。

    所以，要不咱们现在再比试比试如何？”

    他之所以提出这个要求，完全是因为当时他和摩梭巨人一起面见众神之王的时候，两人对叶飞的实力认识有出入。

    所以，他才想要亲自试一试，看看叶飞到底有没有像摩梭巨人说的那样厉害。

    一旁的神圣龙骑士也挺奇怪，显然没想到黑暗之王这时候会提出这个要求。

    不过，他也挺感兴趣的，想看看黑暗之王和叶飞到底谁更强。

    “黑暗之王，我觉得还是算了吧，上一次我们已经比试过了，何必一定要分出一个胜负呢？”叶飞淡淡地道。

    “怎么，炼狱君王，难道你是怕输给我没面子？”黑暗之王笑着道。

    “怕倒是不怕。”

    叶飞摇了摇头，道：“我只是觉得没有这个必要，因为，你不是我的对手。虽然这话有点伤人，但事实就是如此……”

    “是吗？”

    黑暗之王也不生气，而是笑了笑，道：“炼狱君王，那就让我看看你的实力究竟有多强吧！”

    话音一落。

    黑暗之王直接脱掉了身上的西装，扔给了神圣龙骑士，而是双手一抬，直接将浑身上下的黑暗能量释放了出来！

    哗啦！！

    那狂暴嗜血的黑暗能量从黑暗之王的身体里冲刷而出，如同卷起了几道黑色龙卷风，将院子里草地上的枯枝草叶全部给席卷而起，而后停滞在了空中！

    “炼狱君王，接招吧！”

    黑暗之王身如幻影，刹那间在原地消失，而他之前脚下所站立的位置，深陷下去一个脚印，仿佛跟重锤砸在地上一般！

    “黑暗风暴！！”

    轰！！

    伴随着一声爆喝之声，黑暗之王已经来到了叶飞面前，猛地打出了一拳！

    他一拳打出，身上缠绕着一股凶悍的黑暗能量，如龙卷风一般，冲天而起！

    黑暗之王可是强于摩梭巨人的王者，在诸神联盟中的排名也高于摩梭巨人和神圣龙骑士他们！

    所以，他这一拳打出来，无论是速度凌厉，力量狂暴，角度刁钻，破坏力强大，就连叶飞也无法轻易躲开！

    不过，叶飞也没有想过躲开，而是霍然打出一记直拳，凝聚着一往无前的拳意和身体每一块肌肉协调地运动着，带出如雪山崩塌一般的骇然之力！

    这让看似平平无奇的拳路，却带出了一股摧枯拉朽的强劲冲击力！

    黑暗之王心中一惊，显然没想到短短时间不见，叶飞的实力竟然又增长了数倍！

    就在这一刻。

    砰！！

    叶飞和黑暗之王的拳头赫然碰撞在了一起，爆发出一声巨响！

    犹如两颗铅球撞击在一起，所发出的沉闷声响！

    嗤！！

    顷刻间，黑暗之王的身体直接被震退了出去，他双脚着地，如同锐利的刀锋一般，将草坪划开，甚至将泥土都给划出了两道凹痕！

    一直后退了五六米远，黑暗之王才稳住了身体！

    一旁的神圣龙骑士顿时目瞪口呆，显然没想到叶飞靠着平平无奇的一拳，竟然震退了黑暗之王！

    难怪这小子说黑暗之王不是他的对手，现在一看，这小子并没有撒谎！

    作为旁观者的神圣龙骑士已经够震惊了，而当事人黑暗之王更是心中惊骇无比，眼眸中满是费解之色！

    这小子到底是个什么怪物？

    这才过了多久，他的实力怎么会增长的如此之快？！

    看来，摩梭巨人并没有撒谎！

    叶飞一脸淡然地看向黑暗之王，说道：“黑暗之王，算了吧，胜负已分，你我不必再比了。”

    “是吗？”

    黑暗之王淡淡一笑，道：“刚才只是试探，现在才是真正的较量！”

    说着，黑暗之王调整了呼吸，将浑身上下所有的黑暗能量都给提了起来！

    只见，一股股黑暗能量在黑暗之王周围环绕，携带着一股尸山血海的杀伐气息，比起刚才，气息和威压要更强上了好几倍！

    “黑暗审判！！”

    黑暗之王双臂一抬，只见他头顶上方的黑暗能量好似形成了一个黑色的旋涡，如同黑洞一般。

    紧接着，一只只由黑暗能量凝聚而起的西方的恶魔鬼怪从这个漩涡中跳了出来，带着鬼哭狼嚎的哀鸣之声，朝着叶飞冲了上去！

