    

    
虽说之前不是没有去过青楼，但那个时候都只是粗略看一眼，还没有完全领略到青楼风光。

    
“为什么一副做贼的样子？”龙钱钱看向李云。

    
李云跟在她的旁边走着，神情镇定但是偶尔往四周看去，一副老神偷的姿态。

    
“只是在警惕有没有人偷袭而已。”李云闻言摆摆手道。

    
但看你的样子像是担心被周若离和陈海看到一样。龙钱钱心里吐槽。

    
不过看他的样子也不是真想隐瞒，不然的话也不会和我一起过来了，相反这是他坦然的表现，增长见识之类的是谎言，所以他的目的果然是蟒池心吗？龙钱钱微微挑眉。

    
果然是周若离的男人，连演都演得那么像。

    
“小姐，到了。”带路的东海人对龙钱钱恭敬道。

    
龙钱钱挥挥手让她离开，只留下两个蚌女陪同她一起，也不用叫上什么护卫了，有天下第一的强者跟在旁边如果真出事也只能怪自己运气不好了。

    
“那先生我们走吧。”龙钱钱转头对李云款款一笑，却看到李云淡漠的神情顿时心中一跳。

    
和周若离一样的表情，不，应该说更可怕……周若离那女人虽然看上去冷冰冰，但其实在某些方面还挺好说话的，不过李云就不同了，他可是从尸山血海里杀出来的，不说力量方面他比起周若离来说也绝对更加可怕。龙钱钱咽了口唾沫。

    
周若离每天是抱着这样的男人睡觉的吗？

    
要是我的话可能还没睡就吓尿了。

    
“……嗯。”李云眯眼看着这家青楼，他似乎闻到了熟悉的味道。

    
当然不是谁的香水味，而是毒气的味道。

    
手上时常经手毒晶的人也难免会沾上毒，甚至会影响到身周的人，李云某段时期身上一直挂着毒气，就算是别人想给他上药治疗也做不到，一度成为人际孤岛。

    
现在的味道气味很淡，不至于会影响到其他人，但对自身的伤害也不小。

    
除非那人本身对毒就有着抗性，比如说蛇之类的……

    
“蟒池心就在里面了，我之前已经派人来叫过她了，应该已经知道我过来了。”龙钱钱对李云说道，和他一起走进青楼里。

    
青楼内没什么人，因为蟒池心将这里包场了，而且还把周围的两个青楼保留下来将姑娘喊过来。

    
“在三楼。”龙钱钱抬头看着楼上，她已经听到上方传来的女人的声音了。

    
“先生我们上去吧……诶？”龙钱钱刚说话，忽然看到李云挥手就在身前刮起一阵风，吹得她头上金饰叮当作响。

    
“怎，怎么了？”龙钱钱等风吹完很快就反应过来躲到李云身后紧张道。

    
李云都动手了那肯定会是发什么了什么，总不至于是来吓她一跳的。

    
“楼上冒毒下来，我把它吹掉了。”李云皱眉说道。

    
“毒？”龙钱钱一惊，“蟒池心那女人想杀我，她疯了吗？”

    
“准确来说也不算是毒。”李云想了想道：“只是青楼里某些惯用的东西。”

    
“啊……”龙钱钱一愣，然后脸红透了，怒气冲冲道：“那女人神经病吗！”

    
她也不是小孩，知道李云说的东西是什么。

    
准确来说就是某些大人游戏里粉红色的花。

    
至于李云为什么会熟悉这种东西，那自然是因为在一些时候往黑风军营地投春天的药比起下致死的毒药能够让对方的损失更大。

    
单说如何解决内伤就是一个大问题。

    
还好有李云在旁边，不然我今天一个人过来的话就要丢大人了。龙钱钱后怕拍了拍自己胸口。

    
但这就是和李云同行的感觉吗。龙钱钱看着李云的侧脸心想。

    
她还没有感觉到危险李云就已经将危机解决了，这种稳妥的感觉让人内心安定。

    
怪不得有那么多人愿意这么无理由地信赖他。

    
“没问题了，我们走吧。”李云说道。

    
龙钱钱连忙点头，走在前面很快到了三楼，她一把推开大门，只见里面熏香缭绕，地上十几个衣衫不整的美貌姑娘面色微红睡在地上，而床上还有数个姑娘抱着一个女人看着打开门的龙钱钱。

    
“没人告诉你打开姑妈的房间前要敲门吗？”蟒池心衣衫也不整齐，只是松垮堪堪挂在胸口上，手中拿着烟枪是不是抽着，身旁数个美貌的花魁簇拥着她，蟒池心淡淡说道。

    
她看起来是个很有魅力的女人，嘴角时常勾起，她的身体也丰满妖娆，让人感觉性感而又迷人。

    
“姑妈？”李云看向龙钱钱。

    
龙钱钱气得跳脚道：“没有血缘关系，比周若离还远一百个周若离的关系，都是她硬蹭上来的，说什么蛇龙一家，但我家可没有你蟒池心这么淫，淫……”

    
她咬着牙还是没有说出那个词。

    
“算了，不愿意认也没关系。”蟒池心推开旁边花魁朝着李云方向缓缓一笑，然后竟在床上朝他跪下来双手叠起放在地上，头磕于手上行了个大礼。

    
“见过李云阁下。”她声音柔软娇媚道，跪下她臀部丰满腰肢柔软，配合上周围的环境想必没有任何一个男人能够不被吸引。

    
但李云侧身避过了她的礼，也不理会她看着地上和床上的姑娘，发现他们都情迷意乱不像是正常的模样。

    
李云再看向床上的蟒池心，她确实是个很漂亮的女人，但李云看到她只觉得不适，她脸上的微笑像是精心设计过的，就连那谨小慎微模样也是装出来的，为的就是让人怜惜和让步。

    
和龙钱钱那直白的市侩甚至显得有些可爱的微笑不同，这女人为了利益甚至没有自己的尊严。

    
比想象中还恶心，想动杀手了……李云指尖摩擦着心想。

    
蟒池心被李云避开了礼也不觉得尴尬，脸上依旧带笑问道：“那两位到这里来是为了什么，总不会是想和我一起来嫖的吧？如果是这样的话倒也欢迎，这里的都是花魁，那些不入流的我都没有叫过来。”

    
“不用了，这次过来是想找你问些问题的。”李云说道，“你以前是不是和我手下的人接触过，我曾经听起他们提到过你的名字。”

    
比如说陆思那四人组，当时梅影是风和尚他们三人救出来的，事后李云也没有追问是什么情况，毕竟有刺激到人的危险，而到了后来梅影一直表现正常也就忘了这么一回事，直到现在听到蟒池心的名字才想起来。

    
“以前从未来过神州，阁下想必是听错了吧？”蟒池心想了想歪头笑道。

    
“三十多岁的老女人就不要装出这么一副少女的样子了好吧？”龙钱钱忍不住冷嘲热讽道。

    
“姑妈我也不知道，原来十几岁的小姑娘胸是平的啊，真可怜~”蟒池心怜悯看着龙钱钱道。

    
龙钱钱气得想骂人，转头看向李云想找帮手。

    
“闭嘴，现在是我在问话.”李云冷哼道.

    
龙钱钱顿时内心暖流涌过,谁说远亲不如近邻的.

    
“是。”蟒池心依旧挂笑道。

    
“羊山的事情是你在幕后搞事的吗？”李云看着蟒池心问道。

    
蟒池心面不改色，但心跳加快了一步。

