    树海降诞！

    一小片黑色森林，陡然间就冲地底轰然钻出。

    一棵又一棵的黑色大树，撕开了大地，急剧扩散蔓延。

    骤然爆发的声音，惊动了很多人。

    更是让油女志微，脸上露出了深深的不安之意，那本该亘古无波的面孔，此刻也变了脸色。

    “木遁？！原来你就是那个木遁忍者虚！你为什么会掌握木遁？！而且树海降诞这个术……”

    油女志微惊怒无比，身形疾速后退，震撼地看着眼前的这一小片森林。

    虚歪着头看他：“没有什么会不会，只要我想用，就自然而然用出来了。”

    树海降诞，本质上是树界降临的阉割版本，只能制造出一小片森林。

    唰唰唰！

    大量的树木涌出中，更有大片的树枝甩动，轻而易举就将那大量的寄坏虫给击杀。

    更有很多虫子，都被几棵大树卷进来，纷纷碾碎。

    “油女家的小子，现在就滚开，或者被我杀死。”

    虚缓缓抬起头，直勾勾看着对方。

    “……想都别想！”

    志微面色一沉，压下内心的躁动，望了一眼前方那仿佛象征着死亡和不祥的黑暗，当即一咬牙，抬手甩出了数只寄大虫。

    大量查克拉被消耗掉，这些寄大虫体型膨胀了一截，冲进森林中，立刻就开始了大肆啃咬。

    哪怕坚硬如黑色植物，此刻也被寄大虫艰难的，大口大口咬坏。

    “寄大虫，这种虫子让你们这一族初步拥有了对抗尾兽的手段……”虚漠然看着。

    更多的树木瞬息钻出，呼啸中就抓向了油女志微。

    一只只寄大虫，此刻也疯了一样，疯狂撕咬着。

    “好坚硬的树木，未免硬的有些过分了。”

    志微抬手：“秘术·虫壁术！”

    诸多寄坏虫集结，试图阻挡住树木的入侵，可只一瞬间，虫壁就被突破掉。

    轰隆！

    一道道巨木钻出，击溃了虫群，同时也被大量的寄大虫缠住。

    虚道：“太弱了，油女家的家伙，寄大虫这种东西，对我没有任何用处。”

    这惊人的交锋，轻易间就覆盖了大片的区域，引发了惊人的轰鸣。

    这让诸多的木叶忍者纷纷赶来，一脸愕然地看着前方。

    “森林？！这难不成是木遁忍术？！”

    “不可能的，这是初代火影才拥有的术！”

    “终于出现了，传说中的木遁忍者虚……你究竟是什么人，又为什么要袭击木叶？！”

    大量忍者集结，死死盯着眼前的虚。

    他们站在森林之外，将这一处地方团团包围。

    志微大声道：“都小心点，这些树木非常难缠，而且硬度超乎想象的可怕！”

    很多木叶忍者面色肃穆，脸上涌动着深深的怒意。

    木遁，对于木叶的意义有多大，自然不用多说。

    可珍贵的木遁，却被一个不知来历，跑来袭击木叶的家伙掌握。

    “动手！”

    诸多忍者纷纷结印，第一时间，喷出了大量的火遁忍术。

    轰！

    无数的火焰迸发，打进了这好似吞噬一切的黑色丛林中，大肆燃烧着。

    可很快，众人就变了脸色。

    “这，这些树木怎么无法燃烧？”

    “不是无法燃烧，是非常难以被点燃！”

    一名名忍者脸色变幻。

    虚站在一棵树上，抬头眺望了一眼：“啧，这样一来，那家伙就不能指责我什么了，这种动静也算是吸引了木叶村的注意。”

    很快，虚接连发动了更多的木遁术。

    每一道木遁忍术，都在严重挑战着木叶忍者们的神经，极大刺激了他们。

    呼！

    一棵又一棵大树拔地而起，与那众多杀来的木叶忍者，交战在一起。

    嘶吼声、喊杀声、轰鸣声混杂。

    哪怕这些木叶忍者再怎么拼命，却连靠近虚都做不到。

    他们每前进一步，都会大量冒出黑色树木，接连不断，让人崩溃。

    “完全没有看到他在结印，这到底是怎么回事？！”

    “不结印就能随意发动这么庞大的木遁忍术吗？”

    “可恶啊，这些树叶都比我的苦无还要坚硬……”

    白眼！

    日向日差赶到，开启了白眼。

    “让我来看看，你究竟是什么东西！”

    在日差的视野中，一切都无所遁形，而虚的身影，在映入他眼帘的瞬间，就让日差一惊。

    “这是……他的整个身形都被查克拉所布满，是故意屏蔽白眼，还是说他原本就是这样？”

    虚的整个体型，从面具到衣袍，都布满了查克拉，让日差无法看到更内部的东西。

    轰轰轰！

    恐怖的黑色丛林开始了扩张，接连击溃了大量的木叶忍者。

    面对这种程度的攻击，木叶忍者们只感到无所适从。

    好不容易斩断了一棵树，却立刻就有新的大树从地底钻出，以更加夸张的威势袭来。

    无论他们怎么拼命，都无法真正突破这森林，反而被黑色森林逼迫到节节败退。

    “志微，看不透这家伙，我们该怎么办？再放任下去……”日差落到了志微身边，焦急道。

    志微则一言不发，反复观察着，寻找着机会。

    并不时带队，击穿了很多棵大树，却往往被逼退。

    终于。

    “找到机会了……”

    志微推了推眼镜，迅速冲出。

    趁着虚的注意力，在别的方向的时候。

    志微亲自冲了上去，甩出大量的寄坏虫。

    “寄大虫·虫蛀！”

    那隐藏在那众多寄坏虫中的大量寄大虫，体型开始了疯狂膨胀，疯狂咬断了大量的大树，勉强撕开一条路。

    “死在我的虫子下吧。”

    志微声音低沉：“寄坏虫·虫沼！”

    海量的寄坏虫扑了过去，轰然中钻进了地底。

    “这个术是……”虚低头看了一眼。

    但很快，这些寄坏虫就将虚的身形给拽了下去，将虚给包裹。

    随即开始漂浮，虫子们疯狂向内压缩，轰然爆炸！

    剧烈的爆炸声，响彻了整个村子，哪怕是最边缘，都看到了这照亮了夜空的惊人爆炸。

    “这样一来，你就算不死，也要受到重创。”油女志微站在一棵树上，一脸冷漠。

    耗费了这么巨大的查克拉，才算是找到了攻击敌人本体的机会。

    “好惊人的术，志微大人实在是太强了。”

    “这样一来，敌人只怕就……”

    众多木叶忍者，一脸振奋。

    可很快，他们就变了脸色，骇然地看着前方。

    一道身形，正慢慢悠悠从一棵大树上钻了出来：“真是危险的术啊，差一点就受伤了呢。”

    “？！怎么会这样，刚才爆炸的前一瞬，我已经确认了是实体，并非是分身……”

    志微脸色微变，露出了震动之意。

    敌人的棘手和诡异程度，再一次超出了他的想象。

    明明是炸了实体，可敌人却从一棵黑色大树上钻了出来，这究竟……

    “时空间忍术，查克拉秘化术，还是说灵魂类的术？”

    志微想起来了加藤断所掌握的灵化秘术。

    无论是哪一种，都注定了敌人非常难以对付。

    这里爆发的惊人交锋，在这夜空中无比显眼。

    “真是的，看来要认真一点了……”

    虚抬头。

    木遁·树界降临！！

    比树海降诞要庞大了十数倍的庞大森林，轰然中开始了疯狂扩散。

    无数的大树从地底钻出，极短时间内，就将数不清的木叶忍者囊括在内。

    “这难道就是树界降临，你究竟……”日差咬牙，浑身战栗。

    先是树海降诞，又是树界降临，能将木遁术发挥到这种程度的敌人，其真实身份究竟是……

    远处，三代火影也一脸慎重地远远望着这庞大无比的黑色森林。

    “神秘的虚也来了……他跟掳走了玖辛奈的敌人也是一伙……”

    三代火影咬破了手指，召唤出来了猿魔。

    “变成如意金箍棒吧，今晚，我们有大麻烦了。”三代火影沉声道。

    猿魔只是朝着远处看了一眼，就心惊肉跳：“木遁？除了初代火影，怎么可能还有人会木遁？”

    三代火影没有说话。

    他正倾听着，从那战场处退下来的忍者的汇报。

    “看不到结印的过程，能轻易发动源源不断的木遁，单单是这种查克拉量就非常夸张……”三代火影深吸一口气，“玄逸和一惠在哪里？”

    “玄逸被四代大人派去村子边缘执行巡逻任务，一惠应该正在宇智波族地。”

    三代火影脸上露出了迟疑之色，最终一咬牙，打算出动

    正在这时。

    咻！

    一道惊人的光束，从木叶边缘袭来，正面击中了那茂密的森林，恐怖的高温，瞬间就引发了可怕的燃烧。

    “哦，看来玄逸及时赶回来了……”三代火影一脸欣慰。

    此时，那大片的森林处。

    玄逸及时感到，极大振奋了木叶的忍者们。

    “这是玄逸大人的禁术白热光！！”

    “斯国一，好厉害的高温，一瞬间就摧毁了大量的森林！”

    “不愧是玄逸大人，这种力量……”

    很多木叶忍者们几乎被木遁逼疯，此时看到玄逸神兵天降，纷纷露出激动的表情。

    不知火玄逸，这可是在三战中扬名的影级存在！

    “你们都退下，我来对付这家伙！只要有我玄逸在，就绝对不会允许有人伤害到村子！”

    玄逸一声大喝，尽显强大魄力和嫉恶如仇的本性。

    “啊这，不愧是玄逸大人！”

    “这种肉眼可见的火之意志……”

    “走吧，不要留下来给玄逸大人制造困扰，我们的实力不能帮上忙。”

    众多忍者纷纷撤退。

    玄逸一脸严肃地望着前方那熊熊燃烧的森林，仿佛已经做好了觉悟。

    让川宫留下来继续巡逻边境，玄逸自己急忙返回了村子。

    “哼，掌握着哥斯拉的年轻一代，也敢站出来跟我对抗吗？”虚抬头望去。

    “不管年轻还是年老，能打死你就够了！拿命来吧，可恶的家伙！”

    只见玄逸大义凛然，陡然冲出。

    志微忍不住喊道：“小心，这家伙的实力非常强大！”

    “放心吧，志微老师，请组织村子的人撤退，我来对付他。”

    玄逸面色沉稳。

    直接进入半哥斯拉化，与敌人展开了激烈交战。

    轰轰轰！

    可怕的轰鸣声轰然爆发出来，大地崩碎。

    光芒爆发之处，火焰在燃烧，直冲天际。

    单单是这强势出手，就让人感到心安。

    “哼，如果是玄逸大人的话，一定能打败这个家伙！”

    很多忍者一脸欣喜。

    就连三代火影，此时都露出欣慰的笑容。

    听听这震天响的口号，感受着种觉悟，火之意志分明在绽放着光亮。

    很好，能在这种时候主动站出来，针不戳。

    很多人看到，玄逸和神秘的虚爆发了凶残的交锋，双方所展现出来的力量，更是远远超出了常人所能理解的范畴。

    大量极具杀伤力的术接连用出。

    如果说玄逸的实力，让人感到心安，那神秘的虚，所动用的木遁术，却真正让他们感到惊惧了。

    可怕的黑暗森林，正在疾速扩张，虽然总是被玄逸给摧毁。

    这两人的交战，地动山摇，让人心惊肉跳。

    看样子，短时间内这两人还分不出结果来。

    刺啦！

    玄逸伸出手，一击就撕碎了十数棵大树，身形陡然冲了进去，看样子，要直接对虚的本体展开袭杀。

    隆隆隆！

    更多的黑色树木涌出，遮蔽了外界的视野。

    就连日向一族的白眼，都看不透，被那不断迸发的查克拉给遮蔽了视野。

    很多人都额头冒汗，听着那森林深处，接连响起的巨大轰鸣声，期盼着玄逸的这次突进能够打赢敌人，杀死这个神秘的虚。

    可他们看不到的森林深处。

    玄逸一屁股坐在一根粗壮树枝上，托着下巴沉思。

    虚则不断操控木遁术，制造出巨大的声响，迸发出大量查克拉，伪装成在激烈大战的样子。

    “这样的话就可以了，只等带土那边动手，我就兵分两路，虚去拿阿修罗基因和查克拉，我就去夺九尾查克拉。”

    玄逸看了一眼，自己那晃晃悠悠的分身虚。

    嗯，不错，怎么看怎么神秘。

    就让外界的那些家伙猜去吧。

    时间流逝，没等几分钟。

    吼吼吼吼！！！

    一声可怕的嘶吼声传出，带着一种浸透灵魂的惊人波动，每一个听到这嘶吼声的人，感觉自己的身心都本能般散发出恐惧的情绪。

    一只巨大无比的九尾，出现在木叶村中。

    在妖异的月光下，其夸张的体型，好似要将整个木叶村都吞噬掉。

    “九尾……”

    正在木叶村不远处的森林中。

    一行六人，正遥遥注视着远方的巨大阴影。

    六双轮回眼的视野下，九尾所爆发出来的查克拉，无比惊人。

    这是佩恩第一次见到九尾。

    哪怕间隔这么远，也依然感受到了沉重的压抑感。

    “不愧是九只尾兽中的最强……就让我看看，你们两个打算怎么做吧。”

    天道佩恩缓缓闭上了眼睛。

