    第200章 躺枪的西方二佛！元始：就不信有比我还卑鄙之人！

    静！

    四周天地都不由一片诡异的寂静！

    ‘那截教又输了？’

    ‘怎么可能？’

    ‘怎么感觉这其中有鬼呢？’

    ‘呃？这……怎么感觉一点都不像真的？’

    ‘那截教马原，就这么输了？’

    牛魔王瞪大牛眼珠子：‘三局两输，难道我真要自宫？算了，反正又没有人知道！’

    黑熊精也两个熊眼睛动动：‘我输了？我赌的可是吃我自己的屎！那我老黑从此都不拉屎总行吧？这马原也太……’

    雷神索尔：‘呃？’

    镇元子：‘…………’

    冥河老祖：‘…………’

    远远天际昊天：‘…………’

    毗蓝婆菩萨美眸古怪一下：‘为何我看那马原，也有点眼熟呢？马原，马原，不会是我西方教下那位马元尊王佛吧？’

    天庭金母宫侍女：‘那截教又输了？’

    赵公明：‘那位陛下, 如此安排倒是有趣，那定光仙、马原却都是西方教之人，那西方教收了阐教三人，如今西方教两人再作为三人的坐骑。’

    但见万仙阵前芦篷席殿上。

    老子却又卑鄙无耻的淡淡吩咐南极仙翁，再将马原打出原形。

    紧接马原同样现出原形，不想竟是跟普贤菩萨差不多的巨口獠牙一头怪物，或者准确的说却是洪荒西方教下恶道生灵的一头异兽, 甚至都没有人知道其名字。

    老子则又淡淡卑鄙无耻吩咐道：“将马原颈上也挂一牌，上书马原名讳, 与普贤菩萨为坐骑。”

    普贤菩萨也恭敬一礼：“弟子谢大老爷。”

    接着老子、元始两人便不再带弟子出阵。

    万仙阵通天教主同样不再催。

    瞬间四周天地所有人：‘这就完了？’

    ‘今日完了？’

    ‘为何不继续了？’

    ‘应该是等那西方教圣人来了，然后再决战破阵吧？’

    同样远远西方天际。

    一人也忍不住道：“我等要不要去通知圣父。”

    另一人道：“圣父说等他们人到齐了，圣父再现身过来。”

    再另一人道：“却还有那西方的两位圣人未来，且再等一等看看。”

    接着老子、元始不再带弟子破阵，整个四周天地也再次寂静下来。

    然后一息，两息，三息，五息，十息，片刻……

    半个时辰过去……

    又是一个时辰过去……

    很快眼看这一日将过去。

    西北方向。

    一座荒山背后，终于准提等得不耐烦，眨巴眨巴眼睛不由飞出，再忍不住嘀咕一句：“难道那万仙阵还没有开始？

    罢了，我且前去看一眼。”

    于是片刻后。

    远远西北方向，便缓缓飞来一片祥云。

    首先发现的却是西方天际圣光上众人都是忍不住看去。

    接着远远天际的昊天，也发现西北方向飞来的西方教主准提。

    毗蓝婆菩萨再忍不住诡异轻声道：“是我西方圣人。”

    没说的则是, 我西方圣人还真埋伏在那西北方向。

    可我西方圣人既然埋伏在西北，为何那广成子往西北逃，却还被那乌云仙抓来了？

    而西方圣人准提，则也远远就看清万仙阵前的情景，明显已经开始了！并且截教还胜了一场，那截教阵前的一头异兽，气息怎么跟那广成子一模一样？

    ‘那，那化为坐骑的定光仙、马原二人，不是自己安排在截教的内应么？怎么竟都成了那文殊菩萨、普贤菩萨的坐骑？’

    明显万仙阵前已是发生了意外！那广成子为何明知自己在西北埋伏，却没有往西北方向逃，反而被那截教乌云仙给擒了？

    于是来都来了，也都已经被人发现了，便干脆眼巴巴的飞向芦篷席殿。

    老子、元始也刚忙再一起迎接。

    同时定光仙、马原也不禁幽怨的看向西方准提，可惜西方准提根本就无视两人，两人自也不敢当阵说出，自己是圣人派去截教的内应。

    不然，岂不就是在告诉洪荒，西方量为圣人的同样无耻？竟然派西方教下两位佛潜入截教，一为内应, 一为祸害截教的名声以吃人为生。

    其一人吃人为生, 且又是属于截教的，如果让洪荒中知道的话，岂不是就成了截教弟子吃人为生？所以所谓的骷髅山马原，却根本就不是截教弟子。

    但这一日都过去了，也只好等到第二日再说。

    转眼就是第二日。

    天庭金母宫。

    金母也不禁美眸好奇期待：‘不知那位陛下如何了？这场万仙阵之后，不知那位陛下还有没有时间来我的天宫。’

    然后就在四周天地一片寂静注目下。

    这一次万仙阵出阵的，却是一身大红八卦衣裙，而更显美艳白皙绝色的龟灵圣母。

    同样动听而又冷冷的声音作歌而出道：

    “炎帝修成大道通，

    胸藏万象妙无穷。

    碧游宫内传真诀，

    特向红尘西破戎。”

    却是与火云宫三圣神农一起成道的存在。

    然而不想一歌刚作出，万仙阵前猥琐秃头的惧留孙佛便一声喝道：“那业障慢来！”

    那业障？

    远处武庚也不由眸光一闪，自己的妃子，自己的女人，其一个小小惧留孙也敢出言不逊，那就别怪自己过后不客气了！

    武庚同样记得这一幕，那元始天尊竟然卑鄙无耻的以师伯身份，专门作歌取笑晚辈弟子龟灵圣母！说什么母乌龟，女娲本体还人首蛇身呢，金灵圣母同样是凤凰之体。

    那阐教十二金仙，更没有一个是人类得道，那广成子又是个什么玩意儿？这一次那元始天尊，不会还卑鄙无耻不要脸的专门作歌取笑晚辈弟子吧？

    然而不想武庚刚眸光一闪。

    紧接元始天尊便给力不要脸的笑道：“二位道兄，似这样东西，如何也要成正果？真个好笑！你道他是何出身，我有赞为证：

    根源出处号帮泥，水底增光独显威。

    世隐能知天地性，灵惺偏晓鬼神机。

    藏身一缩无头尾，展足能行即自飞。

    苍颉造字须成体，卜筮先知伴伏羲。

    穿萍透荇千般俏，戏水翻波把浪吹。

    条条金线穿成甲，点点装成玳瑁齐。

    九宫八卦生成定，散碎铺遮缘羽衣。

    生来好勇龙王幸，死后还驼三教碑。

    要知此物名何姓，炎帝得道母乌龟。

    通天他的门下，似这样东西，也想成个正果？”

    静！

    天地再次一片诡异的寂静！

    不过这次却是为其元始天尊的卑鄙无耻而寂静！

    堂堂圣人，怎么能如此卑鄙无耻，专门作歌羞辱一个晚辈弟子？这就是所谓的圣人？

    (本章完)

