    时间一天天过去，和江小白搭戏最多的就是弟弟云宝，除此之外还有一些附近的“邻居”和“住户”，有帮姐弟俩的，也有看他们孤苦无依想要欺负的，但都被姐弟二人合力给解决了。

    几天过去后，江小白就得离开剧组参加代言品牌Ivan的新品广告拍摄了，另外还有个DS珠宝的宣传活动。

    这个她早就已经跟张导打过了招呼，张导很痛快的松口放行了。

    DS珠宝的宣传活动很容易，如董冉所说的那样，只需要露面半个小时就能搞定，真正工作的时间还不如在路上的时间长。

    江小白需要做的也很简单，只需要戴上人家品牌提供的珠宝，然后穿着礼服站在台上保持微笑即可，偶尔主持人问话时她就按照提前商量好的台词那样说。

    她的造型是季文负责的，季文空闲了很久，难得看到江小白参与这种商业活动，这次真是费尽了心思，给她打扮的很漂亮，即使戴有那么大的珠宝也没有挡去她的光芒，人和首饰相辅相成，看着华贵非常。

    Ivan的新品广告倒是有些累，不过江小白已经有了经验，这次比上回还要顺利很多，让品牌的负责人都对她越发满意。

    工作结束，就要回国返回剧组继续工作了，但是没想到的是，江小白在下飞机后却是遇到了麻烦。

    “前面怎么这么拥挤？”明珠诧异了。

    “可能有什么重量级的人物吧。”董冉也没看出个究竟，但不妨碍她猜。

    “重量级人物不是该走专用通道吗？”

    玲珑纳闷。

    几人往前走着，就看到接机口那里围堵了大量的人，他们手中举着牌子不停的尖叫着，因为人实在太多，看着就是乌压压的人头，有些人生怕看不清前面，一直踮着脚看，还有人坐在男朋友肩上奋力挥手的。

    “呀，是宁歌！”

    明珠此时已经看到了他们挥舞着的手幅，耀眼的大字已经说明了来人的身份。

    “竟然是宁歌？”

    董冉也觉得很意外，同时也明白为什么这里会有这么多人了。

    宁歌是最近突然爆火的女神，她参演了一部剧的女三号，但是那个角色非常的出彩，是个化成人形的小狐狸，她在里面又性感又可爱，剧一播出就吸引了一大批粉丝。

    她在剧里的视频片段也被传到了各大网站，像是微博以及一些短视频网站，几乎个个都能有几万以上的点赞量。

    宁歌长着一双丹凤眼，眼尾上挑，眼神中有着媚意，从小学芭蕾，身段很动人，偏偏举止动作又显得非常的端庄，两种气质合在一起时对比是相当强烈的，男女都被她迷的一塌糊涂。

    “宁歌！女神！我爱你！”

    “宁歌最美！”

    江小白她们走在后面，前头的粉丝们则是簇拥着某一处，江小白他们也逐渐看到了人群里的那个女人。

    她似乎是参加了什么活动，头发被染成了淡紫色，放在别人身上就是雷人，但她用着却是非常的好看。

    她没有戴帽子，只是戴了一个口罩，此时被人认出后干脆就把口罩摘掉了，大大方方的露出了那张稍显狐媚的脸。

    “大家不要拥挤，都离远一点……”

    宁歌的助理以及经纪人都在大声提醒着围过来的粉丝，同时她们带着的四五个保镖也全都推着粉丝们以免离宁歌过近。

    “女神，签个字吧，求求你了……”

    江小白隐约听到有女生在大叫喊着，还有不少人努力伸手想要跟宁歌握手的。

    但是宁歌却是微抬着下巴，对这些动作视若无睹。

    “不好意思啊，宁宁还有通告要赶，麻烦大家让一下……大家别挤啊！”那位不知是助理还是经纪人的声音蓦地提高了，带着股厌烦的不悦。

    这是因为有粉丝太过激动往前走了点，差点碰到了宁歌。

    江小白一行人此时也已经走到了宁歌附近，这里是出口，是必经之路，想绕都没得绕。

    宁歌的人气实在是太高了，粉丝有男有女，还有人手里带着包装精美的礼物。

    有男孩抱着一人高的大熊毛绒玩具以及带着手捧花的，但他们根本就挤不到宁歌面前，早被这里的保安还有她的保镖们给挡的远远的。

    “唉呀！”

    江小白忽的听到身侧传来了一道惊慌的叫声，她扭头去看，就看到一个女孩被旁边的一个男人用力推了一下，她没站稳，人就朝着前方猛冲过来。

    这里都是人，你动一下他动一下，想要稳住身体都太难了，别人看她冲的厉害，下意识就让开了路，于是那女孩就这么直直的朝前头冲去。

    宁歌的保镖一见这架势就皱起了眉，上前直接推了那女孩一把，“干什么呢，不是说了不让靠近吗！”

    女孩本来就收势不住，此时又被他一推，人都摇摇晃晃，最后一屁股就坐到了地上。

    她身上穿的是一件淡粉色的汉服，发型还有发饰也是古风的，非常漂亮，手中还拿着一个礼物盒，此时人一倒地，裙子发出了嘶的一声，好像是哪里被扯开了，头上的步摇发饰也有的歪有的掉，手里的包装盒更是滚到了地上。

    江小白离的近，很清晰的听到了像是茶杯碎裂的声音。

    女孩愣了，呆呆的看着地面，连疼痛都没反应过来。

    然后，她就看到一双细白的手朝她伸了过来。

    “快起来吧，地上凉。”

    声音是温柔的女声，她顺着手抬起头，就看到了一道纤细的身影站在跟前，她的黑长直发柔顺的披在肩上，头上戴着帽子，脸上还有口罩，但是一双眼睛却是清澈的静美，朝她散发着善意。

    江小白是看不过去了，这女孩是被人推倒的，不是有意往前挤的，现在未免也太狼狈了。

    她一动，明珠和玲珑也赶紧伸手。

    女孩愣愣的伸过手，就被她们三个给拉了起来。

    “小凌，你没事吧？”

    一个同样穿着汉服的瘦高男孩挤开人群，着急又担忧的拉住女孩急声问道。

    “洛洛，我没事，就是我的衣服，还有那个小狐狸……”

    ————

    下一章五点吧

