    赵尧回到家里的时候，时间已经到了中午了，这时林美心也回来了，而赵尧一回来，就和林美心去做午饭了。

    此时的俩人都已经吃过了午饭，而俩人吃完午饭以后，林美心就再次买东西了，赵尧则是回到卧室去休息了，这时的赵尧，正躺在床上想着柳飘飘的事情。

    赵尧想着想着，就拿出手机查了查自己银行卡的余额，然后他就发现，自己的银行卡里还有8万多块钱，接着

    赵尧就再次想到：不如把这8万块钱，分别分给飘飘姐和美心姐吧！正好可以一人拿到四万块。

    赵尧想到这里，就想到上次虽然给了林美心俩万，可是林美心又给了柳飘飘一万，她的家里人在花掉一万，这样一来，林美心的手里基本就没有钱了。

    赵尧想到这里，又无奈的想到：自己如果直接给飘飘姐钱，她根本就不可能接受啊！这可如何是好呢？赵尧想到这里，表情就愁苦了起来。

    就在赵尧发愁的时候，家里的门铃忽然被人按响了，接着赵尧就来到了门口，当他打开门以后，就发现是韩菲菲来了，而当赵尧打开门以后，韩菲菲就往屋里眺望了一下，接着疑惑的问道：小混蛋！你姐姐不在家吗？

    赵尧摇头到：不在家的！菲菲姐！你找她有什么事情吗？

    这时韩菲菲笑道：也没什么特别的事情，只是来找你美心姐玩而已。

    赵尧到：哦！那菲菲姐你就进屋里等会吧，估计美心姐一会就会回来了。

    韩菲菲点头笑道：好啊！

    韩菲菲话毕，就跟赵尧来到了屋里，此时的俩人正坐在出租屋里的沙发上看着电视，此时的赵尧虽然在看着电视，不过他的表情确很是愁苦，因为他的心思还在柳飘飘的事情上呢！而这边的韩菲菲自然也注意到了赵尧的表情。于是

    韩菲菲就疑惑的问道：小家伙！你这是怎么了？为什么从姐姐进门以后，你就愁眉不展了呢？难道你不欢迎姐姐我来嘛？

    这时赵尧苦笑到：不是啦！菲菲姐！我只是有些心事而已！跟你没有关系的！

    赵尧话毕，韩菲菲就再次疑惑的问道：哦！那小家伙你到底有什么心事呢？能不能跟姐姐说说呢？

    赵尧无精打采的点头到：好吧！菲菲姐！

    赵尧回应完韩菲菲的话，就把自己的心事说了出来，等韩菲菲听完赵尧的话以后，就赞赏的点头笑道：不错啊！小家伙！姐姐真是想不到你会说出这番话来，这可真是让姐姐意外啊！

    接着韩菲菲又夸奖了赵尧几句，总之就是说他变了，变得有责任有担当之类的话，至于具体的我就不说了，这时

    韩菲菲又提议的笑到：小家伙！其实你也不用担心的，想给人钱还不容易吗？这个事情你就交给姐姐来办好了！

    这时赵尧也来了兴趣，接着问道：菲菲姐！难道你有办法？

    韩菲菲笑道：当然了！你把钱给姐姐，姐姐直接给飘飘不就行了嘛！那用得着那么麻烦！

    韩菲菲话毕，赵尧就摇头苦笑到：菲菲姐！你这个办法不行啊！要是可以的话，我就不用这么发愁了，而且就算飘飘姐接受了，她的心里也会有压力的。

    那怎么办啊！韩菲菲到！

    这时赵尧又苦笑道：我要是知道就好了！

    唉！要是能以工作的名义，给飘飘姐发奖金的话就好了，这样一来她就不用有心里压力了！赵尧愁苦的说完，就想起了上次给林美心钱的办法，于是就随口说道！

    而这边的韩菲菲听到赵尧的办法以后，就笑道：小家伙！你这个注意到是不错啊！用奖金的名义给飘飘，这样就什么问题都解决了。

    这时赵尧又苦笑到：可是我该怎么给她呢！

    赵尧话毕，韩菲菲就笑了笑，道：这不是有姐姐在吗！你放心好了小家伙！这件事就抱在姐姐身上了，姐姐一定给你处理的妥妥的。

    你！韩菲菲话毕，赵尧就疑惑的说了一声，接着到：菲菲姐！难道你有办法吗？

    韩菲菲点头笑道：当然了！姐姐认识江州市的市长，也就是飘飘的顶头上司，到时候姐姐跟他说一声就可以了。

    韩菲菲话毕，赵尧就欣喜的笑道：那真是太好了菲菲姐！那我就先在这里谢谢你了！

    不客气！韩菲菲点头笑道！接着又继续到：那小家伙你想给飘飘多少钱呢？

    赵尧到：五万吧！

    这么多！赵尧话毕，韩菲菲就惊讶的说道！接着又问道：小家伙！你真的有这么多钱吗？

    赵尧点头到：当然有了！如果没有的话，我怎么会提出来呢！

    赵尧话毕，韩菲菲就疑惑的追问起赵尧钱怎么来的了，因为在韩菲菲的记忆中，赵尧不可能有这么多钱的，而面对韩菲菲的追问，赵尧也只是随意的敷衍过去了。

    等俩人聊完以后，赵尧就把五万块钱发给了韩菲菲，而韩菲菲在得到钱以后，发现林美心还没有回来，于是她也就离开了。

    而赵尧在处理完这件事情以后，就直接回到自己的卧室里休息去了。

