    一路杀来，海渊马之王已经习惯了一招解决问题，或许最开始出手的几次，还对万魔宫的三位太上长老有所防备，可到了如今，它已经全无防备了。

    此时此刻，正对数百万魔宫修士出手的它，顿觉一股危险气息扑面而来，心头猛然一惊。

    他有心想躲开，甚至是防御，可已经来不及了。

    那三道功击的速度极快无比，也就在他刚有反应时，就已经临近他了。

    那一瞬间，久经厮杀的海渊马之王做出了最正确的选择，在空中猛地扭身，躲过一道功击，与另一道功击擦身而过，只结结实实被最后一道功击击中。

    数十丈的身躯，轰的一声砸进了海里，激荡起一两丈高的海浪。

    海里的海渊马之王只听见那数百万魔宫修士的欢呼声，以及恭迎三位太上长老之类的话。

    听到这些的话瞬间，他就想到了万魔宫那三个一直不曾出手的元婴初期修士，心中顿时一一股火焰蹿升，它当即一甩尾巴，周遭海水没搅动，不断向上隆起，不一会儿的功夫，它就已经站在了海浪之巅，巨大的双眼等着刚出现的万魔宫三位太上长老。

    瞧着三人，他恶狠狠的一笑，“终于肯露面了？”

    话音刚落，只听黑炎老祖义正言辞道：“妖孽，今日就是你的死期。”

    听到这话，海渊马之王回过味儿来，“本王明白了，万魔宫进攻海渊马一族是假，真实的目的是引本王出来，不过你们就确定能杀得了本王吗？”

    合欢老祖与黑炎老祖脾气还算好，可血魔老祖确实一个脾气不好的主，“妖孽，少废话，能不能杀你，要打了之后才知道。”

    说着，血魔老祖率先出手功向海渊马之王，无尽的鲜血自他脚下流淌而出，融入进下方海水之中，鲜血与海水混合，很快就覆盖了大片海域。

    海渊马之王，黑炎老祖，合欢老祖，包括血魔老祖本人，都在这片被鲜血覆盖的海域内。

    “今日，你休想逃。”

    血魔老祖信心十足的说道，此时，这片被鲜血覆盖的海域就似一个囚笼，囚笼将四位元婴期修士困在了一地。

    海渊马之王心中震惊，它在那一瞬间发现，自己想要离开这片血海，绝对需要花费不短的时间，可万魔宫的三个太上长老就不会给他那么多的时间。

    说白了，海渊马之王除非击败，甚至是击杀血魔老祖，就算是逃都逃不了。

    “哼，就凭你们三个人，也值得本王逃跑？”

    实话实说，海渊马之王对自己的实力还是有信心的，就算不能击败三人，自己也绝对能立于不败之地，大不了就耗下去。

    正因为如此，海渊马之王才能显得如此冷静。

    黑炎老祖一招，一口漆黑色的棺材凭空出现，凌空变大，撞向数十丈的海渊马之王。

    海渊马之王一卷，海浪迭起，卷向那口漆黑色的棺材，饶是乾坤棺是上品法宝，也被直接卷飞了回去，短暂的碰撞，两者实力高下立判。

    “有些实力，本王不与你们纠缠了。”

    只听海渊马之王怒吼一声，猛声喝道：“万水归流，真灵巨身。”

    说话间，只见数之不尽的海水流向海渊马之王，与它融为一体。

    海渊马之王的本体本就已经有数十丈，随着这么多海水与融合，他的本体以肉眼可见的速度增长，眨眼间就已经超过了一百丈，却没有丝毫停下来的意思。

    “本王甚少施展真灵巨身这道宝术，今日你们见到了，就算是死也不亏。”

    宝术真灵巨身，算是大神通法天相地之下的一道分支，有着一丝法天相地的威力。

    北海的水最多，所以海渊马之王多年来修炼的都是所以水加持真灵巨身，又称水行真灵巨身，乃是一道实力很是强大的宝术。

    眼见海渊马之王施展宝树真灵巨身，血魔老祖毫不犹豫，率先道：“地狱血海，万鬼噬魂！”

    刹那间，从下方血海内传出数不尽的哀嚎惨叫声，紧接着，一只只鬼物如同子弹一般，从血海内射向海渊马之王的真灵巨身，密密麻麻，源源不断，数之不尽。

    这些鬼物正是当初魔乱时，血怨窟修士收集的生魂，血魔老祖将收集来的所有生魂炼如自己的血海里，用以增强血海的威力。

    如今，这小小的血海里，不知道存在多少由生魂强行转化的鬼物，一两只鬼物的实力确实不怎么样，可当数量达到无穷无尽时，那就对是一件极其可怕的事。

    没错，血魔老祖炼制成的地狱血海，就是从御鬼宗的上品法宝万鬼帆上得到的灵感，却又有所不同。

    万鬼帆集万鬼之力，能依照使用者的修为实力，汇聚出实力比使用者还要强大的鬼物。

    但地狱血海依靠的则是数量优势，加之血海自带的强大修复能力，就算是鬼物受重伤，甚至是死亡，都能在地狱血海内重新出现，与无穷无尽已经没啥两样了。

    而血魔老祖对自己的地狱血海更进一步的考虑，便是如同上品法宝万鬼帆一样，将亿万弱小鬼物汇聚，从而形成实力更为强大的鬼物。

    当然了，这一步很难，可他一直在做着尝试。

    面对这些用来的鬼物，正处于真灵巨身状态下的海渊马随手一挥，就有不知道多少鬼物被扇飞，就算冲击在了海渊马之王的真灵巨身上了，也就似在给他挠痒痒。

    海渊马之王的真灵巨身是他的人形模样，人为万物之长，乃是所有种族之中最适合修炼的，所以人形的真灵巨身发挥出的威力更大。

    另一边，合欢老祖袖带舞动，微喝道：“天香袭人，幻梦之境。”

    说话间，在滚滚血海之上，有无尽的花朵从天而降，五颜六色，那是相当的好看。

    下方是滚滚血海，宛如地狱，上方是天花慢坠，宛如人间仙境，两者直接形成了鲜明的对比。

    这些落下的五颜六色花朵弥漫出一股魅惑的香味，海渊马之王身处在此环境中，渐渐被气影响，那巨大的数百丈真灵巨身就愣愣站在原地，好似在瞬间被定格了一样，任由无尽鬼物涌向自己。

    “哈！”

    “轰！”

    愣在原地的海渊马之王破掉了合欢老祖的梦幻之境，他的真灵巨身突然动了起来，攀附在他身上的鬼物如筛糠一样掉落。

    “好厉害的魅惑幻术，本王竟然这么容易就中招了，不过本王有一块静心灵玉，你的手段对本王也仅仅如此了。”

    静心灵玉，乃让佩戴者守住本心，而不为外物所侵蚀。

    此物乃是海渊马之王尚是大妖时偶然得到的，他在渡化形心魔劫时，就是因为佩戴了此灵玉，才能守住了本心，不为域外之魔所侵。

    当然了，静心灵玉起到的也只是辅助作用，真正原因还是他的意志力强大，本心坚定，才能渡过心魔劫。

    眼下的情况差不多，仅仅依靠静心灵玉，也难以完全不受影响，主要是他本身的毅力够强大。

    “一人定不住你，那加上本座呢？”

    海渊马之王的真灵巨身瞟了一眼，就见说话的人是黑炎老祖。

    只见黑炎老祖脚踏乾坤棺，禁制飞向数百丈的海渊马之王，血魔老祖与合欢老祖紧随其后，两人之前均是以宝术应敌，可他们自己也能出手功击。

    三位元婴老祖围绕着数百丈的海渊马之王转圈，配合着无尽鬼物，虽然梦幻之境未能定住他，却也对其产生了巨大的影响，海渊马之王的速度明显慢了许多。

    黑炎老祖并未打算以宝术对宝术，因为他有一件上品法宝，以他元婴初期的修为，趋势这件上品法宝所爆发出来的威力，还要比他各个学会的宝术威力强大。

    没错，他成就元婴的时间比血魔与合欢晚了数十年，两人有足够的时间参悟宝术，可黑炎却没有那个实力，这么多年来，好不容易学会了，可爆发出来的威力却十分有限，与使用上品法宝乾坤棺所爆发出来的威力差的太远。

    只见黑炎老祖掐诀，脚下踏着的乾坤棺不断拔高，飞向海渊马之王的上空。

    “乾坤荡荡，镇压诸邪。”

    乾坤棺，名字中含有乾坤二字，意为天地，光听名字就知道这不是一件邪物。

    事实也如此，乾坤棺乃是一件再正派不能正派的上品法宝，只是被降尸门的开篡者偶然得到罢了。

    再说了，在以往的北海修仙界里，根本没有所谓的正魔之分，所以所为的镇压诸邪，也并非是要镇压自己。

    那乾坤棺变大，轰隆一声压在了海渊马之王的头顶。

    他本就受到了梦幻之境的影响，如今又被乾坤棺镇压，瞬间就静止在了原地，三位万魔宫的太上长老趁机发动了好几次功击。

    但海渊马之王的体型太大了，纵然三人的功击威力不俗，却依旧难以对海渊马之王造成重伤。

    而海渊马之王才被镇压没多久，却又开始慢慢动了起来，嘴里吐出一个字又一个字，“好，好，好，的很，你们竟然将本王逼到了这一步。”

    显然，眼下他被镇压，还手之力有限，时段短还好，可要是时间长了，海真有可能被灭在此地。

    海渊马之王岂会束手待毙，决定重伤逃遁。

    便见那真灵巨身急剧收缩，然后猛地膨胀，瞬间爆裂开。

    西方的血海被撕裂，无尽的鬼物化作齑粉，漫天五颜六色的花朵荡漾的毫无，乾坤棺也被爆炸击飞。

    不仅仅如此，血魔老祖，合欢老祖，黑炎老人均被那以瞬间的真灵巨身爆炸波及，重伤飞了出去。

    万魔宫的三位太上长老受了重伤，可爆炸本人的海渊马之王同样受了重伤，而且绝对比三人所受的伤还要重，但已经破开了血魔老祖的血海地狱，这个坚固的囚笼，它就可以逃了。

    海渊马之王就要逃，却不忘放下狠话，“今日之事，本王记下了，来日本王必要你们付出代价。”

    确实，他这次自大了，以至于一开始就被血魔困住，逃脱不得，最后逼得他只能以重伤的代价寻得一线升级。

    如果他一开始不被血魔老祖困住，那他又不用如此被动，可以在广阔的环境里游刃有余，爆发出真灵巨身的全部威力。

    不像被困在小小的血海地狱内，数百丈的他总是束手束脚的，完全不能发挥出真实实力。

    万魔宫的三位太上长老心中本是震惊，震惊于元婴中期修士的强大，明明只高出了一股小境界罢了，差距却如此之大，三人联手都只能落个两败俱伤的下场。

    但在听到海渊马之王放下的狠话时，黑炎老祖却带头呵呵笑了起来，紧接着，血魔老祖与合欢老祖也跟着笑了起来。

    海渊马之王见着三人在笑，心中顿觉有什么不妥之处，可眼下逃命要紧，他也就管不了那么多了。

    但就在他飞出没多远，被振飞的乾坤棺又飞了回来，且直直的撞向他，速度极快无比。

    海渊马之王第一反应就是黑炎不了命了，受了重伤还强行驱使一件上品法宝来功击自己。

    但就在乾坤棺临近他的瞬间，棺盖突然飞起，紧接着一具僵尸从里面飞了出来，十根锋利的紫黑色指甲刺向他。

    “僵尸！”

    “还是元婴境界的僵尸！”

    感受着那僵尸所散发出来的气息，海渊马之王倒吸了一口凉气。

    “黑炎，你竟然养了这么一个东西，当真好深的算计。”

    他已经受了重伤，哪里会使元婴境界伴生僵尸的对手。

    只是一瞬间，伴生僵尸就突破了他的防御，紫黑色的十指刺进了海渊马之王的身躯里，鲜血顺着十指流了出来，更加刺激了伴生僵尸嗜血的本性。

    张嘴露出獠牙，就朝着海渊马之王咬了上去，可怜的海渊马一族之王，堂堂的元婴境界妖王竟然没有丝毫的反抗能力，大睁着眼睛，身体就软了下去。

    不一会儿的功夫，他体内的鲜血就被吸干了。

