    或许是因为连接两人的金色细线的原因，唐煊能够隐隐约约地看到听到一些东西。

    铸星龙族从前只是龙族的一个小分支，全族上下不过一千条龙，靠龙族优越的资质懒散渡日，虚空中根本没人知道它们的存在。

    直到某一天，它们因为傲慢触怒了某个远比它们强大的种族，龙口锐减，濒临灭族。

    一个神秘人找上了它们，交给它们一件神秘之物，从此改变了它们的命运。

    镜中的景象便是那一天发生的事情，有些模糊，唐煊看不清里面那人的模样。可当这个人开口，他立即便认了出来。

    “这个东西你们替我保存一下，很久以后会有人来找你们要。这件东西会改变你们的习性，但也会让你们变得比以往更强大。”那人悠悠地说道，“不过为了避免你们把东西交到错误的人手里，我会设置一个小小的考核。”

    唐煊心头巨震。

    这是【极古】的声音！

    【极古】的声音很有特色，慵懒里带着一丝玩世不恭，还有种强烈的熟悉感，他一下便听了出来。

    没想到铸星龙族之所以成为铸星龙族竟然是【极古】一手促成的！

    他感到深深的困惑。

    他忍不住对旁边的金发青年询问道：“铸星龙族是什么时候出名的？”

    金发青年失望地把目光从多面体上挪开：“不清楚，但怎么也有个几千亿年了。”

    唐煊的心跳越来越快，时间对不上！

    他们的宇宙才诞生一百多亿年，【极古】是古神，按理说祂在时间线上的活动范围应该就是这段时间，祂怎么会出现在几千亿年前引导铸星龙族的发展？

    唐煊的思绪有些混乱。

    他清楚地记得【极古】是他利用游戏板创造的，不管中间有什么密辛，【极古】都是在他的见证下诞生的，诞生时间一定是他们宇宙的古神时代。

    难道他是用时空硬币回溯了时间长河，可他又是怎么得到时空硬币的，时空硬币以前应该在神秘猫一族手中。

    一个个念头萌生又湮灭。

    唐煊的头脑中掀起风暴，他猛地抓住那道闪烁的灵光，擎起它像一把火把驱散开长久以来一直蒙在他眼前的迷雾。

    他脑海中迸出一句话：你可以叫我半夏，我听说这里有个时空循环，来看看。

    “时空循环......”

    他呆呆地看着将自己和浮世喵连接到一起的金色细线，一点一点地将脑海中的线索联系到一起。

    “时空之主......”

    “无法预知的未来......”

    金发青年困惑地看着唐煊。

    唐煊没有在意金发青年的目光，口中不断地念着什么，直到他终于想通了，眼神变得清明。

    他喃喃道：“这太不可思议了。”

    他忽然意识到，半夏对他的重要性比他之前以为的大得多。半夏很可能知道正在发生的一切，甚至是带着某种重要的使命出现在他面前。

    他现在迫不及待地想见半夏。

    “哇！”

    “浮世喵殿下太强了！”

    “这就是神秘猫吗？”

    “不愧是虚空中最强的势力之一。”

    “......”

    耳边的喧嚣将唐煊从思考中唤回。

    多面体中，浮世喵双手捧着一顶金灿灿的皇冠站在原地，她娇小的身躯被灿烂的金色光辉笼罩，仿佛一位天命王女。

    唐煊错过了浮世喵取出这件皇冠的瞬间，但他已经得到了更多，心中毫无遗憾。他注意到浮世喵再次将目光投向他，顿时感到十分忐忑，心想浮世喵不会把他扣下来吧？

    关于金色细线和时空之主的事情，他隐隐猜到了一些，但还不确定，更不能告诉任何人。

    他大声道：“管家！送我离开宴会！”

    一只缩小的灰猫虚影出现在他面前，它困惑道：“宴会才刚刚开始，您现在就要离开吗？”

    金发青年也很困惑：“怎么了？”

    唐煊摇头：“解释不清楚，但我现在必须走了。”

    灰猫管家盯着唐煊的脸看了几秒。

    唐煊有些心虚：“怎么了，我不能走吗？”

    “宴会的时间流速和外界不同，无论待多久，回到外界的时候时间都只过了一秒。”灰猫管家挽留道，“如果是我们招待不周，您可以提出您的需求，我们一定尽力满足您。宴会还长，美好的事情还有很多。”

    唐煊摇头：“请送我离开。”

    他之所以现在提出离开就是赌浮世喵还没来得及把他的事情传回宴会厅，根本等不起。

    “既然如此，我这就送您离开。”灰猫管家轻轻举起爪爪，“虽然不明白原因，但很遗憾不能和您分享更多的快乐。”

    唐煊轻轻点头：“谢谢！”

    灰猫管家把爪爪摁到唐煊胸口：“您不必客气，这是我的分内之事。您还有什么要和您的朋友说的吗？”

    金发青年低声道：“那一年半后见！”

    唐煊回答：“到了时间以后召唤我，我一定会来。”

    灰猫管家等待了一会儿，没见两人再说话，于是缓缓道：“那么，再见！”

    他的爪爪底下窜出数道灰色的气流。

    这些气流环绕着唐煊旋转，形成一个球，球里唐煊的身影逐渐虚幻。

    “等等！”

    衣裙褴褛的浮世喵出现在宴会厅里，她的目光在人群中逡巡，锁定到正在消失的唐煊后，脸色唰地变了。

    她失声尖叫道：“别让他走！”

    灰猫管家闻声连忙伸手捞唐煊，可它的爪子毫无阻碍地从唐煊虚影中划了过去，唐煊已经不在这里了。

    浮世喵瞬移到灰猫管家身边。

    她生气道：“你怎么让他走了？”

    灰猫管家迟疑道：“发生什么了吗，殿下？”

    它知道自己一定做错事了，可它不明白是哪里出了问题，难道是浮世喵殿下对这个来自过去的人类一见钟情了？

    不然它想不出浮世喵连裙子都不换就出现在宴会厅中是为了什么。

    浮世喵重重地叹了口气：“唉！”

    宴会沟通的是过去与未来，她知道自己已经追不回唐煊了，她严肃地说道：“通知过去的族人，不惜一切代价，一定要找到他，他和我们一族有很紧密的关联。”

    <!--over-->

