    招募！30头蜥蜴龙！

    秦渊又耗费了三千点能量，三千单位玄铁与六千单位肉食，招募了三十名高级兵种。

    蜥蜴龙不用多说，战斗力超乎寻常生物。

    特别是在对战蹄部落的战斗中，两头疾风飞龙发挥了巨大的作用。

    并且，疾风飞龙拥有巨龙般的体型，往往让敌人误认为是真正的巨龙，对于敌方的士气打击极大，能够发挥出意想不到的效果。

    特别是龙威一旦释放，许多生物直接吓得手脚发软，连武器都拿不好，更别提战斗了。

    而且，现在是青铜境顶级兵种，再多招募几天，等蜥蜴龙数量足够，就可以融合成白银境的超凡兵种！

    黑铁一星蜥蜴龙融合成白银境的超凡兵种，需要729头，需耗费72900点能量。

    至于普通兽人，融合成青铜一星的兽人王，就需要729名普通兽人，而想晋升为白银境的超凡兵种，则需要19683名普通兽人，需耗费能量19683点。

    蜥蜴龙虽然耗费的能量更多，但是数量只要729头，并且，蜥蜴龙这种生物纯粹的战斗兵种，无法从事生产工作，反而每天消耗大量食物，数量太多反而会对领地造成负担。

    而普通兽人融合成超凡兵种，接近于2万名，差不多二十天才能诞生出一名超凡兵种。

    但是，普通兽人可以从事生产工作，比如砍伐，建筑，采矿等等。

    2万名普通兽人的生产价值，远远的超过于一头超凡生物。

    “普通兵种，只能前期过渡一下，只需要融合出一部分高级或顶级兵种。”

    “以后招募的，都会作为生产单位，建设领地，为领地创造价值。”

    “毕竟，一个领地繁华昌盛，需要大量的人口单位才行，当然，也需要高端战斗作战单位，才能守护住领地。”

    “而高级兵种，更容易晋升为超凡甚至更高的兵种。”

    秦渊对于普通兵种与高级兵种的未来规划，是完全不同的。

    再融合出一头青铜一星的疾风飞龙。

    这样一样，便拥有了3头疾风飞龙，19名蜥蜴龙。

    明天名额刷新之后，还可以再招募一波。

    将蜥蜴龙营地的招募名额都用完了之后，秦渊看向了紫荆树营地。

    之前，因为能量匮乏的原因，就只招募了十二颗紫荆树。

    紫荆树的招募名额一直都没招募满。

    现在终于不用浪费名额了！

    招募！100颗紫荆树！

    瞬间，资源便少了10000点能量与1000单位紫铜，而一颗颗紫荆树，从营地中缓缓移动了出来。

    地精王国是下一步作战目标。

    而丧尸小镇，则是第二个作战目标。

    紫荆树对于丧尸的克制效果，可是历历在目。

    而且，紫荆树对于领地的防御工作，以及聚集能量，有着不可磨灭的贡献。

    当然，最重要的是，这些紫荆树还会结果。

    等秦渊属性点与天赋点都满了之后，出售给其他领主，同样是一笔巨大的收获。

    【融合】

    【融合】

    黑铁一星的紫荆树！

    黑铁二星的紫荆铁树！

    黑铁三星的紫荆妖树！

    青铜一星的紫天树妖！

    一颗参天巨对，冲天而起，直达五六十米之高，一身深紫色的树干，如同万年古树般粗壮，茂密的根枝与树叶，覆盖着方圆两百米的范围，几乎将整个城堡笼罩住。

    这还只是肉眼可见的，地底之下的无数树根，才是紫天妖树的可怕之处。

    【名称：紫天树妖】

    【种族：铁树族】

    【等阶：青铜一星】

    【力量：60】

    【体质：150】

    【敏捷：30】

    【精神：50】

    【技能：万根出击，铜墙铁壁，万物之灵，紫荆之源，仙木藤，天妖化灵（诞生树灵与树界，树灵可自由行动，树界自成空间，可容纳本体，树灵拥有树体所有属性与技能，额外增加30点敏捷。），生命归源（拥有着强大的生命力，遭受到致命伤之后，可将所有生命力化为一颗种子，将在十天内快速恢复实力）】

    【特长：野蛮生长5级，结果5级，聚能5级】

    【评价：这是一颗成精的紫荆树，称之为妖族也不为过，具备化灵的能力，拥有无数的可能。】

    “化灵！这真的成妖精了！”

    秦渊惊讶道。

    紫天树妖的属性，除了体质之外，其余三项属性，并不是很出众。

    但是，天妖化灵这一能力，却是让紫天树妖彻底发生了质变。

    要知道，对于树类兵种而言，最大的限制他们便是无法迅速的移动，与庞大的体型，很容易会成为集火的目标。

    一般只能作为防守，而很难作为进攻利器。

    秦渊之前招募紫荆树，也是充当城墙守卫的工作而已。

    可是，天妖化形，这代表着紫天树妖可以成为移动的堡垒，进可攻，退可守。

    打得过敌人，可以进行追击。

    要是找不过，还可以迅速跑路。

    从单一的防御兵种，进化为综合作战兵种！

    不愧是青铜一星的顶级兵种！

    这次融合，绝对是物超所值！

    唰！

    突然间，眼前的参天巨树化为点点星光，消失不见。

    而眼前，则出现了一个身穿淡紫色薄烟纱散花裙，身姿隐隐若现的绝色少女，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，下身是白皙如玉般的大长腿，妖娆的体态，脸庞完美无暇，清纯中透着一股妩媚，举手投足间勾人魂魄。

    咕噜！

    秦渊暗自吞了吞口水，这是正常男性的正常表现。

    果然是个迷人的小妖精！

    “紫天树妖？”

    秦渊看着眼前的花容月貌的紫衣少女。

    “是的呢，主.....人！”

    紫衣少女美眸轻眨，轻吐红唇，发出娇翠欲滴的声音。

    啊！

    老夫的少女心！

    可恶，这个迷人的小妖精！

    晚点再好好的教训你。

    “那个，先给你取个名，一身紫衣，不如就叫你紫萱吧。”

    秦渊正色道。

    “好好听的名字，多谢主人赐名。”

    紫萱眨着眼，娇笑着说道。

    “你可以自由活动，那你的本体？”

    秦渊问道。

    “我体内自成树界，可以容纳我的本体，虽然我是树灵状态，却是与本体紧紧联系在一起的，只要我到哪里，本体便到哪里，随时可以出来。”

    紫天树妖说道。“当然，我和本体也可以分开，比如本体驻扎在领地内，我离开领地，但这样一来，本体只剩下最基本的本能，我暂时还不具备远程操纵本体的能力。”<!--over-->

