    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    老猫听话，拖着疲惫的身躯快速离开餐厅，西蒙则是找到了劳恩·詹金斯的护卫，那位中年白人骑士，他被斩掉了双臂，膝盖骨也被踏碎，重伤昏死了过去。

    此时全身泛黑，魔能污染严重，西蒙赶紧看了一下。

    “命大得很，居然没死。”西蒙冷哼了一声，而后将他体内的污染魔能全部吸收。

    他双臂被斩失血太多了，如果不及时治疗，神仙也就不活。

    西蒙赶紧撕扯衣服将他的双臂勒紧，阻止大量失血。给他的断臂以及体内输送了生命魔能，包住他一命。

    此人虽然罪该万死，西蒙恨不得抓出他的灵魂日夜折磨。但是他还有用处，现在不能死。

    劳恩·詹金斯死了，而且面目全非，估计就是阿德拉·詹金斯都认不出来。所以想要扳倒詹金斯家族就必须要有人证。

    所以此人暂时不能死。

    西蒙将其扛了起来，又找到昏过去的旺达·达克霍姆，将她体内的魔能也一并吸收了。

    带着两人离开餐厅。

    他前脚刚出餐厅，就有刺耳的铁哨声传来，一批骑警进入了庄园。

    骑警们的马匹感觉到了魔能的危险，不敢靠近庄园。

    西蒙扛着两人走过去，骑警们立马抬枪对准西蒙。

    “别开枪，那是古斯特勋爵。”切克温的管家急忙挥手喊道。

    “我是九局的魔医，你们的队长是谁？”西蒙拿出自己的魔医证件，而后自报家门道。

    一个中年骑警下面走了过来，他刚要自报身份，西蒙打断了他：“你拿着我的证件以最快的速度去通知九局，让九局局长亲自带队过来。再让九局的人通知净魔局过来，这是一次极为重大的案件，一定要快。”

    中年骑警接过证件，看了一眼确认无误后，向西蒙敬了一个军礼，而后迅速上马，交代了一下其余的骑警守住此地，他加马飞快的奔驰而去。

    西蒙将人放下，招来骑警将两人帮助。

    西蒙抱起老猫，将老猫体内的污染魔能吸收掉，而后正式给中年白人止血疗伤，他向骑警们要来一些子弹，取出火药撒在断臂之上，而后点燃，燃烧而起的灼热火焰将他的血肉烧焦，阻止出血。

    幸好西蒙用生命魔能刺激他的生命力，这次让他挺住了火焰灼烧的可怕疼痛。

    西蒙费了一些功夫终于是将他救了回来，一屁股瘫坐在旁边，目光落在旺达·达克霍姆。

    旺达·达克霍姆的变身能力非常有用处，西蒙心里是有打算收为己用，与猩红女巫一样作为自己的合作伙伴。

    但是詹金斯家族是一个巨大的隐患，他不想被詹金斯家族惦记上，必须要将其连根拔起。

    所以旺达·达克霍姆只能送到九局以此来坐实劳恩·詹金斯勾结绿日教，将詹金斯家族拖下水。

    西蒙让切克温的管家将庄园里见过劳恩·詹金斯的佣人护卫们全部召集起来。

    这些人都是证人。

    不到一个小时时间，蒸汽车的轰鸣声响彻街道，九局的骑士到了。

    斯特兰一下车就感觉到了别墅里涌动的魔能气息。

    他脸色一变，迅速冲向别墅中。

    “这件事先不说了。”阿德拉·詹金斯摆摆手，表情很无奈，而后问道：“杀害爸爸的凶手真的和这个西蒙·古斯特有关吗？”

    “三大骑士部门得出的结论是没有证据证明是否有关。”

    “用了催眠审讯吗？”

    “没用，用不了，这个西蒙·古斯特是九局魔医，白银骑士家族后裔，他自己也是勋爵，之前还获得过青铜勋章。在没有任何证据的情况下无法对他动用催眠审讯。”

    “那为什么劳恩这么肯定是他。”

    “前几天西蒙·古斯特去看过劳恩，说是让他劳恩永远生活自恐惧中，要让劳恩感受到西蒙·古斯特邻居一家被害时的恐惧痛苦。”梅布尔·詹金斯满脸阴森。

    阿德拉·詹金斯眼中闪过厉色：“好大的胆子，就凭这句话，不管他是不是凶手，我都要让他付出代价。”

    “弟，爸走了，现在我们家有很多人都在虎视眈眈，家里现在就得靠你支撑，你做事之前要考虑清楚，不要乱来。”梅布尔·詹金斯连忙劝道。

    “放心吧，我知道分寸。既然我回来了，任何人都休想窥伺我们詹金斯家族的地位。”

    阿德拉·詹金斯先去市政厅做了报告，并且请求调职，他要在佛萨城待一段时间，起码要抓住杀死亚当·詹金斯的凶手。

    更重要的是为詹金斯家族站台，确保詹金斯家族的利益不被其他贵族侵吞。

    阿德拉·詹金斯从市政厅出来后，直奔九局，他要会一会西蒙。

    两辆军用蒸汽车直接开到九局门口，门卫赶紧通报斯特兰。

    斯特兰听闻是阿德拉·詹金斯来了，脸色一变，很明显阿德拉·詹金斯是来者不善。

    斯特兰与阿德拉·詹金斯见面，便问道：“詹金斯上校，所来何事？”

    “猩红女巫的下落找到了吗？”阿德拉·詹金斯直接问道。

    斯特兰摇摇头：“并没有，我们进行了地毯式的搜查，依旧没发现他，她就像从内城区消失了一般。”

    “消失？一个大活人怎么可能会活生生的消失，怕不是有人故意隐藏了起来吧。”阿德拉·詹金斯冷笑道。

    “能够在短时间里将一个人从内城区带出去，不是一般的人和势力能做到，根据我们的推测，这个猩红女巫很可能和绿日教有关。”斯特兰这是想将罪名推到绿日教身上。

    “绿日教？他们杀我爸干什么？”阿德拉·詹金斯皱眉问道。

    “前段时间他们不也杀了默克多议员吗，很可能是看奥纳西斯伯爵成为了议员之后，动荡的政局逐渐稳定，他们想让市政厅乃至佛萨城再次动荡，所以杀了詹金斯先生，制造混乱。”斯特兰说的还挺有道理的。

    阿德拉·詹金斯都觉得有些道理。

    “不知西蒙·古斯特在不在局里？”阿德拉·詹金斯问道。

    果然是来找西蒙的。

    “詹金斯上校，为何问到西蒙。”        

