    说完，他就直接离开了。

    吕禄想要叫住他，但最后还是放弃了。

    看着紧闭的大门，他迟迟没有开门进去，看的出来，他有些后悔了。

    我冷笑了一声说:“现在知道后悔了，已经晚了。”

    吕禄深吸了一口气，小声地说:“反正他已经走了，要不我直接走吧。”

    “来都来了，就这样走了，你甘心吗？”

    现在，我还挺好奇这房间里到底有什么东西，竟然能带人体验死亡。

    吕禄皱了皱眉头，最后还是壮着胆子，进去了。

    推开门的那一瞬间，一股冷冽的阴风迎面吹来，虽然吹不到我身上，但我也感觉到了一丝阴冷。

    吕禄打了个寒颤，声音有些颤抖地说道:“好冷啊。”

    说罢，他往屋子里看去。

    眨眼间，原本黑漆漆的房间里，突然亮了起来。

    一盏昏暗的灯，挂在天花板上了，不时还发出滋滋的声音，就好像随时会灭掉一样。

    吕禄缩着脖子，有些不情愿地走进了房间。

    在她双脚踏进房间的刹那，房间门，砰的一声重重地关上了。

    吕禄害怕的伸手去开门，结果门打不开了。

    “卧槽，门开不了了。”吕禄小声地嘀咕了一句。

    话音刚落，房间里响起了一道低沉的声音，“来了这里，只有体验了死亡，才能离开，否则你就会被永远困在这里。”

    听到这话，吕禄有些生气了。

    “刚才那家伙没有跟我说不能体验，就走不了啊。”

    “他刚才要是说了，你还敢来这里吗？”

    我真想给他一掌。

    吕禄轻叹了一口气，知道自己被忽悠了，可惜已经晚了。

    既然上了贼床，哪有这么容易下来。

    “怎么体验？”吕禄扫视了房间一眼，问道。

    那道低沉的声音，再次响了起来，“躺到中间的木床上，然后闭上眼睛，只要你能坚持三分钟，就算你过关了。”

    “如果坚持不了呢？”吕禄试探性问了一句。

    “如果坚持不了，那就重新再来，直到你过关为止。”

    冰冷的声音，一字一句地落入吕禄耳朵。

    吕禄双腿一软，差点跌倒在地。

    见状，我安抚了他一句:“别慌，有我陪着你呢，三分钟而已，很快的，就当是做了个噩梦。”

    吕禄皱着眉头说:“说的轻巧。”

    虽然不情愿，但也没有其他的办法，吕禄只能按照那个人说的，乖乖的躺到了木床上。

    躺到木床，还没有开始，他的身体就颤抖的厉害。

    “你越是害怕，到时候越通不了关。”我提醒道。

    闻言，吕禄也在极力控制着内心的恐惧，然后闭上了眼睛。

    不到半分钟的时间，吕禄好像就睡过去了。

    不知道为什么，我竟然也跟着他来到了他的梦境。

    可能是因为我的神识在他身上的缘故，所以他将我的神识一并带入了梦境。

    吕禄站在河边，四周风景异常的美。

    “这是哪？我怎么会在这里？”吕禄好奇地说道。

    看他的样子，好像不知道自己在做梦。

    我提醒他说:“你在自己的梦境里。”

    吕禄想了一下，估计是回忆起来了，有些不可思议地说道:“我还是第一次做这么逼真的梦。”

    “可能会有危险，你还是小心一点的好。”

    四周平静的有些异常，我总觉得好像有危险正在逼近。

    果然不出我所料，片刻的功夫，我看到河里突然出现了一个巨大的漩涡。

    “快往后退。”我连忙说道。

    可惜等他反应过来的时候，已经来不及了。

    这漩涡好像有着某种力量，直接将吕禄吸了进去。

    扑通一声，吕禄跌入了漩涡里。

    “救命啊，救命啊！”吕禄奋力地喊着救命，可惜没有人能来救我。

    包括我，也救不了他，因为我只是一抹神识。

    “吕禄，你听我说，这里是你的梦境，你必须要控制你的梦境。”我虽然救不了他，但是我可以给他出主意，至于这小子能不能领悟救自己，就看他的造化了。

    吕禄喝了不少的水，体力也跟着消耗殆尽了。

    眼看他就快不行了，突然，他又回到了河边。

    见状，我就知道他肯定是扭转了梦境，救了自己。

    吕禄瘫坐在地上，呕了好几口水，奄奄一息的说道:“明明是在做梦，为什么这种感觉会这么真实？”

    突然，我想到了什么，语气有些严肃地说道:“如果我没有猜错的话，你要是死在梦里，现实里的你也会死掉。”

    闻言，吕禄惊恐地睁大了眼睛，不可置信的说:“不会吧，我怎么会死在自己的梦里？那个男人不是说，我不会死的吗？”

    我想了想说:“估计他们会占用你的肉身，在外人看来，你还活着。”

    “卧槽，那个狗东西，竟然想我死，呸，我还以为高级会员有啥好玩的呢，感情是在用命玩。”吕禄骂骂咧咧道。

    我轻叹了一口气，我刚才就已经提醒过他了，是他自己不相信我的话，现在反悔有什么用呢？

    “行了，你现在就是把他全家都骂一遍都没用了，时间应该差不多了，你可以醒来了。”

    吕禄压制着怒火，回到了现实。

    睁开眼睛，立马从木床上爬了起来，对着那个神秘人说一句:“我通关了吧？”

    神秘人语气有些惊讶的说:“没想到你还挺厉害的，这么快就通关了。”

    吕禄冷笑了一声说:“我能不能问你一个问题？”

    “问。”

    “是不是有会员死在了梦里？”

    听到这话，我也是一惊，我没有想到吕禄会问这样的问题，这么问，无疑是拆穿了他们的把戏。

    知道太多了，对他没有好处。

    神秘人大笑了一声说:“小伙子，我佩服你的勇气，行了，不该问的就不要问，你既然已经通关了，那就赶紧出去吧。”

    话音落下，紧闭的大门，突然间打开了。

    吕禄还想问些什么，我赶紧提醒了他一句:“你要是不想死在这里，就赶紧离开。”

    闻言，吕禄只能先行离开。

    房间出来的那一霎那，房门再次关上了。

