    坐的是头等舱，一路上都没有累着。

    再加上体质远胜于常人，所以，包括小丫头康娜在内，四人都不用为跨越了半个地球而导致的时差而烦恼。

    根本用不着调整。

    这不，吃过午饭后，在康娜的催促下，石小磊早早的拿出了从华国采购回来的各种纪念品，开始向留守在庄园里的姑娘们分发起来。

    “来，礼物都在这里了。”

    留在庄园里的姑娘们都很喊到了大厅里，去小楼那边驻守的四位，也让贝姐开传送门接了回来。

    看着聚集一堂的这些姑娘们，石小磊抬手指了指刚刚在客厅中间码放起来的那一堆大大小小的盒子：“原本我打算买成一样的，省的你们在背后埋怨我偏心。不过，后来我想了想，那样也没诚意，也很无趣，加上你们都有各自的性格，未必会喜欢一模一样的礼物……所以，我最终换了个想法，把各种类型的纪念品都挑了一些。”

    “东西都在盒子里装着，至于哪个盒子里头装的是什么东西，抱歉，我自己都不记得了。”

    姑娘们脸上不加掩饰的露出了很期待表情，看到这一幕，石小磊笑了笑：“所以呢，能拿到什么样的礼物，就看你们各自的运气了。哦对了，我再多说一句，这里一共有六十个礼盒，你们每人可以领三个。至于多出来的那几个归谁……你们可以商量着办，也可以做游戏比个胜负，当做奖励分配给赢家，总之，我不掺和，你们自己拿主意。”

    “做游戏，做游戏~！”手里挥舞着贝优妮塔给的棒棒糖，康娜跳到了沙发上，咋咋呼呼的喊了起来。

    抬起手来，按住了小丫头的脑袋，一边数落着‘别踩坏了沙发’，一边把她揽进了怀里。

    看了看坐在窗边软椅上的贝优妮塔，再看了看手挽着手站在一旁的2B和逸仙，石小磊把视线转回到穿着女仆制服的姑娘们身上：“康娜说做游戏，你们怎么看？”

    “那就胜者优先吧。”跟身边的几位姐妹对视过后，仙德瑞拉上前一步，代表大家给出了回答。

    “OK，那咱们也别耽误时间，这就开始吧。”点点头，石小磊笑着说道：“仙德瑞拉，你是女仆长，你先挑一个？”

    “达丽雅。”没有应声，仙德瑞拉转过头去，叫出了一个棕色头发的小姑娘：“你是我们之中最小的，你先挑。”

    “诶？不不不，仙德瑞拉姐姐，我……”

    因为是最后一批恢复的，所以，相比于其他人，小姑娘做出的贡献确实是少了点儿。

    很清楚这一点，加上性格又比较内向，此时的达丽雅显得十分局促，眼神里也满是不安和慌张。

    “别紧张。”把手搭在小姑娘的背心，仙德瑞拉很有姐姐样子的宽慰道：“我们是一家人，你是最小的妹妹，当然要让你先挑才对啊。你看，大家都在冲你微笑呢，没有任何一个人不满意，不是么？”

    “达丽雅，快点儿，都在排队等着呢。”

    “是啊是啊。”

    “喜欢哪个挑哪个吧，只要搞快点儿，没人说你。”

    或者是送上了温柔的微笑作为鼓励，或者是故意装出了一副急切的表情，用更加日常的话语来帮助小姑娘缓解紧张，虽然方式不一样，但这群姐姐们对达丽雅的照顾之心却是一模一样，没有任何差别。

    最后，石小磊又补了一句：“来吧，达丽雅，别犹豫了。”

    “呼~~！”深呼吸几次，达丽雅终于控制住了内心的感动：“是，先生。”

    迈开脚步，小姑娘走上前来，片刻的犹豫后，选中了一个粉红色包装的礼盒。

    “是什么啊？拆开看看~。”心里头好奇的不行，康娜又忍不住插嘴喊了一声。

    达丽雅心里也很好奇，听到这话，立刻把手伸向了外包装的缝隙处。

    见状，石小磊赶紧拦了一句：“先别着急，等都挑完了再拆吧。”

    “诶？”

    “这么多礼盒呢，一个一个拆，得拖到什么时候啊。”指了指礼盒堆成的小山，石小磊苦笑着摇了摇头：“还是等分下去了，大家伙儿一起动手……省时间不说，互相分享起来，也更过瘾一些，不是么？”

    想了想，确实是这么个理儿。

    达丽雅停下手里的动作，捧着粉红色的礼盒喜滋滋的退到了一旁。

    “啪啪~！”拍了拍手，仙德瑞拉再次招呼起来：“下一个~！到谁了？emmm……苏菲，是你吧？”

    “来了来了~！”一个小姑娘高举右手，兴奋地跑了出来。

    相比于达丽雅，这个名叫苏菲的姑娘明显活泼多了。

    看她挑选礼盒的样子，也能证明这一点。这不，她完全没有任何的迟疑，上前两步，无比干脆的绕过了‘小山’，去后边拿起了一个嫩黄色的礼盒：“我早就看中这一个了，嘿嘿~。”

    “选好了就归队。下一个~！”

    “到我了，到我了。我最喜欢绿色了，就要这个吧。”

    “下一个~！”

    “我在这里~，emmm，就这个吧。”

    在仙德瑞拉的组织下，姑娘们轮流上前，给自己选了个礼盒。

    不一会儿，三轮结束，每位姑娘各自拿到了三个礼盒。客厅中间，由礼盒堆成的小山已经消失不见，只剩下了余出来的六个。

    “我们一共十八个人，礼盒还有最后六个。我建议，三个人一组，分成六组猜拳，每组的胜者各拿一个。你们觉得怎么样？”又是仙德瑞拉提的建议。

    “同意。”

    “OK，我没意见。”

    很好奇礼盒里装着什么东西，等不及想要拆开一看究竟。觉得仙德瑞拉这个提议最快捷最省事，大家伙儿都点头表示了支持。

    就这样，半分钟后，最后的六个礼盒也找到了各自的归属。

    “都分完了吧。”抿了口刚才抽空给自己倒得威士忌，石小磊笑了笑：“那就开始拆吧，还等什么呢？”

    嘶啦~~~！

    话音未落，已经响起了一片撕纸声。原本很淑女很矜持的‘女仆’们，此时都开心的像是没长大的小女孩一样。

    不一会儿，第一个兴奋的喊声响了起来：“哇~~！好漂亮啊~！”

