    打仗了，杜兰就不管了，反正就是今天这里打明天这里打，有社长和映司、安克三个英雄单位，根本就不怕输。

    真木博士被打败只是时间的问题，邪恶最后终会被正义打败。

    杜兰现在正在研究异世界的空间，用镜子作为大门。

    在镜子之中有另一个世界——镜中世界。而穿过危险四伏的镜中世界，就能到达另一个地球。

    在另一个地球每一面镜子都能通往镜中世界。

    而在OOO世界，只有杜兰开发的镜之门才能到达镜中世界。

    不战斗就无法生存下去，这个世界的假面骑士多达十三位，而假面骑士的对手也不再只是怪人了，甚至可以说怪人已经不再是假面骑士最大的对手，假面骑士最大的对手就是假面骑士。

    这个世界每个假面骑士都是为了自己的目的和欲望而互相残杀，简直就是特摄剧里的圣杯战争。

    有这么好玩的地方，杜兰才懒得管OOO世界里的战争呢。

    《假面骑士龙骑》，所有的假面骑士必须和镜中世界的镜兽签订契约。由此，假面骑士可以使用镜兽的力量，同时他们也要为镜兽狩猎其他的怪物或者捕捉人类来喂饱契约兽，当契约兽饿了不能及时进食那么它可是会反噬假面骑士的。

    其实和契约兽签订签约然后互相残杀在某个时间段可是很受欢迎的设定。《假面骑士龙骑》，《舞·HIME》，《FATE》系列，《精灵宝可梦》等。

    镜兽们通过镜子狩猎，所以在这个世界的东京出现了大量人口失踪事件，警方是束手无策，完全是活不见人死不见尸。

    没人会想到这些失踪者都是被镜子给吞噬了。

    只有拥有假面骑士腰带的人才能知道镜中世界的存在，他们会进入镜子中和镜兽展开生死战斗。

    “有意思。”杜兰穿越镜中世界来到了一个新的地球，镜中世界就好像是充满了门的走廊，而杜兰强硬地在走廊上装了一扇新的大门，一扇连通OOO世界的大门。通过新的大门进入走廊，然后就可以通过其他门去另一个地球了。

    现在假面骑士的战斗似乎还没有开始，杜兰就需要搞一张空白的契约卡了。

    假面骑士龙骑的新元素很多，除了契约兽和大乱斗之外，还有卡片元素。卡片分为几个类型，有保护自己不受镜兽伤害的封印卡，也有和镜兽进行签约的契约卡，还有召唤武器和招式的读取卡。

    契约卡在没有签约之前都是空白的。

    当然作为大乱斗作品，总是要一个引诱大战爆发的目标。打败所有的假面骑士成为终极骑士就可以得到一个满足一切愿望的机会。

    有许愿机会就足够让大家开战了。

    而谁能成为骑士呢？全部是由一个名为‘神崎士郎’的人决定的，整个假面骑士系统都是这位年仅二十五岁的天才开发的。而他除了挑选假面骑士之外，也会到处挑拨骑士们的战斗，整一个幕后黑手。

    “不知道这个世界有没有假面骑士英灵。”杜兰表示这种机制的大成者就是《Fate》了，不过这个世界不是英灵而是契约兽。

    镜兽的实力其实和人类世界的动物排名差不多。小型昆虫垫底，之上是哺乳动物和爬行动物，最上层是龙凤这种幻兽。

    来到了一个全新的没有战争的城市，杜兰迅速寻找假面骑士，得不到契约卡，找假面骑士借来看看也可以。

    就和OOO腰带必须要有硬币才能变身一样，没有契约卡的假面骑士是不能变身的。这种把腰带分为两部分的方式，绝对是比财团X还要邪恶的财团才能想出来的设计方式。

    和《空我》《亚极陀》这种一体腰带完全不一样，从此以后所有腰带都分了两部分，腰带只是一部分，还有可以收集的零件部分。

    你买了一个腰带，可能还需要花几倍的钱才能筹齐其他零件。

    花鸡，一个很别致的名字，谁能想到这是咖啡店的名字呢。

    这个咖啡店开在民居区内，并不在商业街上。隐藏在居住区内，很难找到。不过生意却不错，很多年轻人都会特意来光顾这家店。店里由一老一少两个女子经营，两人是姨妈和侄女的关系。

    “欢迎光临。”

    杜兰推门而入的时候，店里只有年轻的女店员在，还有一个低着头喝咖啡的身穿黑色皮衣的短发男子背对大门而坐。

    看他的头发根根竖立，打了不少发胶。

    这个世界的时间还处于2002年，审美还有待提高。

    “来一局假面骑士对决如何？”杜兰开门见山地说道。

    男顾客猛然回头，一双锐利的眼神凝视杜兰，似乎要看穿他的内心。

    女店员也很惊讶，因为她就是‘神崎士郎’的妹妹，她一直在找哥哥。而男顾客名为‘秋山莲’，他和女友都是神崎士郎的大学同学，他的女友更是神崎士郎的实验伙伴，可是在一次实验事故中他女友受伤现在还躺在医院昏迷不醒。那次重大实验事故之后，神崎士郎失踪了，不过他失踪之前给秋山莲一个腰带和契约卡，说只有战斗才能让女友苏醒过来。

    于是秋山莲就经常来士郎妹妹的咖啡店，希望可以和她一起找到士郎，同时他们两个也一直在狩猎镜兽，因为他们相信神崎士郎的失踪和镜中世界有关。

    对方是假面骑士？！两人惊疑不定地看向杜兰。

    “假面骑士啊，终于找到你们了。不用紧张我不是真的来和你们战斗的，我只是来参观的。”杜兰对骑士的兴趣不大，他感兴趣的是契约卡。

    “你是谁？”秋山莲可知道神崎士郎说过‘不战斗就无法生存下去’，这不仅仅是指危险的怪兽，还指其他的假面骑士。

    “我是欲望的代理人，财富的管理者，财团X的老板，我为了探索世界的秘密而来。”杜兰说道：“如果你愿意把契约卡借给我观摩一下的话，作为感激我可以给你一些欲望的硬币。”虽然这个世界有了硬币也没有运用的配套设施，但作为纪念还是很有价值的。

    ……

    秋山莲知道契约卡的重要性，丢失契约卡就不能变身，所以他是绝对不会把卡交给其他人的，特别是来历不明的人。

    “请你离开，这里没有假面骑士。”秋山莲已经送客了：“离开！”

    “sorewa dou kana（那又怎么样）？”杜兰表示还没有人能拒绝他，不过感觉好像串戏了。

    对方出了送客卡，那么杜兰的回合要使用偷窃卡了，看他妙手空空把对方口袋里的卡片偷过来。

