    张大壮是家中长子，父母都是大秦普通的农民，若是没有意外他将来也应该凭借家中的田地生活。

    然而外族入侵，朝廷征兵，要求每家每户都必须出一个壮丁。

    于是张大壮便和家乡的其他人一样，被带到军营分配，幸运的是他被编到邵将军手下，每天都能看见守护着国家的将军。

    这一天，张大壮按例巡查时，看见有一道白光从天上冲进了将军营帐里面。

    “喂，你看没看见有东西进将军的营帐里了？”他拍了拍前面的士兵的肩膀问道。

    “什么东西啊？我什么都没看见，莫不是你小子眼花了吧。”那士兵回头答到，“再说了，将军营帐外面有精兵把守，真有东西的话还用你说？”

    “那可能是我看错了吧？”张大壮揉了揉眼睛，将这件事抛在脑后继续去巡查了。

    将军营帐内。

    云朵朵站在营帐里将军的住处，东摸摸西摸摸，看什么都新奇。

    房间里有张床，床上只有些必用品，桌子上放着地图，兵书，砚台等物品。

    云朵朵无意识的嘟起嘴趴在书桌前，伸手戳着悬挂起来的毛笔，有趣的看着毛笔晃来晃去，一边戳着一边想怎么才能接近恩人呢。

    邵墨就是在这时进来的，一进来就发现了自己的书桌前的少年。

    几缕白发调皮的附在少年的脸上，衬的他面容可爱，穿的白衣看起来比绸缎还要轻柔，袖子上的布料随着少年的动作向下滑落，漏出了他白皙又有些纤细的手腕。

    桌子上是进攻蛮族的路线图，这个难道是偷路线图的蛮族人，可蛮族怎会有如此灵动的少年，又或者是谁的阴谋。

    这是……美人计？

    邵墨脑中想着，脚步却没停顿，直接快速移动到了少年背后，一手抓住了少年的后颈，一手拽住少年的手腕，拉到少年后方按住，将少年上半身按在了书桌上。

    看到对方完全被自己抓住，邵墨这才出声，问道，“你是谁？”。

    云朵朵迷茫的趴在桌子上，不知道为什么自己突然就被恩人的转世攻击了。

    但他对恩人的印象还停留在雷劫过后满身都是伤口，根本不敢太挣扎，而且这个恩人似乎也好柔弱啊，体内一点灵气都没有。

    邵墨还不知道自己被加了一个柔弱的标签，手里一用力，逼问到，“说话！”。

    云朵朵倒是不疼，可他怕恩人手疼，急忙回答，“我是云朵朵，恩人前世助我化妖，今世我是来报恩的！”

    劫云的记忆里有本书里那小妖就是对他的恩人这么说的，后来那个人类和那只小妖在一起，自己与那只小妖的情形相似，那自己这样说也会和恩人在一起的。

    “你以为我会信，这骗三岁稚儿的借口你也说得出口。”邵墨冷笑，勾起的嘴角令他面容变的危险起来。

    这少年到底是哪方派过来的，除了长相简直毫无可取之处。

    邵墨无视了自己初见这少年就产生的悸动，常在战场厮杀的气势向少年压迫而去。

    云朵朵被吓的抖了抖，可对邵墨的亲近还是更胜一筹，发现自己被按在桌子上起不来，干脆直接化成了原形。

    “前世渡劫时重伤，遇见了恩人，我才成功度过天劫……”真真假假的说了前世的事，化为原型的云朵朵被邵墨抓在手中，整朵云被按在桌子上，有两个手掌大小。

    软软的声音从云中传来，还顺势蹭了蹭邵墨的手，“恩人恩人你现在信了嘛，我真的是来报恩的啊。”

    邵墨被眼前的变化惊了一下，却几息就恢复了平静，不受控制的捏了捏手中的云团，软乎乎的。

    这时在外边听见动静以为进了贼人的士兵拿着兵器冲了进来，看着只有将军一人的营帐疑惑道，“将军？”

    “无事，退下。”邵墨在他们冲进来的前一刻将抓着云团的手背到了背后。

    士兵退下后，邵墨将云朵朵拿到眼前，抚摸着云团，“你是来报恩的？想怎么报恩。”

    摸上去比上好的绸缎还要顺滑。邵墨眼中闪过暗芒，他本来应该的不相信少年的说辞的，可情感上却不由自主的想相信。

    邵墨猜测这只小妖或许给他施了妖法，他从来不允许有掌控不了的东西，不知道有什么能控制住这个妖物。

    “我保护你呀，恩人。”云朵朵乖乖的呆在邵墨手上，纵容着恩人将他的本体当做玩具捏来捏去。

    可这是恩人第一次亲近我呢，他开心的想。在云朵朵眼里，亲近就像是他喜欢蹭恩人，所以邵墨的抚摸对他来讲就是亲近。

    来到小世界云朵朵的能力被压制了绝大部分，可剩下的那点能力也绝对能虐杀这些连灵气都没有的人类。

    想到只有让碎片转世安稳的存活一世才能救灵韵界的邵墨，云朵朵更加坚定了自己的想法，一定要保护好这个世界柔弱的恩人！

    “柔弱”的邵墨回身坐在了床上，研究着手中的云团，脸上挂着漫不经心的笑，道，“保护我，你能做什么？”

    想起了京城中的那些权贵，邵墨嗤笑了一声，又捏了捏手中的云团。

    “恩人你别怕，我真的用处很大的！”云朵朵着急的要证明自己，于是从邵墨手中钻出来，在邵墨面前又化成人形。

    从那些上古的法术找了找，云朵朵手上掐了一个法诀，金芒飞到邵墨身上，邵墨外露的皮肤闪过金色的光辉，过了几秒才缓缓消失。

    看到这，云朵朵眼睛都亮了起来，这是他第一次用法术，竟然成功了。

    可惜身体被这个小世界的规则压制的太过，体内的灵力都不够再施展一次这个法术。

    “这是什么？”邵墨的眼中闪过惊奇，直起上半身，一只手摸了摸自己的手臂，连带着刚刚这小东西擅自从自己手中跑出去的怒气都降了几分。

    “这是金刚决，有了这个在就……就什么攻击都不怕了，可惜只能撑一两个月。”云朵朵本来想说连元婴期的攻击都能挡住，又突然想到这个小世界根本没有灵气，自然也没有修士。

    那些凡人的攻击在云朵朵看来比挠痒痒还轻微，当然可以全部抵挡的。

    邵墨似是很感兴趣，从床板的缝隙中抽出一把匕首，向手臂刺去，金属碰撞的声音响过后，匕首的刃竟然翻了。

    邵墨满意的勾起嘴角，抬头，却发现少年整个人几乎趴在自己腿上，抬着头用水润的眼睛期待的看着自己，就差在脸上写着求表扬了。

    “做的不错，咳，这法术对你可有什么损害？”，邵墨觉得嗓子莫名的干渴起来，这小妖莫非是想勾引他，抬手摸了摸少年的头，白色的头发手感与云团一样的好。

    若是真的想勾引他，邵墨想了想，顺势而为也不是不行，看着眼前的小妖，邵墨笑了笑。

    这一世的邵墨做了很多年的将军，虽有威严，却还是压不住他几千年来刻在骨子里的阴狠。所以这一笑，还是邪气与危险并存的。

    然而云朵朵并不在意，只要不刻意用气势压迫他，云朵朵对着邵墨就是一个脑残小迷弟，邵墨什么样子他都觉得好看。

    “没什么损害，就是这个法术以我的灵力这些天内只能施展一次。等过些天我的灵气恢复后，就继续施法，这样的话恩人就能永远都不受攻击了！”

    被邵墨的笑容晃傻了的云朵朵也跟着傻乎乎的笑了起来，眼睛笑得弯了起来，看向邵墨的目光里都是毫不掩饰的依赖与信任。

    云朵朵觉得恩人放在他头上的手很神奇，摸得自己妖丹所在的地方暖暖的，刚化形的妖根本不懂忍耐自己的**，云朵朵也不想忍耐，直接抬头在恩人温暖的手心蹭了又蹭，舒服的都要眯起眼。

    萧胡恰好这时进了房间，要给将军送京城暗桩传来的信。

    从他的角度，进来就看见了趴在将军腿上乖巧的白发少年，将军的手在少年头上，少年看着将军的眼神里充满了眷恋与开心，白皙的脸上透出几丝绯红。

    这画面让萧胡想到某些少儿不宜的事，吓得他直接后退一步，出了房间，然后满脸兴奋迈着大步的去和战友八卦去了。

    至于京城暗桩信，那是什么，哪有多年不开荤的将军突然有了男宠这个消息重要。

    萧胡从弱冠之年就开始跟着将军，从小兵一步一步被提拔成副将，这期间从未看见过将军对谁有亲近之意。

    平日里兄弟一起去放纵时也没见将军和哪个姑娘一起过夜，害的他一直担心将军有那方面的毛病，今日才猛然醒悟原来是性别不对，兴奋之下的萧胡完全忘记思索少年的来历。

    屋中的邵墨也是一愣，思索后知道了萧胡误会了什么，却也没打算解释。

    军营中突然出现了一个人，无论是何身份别人都会怀疑他的来历，若是说他是家中送来的内侍，也就是男宠，别人就会将注意力放在这个身份而不是他的来历上。

    至于有没有其他心思，反正这只小妖也要勾引他，这不是正如了他的意嘛。

    恩，邵将军已经认定了这小妖在勾引他，就像他小时候偷偷看的市坊话本，妖精报恩都是对恩人以身相许的。

    向来强硬的邵将军就直接决定了云朵朵的身份，根本没想过要不要问问云朵朵的意见。

    当然云朵朵就算知道了也不会反抗邵墨就是了。

    作者有话要说：小云朵报恩记正式开场~

    云朵朵是个小哭包你们不要嫌弃他

    感谢收藏的小可爱们(^o^)/~

