    林锐并没有在意媒体的吹捧，对他而言，这些东西有些习以为常了。

    林锐从家属区接到斯嘉丽。

    尼克斯的工作人员对于林锐的各种漂亮女朋友会在家属区等待的事情已经习以为常了。

    他们不知道林锐身边换了多少女孩，这些女孩都很靓丽。

    好在，这些女孩的素质都很高，不会为难工作人员，会跟工作人员保持着彬彬有礼的态度。

    工作人员都能看得出来，每一个林锐身边的女孩都在试图证明她们是林锐的另一半。

    一上车。

    斯嘉丽整个人的上半部分就朝着林锐趴过来。

    两人在停车场里就吻了起来。

    斯嘉丽的胸口压得林锐有些难受，亲了两分钟之后，林锐将斯嘉丽推开先。

    林锐怕两人都忍不住在车内就干起来。

    斯嘉丽幽怨的看了眼林锐。

    林锐解释道：“这里会有很多队友路过，然后也不排除外面有狗仔在偷拍。”

    斯嘉丽吐吐舌头：“知道啦。”

    正如林锐说的那样。

    好几个狗仔混进了尼克斯的停车场，将两人在车上亲吻的画面拍了下来。

    这些画面对于林锐跟斯嘉丽而言都是小儿科了，不是两人直接打炮就拍到就不影响。

    从麦迪逊花园球馆出来，穿越了时代广场等地标性建筑之后，林锐开车回到了自己位于曼哈顿区域的别墅。

    一路上，林锐跟斯嘉丽聊着最近生活工作中的一切。

    主要是斯嘉丽在跟林锐倾诉，林锐在安安静静的倾听。

    林锐跟女孩子的相处模式基本都是这样。

    斯嘉丽的事业有起色，在演艺圈拿到了几个奖项，然后她也接到了《复仇者联盟》黑寡妇的角色。

    林锐说道：“好好加油，我觉得这个角色会是你事业的转折点。”

    无论斯嘉丽拍了多少电影，林锐对斯嘉丽印象最深的还是黑寡妇。

    斯嘉丽说道：“嗯，会的，我一直在努力，对了，达令，你想过什么时候组建家庭吗？”

    斯嘉丽看着林锐的眼神有些渴望。

    在遇到林锐之前，斯嘉丽觉得事业是最重要的，但是遇到林锐之后，斯嘉丽觉得如果林锐愿意跟她结婚的话，她会立刻从娱乐圈退出。

    林锐说道：“还没想过，我才20岁。”

    林锐在禁赛的时候就过了自己的生日。

    斯嘉丽也觉得林锐确实也还不大。

    只是每一次林锐成熟的说话做事风格让人以为他年龄不小了。

    斯嘉丽说道：“如果我想要个孩子，你会愿意当我孩子的爸爸吗？”

    林锐笑道：“那当然，乐意之至。”

    美国妞就是直接，聊天都是直奔主题的。

    林锐觉得斯嘉丽屁股大，生的孩子应该会蛮聪明的。

    这方面林锐有国人的想法，屁股大好生养。

    听到林锐的回答，斯嘉丽笑了下，她觉得林锐是真心的。

    林锐也许很难给出结婚之类的承诺，但并不会吝啬对她感情的付出。

    林锐载着斯嘉丽回到了自家别墅。

    停好车，打开家门，将背包放在地上。

    斯嘉丽整个人跳到了林锐身上。

    斯嘉丽今天穿着有些庄重的红色短裙，她在家就没必要在意走光那些了。

    斯嘉丽的双臂环绕林锐的脖子。

    林锐腰部发力，将斯嘉丽整个人都挂在身上，林锐抱住斯嘉丽朝主人房走去。

    斯嘉丽身材好，林锐感受到了很大的冲击力。

    “今晚，好好享受！”在进入房间之后，斯嘉丽朝着林锐的耳边轻声说道。

    随后，斯嘉丽跳下来，直接将自己的裙子拉下来。

    看到这一幕，暧昧的香水味跟画面让林锐沉醉，林锐的心脏也是快速的跳动着。

    ....

    ....

    春意盎然！！！

    林锐跟斯嘉丽都是精力十足。

    林锐都不记得两人是几点睡觉的。

    反正是很晚很晚了.....

    第二天。

    阳光通过高高的窗户照射在床上。

    林锐一睁眼，就知道两人睡到了中午。

    斯嘉丽洁白的手臂搭在林锐的脖子上。

    林锐看这有些混乱的房间，也是觉得昨晚有些疯狂了。

    斯嘉丽的素颜依然很美，五官很立体，侧脸看上去很妩媚。

    她的眼睫毛动了动。

    “啪”

    林锐伸手拍了下她的大屁股说道：“太阳晒屁股了。”

    斯嘉丽扭动一下，转身趴着，将头埋在枕头下：“不醒不醒，就不醒。”

    看着斯嘉丽的鸵鸟姿势，林锐忍不住整个人又压了上去。

    年轻的身体容易一点就着。

    ......

    最终还是林锐先起床，他的体能比斯嘉丽要更棒。

    林锐中午自己下厨简单的弄了点吃。

    做好午餐之后，斯嘉丽才穿着林锐的睡衣迷糊着起床。

    两人又吃了顿暧昧午餐之后，斯嘉丽继续回去补觉，斯嘉丽会在纽约呆多一天，明天早上的飞机。

    斯嘉丽压根就不打算出门，她就愿意在林锐的房间里呆着。

    林锐则开始在家中的训练馆进行热身训练了。

    下午，林锐在自己家训练的时候。

    系统提示赵辰来了。

    林锐进入到系统空间。

    已经有段时间没有见到赵辰了，林锐很想跟他在较量一把，看看自己的进步有多大。

    两人见面聊了两句之后就开始斗牛。

    林锐还是以9比11的比分输了，但林锐给赵辰制造了更多的麻烦。

    赵辰不得不用更多的进攻技术才能突破林锐的防守了。

    “你这段时间进步很大。”赵辰说道。

    “总得有些提升，不然天天被你虐也说不过去。”林锐说道。

    跟科比、詹姆斯、三巨头这些强敌交手之后，林锐对赵辰的强大有了初步的认知。

    赵辰的实力明显比科比跟詹姆斯都要强！

    “哈哈，对，总要不断的进步。”赵辰说道。

    “其他世界的宿主是什么样子的？比我强吗？”林锐问道。

    在NBA，林锐也算顶级球员那一列了，林锐对于其他平行世界的宿主实力也挺好奇的。

    “样子吗，这个不好说，不过肯定没我俩帅，哈哈。”赵辰笑着说道。

    “至于实力，在控球后卫位置上你应该是最强的一个了，然后其他的几个位置不同，也没法比。”赵辰说道。

    “我是最强的控卫，哈哈，可以可以。”林锐笑了笑。

    一直以来他都在被赵辰打击，现在得到赵辰这个评价也是很开心。

    “这样，我们边训练边聊最近的情况吧。”赵辰说道。

    “行，今天教我什么技能？”林锐问道。

    “后撤步！”

    .....

    林锐觉得赵辰是个很专注的家伙，对于篮球的热爱是骨子里的。

    林锐不会全身心的投入篮球，他有女朋友们需要陪伴，而据林锐了解，赵辰就一个女朋友，然后平常也不去夜店玩什么的，他就花一些时间陪女朋友之外，然后就是研究篮球了....

    林锐这方面也很佩服赵辰。

    作为NBA球员面临的诱惑实在是太多了，但他依然能在这么多诱惑中保持初心，不断的追求更强的实力。

    这本身就是一种极强的内在品质。

    赵辰的后撤步很强大。

    林锐觉得哈登的后撤步估计都没赵辰用的6.

    赵辰在用一个个分解动作教林锐。

    “你那边最近的情况怎么样？”

    “有几个老将愿意底薪过来投奔，现在也进入正轨了，嘿，五星勇士也不是我的对手。”

    “很牛逼。”

    “你要有戴维斯、布克、约基奇这几个队友也可以这么牛逼。”

    “哈哈，敢情你也要抱大腿。”

    “注意你的说法，我现在才是大腿，最粗的那一条。”

    “你这样组队，其他人都要绝望了。”

    “我可不管他们，我要我的脚趾都带满总冠军。”

    “你太狠了，那杜兰特跟詹姆斯可真惨。”

    “我哪有你狠，当着杜兰特的面跟斯嘉丽亲热。”

    “要破敌，就先破他心嘛！！！”

    “哎，打球你不如我，泡妞我不如你，霉霉、斯嘉丽都能追到。”

    “追？什么是追？我才是被泡的那种。”

    “你他娘的也真是人才，我想看你去泡卡戴珊，如果你们有小视频，我想很多人愿意付费观看。”

    “卡戴珊屁股太变态了，实在提不起兴趣，詹娜可以试试。”

    “布克知道的话要跟你干架了。”

    “不是克拉克森、格里芬、西蒙斯先找我干一架么？”

    “哈哈哈哈。”

    “对了，你的系统咋样”

    “没啥用，挺废的一个系统，早该拿去升升级了。”

    “你这样骂合适么？”

    “我天天骂它，没事。”

    “哈哈哈哈！！”

    ......

    林锐觉得跟赵辰很聊的来。

    赵辰跟他年龄相仿，社会阅历也不差，也拥有系统，也有很多共同的话题。

    ......

    林锐学习的也很快，一个晚上之后，林锐也学习的有模有样了。

    “阿锐，你不能因为有系统的帮助，就忽略平时训练的重要性，很多技术动作是系统不会提供的，你依然需要脚踏实地的去打磨这些技术，让自己变得更加强大。”赵辰在离开之前跟林锐语重心长的说道。

    林锐点头认可赵辰的话。

    这段时间他确实因为篮球之外的事情太多，有点忽略了自身小技术的提升。

    赵辰的眼光很毒辣。

    离开系统。

    “铛，领悟技能【后撤步】。”

    “【后撤步】：当宿主使用后撤步进行终结时，抗干扰下的命中率提升10%。”

    这后撤步很霸道！！

    林锐在领悟后撤步技能之后第一时间就感受到了后撤步的威力！

    提升10%啊！！

    虽然命中率不是简单的叠加那么简单，但这种提升也意味着林锐的个人进攻能力会进一步提升！

