    此时叶星脸上也满是笑容。

    他身上的圣心果只有一整颗圣心果的少部分，还有几个少部分被他分配给了自己家人，以防出现中毒的情况。

    “运气太好了。”圆圆忍不住惊呼，她看着叶星，眼中却有着一丝狐疑之色，道：“剑痕，我怎么越看你越熟悉，你和我的偶像太像了。”

    和叶星也待在一起一段时间了，无论说话，动作等等，眼前的剑痕与叶星都很像，而且现在运气也是这样。

    以前叶星在不死界内也是不断得到宝物的。

    “圆圆，不要乱说。”旁边，旭魂却板着一张脸道，脸色有点黑了。

    一听到叶星名字，他心中就忍不住生出警惕。

    圆圆无奈，摇头道：“也是，你和我的偶像很像，但是实力相差太大了。”

    要知道叶星现在也才处在真灵境，他们知道叶星之前闯过了登天塔第十九层，但是那实力也才相当于真灵境极限罢了。

    就算达到真灵境极限，离普通不死境都有很大距离。

    仅仅几十年时间过去，叶星才修炼两百多年，实力再强，也不可能接近顶尖不死境强者。

    “哦？你偶像是谁？说不定我和他有点关系呢。”叶星目光转动了一下，笑了笑道。

    想了一下，他还是没有将自己的身份说出来。

    毕竟他现在本体在银河系，很多人都知道，关于幻族分身的事情，也只有林小鱼，还有他的两位老师凌恒道主与时空圣尊知道。叶星不准备暴露。

    “算了吧，我偶像虽然现在实力比不上你，但是以后肯定能比上的！”圆圆握着拳头自信道。

    叶星笑了笑，目光看向了远方，道：“走吧，继续去寻找！”

    ……

    接下来时间里，叶星仍然在不断得到令牌。

    第三天，他得到了“火”字令牌。

    第九天，他得到了“木”字令牌。

    第十四天，他得到了“水”“火”两枚令牌。

    ……

    而在第一个月后，他又得到了一枚“金”字令牌，得到了一件宝物，随后身上又多了一件“承”字令牌。

    而在三个月后，叶星又集齐了两次令牌，分别得到了“传”字令牌与“天”字令牌。

    他完全就像是开了挂一般，不断得到宝物，这种顺利程度让叶星都感到有点不可思议。

    ……

    嗡…

    虚空中，两道奇异波动传来。

    随后身前一道道紫色光芒出现，在出现短短时间内便迅速凝聚。

    光芒闪动，随后在空中形成了两道奇异的紫色令牌。

    随后叶星和旭魂分别一人握住了一枚。

    “金字令牌？”看着令牌上面的字，叶星脸上顿时露出了一丝欣喜之色。

    此时旭魂脸上也满是惊喜。

    在他的令牌上也刻画了一个“金”字。

    “哇！两枚金字令牌！”圆圆惊讶道，随即兴奋的欢呼起来。

    “终于得到一枚了！”旭魂握着令牌，心中喜悦。

    叶星不断得到金色令牌，而他只能眼巴巴的看着，他都有点怀疑人生了。

    不过之前他进入天元秘境花了一年时间才得到一枚金色令牌，现在才花了几个月，加上其他令牌，他收获比前面一年明显大很多。

    旭魂看着叶星，他收获巨大很大可能是因为叶星的缘故。

    “宇宙中气运无比逆天的天才，怎么都被我遇上了？”旭魂忍不住想着。

    以前的叶星，现在的剑痕，他自己完全被打击到了。

    “看看是什么宝物？”此时叶星兴奋的握着令牌。

    他右手一挥，随即“金”“木”“水”“火”“土”五枚令牌出现。

    嗡…

    五枚令牌放在一起，顿时一道道紫色光芒从上面散发，这些令牌缓缓组合，在一秒时间内全部被紫色光芒笼罩，最后又是一块白色令牌出现。

    这白色令牌上也写了一个字。

    “幻？”

    叶星看着这令牌，他之前已经得到了“天”“地”“传”“承”四枚令牌。

    现在又出现了一块新的。

    嗡…

    随后叶星身前小型漩涡出现，一颗金色的果实飞了出来。

    “金一果？”叶星看着这果实。

    金一果对于金系道则修炼者具有很大好处，是他们渴望得到的，只不过对他暂时没用。

    当然，就算没用，他完全可以售卖给时空城，获得大量时空点。

    将果实收起，叶星正要看旭魂得到了什么，忽然他身上的“幻”字令牌颤动。

    嗡…

    随后，“天”“地”“传”“承”四枚令牌全都出现。

    “这是怎么了？”看着眼前情景，叶星脸上顿时露出了一丝震惊。

    嗡…

    五道令牌颤动，众多白色光芒散发出，并且渐渐的纠缠在一起。

    白色光芒组合，这一次没有形成新的令牌，甚至出现了一道区奇异白色漩涡。

    叶星满是疑惑，意识接触到了这漩涡。

    嗡…

    他的意识顿时出现在了一片奇异空间内。

    一进入这片空间，叶星虚影竟然迅速凝聚，凝聚后他却一下子震住了。

    空间内一道道信息出现在他面前。

    1.传承球（一颗）：需五组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换。剩余：一颗。

    2.延寿果（五十颗）：需一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换，每次可兑换十颗！剩余：五十颗。

    3.不死境层次变幻铠甲（3件）：需一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换，每次可兑换一件！剩余：3件。

    4.圣心果、紫菱果…（一百颗）：需一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换，每次可兑换二十颗！剩余：一百颗。

    这些信息一行行排列，随即一道道光芒浮现，竟然有一道模糊虚影出现在眼前。

    “欢迎进入兑换空间，你现在拥有一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，可选择相应兑换的宝物，也可以拒绝，集齐更多“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，兑换更加昂贵的宝物。”

    模糊身影看着叶星，脸上带着笑容道。

    震惊后，叶星眼中顿时露出了无比惊喜之色。