    

    进了三处以后，朱立诚收起了刚才的心思，大步往办公室走去。他现在心里已经大概清楚吴天诚这么着急找他的原因了，正如卢魁刚才说的，这事交给对方去处理的话，更方便处理。

    进了办公室以后，果然见吴天诚正着急地在他办公室踱步。见到朱立诚进来以后，他埋怨道：“我一大早跑来找你，你倒好，居然还闭门不见。”

    朱立诚看对方那受气的小媳妇样，扑哧一声笑着说道：“天诚哥，我可不比你，除了两位老爷子以外，你为大，我可不行，领导一声招呼，就得楼上忙到楼下的，你就大人不记小人过吧！”

    吴天诚听对方这么一说，自然也就不好再计较什么了，他瞪了对方一眼，从包里拿出几张纸片来，甩在桌子上面说道：“你被人黑了，哥好心好意跑来给你报信，你倒好，居然还不待见，我真是吃饱了撑的。”

    朱立诚拿起那几张纸片，展开来打量了两眼，随手扔在了一边，看了对方一眼，随口问道：“你这怎么还是复印的，原件呢？”

    吴天诚被朱立诚的表现搞得有点愣住了，他脱口说道：“你小子就这玩意我还是费了好大功夫才搞来的，你还要原件，真是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气。”

    朱立诚听了这话以后，倒有点不好意思了，对方一定是昨晚或是今早才搞到这些东西的，一大早就迫不及待地个自己联系了。不管怎么说，这份兄弟之情都是很让人感动的。想到这以后，朱立诚对吴天诚说道：“感谢天诚哥的关心，刚才兄弟是和你开玩笑的，呵呵！”

    “你小子，这么大的事情，你还有闲心开玩笑，不过这事应该没什么名堂了，现在这信已经到老爷子那了，我看谁还敢再拿出来说事。”吴天诚一脸严肃地说道，“我今天的任务就是去跑一跑这事，妈.的，查不出来算他的运气，要是查出来的话，那可就别怪我了，哼！”

    朱立诚听后，笑着说道：“天诚哥，你帮了我这么大的忙，这点小事就交给我来办，我保证到今天晚上就能告诉你这事是谁搞的。”

    “哦？”吴天诚看了朱立诚一眼，想了一下以后，说道：“行，这事就交给你办了，你只要把这个人告诉我就行了，剩下的事情，我来办。”

    吴天诚是官家子弟，又在南方混迹多年，看人识事自然有他的独到之处。从朱立诚的表现，他不难看出，对方在他之前就已经知道这事了。既然已经知道这事，对方还能稳坐钓鱼台，那自然是有所依仗了，所以朱立诚说出他能找出这事是谁做的，吴天诚倒也不奇怪。

    “行，一言为定，今晚吃饭的时候，我就带过去。”朱立诚说道。

    “行，那就不打扰你工作了，我先走了。”吴天诚说道，“你小子既然知道这事，也不提前告诉我一声，害得我懒觉都没睡得成，这会回家去补上。”

    朱立诚心想，你刚才在电话里面又没说是什么事情，我怎么知道你是为了这事过来的，不过表面上他还是客客气气地和对方打了个招呼，然后把他送了出去。

    吴天诚走了以后，朱立诚立即和李大头取得了联系，让对方把拍的唐浩成的照片送过来，同时叮嘱他这事一定不能说出去。

    李大头是什么人，听了这话以后，连忙说道：“朱处，这事你就放一百二十个心，我都已经关照好了，我保证手下的那两个兄弟绝对不会透露半个字出去。”

    “行，那就麻烦李老板了，你的这个人情，我记下了，山水有相逢，日后朱某一定会加倍奉还的。”朱立诚认真地说道。

    李大头是江湖中人，说话也就没必要藏着掖着，在官场里行走久了，朱立诚反而更喜欢和他们这些人打交道。说话、做事，巷子里面扛木头——直来直去，没必要好费心思去斟酌、考虑什么别的东西。

    听了朱立诚的话后，大头显然很是意外，他连忙答道：“朱处长，你这么说，我可担待不起。大头是个粗人，这个您知道的，以后有什么事情用得着我的，你只要言语一声，我一定竭尽全力。”

    朱立诚听后，呵呵笑了两声，便挂断了电话。

    中午临近下班的时候，老贼进了朱立诚的办公室，前后不过十分钟左右他又退了出来。朱立诚则把一个沉甸甸的信封塞进了手包里面，里面应该不下二十来张照片，看来大头还真不是一般的用心。

    晚上，朱立诚、吴天诚和沈卫华约在了金碧皇宫的紫竹厅，今天这个聚会是沈卫华提议的，三人有段时间没聚了，另外大卖场的装修也接近尾声了，准备商量一下下一步的操作步骤。这段时间，沈卫华在这上面很花一点心思，也有了一些想法，想和朱立诚、吴天诚交流一下。

    朱立诚和吴天诚因为上午的事情，都很有默契地早到了十来分钟。两人刚刚坐定，就看见沈卫华的车驶进了金碧皇宫。朱立诚拉开手包，把装有那沓照片的信封，悄悄递给了吴天诚。

    吴天诚虽然很是好奇，但是想到沈卫华马上就要进来了，要是给对方看见的话，不太好解释，反而搞得三人尴尬，所以索性直接把信封塞进了包里。

    沈卫华推门进来以后，见另两位已经坐在椅子上喝茶了，他一脸疑惑地抬起手腕，看了看上面的劳力士，没错呀，六点一刻，他们约的可是六点半，不知这两位抽什么疯，居然这么早就过来了。

    沈卫华想到两人提前过来一定是有什么事情，但是人家不说，他自然不方便出言询问了。想到这以后，他笑着说道：“不是我这手表出问题了吧，你们来得早了，那可不是我的问题呀！”

    朱立诚听后，笑着说道：“沈哥，不是你来迟了，刚才天诚哥去部里有事情，我们就一起过来了。”

    不管对方怎么想，该他解释的，还是要解释一下，这样大家面子上都过得去。

    吴天诚听了这话以后，也笑呵呵地说道：“卫华，你有所不知呀，领导现在日理万机，一会乡下，一会城里的，为了防止他忘了过来，我才特意开车去接的。下次，可就轮到你了呀！”

    沈卫华听后，连忙说道：“是，感谢天诚哥布置任务，下次，我一定不折不扣地去完成。”

    朱立诚知道两人这是在拿他打趣，不过朋友之间，这确实是无所谓的事情。只要沈卫华没有因为这事心生芥蒂就行。

    三人这顿饭吃得很轻松，由于知道一会有事情要谈，所以只开了一瓶酒。吴天诚看见吃得差不多了，于是放下筷子，对沈卫华说道：“沈老板，有什么想法你就说出来吧，老这么憋着，你不嫌难受呀！”

    朱立诚和沈卫华听了这话以后，都哈哈大笑起来。

    沈卫华放下筷子，抓起桌上的软中，分递给两人一支。仨人分别点上火以后，就开始喷云吐雾起来。

    “两位，我可是听说，人家那边准备在十一期间开业，好像还准备请个什么二流的组合过来，所以我想和两位商量一下，我们该怎么办？”沈卫华说道。

    现在对于大卖场来说，朱立诚完全做起了甩手掌柜，吴天诚的情况也比他好不了多少，所以沈卫华首先把对方的情况向他们做个介绍。

    听了沈卫华的话以后，朱立诚只觉得汗颜不已，自从督察组的事情被提上日程以后，他就把大卖场的事情丢到瓜哇国里去了。他看了沈卫华一眼，问道：“两位，我这段时间有点忙，没顾得上卖场那儿，现在装修到了什么程度了？”

    吴天诚听了这话以后，连忙抢着说道：“差不多了，估计月底左右就能完工了，卫华，你说是吧？”

    沈卫华听了这话以后，点了点头。这个时间是吴天诚昨天刚从他这问了去的，想不到这么快就派上了用场。

    朱立诚听了，想了一下，说道：“对方十一开业，我们这边要是也准备这个时间开业的话，来不来得及？”

    吴天诚听了这个问题以后，翻起了白眼，来得及来不及，他根本不清楚，这时候可不能信口雌黄，说错了的话，那不是等于自爆其丑。

    “立诚，你说的这个，我也想过，所以特意做了一下这方面的研究。”沈卫华说道，“装修到月底完成的话，剩下的其实并没有多少事情，员工和备货，有一个半月的时间足够了，然后在利用半个月整理一下，十一开业的话，完全来得及，不过……”

    “不过什么呀，你有什么话，你就直说，这儿就我们仨，又没有外人，你说话痛快一点呀！”吴天诚急道。他是一个急性子，这个大卖场又投注了他近期所有的精力，现在见沈卫华说得如此为难，他当然着急了。

    朱立诚看了沈卫华一眼，说道：“沈哥，你是不是想说，我们这的地势不如他们，并且他们又搞出了什么小明星唱歌、跳舞什么的。如果同一天开业的话，我们极有可能……”        

