    【任他人支配的提线木偶！！】

    不知为何，当这句评价落在雾隐阵营的时候，一种莫名认同感豁然在每一位雾隐忍者心底升起。

    尤其是独立于一处的双血继限界拥有者·照美冥，此刻，她那双漂亮的眉目里波澜四起。

    毕竟，四代目的改变，四代目的血腥暴政，四代目疯狂针对木叶隐村的态度，就像是毫无征兆的一时兴起。

    等到雾隐高层反应过来的时候，整个水之国内已是一片乌烟瘴气，就连极具象征意义的忍刀七人众都纷纷叛离。

    且在场的水之国精英里，可没有什么被钱财就能支配的权贵，亦罕有那些将家族利益放置在第一位的老家伙。

    有的，仅是一群为了荣誉、为了水影大人、为了村子而挥洒热血的雾隐意志继承者！！

    如是被外人，被一名少年道出心中质疑的感觉，简直是平地起惊雷。

    甚至在此间，竟无一人站出来维护自家的水影大人！

    当然，枸橘矢仓自然也没有被这样的字句，这样的情境给影响到。

    因为，他早已‘习惯’。

    要知晓，就连桃地再不斩所掀起的那场叛乱都没有能够使之有分毫动容。

    “呵。”

    “宇智波一族除却会使用写轮眼扰乱他人心智，原来也会做口舌上的无用功啊。”

    “看起来，是我高看你了。”

    “那么，也没有必要将你请回雾隐村做客了，就乖乖地死在这里吧！”

    提着铁棍的水影四代目脸上神情逐渐狰狞，其年轻稚嫩的娃娃脸也在这一刻变得扭曲、疯狂。

    于之心中，那股疯狂叫嚣、疯狂催促声音又悄然响了起来。

    【杀了他！】

    【杀了他！！】

    【这就是我，所存在的意义！！】

    “秘术·虫龙卷风。”

    不过就在这时，一道鲜有存在感却极具威慑力的低吼响起。

    语落间，那盘桓于油女志微身侧的万万只寄坏虫瞬间如龙卷一样蜂拥袭去，并很快将那身形瘦小的枸橘矢仓包裹在内！！

    可千万不要小看这些宛若芝麻粒大的小虫子，它们可是拥有着太多忍者都无法拥有的力量。

    就比如，吞噬他人的查克拉能量。

    “水影大人！”

    “卑劣的木叶！！”

    顿时，四野便有愤愤的怒斥响起，哪怕是有些不太认可四代目行事的照美冥都不由暗咬银牙迅速结印。

    这帮可恶的木叶忍者，竟然趁他们一时失察之际，偷袭自家的水影大人！

    但是，还未等这些雾隐精英做出什么实质性的行动，那瞬息将枸橘矢仓覆盖在内的虫群便骤然被凭空显现的巨大水球所禁锢于内。

    【水遁·水牢之术！】

    而其本人则信手铺开了那些在水流中不断挣扎的小虫子，行至了水牢的外围。

    “哼，就让我好好看看，今天又有谁能够救得了你吧！”

    四代目水影那清脆干净的声音中，裹挟着一缕缕清晰可触的狰狞。

    ‘砰。’

    在宣言落下之际，枸橘矢仓便瞬间持棍朝着猎物横冲而去。

    至于，失去查克拉能量维系的水牢之术，也随之砰然碎裂，被囚禁于其中的万千只寄坏虫亦得以脱困。只是，被查克拉水流沾湿翅翼的它们，一时间却无法发动任何有效的攻击。

    “不行，阻止不了！”

    山中亥一咬牙低吼着。

    期间，他一直想要用精神力干扰、乃至短时间地控制这位雾隐村的‘影’，可是都失败了。

    对方早就对其有了防范。

    而且最为关键的是，雾隐村的攻势也于此间重启。

    包括秋道丁座在内的木叶强者，都不得不正视起身前的威胁。尤其是，拥有两种血继限界的照美冥！

    “宇智波荒，逃！！”

    “快逃！！”

    “影，不是你能够抵抗的！”

    在这样的情境下，山中亥一只能够做出如此真切的警醒。

    但........

    “影？”

    荒的声音却充斥着质疑与不屑。

    “不过是犹如傀儡一般被旁人摆弄的可怜家伙，又有什么好怕的？”

    这是事实！

    否则，桃地再不斩又为何能够在暗杀水影失败之后，还能够率领部众逃离水之国？

    是。

    一方面是因为这位雾隐鬼人自身实力不弱。

    可另一方面，更是因为处于被催眠、被支配状态中的枸橘矢仓，根本无法发挥出自己的最强战力，甚至连信手的尾兽化都成了不可触碰的禁忌。

    毕竟，解除幻术的最好方法，就是使体内的查克拉变得絮乱，不可控！

    “放肆！水影大人岂是你能够评价的！”

    “狂妄，果然是来自目中无人的宇智波一族！”

    “这邪恶的世家哪怕经历过那件事，却依旧族性难移！”

    “........”

    宇智波荒的口无遮拦，也瞬间让在场的雾隐精英们愤怒了起来。

    第一次开口，他们确实感到一丝的共鸣，因此并没有产生什么过激的行径。

    但第二次相同的嘲弄，可就是完完全全的挑衅、侮辱了！！

    因为，这是他们雾隐村的水影大人！

    岂容旁人肆意侮辱！！

    不过却也不是所有的雾隐精英都表现出了如此愤愤，至少，照美冥的眼瞳是闪烁出了一抹认真的思索之色。

    具暗部搜集的情报来看，这位来自宇智波一族的后裔，可从未做过什么婆婆妈妈的事情，就连此次支援也是毫无畏惧地孤身前来。

    如此敢于担当的存在，这般高傲的一族，真的会做出如是‘小人’的姿态去激怒一个忍村的影吗？

    若不会，

    那么将结果反过来推导起始论点的话........

    ‘难道？’

    逆向的思索陡然令照美冥愣在当下，那未被长发遮掩的碧绿色左瞳，更是不由自主地颤抖了起来。

    ‘若他不会，若他不会！’

    那么至此水之国境内所发生的一切暴政，那么当下掀起的这一场无厘头的战役！

    都是一场巨大的阴谋？？

    毕竟，宇智波一族的写轮眼可是号称能够看破一切虚妄！！

    【水遁·水龙弹之术！】

    思量至此，这位有着明艳面孔的雾隐村强者瞬息结印，且不仅没有桃地再不斩施展此术时那无比冗长的前奏，更是未借助水源，便凭空凝结出了一头气势磅礴地查克拉水龙！！

    ‘吼！’

    伴随着一道粗犷低沉的兽吟，这条水龙旋即横冲而出，不过它却并非朝着木叶忍者横冲过去，而是对着己方的雾隐同伴阻拦过去。

    其漫长的龙躯就如同泾渭相交的分界线一般，将双方势力的忍者分隔开来。

    当然此举也令数位木叶精英匆匆拍出的【土流壁】成了摆设。

    “嗯？心转身之术？不对，不似中了山中一族的术。”

    “你在做什么？照美冥！”

    “呵？真就如四代目大人所言一般，开始迫不急地觊觎水影之位了吗？”

    “........”

    顿时，雾隐方便有愤愤不解的呵斥炸响。

    这种让自家水影大人孤军作战的做法，简直就是耻辱，是不可饶恕的行为。

    同样不解的还有木叶忍者。

    自然，不包括鹿久总大将在内。

    “是因为写轮眼，能够看破一切虚妄、一切忍术的写轮眼！”

    “木叶一方都停手！！”

    一直身藏于秋道丁座身后，作为辅助存在的他也悄然出现在了众人视野中。

    此刻的奈良鹿久面色铁青。

    他也同样想到这一点。

    为什么宇智波荒要将这样的话语重复说上两遍？

    真的是单纯地想要激起对方的愤怒？又或者是籍此在这种节骨眼上嘲讽雾隐村吗？

    不。

    绝对不是！

    一个能够毅然决然率众来到东部边境，一个敢于孤身脱离大部队前营救同伴的存在，他不相信对方会做出这种无聊的事情！

    若是做了，那一定是自己的眼睛瞎了，看错了人！

    但如果不是，如果不是！！

    那就是有人在幕后精心策划了这一切，制造了两个同等势力爆发全面战争的悲剧！

    想到这里，奈良鹿久那沉重的气息开始紊乱。

    要知晓，在这场无端开启的战役中，双方所损失的可是数百条生命啊！！

    此言一出，当写轮眼的名字碰撞上先前的嘲讽，双方所有的忍者都不由心境一沉，他们都明白了其中隐藏的含义。

    这根本不需要继续延展，继续解说下去。

    因为在场的各位，可都不是傻子！！

    但在如此情境下，却仍旧有一人未停。

    ‘咚’

    荒被轰在了巨木之上，所裹挟的巨力径直令棵参天大树表现凹陷了一个人形的坑。

    “呐，你们想到做什么？”

    “难道，是想要违背我的旨意，站在那妄图篡位的照美冥一侧吗？”

    枸橘矢仓脸上的神情很危险，特别是配上那道蔓延至下巴位置的缝合痕，更是为之平添了一抹凌厉。

    他这水影之名，可不是平白无故、随随便便得到的！！

    且不等在场同伴有任何的反驳，其便继续说道：

    “照美冥，我记得我曾说过，将来会将水影的位置让给你。但是，你现在来联合起木叶的忍者，这是什么意思？”

    “叛村吗？”

    拥有着‘娃娃脸’的水影四代目，却有着与这张脸颊截然相反的手段。

    又或许是因为，这些年在他的身边发生了太多太多类似的事情。

    “我不是........”

    闻言，即便是冷静如照美冥也不由面容失色。

    无论是篡位、还是叛村，被这样的罪名，还是被一村的执掌者‘影’直接扣在身上，任凭是谁一时间都难以接受。

    但枸橘矢仓却像是没有听到这样的解释似的，或许就是根本没有想要去听这样的解释。

    “你们呢？”

    “也要选择背叛我，背叛雾隐村吗？”

    说着，其冰冷的视线逐一扫过在场的雾隐精英，那锋锐如刀的芒光更是令这些雾隐忍者不敢直视，且心中也有了别样惴惴不安的揣测。

    是了。

    这可是他们的水影大人，是雾隐村的至强者啊！

    怎么可能说被旁人控制就被旁人控制了呢？

    反倒是照美冥，与木叶一方的总大将在一唱一和扰人心智。

    且这样的揣测在下一秒被无限放大！

    “水影大人，小心！”

    “可恶的宇智波荒，可恶的叛徒！！”

    只见，那被轰在巨木上的少年悄然化作了一滩水流，那家伙竟然用写轮眼拷贝了自家大人的水分身之术！！

    而其本尊则赫然瞬身于矢仓大人的背后，并攥着血刃朝着四代目袭去！

    看到这一幕的照美冥也有些不知错了。

    再加上水影大人的讽刺，以及同伴们的质疑。

    难道？

    难道在不经意间被支配了思想的，其实是自己？

    “哼。”

    对于宇智波荒的突袭，枸橘矢仓仅是报以不屑的冷哼。

    想要借助这样的奇袭与言语来战胜自己，那未免也太过天真了一些！

    转身迎敌的他，目光如炬，低垂于手中的铁棍更是蕴藏着雷霆一击！

    不过，

    其实视野陡然一花，三道一般无二的身影骤然显现于之视线中，且即便是他，竟然也无法在第一时间内分辨出袭来的真身。

    【木叶流剑术·三日月之舞！】

    但，‘影’之名，可不是随意继承的！

    【水遁·水镜之术！】

    一招鲜，吃遍天。

    一面由水流构建而成的圆镜再度呈现于之身前，下一刻，三道与荒一般模样的幻象赫然从镜面中奔袭而出，且使用的正是木叶流剑术·三日月之舞！！

    ‘铿！’

    刺耳的刀鸣撞击音，刹那爆发。

    这些幻象更是有着与复刻本体同等的实力，虽然仅是这一击，但也足够应对太多的突袭与秘术！

    可是........

    “哼，果然，傀儡就是傀儡，连眼力见都这么弱。”

    轻蔑的嘲讽如鬼魅般落在少年模样的四代目水影耳畔，那染血的横刀更是在其眼角倾泻着寒芒。

    而他自身却还在意着身前突袭，维系着水镜之术，根本无法回防！

    当然，这样的说法也是只是用来迷惑外人的障眼法而已，就算是枸橘矢仓未被控制，大抵也无法看破自己的【瞬身之术】以及【镜花水月！】。

    emmm，如果是尾兽化的话，那就另当别论了。

    “水影大人，小心身后！！”

    “那家伙，竟完全继承了宇智波止水的能力！”

    有声线颤抖的咆哮炸响，这些雾隐忍者无不目眦欲裂。

    就连照美冥都在此间心神乱颤。

    被支配思绪的，难道真的是自己？？

    与此同时，

    荒也切实显身在了枸橘矢仓的背后：

    “将军。”

    不过，抵在后者肩背上的并不是横刀，而是少年那覆盖满查克拉能量的左手。

    “解！”

    他低吼道。

