    第1147章“S”

    「窝草」

    「卧槽」

    「艹艹艹艹艹！！！！！」

    「你们在艹什么？B国的帝家跟Z国的帝家虽然是同宗，但是Z国帝家从来都不承认B国帝家的。别看B国帝家是皇族，可是今天I国国王都没有让B国的安亲王坐马车。」

    「哦，那肯定就是帝苒乐抄袭了。」

    「抄袭狗滚粗！」

    帝靖安和李佳音在现场，根本就看不到直播，所以根本就不知道弹幕里的网友在这个时候就把帝苒乐认定为了抄袭狗。

    他们依旧一副景杰后出场，就一定是景杰抄袭了帝苒乐的作品的嘴脸，臭着一张脸面对滑过来的镜头。

    评委们互相看了一眼，一脸的迷茫，不知道该怎么打分。

    贵宾们也是一脸的迷茫，不知道该给景杰多少分。

    而帝靖安和李佳音却是带头直接打了0分。

    镜头直接给了他们的0分一个特写，引得看直播的网友直接把屏刷爆了。

    直到景杰作为设计师，已经跟模特在T台前行礼离开了，评委们也没能把景杰的分数打出来。

    后面的选手已经上了，可是景杰的分数却是空白的。只有帝家人给景杰打了满分。

    很快就要到第二轮了。

    璟仟起身，对I国的国王和王后说道：“我先失陪一下。”

    国王还以为璟仟作为Boss，是准备下去处理一下这件事，他也觉得很有必要。

    毕竟设计这种东西是一种意识形态，如果不能找到绝对的证据，很难证明自己是清白无辜的。

    于是赶紧点头：“快去吧，安慰好你的弟弟。”

    璟仟微微一笑，转身离开。

    “静莱德，你觉得谁才是那个抄袭的？”

    等璟仟离开后，I国国王忍不住询问静莱德王储。

    静莱德王储看向自己的王妃，两人相视而笑。

    “这不是已经很清楚了吗？”

    “清楚什么？”I国王后一脸懵：“你们已经知道谁是抄袭的了？”

    “怎么知道的？”国王也问道。

    “S……仟已经说了，谁抄袭谁是抄袭狗，她那么疼爱景杰，陪着景杰一路从海选走来，总不能是骂景杰。”

    一旁的战黎川在听到“S”这个发音的时候突然看向静莱德，却见他面色平静。可战黎川却总觉得静莱德刚才的那声“S”是想要说“Saka”。

    而且他觉得，这不是自己的错觉。

    因为他能感觉到静莱德王储和索菲亚王妃跟他老婆之间的那种熟稔。

    这种熟稔没有深入的磨合是不会有的。

    就像刚才静莱德的回答，如果他不是非常了解璟仟，是绝对说不出这样的话来的。

    第二回合的比赛已经开始。

    毕竟是决赛，哪怕完全看不懂服装的人，也会觉得每一位设计师设计出来的礼服都很棒。除了个别走个性风的。

    第二轮率先出来的依然是帝苒乐。

    她的服装一展示出来，台下就惊艳了。

    确实太漂亮了。

    这是一款黑色打底的晚礼服裙，大摆。裙摆上有一根根红色丝线一样的设计。那是点睛之笔。

    礼服华贵而臃肿，搭配上极简的红线，礼服在华贵中，多了一抹简洁。

    (本章完)

