    “神境中期！”石牧闻言，面上神色未变，心中却是一震。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    神境中各大境界之间实力差距极大，仿佛天堑。

    天凤一族果然不愧天河星域三大族群，不仅拥有七名神境，便是这轸夫人一人，便拥有此等实力，远非如今的弥天巨猿一族可比了。

    “刚刚那金色火焰好厉害，你可知那是什么神通？”石牧问道。

    “天凤一族以火属性，度，空间神通为主，那金色火焰，应该是天凤一族中有名的玄罡金焰，据说天凤一族中没有几人修成此火焰神通。”舒有金说道。

    “玄罡金焰！”石牧缓缓点头，将这个名字牢牢记在了心里。

    当年带走钟秀之人也曾经施展过此金色火焰，既然天凤一族中没有几人修成此神通，那找起来肯定不难。

    经过这个小插曲，后面的检查进行的非常顺利，大殿中众人一个个异常配合，很快便轮到了石牧四人。

    “在下石牧，乃是弥天巨猿一族之人，前来恭贺天凤族圣女继任大典。”石牧取出弥天巨猿一族的长老令牌，递了过去。

    “弥天巨猿一族！”负责坚持的天凤一族之人脸色一变。

    荒古八族之名虽然现在已经没有多少人提起，但是天凤一族对于弥天巨猿之名，自然知道的。

    只是弥天巨猿族早就在外界销声匿迹多年，如今突然出现，还是让他们有些错愕。

    舒有金倒是没什么，安华，方臻二人脸色也是一变。

    石牧并没有向他们透露身份，石牧虽然猜到的身份不一般，不过没想到石牧竟然是弥天巨猿一族。

    一个赤甲大汉接过令牌，坚持了一下，点了点头，将令牌交还给了石牧。

    “原来是弥天巨猿一族的朋友，请进！”赤甲大汉恭敬的说道。

    舒有金，方臻，安华等人也纷纷取出身份证明。

    赤甲大汉脸色一变再变，石牧四人竟然都属曾经与天凤一族并列的八荒古族。

    “欢迎诸人来到我凤翼城，几位身份非同一般，是否需要给几位安排住处？”赤甲大汉略一沉吟，如此说道。

    “不必了，我们都习惯了自由行动。”石牧淡淡说了一句，对赤甲大汉点了点头，当先朝着外面走去。

    一行四人很快消失在了外面。

    赤甲大汉看着几人离开，眼神闪烁了一下，挥手招过一人，耳语了几句。

    那人点了点头，飞快离开。

    石牧四人很快来到了凤翼城内，空气中的火焰之气更加浓郁，地面和天空都呈现出淡淡红色。

    城内的建筑也几乎都是以赤色为主。

    城内街道上繁华无比，到处都是规模极大的商铺和店面，人来人往，比肩接踵，比石牧以前见过的任何天河星域的城池都繁华十倍。

    ……

    数日之后，朱雀星。

    凤翼城位于朱雀星南方，是一座城墙便有百丈高的赤色雄城，城墙通体以赤曜石构筑，城垛之上到处都雕刻着巨大的火焰图案，两扇巨大的炽琉桐木门向两边豁开着，门上各雕刻着半片火凤图像，看起来十分华美。

    此时，城墙门洞下人流如织，车水马龙，大批身着各式衣物，长相奇特的妖族纷纷朝着城内涌了进来。

    城门正对着的朱雀大街上，熙熙攘攘挤满了人，两边的各种市肆瓦舍雕楼画栋鳞次栉比，排列得十分紧密。

    每一家商铺和每一座彩楼上，都有一到两根木杆从中延伸而出凸向街道，上面挂满了鲜红的旗帜，显得十分喜庆。

    城内沿着街道向北百余丈的地方，左侧有一座高达十丈的三层酒肆，在其顶层靠近街道的位置摆着一张红木方桌，旁边围坐着四个人。

    其中一人身材健硕，面容坚毅，此时手里正捧着一杯茶，却并未去喝，而是将之抬起送到了肩膀位置。

    在其肩膀上，站着一个羽毛鲜亮的五彩鹦鹉，将自己的尖喙探入茶杯之中，轻呷了两口后，抬起头来咕哝了两下，又吐了出来。

    而在其他位置上坐着的那三人也都长得各有特色，其中一人一头火红头，另有一人则生有一双紫眸。

    这几人不是别人，正是石牧及舒有金等四人。

    “这天凤一族果然是名门大族，一个圣女接任大典竟然引得妖界百族齐齐来贺，真是不简单啊。”舒有金满脸艳羡之色地赞叹道。

    “是啊，我等虽同称为八荒古族，但如今……唉……”安华叹了口气，将手中一杯酒一口饮下。

    方臻什么都没说，同样饮了一杯酒。

    “这街道之上，几乎每隔十丈就有一两名身穿天凤一族服饰的护卫警戒，而在街旁的楼阁之中还有不少隐藏起来的警戒力量，我看此次的接任大典似乎没有那么简单。”石牧放下茶杯，将目光从楼外街道上收了回来，开口说道。

    “公子，您还不知道吗？此次天凤一族的大典并非单纯是新任圣女的接任大典，其还有另一目的，便是为圣女选择一名双修伴侣。”安华闻言，如此说道。

    石牧听罢，略微有些吃惊，之前在弥天巨猿族中得到的消息，只是说接任大典，倒是并未提及择偶联姻一事。

    不过弥天巨猿族消息闭塞，而且并未受到请柬，加上此次事情限定在一个小范围内，故而他不知道此事，倒也在情理之中。

    “哦？双修伴侣，以圣女在天凤一族中的地位，那不就相当于联姻么？”舒有金一听，顿时来了精神，连忙问道。

    “的确是带有联姻性质的，所以才引得妖族震动，几乎所有有些名望的大族都派出代表前来参加了。”安华说道。

    “不知道此番甄选可有什么要求和限制？”石牧略一沉吟，问道。

    “自然是有的。先，必须要是在天河星域之内赫赫有名的家族，并且被天凤家族认可，才能获得天凤一族的请柬，继而才能派出族中优秀子弟参与大典。其次，这一家族还得再上缴一批价值不菲的贺礼，才获得比试资格。”从方才一直沉默寡言的方臻，放下了手中的酒杯，如此说道。

    “还需要比试？”彩儿问道。

    “那是自然，堂堂天凤一族为圣女所选的双修伴侣，岂能是一个废物？参与比试的各族子弟必须经过数轮艰苦战斗，才能从中脱颖而出。据说其中前十名，可以得到一笔价值不菲的奖励，而第一名则能够迎娶天凤一族的圣女，并促成本族与天凤一族的亲密联盟。”方臻继续解释道。

    “嘿嘿，有点意思，这不跟凡世间的‘比武招亲’一样么。只是不知这圣女长得是丑是美，是胖是瘦？”彩儿笑着说道。

    “只要能够与天凤一族结盟，哪里还在乎圣女是丑是美呢？”舒有金眼中光芒灼灼，开口说道。

    “万一娶个母夜叉一样的圣女回去，俺看你可怎么受得了？”彩儿摇了摇头，摆了摆双翅，满是不屑地说道。

    “彩爷你这话倒说错了，据消息传来，新任圣女非但不丑，反而还长得美若天仙，一身修为更是深不可测，不然你看看街道上那些不断涌进来的各族子弟，怎么会如此趋之若鹜？”方臻嘿嘿一笑，如此说道。

    “石头，美若天仙啊，俺看，要不你也去试试？”彩儿不怀好意的笑着说道。

    一听这话，方臻和舒有金的脸色微微一怔，同时朝着石牧看了过去。

    石牧却是笑着摇了摇头，开口说道：“你个夯货，忘了我们此行的目的吗？如无必要，我是不会去参加什么圣女择偶比试的。”

    “石兄若是参加此次比试，那我就什么机会也都没了。”听到石牧这么说，舒有金脸上神情顿时一松，开口说道。

    方臻也是连忙说道：“若是公子参加，那想来各族年轻一辈也没有谁能够胜过公子。”

    “你也要参加此次比试？”石牧眉头微挑，开口说道。

    “启禀公子，方臻那小子早已经惦记很长时间了，不然也不会对此事知道得这么详细了。”安华笑着说道。

    “其实我们之前所行的劫掠之事，便是为了能够凑出此次的贺礼。”方臻略一犹豫，补充说道。

    “你的贺礼，为啥不从你们族中带出？”彩儿开口问道。

    方臻苦笑了一下，说道：“我们紫睛魔牛一族其实一直都与天凤族还有来往，此番族中也有派代表使团参加此次大典，甚至也会参与圣女的择偶选拔。只是我虽是族中直系血脉，在族中却一向不受重视，他们不可能让我参加此次比试，所以我才独自一人跑了出来，自己想办法了。”

    “就凭你，也想参加比试争夺圣女的迎娶之权？也太不自量力了吧？”舒有金听罢，却是冷笑一声说道。

    “我……若不试一试，又怎知能不能成？”方臻已经起了怒火，但在石牧面前倒也不敢作。

    “哈哈，可笑。我且问你，这请帖和贺礼你可有一样傍身？”舒有金哈哈一笑道。

    方臻一听此话，顿时一滞，面色憋得通红，却半天也说不出话来，一把拿起面前的酒壶，仰灌了好几口。

    “这天凤一族也真是的，为圣女择婿全看实力便好了，为何非要用这贺礼来难为人。这样不是将百族之中无数优秀的贫家子弟全都拒之门外了么？”安华见方臻十分尴尬，有些不忍地替他解围道。

    “其实，此事倒也怪不得天凤一族。”石牧忽然开口说道。