    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　石晓恩苦恼的揉了一把脸，不打算再理这俩人，谁知道小姑娘竟然一屁股坐在了他旁边，“唉”的一声探出气来。

    　　石晓恩忍不住看她，这才认出她来，“哦，是周五的幺妹啊。”

    　　满宝点头，问道：“那你爹没事吧？”

    　　石晓恩愣了好一会儿才明白她的意思，他慢悠悠的回道：“他能有什么事？”

    　　“你爹心真大。”

    　　周四郎也一屁股坐在了满宝身旁，也道：“你爹脾气真好。”

    　　石晓恩：……

    　　满宝又“唉”的一声，道：“石大哥，你还是把赌戒了吧，这世上，十个赌徒有九个是输多赢少，最后倾家荡产，还有一个则是把赌戒了的，希望你能当戒了的那个。”

    　　石晓恩蹙眉，没想到一个小娃娃都敢来教他，他纵横赌场多年，也就这两年背运才输多赢少，只要给他足够的钱，他自然可以翻本回来，甚至还能大赚一笔……

    　　一看他的脸色，满宝兄妹两个便知道他没听进去。

    　　满宝便没再劝，起身要走。

    　　周四郎却伸手拍了拍他的肩膀，道：“石大爷，我也赌过，然后不仅把家底都输了，还欠了外债，我妹妹话虽说得不是很好听，却有理。这赌场里没几个好人，赌钱的人更没几个有好下场，你还是戒了吧。”

    　　周四郎由己度人，道：“就算不为自个，也为家人不是，看你这年纪，妻儿总有了吧，老爹年纪肯定也不小了，你家也不缺钱，何必去赌场厮混呢？”

    　　周四郎当初是跟着缴纳粮税来的县城，怀揣着自己的私房钱乱晃的时候晃到了赌场，然后正看到里面的人大把大把的赢钱。

    　　加上外头招揽生意的赌场伙计一游说，他就进去了。

    　　他如今回想起来还觉得很不可思议，他就是想赚一笔钱，然后买上许多的肉……

    　　一开始他手气不错，赢了好几把，本来他想走的，但脚怎么也拔不动，就继续赌啊赌啊，结果不仅把赢的钱输了，把自己之前的钱也输了。

    　　他就更不舍得离开了，赌场的人一找上来愿意暂时借他一点儿，他就借了。

    　　然后不知不觉，钱都没见个响儿呢，赢赢有输输，就一下去了十五两。

    　　回想起来，周四郎这会儿都忍不住咽了咽口水，再度语重心长的道：“石大爷，你家不缺钱，戒了赌好好干活儿就又能挣回来了，可要是把家业都输了，再要挣回来可就难了。”

    　　石晓恩很不高兴，于是斜睇了周四郎一眼，这人是谁？

    　　随便来一人就能教训他了？

    　　一直留意这边的掌柜见状，立即快步上前拦住石晓恩，对周四郎感激的笑笑。

    　　周四郎素来机灵，自然不会看不懂石晓恩的情绪。

    　　本来他也是由己度人，想着他们两个有相同的经历，所以才说了这一番交浅言深的话。

    　　如今看来，的确是不该说的。

    　　周四郎对掌柜的点点头，也不管石晓恩能不能听进去，拉着满宝就告辞了。

    　　不过走出几步，周四郎还是忍不住回头道：“石大爷，以后你要是还卖铺子，可以找我们家，你也认识我家老五，我们家钱虽然不多，但不会做那种出尔反尔的事的。”

    　　石晓恩怒得眼睛都竖起来了，以他的能力，说不定明天就时来运转了，怎么还会卖铺子？

    　　这人分明是在咒他！

    　　等周四郎兄妹走远了，拉着石晓恩的掌柜便忍不住流着泪的劝，“少爷，都说旁观者清，我看这位郎君说的就很好，您就听一听劝吧。”

    　　石晓恩推开他的手，道：“少啰嗦，家里缺我玩儿的那点钱吗？是爹不乐意把钱给我……”

    　　掌柜的无言以对，地主家虽有余粮，但这么赌，再多的余粮也能消耗光的。

    　　显然，石晓恩没有意识到这一点儿，尤其是今天他要把铺子卖出去时，老爹不还是派人拿钱帮他还了债？

    　　显然家里不是没钱，只是不给他花而已。

    　　周四郎边走边摇头，叹息不已。

    　　满宝却已经把石晓恩丢在了脑后，在她看来，石大爷也只是一个比较熟悉的陌生人而已，也就是赌钱了让人惋惜而已。

    　　论熟悉程度，还比不上他们家隔壁邻居癞子呢。

    　　要是每一个认识的人赌钱她都要伤感一回儿，那估计要伤感不少次。

    　　所以才离了那铺子不久，满宝就兴致勃勃的四处看起来，然后拉着周四郎进了一家铺子。

    　　她看到里面有卖铜镜的。

    　　周四郎见她掏钱买了三面镜子，忍不住道：“其实生成姑娘也挺不错的，总有礼收。”

    　　满宝一想，是哦，她好像光顾着给嫂子和大丫她们买礼物，忘了给哥哥们和侄子们买了。

    　　可男孩子要送什么东西？

    　　满宝想了想，最后眼睛一亮，道：“四哥，我们去买大肉吧，再买一口铁锅，回去让嫂子给我们做好吃的。”

    　　她道：“因为你们没礼物，所以我愿意多买一块肉，到时候让大嫂做给你们吃。”

    　　周四郎：……

    　　不过他也就无语了一瞬间就立即抱上她买好的东西，转身就走，“走，我们先去看铁锅。”

    　　托满宝的福，周四郎不仅吃过铁锅炒的菜，还在白家的厨房里见过那口大铁锅，那可真是……

    　　他家里的农具都没敢往上头弄这么多铁。

    　　到了打铁铺一问，他们才知道，铁锅，并不是全是铁打造的，不过也很贵就是了，比他们家的农具还要贵。

    　　周四郎才问了价格，转身拉了满宝就要走。

    　　满宝却想起白善宝家各种好吃的菜，想着他们家要是买了铁锅，那大嫂也能做出来了，于是不乐意走。

    　　铁匠见那小姑娘抱着柱子不走，忍不住乐起来，他用毛巾擦了擦脖子上的汗笑道：“小子，你妹妹想买，你就给她买一口嘛。”

    　　周四郎闷声道：“这也太贵了。”

    　　“你也不看这上头有多少铁，”铁匠道：“现在算便宜的了，往前八九年那会儿，边关还打仗呢，那会儿你想买都没处买去。”

    　　满宝就抬头看着她四哥，抱着柱子不乐意走，“四哥，买吧，买吧。”

    　　周四郎郁闷道：“我怕买了回去爹揍我。”

    　　“不会的，我们买大肉回去，让大嫂做得好吃点儿，爹就不会生气了。”

