    “怎么了？”

    胖丫现在也觉得很奇怪。

    但是张承志只是盯着前面，深呼吸一口气，“这是……好东西，对了，这高老道到底什么来历，这么厉害？居然还认识这等人？”

    贾山和胖丫对视一眼，不知道这个家伙是怎么了，好在回过神来，也不再多言，“这一次真的赚大了。”

    这个家伙本来就是一个商人，所以什么都会用商业的方式来计算，也就是价值。

    呼呼！一阵阴冷的风吹来，但是很快，一道人影一闪而过，速度很快，甚至让三人都措手不及。

    “谁？”三人很快警觉起来了，还以为是什么孤魂野鬼出现了。

    好在只是虚惊一场，因为贾山察觉到来的人不是别人，正是高老道，身后好像还有别的什么人，那只是一个人不像人鬼不像鬼的家伙。

    贾山在一旁，现在脑子里不知道该如何开口了，“你……总算是舍得出来了，说吧，这到底是怎么回事儿，看不出来，居然还有这样的朋友？”

    肚子里的疑问，当真不少，但是高老道也没有说什么，只是背负着双手，小心踱步到了那好似棺材一样的东西旁边，坐下来了。

    “怎么样，我看你们还很喜欢这个地方。”

    高老道只是淡然一笑，坐在旁边。深呼吸一口气，“这个朋友当然不简单了，不过你们能够受到这样的待遇也得感谢我了。”

    “对了，你这个朋友到底是做什么的？”

    贾山有些奇怪了，这时候张承志赶紧开口道，“不会是土夫子吧？”

    当然，看到下面这一切的布置，谁都清清楚楚，还用过多解释吗？

    但是高老道好像在故弄玄虚一样，“至于他的身份，你们还是不要知道的好，不然的话，对你们可不是一件好事情，你们可要想清楚了。”

    “啊？”

    贾山没有想到，这个老板居然还如此神秘，但是随后淡然一笑，“那么现在，你来这里找他到底是为什么，还有我们不可能一直都在这里吧？”

    “当然不会了。”

    高老道也没有多想，“现在我们只需要得到一些有关康师傅的消息，很幸运，我的老朋友也知道这件事情。”

    “所以我们应该进行接下来的行动了。”高老道深呼吸一口气，“不过好在接下来的一切都在我们的控制当中。”

    “那我们接下来干什么？”贾山虽然有些犹豫，见高老道好像也不打算说什么，倒也没有多问了。

    “走吧，上去。”

    高老道也不再多言，只是深呼吸一口气，显然得到了自己想要知道的一切，出去之后，天色很快就暗淡下来了。

    眼见就要伸手不见五指了，可是没有想到，现在情况变得有些奇怪了，因为整个公路上，时不时还有车子经过，但是都没有停留，疾驰而过。

    “住这里？”

    “看来今晚上我们也只有将就一晚了。”贾山没有想到，这地儿的简陋程度还真是可见一斑，不是在地下的古墓。

    而且在刚才进来的一处，这墙壁随时都要坍塌了，甚至所谓的房间里面，还不如帐篷，周围长满了青苔，散发出一股很奇怪的味道。

    贾山也不再多说什么了，一脸苦笑，随后就找了个地儿，靠了上去，昏昏沉沉睡了过去。

    可是到半夜的时候，贾山显然被什么东西给吵醒了，而且动静还不小。

    “什么情况？”可是贾山稍微睁开眼睛，才发现了不远处凑上来的胖丫都变得有些奇怪，示意贾山不要开口。

    这个丫头到底看到什么东西了，贾山整个人都变得有些奇怪了，甚至不知道眼前发生了什么。

    嗡！一阵强大的气息还在不断流窜开来，像是从外面吹过来，但是没有想到，地面都在不断颤抖，甚至墙壁随时都要坍塌了。

    轰！

    无数道气息萦绕开来，地动山摇，空气好似都窒息了，这个时候两人一前一后顺着前面的公路看了过去，才发现这里不对劲儿。

    因为远处好像有一道道灯光不断绽放开来，就好似利刃一般。

    与此同时，胖丫早就看清楚了，远处的一切尽收眼底。

    “这些人到底是什么来头？”贾山有些不得其解，呼吸都变得有些急促了，不知道眼前到底发生了什么，这里应该没叫什么车子的，可是这冒出来的到底是什么？

    胖丫也有些奇怪，“来的人还不少，而且他们全副武装，不会是在抓什么人吧？”

    “什么时候出现的？”贾山再次追问了一句。

    胖丫只是打了个呵欠，随后就盯着前面，只是告诉贾山刚才她迷迷糊糊的时候，就听到了外面的动静。

    可没有想到，眨眼的功夫就冒出来这些东西，也不知道来干什么的，还以为是经过这里，但是那些车子可不同寻常，看起来像是军车。

    而且身后都是全副武装。

    “先看看情况再说。”

    胖丫现在也不敢确定，这才叫醒了贾山，贾山这才看了周围，好像没有高老道的影子，这个家伙哪里去了，根本就不知道。

    与此同时，车子很快就朝着这边过来了。

    可是他们还在看，没有想到贾山突然发现身后好像冒出来一个人，真是被吓得要死。

    好在他们转身一看，不是别人，是高老道，也不知道这个家伙从哪里冒出来的。

    “你们都发现了？”

    高老道深呼吸一口气，这才盯着前面，“看来这些家伙的速度如此之快，看来我们应该采取行动了。”

    “对了，这些到底是什么人，为什么现在出现在这里，难道你早就知道了？”

    贾山盯着前面，只是看到那些车随后靠近了，果然不出所料，分明就是军车，而且还是崭新的，后面也不知道装了些什么东西。

    “对了，这些车子干什么去？”

    胖丫看得是触目惊心，但是再看高老道，这个家伙微眯着双眼，好似想到了什么。

    “对了，我发现还有捷径，不知道你们愿不愿意。”

    “捷径？”贾山和胖丫看得都匪夷所思，没有人知道这家伙在搞什么名堂。

