    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　鲁大常哈哈大笑起来：“小姑娘，我哪里有什么威胁恐吓了啊？我只是表达了对星空流炎金的喜爱，如果拍不到的话，一定会日思夜想的睡不着觉，然后不停的惦记着得到星空流炎金的那个人，这都是事实啊，阐述事实怎么就变成威胁恐吓了呢？你可不能诬赖好人啊！”

    　　

    　　林逸顿时一乐，这老无赖，果然一点都没变，胡搅蛮缠的功力还是那么炉火纯青，黄雯静这美女虽然也是靠嘴皮子吃饭的，但要和这老无赖扳手腕，估计也是够呛的很。

    　　

    　　不过黄雯静根本就没有和鲁大常纠缠的意思，直接冷淡的回应道：“请鲁前辈自重，除了正常的出价之外，不要有任何私人的言论出现，否则你的出价将会无效化！”

    　　

    　　“嘿，小丫头，你这是在威胁老夫吗？把你们拍卖行的头头叫出来，就算是李在想在这里，和老夫说话也要客客气气的，你这个小丫头还来劲儿了是吧？”鲁大常的声音中顿时现出了几分怒气，不过林逸心知这全都是装的，这老家伙可不会轻易的动怒，外在的表现那都是假象，谁相信他谁才是傻瓜。

    　　

    　　黄雯静不为所动，连一直保持的微笑都收了起来，不过这种冷面娇娃的样子，看起来倒是挺好玩。

    　　

    　　“四千五百五灵玉第一次，还有没有想要加价的朋友？星空流炎金可是难得一见的好东西啊！”黄雯静不紧不慢的说着，自从拍卖会开始以来，她从来没有在进行倒数的时候还煽动诱导出价的，今天也是被鲁大常气到了，才会故意这么做。

    　　

    　　对于黄雯静的做法，显然没有人觉得不妥，甚至都在希望五号包厢或者六号包厢能够继续出价压过嚣张的鲁大常，这两个包厢显然都是不差钱也不怕事的主，可惜他们分别出了一次价之后就没动静了。

    　　

    　　“四千五百万灵玉第二次！”黄雯静眼神扫过二楼的包厢，里面有淡淡的失望一闪而逝，看来鲁大常的威胁还是起了效果的，否则的话，也不至于真的一个新的报价都没有。

    　　

    　　这么大一团星空流炎金，四千五百五灵玉绝对是超值的，多加个三四千万都算是正常范围之内，可惜被那该死的鲁大常一搅合，好像不太可能有更高出价了。

    　　

    　　知道继续拖延时间也没什么意思了，黄雯静才开口宣布了第三次报价，然后一锤定音，正式确定星空流炎金成了鲁大常的东西了。

    　　

    　　蓝古扎奇怪的问道：“老大，你认识那个臭无赖？他好像不是什么好人吧？就算认识，老大你也不用怕他啊？”

    　　

    　　“谁说我怕他了？我只是觉得既然有免费的东西，何必自己花灵玉呢？这种无赖，从他手里榨点东西出来，岂不是很有意思？”林逸微微一笑，给蓝古扎解释了一句。

    　　

    　　蓝古扎顿时眼神大亮，兴奋的问道：“老大，这老无赖不会那么爽快的答应吧？到时候他要是嚣张的话，我能不能揍他？”

    　　

    　　“我估计那老无赖是不会给你这个机会的，行了，先不说他了，继续看下面的拍品吧。”林逸淡淡一笑，心中并不认为鲁大常会拒绝自己，最多就是拿普通丹药之类的交换而已。

    　　

    　　下面的拍品，又是林逸不感兴趣的东西，像星空流炎金这种东西确实不多见，所以他也没怎么出手，不知不觉的时间就过去了，第四天的拍卖会也进入了尾声，看来养魂木是要等到最后一天才会出来的了。

    　　

    　　左右无事，林逸准备继续找李泽宇关心一下极北之岛的事情，等明天拍卖会结束，他是肯定要先回北岛的，不过侯关启蔡中扬洪钟等人或许会继续留几天，别到时候这里出现什么变故，把他们都给困住就麻烦了。

    　　

    　　走出包厢的时候，林逸还没去找鲁大常，就看到这家伙带着儿子鲁小钟正往这边走。

    　　

    　　“哎呀，这不是林大师嘛，听说你也在极北之岛上，想去拜访你的，可惜一直找不到你，今天终于看到了！”鲁大常哈哈大笑着走了过来，表现的热情之极。

    　　

    　　林逸和庄一凡交好的事情他也听说了，那可是东洲的大人物，和他区区一个晨星城的客卿长老完全不同，所以林逸在他眼中，价值自然是水涨船高。

    　　

    　　更不用说林逸本身还是一个玄阶二品炼丹师！东洲黄阶海域，玄阶二品炼丹师的身份一点都不比庄一凡逊色。

    　　

    　　“鲁长老，幸会幸会！”林逸淡淡的笑着，鲁小钟上前行礼，他也轻轻点头回应了一下。

    　　

    　　“咦，林大师是在五号包厢的吗？我之前倒是不知道呢，要是早知道，就该来这里拜会林大师才对。”鲁大常装着自己是第一次知道林逸的包厢，然后笑眯眯的对林逸身边的魏申锦和蓝古扎点头示意，能够跟着林逸的人，他也有必要打好关系。

    　　

    　　林逸正想着怎么从鲁大常手里弄点星空流炎金出来，所以对这老无赖也是笑脸相迎，几人边说边往外走去。

    　　

    　　“对了，林大师在五号包厢的话，好像之前对这个东西也有兴趣是吧？如果您需要的话，那这个就送给林大师了！”鲁大常走了两步，忽然想起什么似的，取出一个打了禁制的玉盒递给林逸。

    　　

    　　林逸神识一扫，就知道玉盒中是那团星空流炎金，而且一点都没有缺少。

    　　

    　　“鲁长老辛苦拍下的东西，我怎么好意思收下呢？”虽说林逸原本就是想从鲁大常这里弄点星空流炎金的，可这老无赖这么爽快就全部送了出去，反倒让他有些疑惑。

    　　

    　　鲁大常眼神微微一闪，他只是表面粗犷，实则心思极为缜密，林逸没有打开玉盒，就知道里面是什么东西，这一点细节就让他知道，林逸虽然还没到开山期，但神识方面却绝对不会比自己逊色半分，甚至还要更强一些。

    　　

    　　“哈哈哈，林大师实在太见外了，直接叫我老鲁就可以了，这不过是一点小东西而已，凭我们的交情，哪里还会在意这些？来来来，赶紧收下，不然我老鲁就当你瞧不起我了啊！”鲁大常不由分说，硬是将玉盒塞进林逸手中，还一脸你千万别嫌弃的表情。

