    云飞看着颜桐那张绝世的容颜，从来没有这样近距离接触过，控制不住内心的兴奋，明知道要输掉比赛，也要想办法和颜桐说上几句话，哪怕是一句，也感到满足。

    有时侯内心不由想，为何颜桐一定是萧风的呢？不就是出身比较好一点，实力高一点而已，为何最好的东西都往他身上去呢？真是想不明白，这个世界为何这样的不公平。

    萧风虽然作为他的表兄，极度少的交流，偶尔和他打声招呼，从来没有真正的交流过，在萧风的心里，他什么都不是，说白了，连一坨屎都不是。

    两人的差距就是那样的悬殊。

    一个在天一个在地，内心是极度的不爽，不过表面在萧风面前还是得装着十分得尊重和讨好对方，这个日子过的真是超级郁闷。

    现在终于有机会那么近距离接触到萧风所谓的女人，其实外面传说，颜桐根本就看不上萧风，看到他们两人毫无交流，看样子传闻有可能是真的，要是恩爱有加，不可能没有交流的。

    完全违反常理。

    想到这里，他鼓起了勇气，看着颜桐，说道：“颜姑娘你好，想不到我能和你比试，真是三生有幸。”

    颜桐淡淡的说道：“很多男人都是这样和我说的，到底那一句是真，那一句是假呢？”

    云飞突然之间哑口无言，想不到颜桐来了这么一句，让他彻底崩溃，一下子没有了脾气。云飞一个实力并不高，又没有强大的背景，颜桐怎么看上他这样的人呢？和他说多一句话都觉得恶心。

    颜桐看到云飞没有说话，神色一沉，语气变冷，说道：“你准备好了没有，不要浪费大家的时间，开始吧。”

    “好的，开始。”

    他的话声一落，只见颜桐一个闪身过去，一掌就将他拍飞，连反应的机会都没有。整个人就像陨石一样，重重的摔在擂台上，狂喷鲜血，片刻之后，昏死过去。

    全场的人看到这一幕，纷纷起立鼓掌，这是大长老的孙女，实力当然强劲，人又长的美，谁都愿意和她交流和做朋友。

    当然很多人支持她。

    她看到那么多人拍掌，并没有给人高高在上的感觉，赶忙的弯腰鞠躬。这一亲民的举动，又迎来一片掌声，她的身份比萧风还要高贵，却是那样的平易近人，不像萧风那样，给人一种孤傲，蔑视人的感觉。

    所以很多人特别反感萧风。

    最近疯传萧风一定能再次获得比试的冠军，很多人都祈祷他不要获得，很多人希望颜桐获得第一名。颜桐飘身下了擂台。

    二长老不由赞美说道：“颜桐小姐的实力越来月强大了，我们共同祝福她吧。”他这样说也是有道理的，因为颜桐将要嫁给萧风，而萧风是他的孙子，当然要赞美了。

    想着以后有这一层关系，自己和大长老已经紧紧的绑在了一起。内心十分的踏实。因为整个魔域都是大长老在掌权，冥王还在恢复阶段，全权将事情交给大长老处理，所以未来几十年都是大长老的天下，能够绑住大长老这棵大树，何乐而不为呢？

    当日前往大长老家谈萧风和颜桐的婚事，当时大长老开口说了，只要萧风拿下冠军，就许配颜桐给他家的萧风，这样的承诺，想必大长老是不会反悔的，想到这里心情大好。

    其实大长老的内心明白的很，他这样做根本就不是想将自己的孙女许配给萧风，不管是萧风的为人和实力都不能入他的法眼，只是为了打发二长老这个老不死，作出了那样的承诺，因为颜桐的实力早就在萧风之上。

    他已经算准萧风无法获胜，才许下了那么大的承诺。

    当然他也颜桐说了，到时要是碰萧风，不要客气，直接将他击败，为了不嫁给他，你要努力啊。颜桐听到这个结果，完全出乎了她的意料之外，原来自己的爷爷也不是老糊涂了，怎么会让自己的孙女嫁给萧风这样的人。

    这时，二长老朗声说道：“现在蓝经对阵劈地，有请他们上擂台。”

    两人一起飞上擂台，随便说了几句话，就开始战斗了。

    朱清他们没有兴趣台上的战斗。菜鸟说道：“刚才颜桐出手果然厉害，一招就获胜，看来她实力提升的超级快速啊。你们几个有没有感觉。”

    剑宫说道：“当然有感觉了，我们又不是木头人。颜桐小姐真的非常棒，平时看她那样的温柔，发起威来，相当的恐怖，云飞也是一个高手，起码比我厉害多了，在颜桐小姐面前竟然走不了一招。”

    “嗯，我们真是丢人，我们不要说比颜桐小姐，就是比凌芳都差很多啊。”菜鸟一声长叹，顿时好像苍老了许多一样。

    大家听到菜鸟这样说，没有再说话，心里很不是滋味。为何自己的实力就提不上去呢？看到别人进步那么大，自己竟然那样的窝囊。

    朱清这时说话，道：“各位师兄其实你不要灰心，我有一位朋友，青年的时候实力不怎么样，到了中年之后，将心志练好，实力飞一般的神速，现在他的实力已经是一代霸主了。”

    朱清说的人就是九千，登仙学院的九千就是大器晚成，实力非常恐怖。他也觉得自己这几个师兄也是那样的人，只要安心下来，努力修炼心志，将来一定会有一翻作为的。

    剑痴师傅一定是看中了他们几个这个优点，要不也不会收他们为徒，他不可能傻到收一些没有前景的弟子。

    朱清自然就看清了剑痴的心思，一直被人讥笑自己教不好弟子，也依旧嬉皮笑脸，因为他知道笑到最后的是他，不是他人。

    朱清不得不佩服剑痴，这个嬉皮笑脸的外表之下，拥有一颗细腻的心，不同常人的耐心，的确是一个不简单的人。

    或许在外人眼里，他没有争强好胜，也没有在乎名利，默默无名，给大家觉得他是一个没有理想的人，也是一个没有什么实力的人。

    其实，朱清觉得剑痴是一个实力非常可怕的人，其他四位院长根本就不是剑痴的对手，至于十大长老，还没有认真的观察。

    颜桐获胜后，接着是朱清和开天。

    朱清非常期待和开天激斗，因为他帮大师兄菜鸟报仇，要废了开天。

    这时，二长老朗声的说道：“现在有请朱清和开天上擂台决战。”

    朱清飞身上了擂台。

    开天也飘身上了擂台。

    江峰因为雷深的失败，那鼓憋在心里的怒气终于可以释放了，冲着剑痴说道：“我看你今次这个弟子能接我弟子开天几招。”

    剑痴瞟了他一眼，目光落在了朱清和开天的身上，不知道为什么，他有一种错觉，觉得朱清会赢，看来朱清那笔直自信的背影，给了他莫大的信心。

    虽然开天的实力也相当的强大，却没有看到朱清有丝毫的恐惧之色，这让剑痴抓不住头脑。听到江峰就像一个苍蝇在耳边呱呱叫，心中就不爽。冷冷的说道：“你不要老是像一个妇人一样说过不停，有意思吗？你就那么有信心你的弟子能战胜我的弟子？”

    剑痴反问江峰，一时之间江峰一愣，犹豫了一下，立刻改口说道：“当然有信心。”就是那么一下就出卖了他，他自己的内心真的没有百分之百的信心开天会战胜朱清，所以他心虚了一下。

    这一下短暂到可以忽略不计的失误出卖了。

    剑痴看到江峰内心也没有信心，他为何不能燃烧起对朱清要对一点信心呢。想到这里，他开始非常的关注朱清和开天的比试。

    全场的人也开始关切。

    因为这是一场决定星晴学院被淘汰的结果，所以大家特别在意。要是朱清输了，星晴学院就要给淘汰了。朱清微笑的看着开天，三个月前就可以击败开天，是手到拿来的事情，只是看怎么击败他而已。

    开天的内心充满恐惧，要是他直接认输，那他以后没法混了，唯有硬着头皮上。

    朱清淡淡的说道：“我们又见面了。”

    “呵呵，是的。”

    “刚才我的大师兄被你打得那么惨，我想还给你，怎么样？”

    开天看着朱清那张充满诡异笑容的脸，内心更加的恐惧，立刻说道：“我认输！”

    全场的人一愣，怎么回事？没有开始就认输，难道开天有问题或者串通好了。都给感到惊讶，一脸的茫然。朱清却喊道：“你说什么，我没有听清楚。”

    一个箭身飞了过去，猛然一掌拍出，直接轰在开天胸前，开天被拍飞，惨叫一声，鲜血狂喷。在他还没有落地的时候，朱清已经到他的身体下方，一拳轰上去，直接打在他背上，他的身体被击入云霄。

    过了良久，才从空中掉落擂台，啪的一声巨响！

    全场人的屏住呼吸，定睛一看，开天躺在那里，已经昏死过去。

