    中秋将至，按亚圣国前国家日历，现在已经到了十月初。在这个本该是，阖家团聚、举国同庆的节日前夕。对于现在全国各地，大大小小，几千个幸存者基地的处境来说，却是几家欢喜、几家愁。因为通讯全无，这些抱团求生的幸存者们，也只能各自面对各自的命运。

    　　一些比较安全的幸存者基地，在相对物资匮乏、生活条件艰苦、生存空间拥挤的情况下，基地的管理层，仍然组织幸存者们，筹备了一些简单的活动。一来、可以加强基地成员的团结，二来、是为了唤醒幸存者们对未来的希冀、忘却痛苦、激发斗志、各尽其能。让这里的幸存者群体，能够挺过这场劫难，成为下一轮文明的火种。

    　　有些幸存者就没那么幸运，落入了被恶棍和暴徒所控制的基地。沦为奴隶和工具，如行尸走肉般，只为苟且残生。而当初逃走的丁越海，就隐藏在这样一个大型的基地中。说是隐藏，其实他是做了这个基地的幕后老大。

    　　他当初逃出兴岭市，直接一路南下。因为他很喜欢南方，毕竟那里人多。不过，他也并没有跑得太远，跑到了兴岭以南，1400百公里外的角东省。他先在这里，轻易的收服一个，由监狱逃犯掌控的小型基地。而后带着这些新小弟们，一路强攻智取，又践踏了几个中小型基地。一共集结了近千名暴徒，直接攻陷了位于滨海旅游城市蓬岛市，最大的幸存者基地，营皇军港幸存者基地。

    　　攻陷这个由近6000名海军官兵驻守的基地，丁越海用的手段是极其阴险和残忍的。他先跟几个面相老实的小弟，假扮成逃难的幸存者，混入基地。然后使用乱神香，迷倒了基地海军高层军官，和基地防御工事上手持枪械的战士们。随后，放进埋伏在基地外的近千名暴徒，冲进基地，占领了军械库，夺取枪械，配合他一起展开了屠杀。

    　　经历了3个小时的血腥屠戮，整个基地尸横遍野、残肢遍地、血流成河。近6000名至死不屈的海军官兵，被他们屠杀殆尽。还包括上千名青壮年幸存者，所组成的民兵。基地中还有4万多名平民幸存者，他们没有放走。在这群暴徒控制了整个基地后，这些幸存者们都沦为了奴隶。

    　　这些幸存者们，被这些暴徒的凶残所震慑，完全放弃了反抗的念头。更是因为，这些暴徒的首领，实如厉鬼恶魔般恐怖。他那快如闪电的行动速度，子弹根本射不中他。他手中那柄利斧，每次挥出，寒光划过，就会有头颅飞起、残肢落地，带走数名甚至十几名战士的生命。他口中叼着那支大雪茄烟，每次喷吐烟雾，就会让一片人，丧失行动能力。这根本不是入侵，只是单纯的屠杀。一群忠义爱民的官兵，被一只恶魔屠杀。

    　　屠杀过后，丁越海命令还活着的八百多小弟，换上海军的军服。让一个对他崇拜到极点，既有头脑，又懂事，叫袁杨的小弟，做了他的代言人。这个袁杨，大劫前可是个反.人类罪犯，因妄图在城市饮用水中投毒，被抓获入狱。这家伙是个大学生，专业是机电一体化。他自己购置了一架小型无人机，通过改装加大了无人机的载重量。然后用这架无人机，吊载着一公斤，不知道哪搞来的BM毒素，想投放入他所在城市自来水厂的净水池中。还好被监控及时发现，才没有造成惨剧。而他也被警方抓获，判了个终身监禁。

    　　这个袁杨，阴狠狡诈且头脑清晰。他分出一部分小弟，去基地军火库、和物资仓库、及防御工事上镇守。在让剩下的小弟，把近4万名幸存者分组管理里，以家庭、亲友、情侣、或好友为单位，先把一部分人控制起来。胁迫另一部分人，打扫战场，应该说是清理屠杀现场。这些幸存者，在枪口的逼迫下，把这些原来待他们如亲人，用生命保护他们，那些将士的尸体，都投入了大海。随后，袁杨把那些孤寡的老弱病残，近5000人，驱赶到海边，直接射杀。一时间，这军港附近的一片海域，浮尸如藻，海水被鲜血染红。这种残忍暴行，这种惨烈的情景，让这些幸存者们更加毛骨悚然、恐惧绝望。

    　　之后，袁杨在这些幸存者面前，发表了演讲：“你们都看到了吧？我们的首领，是神！敢于反抗神的人，都会死！

    　　原来的世界已经彻底终结，一切将回归原始。如今的世界，只有强者才有生存的资格。需要你有价值，才能得以生存。收起你们那些孱弱的人性，和伪善情感，那都是你们能够生存下去的障碍。

    　　这里提倡弱肉强食，因为当今世界，需要的就是优胜劣汰，这里没有任何规范，唯一的法律就是神的指令。

    　　现在的世界，需要有更多的强者出现，我们的军队，欢迎强者的加入。我们的神，将带领我们征服更多的基地。淘汰那些无用的弱者，吸收真正的强者，不断积蓄力量，不久的将来，他会带领我们夺回城市，夺回国家、夺回整个蓝星。

    　　这里，将是一个新帝国的崛起之地。这里，将是新世界的起点。加入我们的人，和我们一起战斗的强者，将成为这个新帝国的将臣，将成为这个新世界的贵族！”

    　　在中秋节的前一天，亚圣国的角东省蓬岛市的上空，乌云密布，不一会，雨水落下。

    　　劫难前，雨水意味着季节的变幻，出门要打伞；代表结束了干旱，农夫如了愿；可能预示水灾将至，该闪赶紧闪；可以映衬心中的伤感、也可以烘托清新的浪漫……。

    　　而现在这场雨，是象征上天为这里的生灵涂炭，而感到悲痛吗？肯定不是。因为大劫难中死去的生灵，远比这里多千万倍。此时站在这个基地里，那些仰望天空的幸存者们，觉得这场秋雨，冲刷掉了他们人性中的良善！

