    “范景恒这是搞事情呢？”李光气愤地说道。

    范景恒这一出，确实打乱了他们不少的计划。好在现在的范景恒只是上了几个综艺的新人，虽然拍过一些电视剧的配角，但也没多少的名气，粉丝也就不多。

    所以在粉丝方面，洛玉笙的理智粉足以压制住他们。

    富汉川也抽空关心了这件事，能不关心吗？他的电影还没上映，男女主演不管谁有了负面新闻，对他而言都是个损失。

    不过洛玉笙是无辜的这点富汉川也是清楚的，所以跟李光站在同一阵线，骂范景恒没长脑子，这种话是能随便说的？

    此时，富汉川庞大的身躯瘫在沙发上，“我刚回去问过我爸了，这件事不是他做的。也是，这也太明显了，老头子没那么蠢。”

    “除了你，没有人怀疑到你爸头上。”李光淡淡吐槽。

    闻言，富汉川倒是不乐意了，“怎么就不能是我爸为了逼我回去继承家产呢？”

    李光直接送了他一个白眼，然后岔开话题，“范景恒呢？联系上没？”

    “还没联系上，不知道这小子躲哪儿去了。”富汉川无语道。

    坐在一旁的洛玉笙倒是心平气和地看杂志，时不时地再喝口茶，吃点小点心，一副岁月静好的模样。

    “姐，你就一点不生气啊？”李光甚至怀疑，这是不是范景恒耍的手段，毕竟经过这一出，他范景恒的名字是挂在热搜上了。

    原本就是个十八线外的，说起名字来谁也不认识，粉丝更没几个。现在因为洛玉笙的缘故，一个名字被人从早八卦到晚，照片更是被一个个地搜。

    所以要说是范景恒故意整的这么一出，在圈内倒也不是第一出。

    “生气有用吗？生气是能让那些人不八卦，还是能让事实被认清？生气只会让我心情变差，皱纹多两条，得不偿失的事情，我干嘛要做。”洛玉笙淡声说着，她只差没说清者自清了，不过这四个字出现在那些声明里的概率太大，洛玉笙还是不想沿用了。

    这么佛系的洛玉笙，让李光觉得自己的心情也平稳了不少，“说的也是，我们先联系范景恒那边问问情况，总归也就是网上那点事，糟心了点，更多的也没有。”

    洛玉笙到现在，也不仅仅是靠着一张脸，靠着颜粉们支撑。这种莫须有的事情出来，别说没实锤了，就算有实锤……好吧，有实锤是会麻烦。

    不过这种实锤指的是洛玉笙跟范景恒出轨的实锤，而不是范景恒单方面承认喜欢洛玉笙的实锤。

    范景恒在公寓里醒来时，整个人因为宿醉有些头疼。

    抓过放在一旁的手机，范景恒是想看一下现在几点了，却看到了几十个电话。

    见状，范景恒心底咯噔了下，直觉出了什么事。

    也不是不知道这两天绯闻的事情，所以看到富汉川那边接连打了十几个电话，范景恒赶紧回了过去。

    靠在沙发上上演葛Y躺的富汉川被手机的震动吓了跳，然后就看到了屏幕上硕大的三个字，“范景恒那小子回电话了。”

    “接啊。”李光眼神示意。

    坐好，富汉川接了电话，“喂？你在哪呢？”

    “我在公寓里，怎么了富导？”范景恒疑惑道。

    “你还问我怎么了，你上网了没？”富汉川无语道。

    “没。”

    “……”富汉川忍不住被他的话卡壳了下，“那你先去网上把该看的看了。”

    “那是看什么？”

    “……你上微博就知道了。”富汉川道。

    带着一丝疑惑不解，范景恒刚开始还不知道富汉川到底要让自己看什么，但就像他说的那样，确实上了微博他就知道了。

    微博里，铺天盖地都能看到洛玉笙的名字，还有各种求证关系的，一条一条，虽然伴随着他的粉丝数增长，却不是什么好事。

    直到最后，范景恒看到了那个视频，那个自己承认喜欢洛玉笙的视频。

    顿时，他的脸色煞白……

    富汉川等了大概十分钟，他急，但是跟他在一起的李光跟洛玉笙却不急。也不知道是不是刚刚洛玉笙的话，李光也化身佛系经纪人，坐在一边喝茶吃点心。

    终于，电话是被他等到了，他也干脆开了免提，大家一起听，“怎么样？该看的都看到了吧？”

    范景恒此时心情真的很差，还沉浸在被好友背叛的打击里，“看到了，富导……”

    半天没等到范景恒的下文，富汉川等不及追问，“要说什么？”

    “我不是故意说这些的，我也没想到他当时在拍视频……”范景恒打击过大，整个人有些失落低沉。

    “那你是不是真的……”富汉川刚打算是范景恒大学时就认识的朋友，这么多年下来两人也算是携手在这圈里闯荡。

    所以对于心里的想法，范景恒没有瞒着他，他问了，自己也就说了。却没想到，胡志文会把这些录下来，别说是无意的，他能将这些录下来，毫无疑问就是有所预谋。

    范景恒说得诚恳，语带愧疚，富汉川听了，忍不住看向面前的两人，眼神询问。

    “所以，这件事你不知情了？”李光出声道。

    听到李光的声音，范景恒意外了下，但也没有多说什么，“我确实不知情，也不是故意设计洛姐，这件事给洛姐带来的麻烦，我非常抱歉。”

    “那问题就是出在那个胡志文身上了。”李光沉声道。

    不过胡志文这个名字，他听着耳生，就算是圈里也是那种没什么名气的。

    但对方整这么一出是为的什么，就耐人寻味了。

    从范景恒手里拿到胡志文的号码，李光在最后，还警告了范景恒一番。现在看他的态度还挺端正的，但是谁知道真的假的，如果是假的，那他就得好好掂量掂量自己了。

    市内某酒吧。

    青天白日下的酒吧，少了夜里的喧嚣，这个点都还没开始营业，酒吧里只有少数的工作人员。

    包厢里，胡志文冷汗涔涔地跪在地上，后膝弯处还残留着被踢的痛，包括膝盖也是。

    “黄哥，我钱都还了，还没到您说的一个月，怎么还要利息？”胡志文强忍着痛意，愤怒却又不敢表现出来，导致那张还有点小帅的脸扭曲了不少。

    胡志文口中的黄哥正拿起面前的一叠钞票，在右手上甩了甩，然后丢给了身边衣着暴露的女孩。

    女孩见状，眼前顿时一亮，随即娇笑着靠在黄哥怀里，“谢谢黄哥~”

    叼着烟，黄哥笑了起来，然后将嘴上的烟一吐，冒着火的烟就落在了胡志文手边，差一点就烫着了。

    胡志文被吓了一跳，赶紧将手收了回来，“黄哥，你这是什么意思？”

    “意思就是，老子的地盘哪轮得到你废话？钱你也借了，利息这东西需要我说吗？谁家借钱是不用利息的，你出去打听打听，谁家能白白借钱给你？”黄哥冷笑道。

    “可利息……也没必要那么多吧？我就欠你一百万，这一个月不到，利息要五十万？你抢劫呢！”胡志文终是没忍住，气愤道。

    放开怀里的女人，黄哥站起身走到胡志文面前，穿着皮鞋的脚直接踩在他的手上，“你说什么？抢劫？”

    “啊！”随着黄哥脚上用力，胡志文感觉到手上传来的痛意，顿时疼得不行。

    像是没注意到般，黄哥又加了力气，“你还真说对了，老子就是抢劫，你要不乐意的话也行，留下来给老子打工，拍两部片子就放你走。”

    “我拍我拍……啊……”胡志文疼得脸色煞白，也顾不得想那么多了。

    而听到他的话，黄哥才挪开脚，“早这么听话不就好了？”

    吃痛地抬起手，胡志文好一会儿才觉得好了些，“黄哥，你说拍什么片子？”

    胡志文确实没想到这个，黄哥居然会找他拍片子。

    “还能是什么片子？当然是赚钱的片子。不过，你这硬件还得瞧瞧……”黄哥不在意道。

    顿时，胡志文明白过来黄哥所说的片子，“黄、黄哥，那片子我不拍，我还利息，那片子我不拍的。”

    “又不是娘们，还能让你吃亏了？白给你女人上，你还不要。我可是找了两个学生妹，都还是个雏……”黄哥拍了拍胡志文的肩膀，露出男人都懂的那种笑来。

    “不行，那样我就毁了。”胡志文咬牙说道，他在圈里努力了这么多年，都走到了现在这一步，他有自己的坚持。

    见胡志文十分坚定，黄哥脸色也冷了下来，“那好啊，我给你一个星期时间，五十万还不上，那就继续翻滚。不过别怪我没提醒你，一个星期后你如果还不上钱，那老子就让人上你。现在的人口味都叼了，喜欢看男人上男人，特别是你这样细皮嫩肉的。”

    话音落，黄哥继续回到沙发上，身边的女孩赶紧贴了过来。

    从地上爬起来，胡志文见他们都不再管自己，咬牙一步步离开了包厢。

    酒吧门口，胡志文失魂落魄地往公寓的方向走，刚走出没两步，停在路边的一辆车里，车门突然打开，两个男人直接将他抓了进去。

    “你们是谁……抓我做什么……”

    冷水泼在身上，浇醒了昏迷的胡志文。睁开眼，胡志文从地上坐起来，忍不住揉了揉依旧疼得很的后颈。

    而这么一看，不大的客厅里的这些人也都落入了眼底，在看到其中一人时，他有些心虚，也有些愧疚。

    范景恒冷冷看着他，对于他的背叛与陷害，依旧有些意难平。

    “说吧，为什么要造谣这种事情，是想对付范景恒还是洛姐？”富汉川板着脸，冷冷地看着胡志文。

    “我只是需要钱。”胡志文低声说道，抬手抹了一把脸上的水。

    闻言，范景恒一股火涌了上来，“你要钱可以跟我说，为什么要这样害我？”

    “一百万，你有吗？”胡志文低声嘲讽，“你混得比我还差，我还能指望你借我一百万？别以为说大话不要钱，穷逼就该认清楚自己。”

    范景恒没说话，深深地看着眼前的胡志文，仿佛才看清楚他，“所以为了一百万，你故意拍那样的视频？”

    “话都是你说的，我只是让更多人听到而已。”胡志文理直气壮道。

    富汉川坐在一旁，看着眼前明明背叛了好友，却一脸死不悔改的胡志文，不由道：“穷逼，自己混得差别以为谁都跟你似的。别说一百万，他的片酬两百万都不止。”

