    沐游如果先提升风火雷甚至其他法则进入神通境，蟹司令一点都不担心。世界之力的晋升太难了，原本蟹司令想着沐游肯定会通过晋升为道域之境的其他法则再带动世界之力晋升，没有想居然反其道而行之。

    “有人来了！”

    蟹司令忽然精神一敛，他感应到了危机。

    几乎是与此同时，周边虚空一阵激荡，从中走出了一个人来，正是红发女皇。

    “这边的次元空间反应链有异动！”

    红发女皇看了一眼关键时刻的沐游，神色也是沉了下来。

    能够让红发女皇到来，可见次元空间反应链感应到了巨大的危险。此时，沐游正在关键时刻，虽然周边次元域门很多，但却无法将沐游传送走。

    沐游的世界之力此时释放出来和那周边磁场交融，如果离开，晋升便百分之百失败。一旦失败，后果不堪设想。

    “我也感应到了。”

    蟹司令点头，直接将血冥阵图祭出，裂天螂皇也出现在了他的身边。

    严阵以待！

    “这是在突破神通境吧，看来我们来巧了！”

    人未到，声先至。

    有一大群人撕开核心之地外围的结界，飞速而来。

    飞羽、重黎、风铿、神鸾后裔五兄弟皆在这一行人当中，另外还有两个人，乃是成王府和巴王府的少主。

    六个王府联袂而来，阵容几乎是和上次差不多，甚至更少，除了身边各带了一位神通境五阶的家将，再没有其他人。甚至连原本也曾出现的都王府的都灵儿人影都看不到。

    “你们八位在此人身上受了挫折，便由你们去斩之而化除心魔吧，我二人观战。”

    那成王府和巴王府的两位少主轻松说道，半点不将拥有星核辐射的沐游放在眼中，显然他们此次就这样的阵容来是做了十足的准备的，起码不惧星核辐射。

    “混乱碎片归我，其余东西，你们去分！”

    飞羽说完话，便直接冲了出去，手中金剪刀抛去，直剪向沐游。他上次是为混乱碎片而来，这次也是如此。

    “那裂天螂皇归我们！”

    风铿和妄叔依旧对此不死心，抢了先冲了出去。

    神鸾后裔五兄弟不答一话，他们自然要的是那沐游的神通天眼通。关于天眼通的事情，他不曾告诉众人，后来暴露多少被说了一通，但这对他们想要天眼通的热情一点不减。

    “现在看来人身上的宝物还真不少。”

    重黎冷笑了一声，却没有动。

    这群少主此来，受了六位王侯的警告，切勿有分歧，斩杀沐游是第一要务。

    蟹司令现出原形，庞大的身躯挡在了沐游的面前，巨大的钳子朝着那飞来的金剪砸了过去。

    “神通境一阶的小怪物，也敢挡我金剪之威，找死！”

    飞羽冷喝，催动那金剪发力，金剪变大，剪向蟹司令的巨钳，欲要活活将其剪断。

    只是，理想很丰满，现实却很骨感！

    蟹司令的巨钳有冷光波动，敲在了金剪之上。

    当！

    一声巨响，金剪上的金光符纹直接被砸成了碎片，金剪失去光芒，如同常物，直接是掉落了下去，没了任何的灵性，除了材质坚硬之外，别无它用。金剪里面的器灵直接被那巨钳砸死，成了废铁！

    飞羽噗的一声，喷出了一口鲜血，这是金剪被破的反噬。

    由不得飞羽惊讶，蟹司令那庞大的身躯突然没入了虚空，然后出现在了飞羽的跟前，这是红发女皇次元空间能力的辅助。

    七种光辉从蟹司令身上迸起，如是彩虹，七种法则，道域之境！涌向了巨钳之上，配合那金刚不坏，砸向飞羽，巨钳将飞羽整个人覆盖。

    “七种法则道域！”

    飞羽发颤，这个一阶神通境的怪物勾出来的天地威势比他四阶神通境还要多，还要猛烈！

    砰！

    飞羽拼命催动全身力量，却也是被砸飞了出去，虽然飞羽身上显现出了一件宝衣挡住了大部分的力量，却也是半空喷血！他感受了蟹司令的力量之大，若非宝衣，他必定受重伤，甚至失去大部分的战斗力。

    那边，神鸾后裔五兄弟形成的五芒星阵突然被定在了虚空之中，动弹不得。虚空出现了一张巨大的嘴巴，欲要将他们吞噬进去。

    “五行大帝战法！”

    一个巨大的拳头出现在了五芒星阵的上空，朝着那张巨嘴轰了过去。

    “次元，噬空！”

    红发女皇吐出清冷的音节，这是红发女皇通过次元空间能力与那星空吞噬兽的吞噬能力相结合出来的招式。

    她前段时间在帮助大巫们疗伤之时，已然是觉醒了全部的记忆和传承，早已是晋升了神通境，如今更是二阶神通境的境界。

    轰击过去的战法拳头，瞬间便被啃掉了一半。

    “次元，反！”

    红发女皇催动传承里的一种手段，在那剩余半个拳头的后方顿时又出现了一张巨嘴，从中吐出了被吞掉的半个拳头。

    轰！

    半个拳头和半个拳头相撞，泯灭虚空。

    “这是什么战斗手段！”

    五兄弟骇然。

    “次元，连接。”

    红发女皇神色如常，五指朝着虚空一抓，在那边飞奔向裂天螂皇的风铿和妄叔周边抓出了五个虚空之洞。

    裂天螂皇脑海之中响起了红发女皇的话语，知道了这虚空之洞的作用，振动翅膀飞入了一个洞中，立马便从另外一个虚空之洞出来。裂天螂皇本来速度就是极快，由此辅助，更加如虎添翼，仿佛瞬移一般，无尽穿梭。

    嗖嗖嗖嗖！

    飞速瞬移让人看不清楚动作，琢磨不清下次会不出现在哪里的裂天螂皇，挥动前臂，在眨眼之间穿梭虚空数十次，电光火石之间，已然是斩掉了妄叔的双臂，让其无法防御。

    第一波进攻，三方少主被全线压制。

    “这几个还是神通境一二阶之人吗？”

    这样的战斗力和战斗手段，让原本信心满满的王府之人都露出了惊讶之色。原本以为这次来就是斩杀沐游的，看来沐游的身边还有着不可小觑的战斗力。

    “先杀那女人！”

    远处不曾参战的重黎叫了一声，看得出来这一切的诡异都是这女人的杰作。

    “那女人应该就是当年逃走的巫族余孽，传闻乃是上古祖巫的血脉觉醒者。如此诡异的手段，看来我们都轻视那巫族了。”

    风铿护着断臂的妄叔飞速后退，推出那五个许可之洞的覆盖范围，与那被蟹司令击退的飞羽靠在了一起。

    “走，我们三人合力去杀那女巫！”

    重黎飞来，与两人联合一处，三人都是催动了身上的宝物，力量集中一处，杀向红发女皇。

    当当当！

    蟹司令那庞大的身躯，十分灵活，巨钳舞动，密不透风，截住三人。

    “先过了我这一关！”

    蟹司令抡动巨钳，犹如风暴，卷住了三人。

    “给我滚开！”

    三人发力，合在一起的天地威势，重锤而下，轰向蟹司令。

    “区区力量，犹如挠痒！”

    蟹司令霸气外漏，全部接下，幽黑的盔甲上没有留下半点痕迹。

    “这是什么肉身！”

    三人再度惊诧，他们刚才催动的能量足可斩杀五阶神通境，但居然没有伤到眼前这个大怪物半分。

    “我们来也！”

    那成王府和巴王府的两位少主在远处也是吓到了，原本以为此处下界带了能够克制星核辐射的宝物便一切都会顺利了，却没有想到遇到眼前一幕。

    “我们五人联手，就不信打不碎这只有神通境一阶的家伙！”

    五人发狠，都是神通境四阶巅峰的战力，加上身上宝物诸多，每一个可战神通境五阶啊，一同发力，七阶之下无有敌手。

    一时之间，光芒迸射，力量凶猛，天地威势轰轰烈烈。

    “金刚不坏，万夫莫开！”

    蟹司令身上波动了一圈冷光，任凭那五人如何捶打，都是岿然不动。

    看得那原本要伸出援手的红发女皇眼中也出现了不可思议之色，她知道这个高大个不简单，但没有想到再度给出了这样的惊喜，那盔甲简直就是永恒的代名词一般。

    裂天螂皇眼中早已都是小星星，崇拜，狂热的崇拜。

    老祖，这才是老祖之威。不愧为和自己老祖宗裂天兽认识，太凶猛了。裂天螂皇总算是知道了上古存在是什么样子的，心中不禁都为这一群要来截杀的家伙们默哀。小家伙们，你们真是惹错人了，眼前的可是比你们老祖宗神凰圣贤都要古老的存在。

    当当当当当！

    五人爆出全力攻打蟹司令，淹没在光芒之中。

    光芒散去，他们已经是吃力无比，但眼前的巨大怪物却依旧是岿然不动，如同万年磐石，没有半点痕迹。

    如何都打不破！

    庞大的身躯，呈现出伟岸的气势，让原本高高在上的几人，打心底感觉到自身的渺小。

    蚍蜉撼树，蚂蚁搬象！

    待到这五人打不动之时，蟹司令冷笑，身上爆出了万丈的金光，神圣气息，让人窒息！

    口中吐出七个泡沫，折射出七彩光华，泡沫合而为一，融成一粒圣珠一般的存在，缓慢而厚重，威压向了五人。

    虚空裂开七道深痕，从中涌出七种天地威势，注入圣珠之中。

