    镇国强者们见见多识广，但是这样之多的啄天雀，很多也是第一次见到。有人的声音从啄天雀浓云上传来：“诸位请退散，此物本王志在必得，留一段善缘可好？”

    小洞天世界中，宋征看到那一大群啄天雀的瞬间，脸色煞白，身躯摇晃了一下。

    史乙正好在他身边，伸手扶住他，奇怪问道：“书生，你怎么了？”

    宋征转头看着他，史乙哎哟叫了一声，是宋征反手握住了他的胳膊，无意中发力捏疼了他。

    宋征意识到了，立刻松手，看着他勉强一笑，摇头说道：“没事。”

    他将其余人召集在一起，道：“千万注意，此次太过凶险，大家一定不要分开！”

    他暗中看了史乙一眼，心中升起一股不详的预感。天火颁布“独行令”的时候，他在食火妖部落的“圣地”看到了一系列的预言。

    其中和史乙有关的部分就是，他被一群啄天雀杀死，分食而亡！而此时，他看到了一大群啄天雀。

    大家都点了点头，却觉得有些莫名其妙：都聚在一起就能避免危险了？

    宋征没有再解释，朝外看去，只见瀛王殿下已经莅临，将大群的啄天雀在火海上空铺开，这些九阶天禽在火海上空显得极为兴奋，有些飘散到了天空上的火苗，被它们用力一吸吞进了腹中炼化之。

    不知道为什么，苗韵儿看到这些啄天雀吃得开心，忍不住舔了一下小嘴唇。她忽然意识到了，白白的小脸微红，悄悄观察了一下周围，还好没有人发现。

    不过她看见王九哥哥用力咽了一下口水，暗中笑了，吾道不孤。

    瀛王殿下咄咄逼人，但是另外三位镇国也有自己的骄傲，他们拒绝退让，瀛王殿下的善缘没能结下，不由得连连摇头，啄天雀浓云之上，出现一头惊天巨猿，它在层云之上，用力将一柄巨大的降魔杵掷下来。

    咚！

    虚空震荡，层层特异的灵波散开，将那一尊陨星，和三位镇国强者一同陷入了混乱虚空中。三位镇国强者也有意一决高下，并不对抗，顺利被拉入了虚空战场中。

    外面“埋伏”着的十几位巅峰老祖黯然一叹，在镇国强者的眼中，他们不曾存在过。

    他们只好各自散去，重新寻找目标。

    咚！咚！咚！

    脚步声如山，一名铜甲巨汉从远处奔行而来，手中提着一柄巨大的战锤。他毫无畏惧、毫无顾忌，冲进了火海之中，一锤落下咚的一声，一块足有磨盘大小的陨星被震的腾空飞起，他张开了自己的芥指，将陨星收入其中。

    而后一步跨出，到了第二颗陨星旁边，又是一锤，将这一颗也收入了囊中。

    刑战天还是有些忌惮瀛王殿下，等他去了虚空战场，这才出现争夺。

    其余的玄通境巅峰们互相看了一眼，也随之一拥而入，争夺那些稍小的陨星。

    然而他们不知道，暗中有无声的冷笑！

    小洞天世界中，袁成罡已经按耐不住：“形势有利，咱们一起杀出去，那些镇国强者关注的都是巨大的陨石，可是天火圣旨并没有要求陨星的大小，只要有一枚就足够了。”

    崔敏淑也十分心动，他们人数不多，抢到一批就能逃出生天。

    她看向了宋征：“宋兄和我们一起？”

    宋征一阵迟疑，袁成罡冷眼旁观，遵守之前的诺言，但赵祚有些忍不住：“宋征，机会稍纵即逝！”

    宋征却还是摇头：“此地，有诸多的镇国强者，他们挑选完毕之前，恐怕不会允许别人伸手进来。”

    “那现在是为何？并没有镇国强者出手。”

    宋征已经想明白了：“因为他们想要一次解决掉这些麻烦。”

    崔敏淑在他的意见下有些犹豫，赵祚却仍旧觉得不能坐失良机：“小姐，这可能是我们唯一的机会！”

    崔敏淑意动！

    此时，火海当中已经冲进去了三十多位玄通境老祖，有巅峰，也有后期。他们飞掠而过，将一些小块的陨星收进了自己的储物空间中。他们觉得自己很“守规矩”，没有去触碰那些巨大的陨星，那是属于镇国强者的。

    可是，一声魔笑传来：“自寻死路！”

    那怪异的笑声在火海上空回荡，原本已经逐渐熄灭的火海，忽然冒出来一道道猛烈地幽冥狱火，每一道火焰都凌空一转，化作了一个人影。

    这些“人影”分布有序，每一名玄通老祖身边，都出现一道。

    而后，所有的人影各自为战，一起朝着玄通老祖们发起了攻击。

    “他们”或是驾驭法器，或是施展道术，或是肉身强攻，或是如兽撕咬，各种手段层出不穷，但毫无例外，每一道人影都格外强大，一两招之间，面前的玄通老祖，要么被杀要么重伤逃走，老祖们的宝物都被打散出来，那些被他们收走的陨星当然也掉落了出来。

    而后，三招之内，所有的玄通老祖都被解决！

    这些身影彼此重合起来，两个变成一个，不断重叠，最后成为了一道身影，引领着一道巨大的幽冥狱火狂龙，在火海中一番肆虐，引颈长啸声震九天。

    小洞天世界当中，崔敏淑大惑不解：“这人是何来历？”

    没有人回答她，她奇怪的回头，却看见裕嬷嬷等人目瞪口呆，只剩下赵祚和她一样一脸茫然。

    裕嬷嬷咽了一口吐沫，道：“魔教教主！”

    崔敏淑还以为自己听错了：“嬷嬷说什么？”

    “魔教教主！已经闭关两百年，甚至传言早已经坐化的魔教教主！”

    崔敏淑大吃一惊，魔教教主出关，绝对是一个能够震惊天下的消息。魔教鼎盛时期，最喜欢干的事情就是改朝换代！他们和千古世家恰恰相反，在王朝更替的过程中，他们有秘法可以攫取到最大的好处。

    灵河东岸人族七雄历史上，至少有九次王朝的更替背后是魔教全力推动才最终成功的。妖族方面，这个数字是六次。

    魔教也是整个灵河东岸，所有的世家、宗门、教派当中，唯一一个宣扬“两族和睦、人妖一体”的大势力。

    这些都让他们成为所有人眼中的“魔教”！

    魔教因为圣女和教主的内斗偃旗息鼓很久了，但所有人都明白，一旦魔教恢复了“群龙有首”的局面，他们有多么恐怖。

    “这件事情要立刻通知家族！”

    没有人注意到，在众人的身后，当那一声魔笑出现的时候，赵绡的脸色瞬间变得苍白，久久未能恢复……

    “教主重临天下，乃是苍生之难也！”一个沧桑深远的声音传来，音波震荡，催动着幽冥狱火不断颤抖，魔教教主身下那一条巨大的火焰狂龙也随时有些不稳，他惊讶道：“老道士，两百年的时间你还没死呢？”

    “教主既然闭关了，何不一去不复返，让天下皆大欢喜呢？”

    两人针锋相对，从火海的另外一端，信步走来一名朴素的老道士，他身无长物，道袍上缝着几个补丁，头上用一根草棍扎了一个道髻，背后用草绳捆着一只木剑。

    木剑十分粗糙，看上去是临行之前随便找了一根树枝自己削的。

    但是老道人一出现，裕嬷嬷四位便一起惊呼：“一念真人！”

    “道门祖庭朝天观观主！”

    一念真人和魔教教主乃是老对手了，两百年后重逢，毫不犹豫的划开了虚空，落入战场“互诉衷肠”去了。

    但是宋征注意到，魔教教主临去之前，将附近十七八颗大大小小的陨星全都收入囊中，再加上他之前抢夺的那些玄通老祖，现在他手中差不多有上百颗陨星。

    这也掩盖了他的真实目的，谁也不知道他到底想要的是哪一颗。

    而一念真人则有一种“事无不可对人言”的磊落，抬手一抓，将数百丈外一座形似宝塔的陨星拔起，落进了自己脑后的一圈宝光当中。

    那是一种小洞天世界的神通，陨星进入其中就消失不见。

    他们两位之后，又有数位镇国强者席卷而来，有的像一念真人，目标明确只取一件；有的像魔教教主多多益善。

    不过多多益善的几位，彼此也有些克制，便是收集陨石的时候互相遇上了，也只是力量互相一触就各自散开，没有引发大战。

    一柄亮晶晶的小剑，忽然从一个不知名的方位跳了出来，凌空在火海上空盘旋一圈，轻轻一挑将一尊陨星启出，以剑光裹了瞬息而去，不知所踪。

    几位镇国强者保持了克制，没有干涉、没有追击，因为他们都认得，那是剑冢仙子慕青华的“心剑”！

    某一处山峰之巅，慕青华伸手收回了自己的“心剑”，剑光中的那一颗巨大陨星，被剑法封印，化作了红枣大小，被她轻轻捏在了手中。

    云赤惊问道：“只是一尊陨星会否有些不足？”

    慕青华却是一笑：“足够了，这种事情讲究的是机缘，而不是数量。况且……”她眼神中多了几分顽皮：“那些家伙们很快就要有麻烦了，我可不想跟他们一样被揍一顿。”

    云赤惊恍然：“妖皇！”

