    后排观众席，安姬妃翘着雪白玉腿，玉手托腮，注视着脚踏苍龙的身影，桃眸闪烁着异彩。

    “这就是我爱上的男人……哼，苏天，我一定会让你变成我的。”

    安姬妃唇角微扬，玉腿不禁拢紧。

    整个铸器会场，落针可闻，寂静沉默。

    无数人细细品味着苏天的一番话。

    陈天的内心如掀起惊涛骇浪，如置身汪洋大海。

    唯有见识过星空寰宇，方知自身渺小。

    他静静地注视苏天，许久之后。

    陈天微微弯腰，双手作揖：“学生陈天，拜见老师！”

    挥手一收，苍龙化为一团烟雾悬浮。

    苏天落地，微微笑道：“看来你已经有了自己的答案了。”

    关于铸器上停滞不前，苏天倒是没骗他。

    若陈天没有意识到自己的缺陷，他有可能此生也要止步在六阶玄兵面前。

    六阶玄兵，皇者玄兵，智慧灵性不亚于小型生命体。

    不曾领略生命之份量的人，是无法拥有创造生命的可能性。

    至于传说中的七阶，甚至能化形为人，这等神兵利器，整个五域也没有几把。

    牧府的一行人一拥而上！

    萧陨扶起了陈天，咧嘴笑道：“哈哈，陈天兄弟，欢迎归队啊！”

    陈天摇头失笑：“请多指教。”

    穆安然美眸泛起秋波，盯着苏天，柔声道：“老师，全领域精通，你快成天下无敌了。”

    “嗯？”苏天一脸严肃，“骂谁呢？”

    赵小龙：“？？？”

    怜娇萝：“Σ(　°　△　°|||)︴奇怪的脑回路增加了！”

    董战：“……逆大天，天下无敌居然成骂人的话了？”

    铸造的新玄兵，苏天将之命名为：百变龙云。

    紫色的云气苍龙吞吐着滚滚煞气，双眸中绽放着一股霸绝天下的龙威。

    这是苏天为它淬灵带来的灵性，极大程度影响了这件玄兵的特性。有一种能压制所有同级别玄兵，玉石俱焚般的霸道！

    苏天一指划出，“化袍。”

    龙云游动，百变龙云顿时飘来，竟变成一件崭新的布衣长袍，穿戴入身，完美契合苏天的身形。

    一旦遇袭时，这件玄兵可自动护主！

    这件玄兵的本质，是一团云气烟雾。

    是的，一团真正拥有灵性的烟雾，它可以变化成其主人需要的任何器具。

    不管是防御、攻击、辅助、全部兼具！

    这大概刷新了五域的玄兵形态，给所有人创造了无限的遐想！

    而经过裁判团一番严谨的鉴定后，终于宣布，苏天铸造的玄兵品质更胜一筹！

    陈天的深渊魔甲，名列五阶低级，拥有血、魔、两种属性。

    苏天的百变龙云，名列五阶低级，拥有云属性、变化属性、穿透属性、龙类属性、四种属性！

    最重要的是，苏天的这件玄兵，是‘可进化’的！

    没错，这方面的潜力，连裁判也没看穿，唯有苏天和陈天俩人知道。

    百变龙云，可以通过吸食真龙之气、蚕食妖兽血肉而成长。

    苏天长长的舒了口气，铸造一件五阶玄兵，差点把他掏空了。

    起码有一个月时间内，苏天不能铸造第二件五阶玄兵，否则气血会亏损至无法弥补。

    “系统，我的大龙牙能否对百变龙云适用？”苏天心念一动，反而提问系统。

    【回答宿主：能，但没完全能；只能适用一半。大龙牙·特效仅能扩大百变龙云的体积，无法提升锋利度。】

    原因是《雪牙》本身是为了用于刀剑的功法，本身有极大的缺陷，所衍生出的特效，也是有缺陷的，哪怕突破界限的升级也无法做到十全十美。

    “提升体积吗……也够用了。”

    铸器大会，仍在进行，但经过苏天和陈天的对决，珠玉在前，后面的一切显得索然无味。

    待所有结果出来，铸器大会方可完美结束。

    而苏天的第一轮，完美落幕，进入了中场休息时间。

    待苏天离场时，众多强者意犹未尽。

    苏天在铸器会场的表现，彻底引起了更多人的重视。

    次日，许多人稍稍一探查苏天参选的项目时，可谓无人不惊，无人不骇！

    “牧府苏天，竟然参加了全项目？？”

    “这家伙真的是人吗？”

    “鉴宝大师，炼药大师，制符大师，铸器宗师？”

    “嘶！不对劲了，很不对路！”

    “就算打娘胎里修炼，也不可能有这种水平啊！”

    “我怀疑他是大能重生。”

    “大能重生加一。”

    整个曜日城掀起前所未有的大地震！！

    此乃有史以来，第一个参加全项目还能笑傲所有领域的全才！！

    越来越多的人关注起了牧府学院，所有的学府诞生的黑马，在苏天面前显得黯淡无光。

    密室内。

    苏天和牧府的八人盘坐。

    如今只剩最后一人，牧府学院便是全员聚集。

    萧陨兴奋道：“如今以老师的成绩，牧府拥有竞选上古夜界的名额是板上钉钉的事了。”

    云闲笑道：“所以你们得抓紧补课了。”

    岂知，苏天骂咧咧的道。

    “补课？补他吗个屁！一天到晚，补个毛啊。”

    “？？？”

    ……

