
　　当今时代，是科技爆炸的时代。

　　虽然在很多普通人眼中，所谓的科技似乎并未进步多少。

　　可事实上，在国家军队之中的科技，要领先民众科技至少二十年。M.23sk.com

　　也有一些疯狂的科学家提出很多疯狂的假想，并且付之实验。

　　例如：换脸、换头手术，亦如将整个人的思维换掉加以控制。

　　至于将人体在极低温度下冰冻起来，加以保存，十几二十几年解冻，人照常可以活蹦乱跳的技术早已经达到了。

　　不夸张的说，在普通人不知情的那一层世界里，很多东西都超乎了想象。

　　当然，有些东西，即便科技如何进步，也做不到无所不能。

　　有一个人现在被冰冻着。

　　夏天不认识他。

　　但必须要救活他。

　　这是老头子的遗愿。

　　只是，以夏天的逆天医术和神秘能量，也无法令其复原。

　　甚至他都查探不出对方究竟哪里出了问题。

　　老头子告诉他，只有寻到一种叫五籽莲花的奇药，将莲花的五枚莲子给此人生服下去，便能让他立刻痊愈且苏醒。

　　这些年来，夏天派人一直在暗中搜寻，却根本找不到。

　　甚至很多人都没听说过五籽莲花。

　　夏天也是近些年才彻底弄清五籽莲花的生长之地……其实就是五行相生相克之地，五颗莲子代表着五行属性。

　　而玛姬口中的地狱之门，夏天自然听说过，可他只知道那里有一个常年燃烧的火坑而已。

　　不过狂枭既然给他带来消息，说什么也得去看一看。

　　想到这里，他直接走向别墅最中央的白色小楼，很快找到了正在浴室泡着的维多利亚。

　　“我要离开，去一趟土库曼斯。”

　　“滚！”

　　维多利亚怒不可喝将手中的一个玻璃瓶扔了过来，“夏天，你想死啊，没看到老娘正在洗澡吗？”

　　夏天依旧面无表情，“我要离开，你帮我照看一下老柳和月亮，到时候把她们安全送回去。”

　　“滚滚滚！”

　　夏天转身就走，又很快找到了柳清清和月亮，告知她们自己有事要离开，而且立刻就走。

　　对此，两女没有埋怨，也没有深入追问，有的只是深深的担忧。

　　他们从玛姬口中，已经得知了许多关于夏天的一些过往。

　　虽然知道他是地下世界的霸主，可是在这风光的背后，是随时随地会送命的厮杀！

　　“放心吧，我会尽快回来的。”

　　丢下一句安慰之言，夏天在当天下午便乘飞机离开了吉坡隆。

　　土库曼斯。

　　是亚洲最封闭的国家之一，同样也是有名的战乱之国。

　　因为这里的石油天然气和矿藏资源异常丰富，国土虽然只有四十九万平方公里，但其天然气储备量却是位列世界第五。

　　那里除了本国的本土武装势力之外，还有许多外国势力介入，经常为争夺石油与矿脉大打出手。

　　而地狱之门便是位于土库曼斯的阿尔哈州的一个小部落附近。

　　不过越靠近那里，便越发混乱，几乎没有律法约束。

　　不夸张的说，在一些资源丰富的地方，时刻充斥和杀戮，没有约束，没有法律，强者为尊的丛林法则被展现的淋漓尽致。

　　由于土库斯曼封闭的原因，即便夏天辗转换了两次飞机，直至第二天上午才到达。

　　随着人流，走出机场大厅，入眼是一片异域风情。

　　大街上人流熙熙攘攘，男女老幼形形色色，金发碧眼，黑白黄皮肤随处可见，表面看起来十分繁华。

　　当然，路的两旁也随处可见瘦骨嶙峋的乞丐，以及一些小孩向路人乞讨和索要食物与金钱。

　　甚至在更远处，有十多个本地小混混在打架，咒骂声和惨叫声此起彼伏。

　　这样一幕落在夏天眼中，他并未感到任何不适。

　　事实上，他在多年前曾来过土库斯曼一次。

　　地狱之门，位于土库曼斯南部的阿尔哈州，而且没有直通的飞机，只能做火车前往。

　　不过就在他刚走至街边准备拦出租车的时候，右侧便传来一阵阵尖叫与惊呼，紧接着便伴随着一道高亢的求救声。

　　“yaman！”

　　“help！”

　　“救命！”

　　一名黄皮肤的女子在前面奔跑着，接连用不同语言向着四周人群求助。

　　女子穿着打扮明显是个有钱人，身材相貌也相当漂亮，只是脸上的表情却焦急惶恐，不断向着人多的地方冲去，可每冲到一个地方，那里的人便自动散开，并未有人出头。

　　她的身后，追着七八个身强力壮的男子，其中有黑人也有棕色皮肤的人，一边哇哇大叫一边狂追而来。

　　看到这一幕，夏天愣了愣，旋即眼中流露一抹意味深长的笑意。

　　果然。

　　女子如无头苍蝇一般焦急四顾，一下子就看到了夏天，当即眼睛一亮，快速跑了过来。

　　“先生，救救我，我也华人！”

　　夏天没有动，只是静静望着。

　　但女子似乎找到了救星，快速冲到近前，不管不顾躲到了他的身后，抓着他的手臂，胆战心惊望着后方冲来的人。

　　“臭婊子，原来这就是你的同伴啊。”

　　几名男子用叽里咕噜的土话大叫。

　　而其中一个白人则眼冒狠光用英文对夏天大喝，“小子，你的女人偷了我们的东西，跟我们走一趟吧。”

　　未等夏天开口，华人女子赶忙焦急道，“先生，千万别跟他们走，他们都不是好人，我也没偷他们东西，他们就是专找我们华人下手。”

　　土库曼斯自然也有许多华人，而且大多数华人都很有钱，至于外地来旅游的华人，也大多都是富足之人。

　　这就使得本地帮派和土著，尤其喜欢抢劫华人。

　　夏天当然明白其中道理，此刻闻言后，轻轻用手推开女子，面带微笑对着几人道，“抱歉，我不认识她，也不是她的同伴。”

　　愕然听到这句话，不止华人女子愣住了，七八名大汉也是一呆。

　　“先生，你……大家都是华人……”

　　女子满面不可置信的望着，那张还算漂亮的脸上写满了失望与愤怒。

　　只是话未说完，夏天便打断了她，淡淡道，“我也是普通人，现在不仅没办法救你，反而被你连累，现在你反而怪我咯？”

　　“你……你怎么一点血性都没有，你，你还是不是男人！”

　　“呵呵。”

　　夏天送给她两个字，转身就走。

　　只是——

　　他刚准备迈步，却是一愣，面色浮现一丝讶然。

　　与此同时，前方机场入口走出一个人，正在四下张望，恰好与夏天对视。

　　对方也愣住了。

　　紧接着脸上闪过一抹喜悦，加快脚步走来，同时喊道，“小师兄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1239章 土库斯曼免费阅读。https://xs.23sk.com 