
　　虽然被放了鸽子，但布莱克并没有立刻离开。

　　他在充满了黑曜石石柱耸立的火焰之丘上四处乱走，打量着此处非同寻常的风景。

　　眼前几名烈焰德鲁伊正在收拾那些悬挂于各处石柱之间，又因为战斗而被撕裂的燃烧蛛网，这些奇特的燃烧蛛丝是非常棒的制作材料，在裁缝大师们手里肯定能制作出非常棒的衣装。

　　在不远处，还有几名矮人猎手环绕着之前被杀死的烈焰蜘蛛巢母哼哧哼哧的剥皮。

　　那些矮人们显然打算将这头诞生于火焰中的野兽的奇特皮革剥下来，再请人制作成防火盔甲，不过他们几个能携带的皮革数量总是有限的，面对那宫殿一样巨大的烈焰蜘蛛巢母的尸体，几个矮人累死累活也只剥下了不到十分之一的战利品。

　　剩下的那些，自然就便宜了溜达到这里的臭海盗。

　　他也没有自己动手，而是吹着口哨召唤自己的恶魔仆从们过来帮忙，这几个家伙不但在火源之地满足了一番屠杀的欲望，刚刚还在萨弗拉斯之火塑造的岩浆池里“泡了澡”。

　　当然，这是在鲁克玛的协助下完成的“淬火强化”，否则就以它们几个的小身板，跳进去就要被融化掉。

　　经过火焰之地岩浆池的强化之后，这些被虚空威能灌注的恶魔们战斗力强弱不好说，但一个个外表却真正威猛了起来。

　　得益于萨弗拉斯之火赋予的“新生”，块头最大的“屠杀者”克林弗兰被砍断的恶魔手臂已有元素化的烈火补全，或者该给它起个新名字叫“克林弗兰·火之手”。

　　这家伙不但强大的躯体得到了烈焰强化，在恶魔之躯的皮肤上裂开一道道焦痕，其内部还有火焰燃烧的光芒耀出，充满了一种“濒临破碎”的奇特美感。

　　它身上的盔甲也在熊熊燃烧，让这很神气的走过来的愤怒卫士看起来越发有了向邪能领主进化的征兆。

　　它手里提着一把点缀岩浆横流的巨大砍斧，就像是抓着一把黑曜石铸造的火炬，行走之间留下一个个焦灼的脚印，呼吸中还从鼻孔喷出火焰，看着就非常霸气。

　　当然也很骚气。

　　它一溜烟跑过来，本想像能说会道的小鬼达格洛普一样向主人说几句骚话，但奈何自己嘴太笨，想来想去也是老一套，干脆就不说话了。

　　布莱克看它难受的样子，顿时对这没有汲取到烈焰智慧的家伙可怜的脑瓜嗤之以鼻，他指了指身前还在燃烧的烈焰巢母的尸体，对愤怒卫士打了个手势。

　　后者立刻扛着熔岩战斧上前，切割这庞大尸体来为主人收集宝贵的战利品。

　　“哎呀，你们现在也算是正式脱离燃烧军团的编制了，以后在深渊之地我还指望你们肩负起责任呢，那里以后来往的人会很杂乱。”

　　布莱克坐在一处倒塌的黑曜石石柱上，把玩着手中的烈焰之王长角，拉长声音对克林弗兰说：

　　“你也要学习一点待人接物的常识，你确实很能打，但光能打有什么用？想要身居高位就得有自己的手段。

　　我之前的言传身教你可是一点都没学会。

　　你这样的愤怒卫士做事不用脑，一辈子都是个冲锋陷阵的大头兵。

　　没前途的。”

　　“哦。”

　　正在干苦力活分割巢母尸体的愤怒卫士瓮声瓮气的应了一声，不过看它的样子就知道这家伙肯定又是左耳朵进右耳朵出了。

　　它这样的恶魔不是不愿意学习，只是满脑子肌肉的进化方向让它们根本就学不会任何有价值的智慧。

　　对于从燃烧军团基层大头兵坐起，要在不断的战争中实现自我价值的恶魔卫士而言，智慧这东西真的是相当多余，还会影响它们狂暴砍杀的效率。

　　布莱克也很清楚这一点，他并不是真的希望克林弗兰学会点东西。

　　老实说，自己这头恶魔卫士已经比其他恶魔卫士聪明多了，它还知道遇到麻烦的时候要伪装自身然后低调一点。

　　海盗对此也不能再要求更多，毕竟种族天赋向来如此。

　　他纯粹是闲的没事做，所以和自己的恶魔仆从侃侃大山而已。

　　不过他很显然选了个不那么好的聊天对象，恶魔卫士是属于三棍子打不出一个屁的聊天选手，也就比不会说话的虚空行者话多一点。

　　真要聊，不如去找风骚的沙赫拉斯或者一脑子鬼主意的邪能小鬼过来。

　　简单点说，布莱克是在打发时间，等待着火源之地之后时代里的“重要人物”主动过来寻找自己。

　　他坐在倒塌的石柱上，饶有兴趣的看着克林弗兰分切尸体收集材料，又看了一眼在四周黑曜石柱下方跑来跑去的烈焰蜘蛛们。

　　这些被炎魔之王在火焰之中塑造出的野兽在形体上和普通的大蜘蛛区别不大，但它们都具备操纵烈焰的能力，而且因为是奇特元素生物的关系，让这些蜘蛛的双眼、口器和蛛腿上都缠绕着火焰，又因为各自具备的烈焰属性不同，让它们也拥有了各种各样的颜色。

　　颜值非常高。

　　尤其是本该臃肿的腹部因为烈焰加持的缘故呈现出奇异的半透明状，就如特殊的岩石水晶一样，让这些凶狠的魔法蜘蛛也具备了非常漂亮的外表。

　　而感觉到了布莱克身为兽王主动释放出的野兽召唤，原本满心恐惧的烈焰蜘蛛们也大着胆子从躲藏的巢穴里爬出来。

　　它们再不见之前攻击矮人们那凶狠的姿态，这会正怯生生的围绕在布莱克身旁。

　　海盗还专门数了数，这群蜘蛛中赤橙黄绿青蓝紫的颜色居然都有，乍一看还五颜六色的，绝对能讨得那些女性猎手的喜爱。

　　布莱克摩挲着下巴想了想，他决定在德鲁伊们控制的火焰之丘上为隐秘通途开设一个永久的猎人小屋，像是雷克萨那样的混球天才肯定会对这个地方非常感兴趣的。

　　于是海盗从它们之中选了七个最漂亮的留下，并没有自己契约，而是打算交给希萨莉·黑鸦带回物质世界，再送去神射手营地当礼物。

　　这样一来，自己的火焰猎人小屋就能开张了，每一个想要过来的猎手得给他交一百个金币，每多停留一天再加十个金币...

　　这当然赚不了多少钱，但蚊子腿再少也是肉嘛。

　　干完了“选美”的事情之后，海盗瞥了一天萨弗隆废墟那方的天空，正有一大一小两个飞鹰的身影正向这边飞过来。

　　布莱克咧嘴一笑，趁着这个空档摸出之前在拉格纳罗斯遗骸上摸到的烈焰心能，因为将一部分赋予了希萨莉·黑鸦来激活火焰之王的道路，炎魔之王的意识与存在又被献祭给了无光之海，所以海盗手中的心能比最初时虚弱了太多。

　　但它的各项功效还在，作为一个镶嵌用的“宝石”已经很合格了，反正现在的布莱克也不需要这些乱七八糟的力量来干扰自己已经很明确的力量道路。

　　他需要的就是这些顶级心能附带的各种花里胡哨的特效，就比如海盗手中这个：

　　名称：燃烧伟力

　　品质：传奇【元素王冠】

　　心能特效：

　　一.炎魔之王：

　　来自拉格纳罗斯的烈焰之心将赋予使用者操纵火焰的力量。

　　在持有该心能时，使用者将随着战斗时间的拉长而不断积累【热能】，在体内热能分别达到25%、50%、75%和100%时，使用者将得到不同的战斗强化。

　　强化效果如下：

　　25%热能强化：

　　使用者的所有攻击都有几率召唤出最多8头【暴虐火元素】仆从加入战斗，它们将使用烈焰魔法或近战攻击使用者的敌人。

　　目前召唤仆从实力上限：传奇。

　　50%热能强化：

　　使用者的蓄力攻击将在战场召唤出最多四道【焦灼焰云】对战场天空进行持续灼烧并周期释放【陨石术】，该效果持续到战斗结束。

　　该状态下，所有存在并即将召唤出的火元素仆从得到强化，形态晋升为【烈焰大使】。

　　75%热能强化：

　　使用者的攻击有几率在战场打开通往火源之地的传送门，并随机召唤火源之地中的生物与其领主加入战斗。

　　该状态下的召唤为临时强制征召，包括【烈焰之主鲁克玛】与【烈焰之主希萨莉·黑鸦】在内的所有火焰领主都不得拒绝召唤。

　　该状态下，所有存在并即将召唤出的烈焰大使得到强化，形态晋升为【烈焰暴君】。

　　100%热能强化：

　　使用者将具备变身为【炎魔之王·拉格纳罗斯】的力量，具备炎魔之王的所有威能与攻击方式，并临时具备元素君主的权柄，可指定一片战场将其强制转化为烈焰之地，对所有非盟友单位造成持续烈焰灼烧。

　　该状态下，所有存在并即将召唤出的烈焰暴君得到强化，形态晋升为【大炎魔】。

　　注意：

　　热能强化效果会在战斗开始时进行累计，遭受各种类型火焰攻击时会加快热能汲取，遭受寒冰攻击时会消耗热能叠加效果。

　　遭受其他类型魔法攻击不会影响热能聚集速度。

　　目前使用者力量状态下的热能叠加速度为：极快。

　　二.原初萨弗拉斯：

　　持有该心能将赋予使用者最上级燃烧抗性，并使使用者的任何攻击都附带基于攻击力50%的【点燃】效果。

　　该效果类型为真实伤害。

　　附加神性力量时，【点燃】效果将被转化为不同形式的【神性·点燃】效果，并对敌人造成不同效果的灼伤或者治愈。

　　持有炎魔之王的力量将赋予使用者对任何包含“火”属性攻击的豁免效果，豁免上限为【半神】。

　　在使用者遭受火焰以及其变种魔法攻击时，将吸收攻击中的热量为使用者塑造【热能屏障】，使用者可使用屏障吸收魔法伤害，或者主动打破屏障效果来制造出一场【烈焰冲击波】效果。

　　该屏障将一直存在，持续到战斗结束。

　　心能说明：

　　可悲的虫子们！你们愚蠢的追寻萨弗拉斯的力量，现在你们将亲眼见到它！23sK.com

　　“啊这...早知道你会给我这么棒的东西，我哪还会留你活着这么久？”

　　布莱克稍带遗憾的看着手中这花里胡哨的心能，他将这团灼热的心能拍在了艾露恩无尽武装的臂铠插槽上，又忍不住吐槽道：

　　“如果一年前的我得到这东西，绝对会兴奋的当场跳起来，但现在嘛，也就是开心了那么一点点，不过可以Cos炎魔之王的特效却让我非常开心。

　　或许之后的战斗我要想办法延长一下时间，也让我体验一把化身炎魔之王战斗的感觉，那一定非常非常COOOOL！”

　　“喂，你一个人躲在这里叽叽歪歪什么呢？”

　　就在海盗欣赏着自己这套已经插了个七个传奇心能宝石，只差最后一个就能到达完全体的月夜战甲的时候，老安苏那尖锐中带着喜悦的声音便从天空传来。

　　现在的老安苏已经不再是过去那个“走地鸡”的模样，它心爱也爱它的鲁克玛花了很大的精力为安苏在萨弗拉斯之火中重塑了躯体，再加上布莱克亲自灌注的纯粹虚空，让这家伙成为了一头和鲁克玛很像，但全身都燃烧着虚空之火的紫黑色大火鹰。

　　很像是传说中的奇幻生物暗色凤凰，但体型大了很多。

　　它和它的鲁克玛比翼双飞，绕着火焰之丘飞了好几圈这才落下来，又在烈焰中化身为一头挺直腰杆的高阶鸦人，身穿着一身黑色长袍，还带着怪异的冠冕。

　　而在它身旁，鲁克玛也于烈焰中化身为光耀无比的高阶鸦人女王的姿态，全身上下穿金戴银，看着极为华丽。

　　这或许就是鲁克玛身为太阳之灵该有的人形态，虽然种族不同，审美也不同，但她的人形态绝对不丑，光是那份高傲的气质就足以吸引他人的目光。

　　“布莱克，虽然你把我一脚踹下岩浆池差点把我烧死，你这混蛋还吃了我的肉...”

　　安苏活动着鸦人那灵活的脑袋，恶狠狠但又很快温柔下来，它真心诚意的对布莱克说：

　　“但我依然要感谢你，我的朋友，我向你祈求复活我的爱人，你不但完成了我的祈求还给了我第二次生命。

　　你的慷慨已远超我的想象。”

　　“别急着感动，我只是想要塑造出两个不离不弃的好用炮灰。”

　　布莱克挤着眼睛，拉长声音说：

　　“你知道，你们两个越是相爱，那么在其中一个落入危险的时候，另一个能爆发出的战斗力就会越强。

　　考虑到我现在面对的那些敌人而言，我真的觉得你们两个配合起来才能发挥出最强力的威能。

　　你现在这么感动，这是被我卖了还要帮我数钱呢。”

　　“随便你怎么说！老子就是要感谢你！”

　　“暴徒之神”安苏哼了一声，它很不要脸的当着海盗的脸抱起自己的鲁克玛，狠狠的依偎在鲁克玛的怀中，狠狠的撒了一把狗粮。

　　呃，以鸦人们的嘴巴长度，它们是没办法接吻的，所以依偎脖颈就是亲吻的替代了。

　　结果撒狗粮的臭安苏还没笑出声，就被羞愤的鲁克玛一拳头砸飞，显然，这弱气的老安苏并不是它女神的对手。

　　各个方面都不是。

　　在赶走了不正经的安苏之后，鲁克玛整了整华丽的太阳长袍，她用鸦人的语言对布莱克正式道谢。

　　这是一位很正经的女士，和她的高贵气质一样的端庄，就像是一位天生的女王。

　　布莱克点了点头，以鸦人语勉励回应，还鼓励鲁克玛在火焰之地重塑通天峰的鸦人帝国，当然，这一次她和安苏就得从烈焰中重新塑造出鸦人种族了。

　　两个人并不熟，所以在短暂的感谢与交流之后，鲁克玛就跑去找被她打飞的安苏亲亲抱抱举高高了。

　　这让布莱克再次叹了口气。

　　看人家两只鸟都成双成对，自己却行单只影，真是凄惨的要死。

　　这把烈焰狗粮吃的布莱克非常不爽，他起身准备离开。

　　但下一瞬，又有灼热的风吹起，将海盗包裹起来，在他回头的时候，去而复返的希萨莉·黑鸦又出现在他眼前。

　　“你干嘛？”

　　海盗不爽的问了句。

　　回答他的是一个极度热烈的吻，在十几秒之后，黑鸦气喘吁吁在他耳边说：

　　“不干什么，我只是想了想，突然觉得我们也没必要一定要慢慢发展...在看到安苏和鲁克玛之后，我突然改主意了。

　　你这该死的海盗是如此美味，我不打算等了。

　　你不是...

　　很喜欢喂我吃虫子吗？”

　　“喂，这句话已经算性骚扰了喂！”

　　海盗抱怨了一句，随后摇头说：

　　“而且元素生物什么的我也是第一次啊，你得给我点时间适应一下，重新找个地方吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，258.唔，其实也不算特别亏--【23/25】免费阅读。https://www.23sk.com 