
　　每一张图纸，都可以说超越了现有的科技！

　　震惊过后，陆泽深深的皱起眉头，军区高层这到底是研究出来了什么东西？

　　他拿着三张图纸沉思着，液态金属的图纸暂时用不到，他就算要制作研究，也要秘密研究。

　　而核聚变就更不用说了，他就算是再信任军区高层，也不敢轻易去碰这玩意儿。

　　倒是那个地下灾难防护所，看图纸内的描述，这说是一个灾难防护所，倒不如说是一个大型的避难所。

　　就跟电视上那些末日来临后，人们再地下建造的地下堡垒一样，不但坚固，人们在里面生存个几百年都没问题。

　　而这个图纸内需要的技术也并不算超前，只是更加精妙一些，就算放出来，也不会太过突兀。

　　他思来想去，决定把这个图纸利用起来，建造一个地下堡垒，到时候如果真的出什么事情了，也好带着家人在这里避难。

　　只是，要建造这么一个大型的防护所，就必须要跟上面沟通一下才行。

　　他又思考了一会儿后，才算是真正的下了决心，打算建造一座这样的防护所。

　　当即，他便给一直联系的那个领导打去了电话。

　　领导对于他的突然来电很是好奇，很是温和的问：“陆先生，怎么有空给我打电话了？”

　　陆泽说道：“是这样的，我这边有一件事情需要汇报一下。”

　　“哦？你说。”

　　陆泽酝酿了一下，在脑海中过了一遍要说的话，才缓缓说道：“我想在地下建造一座试验基地。”

　　“规模可能会很大，有些地方也需要上面从中调度。”

　　关于防护所，他不可能真的就说是防护所，要是说出来，上面肯定会问东问西的，甚至怀疑自己知道什么秘密。

　　语气被上面猜疑，他不如最开始就说建造的是一个试验基地，而之所以建到地下，只是为了安全和隐秘。

　　“是关于航天和科技芯片方面的研究吗？”领导有些激动的问，果然并没有在基地的规模上追究。

　　试验基地什么的，尤其是地下试验基地，许多公司都建的有，甚至国家也有，所以他并不觉得稀奇。

　　至于陆泽说的规模大，那就更无所谓了，反正是在地下的，陆泽有钱有能力，只要跟他报备一声，建就建了吧。

　　只是他要知道，所谓的实验基地，到底是不是他想的那样，是陆泽为了实现之前承诺的事情而建造的。

　　“是的，航天技术的研究和科技芯片技术，全都是必须要保密的研究，而我打算建造的这个地下基地。”

　　“不但是为了更好的让国外的研究人员把那些技术交给我们，更是想要在这里研究一些其他的东西。”

　　研究基地很大，他总不能说只是为了这两个研究，就要建立那么大的基地，到时候上面的人肯定会来参观，那时候可不好解释。

　　“我国在各项领域内都出于弱势，所以我决定，引进一些国内外顶级的科研人员，聚集在一起，研发一些还没有突破的研究，而研究出来的成果，到时候也都会分享跟国家。”

　　陆泽的话，也算是他的一种表态了，同时也能够让领导放心，他建这么大一个基地，并不只是为了自己。

　　领导听了他的话，确实很是满意，直接就说道：“行，这件事我知道了，你选定地方后，再跟我说一声。”

　　“我会让各个部门都积极的配合，同时，如果有什么需要的，也尽管跟我提，只要是再规则范围内，我都会尽全力帮忙的。”

　　说完后，他又乐呵呵的对陆泽说：“陆先生，国家就需要你这样为国为民的好商人，你放心，只要你做的事情没有触碰到国家的底线，任何事情，我都可以替你摆平的。”

　　陆泽的所作所为，简直太合他的心意了。

　　从他知道陆泽以来，陆泽基本从来不惹事，就算是有什么事情，也都是对方先招惹陆泽的。

　　而陆泽还对国家做出了很大的贡献，先是莲峰半导体集团回到了他们大陆，接着又是航天方面，让拉尼航天公司的技术人员，把最先进的航天技术传授到国内。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切虽然进程很缓慢，但也全都在进行中了。

　　眼下，陆泽有为此打算专门弄一个地下试验基地，还跟他汇报，他相信用不了多久，会有许多项科研成果，从这里走向全世界。

　　这对于他们龙夏来说，都是一件有益的事情，他怎么可能会不赞成呢？

　　陆泽对于领导的满意，也很高兴，毕竟他生长在龙夏的这片土地上。

　　虽然现在有了这么多的财富，可即便如此，对于这些为了国家而奋斗的领导，他还是存着敬意的。

　　能够得到这些伟大的人的认可，他是真的很开心。

　　挂了电话后，陆泽便开始研究起来基地到底要建在那里，他找来了秘书，两人对着市内的地图看了半天。

　　最后，陆泽指着一处相对于来说靠近郊区的一处地方问道：“这片区域是什么地方。”

　　秘书看着他指着哪一处地方，在脑海中回忆了一下后，说道：“这里是一处大型小区。”

　　“一期和二期都已经住满了人，三期还在售，最近这周边在进行四五期的建设，楼盘已经建一半了。”

　　陆泽一听，便知道这是一个大小区了，而负责这小区的地产商，绝对也是个大企业。

　　秘书拿着手机查了一番后，又对着陆泽说道：“这小区是由华中恒瑞地产开发的，恒瑞地产已经是上市公司里，在国内地产界很强，几乎跟王国华的通达地产不相上下。”

　　恒瑞地产，确实是一个很厉害的房地产企业，国内很多小区都是由这家企业负责建造的。

　　跟王国华的通达地产不同，恒瑞地产，最擅长的就是小区建设方面，他们企业建设出来的小区，都是人们疯抢的对象。

　　陆泽看着自己选定的地方，越看越是觉得这里不错，不算是闹市区，靠近郊区，附近还有一座小山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1160章 一出手就是大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 