    一旁的张懋闻言，眼睛却有些发亮。

    他好歹也是勋爵出身，自家老爹就是因为打安南才得了英国公的爵位。

    朱瞻基虽然只是随口的三言两语，但他对于这些东西简直不要太敏感了。

    什么叫探查当地土人的情况，地形，聚集地，道路？

    这不就是让沈文度借着卖盐的机会，去探查当地土人的布防，

    好为为大军征讨当地土人时，先行打探消息吗？

    还有收买当地土人，这不就是为以后大军行动找向导吗？

    而作为一名有理想，有志向的勋爵，他最期待的是什么？

    自然就是战争了！

    所以这一刻张懋很自然的，也很不争气的，心脏就狠狠跳了几下！

    张懋的反应不小，朱瞻基自然也注意到了，不过却没有说什么。

    西南他肯定要打得的，虽然现在西南名义上属于大明统治，但是实际上各地土司的权利和土皇帝没有什么两样，

    想要一劳永逸，就必须要打，彻底把这些土人打出山林，打到这些土人再也没有土人各自的独立政权，打到这些土人再也无法形成军队！

    让西南以后彻底成为大明领土不可分割的一份。

    毕竟后世的印度洋出海口，那可是所有人都梦寐以求的地方。

    一但掌握了那里，其好处绝对不是一点两点就可以说清楚的。

    单单就是其辐射的印度洋海域而言，一但掌握印度洋的出海口，那就是将整个欧洲都放在了大明的坚船利炮之下！

    大明想打就打，想贸易就贸易，无论是从战略上，还是经济上来说，这个地方的重要性，绝对是独一无二的！

    而眼前的机会就摆在那里，印度洋的出海口，离大明就只隔着一段短短的密林。

    朱瞻基自然不会放弃这个就放在他嘴边的食物。

    所以在他心里，西南不仅要打，就连周边那些小国家都要狠狠地打，打的比草原还要狠，还要绝，打到这里彻底安定下来。

    见不到丝毫叛乱，没有丝毫当地的土人政权可以形成。

    打到这里彻底成为大明南方最安定的出海港口！

    不过现在这些东西，他也只能放到心底，自家那位爷爷的目光终究相比而言还是有些局限了！

    或者说整个华夏上下五千年的历史，各代帝王的目光都有些局限了，始终盯着的只有北方。

    对于南方更多的则是无视，安抚，因为南方从来没有出现一个可以算得上威胁的敌人。

    短时间即使朱瞻基想要去说服朱棣，那也是不可能的。

    所以与其去说服朱棣，还很大可能不能成功，朱瞻基觉得还不如自己早早的做些准备。

    到时候自己亲自去动手，找个练兵的借口也好，镇压叛乱也行，只要有钱，总是有很多办法可以解决问题的！

    再不济他完全可以等到朱棣同意让他成立幼军后，到时候直接拉着幼军以练军的名义去打。

    反正他现在已经拍卖了食盐，有了最初始的资本，以后各种各样的钱财都会滚滚而来。

    以后的日子也是越来越有盼头了。

    心里想着未来的计划。

    这边朱瞻基也将所有商人的报价纸看完之后，按照沈文度说的，将那些获得竞标资格的人选了出来。

    然后又找来一支笔，把这些人的名单以及资料记在一张纸上，随手递给了一旁的张懋道：

    “这份名单你派个人送去给夏原吉，记住了，你不要亲自去！”

    张懋毕竟属于他的人，朱瞻基现在一些东西，该隐藏还是要隐藏起来的。

    毕竟自家三叔正在暗地里阴戳戳的盯着。

    朱瞻基虽然不怕，但是有时候多一事自然是不如少一事的。

    张懋正想着怎么对朱瞻基开口请求参加这个征讨西南的计划，听到朱瞻基的吩咐，立即点了点头。

    接过朱瞻基写着这竞标成功的商人名单，立即就出了门，不多一会儿又走了回来。

    朱瞻基看他这样子，就知道估计应该是已经安排好了。

    看了一眼一旁的沈文度，朱瞻基随意笑笑就道：“此番倒是多亏了你，等新盐的事情处理好了，我这边会给你新的安排，另外过几天，我会把你的功劳上报给皇上，到时候顺便给你申请一下，看看能不能给你弄一套飞鱼服来，如此一来你也算是有了一个正式的官身，走出去了也算是光宗耀祖！”

    “属下谢太孙大恩！”

    沈文度闻言浑身一震，飞鱼服他可是知道这东西是什么的。

    除了锦衣卫的人，这可是只有天子恩赐才有机会穿的。

    一但穿出去，那就代表着从此他就是皇帝的人了，哪怕他只是个商人，就算是一般的四五品官员那也得卖他一个面子。

    就算是一些大人物那也不敢再与他为难。

    这其中的好处，可比一个官身好了不知道多少倍了。

    朱瞻基也很满意沈文度的态度，

    一件飞鱼服而已，朱瞻基不相信老朱看到了这么多银子会舍不得！

    毕竟一万八千万两银子，自家这位爷爷可是独占了四成的。

    一万八千两银子，四成那就是七千二百万两银子，这么多钱，都足足抵得上大明两三年的赋税了。

    要是全部用来打仗，不知道能够支撑老朱打到什么时候去？

    这么多钱，就换来一件飞鱼服，估计老朱做梦都要笑醒。

    恨不得立即就让人卖个十件八件的！

    不过心里虽然满意沈文度的态度，朱瞻基脸上却不在意的道：“行了，废话就不用多说了，跟着我办事，只要你有功劳，以后赏赐绝对不会少了你的。”

    说完，朱瞻基端起了茶杯又嘬了一口，继续道：“我这边还有事，就先走了，你这边有事，还是按照老规矩，先找张懋，张懋无法解决，再让他找我！”

    “是！”

    沈文度闻言立即恭敬的应是！

    朱瞻基见此也没多留，随手指了指桌上一塌此次所有报名参加了竞标商人的报价单，示意张懋拿上，然后就向外走去。

    等出了淮南会馆，朱瞻基坐上张懋找来的马车后。

    这才看向跟在一旁的张懋道：

    “这些名单看到了吗？凡是报价在十万两白银以上的人，都安排一些人盯着，我不需要知道他们平日里吃什么，穿什么，用什么，你只要把他们平日里赚了多少银子，花了多少银子，银库里又还存着多少银子，调查清楚就成，有问题没有？”

    张懋闻言愣了一下，然后立即点点头应了下来：

    “太孙放心，末将定然调查清楚！”

    “嗯！”

    朱瞻基见张懋答应了下来，就点了点头，然后换了个话题问道：“对了，我上次让你抓的那些人抓的怎么样了？”

    朱瞻基说的是让张懋按照解缙提供的名单抓人编教材的事情。

    这件事情已经有段时间了，这几天朱瞻基都在忙着食盐的事情，倒是没怎么关心。

    不过算算时间，朱瞻基觉得现在应该已经抓的差不多了才是。

    毕竟解缙给的名单都是一些在朝廷里官职不大的人。

    随便网罗几个罪名，对锦衣卫来说，简直就是家常便饭。

    果然，朱瞻基话落，张懋立即笑了起来道：“太孙，末将按照解学士提供的名单，已经把名单上面的人全部抓进了诏狱，按照太孙殿下的吩咐都是与解学士分开起来关着，一开始他们还挺闹腾，还骂末将是如同纪纲这个狗贼一般的人物，不过后来臣告诉他们是解学士提供的名单后，这些人就安静了！”

    “噗！”

    朱瞻基闻言差点没有一口盐汽水喷出去！

    虽然朱瞻基的确打着让解缙背锅的想法。

    但是也真没想把解缙往死里坑。

    现在让张懋这么一搞，朱瞻基估计解缙以后就算是放出了诏狱，也只敢大中午的出门了。

    不然这货早晚估计真是要被人套了麻袋了！

    朱瞻基心里默默为解缙默哀了一下，然后立即就问道：“解缙可是已经把所有能用到的人都交代完了？”

    张懋点头道：“末将问过他几次了，他确实没有再想到其他的人了！”

    朱瞻基笑笑：“那就去看看他们吧，正好我交代他们的事情，也可以马上提上日程了！”

    想了下，朱瞻基又补充道：“对了，帮我带壶好酒！”

    张懋点头！

    打了个招呼，马车立即调转了方向，又向着诏狱而去。

    诏狱这边朱瞻基来的不是第一次了。

    很多认识朱瞻基的锦衣卫见到朱瞻基都是立即上前行礼。

    朱瞻基摆摆手，就跟着张懋去了上次关着解缙的地方。

    有了朱瞻基的关照，解缙现在虽然在诏狱里，不过小日子过得倒是不错。

    每天小酒喝着，小菜吃着，兴致来了偶尔还能哼哼两句。

    朱瞻基来的时候这货就在哼着一首朱瞻基没听过的调子。

    宽敞的牢房明显也是被人收拾过了。

    原本的茅草席地也换成了一张带着厚厚棉被的梨花木床榻。

    干净的被褥被人叠的整齐，牢房的地面也是打扫的干净，又有暖炉摆放在四周。

    四周还有火烛照亮，一时间竟显得有些宽敞明亮。

    原本阴暗的牢房，这会儿看上去倒有了几分奢华的意味。

    一张八仙桌上，一壶小酒，两三个小菜，解缙衣衫半解，半依靠在椅子上，眯着眼睛，嘴里哼哼唧唧。

    如果不是知道这里是诏狱，朱瞻基都觉得这货应该是在度假了。

    “解先生！”

    朱瞻基笑眯眯的让张懋打开牢房的大门，走了进去。

    解缙听到开门声时就已经睁开了眼睛，看到朱瞻基时，立即摇头晃脑的站了起来，笑嘻嘻的对着朱瞻基拱了拱手，醉醺醺道：“罪臣解缙，参见太孙殿下！”

    朱瞻基闻着一股子酒味有些嫌弃的看了一眼解缙。

    这货也不愧是文人，当真是今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧，也不知道这货要是知道了张懋干的那些事，还能喝的这么愉快不？

    朱瞻基有些好笑的想着，然后摆摆手，在八仙桌旁边的另外一个位子坐了上去。

    看得出来，张懋应该是经常来询问解缙，八仙桌的椅子都是准备着两个人的。

    解缙行了礼，虽然人看上去醉醺醺的，不过还好脑子还算清醒，知道朱瞻基来了，估计应该是要办正事的。

    朱瞻基坐下后，他就开口道：“太孙殿下，臣前些日子交给您的那些名单，太孙殿下可是已经与他们商讨的妥当了？臣这些日子，也对太孙殿下所说的那些书籍也有了一个大概的思路，如果太孙殿下与他们商讨的妥当了，此事也就可以开始了！”

    “嗯，不急不急！”

    朱瞻基笑着摇摇头，然后伸手示意解缙坐下，这才笑道：

    “解先生为此事多有操劳，我也是不胜感激，正好来的时候，给解先生带了一壶秦淮河那边的美酒，解先生尝尝！”

    朱瞻基说着话，牢房外面的张懋立即就提着一壶事先准备好的美酒，走了进来。

    在朱瞻基面前放了一个新杯子，张懋就给朱瞻基和解缙添了新酒。

    朱瞻基见此，端起酒杯就对解缙示意了一下。

    解缙也不拘礼，坐在朱瞻基对面，见此也是立即端起酒杯，对着朱瞻基敬了一下，这才美滋滋的尝了一口。

    相比之前见他，朱瞻基发现这货最近应该是吃的喝的都变好了的原因，也不再像之前那么不讲究了。

    虽然依旧带着几分豪放，但是却不粗鲁。

    头发衣服也应该是清理过，即使有些醉酒，人也显得多了几分精神。

    喝了酒，朱瞻基一边亲自给解缙倒满了酒，一边拉起了家常道：“解先生最近在诏狱可还满意？”

    解缙闻言立即笑着点点头就道：“满意，甚是满意，多亏了太孙殿下，这段日子，可是臣过的最舒服的日子了啊！”

    说着，他也不客气，又端起酒杯一饮而尽！

    朱瞻基也不在意，他并不怎么喜欢喝酒，解缙喝一杯，他就倒一杯，一边聊着家常，一边让解缙喝着小酒，感觉着解缙喝的差不多了。

    朱瞻基这才笑眯眯的把酒壶往旁边一放道：“我这里有件事情，还需要告知解先生，稍后还需要解先生帮衬一二才是！”

    解缙本就喝的差不多了，朱瞻基又灌了他不少酒，这会儿人已经有些迷糊了，听到朱瞻基和他说话，还以为是像之前一般聊着家常，想也不想就醉眯眯着眼睛道：

    “太孙殿下与臣客气甚……有事尽管……尽管吩咐，臣解缙……保管…绝无二话！”

    

