
　　善于隐藏实力……

　　这同样是叶城得到的李铭的资料中，一个重要的信息。

　　但叶城起初并没有太在意。

　　此时吃了亏，才开始重视起来。

　　可叶城并不知道，以李铭如今的实力，对付他丝毫不需要刻意隐藏。

　　才一个亚瑟，他就吃不消了。

　　更别说还有隐藏在暗处的99个亚瑟！

　　不是李铭不想速战速决，而是练功场太拥挤了，若是把所有亚瑟都召唤在这里，踩坏小朋友就不好啦。

　　“哼，是我小看你了！”

　　叶城收起傲气，竭力镇定下来。

　　很快便重振旗鼓站起来，一边有条不紊地操控程咬金偷袭李铭，一边亲自去牵制亚瑟！

　　这打法，颇有田忌赛马的意思！

　　眼看着亚瑟防御力惊人，几乎可以无视程咬金的斧头，他索性让程咬金去对付李铭。

　　至于他自己，虽然实力比程咬金弱一些，可是用来牵制亚瑟，却是要灵活一些！

　　新的战术，立刻奏效了！

　　叶城和程咬金分开行动，各站擂台一角。

　　叶城先上，吸引住了亚瑟的火力。

　　程咬金则趁机一个猛男跳跃，落到李铭面前！

　　亚瑟想回援，可是被叶城死死拽住。

　　眼看亚瑟想尽力脱困，叶城心一横，将所有术力用于防御自身，死死地抱住亚瑟，口中大喝一声：“劈死他！！”

　　此言一出，全场皆惊！

　　所有人都没想到，一向规矩稳重的叶城，竟然在关键时刻如此失控！

　　切磋比试，点到即止，别说下令杀人，连把对手打成重伤都是犯规的！

　　叶城竟然让程咬金下死手！

　　“住手！”

　　“叶城你疯了！”

　　“快闪开李铭！！”

　　……

　　魏主任和老师们疾声大喝的同时，擂台边缘的学生全部往后躲闪。

　　场面登时陷入混乱！

　　没人察觉到，那名先前被李铭暗伤的暴躁老师，此时眼睛里满是杀机！

　　与此同时。

　　程咬金的斧头将要劈下。

　　亚瑟也高举着圣剑，即将斩向叶城。

　　这副局面，赫然成了同归于尽的架势。

　　就在这时。

　　李铭的精神力受到强烈干扰！

　　有另外一股熟悉的精神力，正竭力试图切断他与英雄之间的联系。

　　亚瑟因此动作一顿。

　　叶城则趁着这个机会，身体像泥鳅一样滑出亚瑟的臂弯，手中反握着一把寒光凛凛的匕首，携带杀意冲向李铭！

　　李铭先是一愣，旋即面挂冷笑。23sK.com

　　“呵！有点意思！”

　　千钧一发之际，李铭一个后跃，飞下擂台。

　　不知踩到哪个同学的肩膀，借力一踩，再次腾空而起。

　　眼神，却没有落在擂台上。

　　而是莫让盯着教师席位的某人！

　　看到郭老师眼睛里怨毒的杀机，李铭像是确定了什么，集中精神力，自言自语般说了句：“魔人，找死！”

　　轰！

　　郭老师突然间脸色巨变。

　　一口老血从口中喷将而出！

　　“噗！”

　　旋即双眼瞪得滚圆，脸色刷地一下犹如白纸，含混不清的呢喃了两句什么，便脑袋一歪晕死过去！

　　余红艳最先发现郭老师的异样，因为她一直防止郭老师暗中对李铭不利。

　　没想到，郭老师真会出手！

　　不过看样子，李铭并未吃亏，反倒是郭老师自己被李铭的精神力碾压，精神受到了极大重创！

　　按理说，应该先救郭老师。

　　但余红艳保持了沉默。

　　甚至认为郭老师这是咎由自取，不值得被抢救，至少现在郭老师不是最重要的抢救对象……李铭才是！

　　李铭要同时对付叶城和程咬金的合围，又被郭老师捣乱，暂时失去了唯一的帮手亚瑟！

　　双拳难敌四手。

　　很可能连自保的能力都没有！

　　·

　　情况紧急！

　　魏主任带头跃了过去，几名老师紧随其后，试图拯救李铭，终止这场比试……

　　不！

　　应该说是生死恶斗！

　　作为校领导，绝不能让这种事发生，这就是他们坚持在场的原因。

　　但他们万万没想到的是，失控的不是李铭，反而是学院一直引以为傲的优秀助教：叶城！

　　这一切，来得太过突然！

　　即便魏主任速度够快，也来不及阻止！

　　叶城似乎是铁了心要除掉李铭，彻底不顾校领导的阻止，操控程咬金，一同穷追李铭！

　　半空之中。

　　李铭两个腾跃后，撞上了高高跃起、试图阻击他的程咬金！

　　侧头一看，叶城也从身侧袭来！

　　李铭丝毫不慌，只是有些无语地轻轻吐出两个字：“找死？”

　　此时，已由不得他选择了。

　　他手中突然握住了一根黑黝黝的细长铁棍。

　　刹那间，铁棍绽放出耀眼光芒，成了一把比阳光更刺眼的光剑！

　　嗖！

　　光剑被他随后一挥。

　　明明只是很随意的、不带任何招式地挥动一下，却携带起一股极大压迫的力量。

　　那是光剑中本身就蕴含的精魔能量！

　　一剑挥出。

　　程咬金的整个身体被……切断！

　　一剑，两段！

　　这场面，把所有人吓得目瞪口呆！

　　“杀……杀人了！”

　　“啊！李铭疯了吗！”

　　“叶城学长，不要啊！”

　　“好强的术力……不对，那绝不是术力！”

　　魏主任心脏一跳。

　　他已经有很久很久，没有遇见过如此让他忌惮的力量了！

　　记得上一次感知这股力量，还是好几年前受一位故友邀请，参观净化组织的一次实验！

　　没错！

　　当时令他心惊肉跳的力量，和李铭此时光剑中蕴含的那股恐怖力量，极其相似！

　　回头一定得找何助教确认一下！

　　当下之急，是先救人！

　　只不过，魏主任此刻反倒并不担心李铭的安危了，更担心叶城的处境！

　　叶城人在半空，没有退路，直直朝李铭杀去！

　　可随着李铭一剑斩杀程咬金，充分证实了手里那把武器的强悍。

　　于是，叶城这个猎人，成了一头主动送上门的猎物！

　　程咬金消失后，叶城暗道糟糕！

　　再看李铭的眼神，眸子里那股寒意，让叶城瞬间全身冰寒……

　　他知道，李铭也对他动了杀心！

　　“李铭！手下留情！”

　　来不及阻止的魏主任，疾声大喊道！

　　不过，为时已晚！

　　李铭似乎没听见阻止声，手持细长光剑，冷漠盯着叶城！

　　“既然你想死，我可以成全你！”

　　叶城慌了！

　　连忙大叫求饶道：“误会！是误会！都是他让我干的——啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第295章 一剑，两段！免费阅读。https://xs.23sk.com 