
知道何浅浅要去城里找房子住，大队长担心她一个小姑娘家吃亏，就叫上贺景临，陪着她一起进城。

经过这么多事，大队长对贺景临一家的偏见也渐渐消下去，似乎也没再介意过他们家地主的身份。

对他们家和对其他村民的态度也相差无几。

何浅浅心里挺高兴，至少她这么长时间没有白忙活。

只要大队长对贺家的态度改变，那么村里其他人还会远吗？

进城路太远，大队长把自行车也借给了何浅浅和贺景临。

一大早出发，沿着去镇上的路一直走，穿过镇子，就是进城的路。

何浅浅偏坐在后面，手紧紧的抓着自行车座，突然车子晃了几下，过了几个浅坑，何浅浅被吓了一跳，本能的抱上贺景临的腰。

或许是常年干活的原因，贺景临很瘦，腰上没有一丝赘肉，十分硬朗结实。

何浅浅抱着他，明显感觉到他身子僵了一下。

刚想把手松开，就听到贺景临沉着声音说道：“抱好，这段路不好走，别摔下去。”

他这么一说，何浅浅立刻又把手臂圈紧，然后将脑袋贴在他的后背上。

迎着风，何浅浅能嗅到贺景临身上淡淡的皂角味。

很好闻，让人很舒服。

就这么一路进了城，贺景临在一栋老房子门前刹停。

何浅浅轻巧的从车子上下来，仰头看了看面前这栋老楼。

外面墙皮脱落了不少，斑斑驳驳，陈旧感十足，仔细看去，甚至还有一道道几不可查的裂纹。

楼房上面的阳台上，有女学生进进出出的搭晾衣服，有的注意到了站在一旁的贺景临，回头叫着朋友出来看。

忽然，面前的大铁门打开了，一位看上去六十多岁的婆婆走出来，眯着眼睛仔细打量了一番何浅浅和贺景临，皱起眉头，似乎有些不悦。

“你是马头沟村来的？”婆婆试探着开口，隐约透着几分不耐烦。

“是，我叫何浅浅，我们大队长让我来的。”何浅浅不气不恼，依旧是笑盈盈的，“您就是林婆婆吧？”

林婆婆没有立刻回答何浅浅的话，目光反复停留在贺景临身上。

最后看向何浅浅，“你们大队长跟我说的是你一个人住，你也看到了，我这院儿里住的都是女学生，不可能让男人住进来的。”

“确实是我一个人住啊。”

何浅浅一开始没明白林婆婆说的什么意思，直到她瞧见林婆婆一直拿一种厌烦的眼神看贺景临的时候，瞬间明了。

笑着解释道：“婆婆您放心，就我自己住在这儿，不会有别人的。”

“偷偷带着男朋友进来也不行！”

林婆婆说话直白，一句话让何浅浅微微红了脸。

余光瞥了一眼贺景临，脸上的红晕一直泛到耳尖，“婆婆您误会了，他是我们村的，大队长不放心，让他来送送我。”

何浅浅不好意思的解释了一番，林婆婆才终于相信了两人的关系，态度也缓和了不少。

贺景临不方便进去，就先在外面等着。

何浅浅跟着林婆婆一起进去看看房子，顺口闲聊时才知道林婆婆不让男人进来的原因。

林婆婆之前是学校里的老师，弄这个小院儿供女学生出来住，也是跟学校说过的。

小院儿里不让男人进，这是她一开始就立下的规矩，可是就在去年，有个女学生偷偷把一个男学生带进了小院儿，这个男学生不检点，趁着女学生上厕所的功夫，趴到窗户上偷看别的女学生洗澡，被偷看的女学生觉得自己被男人看过已经脏了，一气之下竟跳了楼。

这事儿因为影响不好，后来被学校给压下去，但一直到现在都没有找到那个男学生是谁，带他进去的女学生因为受不了非议也退学回家了。

有这事之后，林婆婆就看的更严了，只要有女学生偷偷带男人进来，一律赶出去，还要受学校处分。

听完林婆婆说这些，何浅浅表示也能理解。

不光是这个年代，就算是在现代这个行为也是不能容忍的。

“难道学校里也没有追究那个男学生吗？”何浅浅追问道。

“怎么追究？”林婆婆叹了一口气，“到现在为止，连是谁都不知道，可能他今年都已经毕业了。可怜那个跳楼的小姑娘，爹去世了，家里就剩她妈和六哥弟妹。她妈拼命的干，就是想凑钱把她供养出来，以后出息了养活弟弟妹妹，现在……唉！”

父亲去世，家里只剩下母亲和幼小的弟妹，本来就已经够不幸了，还遭遇这样的事……

林婆婆打开了二楼房间的门锁，招呼了一声发呆的何浅浅，“进来吧。”

跟着林婆婆走进屋里，房间弥漫着一股霉味，许是很久没有人住的原因，落了很多灰。

“你就住这个房间吧。我记得你们大队长说你还要带个小女孩是吧？这屋里两张床，刚刚好。”

何浅浅把屋子打量了一番。

空间不小，足够她跟何苗苗祸害，两张床，有个小衣柜，再往里是个阳台，可以晾衣服。

做饭的地方在外头，洗澡有公共浴池，拿着澡票去就行，还挺方便。

“行婆婆，就这间吧。”说着何浅浅从布袋掏出毛票，按大队长说的价格，从中数了几张递给林婆婆。

林婆婆啐了一口，数了数，随手揣进口袋，一句话也没说，转身就走。

但走到门口她又忽然停下，回过头，像是不放心一样，又嘱咐了何浅浅一遍，“你可千万不能带着男人进来，要是被我发现，可不是把你们撵出那么简单！”

何浅浅连忙点头，“是是是！我记住了！”

林婆婆撇了撇嘴，把钥匙取下来给了何浅浅，又交代几句捶着腰转身出去了。

何浅浅也跟着她下了楼。

门外，贺景临依旧站在原处等着她。

尽管他站在墙角，但拔尖的身高和出众的长相，第一眼就能把人吸引住。

“六哥！”

何浅浅小跑到他跟前，笑盈盈晃了晃手里的钥匙，“房子看过了，还不错。再麻烦你一趟送我回去，我得把苗苗接来。”

何淼今天也得回镇上上课，把何苗苗自己一个人放在家里，何浅浅无论如何都不放心。

“好。”

淡淡的应了一声，贺景临已经把车子推过来，何浅浅利落的偏坐上去。

看着贺景临的腰，她犹豫了一下，但还是伸出手，像来时一样紧紧环住，脑袋整个贴了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266234"  chaptername="第五十六章  找房子">加入书签</a>
</div>
