    都知道边防军的机动性强，但是曹锟是真没想到，汤栋居然会用这种方式来发挥机动性的优势！

    汤栋的战法非常简单。

    说白了，汤栋就是利用北洋军高层最初的战略决策失误，彻底打乱他们的布置。然后再利用自己部队机动性和火力的优势，一点点的蚕食北洋军主力。

    曹锟已经焦头烂额，但是汤栋誓要给他更可怕的噩梦。

    很快，曹锟就发现，整个热河似乎到处都是边防军！

    他很快就意识到，汤栋这是将第一集团军打散了啊！

    这一战算是汤栋的正名之战。熟悉东北的人都知道，汤栋和陈启民、宗云以及安娜并称为东北的四巨头。

    可是在这四巨头之中，汤栋是最没有存在感的。

    宗云一个文官，都能弄出一个保警总团、还策反了李景林，帮助陈启民轻轻松松的将黑龙江收入囊中。

    安娜就更不用说了，无论是之前的改革还是跟曰本在朝鲜的大战。她可都是出了大风头的！

    唯独汤栋，在外界看来他似乎就是一个做后勤工作的，顶多就是帮陈启民稳定地方的。

    可能唯一了不起的，就是汤栋新兵训练抓的不错，对军官的教育也很成功。

    在很多人看来，汤栋这个四巨头的位置，是靠资历混出来的。但偏偏在边防军内部，越是高级别的将领对汤栋越是尊重。

    现在，汤栋就是要向外人展示，为什么东北边防军那些骄兵悍将会对自己心服口服？

    连续拿下了两个交通节点之后，热河的交通受到了巨大的破坏。北洋军更是已经显现出了一些乱象。

    汤栋将第一集团军九个师都散出去，让他们各自为战！

    热河看似被汤栋搅成了一锅粥，但是局势却被汤栋牢牢的掌握在手中。

    热河的每一个县城都有可能突然遭到边防军的攻击。

    有些时候，边防军一个师攻过来，发现守卫县城的兵力超过了五万人，那紧接着，很快就有一两个师的边防军赶来增援，将城内的北洋军全部吃掉。

    为了拱卫承德，他们在周围布置了层层防御。

    面对这种情况，一般的做法不外乎就是以点破面，集中一点突破直捣黄龙。

    但是汤栋却偏不！

    他指挥部队像一匹狼一样潜伏在暗中，时不时突然跳出来撕咬敌人一口。

    兵力在十万以上的防御节点汤栋不会动，十万以下的，汤栋会利用快速机动战术，快速调动兵力，用最快的速度，一点点将那些节点拔掉。

    现在，边防军还没有实现摩托化。但是部队中已经装备了大量的摩托，借助这些车辆边防军现在的机动性更胜从前。

    这种逐步蚕食的打法，曹锟根本无从应对！

    很快，曹锟就不得不收缩兵力，彻底放弃其他地区，改为集中兵力死守承德一点！

    等到曹锟将北洋军都集中起来，他才发现，热河的三十五万北洋军，能活着到达承德的，只有二十二万不到。

    短短半个月的时间，师以上级别的战斗一共也就发动了两三场，而且烈度都不算高，边防军从来都是打了就走。

    但即便如此，北洋军还是以每天八千多人的速度在损失着。

    曹锟心中胆寒！

    随同汤栋一起赶往前线的美军观察员更是直言——这是恶魔的战法！

    这是在同曰本之战之后，东北边防军第一次对外作战。扩军之后、尤其是在获得了大量的新技术之后，东北边防军战力如何？

    他们又会采用什么样的战法？

    这是现在的各国列强最为关心的东西。所以在开战之前，各国领事馆就派出了武官做观察员，近距离的观察东北边防军的战斗。

    起初，他们也不认为汤栋这个老好人一般的人物，能打出什么精妙的指挥？

    但是当战斗真的打起来，他们震惊了！

    汤栋将部队机动性和火力的优势发挥到了极致，决战还没彻底打响，北洋军就已经被打残！而第一集团军自身的损失却微乎其微。

    更加重要的是，频繁的快速机动本来会让部队迅速得变成一支疲惫之师。

    但是，在汤栋的指挥下，第一集团军居然在机动的间隙采用了类似轮休的制度，保证每一支部队都可以得到足够的休息。

    而曹锟则完全没有发现其中的异样。

    他一直以为第一集团军的各个师，不是在攻击就是在攻击的路上。

    可是实际上，有时汤栋甚至会从各个师之中抽出两三个团，组建一支临时部队，伪装成那支还在轮休的师作战。

    曹锟以为，现在的东北边防军是一直疲惫之师。

    可是实际上，边防军的战士们却根本没有打过瘾。他们每个人都得到了充分的休息，在汤栋精妙的指挥调动之下，部队的战斗力一直维持在一个顶点！

    英军观察员更是直呼汤栋为——“远东鬼狐”！

    他们何曾见过这样精妙的指挥艺术？各国列强都承认，如果在欧战中，德军有一位这么强大的集团军级指挥官，西线战场可能会变得更加的残酷。

    这时，他们才终于理解了。

    为什么东北边防军的军官们会对汤栋这么信服？

    为什么连桀骜不驯的安娜都自认自己不如汤栋？！

    在汤栋的拿捏下，三十五万北洋军像是一只乖巧的绵羊一样。在边防军这只饿狼的打击下，渐渐得连反抗的勇气都没有了！

    另一边，吴佩孚的日子也非常不好过。

    对绥中的久攻不下，已经让他的部队付出了不小的伤亡。部队的弹药损失也非常严重。

    可是，他们甚至连一个无关紧要的阵地都没能从绥中师手中拿下！

    志得意满的杨宇霆，甚至已经跟陈启民学习起来。他不断的更换前线的防御部队，就像是在练兵一样！

    事实证明，杨宇霆练兵的效果真的还不错。半个月的时间下来，杨宇霆的绥中师出现了很多经验丰富的老兵，部队的战斗力直线上升。

    陈启民的“用敌练兵大法”现在早已传遍了天下，让曰本军队成了一个巨大的笑柄。

    吴佩孚之前也曾嘲笑过曰军的无能，堂堂一支正规军，居然被人当成了训练场上的靶子来练兵！

    当这件事发生在自己的头上！吴佩孚愤怒了！

