    广山域，南泉县。

    年轻道士背着一个大包裹，进入了县衙之中。

    “这些都是妖魔遗骸，是猎杀榜上那尊赤玄蛟龙的附属。”

    “都是道长猎杀的？”

    南泉县的捕头，看他这般年轻面貌，眼神中充满了诧异之色。

    宝寿道长缓缓点头，说道：“不知领取奖赏，需要多久？”

    这捕头思索了下，说道：“这些妖魔残骸，须得上报猎妖府，由猎妖府派人进行鉴定，然后发放奖赏，一般是要三五天的时日。但是不远处的丰县，据说来了一位猎妖府的红衣斩妖吏，我们先报知于那位大人，看他如何作答？”

    宝寿道长沉吟道：“具体时日呢？”

    这捕头出声说道：“若是这位红衣斩妖吏今日应邀而来，并以猎妖府的传讯手法上报，那么道长明天下午就可以来领取奖赏。如若这位大人实在不愿管事，就还得要等到广山域猎妖府派出人手来鉴别，而这一来一回，约莫也得三五天时日。”

    宝寿道长点头说道：“既然如此，贫道明日再来一回。”

    这捕头应了一声，然后就见眼前的年轻道士，朝着他施了一礼，便转身离去。

    “……”

    这捕头有些错愕，似乎欲言又止。

    但他终究没有开口，便命人将这些妖魔遗骸收拾了。

    ——

    南泉县，山林之间。

    宝寿道长盘膝而坐，静静运功。

    小熊趴在树上，而在它旁边的树枝上，零零散散挂着些剥了壳的虾蟹鱼肉。

    它打了个饱嗝，看了下天上的明月，心情十分复杂。

    今日将妖魔残骸移交官府，明日大约就要领钱了，本该是十分高兴的。

    可是想起那玄龟大妖，还有那个暗中咒杀宝寿道长的无名修行者，心情不免失落。

    “都说明月象征着忧愁，此情此景此时忧愁，小熊不禁想要吟诗一首，发泄心中之愁绪。”

    这头熊妖怅然叹息一声，低声念道：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思姑娘。”

    忽然一阵疾风掠过！

    熊妖摔在了地上，摔了个狗啃屎！

    “闭嘴！”

    宝寿道长恼怒说道：“贫道警告过你，再提及这诗，就杀熊灭口！”

    这是他穿越不久时，出于思乡愁绪，吟诵出来的。

    他可以用孟山君的性命发誓，只是因为一时嘴瓢，把故乡念成了姑娘。

    没想到随口吟诗，就被这头开灵一天的熊妖给记住了。

    他这样想着，又把那熊妖给揍了一顿，心情才算舒畅。

    接着他开始钻研这新得的神通。

    神通与道术不同。

    道术的出处，皆是道门高人创造而来，有详细功诀，须仔细练习，要有足够悟性，才能逐步领悟，提升造诣。

    甚至有些道术的修行条件要较为苛刻，与本身所学功法，以及本身修为高低，都息息相关。

    至于神通，则如本能，乃是天赋，属天赐之法。

    如玄龟一般，天生就能在水中畅游，这就是一种与生俱来的神通！

    如飞禽一般，天生就可以翱翔九天，这也是一种与生俱来的神通！

    修行之人，具有神通的，极为稀少，往往是在特殊的时机缘法之下，偶然领悟天地奥妙，大道规则，得获天授！

    也有更少数，是吞服某些集天地精华的宝物，得到神通。

    例如大夏国师年少时，便吞服过一枚异果，然后举手投足之间，便可动用雷霆，如同本能一般，融汇贯通，自然施展。

    而在此之前，他不曾学过任何雷法。

    道术是练成的，神通是天授的。

    这是当今修行界的共识。

    但宝寿道长却违背常识，掠夺了一门神通！

    “这玄龟大妖，以及这一百零八头小妖，都是水中生灵，天生就可以在水中畅游。”

    “贫道斩杀了它们，得到了它们共同的一种本领。”

    “这种本领，在它们身上便是与生俱来的天赋本能，而放在修行人的身上，便是神通！”

    宝寿道长微微闭目，他没有学过水类的道诀，此刻也依然不能凭空诞生水流。

    但是他若进入水中，与在陆地之上，并无不同，一举一动，都毫无阻碍。

    炼神真人都做不到这一点！

    虽说炼神境界的真人，已是造化通玄，可以上天入海。

    但除却擅长水类道诀的炼神真人之外，其余炼神真人在进入江河湖海之后，一身本领的威能，也都必然要受到削减。

    尤其是修行火焰道诀的修行者，一旦进入水中，道术威能骤减，本领十不存一。

    这也是玄龟大妖自认为凭借宝珠和阵法，藏匿在大河底下，可以抵御炼神真人的原因之一。

    而宝寿道长具有了这等神通，今后在水中斗法，便不受局限，可以全力施为。

    他在水中的一举一动，都不会再有阻碍，而如游鱼在水，畅通无阻。

    “今后遇敌，若不能胜，进入水中，此消彼长，他受克制，贫道毫无阻碍。”

    宝寿道长颇为满意，心道：“今后在江河湖海之中，便也算贫道的主场！”

    ——

    与此同时。

    南泉县衙。

    面前空地上，摆着大量的妖魔残骸。

    虾头、鱼头、蟹壳等等。

    仿佛是某个酒楼里吃完倒掉的残渣。

    “……”

    这名身着红衣长袍的青年，神色异样，颇为古怪。

    而在他身后，则有两人。

    一个是宝寿道长白日里见到的捕头。

    一个面貌略显苍老，正是南泉县的县令大人。

    “大人，您觉得……”那捕头迟疑了下。

    “确实是妖魔残骸。”这红衣斩妖吏，神色淡然，说道：“只不过修为低了些，如果不是在水中，放在陆地上，普通武者都可以应付得来。这些小妖连猎杀榜都没有资格列入，只是作为赤玄蛟龙的附属小妖而已。”

    “那奖赏方面？”这捕头问道：“可须县衙再报猎妖府？”

    “每头一百两。”红衣斩妖吏平淡说道：“本官已经传讯猎妖府，上边让南泉县衙暂作垫付，待本官回返广山域之后，再行结算。”

    “这岂不是一万多两银子？”

    捕头惊呼一声，与县太爷对视一眼，都有惊异之色。

    就算是县太爷，当了这么些年的地方父母官，冒着杀头的危险，兜里藏了些银两，可听到这上万白银，也不都得心头震了一震。

    “这些小妖都不入流，依本官看来，这道士只盯着上百头小妖来杀，想必也是个没见过世面的。”

    红衣斩妖吏面带不屑，嘲讽道：“将这些小妖，都吃得剩个渣，成什么样子？”

    而县太爷跟那捕头，忽然对视了一眼。

    旋即便见这捕头上前，悄声说道：“大人，那道士来得及，去得也急，都还没来得及给他写收条，如今他手中便也没有什么凭证。”

