    晴的父亲相比较多年之前显得沧桑了许多。

    鬓角抽出了几根白发，额头也有了一些抬头纹。

    腰背挺得很直。

    他曾经据说竞争过家族族长的位置，但是遗憾落败了，从此便成为了浑浑噩噩的样子。

    但毕竟也是家族中资历很老的上忍，实力也不俗，所以在富岳失踪之后，宇智波直人没有悬念的成为代理警备部队的首领。

    卧病在床的族老已经不再多过问家族的事物，大多都是晴的父亲在打理。

    现在听说自己的女儿想要去战场上见宇智波辰，男人的第一想法便是直接拒绝了她。

    “战场是什么样的地方！”

    宇智波直人坐在客厅的椅子上，把酒杯蹲在了桌子上，板着一副面孔。

    一双眼睛似乎恢复了年轻时的风姿，微微瞪了一眼这个不让他省心的女儿。

    虽然他在很早的时候便做主把女儿许配给了宇智波辰，但那也是他打心底里认可宇智波辰的天赋。

    “就凭你这点实力，在战场上只能成为辰的拖累。”

    宇智波直人微微挺直了腰背，板着一张脸，说话毫不留情面，数落着宇智波晴。

    在他看来一个小小的中忍在战场上连自保的能力都没有。

    这不同于之前防御岩隐的草之国突袭战，这是真正的忍界大战。

    真正的绞肉机。

    战火燃遍了整个忍界大陆，除了海外的岛屿，诸如雪之国，鬼之国，永久中立国的铁之国。

    剩下的地方大大小小的国家都在趁着这个机会四处征伐。

    毕竟现如今忍界大陆的四大国陷入混战，无人维护忍界的秩序。

    这些小国大名也趁机发动了战争，意图篡权更大的权力。

    各种流浪忍者，雇佣忍者团势力鱼龙混杂。

    作为父亲，他当然不会让自己的女儿在这个时间段离开村子。

    “嘁~”

    “不让去就不去。”

    而宇智波晴则是从小到大早就已经习惯了爸爸这种凶巴巴的模样。

    微微嗅了嗅鼻子，轻哼了一声便不再言语。

    ...

    傍晚。

    沙沙..

    笔尖在白纸上划动，写下了一行行漂亮的小字。

    微微顿笔。

    “虽然很想去见他...”

    宇智波晴侧过头来看着窗外纷飞的雪花，心中默默道。

    “不知道他那边过的怎么样。”

    既然自己去不了就只能写信告诉他，自己的思念。

    前段时间听说了宇智波辰的暗杀任务大获成功。

    重创了云隐村的八尾人柱力。

    虽然她不清楚这些都是什么，但想必应该是云隐村那边的大人物。

    被宇智波辰打成了重伤濒死。

    也直接延缓了云隐忍者的进攻，战局陷入了胶着。

    总之，立下了很大的功劳。

    “那天...村子里有很多人都在为你欢呼。”

    “说你不是...木叶的阎魔。”

    “而是木叶的英雄。”

    宇智波晴的笔尖微动。

    沙沙的在纸上写下了这句话。

    但是写完之后少女有一些犹豫，微微咬了咬笔杆，想要把这一句话给划掉。

    只是...最终还是没有舍得。

    “我想你了..”

    最后一句话写完。

    窗外的大雪不知何时已经在窗台上堆积了厚厚的一层，明亮的窗子上都结上了一层冰花。

    她想要去见见宇智波辰。

    更重要的是她不想被他甩的太远，她希望能够得到一个和他并肩作战的机会。

    但是爸爸的话她又不敢不听，她也不能解释原因。

    宇智波晴只能默默承受。

    “等你回来...”

    “我们就结婚。”

    ...

    这一封信以家书的名义，通过发布任务的方式让一支刚刚毕业没有多久的下忍小队送到了前线。

    交到了宇智波辰的手中。

    上面还附着有宇智波家族的封印。

    宇智波辰检查了封印的完整性后随手解开，从中抽出了宇智波晴写给了他的信。

    然而还没有看上两行，宇智波辰的脸色微微一变。

    眉头皱了起来，拧成了一个疙瘩。

    “团藏。”

    这一条老狗不会坐以待毙，这一点他早就预料到了。

    但是他没有想到团藏居然想要对他身边的人下手。

    祸不及家人这是普遍的规则。

    但是团藏不能用常人的远光去看待。

    宇智波辰在他的手下做了这么久的事，对于团藏无所不用其极的手段，也算是有一些了解了。

    “真觉得...我不敢杀你么。”

    “团藏。”

    宇智波辰微微眯了眯眼睛，深吸了一口气。

    “老师。”

    “发生了什么吗？”

    一旁的止水看着宇智波辰有些紧绷着的脸颊，不由的开口问道。

    紫色头发的女孩和月光疾风也都有些关切的望着自己的老师。

    他们刚刚执行完破坏敌方补给的任务。

    宇智波辰带领他们穿越到云隐忍者的后方，在云隐的补给通道上堵截。

    但是宇智波辰自己不会出手，让三只小鬼自己去布置陷井，设下埋伏，对付云隐的下忍。

    几名小鬼已经不在是初出茅庐的忍者，在宇智波辰的引导之下飞快地成长。

    与同龄人甩开了明显的差距。

    止水自不必说。

    卯月夕颜和月光疾风的天赋并不算出众，但眼下的成长速度也着实让人惊叹。

    见过血和没有见过血的忍者完全是两个概念。

    如果他们小队现在去才参加中忍考试，宇智波辰觉得他们全员通过的概率很大。

    现在...

    刚刚劫杀了几名云隐的下忍小队归来，便看见了在此等候多时的族人，交给了宇智波辰一封家书。

    那一名年轻的下忍族人也与止水打了个招呼，然后匆匆离去。

    他们只是在运送物资的同时接了这样的一份委托。

    “没事。”

    宇智波辰揉了揉止水的头发，然后摇了下头。

    关于根部的内斗，没有告诉几名新加入根部的小鬼，他们现在还没有得到参与到这种事情的资格。

    “先回去休息吧。”

    其实...

    宇智波晴背靠着家族。

    有宇智波家族在，团藏倒也不敢太过放肆，宇智波辰没有太过担心。

    而且，如果团藏实在是得寸进尺，他也不介意给他一个警告。

    微风穿过枯败的树林，掀动少年的发丝。

    眼眸中抹过了一丝杀意。

    杀几个根部忍者而已。

    他早在七八年前便已经做过了。

    等回到了营帐，赶走了三个小鬼之后，宇智波辰再一次打开了信件接下往下看。

    然而这一次宇智波辰的脸色变成了错愕。

    有一点难以置信。

    “富岳...还活着？”

    