    若是在加上他的霸天狂龙翼的话。

    　　恐怕他的移动速度。

    　　将会变得更快才对！

    　　只不过。

    　　想要修炼迅光身法第二层的话，则需要将双腿当中的上千道经脉全部打通不说，同时还需要一枚武煞境五重修为的光属性妖兽内丹才能够做到。

    　　要知道……

    　　光属性妖兽本来就极为稀少，甚至就算是武罡境修为的光属性妖兽内丹。

    　　往往也都是极难寻找得到。

    　　至于武煞境修为的光属性妖兽内丹。

    　　往往根本寻找不到。

    　　即便就算是偶尔能够在一些较大的拍卖场当中/出现，恐怕也是一个极为惊人的天价才是，根本不是寻常武者所能够拍卖下来。

    　　所以想要将迅光身法第二重修炼成功的话。

    　　即便是叶辰。

    　　在看到这些要求后。

    　　顿时都忍不住一阵微微摇头起来。

    　　开玩笑。

    　　这显然根本不是普通武者所能够修炼成功的身法武技，或许在中武域当中这部迅光身法还算的上是较为不错的身法武技。

    　　可若是在这下武域当中的话。

    　　根本寻找不到光属性妖兽。

    　　又谈何来将其修炼成功？

    　　至于修炼迅光身法第三重的话，则需要领悟光意第一重，同时还需要一枚武煞境十重修为的光属性妖兽内丹才能够做到。

    　　看到这一点后。

    　　叶辰顿时便一阵苦笑不得起来。

    　　很显然。

    　　他对光属性意境根本并不了解，又谈何去做领悟，更别说是想要顺利地将这部玄阶高级迅光身法给修炼成功。

    　　“也罢……”

    　　“既然如此的话，那只好先将这部迅光身法交还给父亲，毕竟对我来说的话，这部迅光身法似乎也无法派的上用场。”

    　　无奈地摇了摇头后。

    　　叶辰便顿时忍不住心中一阵暗道。

    　　对他来说。

    　　虽然他心中也非常清楚父亲叶元明的想法，可是眼前这部玄阶高级迅光身法的确并不适合他来修炼，所以他也只好无奈放弃。

    　　想到这。

    　　叶辰便打算将这部迅光身法收起，前往议事大殿寻找父亲叶元明在说。

    　　“轰！”

    　　不过，就在这时。

    　　只见在叶辰手中的这部迅光身法却顿时被九龙吞天塔直接吞噬一空。

    　　同时叶辰整个人的灵识。

    　　也顿时被拉扯到九龙吞天塔内。

    　　“哗啦啦……”

    　　接着，叶辰便顿时瞧到，只见这部迅光身法在被九龙吞天塔拉扯到塔内当中后，整部功法竟然自己迅速地不断翻页起来。

    　　而每经过一次翻页后。

    　　只见在迅光身法之上原本的篆文，便顿时被一道金光所抹过，同时原本的文字便顿时便扭曲以及改写，而这部迅光身法当中的功法路线等等。

    　　在叶辰一脸不敢置信的表情下。

    　　居然也开始被九龙吞天塔一阵迅速地改变起来！

    　　时间飞速流逝。

    　　足足过了半刻种后。

    　　只见在叶辰身前的这道迅光身法便全部被九天吞天塔所改造完毕，甚至就连这部功法的名字，都被九龙吞天塔给直接改掉。

    　　这让叶辰整个人顿时一阵懵逼下来。

    　　什么时候。

    　　九龙吞天塔居然变的更为强悍不说。

    　　甚至还能够直接轻易地改变玄阶功法路线？

    　　这未免也太夸张了点吧！

    　　不过。

    　　一想到就连原本残缺的大荒决天拳都能够被九龙吞天塔所恢复，叶辰心中也顿时一阵微微地开始释然下来。

    　　毕竟，与大荒决天拳所比较的话。

    　　眼前区区玄阶级别的一部身法而已，对于九龙吞天塔来说。

    　　改造起来自然不费所少力气。

    　　下一刻。

    　　随着九龙吞天塔将功法改造完毕后。

    　　叶辰便顿时从九龙吞天塔的空间当中退了出来，随即整个人一阵清晰过来。

    　　同时。

    　　当他整个人朝着手中原本的迅光身法看去后。

    　　顿时便忍不住大吃一惊！

    　　“剑光身法！”

    　　“玄阶顶级身法，共划分为三重……”

    　　“第一重若是修炼到圆满境界的话，便可以凝聚剑意来御剑飞行，直接让人在短时间当中掠出一万米距离，而且还可以在上空当中随意飞行！”

    　　“第二重若是修炼到圆满境界的话，便可以将剑意凝聚成为剑翼，直接作为飞行武技来代替身法进行飞行，同时速度可以达到五万米程度！”

    　　“第三重若是修炼到圆满境界，则可以凝剑成光，直接化作剑光来在上空当中飞行，同时速度可以达到十万米程度当中！”

    　　将手中被九龙吞天塔所改良过后的剑光身法拿起。

    　　叶辰仔细地观摩一番后。

    　　整个人脸色顿时微微一变，随即便一脸不敢置信道。

    　　要知道。

    　　原本的迅光身法可谓是极难修炼，而被改造过后的剑光身法第一重只需要拥有剑意第一重便可以轻而易举地修炼成功。

    　　至于剑光身法第二重则需要剑意第三重才能够修炼成功！

    　　而剑光身法的最后一重。

    　　则需要剑意六重以上，成为剑魂的武者才可修炼成功！

    　　至于其他要求与难度。

    　　都被九龙吞天塔在改良的过程当中将其全部一一抛弃，只将先前那部迅光身法当中的精华保留了下来，至于其他。

    　　则全部改善。

    　　甚至叶辰都有些怀疑。

    　　此刻在他手中的这部剑光身法，跟先前的那部迅光身法，究竟是否还有什么关联？

    　　“经过改良过后的玄阶顶级剑光身法……”

    　　“几乎根本没有任何修炼难度，只需要将剑意达到要求，便可以将这部剑诀顺利地修炼成功。”

    　　“尤其是眼下对我来的话，完全可以将前两层的剑光身法顺利地修炼而出，而且几乎根本没有任何一丝难度。”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶辰便顿时忍不住深吸一口气，随即一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　眼下只有剑光身法的第三重有些难度。

    　　必须要在剑意第六重的时候才能够修炼成功！

    　　至于剑光身法的前两层。

    　　他此刻只需要花费一些时间，将身法的运转路线在体内打通过后，便可以顺利地将前两层修炼成功，凝聚而出剑翼来才是！

    　　“呼……”

    　　“接下来，便先将剑光身法的前两层运功路线全部打通在说。”

    　　深吸一口气后。

    　　叶辰便盘膝而坐在床上。

