    高人？

    简单的两个字，却让凌霄宝殿上的众仙倒吸了一口凉气。

    因为玉帝和观音都说西游大势有所变动。

    故而众仙便以为有人更改天机，意图改变西游大势。

    可放眼三界，即便是玉帝和如来这等准圣强者也做不到这种程度。

    若要改变天机，非圣人不可！

    “莫非真有圣人敢插手量劫？”

    李靖一脸难以置信道。

    圣人之下皆蝼蚁。

    由此可见圣人手段的强大。

    可饶是圣人，也无法忤逆天道。

    一如通天教主，还不是以失败而告终。

    最终被关在紫霄宫里闭门思过吗？！

    究竟是谁，有这么大的胆子！

    “李元帅，莫要危言耸听。”

    “陛下和本座只是说天机蒙蔽。”

    “并未提及大势更改。”

    “况且就算有圣人意图插手西游量劫，难道我西方二圣会袖手旁观吗？！”

    观音冷笑一声，不屑一顾道。

    是了！

    佛门依附的是西方教。

    而西方教里有两位圣人。

    一个接引道人，一个准提道人。

    二者皆是不亚于通天教主的圣人。

    除非那位高人凌驾于西方而圣之上。

    否则绝不可能阻碍西游量劫！

    “可惜，连朕都无法看破天机。”

    “不知老君可有收获？！”

    玉帝突然将目光转向太上老君。

    如果说天庭的底牌是谁，那一定就是太上老君了。

    玉帝一向尊敬太上老君。

    不光是太上老君高超的炼丹之术。

    更重要的是，太上老君的修为深不可测。

    圣人之下，准圣之中，无人可比！

    “老道恐怕要让陛下失望了！”

    “那天机，老道也看不透！”

    太上老君微微摇头，他回答的干脆。

    像是早已想好的说辞一样。

    尽管众仙和观音都觉得奇怪，却无人敢点破。

    “好家伙。”

    “那推演之术放在任何地方都清楚明朗。”

    “唯独触及到那只猴子，便连老道都无法窥探。”

    “莫非孙猴子背后真有通天教主相助？！”

    太上老君暗暗分析了一通。

    却不打算将他知晓的秘密告诉其他人。

    更不可能让佛门中人知晓孙圣就是导致天机蒙蔽的原因所在。

    更何况他还从孙圣那里得到了不少好处。

    观音送他的那五件先天灵宝，还在他手上呢！

    倘若孙圣知晓了太上老君的心思。

    他一定会松一口气。

    其实，孙圣之所以大胆的承认他知晓西游量劫的秘密，只是源自太上老君与佛门的恩怨。

    说白了，他有赌的成分。

    但关键是，他赌赢了！

    ……

    ……

    盘蛇山。

    鹰愁涧。

    此处山谷幽深，水流湍急。

    山谷之下是深不见底的水潭。

    巨大的瀑布砸在水潭上的响声如同龙吟一般，十分震撼。

    只不过这里真的有一条龙盘踞在此。

    而且还是一条小白龙。

    原本剧情里，孙悟空应该在花果山。

    因为六贼的关系，他和唐僧闹了一场别扭。

    而唐僧则骑着白马误入鹰愁涧。

    被盘踞在此的小白龙，敖烈吃了。

    敖烈吃完马，竟然还要吃唐僧。

    之后，观音出现制服敖烈，让他做了唐僧的坐骑。

    可怜的小白龙，不管怎么说他也是高贵的龙族。

    竟然做了唐僧胯下的交通工具。

    最可悲的是，西游结束，他连姓名都不配拥有。

    就算是后世之人谈论起西游，所提也是师徒四人。

    从来就没把敖烈算进去过。

    当然，名气并不是最关键的。

    最惨的是，敖烈最后被如来封了个八部天龙广力菩萨。

    所谓八部乃非人也！

    是为一天众，二龙众，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩睺罗伽。

    说简单点就是，一群妖魔鬼怪。

    虽说龙族也算妖族。

    可那是巫妖大劫之后，龙族为了平息妖族怒火自降身份的说辞。

    而龙汉初劫之时，龙族可是实打实的三神兽之一。

    如今，却被佛门归类于妖魔鬼怪。

    最后却只能盘在大雷音寺的擎天华表柱上。

    “如果这就是你的命运，你可曾想过改变它？”

    此时，水潭边上，一块光滑的鹅卵石上。

    孙圣蹲在小白龙的面前。

    如同路边上给小朋友讲故事的老大爷。

    “这些天机，你一只猴子是如何知晓的？”

    敖烈瞳孔震动。

    别看孙圣一脸轻松惬意的样子。

    可敖烈却能感知出这只猴子的强大。

    太乙金仙？

    至少也是这一层面的强者。

    反观他，只是天仙而已。

    原本他也有金仙修为的。

    因为犯了错，被玉帝抽了三百鞭子。

    还差点斩首。

    要不是观音替他说情，恐怕他根本活不到现在。

    “你觉得是观音救了你的性命。”

    “否则你连做八部天龙的机会都不会有，对吗？”

    孙圣还是那样平静。

    但他却轻描淡写地说出了敖烈的心声。

    “你究竟是谁？！”

    敖烈极为激动，以至于巨大的龙威扫的山谷摇摇欲坠。

    “连俺老孙都不知道。”

    “你这西海龙王的三太子活得也太失败了！”

    孙圣的脸上终于有了其它表情，只是那种表情叫做“嫌弃”。

    “听好了，俺老孙就是五百年前大闹天宫的齐天大圣！”

    齐天大圣？！

    敖烈目瞪口呆。

    一张血盆大口半天都没合上。

    看样子他并非毫无见识。

    起码听说过齐天大圣的光辉历史。

    不仅如此。

    敖烈还知道，齐天大圣桀骜不驯，不听教化。

    乃是世间最顽劣的猴子。

    可是，他非但不讨厌这只猴子。

    反而极为羡慕他。

    因为，齐天大圣敢于反抗权威。

    而且也有实力反抗！

    不像他。

    仅仅是失手打坏了一颗夜明珠，竟然被自己的老爹亲自高上天庭。

    还差点斩首！

    他恨玉帝，恨天庭。

    也恨西海龙王！

    但是他一直都想不明白。

    为何只是打坏了夜明珠，就要给予他如此严厉的惩罚？

    “难道，大圣你看破了天机？”

    “那你能告诉我，我父亲和陛下为何要重罚我吗？！”

    敖烈突然醒悟了，多年的疑惑似乎终于要有答案了！

    只是这个答案或许会有些残忍。

    “很简单。”

    “无论是你，还是俺老孙。”

    “亦或者是唐僧。”

    “都只是天庭和灵山布下的一颗棋子而已。”

    “即便是观音救你，也只是灵山早已设好的一个局。”

    “你注定要成为唐僧胯下的坐骑。”

    “也注定成为妖魔鬼怪，今生都只能盘卧在擎天华表柱上。”

    “不过，那都是以前了！”

    “现在，俺老孙来了！”

