
　　晚上十一点半左右，鹿贺一夫走出电影院，然后深吸了口气。

　　这个剧场版，质量出乎意料的高。

　　刚开始看得还非常懵，甚至怀疑这个剧场版跟TV是不是只有人的名字一样，或者可能纯粹就是个同人，后面才发现不是这么一回事，接着就是各种高能。

　　晓美焰跟麻美学姐的战斗，那个场面就已经让人看得酣畅淋漓，给人一种看动作大片的感觉。

　　之后，晓美焰魔女化，那个场面也非常的爆炸，从分镜到画面，非常的帅，同时又保留了诡异的风格，BGM也很厉害。

　　当然，这个过程也是非常的压抑，非常的虐。

　　再之后的战斗，华丽而又精彩。

　　等到作为圆环之理的小圆来接晓美焰，晓美焰反手把小圆作为人类的部分抽出来，那样的一个神展开，则是大大地出乎了鹿贺一夫的意料。

　　各种高能，各种反转，看得人大脑差点反应不过来。

　　就剧情的内容来看，说不上爽，但是就观影体验来说，确实是看得非常爽。

　　不过最爽的还是丘比的下场，一直玩弄人心的它终于知道害怕，想逃，却被晓美焰抓住，之后则是被晓美焰弄了个伤痕累累，让人大大地出了口气。

　　总之，这个剧场版的质量真的是远远超出了他的期待，以至于他都想转身回电影院二刷。

　　只可惜，最近的场次已经买不到票了，只能过几天观影的人没那么多了，再回来二刷，到时候顺便让长泽流美也来看一下。

　　鹿贺一夫一边想着，一边离开电影院。

　　等回到租住的公寓，他才打开NAME，给长泽流美发了条消息：“我到家了。”

　　很快，长泽流美就回了消息：“怎样？好看吗？”

　　“非常好看，质量比我想象的要高出许多，要我评价的话，大概这是一部值得二刷甚至三刷的电影。”

　　“那过几天我也去看看。”

　　“嗯。”

　　“这部动画TV我就没看，需要补一下么？不知道TV的剧情会不会影响剧场版的观看？”

　　“补一下吧，虽然补完之后，前面的部分你看着可能会有点懵。”

　　“嗯？”

　　长泽流美有些疑惑。

　　鹿贺一夫没解释，他跟长泽流美又聊了会儿天，等结束聊天，他才打开电脑，登录评分网站，给《叛逆的物语》打了个高分，顺便写下好评：

　　“非常精彩，已经很久没看到过这么精彩的剧场版动画了，上一次看得这么精彩的剧场版动画还是《少女与战车》的剧场版。

　　未免剧透，故事方面就先不说了，单说它的分镜，真的是神一样的存在，丝毫不输《魔法少女小圆》TV的分镜。

　　战斗的场面则是又帅气又顺畅，视觉冲击不是一般的强，音乐也堪称完美，不仅仅是op好听，中间的各种BGM听着也很有感觉。

　　当然，最厉害的是它的神展开，让人看着异常的震撼，一点都不输TV那边的几个神展开。

　　总之，如果是看过TV，觉得TV非常棒的，强烈推荐看这个剧场版，因为这是不输TV，甚至比TV更加厉害的一个剧场版动画。”

　　写完评论，发布之后，鹿贺一夫才浏览起其他人的评论。

　　不出意料，评分网站上面，这个剧场版可以说是清一色的好评，而且不少人说着准备二刷了，只是不知道什么时候才买得到票。

　　鹿贺一夫随意地翻了翻，正准备将相关页面关闭，忽然间就看到一条最新的评论：

　　“你们觉得这个剧场版最厉害的是它的分镜、音乐、剧情反转？不，不对！最强的是它的细节。

　　我就说个地方，仁美被梦魇盯上，五个魔法少女齐齐出动，变身的那个场景，估计很多人都只是看过就完了，但仔细看就会发现，光是五人变身的场景就蕴含了非常多的细节，不是随随便便做出来的，而是精心设计过的。

　　别的地方还有很多，就不一一列举了，你们可以自己去看，自己去找，反正就一句话，这个剧场版的细节是真的强，处处可见制作组的用心。”

　　……

　　“变身的细节？”

　　鹿贺一夫默默思索了一番，很快他就发现，这一段他还真是看过就完事，根本没思考过这当中蕴含的一些细节。

　　根据这条评论的说法，其他细节满满的地方还有很多。

　　原本他就决定了要二刷，看过这条评论之后，他更是坚定了要二刷的想法。

　　他拿起手机，打开购票软件，查看《魔法少女小圆·叛逆的物语》的售票情况。

　　毫无意外的，距离他比较近的电影院，近两天的场次依然爆满，估计得再过个两三天才能买到票了。

　　倒是比较远的地方，有一家电影院还有票，不过不是什么好的观影位置。

　　鹿贺一夫犹豫了一下，最终还是没买。

　　远就算了，座位还不好，虽然非常想早点二刷，但也没那个必要。

　　干脆多等个两三天好了，这样也能给长泽流美留一点补番的时间，位置好一些，到时候长泽流美的观影体验也会更好。

　　他退出手机上的相关页面，将手机放下，然后用电脑打开论坛，浏览起动画板块的那些帖子。

　　毫无疑问的，论坛上对这个剧场版也是一片热议，只不过跟评分网站上的风向不太一样：

　　“高木老贼果然还是那个老贼，居然说一点都不虐，我这个焰粉都差点看不下去了。”23sk.Com

　　“果然又是欺诈式宣传，不过这个剧场版也是真的好看，我愿称它为史上最强的剧场版动画。”

　　“你们都看过了吗？可恶！难道就我一个人没抢到票？”

　　“我也没抢到票，太奇怪了，你们一个个明明说着不看高木老贼的动画，结果这个剧场版上映了，一个个看得比谁都积极。”

　　“你们说的再也不看高木老贼的动画，我再也不会相信了。”

　　“高木老贼是骗子，你们也都差不多。”

　　……

　　居然还有一刷都没抢到票的？

　　鹿贺一夫忽然有一种平衡了的感觉，不过，看过论坛上的这些言论之后，他更想二刷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百四十六章 想二刷了免费阅读。https://xs.23sk.com 