    第301章 获得水晶血龙参

    宋缺从士兵的手中接过玉盒，与卫三的一起查看了一番，二人对视一眼，心中确定万分，这是一个大宝贝。

    宋缺不着痕迹的将其收入到自己的魂导器内，“一个普通的野山参而已，你居然也当成宝贝, 是以为本城主跟你一样，目光短浅吗？”

    “什么？！普通的老山参！！！你这个狗官，想要贪我敏之一族的宝贝。”白鹤愤然喊道。

    他收藏这宝贝有七八十年了，每天都小心翼翼的供着，比供祖宗都小心，没想到刚刚将其拿出, 就被狗官给贪了。

    “白鹤，你辱骂城主, 罪大恶极。卫三将军，下令收缴奴隶吧。”宋缺对卫三道。

    卫三颔首，“反抗者，杀无赦！”

    面对如潮水一般的黑甲士兵，白鹤身上魂力涌动，一身灰袍如同被鼓风机吹动一般，身体如炮弹一般冲击而出。

    “竟然敢反抗，好胆！”卫三厉喝一声，立即释放出了自己的武魂，狮子狗。

    金色光芒闪烁下，八个魂环盘旋在了卫三身上。

    从马背上腾身而起，卫三一掌拍出，金色的雷电之力释放而出，直击白鹤面门，强大的雷电之力，让地面为之焦灼。

    白鹤身上第七魂环闪烁, 自身身体飞速变小, 眨眼之间, 已经变得如同麻雀一般大小，速度奇快无比，飞速掠向天空。

    “想逃？不知道我狮子狗的拿手好戏吗？”卫三身上的第七魂环闪烁，顿时释放出了自己的武魂真身。

    黑色魂环闪烁之下，卫三的身体以肉眼可见的速度迅速膨胀，双掌称地，变得如同宝塔一般高耸，身上浮现金色毛发。

    仰天的怒吼一声，射出一道金色光束，这光束速度极快无比，猛然超过了白鹤。

    金色的光束向四周散射，顿时成为了一张硕大的金色雷网，瞬间压下，扣住了白鹤，凝聚成为了一个巨网，完全将其包裹。

    小鸟白鹤在巨网之中，左飞右冲，无论如何都难以冲破这巨网的束缚，立即束缚成为了人的形态, 可惜，没有任何攻击力的他, 依旧是徒劳。

    “狮子狗最喜欢吃的就是你这种麻雀，想要在我面前逃走，痴心妄想。”卫三冷笑着看向敏之一族的人，再次下令，“反抗者，杀无赦。”

    半个小时的时间，所有的敏之一族的人全部被收押，宋缺看着其中面色姣好的几个女孩，偏过头向卫三请示道，“大将军，要不要讲这些女孩给陛下送过去？”

    “你决定就好，我只是听命行事。”卫三沉声道。

    宋缺无语，站在原地思考了一段时间，觉得光有宝物还差了一些，要是再有美女，那就完美了。

    “带回城主府。”

    卫三看了一眼现场，“事情已经处理完毕，我们回去向陛下复命吧。”

    宋缺点头同意。

    一个小时之后，二人押着几名少女来到了戴维斯面前。

    “陛下，敏之一族的人已经全部收押，正在进行奴隶典籍的制作。”卫三实言禀报道。

    宋缺从魂导器内取出了玉盒，“除此之外，臣还在白鹤手中得到了极品药材，水晶血龙参一根。”

    魂力运转，伸手将玉盒吸入手中，戴维斯查看了一番，轻轻点头，“你的功劳不小，朕记下了。下面的那几个是怎么回事？”

    “这是敏之一族姿色出众的少女，臣特意带来献给陛下。”宋缺笑道。

    “没想到竟然成为了奴隶？”透过戴维斯的视线，傅玉书目光在几个女孩之中，面容姣好的一人身上停留了几秒。

    手指捻动，傅玉书再次控制起了戴维斯的身体起身道，“带回星罗城吧。这元太城池的事情已经完毕，卫三，带军回星罗城。”

    “是！”卫三应声道。

    得到了戴维斯指点，卫三心中对自己的定位很清楚，作为军人，他只需要听命即可。

    意识回转，傅玉书看着努力炼化神力精华的小舞，淡然一笑，有了这水晶血龙参，加上我的创世神力，哪怕是比比东吸收了小舞她妈的魂环多年，我也能一手回天。

    “咳咳咳~不行，我的喉咙好痛，不能再继续吸收创世神力之精华了。”小舞抬起头，艰难的说道。

    纤细的经脉之中发出了咚咚咚的声音。

    傅玉书无奈起身，“扶住马车，还是让我使用创神诀来帮你吧。”

    小舞乖巧的跪在地上，伸出手臂扶住马车，“我也要一个强大的神器。”

    “这我早有研究了，放心吧，你的神器必然强大无比。”傅玉书淡然说道。

    不等小舞反应，傅玉书掌运创世神力，猛然拍向小舞光洁如玉的玉背，创世神力透体而入，顿时开始强化小舞的经脉、骨骼、血肉。

    强大的创世神力在同一时刻，也是透体而入，运转向小舞的四肢百骸。

    一声通亨从小舞的樱唇之中吐出，若非有着马车的支撑，恐怕已然逃离修炼范围。

    “神器不是那么容易就能得到的，想要神器，你必须要承受非人的痛苦，这是一段必须要走过的路。尤其，你的神器要强大不少的情况之下。”

    傅玉书为小舞解释道。

    小舞双手压着地面，咬牙坚持，“玉书哥哥，我能坚持，快用你修炼的创世神力来帮我。”

    既然你这么坚持，这么要求，那我也只能……帮你到底了……

    创神诀运转到一个前所未有的极限，傅玉书将自身所有的创世神力都顺着经脉透入到了小舞的身体之力，以强大的精神力调度这创世神力的用处。

    “啊……这强大的能量可真的是炙热无比……”小舞感慨道。

    傅玉书全神贯注，此时是凝聚神器的开始，也是关键，不能有失。

    小舞的神器设想，强大无比，需要使用的创世神力自然会特殊一些，尽管有些奇怪，不过，唯有傅玉书自己一人知道，如果这神器创造出啦，将是一个何等强大的杀器。

    金针剑指渡穴法在这时开始连续不断的施展，打通着小舞的各处**道，让能量尽可能的汇聚在大穴道之上，以便能够百分之百的打通这最关键的大穴道。

    (本章完)

