
　　刘鑫并不在乎樊胜美交往什么男朋友，对他来说，曾经樊胜美对自己还不错，这就够了。起码他以前卖纸壳子的时候，樊胜美还给自己提供过垃圾收购站的电话，另外每个人的生存际遇不一样，外人其实也不好多说什么。。

　　时间一晃就过了好几天，今天的22楼又差点被曲筱绡闹得鸡飞狗跳，原因还是樊胜美和那个曲总约会被曲筱绡撞到了，刘鑫觉得曲筱绡有可能真的和樊胜美犯冲，不然她们为啥总是发生冲突呢？

　　这天关雎尔拉着刘鑫和安迪一起，到楼下找正在喂猫的曲筱绡理论。她今天一定要搞清楚为什么曲筱绡要一直针对樊姐，这是她百思不得其解的问题。。

　　关雎尔首先道：“曲筱绡，我有个问题一定要问你，你为什么一而再再而三的针对樊姐，她哪里招惹你了？你这样总得有个理由吧。。”

　　曲筱绡盘腿坐好，然后道：“好吧，既然你们想知道我就告诉你们，樊胜美实质上是个捞女，我不会冤枉她的，我第一见到她的时候啊，她正在那里得意洋洋的教唆傻大胆小邱，说什么要削尖脑袋去参加什么酒吧的开业典礼。”

　　“你们知道吗？樊胜美去那里的原因啊，是要去那里掐尖，她当时还说那酒吧开业去的都是方方面面的人尖。她说的不错，那酒吧开业去的人基本上都非富即贵，你们说樊胜美有这种想法不是捞女是什么？”

　　刘鑫：“即便樊胜美是你说的所谓的捞女，但每个人做事都是有原因的，你也不该总是针对她啊。”

　　曲筱绡：“本姑娘就是看不惯她，所以我当时就刺了她几句，可是后来在酒吧，我看她被人冷落，怪可怜的，就打算放过她。我心想樊胜美可能只是虚荣吧，可是后来我帮她查王柏川的车子是租的的时候，你猜她怎么说啊？”

　　刘鑫：“她说什么了？”

　　曲筱绡：“她说她是骑着马找马，留着王柏川只是解决欲望问题。”

　　安迪这个时候也想到了什么，然后道：“确实，我曾经也问过樊胜美同样的问题，当时樊胜美和我说：她有一个荷尔蒙需要平衡一下。”

　　曲筱绡：“刘鑫、关关你们听到了吧，不光是我这么说吧，我没有冤枉她，安迪就能帮我作证。”

　　“而且，她在王柏川面前装作什么也不知道，她借着王柏川在客户面前死要面子，当着他客户的面硬拉他去商场里放血，我当天就看到她敲了王柏川一条爱马仕的围巾，她当时还跟我说，她帮王柏川摆平了客户，他必须得放点血。”

　　“说实话，这种捞女我从小到大见太多了。我爸有几个臭钱，身边就有无数的苍蝇围着他转，我妈一个人赶不过来，都是我帮着赶的，不管是男的女的，只要她露出一条狐狸尾巴，我就能闻到她身上那股骚气。。”

　　“这不，樊大姐最近不是交往了一个新男朋友了吗？我好心上去提醒她，那男的可能有问题，可是人家听都不要听，还说什么，不管摸成小三小四，都是她心甘情愿的，这不是捞女是什么呀？”

　　“捞女是全民的公敌，我见一个灭一个，灭到她年老色衰捞不动为止。”

　　刘鑫叹气道：“小曲，我还是那句话樊胜美固然有错，但是每个人不会天生就是捞女的，很多人都是有难以明言的苦衷的，得饶人处且饶人吧，而且她也没招惹你，你何必一直跟她过不去呢？小关也是樊小妹的朋友，你也是我的朋友，不要让我夹在中间为难。”

　　安迪也道：“是啊，刘鑫说的对，我们不要干涉别人的生活好吗？只要樊胜美没有惹到大家，你跟她保持表面和平怎么样？这就算是我对你的一个小小请求。我实在不愿意看到，每次大家聚会的时候都不欢而散。”

　　“至于她约会的那个男的，回头我问问她看看她的态度，但是我相信她一定不会追着要当别人的第三者的。”

　　曲筱绡接着道：“安迪、刘鑫你们就不要替她解释了，她当然不可能哭着喊着说：我要当第三者，我要当第三者啊。她对这种事情的态度，就像是对装凯子的王柏川一样，当做纯洁的不知情，但是她该干什么干什么呀。”

　　关雎尔：“小曲，樊姐是爱王柏川的真的，她和王柏川在一起不是为了一条丝巾，一个包什么的，只是我不明白她为什么不肯承认她对王柏川的感情。”

　　曲筱绡笑道：“小关，你好天真，还好你命好碰到了刘鑫，让你捡了个大便宜，否则不知道要碰到多少个渣男。姐姐今天给你免费上一课，如果樊胜美真的爱王柏川的话，那她怎么可能一个星期之内找上新男人。”

　　关雎尔不死心道：“小曲，樊姐可能有三十岁危机，她怕她自己做剩女就嫁不出去了，所以她在三十岁的最后几天里，争分夺秒。”

　　曲筱绡：“小关，你真的相信有三十岁危机吗？安迪还大她一岁呢，你什么时候见过安迪，今天交往一个男人，明天交往另外一个男人呢？”23sk.Com

　　安迪：“其实我也跟和我有暧昧想法的男人吃过饭，当然我谈的是公事。所以，我认为和男人吃饭也未必就能代表什么？我觉得小樊是个矛盾体，她是虚荣，但她本性不坏，而且它对大家都很够义气，我们总不能够要求她是个什么完人吧。所以，小曲休战一个月，我们再好好看看。”

　　刘鑫：“安迪说的对，我们再好好看看，你整天把22楼闹得鸡飞狗跳的，我头都大了。”

　　曲筱绡：“好吧，既然你和安迪都说话了，这面子我曲筱绡不能不给，那就这样吧。”

　　刘鑫不放心道：“小曲，这次你可要说话算话啊，上次你明明答应得好好的，结果还是作弊了。”

　　曲筱绡：“这次你们要相信我，我没有时间跟樊胜美玩。我还要出差呢，忙得很。出差回来后我还要跟某些人玩，没时间。”

　　刘鑫叹了口气：“但愿吧。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第六十六章 樊胜美是不是捞女免费阅读。https://xs.23sk.com 