    人族帝者！

    　　传闻。

    　　这样的无上存在，无一不是将自己的道修炼至大圆满。

    　　若是想要离开人间界，那么只需要一个念头，便可引动天劫，便可飞升上界。

    　　而他虽然剑心大成，但在剑道上的领悟却始终无法百尺竿头更进一步。

    　　虽说这位人族帝者未必修炼的剑道，但若是这位前辈愿意指点一二，自己就是不想领悟都难。

    　　突然有了这样一个念头，可这样的绝世人物又岂是自己想见就能见到的？

    　　稍作沉吟。

    　　司徒振平视线偏移，看向站在身前的一众长老，摆手道：“你们先退下吧。”

    　　见这位脾气不好的祖师爷开口。

    　　一众万剑宗的长老没有任何犹豫，弯着腰缓缓退到门槛处，然后转身匆匆离开，如获大赦一般。

    　　“小剑，你与太玄圣地的那位圣主关系如何？”

    　　见一众长老离开，司徒振平也不藏着掖着直接开门见山道。

    　　不错。

    　　他决定了。

    　　若是可以，他就是想尽一切办法，也要见一面这位人族帝者。

    　　“祖师爷，您想要见那位人族帝者？”

    　　剑正源虽然听懂了司徒振平的意外之意，但还忍不住地如此问道。

    　　司徒振平不可置否的点了点头。

    　　稍作沉吟。

    　　他毫无保留道：“老夫现如今不死剑心已经大成，可在剑道上的领悟却迟迟没有突破，而且老夫大限将至，所以老夫必须要得到这样绝世人物的指点。”

    　　大限将至？

    　　闻声。

    　　剑正源登时脸色惊变，神情中充满了震撼之色。

    　　转而。

    　　又满是悲怆之色，甚至那双老眼都开始有些湿润了。

    　　他完全没有想到。

    　　这位祖师爷这次出关，并非剑道圆满，而是大限将至。

    　　最重要的是。

    　　一旦这位祖师爷坐化，那么万剑宗可就要真的彻底没落了啊。

    　　而且。

    　　祖师爷想到得到那位人族帝者的指点。

    　　可是对于那样的绝世人物而言，除非他老人家愿意，否则又有谁敢勉强？

    　　要知道。

    　　像那样的无敌存在，估计只要一个念头，就足以让偌大的万剑宗彻底消失。

    　　想到这里。

    　　“祖师爷，这……”

    　　剑正源一副如鲠在喉的样子。

    　　这一次。

    　　司徒振平出奇的没有动怒，只是点了点头。

    　　“老夫知道你在顾虑什么，那样的绝世人物脾性向来古怪，老夫若是强求，说不定会牵连整个万剑宗。”

    　　司徒振平不可置否道：“但是，老夫可以答应你，若是老夫能够在剑道上有所突破，将来必定会给万剑宗留下一份机缘和造化，可让万剑宗昌盛五千年。”

    　　“当然，老夫向来雷厉风行，只要老夫决定的事情，谁都阻拦不住。”

    　　闻声。

    　　剑正源忍不住地咽了一下口水。

    　　是啊！

    　　即便他不答应，又能如何？

    　　以这位祖师爷的修为，整个万剑宗谁又能拦得住他老人家？

    　　可就在这时。

    　　剑正源脑海中突然闪过一缕灵光。

    　　对了。

    　　紫青圣地不是得到一份天大的机缘。

    　　而且，这份机缘与剑道息息相关。

    　　若是祖师爷可以凭借这份剑道机缘，在剑道上突破了。

    　　如此一来。

    　　万剑宗必定会因为此事声名大噪，而且也就不用去招惹那位绝世人物了。

    　　想到这里。

    　　剑正源不住地拍了一下自己的额头。

    　　“剑正源啊，你他娘的简直就是一个天才！”

    　　念如此。

    　　既然祖师爷都摊牌了，那么自己也就无需顾及太多。

    　　“祖师爷，弟子想到了一件事，或许可以助您在剑道上有所突破。”

    　　剑正源对着正前方的司徒振平，郑重其事道。

    　　“什么事？”

    　　司徒振平微微皱眉。

    　　剑正源问道：“您可还记得距离咱们万剑宗最近的紫青圣地？”

    　　“紫青圣地？”

    　　司徒振平稍作迟疑，微微点头。

    　　“不久前，紫青圣地得到了一份逆天的机缘。”

    　　剑正源侃侃而谈道：“就在当晚，有不世剑光冲天而起，造成了可怕的声势，之后弟子也询问过紫青圣主，的确是一份与剑道有关的莫大机缘。”

    　　“因此，在弟子看来，祖师爷您可以先去紫青圣地看看，说不定在剑道上就有了重大突破，若是可以的话，也就不用惊扰那位绝世人物了。”

    　　“果真如此？”

    　　司徒振平扫了眼剑正源，脸上流露出一丝狐疑之色。

    　　剑正源又道：“不瞒祖师爷，由于那晚的声势极为浩大，使得咱们万剑宗近日招收弟子都显得尤为艰难，稍微有些天赋的年轻人都嚷嚷着要进入紫青圣地修炼剑道。”

    　　见剑正源一脸真诚的样子。

    　　司徒振平迟疑片刻，点头道：“既然如此，老夫便亲自去一趟紫青圣地。”

    　　说罢。

    　　司徒振平立刻长身而起，径直朝大殿外行去。

    　　下一刻。

    　　他的身形瞬间模糊了，转而又如同凭空消失了一般。

    　　看到这一幕。

    　　剑正源由衷的感慨道：“但愿祖师爷可以凭借紫青圣地的那份机缘有所顿悟，否则万剑宗这次真的得玩完了。”

    　　……

    　　过了将近一个时辰。

    　　紫青圣地的上空，一道身影几如凭空显化。

    　　来人正是一身灰袍，神情冷峻的司徒振平。

    　　不过。

    　　此时的司徒振平神采奕奕，双眼定定的望着不远处，悬浮在半空中的一幅书法上。

    　　要知道。

    　　以他如今在剑道上的造诣，自然可以轻易的感受到世间的剑道气韵。

    　　因此。

    　　在距离紫青圣地还有百里距离时，他便感应到了弥漫在紫青圣地的精粹剑道气韵。

    　　“对于世间剑修而言，果然是一场天大的机缘和造化啊！”

    　　临近了。

    　　清晰的感应到那幅书法上的剑道真意，司徒振平登时忍不住地灿然大笑起来。

    　　可就在这时。

    　　“什么人！胆敢擅闯我紫青圣地！”

    　　随着一道愤懑的声音骤然响起。

    　　一时间。

    　　云遮雾绕的紫青圣地内一道道气势凌厉的虹光冲天而起，直逼司徒振平。

    　　很快。

    　　只是几个呼吸的时间。

    　　司徒振平的周身已然是强者如云，各个周身灿烂光芒流转，散发着强大的战意。

    　　显然。

    　　紫青圣主徐挚天，也赫然在列。

    　　“阁下什么人！”

    　　徐挚天脸色阴沉似水，冷冷地注视着司徒振平，表现的极为强势。

    　　他虽然感应不到对方的修为，但是凭借着下方的护山大阵，更有叶前辈馈赠的那幅书法至宝。

    　　在这里，对待任何敌手，他都有着相当的自信。

    　　司徒振平从下方的那幅书法上收回视线，视线冷淡的斜了眼徐挚天。

    　　“小辈，将那幅书法借老夫一用，老夫今日可以不跟你计较。”

    　　司徒振平嗓音平静而冷淡，但同时却充满了霸气，无形中给人一种压迫感。

    　　站在司徒振平身后的一位长老暴怒道：“圣主，此人太过于嚣张了，直接将其镇压吧！”

    　　司徒振平似是气极而笑道：“小辈，老夫修道以来，你是第一个想要镇压老夫的人。”

    　　徐挚天嘴角抽搐道：“各位动手！”

