

    第二天一早。

    包局每天上班，几乎从来不会似其他领导那样，还要踩个点儿什么的，他从干刑警的时候，便保持每天提前半个小时到局里。

    来得够早。

    市公安局大楼一共九层。

    局长办公室在顶层。

    空荡荡走廊里只有包局自己的脚步声在回荡。

    只是……

    才刚刚打开门，一股淡淡的茶香便扑鼻而来。

    包局的眉头一皱。

    目光准确地往自己的办公桌后一落。

    只见椅子一转。

    今天的苏青，穿着一件红色的衬衫。

    领口处的扣子也禁欲地扣着。

    此时，这丫头手里正拿着一个茶杯，杯中雾升腾。

    包局用鼻子喷了一口气。

    随手关上了自己办公室的门。

    “青丫头，你又闯我的空门。”

    语气里倒是没有什么责怪，很明显对于这事儿他早就司空见惯了。

    苏青随手将桌面上放着的一份检测报告推了过去。

    “昨天你交给我的失踪案。”

    语气平淡，修长的手指轻轻地敲了敲桌面。

    “哦！”

    包局倒是有些意外。

    他略一挑眉：“这么快。”

    说着包局拿起了检测报告。

    只是一看他的脸色就变了。

    “死了，而且还被碎尸了。”

    苏青点了点头。

    “不错，所以现在这是杀人案了，而且尸体只怕也找不到了。”

    都已经倒进下水道了，他们是警察又不是神仙。

    包局的眸色微沉。

    “凶手呢，凶手可有线索了？”

    苏青都懒得翻自家师傅白眼儿了。

    “师傅，您不觉得你想得太多了吗？”

    包局直接白了自己的得意门生一眼。

    “以你的本事儿，我可不觉得我想多了。”

    苏青看了他一眼。

    行，有这么一个师傅。

    她是一点脾气也没有。

    “这个案子，就交给你们特案组了，杀人碎尸，而且还将尸体冲进下水道，这个案子的性子已经是恶性杀人事件了，这是你们特案组的第一个案子，你个死丫头给我做得漂亮点！”

    苏青大方地往椅背上一靠。

    语气欠抽。

    “做不到！”

    无比的理直气壮。

    包局的心头一梗。

    自己的这个得意门，自从醒过来以后，越发的能气人了。

    看着面前的自家师傅，脑门冒烟，眼里也跳动着火星子地直盯着自己。

    苏青这才清了清嗓子。

    “所以，师傅，我们特案组的办公室，专用法医室，还有车，等等这些东西，你准备好了？”

    包局一瞪眼。

    “啪”的一声，厚巴掌便拍在了桌面上。

    “当然准备好了！”

    苏青点头。

    语气依就欠抽到可以。

    “拿来！”

    说着，白生生的，漂亮得如同羊脂美玉般的小手便伸到了包局的眼前，顺便还晃了晃。

    包局瞪眼。

    “什么？”

    “钥匙啊，特案组办公室的钥匙，组长办的钥匙，法医室的钥匙，还有我们特案组配车的钥匙啊！”

    苏青拉长了声音。

    包局这才反应过来，然后连连点头。

    “哦，在我的抽屉里呢……”

    他的话音刚落，那边苏青已经直接拉开了他的抽屉。

    包局眨巴着眼睛。

    接着怒吼出声。

    “你个不肖徒，闯劳资空门就算了，还敢橇劳资的抽屉！”