    孙大圣在接下来的时间下场休息，迈克布朗最大程度的维持了湖人队整个的换人不变，倒不是他不想变，而是他尝试过让奥多姆来接替第二阵容做第二阵容的核心，只是这家伙对于接替第二阵容兴趣缺缺，只要不跟孙大圣一组，他就一脸“无心打球”的样子。

    这特么是个gay吗？

    迈克布朗也对奥多姆有了同样的猜测。

    没办法，这特么判若两人的态度不可能不让人往那方面想。

    这家伙娶科勒卡戴珊看来只是一种掩饰而已……

    因为还要带着替补轮换阵容在第二节一开始的时候上场，所以孙大圣在第一节8分半提前下场休息了。

    整个第一节他在场上这段时间他一共拿到了8分3助攻，此外还有2个篮板。

    湖人队也在他的发挥下，从最大7分分差变成了1分分差。

    而湖人队打出士气将比分追上来的那段时间恰恰也是他存在感最强烈的时候。

    从这种种迹象就足以说明，现在的湖人队能否在场上拥有主动权，跟他有很大的关系。

    而一般也只有核心球员才能够这么影响一只球队。

    克里斯韦伯就在孙大圣下场的时候直言：“这只湖人队已经开始渐渐打上属于孙的印记了！”

    孙大圣下场的时候，朝着观众席的科比看了一眼，后者正在跟Gigi讲着什么，时不时还指了指场上，看那样子，似乎是在说刚刚那球你爸以前直接拿了就投，因为那是只有三个人防守的大空位。

    Gigi的脸上则带着一脸的敷衍，“嗯嗯啊啊”地应付着身边这个不懂球还要装懂的中年男人。

    科比在娜塔莉亚提醒后发现孙大圣正看着他，笑着朝他点了点头，嘴里不清不楚地念叨了一句什么。

    孙大圣虽然看不到他的口型，但看科比的表情大概就可以猜到后者在说什么了——打得勉强还行！

    反正不会夸的很直白就是了。

    第一节接下去的时间，湖人队所有球员就只做一件事情，将球千方百计地送到姚明的手里，姚明虽然接球有点费力，但拿到球之后打得格外的有统治力。

    5投3中！

    凭借着他的6分，湖人队在第一节结束之前，顺利将比分差抹平。

    今年以底薪进入湖人队的麦迪瞅着场上这段时间姚明的统治力，微微有些发愣，他还真不知道自己的这位老伙计拿到球居然有这么大的威胁力。

    要是以前我也先将球给姚，等对手因为他收缩了防线后我再出手的话，得分是不是就能变得更轻松了？

    麦迪的脑海里生出了这样的念头。

    以往在火箭队，他很少跟姚明打配合，说是说“姚麦”组合，但其实在场上他们就是姚明跟麦迪，根本没有一点配合。

    因为麦迪自己的打法必须有球在手，他倒不是不能打无球，只是在魔术队背靠背拿下了两届得分王之后，他早就忘了该怎么打无球了，也接受不了自己打无球。

    可现在看来，当初姚明似乎因为他的存在，完全没将他真正的统治力展现出来。

    麦迪反正是从来都不知道原来姚明可以这么横！

    这也使得他的内心生出了几分后悔。

    他突然觉得他之前完全有可能取得更好的成绩的。

    说来麦迪从大伤之后改变很大，总是会回头想想自己过去做的那些选择。

    这一次只不过是他最近这段时间的又一次而已。

    但，现在，他再去想那些东西已经没有用了。

    而且现在他在球队的地位跟姚明明显不是一个层次的，他只是库普切克签来补充一下阵容的，常规赛不一定能获得多少的出场时间。

    他倒是渐渐能接受这样的落差了，他现在之所以不退役，只不过是想着能混一枚总冠军戒指，其他的，他明白想也没用。

    像他这样年纪已经大了，而且受过几次大伤的球员，不会有球队再拿来当核心使用了，甚至连主力都混不上。

    再说他现在并没有当主力的能力。

    ……

    两分钟的节间休息过后，比赛的第二节开始。

    湖人队的先攻权，孙大圣上来就跟奥多姆完成了一次配合，球顺利打进，这让湖人队在这场比赛首次出现了领先的时候。

    现场也响起了巨大的欢呼声。

    只是迈克布朗的神情依旧没有什么变化，他心里在考虑着怎么解决奥多姆这个问题。

    孙大圣这个赛季的定位肯定是不能再像上赛季那样了，让他又带着主力阵容打又带着替补阵容打绝对是打不动的。

    现在赛季初还好，真等赛程进入到“魔鬼赛程”阶段，孙大圣这么用肯定会出事。

    他可不想自己执教的第一年就出现将核心球员用废的情况。

    而且孙大圣过去三年因为伤病一共就缺席了10场左右，算是铁人了，真要是被他用废了，他感觉自己能不能活着走出洛杉矶都是个问题。

    孙大圣在洛杉矶的人气不是开玩笑的。

    他又是个新来的，根本没人支持他。

    所以，孙大圣必须减负，奥多姆的问题也必须得解决了！

    但他一时半会儿还真想不出办法来。

    嗯，这也很正常，菲尔杰克逊三年都没解决的问题，他怎么可能一来就解决了呢？

    慢慢想吧！

    这个gay男，白瞎了这一身的好天赋了！

    ……

    在迈克布朗思考怎么解决奥多姆定位问题的时候，湖人队却在场上顺利建立起了6分的优势，湖人队的替补阵容在今年夏天完全没什么变化，这也使得他们新赛季里大概率依旧是联盟最顶级的替补轮换阵容。

    凯尔特人的这帮替补根本干不过他们。

    里弗斯瞅着这情况，2分34秒到的时候，赶紧将凯尔特人队的主力全部拿上了场，他不敢再拖，这要是再拖个一分钟，就刚刚湖人队替补轮换阵容那势头，恐怕这场比赛就直接进入垃圾时间了。

    湖人队这边也将首发阵容重新拿上了场。

    孙大圣前面冲的有点厉害。

    刚才场上全是“吃饼侠”，所以孙大圣将对攻的节奏拉得有点快，这让他的体能需要休息，所以接下来的进攻他开始往着姚明的手里送。

    只是凯尔特人队这次将内线收缩的更紧了，姚明即便拿到球，也会在下一秒就遭遇包夹，这使得球还得回到孙大圣的手里来。

    这意图明显是想让孙大圣继续打啊！