    廊道里很安静,?面前的电梯门因为久无人出去，又“叮当”地一声合上。

    密闭的空间里，云悄感觉自己像是被扼住脖子的鱼,?无锖粑，机械地转头看着林桀,?过了好半晌，用软绵绵的气音发出一个单音节：“啊？”

    林桀弯腰拎起脚边的购物袋,?按了开门键,?迈开长腿走出去，云悄也拎着购物袋跟在他身后回到家里,?正要换鞋时，耳边传来一道懒散低沉的嗓音：

    “我说，刚才那个小了。”

    云悄的动作一滞，缓慢抬头看着林桀,?嘴角抿紧又松开,?酝酿了好半天的话,?到嘴边变成了省略号：“……”

    林桀把手上的购物袋放在中岛台上,?弯下腰换了鞋，从鞋柜里拿出云悄那双白色的毛茸茸拖鞋给她换上，仰头对上她沉默的视线,?骚气的挑了下眉,?语气意有所指：

    “你还不清楚吗？”

    “……”

    她清楚,?她可太清楚了。

    云悄拎上手边的购物袋往厨房的方向走,?企图扯开这个话题：“你把窗花贴上,?我去厨房放食物。”

    林桀看着她把购物袋里的食物一一放进冰箱，转身在茶几抽屉找出剪刀和双面胶，开始贴窗花和对联。

    云悄把一购物袋里的食物全部塞进冰箱,?洗完手从厨房出来，看见在落地窗前忙碌的挺拔身影，弯了弯眸走过去问：

    “需要我帮忙吗？”

    林桀唇边衔着一圈双面胶，冲云悄扬了扬下巴：“把剪刀递给我。”

    云悄应了声好，低头在四周巡视了剪刀的位置，拾起递给林桀。

    林桀抬手扯出一截双面胶剪断，贴在窗花背面再撕开，稳稳贴在玻璃窗上。

    落地窗外灯火通明，照亮黑夜，云悄忽地瞥见亮堂灯光下簌簌落下的白点，她惊喜地开口：“林桀，下雪了。”

    林桀瞭起眼皮看向窗外，玻璃窗外小雪纷纷，像是洋洋洒洒落下的柳絮，他勾了下唇角：“对，下雪了。”

    云悄偏头看向他，男人漆黑眉眼被屋内暖色光线染上一层柔色，她抿了抿唇，说：“新年快乐，阿桀。”

    林桀转头看她，唇角缓缓上扬：“新年快乐，七七。”

    大年初一早上八点，云悄就被林桀的手机铃声吵醒，她眼睫抖了抖，缓缓睁开眼睛，用手戳林桀的脸，声音又软又细：

    “电话。”

    昨晚两人几乎是折腾到凌晨才囫囵洗完澡上床休息，林桀生物钟向来乱，不睡到中午十二点不会起床。这会儿，他眼皮沉得几乎睁不开，伸手在枕头边摸索到手机，丢给云悄：“你接。”

    云悄无语的看着丢过来的手机，铃声响个不停，来电显示是“妈”，她余光看一眼还在睡觉的林桀，先把手机关了静音，小心翼翼挪开腰间的手臂，掀开被子下床，走到浴室接通电话：

    “早上好，阿姨。”

    电话那边的冬青听见听筒里传来的轻软女声，愣了一秒，旋即笑道：“七七啊，阿桀还在睡觉吗？”

    云悄望一眼床的方向，压低了音量，说：“他还没醒，您这么早打电话过来，是有事吗？”

    冬青说：“今天不是初一吗？你们有没有空过来彩虹巷，我们一起吃个团圆饭。”

    “好啊。”云悄应下。

    挂断电话后，云悄在浴室洗漱完，拿着手机出来，林桀已经醒来，背靠着软枕，闭眼缓声。

    “阿姨让我们中午回彩虹巷吃饭。”云悄把手机递给林桀。

    林桀眼皮掀开，嗓音透着浓浓倦意：“行。”

    上午十点，云悄跟林桀在家里收拾好，开车前往彩虹巷，云悄先拎着给冬青和冬常颂买的礼物去冬家，林桀去停车场停车。

    昨夜下了半宿的雪，道路湿漉漉的，两侧的绿植也覆上薄薄一层雪袄。

    云悄还未到门口时，就听见庭院内传来大志兴奋的叫声，她前脚才跨过门槛，下一秒被穿得喜庆的跟个年画娃娃一样的安安抱了个满怀，小姑娘仰头，睁着一双水灵灵的大眼睛，奶声奶气的叫她：

    “舅妈，新年快乐。”

    云悄双手都拎着东西，只能无奈地笑着回应安安的热情：“新年快乐。”

    安安看着云悄双手不空，提出要帮她拎东西，云悄挑出最轻地礼盒递给她，另只手提着其他礼盒，一只手牵着安安走进客厅。

    客厅内，冬常颂正在教念念识字，跟妹妹开朗活泼的性格不同，身为哥哥的年年性格更内向，也更懂事，跟云悄腼腆打了招呼，又上前接过妹妹手里的礼盒放在茶几上，再乖乖地回到冬常颂身边继续学习。

    云悄跟冬常颂打了招呼，又给两个小孩发了早前就准备好的红包，起身去厨房帮忙。

    厨房内正帮冬青准备午饭的冬稚听见脚步声，惊喜抬头：“云朵姐来了，快快…快来接手我工作，我可不想继续在这受我妈摧残了。”

    冬青听见这话，没好气地点了点冬稚额头：“看你这懒样，平日在家都不做家务吗？”

    冬稚解开围裙递给云悄，对冬青做了个鬼脸：“不做啊，家务活都是谢厌包了的。”

    “这丫头。”冬青有些无奈的看着冬稚跑出去的背影，再看见站在一旁低头安静择菜的云悄，跟她聊天：

    “七七，你和阿桀最近还好吧？”

    云悄把坏了的菜根丢进垃圾桶，笑着说：“挺好的。”

    然后又重复了一遍：“林桀对我很好。”

    冬青听见这话，放心地点了点头：“那就好。”

    而后跟云悄拉起家常，“阿桀要是欺负你，你就跟阿姨说，我饶不了他。”

    云悄正要说话，耳边响起一道低沉带笑的嗓音：“我哪敢欺负她。”

    她抬头，林桀正懒散靠着门框，阳光从他身后落下，身形挺拔又修长。他此刻垂眸看着她，眼底漾着温柔的笑意。

    “是，他可不敢欺负我。”云悄弯唇，说。

    林桀挑了下眉，对冬青说：“看吧，妈，我哪敢欺负她，她在家就是个小祖宗。”

    冬青含笑视线在两人脸上来回扫视，云悄耳根悄悄红了，低头用发丝遮挡住，打哈哈笑道：“林桀，你别污蔑我。”

    她哪有他说的那么霸道。

    明明在家里，都是他欺负她，她哪敢说话啊。

    冬青跟云悄在厨房忙碌了快一小时，做好了八菜两汤的饭上桌，又切了自家年前腌制的腊肉香肠，凑齐了十全十美的好寓意。

    谢厌是在饭前半小时才姗姗来迟，然后看见扑来要抱抱的女儿，把人推开，上前拉住冬稚的手坐在她身边：“公司临时有事，所以来晚了。”

    冬稚当然知道谢厌为什么会来晚，他跟周枕鸿合作的庆鸿科技要在年后上市一款乙女向的手游，正是测试阶段，所以才会来晚。

    她笑道：“没事。”

    被自己爸爸推开的安安，委屈地跑到云悄面前讨要安慰：“舅妈，要抱抱，要亲亲。”

    云悄看见睁着一双水汪汪大眼睛的小姑娘，心软得一塌糊涂，伸手要把安安抱在怀里，手腕被一只骨节分明的手按住。

    她抬头，疑惑的看着林桀：“干嘛？”

    林桀把安安抱到自己怀里，动作很轻地掐了下小姑娘的脸蛋：“舅舅抱你，不许去找你舅妈。”

    安安瘪嘴哦了一声，坐在林桀膝上，指挥他给自己夹菜：“舅舅，我要吃虾仁，我还要吃鸡腿…”

    一顿饭下来，林桀全程没吃多少，只顾着照顾怀里的安安。

    云悄在一旁看着，林桀给安安喂饭时，嘴上总嫌弃小姑娘碍事，眼底滩刈盼氯幔她不由得胡思乱想，林桀以后照顾自己的孩子，会不会也是这样，温柔又耐心。

    吃完饭后，谢厌接到电话又去了公司，云悄跟冬稚并排坐在沙发上聊天，偶尔吃一口冬青切来的水果。

    冬稚看一眼在地毯上玩积木的一对儿女，眼睛弯弯笑道：“云朵姐，你打算什么时候跟我哥领证啊？”

    提到这件事，云悄吃水果动作一顿，回过神来说：“看情况吧，我还不想这么快就结婚。”

    “我哥真可怜。”冬稚压低了声音，凑到云悄耳边说：“云朵姐，你不知道，你出国后，我哥简直就像变了个人。”

    冬稚记得林桀因为从小就生活在鹿城的原因，口味随北方人，比较清淡，可在云悄走后毯鋈幌癖淞烁鋈耍不仅嗜辣。

    那么个从小到大都随性散漫惯了的人，在上大学期间就开始创业拉投资，还认真学习，把未来规划安排得明明白白。

    那时，冬稚曾问过林桀为什么非要这么努力，他说：“不努力点，没锔她想要的未来。”

    云悄不是不知道这些年林桀的变化，她只以为是林桀年龄到了，心理成熟了，所以才会变化这么大。

    原来他变得嗜辣，是因为她爱吃。

    他开始为了未来奋斗，是因为她。

    云悄觉得鼻尖有点酸，胸腔又像是被什么东西塞满，酸酸涨涨的，又很甜。

    她的少年在她不知道的岁月里悄悄成长，成为顶天立地的男人，原因只是想给她一个安稳的未来。

    晚上吃完饭，云悄跟林桀从彩虹巷离开，回去的车上，云悄想起冬稚和她说的话，唇角抿紧又松开：“林桀。”

    林桀正在开车，听见她的声音，偏头看她：“怎么？”

    “从纽卡斯尔回来，我们去鹿城好不好？”

    云悄想去林桀小时候生长的城市看看。

    林桀手握着方向盘掉转车头上江桥，说：“好。”

    作者有话要说：这章所有留言都发红包嗷~

    感谢在2021-08-30?21:36:44~2021-09-01?11:59:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：我爱段老狗?6瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

