    听到画师的娓娓道来，江小鱼不禁摸了摸自己的手上的指环，现在他已然明白，这东西，应该就是那位厨子的东西。

    “这指环啊，里面应该是就是厨子留下来的传承。”

    “啊？”这指环中间中，唯一不属于江小鱼的就是那口被锁住的大铁箱子。

    江小鱼意念一动，箱子顿时出现在眼前。

    “你说的是它？”

    “不错！”画师点了点头。

    “可，这明明上了锁的啊！”

    “慌什么？”画师拍了拍箱子，道：“要真正得到他的传承，哪会这么容易？你仔细看这锁，与普通的锁可有什么不同？”

    江小鱼弯下身子，把锁翻来覆去地看了好久，依然一无所得。

    “这锁...除了我打不开之外，跟普通的锁没什么两样啊！”

    画师“噗呲”一笑，道：“看这花纹！”

    江小鱼这才注意到，锁身上，绘了个自己并不认识的妖兽。这妖兽羊面人身，虎爪人齿，更为奇怪的是，他的眼睛，居然长在了腋下。

    “此乃饕餮纹！”画师解释道：“既然想要得到厨子的传承，那你就必须做出天下独一无二的美味。这饕餮纹能判断出你的厨艺到底如何，只要你能做出它认可的美味，这锁也就自然会打开了！”

    “啊，还能这样？”江小鱼一下子就傻了，难道说，自己要是想要打开这把锁，还得不停地做饭给这锁闻闻？想想都觉得有些扯淡。

    “算了算了，再说吧，我也不想指望这东西了。”说着，江小鱼把箱子送回了指环空间。

    “还有一件事情！”

    “你说，我这一去不知几年才能回来，你就将你想要问的一股脑都问了吧。”

    “这段时间，我发现一个奇怪的现象，你这么个厉害的人物，想必一定看得比别人清楚。”

    “但说无妨！”

    “说也奇怪，我记得那日在褚阳城的时候，长须和尚指着我说，我是个大乘期的高手。我开始还以为他是老眼昏花呢，但是后来，当他对我出手的时候，我虽感觉十分吃力，但是勉强应付一时半刻的确没有什么问题。照理说，我一个从来都没修行过人，他应该一巴掌就能把我拍死啊！”

    “不奇怪！”画师看着江小鱼，解释道：“长须和尚，不过刚刚进入大乘期而已，有很多东西，他还只能看到表面。”

    “哦？那是为何？我真那么厉害？不会有这么好的事情吧？”

    “你可知道，元婴境界是什么意思？”

    江小鱼摇了摇头，道：“我只听过那些这修士的境界中，有元婴这么个说法，但是具体的，我并不清楚。”

    “修真者，先以灵气孕育金丹，这金丹的作用，就是滋养元婴。待修行到金丹巅峰后，元婴破丹而出，也就成就了元婴期的境界。这元婴，实际上就是修真者利用灵气孕育出来的自己。所以，佛门之中，称呼元婴期为灵胎境，就是这个道理。”

    “元婴本身，其实就是修真者体内所有灵力的一种高度浓缩的状态。”

    “而你却不一样。”

    江小鱼眼睛都瞪圆了。“我？我怎么了？”

    “也不知是怎么回事儿，你的肉身，就是元婴。”

    “啊？”

    画师也没理会江小鱼的错愕，继续解释道：“活了近万年了，我也是第一次看到。而且，组成你身体的灵力，又十分怪异。这种灵力的浓郁程度，超过了普通修真者元婴的千百倍，并且，还能让你的肉身，如同普通人一般。”

    “普通的修真者的元婴，不过花生米大小，可是你的元婴，相当于就是你这幅身体，那其中蕴含的灵力自然比普通的修真者多得多。再加上，你身体的灵力怪异，浓郁度极高。两相比较之下，你如今体内真正的灵力，几乎已经追平外面那些大乘期巅峰的修士！”

    “这...这...这...”江小鱼呆呆地看着画师，结结巴巴地说道：“您是前辈，不...不会骗我吧？”

    “我骗你干什么？”

    “那这么说，我现在已经是高手高手高高手咯！当然了，除了您以外。”

    画师摇了摇头。

    “你虽然灵力很强，但是看得出来，你能运用出来的不过沧海一粟。那日我已经发现，当你奔跑移动的时候，你已经开始能够催发身体里的少量灵力，可是还是太少。现在的你，虽然速度超过了一般的修真者，但是整体实力，跟个元婴初期的修士差不了太多。”

    江小鱼闻言，双眼冒光地问道：“那您的意思是，我现在的实力，已经是个元婴初期的修士了？”

    画师点了点头。

    “元婴期也很强了啊！”江小鱼不由得有些洋洋自得，“我那陆师兄好像也才元婴期的修为，没想到我现在竟然跟他差不多了，够了够了！”

    画师顿时脸黑了下来。

    “你这小子，我都不知道怎么说你？你可是一个先天的修行宝库，以你的条件，只需要慢慢学会调用身体里的灵力，那就能在整个修真界横着走，可没想到元婴期这点微末的道行就能让你满足了，你可真是个奇人！还好，你不是我的传人，若是我自己的弟子是你这样子的话，我真是恨不得一脚给他踹死！”

    听到画师这么说，江小鱼不由得退后了两步，赔笑道：“我这不是开玩笑的嘛，这境界自然是越高越好！”

    “别以为我不知道你在想什么，厨子若不是把他的传承给了你，你觉得我会跟你说这些!”画师一脸严肃的表情，语重心长地说道：“你所看到的修真界，连冰山一角都算不上。在这个世界里，当真正的危机来临时，那些大乘期的修士都很有可能会成蝼蚁，更别说是你了！”

