    张麒麟则是对着秦风直接冷哼了一声。

    虽然秦风的这个态度并没有讨好张麒麟，但是却让观众感觉自己的心情好转了许多。

    就连那些因为张亚的出现而一直心存抱怨的人员，也都开始不住地发出了欢欣鼓舞的态度。

    “哈哈哈，果然只有看他们两个人的时候，才会觉得万分的甜蜜，我希望他们两个人之间的气氛能够这样一直的保持下去。”

    “牛逼，张麒麟还真是把秦风这个家伙给吃的死死的，秦风要是有朝一日能够看到咱们这个直播项目的时候，不知道会不会为了他在张麒麟面前的这番表现而感觉到懊恼。”

    “我猜是会的，毕竟秦风也算得上是一个实力颇为强悍的武者，却在张麒麟的面前表现出了一副小媳妇的模样，这个不是谁都能够受得了的。”

    “哈哈哈，楼上总结的还真是正确，小媳妇！秦风确确实实是个小媳妇。”

    “反正我要是秦风的话，如果能够看到自己竟然是这样的表现，绝对会恼羞成怒的。”

    ……

    大家还在议论不断的时候，秦风和张麒麟经过了长时间的艰难跋涉，总算是将脚掌触碰在了地面之上。

    刚一碰到，秦风就发出了一道惊疑的声音。

    “奇怪！”

    “怎么了？有什么奇怪的？”张麒麟对着秦风问道。

    “你有没有感觉到这个地方的温度比起先前在外面的时候，至少降低了十度以上，我感觉就连地面之上都已经开始散发出了浓烈的阴气。

    秦风一边说着，眉头开始皱的越发紧了。

    他虽然到现在为止还搞不清楚这个地方究竟有着怎样的存在，但是现在所表现出来的一桩桩一件件还是让他的心情紧张到了极点。

    张麒麟听着秦风的话，注意到自己的脚底位置也确实感觉到了少许的清凉。

    甚至，有一部分的阴气似乎还打算透着鞋底，穿透进他的身体之中。

    冷哼了一声，将这些阴气全部都逼迫之后，他直接伸手将秦风的手掌紧紧的攥在了自己的掌心之间。

    “接下来的时间内你就和我一直挨在一起，注意一定不要脱离开和我之间的位置，我担心后续的时间之内咱们会遇到更大的麻烦。”

    张麒麟对着秦风叮嘱道。

    虽然他是第一次跑来这里，但是总感觉这个地方相比于往常他们所遇到的其他地方来说诡异的多。

    过去他们在其他的墓地之中，就算是遇到了很多的危险，遇到了各种奇奇怪怪的人或者物，但是还从来都没有哪个地方能够像这里一样拥有着这么多的阴气。

    他甚至有一种预感，这个地方之所以会变成这副模样，并不是因为这里拥有着墓地的存在，而是因为这个地方原本就是这样。

    可这又怎么可能？

    如果一个地方原本就有着这么多的阴气，那这岂不是要成为大凶之地？

    在这个世界上面真的会存在着这么诡异的地方吗？

    哪怕是见多识广的他，一时之间也没办法给出一个答案。

    秦风的目光在他们二人双手交握的地方看了几眼，注意到张麒麟的目光开始凝视在了他的身上后，这才郑重的点了点头。

    “好，你就放心吧，接下来我会一切小心的。”

    “嗯。”张麒麟应了一声，“记住你所说的话，不要到时候一个慌张就又把这些话全部都忘了。”

    秦风皱了皱鼻子，有些不满的说道：“这都什么时候的事了，你干嘛还要把这些事情牢牢的记住？”

    “不管是什么时候，只要是你做出来的事情，我自然都会记得了。”

    张麒麟毫不迟疑的说道。

    他的这句话瞬间就让秦风愣住了。

    “你……你最近怎么突然之间会这么多的甜言蜜语了？”

    秦风有些磕磕绊绊的问道。

    张麒麟皱着眉头，一脸不解的看着秦风。

    “是吗？这就已经算得上是甜言蜜语了吗？”

    听着对方如此耿直的话，秦风的心里不由得生起了几分的叹息。

    果然想要让闷油瓶这样的大直男说出一点好听的话，那简直是比登天还难。

    他还是不要在这种事情上面抱有这种不切实际的幻想了。

    没再理会张麒麟，秦风把速度开始进一步的加大。

    张麒麟则是紧紧的跟随在了秦风的身边，两人沿着这条地方仅有的通道，不停的向着前方走去。

    虽然这个地方一开始的时候，让他们两人感受到了许多的怪异之处，算是给了他们两人狠狠的一个下马威。

    但是等到行进大约几百米之后，秦风又忍不住开始怀疑，自己先前的担心究竟是不是有些小题大怪了。

    因为在这个地方出了一个又一个的鬼魂时不时的漂浮到他和张麒麟的面前之外，再也没有其他怪异的地方。

    而且那些所谓的鬼魂，身体上面也就仅仅只是附着了一层极为薄弱的阴气，只要他们两个人稍加施展，就能够将那些鬼魂全部都打到魂飞魄散，因此根本就不值一提。

    眼看着前方除了这些鬼魂之外，就再也没有了其他的东西，秦风甚至开始生起了几分的怀疑。

    “莫非这一切都是咱们误会了，这个地方根本就没什么值得在意的吗？”

    秦风忍不住开口说道。

    “应该还是有的，因为从进来这个地方之后，我的麒麟纹身已经开始又出现了新的变化。”

    张麒麟对着秦风解释道。

    秦风的神情之中瞬间露出了紧张，担心的问道。

    “又出现了什么变化？”

    “这个东西先前不是万年都没有任何的变化吗？这怎么跑来了这里之后，就在不停的变化之中？”

    他的心里已经开始忍不住产生了更多的怀疑，怀疑他们跑来这个地方，究竟是一个正确还是错误的决定。

    “这不就说明这里的一切距离着我的那些秘密开始变得越来越近了吗？”

    张麒麟看着秦风一脸认真的回道。

    秦风开始陷入到了沉默之中。

    虽然他一直以来都在支持着张麒麟将他所想要探查的那些秘密全部都探查清楚。

