    “怎么还不传送？”

    楚蕴回到上域后，把这个位面的天道信仰力以及小右留下的天道信仰力都融合了。

    还去院子里看了看风景。

    粉鸭子还没动静。

    “楚蕴，有个任务我不知道该不该接。”粉鸭子犹豫的开口。

    “不知道该不该那就不接。”能让死鸭子这货都犹豫的。

    肯定不是什么好任务。

    粉鸭子：......

    “可是预期报酬很高呀。”

    “再高也不做。”

    “相当于咱们做五个位面吧，应该。”

    楚蕴：......

    “说来听听。”

    粉鸭子：呵呵。

    “是这样的，报酬很高，但是原主涉及的愿望，有关于感情方面的。”

    “不接。”

    “楚蕴你别着急。不是你想像的那种。”

    “大致意思是，保护委托者的主人.....”

    楚蕴一听到这里，脸就黑了。

    保护......

    还主人......

    玩角色扮演呢？

    粉鸭子生怕再被楚蕴一票否决。

    急忙说道，“不过任务里没说要和主人在一起什么的，就只说了，保护他，不让他被人蒙骗而已。”

    “楚蕴....其实我觉得这个任务也还好嘛，又没有要求去攻略啥的，咱们可以就当做一件好事。”

    做好事？

    莫名想到上个任务做了好事，有人想给她当娘。

    加上还有个什么操蛋的主人。

    “这次肯定不会的，上个任务比较特殊，那可是太后，按照常理来说，能当太后的女儿，那不就是公主了吗？

    人家太后其实真的是好心。”

    只不过没想到，碰到臭女人这个只想当爸爸的人而已。

    “实在不行的话，咱们也可以先过去看看嘛，不行咱们就不做，楚蕴你看这样行不行？”

    “你怎么突然这么积极了？”

    除了星际那个位面，唤醒过粉鸭子那残存的上域情怀。

    积极过几天。

    很久没看死鸭子这么积极了。

    “哎，楚蕴，你真的不懂么？身为一个男人，却不能当个真正顶天立地的男子汉。

    那种感觉，每分每秒都是煎熬啊。”

    上次小糯米给他转化的能量，他吃进去都没什么感觉。

    不是小糯米转换的不好，而是他升级之后。

    好像食量陡然增长不知道多少倍。

    照这样下去，到他下次升级，不知道还得吃多少系统。

    而且，现在遇到的系统越来越少。

    他想吃点东西太难了。

    最关键的是，粉鸭子现在都怀疑，主神座下那些系统，他就算全部吃光了。

    估计也很难恢复到自己的巅峰状态。

    或许把主神吃了，也许能有用。

    可主神那厮现在跟个缩头乌龟似的，想逮住他可太难了。

    那他啥时候才能摆脱这具操蛋的身体。

    想来想去，或许只能先加速修复上域。

    上域元气恢复。

    或许他才能重新修炼。

    楚蕴冷漠脸。

    “嗯，不懂。”

    “你这样挺好的。”

    以前看着死鸭子是挺辣眼睛。

    但是想象了一下，要是死鸭子恢复身体了还这么蠢，那她可能真忍不住手痒了。

    “啊？”

    粉鸭子惊喜的毛都立起来了。

    “楚蕴你是在安慰我吗？”

    猝不及防的感动让粉鸭子差点红了眼圈。

    “楚蕴，我就知道，我在你心里，还是不同的。

    虽然你平时一副看不惯我，恨不得分分钟掐死我的样子，但我还是你唯一放在心里的人，对吧。”

    楚蕴：.......

    “其实我也一样，虽然你吧，平日里又无情又霸道，还不讲理，对付人的时候，不择手段心狠手辣还下作不说，还那么自恋，可是你在我心里，还是不一样的，那些妖艳贱货都比不上....啊！”

    “砰。”

    被砸在墙上好几米深的粉鸭子有点晕。

    眼冒金星的冒出头来。

    委屈巴巴的看着楚蕴。

    “楚蕴你怎么了？”

    看吧，臭女人就是这么无理取闹又无情无义。

    后宫系统都看不下去了。

    “鸭兄，咱们还是先讨论任务吧，有什么话以后再说。”

    他真担心楚殿下一不小心下手重了。

    到时候整个空间里就只有他一个人.......

    想想都惊恐。

    粉鸭子也后知后觉的哦了一声。

    “对对对，还是任务重要，楚蕴，那咱们去任务世界看看吧，要是实在不行，大不了不做，或者临时找另外的身体。”

    “多构筑几条通道，现在对我来说一点影响也没有了。”

    当初他最虚弱的时候，虽然构筑空间也不难，但是跑太多的话，总归有点虚。

    现在升级了，就完全不一样了。

    楚蕴眯了眯眼，预期报酬这么高的位面，极有可能是星际和天使那种位面的。

    “传送。”

    “好嘞。”

    -

    楚蕴到了新的身体。

    刚睁开眼，眼前就是一双笔直的大长腿。

    白皙细腻的皮肤，在昏暗的灯光下，闪烁着珍珠般的光泽。

    大红色丝质睡衣，险险的遮住身体的重要部位。

    但是依然露出让人想入非非的诱惑。

    再往上看。

    是一张下巴尖尖的，犹如狐妖一般的艳丽面孔，艳丽中带着极致的勾人意味。

    女人感受到了楚蕴的目光。

    眯着眼睛不悦的转过头来。

    “看什么看，我已经艾特你了，赶紧发微博。”

    楚蕴没动。

    女人更不悦。

    “放肆，别忘了，我是你的主人，你居然敢直视我？”

    女人虽然生意甜腻柔媚。

    但是一点也不损语气中的厌恶和轻蔑。

    “不就是让你发个微博吗？你怕是忘了自己是身份。

    还有......你能有今天，都是我给你的。”

    女人身边的男人也顿时沉了脸。

    “愣着干什么。还不赶紧跪下领命。”

    男人身材高大，生着一张俊逸非凡的脸。

    五官立体，棱角分明。

    且周身都带着上位者的气势，还有浓郁的杀气。

    他的气势，和眼下房间里，妥妥的现代风格格不入。

    男人身上的杀气，若非上过战场，绝对不可能这么浓郁。

    而且，和他浑身气质更不符的是，他此时正端着一盘深紫色的，还沾着水珠的葡萄。

    几近虔诚的跪趴在女人面前。

    楚蕴依旧没说话。

    心里吐槽。

    这特么什么鬼畜剧情。

    不是说任务是保护主人吗？

    就这个女人？

    还是说这个男人？

    送他们升天行不行？

    男人似乎没想到楚蕴能无视他。

    目光瞬间愤怒。

    直接放下手里的托盘。

    两个健步走过来。

    扬起手掌.......

