    “神之头梦境，无尽主宰的意志……虽说无尽乐土不敢将手伸进这里，但并不代表就没办法与其他世界的世界之主取得联系，说不定，那位就有什么办法潜进来。”

    王城装潢精致的客房内，林楚靠坐在床沿闭目养神。

    他在思考究竟要不要尝试进行献祭仪式，去尝试联络那位最初结识的世界之主，从祂的口中交易神格的秘密以及如何掌控神格力量的方法。

    该念头已经在他的脑海中徘徊许久，每次都没敢下定决心。

    这个世界是一位无尽主宰的梦。

    说是完全笼罩在无尽主宰意识之下也不足为过。

    万一自己冒冒失失进行献祭仪式而把对方坑了，不光少了一个盟友和交易伙伴，还会招惹一个世界之主的记恨或者反感，更有可能会触发更严重的世界排斥，不划算。

    “既然是梦境，那就意味着这位无尽主宰的意识并不是那么清醒，也有可能不会受到一个世界之主的打扰……不，还是太冒险。”

    林楚思前想后。

    有一件事他可以确信。

    自己的秘境肯定属于独立于神之头梦境外的区域。

    如果进入秘境内进行献祭仪式，说不定就能规避无尽主宰的意志，与那位世界之主取得联络。

    “但那也同样意味着无尽游戏的系统可能会再度捕捉到我。”

    他目前所能想到的路没有一条是风险低的，都属于不可预估，一步踏错就可能万劫不复。

    先将联络外界的想法搁到一边。

    林楚再度尝试催动空间规则与秘境取得联系，尝试将里面的传送石板取出来，不出所料受到了极大阻力，压根做不到将出入秘境的传送石板拉入这个世界里。

    紧接着他又尝试去触摸死灵神格，与之产生联系。

    杀死寒冰巨魔时，他能清晰感受到死灵神格距离自己的关系更近了。

    就好像一个人拿着各种美食不停去喂关在笼子里的狗，一回生二回熟，再凶狠陌生的狗子被喂上个几次好歹都能拉近距离。

    不说认主，至少摸两下总行吧？

    令他惊喜万分的是，自己总算能用精神力触碰到死灵神格边缘了，虽说依旧没法调动里面的庞大力量，但这无疑是一个极大的进步。

    林楚拿出他在旅程途中斥巨资购买的三颗大型灵魂石。

    这些大型灵魂石的价格远在中等灵魂石之上数十上百倍！价格波动极大，而且很难找到有人肯卖，每颗大型灵魂石都花了他近七八万枚金币。

    早在冬堡时，他就从院长手里买了一颗封存着四阶灵魂的灵魂石来尝试引动死灵神格。

    但或许是因机制的缘故，死灵神格不会主动去吞噬这些被封存的灵魂，就像一头只吃新鲜猎物的野兽不吃罐头食物一样，又或者说单纯是需要触发林楚所杀死生物的灵魂这一条规则？

    不过这次他已经能触摸到死灵神格了，或许事情会有不同的发展。

    如他所料。

    大型灵魂石被他牵引着其中的灵魂力量慢慢转移到死灵神格边缘。

    这一次死灵神格果然有了反应。

    送上门的美食谁会拒绝？

    眨眼间一颗大型灵魂石里封存的灵魂就被死灵神格吸取一空，灵魂石在被提取完能量后，也从原本闪耀着紫色光辉的石块变成了一捧灰烬。

    林楚大喜过望的接连将另外两颗大型灵魂石也一并送到死灵神格边上让其吸收。

    在他的连续投喂之下。

    这颗暂时无主的死灵神格终于被他给喂熟了！

    林楚再次尝试从中牵引力量。

    这一次……终于成功！

    死灵神格就像是睁一只眼闭一只眼的放出了一小部分力量供他使用，根据粗略估算，大概只有神格总体力量的百分之一到百分之二左右。

    尽管只是这么一丁点的力量，仍然让他大为震撼。

    黏土石魔、鲜血石魔、骨牢、攻击反噬！

    这就是死灵神格给他放出来的一小点力量中所包含的四项技能。

    这五项技能竟然只占据死灵神格不到百分之二的力量？这着实让林楚有些错愕。

    他之前解锁过的职业技能也就那么十三个而已，这五个技能占据了四分之一左右，而且还都是并不弱的技能……结果竟然只占据死灵神格不到百分之三的力量？

    照这么说，恐怕他之前所解锁的职业技能，满打满算也不可能调动死灵神格十分之一以上的力量。

    “那个死灵主神意志真特么是个周扒皮！灵魂能量全都是我辛辛苦苦打出来的，才给我开放那么点使用权限？”

    林楚忿忿不平的暗骂之前横叉在他与死灵神格之间作为纽带的死灵主神意志。

    如果把死灵神格比作钱，主神意志它丫就是个放高利贷的，不光利息高，还踏马是借十给二利息无上限的风格，比高利贷还狠，跟明抢没区别。

    这下好了。

    没了死灵意志这个中间商。

    以死灵神格里面庞大的力量来看，他只要能成功操控里面的所有力量，别说是在四阶层次称王称霸，在世界之主之下横着走都不是不可能。

    唯一可惜的是除了封存四阶灵魂的大型灵魂石之外。

    其他封存三阶灵魂和二阶灵魂的中小型灵魂石，死灵神格一概都不会理会，哪怕送上门也懒得吸收。

    像极了吃惯山珍海味看不上糟糠的大户人家。

    “明天屠龙把握更大了。”

    心情越发美好，林楚决定明天向国王询问他们国家有没有大型灵魂石，出高价购买一些，再试试看能不能和死灵神格拉近关系再多解锁几个技能。

    天色不早，今天就此结束吧。

    将银铃放出来让它负责警戒，躺在床榻进入睡梦。

    第二日一早。

    受国王邀请，林楚与几名王公贵族一同在城堡享用早餐。

    这一顿早餐是他自进入神之头梦境后所见过最丰盛的饭局。

    十米的石质长桌上摆满了各色不重样的丰盛菜肴，数量甚至超过了一百零八道满汉全席，而座位上只落座着八个人。

    国王、王后、一位王储和两位公主，以及昨天见的老魔法师和传奇领域战士。

    这顿丰盛早点似乎是专门为了接待林楚准备的，从那两位年轻公主不时扫过桌上那多种多样的甜点的目光，不难看出她们平常也没见过这阵仗。

    说起来，这两位公主还真年轻，一个大约十八九岁的年龄，另一个看上去则还未成年的样子。

    那位王储都中年了，如果俩公主也是国王的女儿，那国王还真是老当益壮……

    这两个公主也有可能其实是王储的女儿？

    晨星王国的王室血脉貌似也是德诺人，金发碧眼。

    哪怕从林楚的审美观来看，这一大一小两位公主样貌也能打高分，肤白貌美，身材盈盈一握……

    当然了，林楚纯粹是从欣赏的角度去看这两位公主的，他没兴趣和这个世界和任何人有太深的交集，他又不是什么满脑子黄色的种马，不会见了女人就四处留种。

    如果国王是打着用美色拉拢他的想法，那算是打错注意了，还不如多给他几件9级附魔武器来的实在。

    用餐前，国王先是给苏浩介绍了一下自己的儿子，也就是那位中年王储，而另外两位公主也确实如林楚猜测的那般，是中年王储的两位女儿。

    寒暄恭维和闲聊暂且不提。

    话题很快转向了林楚要去屠弗雷斯达巨龙这件事上。

    传奇领域的那位战士长对他表示如果需要帮助，尽可以提出来，只要有把握屠掉巨龙他也可以上阵协助一二。

    林楚并没有直言拒绝或者同意，表示自己要先去看看那头石化巨龙的实力如何。

    如果他一个人搞不定，再找人帮忙。

    如果能一个人搞定那自然再好不过。

    自己死灵法师的职业能不暴露尽量别暴露。

    而龙尸材料以及悬赏就能一个人领了，不然别人来帮忙的话，他总不好意思一个人独吞所有悬赏金。

    “你们国家有储备大型灵魂石吧？我有一个秘法必须要大型灵魂石才能使用，如果你们希望我能成功屠龙，就请多卖给我几颗。”

    林楚开门见山的向国王询问大型灵魂石的事。

    国王沉吟：“大型灵魂石？那种必须封存传奇级灵魂才能形成的灵魂石么……这东西可不常见，我们国库里也只收藏着一颗，至于各大贵族家中以及首都商行里是否有库存，还请得我派人去寻找。”

    “我的藏品中有一颗大型灵魂石。”

    老魔法师开口道：“既然林先生需要，就卖五枚圣金币的价格吧。”

    这个价格对大型灵魂石的市价来说绝对算低价了，他曾经都是花了七八万金币才买到的。

    国王也以同样的价格将国库的灵魂石卖给林楚，之所以没有赠与的原因有很多，他们都知道林楚现在也不差钱，昨天才得到了二十枚圣金币的赏金。

    “谢谢。”

    林楚道谢，并表示会额外赠与老魔法师一些奇特的阴影元素魔法材料。

    他所赠与的东西，对这个世界的魔法师来说，价值丝毫不比几枚圣金币低，就是曾经在间隙空间世界杀阴影元素时掉落的阴影粉末，也属于三阶巅峰中很具价值的素材。

    等从国库和老魔法师那边取来两颗大型灵魂石，林楚没有跟国王等人寒暄太久，打了声招呼后便扔出庇护所胶囊飞离了王城。

    他以急速按照地图标注的方向，前往弗雷斯达火山。

    临走前他也没忘记让国王找人花一份巨龙栖息以及经常出没地点的地图交给他，这里的人虽然奈何不了巨龙，但这么长时间肯定将巨龙的作息和特性都差不多摸清楚了。

    接近一百多公里的距离，在庇护所的全速飞行下，只花了不到一分钟便抵达了目的地。

    弗雷斯达火山。

    连绵的灰石山峦，寸草不生。

    从山脉正中央那座高耸的活火山中不时喷涌出黑雾以及飞溅的岩浆，山峦附近还能看见凝固的一层层熔浆石，一进入山脉范围内便气温骤升，只有少数杂草在没被波及的区域顽强生长。

    沿途，他偶尔还真能看见一些被石化了的雕像，栩栩如生，神态惊惧，宛若真人。

    当然宛若真人……毕竟就是活人被石化后变成的石像。

    按照地图中巨龙的栖息地前进。

    林楚提前将庇护所隐形，让浮游艇随时蓄能准备发射，银铃则释放覆盖五公里范围的超声波侦测，四处寻找石化巨龙的踪迹。

    没多久就在活火山不远处的一座巨大天然峡谷内找到了这头巨龙的身影。

    赤红如火的鳞片、蜥蜴一般的淡金色瞳孔、头生一对粗状的暗红色双角、布满鳞片的双翼两侧有如蝙蝠般的利爪、没有前爪、后腿的两只爪子只有三指、尾巴粗状有力……总体来看，就是和西方神话传说中的巨龙差不多的体型。

    不算尾巴的话，这头巨龙的身形大概有十五米左右，算上尾巴可能就奔着二十米以上了。

    据说这头巨龙展开双翼足有三十多米翼长。

    “虽然这龙的体型在对付过的怪物中不算多大，但巨龙真正可怖的地方不在于强横的体魄，而是所掌握的龙吼与龙息，这两点与体型无关。”

    飞到正盘身休憩的巨龙大概一公里高的高空之上。

    林楚藏在云层后，透过庇护所静悄悄眺望着这条龙。

    这头龙散发出的气息很强，经银铃用生命探测得出的气息强度至少也在四阶中级以上，绝非他之前遇到过的普通龙和寒冰巨魔所能比拟。

    林楚暗呼棘手，感觉这次战斗可能将是一场殊死搏斗的恶战，毕竟生命层次还远不是石化巨龙的主要威胁力，龙吼、龙息以及石化魔法才最难对付。

    “这种体型和生命强度，亡灵海的那些三阶巅峰骷髅兵都恐怕派不上多大用场，只有龙卫骷髅和巨魔骷髅还算勉强能在正面与之战斗一二。”

    就三阶巅峰骷髅兵的那点强度，用手里的骨刃想要切开巨龙那厚厚的龙鳞都很艰难，更别说用来砍死这头十余米大的石化巨龙了。

    就算巨龙躺在那里不动，三阶巅峰骷髅兵都得劈上好几分钟才有机会把它的龙鳞砍断。

    在这种层次的战斗中，普通骷髅兵只能用来当炮灰吸引注意力。

    幸好他昨天成功从死灵神格中调度出了力量，否则实在是无法想象该如何与这头巨龙周旋战斗。

