    “这个，这个是你整理出来的吗？！”

    艾克看了有十分钟，然后，他震惊的抬起头看着辛吉德。

    他见过这些东西！

    这...这是之前林文让他看的那颗宝石，这些结构，以及...妄图改变其中结构的想法。

    艾克被吓坏了。

    原来还能用这种办法改变其中的结构的吗？

    但这不应该是底城的技术！

    这其中的好多东西，都是底城所有没有的东西，别说买了，见都见不到的！而且上城人也不会卖给底城人的。

    “你能够看的懂？”

    辛吉德问他。

    艾克点点头，他抬头看着辛吉德，对上了辛吉德双眼的那一刻，看着对方细小暗黄的瞳孔，艾克一时间吓了一跳，但马上他就振作的说道：“我有见过这个东西，你是在研究着如何改变它的构造吗？我有想过用电流来改变内部中空的构造，然后添加新的材料进去，试着让它变得的稳固，但我失败了，我买不到金线，而且我也没有那么大电流的设备。”

    “但是这个...这个装置，太神奇了！”

    艾克看着图纸上的一个交互装置，陷入了震惊之中，他喃喃自语了一番，说着些在场外，除了林文和辛吉德外大伙都听不懂的话。

    希尔科的身体也是越坐越直。

    一开始对这小孩的轻视，也从辛吉德眼里出现赞赏的神色后，变得重视了起来。

    底城...我们，我们祖安人里还有那么厉害的小孩？

    “你可真厉害！”

    艾克由衷的赞叹道。

    “不，厉害的人是你。”

    辛吉德笑了出来，这是他这最近这段时间里第一次的露出笑容。

    “林文，他要比我想象中的更聪明，他是个天才。”

    林文摸了摸鼻子。

    刚开始他还是听得懂的，但是到了后面...艾克和辛吉德说的话他就有点听不懂了。

    只能说这是真的离谱！

    但是...天才就是这样的。

    想到泽维那家伙五岁就制造出了第一把多周波震动刀，林文就觉得自己能接受一切的事情了。

    艾克十岁看得懂海克斯科技，这也不过分吧？

    “怎么样，我就说他能帮到我们吧。”

    林文挑着眉毛对希尔科说道，希尔科点点头，出声说道：“是我目光短浅了。”

    “你叫做...艾克是吗？”

    希尔科露出笑容，对这种能给祖安带来好处的人，希尔科自然抱着善意。

    他让自己的笑容尽量能更温和一些，就像是...和爆爆独处时的一样。

    他不希望自己破了相的脸会吓到艾克。

    “你是黑巷人？”

    艾克点点头：“是。”

    “我也是黑巷人，你是谁家的孩子，说不定我认识你家的大人。”

    艾克扣扣脸，回答道：“本索，你认识本索吗？”

    “...”

    希尔科突然不说话了。

    额头挂上黑线。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    林文和范德尔都在一旁笑了起来。

    希尔科会突然沉默，林文和范德尔当然知道原因的。

    祖安本安——本索！

    “额？范德尔老爹，林文大哥，你们在笑什么？”

    希尔科拍了拍艾克的肩膀，尽量让自己的语气保持着优雅，出声说道：“有些事，不知道才是最好的，孩子。”

    “那样，你我之间不会太尴尬。”

    “额...”艾克一头雾水，明显没弄清楚状况。

    “好了好了，开工！”

    林文一拍手，艾克就被辛吉德给拉着的到了吧台前，而林文也跟了上去。

    希尔科和范德尔听不懂，但是他们愿意花费时间去看。

    然而...这却让被众人忽视了的蔚和爆爆很不好受。

    “你们在做什么呢！”

    爆爆直接挤进了人群，拉着林文的衣角一边问他。

    “我也想要加入你们。”

    林文低下头看着爆爆，哄着说道；“你想要帮忙？那爆爆你可以帮我们倒水。”

    爆爆吸了吸鼻子，“我想要做艾克做的事情。”

    “不行哦，你还小。”

    “我才不小，我比艾克要大！他才是小不点。”

    爆爆很不满林文的敷衍。

    “但...”

    林文正要想着该怎么让爆爆主动放弃“帮助”，毕竟这可不是小孩子过家家，爆爆能看懂才有鬼了。

    结果艾克却突然说道：“大哥，让爆爆进来吧。”

    “她比我要聪明。”艾克肯定的说道。

    “听到没，林文，我能帮忙的。”爆爆马上骄傲的抬起头，看着林文说道。

    “？”林文疑惑的看着艾克，脸上露出不相信的表情，出声说道：“艾克，你要知道这不是在玩游戏，不能胡闹。”

    艾克出声说道：“大哥，我没有胡闹，爆爆真的很聪明的，我的很多发明都是她帮我一起弄的。”

    “真的假的？”

    “臭林文，快让开啦。”爆爆不乐意了，抬起腿轻轻的踢在林文的小腿上，绕过林文，爆爆走进去。

    艾克让了个位置给爆爆，辛吉德没说什么，只有范德尔张开口想说什么，但是又收了回去。

    “爆爆有在自己发明武器我是知道的...但那些始终都只是些小玩具。”

    林文对着蔚说道。

    “那是武器，她制造的武器。”

    蔚帮爆爆说道：“爆爆可是很聪明的，她小小年纪就能自己制造武器了，将钉子和什么塞进罐子里，做出了钉子炸弹。”

    林文知道蔚说的是什么，小猴子嘛，爆爆给林文看到过的。

    “但那些东西没有作用，不是吗？”

    蔚却笑了一下，“那是因为爆爆善良，她主动减弱了威力，让它看上去像是个玩具，不然的话...那可是能杀死人的东西。”

    “爆爆是个武器天才，我一直相信着她。”

    蔚对着林文说道。

    爆爆从五岁开始就试着自己制作东西了，一开始是铁皮制成的玩具，再后面，因为蔚总是在外头和人打架，而爆爆因为身体弱的原因，总是帮不了蔚，只会拖蔚的后退，爆爆便想到了制作武器来帮助自己的姐姐。

    但...成功的一次，却被爆爆自己否认了。

    她要的不是那样的东西。

    那杀伤力...是真的会死人的。

    而此刻，爆爆也在辛吉德的面前抬起头，指着纸上的一点和辛吉德交谈了起来。

    “额...我不知道怎么说这个原理，但...你们是要把它和它给链接上吗？”

    艾克在旁边解释说道：“爆爆，这叫化学，是置换的原理...”

    爆爆打断了艾克的话，哼了一声说道”：“我才不管它什么原理呢，总之，就是把它和它给链接在一起，然后进行嘟嘟嘟的传递是吧？让它变成这个东西，然后这个东西的一部分变成它。”

    “是这个意思吧？”

    辛吉德看看艾克，又看看爆爆，感慨的说道：“你说的没错，小姑娘。”

    林文站在外边。

    “唔...但是我不会，我只是能看懂，我做不出来。”

    爆爆马上又说道。

    辛吉德却已经很满意了，祖安的孩子很少有能读书的，而这个明显没读过书的小女孩，在黑巷生活长大的女孩，却在看了图纸后，无师自通的懂了制作者的意思。

    这，就是天赋。

    爆爆，是个天才。

    于是辛吉德说道：“你做的已经很好了。”

    范德尔也是无比感慨。

    他...先前是想叫爆爆别捣乱的。

    但现在一看...老父亲好像并没有自己想的那么了解自己的女儿。

    而林文呢？

    林文：你妈的，感情就是我一个人是废物是吧？

    蔚是打架的天才，杰斯是天才，维克托是天才，艾克是天才，爆爆现在也是天才，就连在上城认识的凯特琳小姐，也是天生的警察侦探，一个洞察力敏锐的天才。

    我林文要是没有系统，我不就活生生的一个Five？

    我淦！

    “你看，我就说爆爆能行。”

    蔚在旁边用肘捅咕林文的胸口，笑嘻嘻的说道。

    “行吧...是我错了。”

    林文突然想起来了一件事了。

    是啊...

    爆爆可是金克丝。

    而金克丝是谁？她是一个来自祖安的疯子罪犯，是一个用着各式火器就能让皮城执法官们束手无策的“疯子”。

    而现在...林文突然发现问题的所在了。

    一直以来，他所以为的金克丝，就是一个很疯狂，病娇，然后在枪术精准方面有着很强天赋的射手而已。

    但是...鱼骨头和砰砰枪是谁给金克丝的？

    祖安那来的这样强大的火器？

    随便一炮就能摧毁一栋大厦，引起动乱的先进火器...祖安人要是能自己制造的话，那不早就有了和皮城谈话的权利了吗？

    而现在，林文有了答案了。

    很明显...

    那是爆爆自己做的啊。

    林文看着人群中和艾克辛吉德交谈的蓝发小姑娘，后背一阵发凉。

    是了...旁边的蔚也是个“疯子”来着。

    爱打人脸的蔚...

    林文吞了口口水，看向蔚。

    蔚对视林文，马上露出了古怪的表情，又用胳膊捣鼓了林文两下，大声问道：“你干嘛这样看我？”

    “我...我脸上有东西吗？”

    “没有...”

    林文怂了。

    聪明的爆爆。

    还有，暴力的蔚...

