
　　第814章

　　回到暴风城堡，赵牧开始消化天机地仙明里暗里告诉他的一切。

　　黑暗生物，远比他想象的更加强大。

　　神话至少过万，不朽七尊。

　　浩瀚无边的黑暗大陆，有不少生来就是神话的逆天物种。

　　甚至生来不朽，黑暗大陆都有。

　　单纯曙光，能够对抗至少两个不朽，天机地仙勉强能对付一个。

　　如果超维进化游戏全盛时期，虽然进攻能力不足，但是七尊不朽联手都无法镇压超维进化游戏，甚至仙道文明时期超维进化游戏曾经镇压了五尊不朽，巨神兽古拉就是其中之一。

　　而在仙道文明之前，具体镇压了多少不朽完全是未知数。

　　因为曙光只是在仙道文明时期诞生的，曙光本身并不是超维进化游戏原本就存在的权限掌控者。

　　这些年下来，超维进化游戏整体在衰弱。

　　不是因为黑暗大陆剩下七尊不朽，而是因为超维进化游戏本身在衰弱，如果没有衰弱的话，就算借黑暗大陆的不朽一个胆子祂们也不敢对超维进化游戏出手。

　　具体为什么衰弱，曙光和天机地仙都不知道。

　　只知道仙道文明前期，自从超维进化游戏连续镇压五个黑暗生物不朽，超维进化游戏一下子就衰弱了，要不然当年那一战黑暗生物根本无法覆灭仙道文明。

　　超维进化游戏衰弱的原因，似乎是在于阴影位面组成的废弃版本。

　　这个废弃版本，现在正在反客为主排斥超维进化游戏中梦界的力量。

　　曙光虽然竭尽所能镇压，却也已经坚持不了多少年。

　　曙光和天机地仙选中他，就是因为他掌握黑夜刀锋和时光念力的力量，这两者混合能够形成最弱等的不朽魔素，再加上时光融合能够绑定阴影法则不死不灭。

　　祂们一直在暗中培养他，期望他在不久后能探索废弃版本。

　　让赵牧感到疑惑的是，曙光和天机地仙似乎并不知道他的重生，这几乎是没有可能的，因为他在轮回世界未卜先知早已经展现太多异常，然而在天机地仙口中却另有解释。

　　那就是在他进入超维进化游戏以前，曙光曾经将他投入一个梦境经历几百年。

　　梦中一切，都是曙光推演出来的未来。

　　梦中的未来并不绝对准确，唯一准确的只有关于轮回世界的情报。

　　这是曙光给他的帮助，让他在轮回世界更快成长。

　　然而问题来了，赵牧非常肯定他是真的重生了，重生前几百年绝对不是所谓的虚假梦境，那么他到底是怎么重生的，无法之城中消失的浩瀚时光念力为什么天机地仙全然不知的样子。

　　他有问过无法之城，然而天机地仙只知道第零纪元以前存在。

　　似乎有某种力量，在他重生后修改了某些人关于某些事的认知。

　　这就非常恐怖了，被修改认知的可是曙光和天机地仙。

　　还有他也询问了天机地仙不朽圣界是什么地方，天机地仙对此倒是有些忌讳莫名，直说自己知道的也不是很清楚只知道不朽圣界似乎是不朽才能抵达的一个神秘世界。

　　祂虽然在超维进化游戏有不朽战力，但是无法离开超维进化游戏。

　　就算离开，不朽的战力也无法维持。

　　说到底，天机地仙是走了捷径的。

　　那么真正让他重生的，会不会就是智或者是不朽圣界的某些存在。

　　除了以上这些，天机地仙告诉他最有价值的就是超维公约。

　　知道超维公约，就能借助超维公约自保。

　　超维进化游戏没有摔落到谷底，黑暗生物绝对不会主动撕毁超维公约。

　　但这个时间不会太久，最多三百年超维公约就会削弱到一定地步。

　　所以，留给这个纪元人类的时间不多了。

　　赵牧拿起天机罗盘，顿时察觉到上面天机地仙留下的一道天机乱命仙术。

　　有了这个，他前往黑暗大陆就会安全很多。

　　黑暗大陆之外，超维进化游戏屏蔽超维进化者命运的效果就会削弱到冰点，那些擅长预言占卜的神话甚至是不朽，都有很大的可能察觉到他的存在。

　　有了这个天机地仙布置的天机乱命仙术，能够让不朽之下察觉不到他的命运。

　　纵然是不朽，除非亲眼看到否则也不会发现异常。

　　天机地仙分明是看出他打算放黑暗生物进来，显然天机地仙和曙光准备借此给黑暗生物布置一个陷阱，不过这些不关他的事，他只要能前往黑暗大陆就足够了。ŴŴŴ.23sk.com

　　从一开始，从发现还有神话之上，从发现神话之上的三足金乌都被禁锢封印。

　　再到知晓巨神兽古拉的陨落，他就知道人类已经完蛋了。

　　那种成为末日救世主，各种末日威胁给主角不断送菜让主角成长，然后人类打死都不灭亡等着主角拯救的情节只会发生在小说里，赵牧已经很清楚的意识到人类没救了。

　　所以他要提前准备退路，带着他的信徒在曙光大陆被毁灭以前撤走。

　　然后想尽一切办法在黑暗大陆潜伏下来，给自己争取成长的时间。

　　几百年太短暂了，他的天赋厉害不假，那些不朽的天赋难道会比他差N个次元，能走到那个地位就没听说有天赋差劲的，纵然先天天赋不足成为不朽后天也早就补足天赋了。

　　既然大家都有天赋，他凭什么几百年追上那些怪物几十亿年。

　　所以他此前认定人类完蛋了，现在倒是还有一线希望，那就是废弃版本的阴影位面真的有能让超维进化游戏沉睡的力量复苏的方法，然而就算曙光对此也只是猜测。

　　其中到底有没有希望，曙光和天玑地仙也不知道。

　　所以退路还是要准备，万一里面没有希望他又没有准备退路岂不是白白等死。

　　天机地仙助他一臂之力，其实何尝不是在准备退路。

　　赵牧收起天机罗盘，来到城堡大厅找到正在看歌舞的克里斯托弗。

　　他现在虽然还不是神话，但是有两大法则神体，有不输给神魂多少的强大法则神性，有神话阴影生命还有生态巨水母，他积蓄的底蕴已经足够多了是时候展现自己的力量和手段了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第814章 真假重生免费阅读。https://xs.23sk.com 