    “你们发言之前我提醒一下。”

    韩为当先开口：“身为你们之前组合的发起人，我提醒你们。如今你们是新人，唱歌跳舞不陌生了。但是参加综艺还是经验浅。”

    对着火少成员：“团综不算，你们是主角。但以后总有比如类似的综艺，面向整个圈内外，不只是你们的粉丝，参与的人也不只是你们自己……”

    竖起食指：“要学会说话！面对镜头该怎么说！！”

    火少都认真点头，陈枫开口：“听着像威胁。”

    火少成员都笑，韩为学着刚刚连胜的语气：“你们随意！再劲爆点！反正翻车的不是我。”

    “哈哈！”

    观众也笑出来，陈枫白他一眼，不过倒也没有否认。学会说话不代表不让你说话，更不是不让你说真话。只是要懂得包装，这是娱乐圈的学问。你看韩为说话直接而且有时候还带点啷当粗俗的话，可是他最懂怎么说能掀起观众和公众的热情以及代入感。

    他懂得技巧和尺寸。虽然总是在过线旁边疯狂试探。

    “开始吧。”

    连胜看着姜琪：“刚刚是陈枫身为反方先说的，这次还你们先说。姜琪你来？”

    姜琪想了想，一如既往的稳：“我不接受金主。就如同韩哥说的，金主如果凌驾于经纪公司之上。对我而言有经纪公司就足够了。”

    看着众人：“至今为止我的一切都是天秀传媒以及韩哥给的，没有什么所谓的金主。可是我也考入上戏，9月就开学。我也成功通过选秀节目出道了，以我的年龄和我的成长环境，我能拥有这一切很知足，就算有一天碰到金主我依然会拒绝。”

    “哇~”

    正反方都轻轻拍手，话不多但朴实，又契合她一直以来的形象和气质。说的有理有据并不假大空，包括现场观众都拍手。

    “说的好。”

    连胜开口：“说完了？”

    姜琪笑着点点头，韩为看看yami：“你是队长，你说。”

    Yami看着姜琪：“是你命好。你一个节目就C位出道了，但是姜琪你知道有多少好几个节目参加都没出道的？”

    李锦突然询问yami：“你意思这时候你就可以接受金主了？”

    Yami正要说话，突然李锦挠着头：“哎不对！”

    用力推了姜琪一下：“你是不是疯了你？！你是反方你是接受金主的！！神经病啊你还直接说什么不能接受？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “对啊！！”

    “姜琪！！！”

    姜琪脸颊发红笑得歪倒，很是尴尬的模样。孟琰琬和吴海婻也是惊愕看着她。

    韩为呵呵笑着，yami点头：“姜琪是无间道，我们打入内部的卧底。身在……”

    章子宁看着这边：“身在曹营心在汉。”

    陈枫也无奈看着姜琪：“这是韩为的死忠，哪怕立场在我们这边根本也无法改变。”

    姜琪脸更红了，连胜敲敲铃铛：“我提醒诸位，不管是自愿还是抽签，既然立场确定就要坚定立场。”

    众人逗笑，姜琪给自己脸颊扇风。

    “重说。”

    韩为语气温和笑着：“姜琪你可以的，重新把话圆回来。”

    众人都笑，但是也都看着姜琪。

    姜琪想了想，收起笑容哪怕脸还是很红，但是表情认真：“那这么说吧。我还是讲我有今天的一切是天秀传媒给的。公众可能不知道的是，我合约签给韩哥个人的。如果他就是所谓的金主，我完全愿意接受。”

    “喔喔喔~”

    成员都拍手起哄，姜琪说完低头笑着不多讲了。

    Yami突然询问：“那我还是那句……”

    “等一下！”

    连胜打断，好奇看着姜琪：“你合约签给韩为个人？不是天秀传媒吗？”

    李锦举手忍着笑：“我也是~”

    “哈？！”

    陈枫惊讶：“为什么不是签约给公司？”

    连胜看着陈枫：“是不是签约公司也是法人来签经纪合同的？”

    陈枫皱眉：“虽然的确是……不过韩为不是法人吧？”

    都看着韩为，韩为挠挠下巴：“我需要解释一下吗？”

    连胜开口：“必须的。不然外界包括她俩都出道了，粉丝要是知道她们签约的不是经纪公司是个人，那多少会觉得有些……”

    韩为咧嘴：“就是签约我个人我还能把她们怎么样吗？我还能用合约来要求她们做点奇怪的事……”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “救命啊！！”

    “又来了！！”

    “这什么节目啊！！”

    所有火少成员再次尖叫站起，李锦抱着姜琪互相埋头笑，吴海婻和孟琰琬更是大声抱怨起哄。

    连胜抬手抽了韩为几下，自己也是无力笑着。

    韩为还很无辜的看着众人，包括观众被给了特写也都是笑着。

    直到许久之后平静下来重新坐好，韩为开口：“那看来我是需要解释一下了。”

    连胜开口：“必须的！不然我直接给你开掉以后你不要来了。”

    韩为呵呵笑，大家也都笑着。

    之后韩为自然就是解释：“其实很简单啊。”

    韩为开口：“在我挖郑雪的时候，我公司成立不久。包括郑雪，包括李锦，包括姜琪还有其他练习生和艺人，都是我公司成立之初我个人的关系认识的，或者是介绍过来的。不是公司的渠道推荐到我这，她们只信任我个人，所以就只签我。”

    连胜不解：“没影响吗？”

    陈枫明白了：“天秀传媒法人不是你，但是老板是你对吧？你占据绝对的股份。”

    韩为恩了一声：“百分之80最少。给了顾天成百分之十，其他的给谁我忘了。”

    陈枫看着连胜：“这就对了，很多公司艺人有股份但不是老板也不是法人，法人一般也是老板。他这个公司例外。”

    连胜也开口：“那就懂了。签给他个人还是公司都一样，因为他是公司艺人也是真正的老板……”

    陈枫开口：“还是有区别的。走账还有运营还有分成之类的……”

    韩为打断：“这些弄得很好，包括睡务包括财务包括一切！！”

    “呵呵~”

    “韩为……”

    连胜和陈枫笑：“心虚吗？！”

    火少成员也笑。

    吴海婻突然犹豫笑着：“听着意思好像天秀传媒旗下艺人都是签约韩为导师个人？”

    韩为摇头：“那不是。童晓萌就是签约天秀传媒的。”

    连胜看着韩为：“童晓萌是你公司的？！”

    韩为抱怨：“我去！！我这等于都说出来了！”

    “呵呵~”

    大家都笑，不过这一段也就过去了，没什么好说的，两边都愿意有什么关系。

    到是yami笑着：“现在倒是明白了，怪不得你和李锦肯定是接受金主的。你们都签约韩为哥个人了，有了他你们还需要什么金主？”

    李锦开口：“那话也不是这么说。”

    看着yami：“我们现在不就是从不同公司一起加入天洲娱乐被管理，然后娲姬娱乐运营？”

    章子宁笑：“你意思这两个公司是金主？”

    吴海婻开口：“不是金主，但至少说明我们不是只有和经纪公司有商务合作。”

    孟琰琬更正：“不是商务合作。这是明面的说法，实际上艺人对于公司来说就是弱势的，是他们给予我们资源然后推动我们事业发展。至少早期我们是新人的时候谈不上合作，就是被他们推动而已。那么换了不同于经纪公司的平台，也就是韩哥说的在经纪公司之外的概念。”

    杨芸晴开口：“韩为哥说的是凌驾，你这是公司之外，这概念不一样的。”

    付晶看着杨芸晴：“你是肯定不接受了？”

    杨芸晴皱眉：“这肯定不能接受啊？可以好好的正常的拓展业务实现梦想为什么要接受这些？有经纪公司就够了。”

    李锦开口：“你也说是正常的拓展业务实现梦想，你这是站着说话不腰疼。你知道有多少没法像你一样正常发展实现梦想的？就不说别的，101淘汰的成员有多少？”

    帅美云看着李锦笑：“那你意思淘汰那些因为正常没法实现梦想就都要接受金主的支持和资源？”

    孟琰琬开口：“如果真的可以给予支持和资源但是不要求别的，那当然也不失为一条出路。”

    邓耀娟开口：“那不对啊。刚刚也说了99个金主至少还有1个可能会提出要求，你接不接受？不接受没出路，接受了就性质变了。”

    付晶笑着：“那就是你们那边韩为哥的说法，什么好事不能都是一家的？你接受资源和支持，然后……”

    “那你意思应该付出点什么？”

    Yami打断：“你小心点说话？”

    “没有！！”

    付晶赶忙摆手：“我绝对没有。”

    连胜笑着看着陈枫和韩为：“好像火药味有点浓了。”

    几个成员都笑，韩为摇头：“差得远了，还是偶像包袱重。”

    “嘁~”

    火少成员都撇嘴笑，但也没否认。

    韩为看着旁边吕紫婷：“你怎么一直不说话？害羞啊？不好意思得罪人？”

    吕紫婷腼腆笑着，摇头开口：“我在观察。”

    韩为好奇：“你观察什么？”

    吕紫婷示意：“对面的五位，姜琪李锦，吴海婻孟琰琬，还有付晶。好像各自的经纪公司和老板已经就是金主层面的存在，所以可以轻易接受。”

    所有人面面相觑，看着李锦她们反方这一面。

    包括她们自己也看着，突然陈枫笑出来：“还真是……”

    韩为有点茫然：“是什么？”

    但随后都笑了，包括反方这些，章子宁用力抱住腼腆笑着吕紫婷，不说话则以，一说话瞬间定性了。

