    “看什么呢？”

    白菲菲见林宇盯着某个地方发呆，好奇的问道。

    “咳咳。”

    他收回目光，握着白菲菲递过来的奶茶，笑了笑：

    “这杯奶茶挺白的，不，挺大的。”

    “呵呵。”白菲菲脸色一红，嗔怒的瞪了一眼。

    林宇微微一笑，和白菲菲肩并肩走向了教学楼。

    原高三十班的教室，现在已经被高二的学子们搬进来了。

    他们的通知书统一被教务处拿到了多功能阶梯教室，林宇和白菲菲走进去的时候，里面传来了一阵阵欢呼声。

    “哟，班长和林宇来啦。”

    “哈哈，撒花撒花。”

    “来来来，班长，林宇，拍个照！”

    “真是天造地设的一对呀！”

    同学们很热情，白菲菲脸色娇羞，低着头没有说话。

    过来了几个闺蜜，拉着白菲菲说着什么，她的脸更红了。

    而林宇就无所谓了，淡淡一笑，摆摆手，“别别别，没成的事，别瞎说。”

    郑耀不知从哪儿晃了出来，大笑道：“哈哈，这都明摆的事了。”

    “我说宇哥，就差你表白了。”

    “要不哥几个帮帮忙，撺掇撺掇，整个表白仪式，给班长拿下算了。”

    又涌过来几名男生，纷纷点头：“恩，我觉得可以，哈哈。”

    林宇没好气的白了一眼。

    他们打闹嬉戏了一会儿，轮到十班的去拿通知书了。

    这次江州一中高考再创佳绩。

    全校共上清北三十五人，位列全省第一。

    其中省理科状元出自一中高三四班，省文科第二名和第三名出自高三一班和五班。

    林宇所在的十班这次也是超长发挥，平常模拟考试只有二十人左右上重本。

    结果这次高考成绩出来后，母老虎傻眼了。

    全班三十七人超过了重本线！

    差不多超了平常成绩的一倍。

    这可让班主任开心的几天合不拢嘴，因此这几天同学来拿通知书的时候，她都是笑呵呵的。

    一改三年来，对待同学们的严厉和刻板。

    “林宇，以后得好好加油啊。”班主任欣慰的说，“你很聪明，但心思不用在学习上。”

    “希望你去了东海理工大学，好好努力啊。”

    林宇望着鬓角有些白发的班主任，也是感慨的点点头：“谢谢老师，我知道了。”

    拿到通知书的那一刻，林宇心里并没有太多惊喜。

    全力拼了三个多月的学业，算是高考临时抱佛脚了。

    能上东海理工就已经很不错了。

    白菲菲接过京城传媒大学的通知书，欢欣的不得了，不停的开始拍照。

    大家接过通知书都很开心，毕竟能这个时候来拿通知书的，都是学校比较好的。

    三本专科的通知书，一般是要到八月份才能来。

    郑耀这小子也是有些开窍了，最后几个月也跟着林宇一起学。

    虽然进步不大，但态度可嘉。

    结果高考成绩一出来，比林宇还夸张。

    一个平常只有两三百分的，高考居然考了四百九，你敢信？

    林宇私下底问过郑耀，这小子则是神神秘秘的，不愿多说。

    林宇也知道，郑耀这家伙，家里有钱。

    而且他敢肯定，整个一中，比郑耀家里有钱的没几个。

    只是郑耀很低调，甚至有种刻意的低调。

    平常就表现的是个混子差生，花钱也没大手大脚。

    但林宇通过郑耀邀请他去家里做客，过年时候偶然的一次机会和郑耀的父母一起吃过饭，这些细节里得来的。

    当然，这都是郑耀的私事，林宇从来不过问。

    而且郑耀拿他当兄弟，他也真心对待郑耀，不掺和其他的成分。

    “杭城工业大学？你不是最喜欢鹏城吗？号称自由之都，怎么去杭城了？”

    林宇笑了笑，看着郑耀的通知书。

    郑耀神秘一笑：“哈哈，我比较喜欢江南风景。”

    “我看了下，你在东海，我在杭城，也隔的近，以后周末啥的，一个高铁直接杀到，还可以玩耍，哈哈。”

    林宇眉头一挑：“你倒是有心思啊。”

    郑耀愣了愣，随后凑近了说道：“宇哥，别人不知道，但我是知道的。”

    “你选择去东海，有个重要的原因。”

    “哦？你说说看。”

    郑耀压低声音道：“东海被称之为龙国的电竞之都，春夏两季的英雄联盟职业联赛，举办地就在东海！”

    “而且东海理工大学的位置靠近滨江区，LPL半数的电竞俱乐部都在那里。”

    “宇哥，你有很大的心思啊……”

    郑耀得意的笑着说。

    林宇踢了一下他的屁股：“你倒是挺聪明嘛。”

    “哎哟……”

    拿完通知书，班上同学们提议在校园里好好逛一下，拍一下照片，大家都欣然同意了。

    林宇也跟着去了，没想到半路上遇到了几个熟悉的朋友。

    陈留，宋豪他们几个。

    几人热情的打了招呼。

    陈留考的比较好，被东海交大录取，这可是全国名校。

    没想到这小子还真是个学霸！

    宋豪只抱了个专科，他这次来学校，专门去电竞社玩耍的。

    “哦？社长也还在吗？”林宇问道。

    “在啊，赵玲那家伙是个铁人，高考完后仍旧放不下社里的工作，第二天就来了。”

    “社长考到那里了？”

    “听说是江大。”

    林宇愣了愣：“江州大学？我们本地吗？”

    江州大学也是全国排名前十的名校，本校很多上重本线的学生，大多都选择这个大学，可以择优录取。

    “是的，社长考进了江大，说是为了江州的电竞事业，贡献自己的一份力量。”

    林宇竖起了大拇指：“了不起。”

    “走啊，一起去电竞社看看，好久没去了。”宋豪邀请道。

    林宇和郑耀几个男生兴致勃勃，一起去了。

    电竞社还是老样子，大厅里很多社员都在吵吵闹闹的打游戏。

    往里走，林宇一眼就看到了赵玲正抱着一台笔记本电脑，紧锁眉头。

    “社长，你看谁来了？”宋豪笑了笑。

    赵玲抬起头。

    “哟，稀客。”

    “来拿通知书的？”她问道。

    林宇点点头：“是的。”

    “听说你去了东海？”

    “恩啊。”

    “电竞之都啊。”

    “都这么说。”

    林宇耸耸肩：“社长，也你的能力，去东海，说不定能去一些大俱乐部实习呢？”

    “一毕业就带队，有搞头啊。”

    赵玲摆摆手，说道：“我觉得江州挺好。”

    宋豪大笑一声：“哈哈，社长可是立志改变江州电竞环境的人啊！”

    “志向远大！”林宇忠心的钦佩。

    赵玲摆摆手：“别听他们瞎说，对了，暑期我准备搞个校队去比赛。”

    “你有时间的话……”

    林宇赶紧摇摇头：“我没时间。”

    “我是说你有时间来当个教练？指点一二？”

    “教练？”林宇一愣，“那我更没时间了。”

    教练的职责，林宇可太熟悉了。

    那不比选手们付出的精力少多少，没日没夜的看录像，研究阵容，十分痛苦。

    赵玲有些失落：“好吧，那我只好带上宋豪了。”

    “喂，社长，你这样说，我很心痛啊。”宋豪道。

    “哈哈。”

    几位老队友欢声笑语，似乎又回到了以前。

    林宇环顾四周，发小在角落里有个熟悉的身影。

    余文波。

    这小子今年刚升高三，没想到就在这里“奋战”。

    此刻他正全神贯注的打游戏，全然没注意到这里的动静。

    一局打完，余文波才看了过来。

    “我靠！宇哥！”

    余文波脸色一喜，摘下耳机，奔了过来。

    给林宇来了个大大的拥抱。

    “你什么时候来的啊，宇哥！”

    “刚刚，你小子高三了吧，不去冲刺高考，在这里冲分啊。”

    余文波有些尴尬：“嘿嘿，不急不急，等暑假过去再努力也不迟。”

    陈留说道：“好小子，你别等到倒计时一半天才努力啊，跟林宇一样。”

    “最可气的是，还让林宇他给装到，可恨啊！”

    余文波紧握着拳头，坚定的道：“我也一定会考到东海去的！”

    “去龙国电竞之都看看！”

    林宇摆摆手，欣慰的一笑：“放松，放松，别紧张。”

    “欢迎你明年报考东海理工哈。”

    “好！我一定！”

    告别了电竞社的几位好友，大家还约着有时间一起双排。

    林宇和白菲菲两人结伴而行，离开了校园……

