    “请天魔受死！”

    宝寿道长声音清澈，平静淡然。

    伴随这一声，瞬息递出一剑，剑若火龙，贯入虚空！

    各方强者，皆看向云霄天穹之上，看着那破碎的虚空之内，宛如无穷无尽的魔气源头所在！

    那里有着传说中的天魔之躯！

    然而这位年仅二十的年轻道人，面对虚空之后的天魔，轻轻递出了这一剑！

    顷刻之间，天地仿佛为之寂静！

    虚空为之凝滞！

    时空为之迟缓！

    轰隆隆！！！

    天地撼动，虚空动荡！

    内中仿佛传出了凄厉之声，若隐若现，直指人心，动荡阴神魂魄，令人烦躁不堪！

    而在顷刻之间，便见破碎的虚空，瞬息扭转，然后彻底平复！

    天魔自行崩断了与这方虚空的联系！

    只一剑下，天魔跑路了！

    “……”

    天地归于寂静！

    众生皆沉寂而无声！

    各方强者无不为之屏息！

    强如两大仙宗的两位太上长老，皆为之沉默。

    古籍记载，世间共计九尊天魔，皆藏于冥冥无尽之处，后被上古大能封禁于无尽虚空！

    吞阴山掌教显然是寻到了一处天魔封禁之处，以吞阴山天魔通玄大法，借其魔气，增长自身，强大到了隐隐越过冥神境大成层次之上，几乎逼近了堪比国师的阳神巅峰层次！

    但是，在这年轻道人眼前，已经强大到世间绝顶一列的吞阴山掌教，竟是显得如此不堪一击！

    适才宝寿道人更是拨开了吞阴山掌教，直面上古天魔！

    只一剑递出，天魔不惜断去唯一与世间的联系，自毁虚空通道！

    这个年仅二十岁的道人，究竟强大到了何等层次？

    “唉……”

    就在众人万分震撼，心绪难以平静的时候，便忽然一声叹息。

    “这一剑居然没能斩杀魔头，贫道还是太弱了啊。”

    只听得那年轻道士感慨了一声：“实在有辱师门……”

    各方势力听得这般言语，无不为之默然无声，包括两位仙宗太上长老。

    而在此时，又见宝寿道长一剑朝着吞阴山掌教劈了过去！

    “你怎么敢……”

    吞阴山掌教脸色变幻，已不再是死灰之色，他墨黑的眼睛也随着魔气消退，而显露出眼白。

    此时他已维持不住天魔通玄大法。

    他的气机一泻千里，落到了冥神境小成。

    而看着宝寿道长临近，神色之间充满了无法置信的意味。

    “这是从上古时代便存在于世的天魔，曾与仙神一战的天魔！”

    “纵然它受到了封禁，纵然它不再具有全盛之力，但它终究是仙神层次的存在！”

    “世间没有任何修行人，可以让它退避，更不可能让它放弃这唯一通向世间的虚空通道！”

    “本座正是因为有它，才会真身到此！”

    “绝不可能有人……”

    他声音未落，便见宝寿道长一剑刺穿了他的心脉。

    但见这年轻道士一手按住他的后脖颈，一手将白虹仙剑刺穿了过去，淡淡道：“你凭什么骂本座不是人？”

    吞阴山掌教就此陨落！

    吞阴山历代不死的神话，就此破灭！

    在这一日，千年不曾再现的天魔，再现踪迹，又被年仅二十的道人，一剑惊退，断绝此世！

    而宝寿道长的目光，落了下来，俯视各方强者！

    ——

    与此同时，中州京城所在！

    国印玉玺之上，浮现出一柄长剑来，浑厚无匹，强悍万分，单凭剑气就隐隐有破碎虚空之意。

    “天魔气息消散了！”

    大夏皇帝看着国印玉玺，忽然沉声说来：“究竟是怎么回事？”

    天魔气息消散，要么是天魔通玄大法被打断了，要么是吞阴山掌教已经得手，并主动收去了天魔通玄大法！

    但若是后者，吞阴山掌教得手，那么丰源山所在之地，都将化作魔域，彻底消失在大夏国印之上！

    可是如今丰源山并未化作魔域！

    然而天魔通玄大法，又如何会被强行打断？

    “不管如何，天魔气息消散，免去青冥州化作魔域，不算坏事！”

    大夏老祖神色冷冽，看着这一剑，缓缓说道：“只是此剑已成，汇聚了京城气运！即便不用，京城也难免灾祸延绵……”

    大夏皇帝背负双手，神色肃然，说道：“此剑之意，本就不单只是为了斩杀天魔！请老祖出手！”

    他声音落下，便见这位大夏老祖，当即坐定，以阳神出窍，掌控苍天法剑，化过云霄，越过万里河山，直扑青冥州广山域而去！

    而大夏皇帝，神色冷淡，看着国印玉玺，低语道：“若是青冥州运势仍在掌控之中，直接便可凝聚苍天法剑，悬于丰源山之上，一剑斩落下去，无可阻挡！又何至于动用京城气运，横越万里河山？”

    此时丰源山上，宝寿道长收回了紫金宝塔，悬于头顶，他左手握着吞阴山镇山至宝青灵魔云罩，右手握紧了白虹仙剑，俯视下来。

    青冥州猎妖府、上元仙宗、玉龙仙宗、顾玄宗、真霞宗、合岳谷等等势力，以及如九机散人等无门无派的散人修行者，皆在丰源山上！

    他们均是为白虹观道统传承而来！

    宝寿道长本是为吞阴山掌教，定下了这请君入瓮的局面，为了显得更逼真一些，给吞阴山掌教掌控全局的信心，还请来了少阳宗老祖。

    可是未有料到，在吞阴山掌教之外，竟然还有这么多大鱼上钩，一网成擒！

    “不远万里来为贫道料理身后事，诸位真是有心了！”

    宝寿道长神色冰冷，身形下落，压力沉了下去！

    恍惚之间，仿佛天穹压落了下来。

    众人无不感到沉重，皆觉大山压落在身，呼吸一滞。

    但就在这一瞬间，宝寿道长忽然顿住身形，似乎察觉什么，抬头看向北边方向，目光之中，充满了冰冷之意。

    “好强的剑！是想要斩了贫道吗？”

    宝寿道长不再理会丰源山众人，只在看向北方尽头来的一剑。

    他在瞬息之间，收敛威势，蓄力于剑！

    运转混沌珠！

    驱使离字令！

    全力以赴！

    而就在宝寿道长气机威压收敛之时，丰源山上众人皆觉背上大山瞬息移开，得以喘息。

    “真霞宗恭贺宝寿道长晋升阳神之境，特来献礼！”

    真霞宗太上长老忽然跪倒，双手呈上镇山法宝，喝道：“恭贺宝寿道长剑斩天魔，扬威宇内，举世无双！”

    他声音浩荡，传遍百里，势如洪钟巨鼎！

    而就在这一瞬间！

    自京城而来，直指宝寿道长的苍天法剑，瞬息压低方向，避过了宝寿道长，朝着丰源山下劈落了下去！

    这一剑直指猎妖府左域紫衣主事！

    “老祖！！！”

    猎妖府紫衣主事只来得及惊呼一声，尚未反应过来，便被一剑斩灭，烟消云散！

    而苍天法剑于顷刻之间消散无踪！

    唯有一道声音，响彻于丰源山之上！

    “大夏王朝御下不严，今有猎妖府左域紫衣主事擅离职守，踏足丰源山耀武扬威，老夫今日以苍天法剑，清理门户，向宝寿道长谢罪！”

    那声音落下，便一切无踪！

    就连蓄势准备迎接这一剑的宝寿道长，都不由得满面错愕惊异。

    “这他娘的真是个人才啊！”

    ——

    此时中州京城所在！

    大夏皇帝看着国印玉玺上面的变化，不禁为之一怔！

    然后在下一刻，便见他身侧的大夏老祖，忽然闷哼一声，口鼻溢血，倒了下去。

    “老祖？”大夏皇帝不由一惊，连忙伸手将他扶住。

    “那道士斩了天魔！”

    大夏老祖喘息道：“这一剑斩不了他！老夫压下此剑，斩了左域紫衣主事灭口……”

    刚才那一道苍天法剑，同样具有斩灭天魔的本领！

    但是这个道士也同样斩灭了天魔！

    所以这道士的剑，极有可能，足以挡得住苍天法剑！

    他不敢冒险，当听得真霞宗太上长老的恭贺之声，便立即将苍天法剑的方向下压，指向了猎妖府左域紫衣主事！

    而他的阳神，在瞬息之间，放开了苍天法剑，留下了一段言语，转身就走！

    避免道士追杀过来，他更是不惜自损修为，加快了遁法，与此时瞬息归返京城肉身所在！

    “这道士……”

    大夏皇帝沉声道：“就算晋升阳神功成，也没理由强大到这等地步！”

    而大夏老祖气息渐弱，已经沉沉睡去。

    他本就只是仗着大夏王朝的底蕴，用各类延寿的天材地宝，才保得残命。

    今日自损修为，不知又要动用多少天材地宝，才能弥补回来。

    ——

    此时丰源山上。

    宝寿道长默默收回目光，大概也明白了来龙去脉，不由得露出感慨之色。

    然而下一刻，他的目光便落在了众人身上。

    猎妖府紫衣主事陨落，白白让宝寿道长损失了一尊炼神境巅峰的法力。

    而他没有多说，一剑斩落了下去！

    顾玄宗大长老周鹤寿尚未开口，便被一剑斩杀！

    合岳谷太上长老也在高呼“本座前来献礼”的这一句话后，被他一剑斩杀！

    真霞宗太上长老还未开口，便被宝寿道长夺了镇山至宝，然后一剑斩落！

    又有各方宗派强者，以及类似于九机散人这样无门无派的散学修士，皆挡不住宝寿道长一人一剑！

    这些位列于世间修行者当中的上层大人物，在他的剑下，如土鸡瓦狗一般，尽数陨落！

    “你杀性太重，注定只是一柄锋锐的利剑，成不了掌控大局的一方霸主！”

    上元仙宗太上长老握着法宝，神色凝重，沉声道：“你已站在了世间最高层次，接下来势必开宗立派，成就第四仙宗！想要建立起浩大宗门，不单要心狠手辣，更要与各方权衡利弊，顾全大局，与各方交好，而不是只顾一时快意，屠戮殆尽……从而与大夏境内各方势力尽数交恶！”

    “说完了吗？”

    宝寿道长倏忽一剑斩了过去！

    上元仙宗太上长老，亦是阳神初境的存在，当即法力爆发，倾力抵抗！

    “后辈，你须知晓，老夫背后乃是数千年底蕴的仙宗！”

    “国师昔年镇压你上元仙宗，本座何尝不能效仿国师？”

    “今日你若罢手，上元仙宗不会再与你为难，定会承认你第四仙宗之名！”

    “贫道不想建立仙宗，只要守住这一亩三分地而已！”

    宝寿道长凝起紫金宝塔，狠狠砸了过去，震溃了这上元仙宗太上长老的道术与法宝，接着一剑刺穿了他的心脉！

    而宝寿道长目光扫向了丰源山之外，神色冰冷，喝道：“山外诸位，谁还要来丰源山，为贫道收尸，请立即登山！”

    只见山外，许多光芒，纷纷散去。

    有着各方势力，也有着散学修士，其中多为炼神境，竟也有少数试图浑水摸鱼的炼气境。

    但无论他们抱着善意还是恶意，又或者只是纯粹看热闹的心思……至少在此时此刻，各方皆已明白，于今日登山者，皆难逃劫数！

    而宝寿道长的目光，看向了余下的玉龙仙宗太上长老！

    “这位前辈，倒也是很有趣！”

    宝寿道长看向玉龙仙宗太上长老，淡淡说道：“此番前辈来犯我丰源山，理当死罪！但贫道斩杀吞阴山掌教之时，其他人听从猎妖府左域紫衣主事的吩咐，犯我白虹观众弟子所在，唯独你返身护住白虹观……”

    他这般说来，平静说道：“先前若是你与他们联手，合力之下，或许真能侥幸逃得性命，也说不定的。”

    玉龙仙宗太上长老，神色平淡，忽然施了一礼，道：“老夫到此，为取白虹观道统传承，有犯丰源山，但对于宗派兴衰而言，此事无有对错！然而与外界邪宗联手，实是辱我仙宗之名，愧于历代斩妖除魔之先辈！”

    说到这里，便见玉龙仙宗太上长老沉声说道：“老夫不是不想联手杀你，而是不想与妖魔联手！护你门下，只是因他们属实无辜！”

    “你倒算是个实诚的……”

    宝寿道长抬起手中法剑，淡淡说道：“玉龙仙宗的战船留下，将操纵战船的详细法门留下，权且当你此行是来送礼。”

    玉龙仙宗太上长老面色微变，低沉道：“此乃上古战船，出自仙神之手，虽非仙宝之物，但却是由一万九千六百件上品法宝组成，价值无法估算，本门也仅有……”

    宝寿道长淡淡道：“换你一条命，不值得吗？”

    玉龙仙宗太上长老沉默了下来。

    “若再说一句，本座直接砍死了你，战船落在本座手里，你玉龙仙宗一样没有这艘战船！”

    “……”

    玉龙仙宗太上长老隐隐明白，对方留下他一条性命的最大原因，恐怕是要从他手中，得获驾驭战船的法诀！

    他沉默了一下，才道：“老夫给你战船操纵之法。”

    接着他双手一凝，结成法印。

    怀中飞出一道光芒来。

    他将法印光芒，印在其上，顿时一抹。

    那光芒化作了一块石板，上面铭刻了极为详细的法门。

    “上古战船得自于古墟之地，当时发现许多破碎腐朽的战船，仅有九艘完整，又因各方争夺，打碎了两艘。”

    “大夏三大仙宗，各夺得两艘，另一艘被后面赶到的大周王朝夺取。”

    “驾驭战船的法门，亦属各家仙宗秘传，就算是大夏王朝都不曾拥有。”

    随着玉龙仙宗太上长老这般说来。

    宝寿道长收下了这石板。

    “一道秘传之法，用来保命，你也足够了。”

    宝寿道长缓缓说道：“前辈还要留下，为贫道收拾残局吗？”

    只见玉龙仙宗太上长老面色微变，当即躬身退去。

    而宝寿道长微微闭目，混沌珠微微动荡。

    大量纯粹的法力，不断汹涌而出！

    吞阴山掌教、上元仙宗太上长老、顾玄宗大长老周鹤寿、合岳谷太上长老、真霞宗太上长老、九机散人等等……甚至，竟还有少阳老祖的法力！

    “什么？”

    宝寿道长阳神壮大，法力节节攀升，但在这一瞬间，他睁开了眼睛，露出了震动之色。

    少阳老祖陨落了！

    但是，少阳老祖的法力，化入了混沌珠当中，并且反哺自身！

    可少阳老祖并非是他所杀，而是因为晋升阳神失败，留下了残躯，又被各方斗法余威波荡，咽下了最后一口气！

    为何他不是陨落在自身手中，法力依然能够归于自己？

    但见宝寿道长面色变幻不定。

    刹那之间，他想到了功法！

    避免少阳老祖在晋升阳神时，底蕴不足，从而当场陨落，宝寿道长让他修行了混源白虹贯日经！

    因此少阳老祖晋升阳神失败，又在宝寿道长的相助之下，留下了残命，现身于众人之前，并借助白虹仙剑硬接了吞阴山掌教一击，才让吞阴山掌教确认他“宝寿道人”将死！

    “修行混源白虹贯日经的人物，哪怕并非贫道所杀，法力依然会归于贫道之身？”

    宝寿道长微微倒吸口气，心中涌起了惊涛骇浪。

    被他所杀的修行者与妖魔，道行都会被混沌珠吞食炼化，而归于自身！

    未有料到，从混沌珠之上所诞生的功法，竟然也有这样的效用！

    凡修行白虹观法门之人，死后法力皆归于本座？

    若将此法广传天下，岂非世间众生，皆为贫道而修？

    他怔了半晌，还未从这等震撼之中反应过来。

    便听得道观之中，传来惊呼声响。

    “熊小爷不见了！”

    小姑娘刘清的声音当中，充满了惊惶之意。

