    第32章所有人都想我死（32）

    “只要你帮忙说句话就行，以后我保证不会出现在你的面前。”孟霆强忍心中的不甘，卑微的露出乞求之色。

    在他的认知里，颜夏对他，总是会心软的！

    “你不知道在商场上，人情债更难还吗？！”说句话？真要那么简单，他还会来找她吗？！

    孟霆愣住，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    这时颜夏的手机响了两声，是短信铃声。

    颜夏拿起手机，上面是阿索查到的关于孟家公司的消息。

    之前一个合作，要签约时，孟霆去安慰颜悦欣，合作自然泡汤了。

    这一次是一个国际诈骗团伙出手，设了一个套让孟霆钻，投入了近亿的资金，项目审批却还没通过。

    颜夏简直一言难尽，稍微有点脑子都不会上这种当好么？！

    而且孟家竟然还不知道自己被骗了，只以为项目卡住，想找她去说说情。

    人家把钱都提走了好吗？！

    颜夏很善良的将得到的信息转给了孟霆，道：“我建议你报警，兴许能挽回点损失。”

    近亿的资金，一多半可都是贷款，搞不好孟家会破产！

    孟霆已经傻了！

    他还想着无论如何只要这关过了，孟家就能乘风而起。

    谁能想到，孟家直接就摔到了谷底！

    一瞬间孟霆的精气神都泄了个干净，眼看就要软倒在地上。

    “这是怎么了？”

    就在颜夏想找保安上来时，门被推开，宋毅本能地伸手扶住了前方要跌倒的人。

    仔细一看这人的脸，他又飞快的一甩手，任由人倒下去。

    快走几步来到颜夏面前，转身以保护者的姿态盯着孟霆。

    可孟霆就跟没看见他似的，忽然想到了什么，起身飞快的跑了出去。

    “他这是……”宋毅转头问。

    “应该是去报警了吧。”颜夏眼里蕴着点点嘲笑。

    原剧情中，男女主的算计成功了，原主可以说是死在了孟霆的手中，虽然他并不知情，而且下场也不好。

    颜夏没想过要把孟霆怎么样，她只想讨回孟家在原主这里占的便宜罢了，没想到他太能作死，都不需要她动手。

    “报警？怎么回事？”宋毅好奇。

    颜夏直接把手机丢给他，让他自己看。

    宋毅扫了一眼，不感兴趣的撇撇嘴，目光投向颜夏，“两个月没见，有没有想我？”

    “没有。”颜夏答得理直气壮。

    宋毅：“……”

    默默将追妻的难度又调高了一个等级！

    “我去出任务了，才回来。”宋毅大着胆子伸手抓住颜夏的手腕，将她拉近，“多亏了强化药剂，不然我这次可能就回不来了。”

    颜夏眼睛一亮，伸手就去解宋毅的衣领，“受伤了吗？给我看看。”

    宋毅不自觉的咽了口口水，忍住躲避的本能，任由颜夏将他衣服脱掉，露出一身精壮的肌肉。

    “没受伤？”颜夏围着宋毅转了一圈，见他身上有些陈旧的伤疤，并没有近期的，很是失望。

    低头看了眼宋毅的裤子，想了想，还是没再伸手。

    “轻伤，一颗子弹打中了大腿，却被夹在了肌肉里，现在好得差不多了。”强化过的身体连恢复力也变强了。

    “脱裤子！”

    宋毅的丹凤眼一下子就瞪圆了，在脱与不脱之间，犹豫了半晌，才道：“要不，去实验室再脱？！”

    (本章完)

