　　守中现在的任务就是看着两个孩子，教两个孩子强身健体，送他们上下学，这里不用担心会有人对孩子不利。

　　在家里倒是碰到了两次，都被他们给化解掉了，不过守中也不能懈怠，陈子昂一走，两个孩子的情绪明显不高。

　　一天都是闷闷不乐。

　　虽然冷寒秋和落白雪也是百般疼爱，可是避过落白雪和冷寒秋，两个孩子就会呆呆的坐着。

　　守中看着有些心疼。

　　他们的SM系统守中也有参加设计和建议。

　　这天，落白雪和冷寒秋出门了，守中看着俩个孩子躺在草地上一动不动，便对着二哈努努嘴。

　　小白是落白雪养的二哈！

　　二哈黑白相间肉乎乎的身子，憨憨地走到落姸和陈虞的身边转着圈。

　　升出它的狗手，这个碰碰那个摸摸，陈虞和落姸就只是呆呆的望着天空。

　　“哥哥，你说妈妈到甸城了吗？”

　　“应该到了。”

　　“到了为什么连个信息也不给我们发呢？”

　　“可能忙吧？”

　　“你说妈妈会碰见爸爸吗？”

　　“应该会吧？”

　　“你说妈妈会和爸爸做朋友吗？”

　　“应该会吧？”

　　“陈虞，难道你就不会说别的了吗？”落姸大怒。

　　二哈吓了一跳，狗舌头差一点被自己给咬掉了。

　　女孩子要温柔，那么凶巴巴的干嘛？

　　二哈在落姸身边又蹭了蹭，悄悄的趴在落姸的身边。

　　“小白，你说妈妈到甸城了吗？”

　　二哈“汪！”

　　“你说妈妈什么时候回来看我们？”

　　二哈“汪汪！”

　　“我们回去看妈妈好不好？”

　　“汪汪汪！”

　　“你连陈虞都不如，只会汪汪汪，滚！”

　　二哈，狗生无可恋！

　　我这么一个集美貌，智商，品种，心性于一体的汪星人，陪着你你都不耐烦，你想要谁陪？

　　二哈站起来：汪汪！

　　二哈泱泱的走掉了，自从陈子昂走了，两个小宝贝就不快乐了。

　　落姸见二哈真的走了：“二哈！小白！我让你跑！”

　　小白二哈见落姸站起来追她，撒丫子就跑，边跑边回头看，落姸在后面追，小白在前面跑，追到了小湖边，二哈“扑通”跳水了。

　　落姸也不追了，返回身又准备躺到草地上。

　　小白，我都湿身了，你就不愿意多看我一眼？

　　小白从水里爬出来，抖了抖浑身的水“嗖”的一身朝落姸和陈虞的身边扑去，那个角度刚好可以落在俩个人的身上。

　　这样下去是不会摔疼的，毕竟有陈虞和落姸垫底。

　　可是当它落下去的那一瞬间，陈虞和落姸往两边一滚，给它让出了一片空地。

　　说好的，要接着我呢？之前不是会接着我的吗？

　　虽然有草地，可是这样摔下来也会很疼的好不好？

　　狗生有点累，很疼！还好平时吃的可以，有了一身肉，要不然骨头会散架的。

　　疼的眼泪都出来了，我容易吗？

　　陈虞和落姸被小白蠢笑了。

　　“小白，躺好，伸开你的胳膊。”落姸摸摸狗头。

　　二哈仰面朝天的躺下，伸开胳膊，陈虞和落姸一人枕着一只狗胳膊，望着碧蓝的天空上漂浮的白云。

　　“嘟嘟，我们要是那片云就好了，可以自由自在的飞回去看妈妈！”

　　“哥哥，要不我们回家吧？我们和妈妈在一起！”

　　“不行，那样会给妈妈添麻烦的。”

　　“哥哥，你说妈妈去甸城了会不会用SM系统？”

　　“不会的，这个系统仅仅在试用阶段，妈妈还没有打算推广，再说去了甸城，还不知道是什么情况，她肯定是不会用的。”

　　“那你说妈妈会不会危险？”

　　“系统也只是防御，最重要的还是自己要足够强大，嘟嘟，我们还得继续努力，不要给妈妈添麻烦了。”陈虞侧身翻起来摸着二哈的嘴。

　　小白二哈嫌弃的“汪”了一身，转过身子转过脸看着落姸。

　　落姸爬起来，抓着二哈的脸就揉捏起来了。

　　守中看着俩个孩子和狗的互动，叹了口气，他如今只能依靠一只狗去逗他的俩个学生了。

　　春姨看着落姸蹂躏着小白：“小白也真是可怜，就这样被你俩折腾着。”

　　小白：“汪。”

　　落姸：“怎么了？你不愿意？”

　　陈虞：“驾”拍了小白屁股一巴掌，小白一个箭步窜出去，越过春姨的肩膀，坐在草地上，对着陈虞：“汪汪汪，人家是美女，落姸可以摸脸，你不可以摸屁屁。”

　　“也就是你们俩个敢这样折腾小白，要换了别人，早都撕开了。”财叔笑着说。

　　“你们俩个别耍赖了，起来去写作业去。”春姨拉起落姸和陈虞，对财叔吩咐着：

　　“我带他俩去洗洗，洗完了让他们写作业，你去给小白洗洗。”

　　春姨带着落姸和陈虞走了。

　　财叔问守中：“有子昂的消息吗？”

　　“还没有呢，按照行程，应该到了甸城。”

　　“这才刚走呢，俩个孩子就开始想她了，再过一段时间怎么办？”

　　“慢慢就习惯了，子昂到甸城一时半会儿是脱不开身的，她去甸城压根就不是投资，甸城是虎狼之窝。”

　　“守中，你不仅仅是保镖吧？”

　　“原来不是，现在是了。”

　　“你们不是应该有更好的方式吗？”

　　“不是我，是潘禹他们，他们也已经注意甸城很久了，只是没有证据，而且又不能大动干戈。”

　　“所以就让子昂去冒险？”财叔突然就不高兴了。

　　“是子昂要求去的，谷强确实是她的亲哥哥，只是谷强隐藏了很久的身份，谁也不知道他现在是一种什么状况。”

　　“既然隐藏了很久的身份，你们是怎么知道的？”

　　“DNA鉴定！”

　　“你们现在是对谷强持着怀疑的态度？”

　　“谷家隐藏的很深，尤其是这几年，我们之前就怀疑他们只是表面现象。”

　　“那子昂一个女孩子过会有危险啊！”

　　“我们有人保护她呢，你放心吧，财叔，我最近有可能也会忙一些，我要调查一下谷家在海外的产业都涉及一些什么，孩子就交给你了，当然上学放学我会接送的，在家里就靠你了。”

　　“行，反正我也没有事情，俩个孩子一直都是我带着的，他们的爷爷也会教一些东西给他们，你放心的去干你的事情去吧。”

　　“对了，团团和嘟嘟折腾的那个软件就随他们折腾去吧，放学回来也让他们有事情可做，省得老想他妈妈，另外，我今天和你说的话就先不要告诉落叔叔了。”

　　“行，我知道了，你忙去吧，我给小白洗澡去了。”