    相对说来，女性幸存者比男性幸存者的数量要少很多，毕竟末世初期最艰难的生存潮时，身体综合素质更好的男性占据着绝对的优势。

    而在活下来的女性幸存者中，相貌身材俱佳的人更少。每一个，在习惯了无法无天的末世人眼中都是被征服的对象。

    或许只有达到了七星以上的高等进化者之后，这种出于性别的**才会降低，等到九星之后，性别这东西才会真正被忽略，可哪怕是十年之后，九星进化者的数量也凤毛麟角，就更别提女性九星进化者了。

    当梁初音出场并且速胜之后，在她的实力等到了认同之外，很多其他区的人看她的目光中就多了一些复杂的味道。

    他们可不知道叶钟鸣的威名，知道了，也不会在乎。

    世界太大，亚洲太大，从这里离开之后一辈子碰到的机会太小了，只要能和这样的女人一夕之欢，他们可不会放过机会。

    有的时候证明实力不仅仅可以用杀死高等级的变异生命，还可以通过征服强大的女人来体现。

    无疑，梁初音的形象和实力，都符合任何男性生物的幻想。

    收起了鞭子，梁初音对面前的人体碎片没有一点反应，心理再脆弱的人，能够在末世活上一年，并且到了中级进化者的高度，都会被锻炼的神经大条。

    看了一眼人类区落在自己身上的目光，梁初音眨眨眼睛，突然对一直在观战的叶钟鸣做出了一个亲吻的动作，立刻引来了一片哗然和哦哦的起哄声。

    叶钟鸣哭笑不得摇着头，这丫头，总是这么拉风。

    其实梁初音想的远比叶钟鸣认为的复杂，这个动作不仅在表明心迹，更是对叶钟鸣公开的感谢。

    梁初音是最先对叶钟鸣表达忠心的人，也是最死心塌地没有其他想法的人，她比任何人都清楚，今天的一切都是谁给的。

    就像今天，如果不是叶钟鸣给她现场制造了这么多装备，她面对这个日本人或许依然会胜利，但绝不会胜的这么轻松。

    甚至稍有不慎，丢了命也未可知。

    不要小瞧末世的任何一个人，因为不止你有奇遇和福缘，其他人也有，甚至比你大。

    梁初音的胜利让周围寂静了片刻，一头五级海兽下场了。

    金光从梁初音的身体离开，她发现不仅没有消耗多少的体力和精神力恢复了，甚至就连技能和装备的冷却时间都被重置。

    海王盘果然厉害。

    看到新的对手下场，梁初音做出了一个挑衅的动作，她把不少‘特别’的魔晶仍在了地上。

    这些魔晶都是梁初音出场的这一次挑战之前人类失败者额头上的，是海兽的钱，网红妹这样做，倒也符合她泼辣的性格。

    海兽看到这些‘钱’，果然焦急暴躁了起来，朝着梁初音就冲了过来。

    “小丫头成熟了不少。”看到梁初音看似无用的动作，叶钟鸣罕见的赞了一声。

    墨夜笑着点头：“在死亡的压力下，每个人都会用最快的速度成熟。”

    简单的两句话，引起了不少人的共鸣，同时也勾起了这些人对生存的又一次渴望。

    梁初音依然[笔趣阁 www.biquku.biz]没有墨夜那种战斗时都稳如泰山的感觉，她只要动了，就充满了力量和美感。

    依然率先用出了分身，依然发动了影四方舞炫，依然使用了‘冰雹雨’，和刚才对付那个日本人一模一样的套路。

    结果，也是一模一样的，那个自认为很强大的五级海兽，没有在被冰雹雨减速的状态中脱离出来，于是便只能承受一真两虚的三份攻击，它防御力出色的身体没能抵得过银色长鞭和职业技能的结合。

    比刚才那场日本人的战斗时间还要短，梁初音再次获胜。

    这一次亚洲区的人类进化者真的有些服气了，这女人是真的厉害。

    看到周围没有动静，梁初音缓缓转身，她知道，自己表现出来近乎秒杀同级的实力已经震慑住了进化生命，应该不会再有挑战者出场了。

    可她的身体还没有完全转过去，地面就在一声巨响之后震动了一下。

    之后便是人类进化者的集体抽吸冷气的声音。

    一直没有动的三头六级海兽之一，出场了。

    叶钟鸣目光在这只海兽身上转了一圈，竟然转身回去给下一个轮盘要出场的人制造装备了，好像一点都不关心自己的手下似的。

    但很多人愣了一下就反应了过来，这不是不关心，否则也不会送那么多装备给手下，这是一种信心！

    是的，叶钟鸣的意思就是，这一场梁初音必胜，不必看了。

    梁初音余光看到叶钟鸣的举动，嘴角翘了翘，下一秒，她主动出击了。

    六级的海兽应该是一只火红色的变异海狮，和人类心中海狮本来的形象差距有些大，可是它的强大毋庸置疑，三只海兽中隐隐以它为首。

    可是梁初音压根就不在意这些，在被金光恢复到了完好状态后，她决定依然速杀这个对手。

    越级速杀，或许连叶钟鸣也不会有这样的念头，可偏偏网红妹就有。

    提着鞭子，梁初音直直的冲向了比她大十几倍的六级变异海狮。

    海生的变异生命很冷血，看到对手冲来，变异海狮没有一点波动，看似柔软的身体上巨大的前肢一挥，一片水雾就出现在了它的身前，接着如同繁殖一样向着梁初音蔓延过去，速度极快，面对对冲的梁初音，几乎眨眼间就要碰到了一起。

    变异海狮嘴边的六根长须也飘动了起来，甩了甩后猛然伸长，变成了六道枪刺，直接插向了网红妹的身体。

    六级生命的攻击气势远不是五级可比，变异海狮刚一出手，就是连环杀招。

    很多人闭上了眼睛，因为在之前的攻城战中这种变异海狮出手过，那片水雾被人类幸存者成为‘寒冬冰河’，只要被碰到，即便没有被冻成冰棍也会极大影响行动力，而那六根锋利的长须，就会在这时刺穿身体要了目标的命。

    按照‘寒冬冰河’弥散的速度和梁初音冲锋的速度，双方已经不可能避开了，必定要撞在了一起。

    结局已定，美女必亡！(未完待续。)

