 “轰隆隆——”铭

    文晶石的力量，彻底的炸裂，白芒吞噬一切，巨大的威能冲击一切，毁天灭地一般。第

    二裁决者脸色狂变，他的身上，顿时出现了一个个金光闪耀的光环，上面有奇异的纹路，一共七个金色光黄，强大的圣威绽放，无尽的力量镇压下去。“

    轰！”

    即便是第二裁决者，也是受到了巨大的冲击，身躯一震摇晃，眼神冷冽无比。一

    众天骄，更是被直接掀飞，脸色都是一白，五脏六腑一痛，一口鲜血喷涌而出。“

    很快，我们便会再次见面的！”烟

    尘之中，叶欢的声音，淡淡的响起。

    “下一次，我必杀你，独孤笑！”莫

    问的声音冷冽的响起，他厉声暴喝，嘴角还有鲜血。

    等到他们的实力彻底恢复，即便叶欢是人皇，他们也可以斩杀，他们可是千年之前的天骄，迈入了入圣境的狂人。

    自信可以斩杀他。

    华云飞也是远远地望着，他刚才没有出手，也自然没有受到爆炸的冲击，只是嘴角露出了一丝笑意。

    有意思。

    叶欢的身影，渐渐在烟尘之中消散，爆炸的威能让众人受到冲击，无力阻拦，只能眼神阴冷地看着叶欢离去。没

    有人注意到，破碎的大殿之中，叶小北缓缓走出。猩

    红的目光之中，微微收缩了一下。

    中央广场之上，十万武者，纷纷沸腾了起来。终

    于结束了，一众天骄重伤，还死了一位，杀神叶欢，不，应该说是人皇叶欢出现，大闹了一场，安然离去。还

    有大魔头古风，也从镇压之中出现了，还迈入了传说之中的入圣境。一

    切的一切，都太过震撼了，让无数人惊呼，热议了起来。

    “古界，真的要动乱了，这些强大的人杰，要一争雌雄！”有强者惊呼了起来，一个个逆天的人物出现，在古界开启了争霸。

    “动乱，是危机，同样是机缘。千年以前的人物可以封印自己来抢夺机缘，我们为什么不行，或许我们也能够获得这天大的机缘！”

    “是啊，让执法者，千年之前的天骄都心动的机缘，该是何等的机缘，若是能够获得，什么天骄，什么人皇执法者，都要臣服！”众

    人激动万分。

    “大人，叶欢，还是逃走了，他活着，终究是一个祸害！”云

    厉到第二裁决者面前，眼神阴冷地说道。“

    他既然敢来望古城，定然早就做好了准备，想要杀他，的确不容易。不过只要我们的计划顺利，区区一个叶欢又算得了什么？”

    第二裁决者嘶哑地开口，语气冰寒，充满了自信。“

    可是，他可是传说之中的人皇啊，预言之中，他……”云厉顿时激动起来。

    他最为怨恨叶欢，他被叶欢伤到了根基，终生都无法再进步了。“

    人皇，你认为他是吗？”

    第二裁决者冷笑着说道。“

    你的意思是？”云厉顿时一惊。

    “人皇，怎么会轻易出现。斩杀老五的那人，才应该是真正的人皇！”“

    叶欢，独孤笑，不管他是谁，都不过是这场黄金大世之中的小角色罢了。”

    “这场盛世还轮不到他来主宰，一个大世之中崛起的天骄罢了，纵然天赋再惊人，没有底蕴，没有底牌，翻不起什么浪花，只能是黄金大世之中的一个过客罢了！”第

    二裁决者淡淡地说道，纵然叶欢再逆天，裁决者都没有将他当成真正的对手。人

    皇，才是他们所忌惮的。“

    大人说得对，叶欢，不过是一个浪花罢了，他无法想象自己面对的是什么，最终只能是一个黯然退场的天才！”云

    厉立刻附和道。

    第三裁决者也点了点头，即便是叶小北，天赋如此惊人，也需要他们执法者的底蕴，才能够在这场黄金大世之中有一战之力。

    叶欢，独自一人，不是预言之中的人皇，拿什么斗到最后？“

    轰隆隆——”这

    时，天际之上，一股强大的威压出现，犹如神灵一般，风云汇聚在他的脚下，一个白色衣袍人影缓缓走出。他

    脚步很慢，速度却是极快，几步，便到了中央广场之上。

    强大的威能，让人忍不住想要臣服，想要膜拜。

    一群封月天骄眼神一冷，闪过一丝忌惮，有人已经握住了手中的破空符，虽然准备逃匿。莫

    问眼中暗恨，他的破空符已经用掉了，他也只有一张，若是此人现在对他出手，他必死无疑。

    连实力都没有恢复，就这么死去，太憋屈了。

    “第一裁决者，他，他竟然出现了！”

    众人惊呼起来，声音变得嘶哑，强大威能让他们的心脏砰砰砰直跳。

    “第一裁决者大人！”执

    法者众人，纷纷跪拜，朗声恭迎此人。

    “帝子，可还安好？”第

    一裁决者淡淡地开口。“

    好。”叶

    小北走了出来，稚嫩的脸庞，只有冰寒。“

    潜力彻底激发，好，很好！”第

    一裁决者也是连连点头。“

    大人，那人出现了，叶小北曾经的师父，叶欢！”第二裁决者立刻回复道，“不过，已经被他逃掉了。”“

    我已经知道了！”第

    一裁决者平淡地开口。

    “区区一个叶欢，不足为虑，帝子安好就足够了。”

    第一裁决者，仿佛根本没有在意叶欢，也不生气，也不惊讶。

    和他们千年的谋划比起来，一个叶欢算什么，这些封月之中的天骄他一样没有放在眼中。

    而叶欢，在他的眼中，还不如这些封月天骄有分量。

    “大人，素心门那些人好像和叶欢有些交集，我们要不要……”云厉眼中，再次闪过一丝狠辣。第

    一裁决者的目光，在云厉身上停留了一番，然后看向了叶小北。“

    砰！”云

    厉的身躯，受到巨大冲击，直接被掀飞，撞下了下方的大殿。“

    蝼蚁的思维，妄为执法者！”

    第一裁决者淡淡地开口，转身看向了一群封月天骄，众人手中都捏着破空符，一旦第一裁决者动手，他们会毫不犹豫的激活逃匿。 