    果然来了！

    张辰凝重的问道：“多少人？”

    龙三沉重的声音响起：“一个小队，三个高手，九个队员，个个实力不俗。”

    张辰眉头皱起。

    这么多人？

    这神隐……

    张辰再次问道：“已经进入宁州了？”

    龙三回应道：“是，不出意外的话，今晚就会动手。”

    张辰深吸一口气。

    焦急万分！

    张辰凝重的说道：“知道了，我马上回去。”

    说完，便挂断了电话。

    柳清悦撇了撇嘴，眼神中满是失望的光芒。

    张辰深吸一口气，凝重的说道：“四姐……”

    柳清悦展颜一笑，说道：“去吧，等姐姐忙完了任务就可以一直陪着你了。”

    一句话，张辰心中感动不已。

    良久，张辰重重点头。

    柳清悦宠溺的揉了揉张辰脑袋，笑道：“去忙吧，林家那边比较着急。”

    “别忘了你答应我的事情。”

    张辰笑呵呵的说道：“放心，不会忘的。”

    “那边稳定了，我就过来看你。”

    柳清悦眉头一挑，笑道：“没事儿，你忙你的，有你答应我的东西，就足够了。”

    说完，眸中精光一闪。

    张辰一怔。

    不知道为什么，那种落进陷阱的感觉更加清晰……

    良久，张辰这才不舍的说道：“那……我走了。”

    柳清悦挥了挥手，笑道：“去吧，忙完了来看我。”

    张辰重重点头。

    再次深深的看了一眼，这才转身离去。

    心中，格外不舍。

    柳清悦脸上的笑容缓缓收敛，美眸之中同样满是不舍的光芒。

    唉。

    良久，柳清悦幽幽叹息一声。

    素手轻抬，抚摸着香肩。

    那里还存留着张辰手心的温度……

    张辰走出酒店，直奔机场。

    最近的航班也是半个小时之后，张辰也只能等待。

    煎熬之中，半个小时过去了。

    张辰上了飞机。

    一路修整。

    没过多久，飞机落地了。

    张辰走出机场。

    天色黑了。

    走到路边，拦下来一辆出租车。

    “去林家！”

    ……

    林家大院，主别墅。

    砰！

    林国锋一拍桌子站起身，怒道：“芷晴，你疯了么？大半夜的让我们林家所有人去地下室？”

    大夫人和二夫人脸上纷纷带着一抹怒意。

    林芷晴满面焦急的说道：“大伯，再不去就来不及了！”

    龙三跟她说了。

    神隐要来了！

    让她务必将所有人都转移到安全的地方。

    “什么话！怎么就来不及了？”

    林国龙站起身，冷声道：“芷晴，你大半夜的把我们折腾到这里来，就是为了让我们进地下室？”

    其他林家众人脸上也满是迷茫。

    林芷晴贝齿轻咬。

    最终，转头看向林老爷子，焦急道：“爷爷，您说句话啊，赶紧让他们去地下室吧。”

    她也不知道该怎么解释。

    林老爷子苍老的眸中闪过一抹精光。

    良久，这才笑道：“芷晴，你大伯他们说得对啊。”

    嗯？

    林芷晴愣住了。

    爷爷也不明白？

    大夫人眉头皱起，冷声道：“芷晴，有什么话直接说。”

    李凤琴眼神中也尽是迷茫。

    林芷晴焦急的说道：“神隐的人快来了，咱们林家有危险啊！”

    神隐？

    此话一出，林家人都愣住了。

    神隐是什么？

    二夫人抱着肩膀，尖酸的说道：“芷晴啊，大半夜的你跟我们开这种玩笑？”

    “我们倒是好说，可父亲呢？”

    “父亲还得睡觉呢！”

    林芷晴黛眉微蹙。

    到这个时候了，竟然还说这种话！

    李凤琴也焦急的说道：“芷晴啊，到底怎么回事，你说清楚啊。”

    林芷晴贝齿轻咬。

    本不想让林家人受惊。

    可……

    最终，林芷晴银牙紧咬，说道：“神隐的人……是来杀咱们的。”

    此话一出，大厅之中瞬间鸦雀无声。

    李凤琴懵了。

    林芷晴也怔住了。

    怎么了这是？

    噗哈哈哈！

    下一刻，哄堂大笑的声音骤然爆发！

    林芷晴被吓了一跳！

    所有林家人眼神里面满是嘲讽的光芒！

    眼泪都快笑出来了一般！

    杀人？

    开什么玩笑？

    林国锋父子冷笑不止。

    大夫人二夫人抱着肩膀，眼神中满是玩味的光芒。

    林芷晴傻了。

    不信？

    林老爷子眼神中失望的光芒更甚。

    林家人，该受点磨难了。

    二夫人那尖酸的声音响起：“芷晴啊，大半夜的玩弄我们，有意思？”

    “你到底想干什么！”

    林芷晴深吸一口气。

    有点气！

    可……

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“求求你们了，赶紧去地下室吧，要不然……就晚了！”

    大夫人冷声道：“够了！”

    “你到底什么目的直说行不行？”

    “杀人？你跟我们开什么玩笑！”

    林芷晴焦急的说道：“咱们林家真的危险！”

    “快走吧！”

    周围众人眼神中也露出一抹怒意。

    把他们当傻子耍？

    林俊铭无比嘲讽的说道：“芷晴啊，你是不是电影看多了？”

    “就算真有人要杀咱们，咱们报警不行？”

    “去地下室躲着？”

    “你怎么想的！”

    此话一出，周围众人眼神中怒意更加明显！

    好过分！

    林芷晴深吸一口气。

    很是气愤！

    可张了张嘴，她也不知道该说些什么了！

    二夫人不无嘲讽的笑道：“要我看啊，咱们现在应该找精神病院的人来看看了。”

    “芷晴……精神好像有点问题。”

    不少人纷纷开口附和。

    林芷晴粉拳紧握。

    真……不应该管她们！

    可毕竟是林家人……

    看着周围一个个嘲讽的笑脸，林芷晴心酸不已。

    林俊铭玩味的说道：“好了芷晴，爷爷还得睡觉呢。”

    “你赶紧回去……继续做你的梦吧。”

    周围众人嘲讽的笑容更甚。

    唉。

    林芷晴幽幽叹息一声。

    张辰在就好了……

    林芷晴沉默了。

    周围议论的声音却清晰了几分。

    有的嘲讽，有的愤怒。

    林俊铭冷笑不止。

    大夫人二夫人眼神中也尽是嘲讽。

    砰！

    忽然，沉闷的声音响起！

    格外刺耳！

    大厅之中议论的声音戛然而止！

    所有人都吓了一跳！

    怎么了？

    砰砰砰！

    又是数道沉闷的声音响起！

    所有人都愣了！

    咣！

    别墅的门，被人用力踹开！

    所有人都傻眼了……

