    沙粒暴涌！

    五国选手埋葬在了沙漠之下！

    恐怖的流沙压力。

    瞬间将他们挤爆成了一团血泥！

    【大鹰国选手拉塞尔被九州选手张萧击杀！】

    【雄鸡国选手狄波拉被九州选手张萧击杀！】

    【战车国选手哈罗被九州选手张萧击杀！】

    【袋鼠国选手雷伊被九州选手张萧击杀！经过异世战场检测，该国选手雷伊在五分钟内连接死亡两次，惩罚加倍！！】

    【血日落国选手贝恩斯被九州选手张萧击杀！】

    【惩罚大鹰国国运衰减百分之三！人均体质-1年！稀有矿产资源减少一百万吨！】

    【惩罚雄鸡国国运……】

    【……】

    【奖励九州国运增加百分之十五！拥有民族自豪感的九州人，寿命+2年！体质+2！精神+1！稀有矿产资源增加三百万吨！原始森林资源增加十万公顷！淡水河水流量增加五百亿立方米！】

    咚！

    这一下子。

    九州整体实力，爆炸式增长！

    让全球各国为之震撼！

    国运提升了百分之十五！

    看似，这东西比较虚幻，没有那些资源，淡水河这般真实有效。

    可是。

    你知不知道。

    这玩意牵扯着一国之根本！

    天灾人祸！

    皆由此定夺！

    国运累积越雄厚。

    那么。

    这个国家的气运就越亨通！

    人民心中的善良，就会激发的更多！

    社会更加和谐！

    灾难祸患，就会越来越少！

    延续历史的时间，存在的时间，就会越长！

    可以说。

    国运无比重要！

    九州国运本来就是排名第一。

    底蕴深厚。

    经过这些天的加持。

    已经更加恐怖！

    甚至。

    可以很明显的看出来。

    拥有民族自豪感的九州人，越来越多！

    凡是处在九州之内的九州人，几乎都拥有极强的民族自豪感！

    那些不在九州之内的九州人，九州后裔，同样心中的民族自豪感，也都十分浓厚！

    从未有过的浓厚！

    这就是国运的提升，带来的的变化！！

    而这。

    也间接的让拥有民族自豪感的九州人，各项肌体属性得到提升！

    一些九州后裔。

    虽得不到肌体属性的提升。

    但他们知道，九州越是强大，他们就会受到各国人的尊敬和崇仰！

    九州，也绝对不会不管他们的！

    这，便是博纳四海，统御八荒的九州！！

    凡为我九州血脉之后裔！

    凡此之后裔，皆尊我九州者！

    皆是我九州儿女！

    若身陷罹难。

    则自当护之！

    “好！好！好啊！！”

    局座双目闪光，老脸上的褶皱都打开了，笑的很灿烂，笑的很璀璨。

    我九州，好久都没有这样解气过！

    “最新消息，继长河，黄江，天河三条贯穿九州东西两侧的大江大河之后，我们九州又出现一条吞吐量达到一千亿立方米的大江！”

    小撒老师接过第一手资料后。

    整个人都麻了！

    神色激动。

    握着资料的手，忍不住的颤抖。

    “不仅如此，西南天谷，出现了一片广袤无边的原始大森林！”

    “这片原始森林中，经过生物学家探测，发现许多生命奇迹，极有可能是已经灭绝的生物！”

    “这对于研究生物多样性，有非常重要且深远的意义啊！！”

    九州生物学家，更是在第一时间内召开了紧急会议，向上面提出请示，要进入原始大森林考察！

    高层立刻开出了绿色通行证！

    告诉相关部门。

    一定要确保各项安保措施准确无误！

    要帮助这些生物学家们，采集到第一手的生物多样性样本！

    各国生物学家，眼红的不行！

    馋的直流口水！

    甚至。

    有人吃不到葡萄说葡萄酸。

    “切~还原始大森林呢？能有什么啊！”

    “放心，就算给他们一个原始大森林，就凭他们的技术，也研究不出来个什么！”

    “不是我嫉妒，也不是我羡慕，恕我直言，九州他们想开发原始大森林，少了我们袋鼠国，那他们就别想开发成功！”

    “呵呵，谁不知道，我们血日落的生物学才是世界第一！”

    啧啧~

    听听！

    听听！

    这满屏的柠檬酸啊……

    都溢出来了！

    相比这些资源的增加。

    九州高层，国民，更感兴趣，更为激动的……

    则是精神，体质，寿命这三项属性的提升！！

    这玩意，可比任何资源强多了！

    毕竟。

    它是能够改造人体的东西！

    全民进化，不是传说！

    现在。

    九州人，寿命增加十五年！

    那些本来百岁高龄的老头，老太太，根本蹦跶不了几年。

    现在。

    直接多活了十五年！

    不仅如此。

    人们的精神，增加了三点之多！

    这东西，既能够让那些整日无精打采的人提起精神来，生龙活虎，又能无限制的扩充人体的潜能！

    并且。

    还有额外的附加作用。

    就是让那些拥有民族自豪感的九州人，更加对九州忠诚无二！

    而体质这项属性。

    增加的要远比精神多的多！

    拥有民族自豪感的九州人。

    体质已经增加了六点！

    就算是普通人，体质也已经快要接近国际上的特种兵王了！

    几天前。

    张萧暗暗许下的愿望。

    希望，有朝一日，九州人人如龙！

    现在。

    已经逐渐实现！

    当然。

    这里有一点。

    九州人心里都清楚。

    体质增强。

    不代表你这个战斗水平就和人家国际特种兵王旗鼓相当了。

    练过和没练过。

    水平差距还是很大的！

    因此。

    若想好好利用这增加的体质点。

    就必须开展一次全民练武的热潮！

    这一点。

    九州高层已然开会协商。

    但最后的决定是，等张萧归来，由他来主导这场热潮！

    毕竟。

    张萧在九州人心中的位置。

    等同于神明！！

    大鹰国。

    “真的，我不知道该说什么好了，鲁维奥，我现在加入九州还来得及吗？”

    这话，你敢相信，是从一个一直在嘲讽九州，打压张萧的黑人主持吉米嘴里说出来的？

    唐吉诃德一脸吃了屎的表情，恨不得现场就将这个大老黑暴揍一顿！

    他妈的！

    老子原本还以为你是一个为我大鹰国说话的人！

    没想到。

    和克里斯汀一样。

    都叛变了！

    “只怕早就来不及了。”

    鲁维奥呵呵一笑。

    “那真是太可惜了。”

    “想想那馋人的体质点，我要是增加那么多的话，身体机能肯定就重返青春了！”

    “观众们肯定也想知道，青春时候的我有多么猛对吧~”

    黑人主持吉米这次说的笑话，不是在嘲讽九州，而是在自嘲。

    他眼瞎了。

    真的是瞎了。

    之前怎么就会为了这么一个蠢货，来嘲讽一尊神明呢？

    他该不会得不到上帝的宽恕吧？

    吉米心里十分悲桑。

    ……

    袋鼠国。

    作为五个选手中连续死亡两次的国家。

    惩罚翻倍！

    让袋鼠国国民上下，哀嚎遍野，无比绝望！

    之前他们获得的体质点，寿命，精神点。

    在这一次。

    全都梭哈了！

    全赔进去了！

    一分不留！

    他们恨啊！

    尤其是那些本来就生命无多的人。

    在得到了两年寿命后。

    竟是都能原地蹦跶了！

    家里人高兴得不行。

    结果呢？

    这还没高兴几天。

    增加的寿命说没就没了！

    一个个得到寿命的家伙，原地暴毙！

    哭声一片！

    十分混乱！

    “太可悲了，我觉得，我们有必要警告雷伊，以后绕着张萧走！”

    美女主持莫妮卡一甩长发，大大美眸中，满是低迷。

    他们的精神力，一直在减少！

    本来就熬了一个大夜。

    现在。

    减回了原形。

    瞬间就瞌睡的不行！

    很多人倒头就睡，趴在桌上，打起了呼噜。

    莫妮卡看了眼四周趴着睡着的人，无奈的摇了摇头，长叹了口气。

    到底怎样，才能让张萧放过他们袋鼠国呢？

    ……

    一夜过去。

    异世战场发生了天翻地覆的变化！

    一场场惊天动地的大新闻。

    几乎每隔十几分钟。

    就会有一场新的大事发生！

    张萧找到枫叶国城门！

    杀死一代目！

    打破枫叶国城门！

    折磨二代目！

    打光枫叶国的武器！

    抓了四只凶兽，再次来到枫叶国城门！

    枫叶国出现四万只暗影吞沙蟒！

    一座大城市毁灭！

    数十万枫叶国国民死的连灰都没有！

    五国选手联合围杀张萧！

    张萧施展出惊天的手段，杀死五国选手！

    随便一件事，都足以惊天动地！

    可在一夜之间，却是全都发生了！

    人们看新闻都看不过来。

    眼花缭乱！

    震惊如同潮水般，不停的轰击在人们的心神上！

    这其中。

    最让全球各国倍感震撼的是……

    张萧施展出的惊天手段！

    能够随心所欲的控制沙漠！

    各国纷纷展开了对张萧施展出来的手段，进行研究！

    试问蓝星之上，谁人能够潜入地底而行？

    无人！

    为何？

    因为这是超越了人类的范畴！

    超越这个超级科技现时代的认知！！

    难不成……

    上古传说中的神话时代。

    将要到来？

    灵气复苏？！

    当白日东升。

    滚烫的火浪，再次烘烤在了大地上，驱赶走寒气时。

    整个蓝星。

    数百亿人，全都看到了昨夜发生的一切！

    霎时间。

    举世震动！

    各国惊怖！！

