    红汤上面飘着红油、辣椒、姜葱蒜、花椒、茴香、八角等调料，清汤里面有鹅肉和鱼肉，上面飘着豆芽、葱蒜、枸杞、山药、红枣等物，她看得味蕾大开，食指大动。

    “王爷，酒来了，这是你要的梨花春。”这时，陌离提了几只精致小巧的酒壶过来。

    “放在这里，你们去星辰阁里面吃。”楚玄辰嫌陌离有些碍事，便想把他们叫走。

    “好勒，凤儿，酒儿，走，我们去里面吃，里面还有一桌，是王爷命人专门为我们准备的。”陌离指着星辰阁里说。

    凤儿往里一看，果然看到有下人在往星辰阁里送配菜，原来王爷还想到了她们这些下人，她顿时受宠若惊，是十分的感动，“多谢王爷，不过奴婢不能去，奴婢还要伺候娘娘用膳。”

    “本王叫你去，你就去，所有人都去，这里只留本王和王妃就好了。”楚玄辰的声音听着有些漫不经心，却透着一丝不容违逆的意味。

    凤儿身子一抖，看来王爷想和王妃独处，那她们肯定要识趣的走开，不要在这里打扰了。

    很快，陌离他们就乐呵呵的走进星辰阁，准备大吃一顿了。

    -

    等他们一离开，院子里就只剩下楚玄辰和云若月两人。一秒记住：//

    雨一褪去后，便是一阵舒爽的夜风吹来，天上明月高挂，星辰闪现，地上凉风习习，花香扑鼻，此情此景，既浪漫又美好。

    “对不起。”等人一走，云若月突然站起来，对楚玄辰说。

    楚玄辰一愣，他没想到，她会给自己说对不起。

    这句话，貌似应该是他来说。

    他也站起身，声音有些轻软，“你没有错，你不需要给本王道歉，应该道歉的是本王，本王不应该那样对你。”

    说着，他端起面前的酒，道：“本王先自罚三杯。”

    然后，他就将面前的酒一饮而尽。

    云若月没想到他也会给她道歉，她轻声道，“你是中毒了才会这样，我也不应该生你的气，更不应该就那样跑出去。”

    一想到今天那个坏人，她是一阵的后怕，如果不是他去得及时，她不敢想象那后果。

    看来以后她再生气，都不要往外面跑了。

    楚玄辰放下酒杯后，伸手捧起她的小脸，是一脸的深情，“本王才知道，原来你是给本王买药去了，是本王误会你了。”

    “她们都告诉你了？其实我也有错，都怪我没有告诉你，才惹得你误会。”云若月小声的说。

    “不，你没有错。经历这一事，我才发现，哪怕我再难受，都应该控制好自己的脾气。宁愿伤害自己，也不要再伤害你。再说，月儿你对我真好，你无时无刻不在关心我的病情，你在外面走了一天，也是为我找药，我却对你发火，现在想来，我真是太过分了。”楚玄辰一脸自责的说。

    说着，他突然从背后摸出一个东西来，“你看。”

    云若月一看，那竟然是被他摔坏了的那只拨浪鼓，他竟然用鱼胶沾好了。

    她接过拨浪鼓一看，只见上面有一些裂痕，但是却粘得紧紧的，像新的一样。

    

