    第3784章  寥寥无几   

    当然了，除了这些之外，更重要的还是瑞雯自身。

    

    因为瑞雯是异族，这个秘密，只有越野战队里寥寥几人知道。

    

    这是一个最大的秘密，所以这个秘密是绝对不可以暴露出去的。

    

    一旦暴露出去，不仅仅是瑞雯，就连整个越野战队都会被牵连进来。

    

    这才是最为重要的一个原因。

    

    只是，就算是这个样子，也依旧是摆脱不了神龙战队逐步逼近的那种压力。

    

    这些天，众人都是拼了命的训练，修炼。

    

    只是本来他们的天赋就是不怎么样的，所以就算真的是拼了命的去修炼，也是很难在短时间内一步登天，变成S级的强者。

    

    就越野战队的情况上来看，也就恒彦林、雨令、三十三还有瑞雯可以上去碰一碰，目前第五个人也都物色不到好的人选，哪怕是他们真的要临时拉一个来代替，也是没有什么。

    

    而雨令那一边，也是在喊艾丽丝寻找着，看看有没有什么人可以过来帮忙顶替一下的。

    

    只不过很可惜的是，并没有。

    

    艾丽丝那边也是发生了不少事情，正是用人之际，所以根本就没有多余的人力资源可以调动派给雨令。

    

    所以换一句话来说，这就只能是让雨令他自己想办法了。

    

    于是，最能依仗的艾丽丝这条路线就彻底的断掉了。

    

    不得不说，这的确是令人头疼的一件事情。

    

    只不过头疼虽然头疼，生活还得继续，他们也必须得再找一个办法。

    

    如果要是真的找不到的话，那么他们也就只能是听天行事了。

    

    所以，这对于恒彦林来说，其实是一个非常烦恼的事情。

    

    因为他感觉这件事情，绝对是幻境规则又是在作妖了。

    

    偏偏自己也是没有什么办法可以拿捏它，反而自己束手无策。

    

    这让恒彦林是真的无比的烦躁。

    

    所以他就入梦了，与穆诗姗见面，说起了这些事情。

    

    听到了恒彦林这段时间发生的事情，穆诗姗是真的惊呆了：“不过是才过了两三个小时而已，居然就发生了这么多事情？”

    

    异常帅气的英俊脸庞上便是有着无奈的表情显露而出，恒彦林看着穆诗姗的绝美精致脸庞，发出了一声轻叹，紧接着轻轻地点了点头，开口说道：“你说的没有错，就是这个样子，不然的话，我现在也不会发愁了。”

    

    “现在幻境规则已经是获得了更多的权限，对于幻境规则的掌控力是更加的强大了，而且我跟它已经是彻底的走上了明面上，而且还是对立场，所以它肯定会想方设法的阻挠我的，这才是最发愁的事情。”

    

    说到了这里，恒彦林看着穆诗姗的目光就变得柔情起来，轻声一笑，继续说道：“不过其实也还好了，主要还是因为你现在很安全，不然的话，我恐怕真的要跟这个幻境规则拼死一战了！”

    

    “瞎说什么话呢，就算我现在安全了，但是你还没有安全呢，你要是出了什么事情，你觉得我可能独活吗？”

    

    穆诗姗的目光变得莹亮，精致俏丽的绝美脸庞上也是有着一抹不悦的神色浮现而出，微微启唇，说道：“你再说这样的话，我可要生气了啊！”

    

    “诶诶诶，别生气别生气，我就只是开个玩笑而已嘛！”

    恒彦林看到穆诗姗的确是要生气的样子，急忙张开嘴巴，劝说道。

    

    “我看你的样子一点都不像是在开玩笑的样子，哼！”

    穆诗姗扭过头，侧过身，俏脸上的神色都变得不好看起来，着实是因为被恒彦林所说的这一番话给气到了。

    

    “哎呀，别生气嘛，我就是说一说而已，又不是真的会那样做，我怎么可能会把你一个人丢下不管呢，你说是不是？

    我可不是那样的负心汉呀！”

    

    看着穆诗姗，恒彦林伸出手，放在她的肩膀上，然后把她的身子给掰过来，看着她那满脸怒色的俏丽脸庞，急忙笑着解释道。

    

    穆诗姗口中发出了一声娇哼，瞥了恒彦林的帅气俊脸一眼，继续冷着声音说道：“你觉得我要相信你吗？

    你每一次都让我担心受怕，就不能少让我担心一点吗？”

    

    听到穆诗姗口中的话语，恒彦林满脸无奈之色，旋即便是对着穆诗姗说道：“哎呀，你也知道的，修行之路，本来就是很艰难的，而且现在大危机即将降临，就算我真的很想要安逸，也安逸不起来呀，这不都是为了我们的未来着想吗？”

    

    “我信了你个鬼了呢，哼！”

    

    穆诗姗听到这话，不过是撇了撇嘴，说了一声，但是她其实也知道，恒彦林所说的的确是正确的。

    

    在这个残酷的世界里，如果没有绝对的实力的话，那么绝对是会被压制得抬不起头来，甚至可以说，连做奴隶都还得要看别人的心情才行。

    

    “夫人，我这边有个事情需要跟你说一下。”

    

    就在这会儿，穆诗姗听到了苏宇口中所说的话语，当下她微微一怔，旋即他便是看向了恒彦林，开口说道：“苏宇那边好像有事情找我，你先在这里等我一下啊！”

    

    “好……”   

    还没有等到恒彦林的话语说完，穆诗姗的身形便是消失在了他的视线之中。

    

    这让恒彦林一时之间觉得非常的无语，让他忍不住发出了一声叹息，而后轻轻地摇了摇头，然后看了看眼前的这个充满苍白的梦境空间，满脸无奈之色，自言自语地说道：“真的是……要是这里不是梦境，那该多好啊……”   

    是啊，如果可以回到现实，就不会跟穆诗姗相隔这么久，啥事情都不能干了。

    

    这会儿，另外一边的穆诗姗已经是摘下了头盔，然后看向了苏宇，开口问道：“怎么了？

    你想要说一些什么？”

    

    “我在这边发现了一个不寻常的脑电波数据包，那个好像是从林先生的精神世界诞生的。”

    

    看着穆诗姗，苏宇开口说道：“如果需要的话，夫人你可以再一次进入到林先生的梦境世界里。”

    

    

