    双方的人越吵越急，你争我夺，秦风这边就想少让一点，那边就想多让一点。

    后面拉大卡实在看不下去了，站起来道：“陛下，你们这样吵下去永远也没有结果，不如听我一句好不好，既然你想保留小秦帝国，那我出个主意，把小秦帝国分为两半，南面的三个省就给南度帝国。”

    “北边的三个省以后仍然是小秦帝国，但大家商量一下，如果十年内南度帝国可以做到秋毫无犯，介时小秦帝国必须重新归顺南度帝国。”

    “当然，现在你们划过去的大秦帝国领土，南度帝国可以不要回去，你觉得可以吗？”

    秦风本想再吵，可是看到拉大卡为难的样子，再想想其中利害还是点了点头：‘这样你可以问问他们愿意不愿意，如果他们愿意，我可以让他们一次。’

    南度帝国的人还想再吵，但这会拉大卡也开口了：“好了，你们也好好考虑吧，这应该是目前最佳的解决方案了，你们自己丢了五个省，又是内战引起的，来找陛下秦风要地盘本来就不合情理。”

    ‘现在陛下愿意为你们去谈，你们也不要再勉强了，不然我们也很难帮你们再进行调和，再说了，如果真能十年秋毫无犯，那小秦帝国还会归顺你们，你们自己就连这点信心也没有吗？’

    那帮人一听也没了办法，只能说回去好好商议。

    这样一番谈判下来，秦风也送走了他们的众人。

    接下来的事情，倒是简单了，南度帝国一场谈判就能要回两个省，他们当然没可能不答应，而秦风也让小秦帝国和他们正式签订了条约，就是现在让出去的两个省必须做为特区进行开放，里面的人民现有的土地和财富不能收回。

    这样一番的商定总算是把合约签好了，秦风也让小秦帝国的人撤了军，让出了那两个省。

    不过暗地里，秦风则在那里控制了大量的人，等那南度实国的朝延军把那两个省重新进行了管理之后，秦风也观察起了对方的动作。

    他不相信对方会真的按条约说的办，因为那样对方收回那两个省根本没有任何意义，更何况那边怎么可能做为特区开放，那可是随时会爆发战争的地方，里面全是背叛过他们一次的民众。

    果然，南度国在之前说的挺好的，真等占据了那两个省之后，他们立马就变了脸，对那边的百姓开始大肆的搜刮，一时间民怨沸腾，各种矛盾开始爆发。

    这里的人虽然跟着小秦帝国的时间不长，但他们是真的尝到了好处，拥有了自己田地和财产，现在又啥也没有了，他们哪能受得了。

    所以直接又开始起义了，秦风也联系了南度帝国进行谴责，可是根本不管用，南度实国之前损失惨重，恨不得赶紧把损失捞回来呢，怎么可能停手。

    秦风看的不得已又找到了大熊国，让他们出面调停。

    大熊国头疼的厉害，不得已只能做做表面功夫，但根本不管用。一时间那边闹的更厉害了。

    这让秦风看的暗中冷笑，他早就料到了这种结果，而他要的也是这种结果。

    让回两个省给南度帝国，是因为那两个省秦风刚刚得到不久，人心还不稳，不少人还是有向着南度国的心思，这样一来，他们就会对南度帝国彻底的死心。

    而且秦风这段时间可是没少在那边控制将领啥的，那南度帝国为了平叛，为了把那两个省牢牢抓在手里，把周围三个省的兵将全调来了，足足有三百万，秦风把将领啥的全给控制了。

    现在这地方一乱，秦风感觉时机差不多了，直接让那边的起义爆发，然后让控制的那些将军们纷纷带着手下反水，同时让小秦帝国把之前的五百万大军全部推了出去。

    这一下可是乱了套，小秦帝国的五百万五军加上那几个省的三百万人，足足八百万人，开始是象征性的打了几下接着就合成一股继续往南推进，仅仅几天的功夫，不但把让出去的两个省给夺了回来，又再次占据了四个省，一下子形成了九省之地。

    而且这次小秦帝国方面也发声了，指责那南度帝国毫无含义必须让他们付出代价，这次绝对不会再退缩。

    同时还号召更多的贫苦之人反抗南度帝国的朝延，更把八百万大军全部放在了双方的边境之上。

    这一下整个南度帝国再次震动了，之前谈判完成，他们还在得意，感觉小秦帝国因为一次谈判就丢失了两个省，只剩下了三个省，已经不足为惧了。

    所以才敢大肆的搜刮，可是现在倒好，小秦帝国直接占据了九个省了，更拥兵八百万，而且这会还在往前推呢，这简直是太扯淡了。

    八百万大军啊，那以前全是南度国朝延的军队，现在怎么就会投降了小秦帝国啊。

    特别是那南度国的皇帝更是破口大骂：“放肆，太可恶了，他们怎么敢如此大胆，怎么敢如此大胆。”

    “我要灭掉他们，我要把他们全杀了。”

    ‘给我出兵，打他们，一直到把他们打散为止……’

    下面一帮臣公看帝王愤怒的样子，一个个也是纠结不已，他们当然也希望把小秦帝国灭了，可是关键是现在谁去灭啊？

    对面可是八百万大军，占据了九个省的地盘，最重要的是，后面还有大秦帝国的支援，他们就是想打能打得赢吗？除非是他们组织上千万的军队，甚至几千万的军队，可是这对南度国来讲，根本不现实。

    他们有十亿左右的人口，现在小秦帝国占据的九小之地就占据了四亿，他们有六亿，如果弄上千万或者几千万的军队，那绝对是重负啊，得需要多大开支？

    一帮人越想越纠结，只能开口劝道：‘陛下，冷静，一定要冷静啊。’

    “是啊，陛下，现在小秦帝国怕是就想着让我们出兵呢，那些穷鬼全都要投降小秦帝国，真要是派大军出去，少不得也要投降了。”

    “是啊，陛下，绝对不能再上他们的当了，我们必须稳住。”

    “对，再找大熊帝国去向秦风谈判，对了，再叫上大坚帝国，那可是世界上最强大的帝国，跟我们关系都不错，一起去针对大秦帝国，我们一定可以拿下这次谈判，说不得还能让小秦帝国投降呢……”

