    刘奶奶继续做手语，“当年漾漾出车祸，急着用钱，几小时就要筹到钱，我回来已经是来不及了，当时只有你碰巧在那家医院里，你趁火打劫，提出用一万块买走我们家所有地契，我也是没办法了。事后，我想赎回来，你还不肯，是我不想把事情闹大，也就这么算了。”

    黄浩然听得一愣一愣的，一万块买走刘奶奶家所有地契？

    趁人之危，这还真像他妈干得出的事！

    刘奶奶家那几口田，政府来征收，少说也有五万，不卖的话，每年种着果园、农作物什么的，一年也能有好几千块营收了，他妈居然一万块就给人买断？

    “这有什么问题？你当时不是急着用钱嘛，我又没逼你。”赵兰梗着脖子，又喊了一句，看到机器人毫无感情地过来，她吓得忙捂住脸。

    其实车祸的时候，赵兰也想过不要地契，要不要就着把聘礼的事解决了。

    后来一想，不行，万一盛漾车祸落下什么后遗症，那不还摊上他们家了？

    想着刘奶奶家那几口肥田，她也是馋了很久了，所以索性提出低价买了。

    刘奶奶完全是含着泪卖的，当时医生护士催促，赶着去交钱，赵兰口头承诺了事后让她赎回。

    可等刘奶奶安顿好盛漾的事，想要赎回的时候，赵兰却又不认账了。

    承诺值几个钱？那么大的利不要，那是大傻子！

    他妈都亲口承认了，黄浩然满眼失望，再也没脸继续待下去，甚至连他心心念念盼着见一面的盛漾都不想见了。

    “诶，儿子，你去哪儿？”赵兰觉得是因为自己没谈成这件事，所以儿子才走了，看着刘奶奶，愈发恼羞成怒了些，“当初你们家那个情况，老的老，小的小，无依无靠的，我给你五千聘礼，那是看得起你！”

    “什么五千聘礼？”

    盛家一家人这时候都出去玩回来了，拢着个眉头，可是说这话的却是一个戴着墨镜的冷酷男人。

    “你算哪根葱哪根蒜？”赵兰梗着脖子冲着对方喊道。

    儿子好不容易跟她关系缓和一点，但却又被气走了，她这会儿也有点怒火中烧了。

    只是她盯着对方的眼神，有丝狐疑。

    这人看上去有些眼熟。

    “老大。”康唯贞没想到盛廷泽会出现在这里，他不是有洁癖的吗，这里的地不好走的，泥很多，他怎么能忍受得了？

    再一看老大的皮鞋果然有点脏，康唯贞眉心抽了抽。

    盛晗景见怪不怪，笑容徐徐。

    而盛御熙则是惊异地看着盛晗景，从今天起，二哥又多了一外号——神算子。

    盛漾也在旁边，刘奶奶本是不想说的，奈何漾漾也听到了，罢了，这事儿也瞒不下去了。

    她无奈地摇头，将事情的来龙去脉用手语说了一遍，贴心的小机器人在旁继续翻译着。

    康唯贞听得直掉眼泪，愈发心疼女儿了。

    盛家人各个神情复杂，盛廷泽虽面无表情，但却暗暗攥紧了拳头，骨节作响。

