    第519章务实的兽族，直接聊事情

    “格佤族长，你住在最外围？”长夏被枫叶搀扶着，跳下沉戎兽身。五指山跟河洛部落白湖不同，他们没有垒砌城墙，除一条五指河，再无他物。

    这要是遭遇兽袭，狼族没有任何遮挡物。

    “是的。”格佤道：“五指山是清月之森少数不多的高山，狼族踏入清月之森，就挑选五指山作为栖息地。只是，清月之森岩石不多，能拾捡到的岩石，我们需要用来垒建兽屋，无法用来修建城墙。”

    河洛部落的围墙，狼族很眼热。

    天泰长者和格佤族长对河洛部落的巨石林很眼热。要是没有玉石这回事，他们有意找河洛部落大量交换岩石，用来垒建五指山的城墙。

    可是。

    当沉戎勘察巨石林。

    他们明白河洛部落可能不会答应交换。

    尽管他们不了解玉石的情况。但是，能让长夏想要收集，玉石肯定不是凡物。

    可惜了啊！

    “巨石林，假如没有玉石矿。我可以做主让部落将岩石交换给狼族，只是用岩石修建城墙，还需要树脂。清月之森没有油树，树脂获取只能交换，怕是不易。”长夏好奇打量着狼族居住的兽屋，这条件确实及不上河洛部落的兽屋。

    跟兽窝一样，只是兽屋没有往下挖。

    而是，直接用石头垒建。

    再用树木和兽皮搭建。

    看着，不如河洛部落的兽窝牢固稳健。

    “不过，我有个提议……”

    “长夏，请说。”

    还没进入兽屋，天泰长者格佤族长快速围住长夏。

    建房的事，通过这次河洛部落交换活动的结束，各部落都提上了日程。毕竟谁不想住进像窑洞那样宽阔明堂的房屋？

    “建木屋。无名山脉有无尽地树海，砍伐一些用来建造木屋很适合。毕竟要是让无名山脉继续往清月之森扩散，狼族的平原势必会被树海侵占。”长夏直接道。

    无名山脉扩散，这对河洛部落来说是好事。

    只是，河洛部落不屑于占这样的便宜。

    “五指山适合建造木屋吗？”格佤急切道。

    石屋、木屋或砖屋，天狼部落不挑剔，只要长夏说能建，他们直接拍板就建。可惜，清月之森树木不多，要不然格佤族长能现在就进森林伐木……

    “值得一试。”长夏道。

    格佤族长深呼吸，压下心底翻涌的躁动。抬起头，看向天泰长者。

    天泰长者轻轻点头。

    “长夏，我有事要跟天泰长者他们商议，让你元禾阿姆招待你们，我们去去就回。”

    得了天泰长者的应允，格佤族长和天泰长者疾步匆匆朝五指山山脚直奔而去。天狼部落狼族兽人都过来迎接长夏等兽人入五指山，而狼族长者们遥遥望了一眼，没有直接露面。

    有天泰长者在，其他长者不好直接现身。

    “好的。”长夏微笑着，说：“我们不会客气的。”

    尽管清楚离开有些失礼，但是木屋一事，事关重大。格佤族长和天泰长者希望尽快跟长者们沟通，确定这件事。

    刚才格佤族长和长夏对话的时候，音量不低。

    元禾等兽人，自然都听到了他们之间的谈话。

    格佤族长和天泰长者匆忙离开，狼族兽人纷纷流露出期待之色。离得远的狼族，也被靠近听到对话的族人告知。

    一时间。

    喜讯快速传遍整个天狼部落。

    河洛部落的窑洞，名传暮霭森林。

    可惜，能挖建窑洞的。似乎就只有河洛部落所在的百河流域，其他兽族部落领地土质并不适合。

    “长夏，木屋是真的吗？”格玛热切望着长夏，问出其他狼族兽人想知道的问题。

    长夏道：“我这两天观察过清月之森，除窑洞以外，像木屋、石屋或砖屋都可以修建。唯一麻烦的是原材料需要解决，建什么房屋，反而在其次。”

    天泰长者说清月之森土质酥软，这酥软是相对河洛部落而言。修建普通的房屋，其实是没有危险的。

    五指山，狼族在这里生活近百余年。

    地面早已踩实，长夏跨过五指河就已经认真查看过。

    她来天狼部落明着是做客，同时还肩负其他任务。帮助狼族建房，也在其中。

    故而，格佤族长和天泰长者离开。

    长夏并不觉得失礼。

    兽族务实，这一点长夏很欣赏。

    这一说。

    狼族兽人们纷纷沉默下来。

    清月之森土地肥沃，物产丰富。

    可唯独树木和岩石不多，偏偏修建房屋就需要这几样。

    “岩石，天狮部落不缺。”元禾轻声道。

    河洛部落巨石林不能交换，天狼部落可以找天狮部落。只是，天狮部落应该也要建房，这一来选择木材倒是挺适合的。跟河洛部落交换无名山脉中的木材，再找天狮部落交换些岩石，用来建造城墙。狼族所需岩石不多的话，天狮部落应该能匀些出来。

    其他兽族部落太远，没必要交换。

    长距离运输不方便，再说修建房屋和城墙，所需的物资都不是零星半点，太远不划算。

    “天狮部落不缺，可以找狮族交换。不过，天狮部落若是建房，他们可能会选择石屋。毕竟迷幻丛林天气可不比清月之森，木屋对他们来说没那么安全！”长夏道。

    这一路。

    她或多或少听说过天狮部落的部分情况。

    毕竟天狮部落紧挨着天狼部落，聊到岩牛的时候，多少还是会说一些天狮部落的情况。

    说着话，众人成功将藤筐卸下。

    元禾邀请长夏他们进入兽屋，格佤作为天狼部落族长，兽屋比普通族人的略大一些，约莫七八十平的样子。跟河洛部落之前的兽窝情况很相似，兽屋连接着两个小兽屋。

    天狼部落交换回来的货物，由青森他们驮着，进了部落广场。藤筐中的货物，归部落所有。

    等格佤族长那边事情结束，会分发给狼族兽人。

    长夏踏进兽屋，兽屋内干净整洁，看得出元禾跟木琴一样，是个懂得勤俭持家的雌性。

    “抱歉！天狼部落比不上河洛部落，兽屋有些简陋。”元禾微笑着，表情和善打量着长夏。她对长夏不陌生，栢青虽然住在卡纳圣山巫师殿，但是偶尔也会回天狼部落。

    栢青性格跟格佤很相似，类似闷骚。

    但是，唯独在长夏的事情上，他表现得格外积极。

    (本章完)

