    后面发生的事，张清元并不清楚。

    或者就算知道也不在意。

    他并非是那一种活在别人眼中的人，别人的看法如何只要没有触及到自身利益，张清元也不会花费多余的心思在别人的看法上面。

    或者用另一种角度说，船上管事这般与他区别对待，也侧面证明了他自身隐藏的成功。

    一旦发生什么意外。

    也不会有人专门盯着船上众多修士之中，一个不起眼的灵元中期修士吧。

    上船之后并没有发生什么意外。

    一路平稳。

    时间一晃而过。

    眨眼之间又过去了七八天的时间，距离月连群岛还有半个路程。

    实际上商船的速度并不慢。

    为了抵御南海这恶劣的天气，一艘商船怎么说也是一件低级以上的法器，只不过这法器大了一点，作用相对单一而已。

    速度自然不会如那些凡人建造的客船一般，极为依赖风力或者洋流。

    当然了在价格上。

    低级法器与这商船根本没法比。

    法器商船，动力源正是由修士催动身处于阵法之中的灵石作为能量驱动，主要是由修士进行驾驭。

    这与御剑术没什么区别。

    只不过是御剑术可以浮空，这是真元境界修士的特权，但是船在海上行驶只需要动起来就足够了，所以即使是灵元境界的修士都可以驾驶催动。

    作为大型的低级法器。

    其前进速度，和灵元境中期修士全力赶路差不多。

    之所以耽搁，主要还是因为在途经每个岛屿的时候商船都要和岛屿上的驻岛修士或者在岛屿上冒险暂歇的散修进行交易。

    交换各自商品所需，出售货物。

    而在此期间，

    张清元也曾经下船，在经过的岛屿之中闲逛。

    或是观察那些驻岛修士对自家的岛屿的统治方式，或是查看岛屿上各种各样的风土人情，进一步认知南海地界的各种信息。

    好让自身到达月连岛之后，如何统治做到心中有数。

    时间就在张清元一片沿途增长见识，一边默默在枯燥的行程修行提升自生实力之中度过。

    就在他以为能够一路平稳的到达目的地的时候。

    海盗突然来袭了！

    这是一场有预谋的突发袭击战斗。

    在夜间商船停止前行，倚靠洋流飘流的时候。

    在守夜的修士们劳累犯困，打瞌睡的时候。

    水下突然窜起一道道身影，激溅起一柱柱数丈之高的雪白色浪花，轰然自水底下冲天而起，横跨十余丈的距离冲入商船之中。

    与此同时。

    外面的黑暗之中，一艘悬挂着三只骷髅交叉的海盗旗的法船如同利箭般直射而出，直冲商船而来。

    乱战顷刻之间爆发！

    船上护卫纷纷惊醒，飞身而起，在护卫队长的指挥之下与窜掠上来的海盗修士交战。

    一处处交战展开。

    灵元爆发，

    光芒震荡。

    强烈的碰撞以及灵元爆炸引起的冲击之下，整一艘商船都是剧烈摇晃，有一种风雨飘摇之感。

    喊杀声遍地。

    船舱内的普通百姓们更是瑟瑟发抖，生怕一个不小心商船被打破，掉入海中，沦为海鱼口中的食物。

    命运脱离了自身的主宰，自然生出了极大的恐惧。

    这场战斗来的突然。

    加之这低级商船并非是那种战船，船上并没有铭刻多少防御法阵，最多只是一些防备风暴，也没有经常开启的一些低级阵法罢了。

    这点防御根本抵御不住海盗的偷袭。

    一刻钟的时间就被摸黑冲上船的海盗给突入船内。

    有房间被强悍的灵元爆炸打破，火焰燃烧。

    战斗蔓延。

    商船之中一些乘船的修士客人都被卷入战斗之中。

    不过张清元并没有出手。

    那些攻击的海盗也未曾冲杀到他的客房。

    因而他只是在暗中默默窥探。

    “九重圆满一位，九重后期两位，余下部众大概十三人是灵元七八重左右......”

    庞大的灵识力量，

    让张清元侵袭地感应到了如今商船上的局势。

    九重圆满的那一位。

    气息之中充满着血煞之气，赫然是这一次袭击商船的海盗头领。

    至于剩下的那两个九重后期，一个是这艘商船的船长，另一位则是雇佣护送的佣兵护卫长。

    “这实力，算不得强大，来袭的海盗我随手都可与击杀，可是为什么总有一种不好的感觉笼罩在心头？”

    “就好像，有什么人在窥视一样！”

    张清元面色凝重。

    敏锐的灵识给他带来了更加清晰的感受，这种隐隐约约之间带来的危机感，让张清元隐约之间感到不对劲。

    “好好隐藏，做好准备！”

    张清元目光闪烁。

    就在此时。

    轰隆！！！

    商船顶上，两道强横笼罩整条船只的气势轰然爆发，船体都是微微震动，像是在这强悍的力量被震慑了般。

    “黑金刚，你竟敢抢夺我顺风商行的货物，莫不是想找死不成！”

    那些犹自身处在船舱之中的修士们，看不到外界的变化，但却听到了那一道如同雷霆炸响般的巨吼声。

    正是此行的船长，欧阳仲元！

    声音之中充满着愤怒。

    “哈哈哈，欧阳老儿，如果是你们家老祖在此，老子还忌惮一二，但你算什么东西，也只得我宋金刚忌惮？！”

    “你们家的那位老不死，寿元怕不是就快到尽头了吧！”

    “就算老子把你们都统统杀光，难道他还胆敢冒着寿元耗尽的危险前来追杀我不成？！”

    宋金刚大笑。

    手一挥，就见的一柄浑身黝黑的铁棍随风见涨，浑身上下缭绕这让人不适的黑烟雾气，在半空中转了一圈，紧接着就在对方的御使之下，轰然朝着商船的方向轰击落下！

    那一刻。

    雄浑无比的气势，漫天席卷，几乎是整座山峰压塌下来的恐怖压力！

    “降魔杖！”

    眼见那可怕的威势，有人眼尖认出其武器的人出声惊呼。

    此杖乃是宋金刚的成名武器，经过十余年年的祭炼，早已是强悍无匹，拥有着强悍无匹的威能！

    恐怖的力量，洞穿了空气。

    若是被这一击打实了，整艘商船怕不是在当场就被轰出一个巨大的豁口！

    “一起动手！”

    欧阳仲元大吼一声，伙同那商船护卫队长一同出手，朝着那轰击落下的降魔杵杀去。

