    第337章 找到你了

    “一、二、三……十六、十七！”

    “有十七个修士？”

    王灵珊惊出一身冷汗。

    须知，如今可是末法时代。

    连一个修士都极其难培养，何来的十七命修士？

    那个黑师究竟是什么人？

    白毛与眼镜男也冷笑：“你以为这就结束了吗？”

    “我们的黑师可是无上的大乘期修士。”

    “是所有修士的巅峰。”

    “今天你们惹上事了，惹上大事了。”

    “凶兽们，都给我上，灭了他们。”

    三人狂笑。

    数百只狼、蛇、虎、豹，倾巢出动。

    修为都在炼气三层~炼气九层不等。

    密密麻麻扑杀而来，单是看着，就已经令人头皮发麻。

    “老大，你先走，我们殿后！”

    李老头极重义气的说。

    王灵珊也取出弦网，挡在唐易面前。

    “想走？你们一个也走不了！”

    “十七名修士一起上。”

    瞬间，威压暴涨。

    修为参差不齐的十余名修士一同压来。

    个个都带着浓重的死气。

    没一点活人的味道。

    “杀！”

    一剑劈下。

    炼气期的王灵珊根本反应不过来。

    紧紧闭起了双目。

    但，

    下一秒，

    当她再睁开眼时，

    眼前的死气修士已然化作了两半。

    而出手的，正是面沉如水，一言不发的唐易！

    “老大！”

    王灵珊惊喜。

    老鹰三人则瞠目结舌：

    “怎么可能！”

    “这名死气修士可是化神期！”

    “怎么会被瞬秒？”

    但唐易完全是人狠话不多。

    手里的招法根本没停下：

    “诛仙！”

    “斩神！”

    “荡人间！”

    三式招法，环环相扣，招招冠绝。

    并且连续使用时，三招的威力会相互叠加，发挥出整整九倍的威力！

    冲进死气修士当中，堪比狼入羊群。

    除了虐杀，还是虐杀！

    李老头等人，只能看见死气修士残肢飞散之景。

    心里大为震撼：

    “自从上次解决邪修后，已经很长时间没看到老大出手了。”

    “原本还以为老大只有修为提升。”

    “没想到实战能力也脱胎换骨。”

    “这‘诛仙’、‘斩神’、‘荡人间’三式，也太不讲道理了。”

    王灵珊也全看懵了。

    老大，是不是有点过分了？

    完全不把对手当人打啊？

    虽然他们确实都不是人……但这也太虐菜了吧！

    对面毫无还手之力啊！

    “艹！凭什么啊？”

    “这个算命的不是化神期修为吗？”

    “为什么我们三个化神、加五个元婴、加九个金丹都不是他一个人的对手啊？”

    最后一名死气修士倒下。

    老鹰崩溃了。

    眼镜男还想利用凶兽，攻击王灵珊，威胁一下。

    结果，唐易早就算到了。

    利用神识直接反控所有凶兽，把三人团团包围。

    “杨雄，31岁，无业游民，参与偷窃、抢劫、诈骗、网贷几十起。”

    “柳振文，29岁，叛逆青年，与未成年少女发生关系，被悬赏追捕。”

    “陈鹰，27岁，孤儿院长大，因喝酒打架杀人被关押十年，去年刚刚出狱。”

    “你们三个，就是黑师的忠实手下？”

    唐易冷然，报出三人家门。

    陈鹰等人也吓坏了。

    唐易神算的本事也太离谱了。

    为什么仅看一眼，就把他们家底全摸透了。

    但事到如今这个地步，陈鹰三人也没有回头路了。

    若是不能跟着黑师成为修仙者，他们这辈子也就废了。

    于是，

    硬着头皮骂道：

    “没错，我们就是黑师的手下。”

    “算命的，你特么的别嚣张，打赢了我们，不代表你打赢得了黑师。”

    “黑师可是大乘期修士，也是你小小一个化神期能挑战的？”

    唐易笑了：“是吗？”

    如果那个黑师，真的有大乘期修为，又何必再派手下干这些偷鸡摸狗的勾当？

    如果那个黑师，真的有大乘期修为，干嘛不亲自动手铲除唐易？

    难道他是游戏反派？

    非得派些小怪，给主角送经验发育，然后再出手？

    那不扯淡吗？

    所以真相唯有一个。

    这个黑师，远没有自称的那般强大。

    或者说，他现在的力量远没有那样强大。

    所以他才需要靠野猪妖吸收煞气，靠死气修士猎捕，提升实力。

    想通这点后。

    唐易脑海只有一个想法。

    趁他病，要他命。

    “伤天害理做尽，又对我多次下手。”

    “黑师，既然你结下了恶因，就别怪我还你恶果了。”

    唐易说着，面色冰寒阴沉。

    陈鹰三人被唐易吓坏了：

    “你……你要干嘛？”

    “没什么，借你们的魂魄用一用。”

    “搜魂！”

    下一秒，庞大的神识涌入陈鹰三人脑海，搜寻相关记忆。

    其实这门功效颇为歹毒，稍有不慎，被搜魂者就会变成傻子。

    当初也是从五岳真人那里得来的这种神识用法。

    平常唐易是绝绝不肯去用的。

    但现在《天机策》找不到黑师的位置，

    黑师又三番两次的招惹唐易，

    唐易只能用搜魂寻找。

    再者，机不可失，如果让黑师恢复了元气，就更成唐易的大患了。

    “找到你了！”

    神识落下，唐易目光炯然。

    令诸多凶兽守护李老头和王灵珊后，朝西北方向飞去。

    “轰隆隆——”

    天空隐雷乍现。

    唐易也在群山峰峦的一个小寺庙里降落。

    缓步前行。

    四周妖风吹拂。

    推开大门，里面一座邪异雕像正对唐易面门：

    “崆！”

    “何人来扰本座清净？”

    哗——

    一时间，狂风暴涨揭起。

    唐易衣摆猎猎作响，看着邪异雕像冷然：

    “你便是黑师？”

    “不错，本座正是黑琼量广幽冥天师！”

    “名字倒长。”

    “宵小，你可知罪？”

    “哦？”唐易笑了：“那我倒是要问问黑师了，我何罪之有？”

    “你杀我护法十七修士，夺我数百兽座，还以极其残忍的搜魂我之法对待我的三名部下。”

    “如今更是擅闯我黑琼量广幽冥天师的寺庙，还敢问你何罪之有？”

    各种邪魅的声音靡靡而起。

    缭绕四周八面。

    声势尤为恐怖，堪比人间地狱。

    “若你诚心悔过、面壁十年，本师还可饶你一命。”

    “若是你执迷不悟，今日我便送你下幽冥九泉。”

    (本章完)

