    轰隆隆……

    又是一阵机括声响起。

    刚才那个巨大的坑，此刻再一次的下陷，硬生生出现了一个深达几十米的大坑。

    那些踏着自己同伴尸体前来攻城的幽冥军，瞬间就身形不稳落入其中。

    第二个坑的深度是第一个坑的两倍有余，宛如一个巨大的黑洞一般。

    这次落入其中的可不仅仅只是那些尖锐的倒刺，甚至就连墙壁四周都存在着尖锐的刀片。

    足足两千的幽冥军瞬间消失在眼前，让其他幽冥军都懵了。

    “我他么！！”

    两个主神也在其中，但是眼疾手快，借力而上瞬间从里面冲了出来。

    谁能够想到，这陷阱之中还有一个陷阱存在。

    这踏马完全出乎意料！

    “卑鄙无耻的人类，有本事出来单挑！”

    两大主神直接无能狂怒。

    不过，好在他们拥有先见之明，提前施展出了幽冥铠甲，让跌落其中的幽冥军损失没有那么惨重。

    现在，需要想办法把它们给救上来才行。

    呼呼呼……

    然而却在这时，深坑的墙壁四周突然出现了一道道火苗，火苗喷在了墙壁上，一瞬间墙壁就燃烧起来，产生了浓浓的黑烟。

    这普通的火虽然对幽冥军造成的影响很小，可是这不是杀招。

    真正的杀招是墙壁上那些黑色的东西。

    这些东西被点燃之后所产生的黑色浓烟是【化学老师】经过一次又一次改良之后研制出来的剧毒物质。

    “咳咳咳……”

    两千幽冥军被困其中，怎么可能逃过这无孔不入的毒烟。

    一阵阵咳嗽声响起，不少幽冥军当场就口吐白沫，奄奄一息。

    上方想要救援的幽冥军被毒烟所沾染，也都头晕目眩，迫不得已的朝着旁边散去，只能眼睁睁的看着里面的幽冥军承受。

    一分钟后。

    深坑之中的幽冥军已然集体嗝屁！

    目前为止，幽冥军的战绩也就是斩杀了几十个玩家，而且还是两个主神搞定的。

    可是狼狈至极。

    这要是说出去，绝对让人笑掉大牙。

    望着剩下只有六千多的幽冥军，这次两位主神是真的有点遭不住了。

    “我们要不要继续？”

    其中一个主神甚至已经生出退意。

    光有一身武力，找不到地方施展，这就很蛋疼啊！

    “继续，当然要继续，我恨不得将他们生吞活剥！”

    另外一个主神明显有点上头。

    “我来打开一条通道，我就不信他们还能有什么手段！”

    这个主神一咬牙，仿佛下了某种决心。

    旁边另外一个主神看了它一眼，没有多说什么。

    此刻，只见这个主神拿出了一柄黑色的长枪。

    随着长枪的出现，一道道黝黑色的光芒出现在了长枪之上，让其光芒大放。

    恐怖的气势从长枪之上绽放开，吓得旁边的幽冥军瑟瑟发抖。

    “给我开！”

    唰！

    某个时刻，这个主神手中长枪笔直落下，化作了恐怖的黑芒冲向了远处的城墙。

    那黑芒仿佛大刀切豆腐一般，之前僵硬无比的城墙直接被切出了一个巨大的豁口。

    枪芒所过的地方，一条足足一米深的沟壑向着远方延伸而去，看得玩家们口干舌燥。

    “我丢，这什么枪，怎么如此猛？”

    “这主神的力量也太强大了吧！”

    “玛德，boss可真他么流弊啊……”

    “……”

    城墙的击破，以及视觉的震撼效果让幽冥军恢复了一些信心。

    不过，这施展强大技能的主神此刻却是显得有些虚弱。

    这一击厉害是厉害，消耗却非常之大。

    若不是被逼得有些急了，它是绝对不会动用的。

    这样的底牌一旦施展出来，也就意味着它接下来的战斗力将会大幅度锐减。

    “各位大佬，我的任务也算是完成了。”

    “该消耗的已经消耗完毕。”

    “接下来就看你们的了。”

    【mc王者】看着这一幕，深吸了一口气，在聊天频道把战斗画面发送了出去。

    按照【语文老师】和【原来我是曹贼】等人商量的作战计划。

    【mc王者】负责的是第一关，主要是利用各种关卡消耗敌军的实力和能量。

    等敌军冲破【mc王者】的防御后，大量消耗的它们实力也会变得弱小许多，这样玩家们的胜算就会大一些。

    可惜，因为意外，许多东西还没有准备好，否则这第一关就能将幽冥军灭掉三分之一。

    早就等候大佬团收到消息，也都深吸了一口气。

    “王者哥辛苦了。”

    “王者哥放心，接下来的事情就交给我们。”

    “王者哥，你踏马太流弊了，我都快等不及了，你才结束。”

    “……”

    玩家们纷纷对【mc王者】竖起了大拇指。

    “开玩笑，我大mc玩家自然屌的一匹！”

    “让这个世界见识见识我们mc玩家的恐怖实力，王者哥永远滴神！”

    不少mc玩家都激动得一批。

    此时。

    两大主神已经带着幽冥军从那个巨大的通道之中冲了进来。

    本以为，这个通道之后就是等候受死的玩家们。

    没想到，所见到的一幕让两大主神和幽冥军差点一个趔趄。

    【mc王者】站在他们的前方不远处，背负双手静静地注视着眼前的幽冥军。

    在他的身后，则是第三道城墙。

    噗……

    吐了，两大主神真的要吐了。

    尼玛，还有？

    你直接告诉我，到底有多少堵墙，要是太多的话，劳资转身就走。

    “欢迎你们。”

    【mc王者】笑了笑，从背后掏出来了一把琴放在地上，盘膝而坐，以手抚琴。

    琴声……

    嗯，不是琴声，就是瞎几把乱弹，因为他根本弹不来琴。

    别问为什么，问就是想要装逼。

    “我杀了你……”

    那个手持长枪的主神蠢蠢欲动，但是被旁边主神给拉住。

    “别，别冲动，小心有诈。”

    尼玛，敢一个人在这里弹琴，这不是有诈是什么？

    “卧槽，王者哥这是把逼装到了极致啊，看那群煞笔吓成了什么样子。”

    “学废了，我他么学废了！！”

    “流弊，空城计都搬上来了。”

    “……”

    玩家们此刻简直是目瞪口呆。

    时间一分一秒过去。

    【mc王者】不动，幽冥军也不敢动，双方就这么静静的对峙着。

    “我们为什么要愣着？”

    “远程攻击，杀了他！”

    这时候，其中一个主神似乎反应过来了。

    可以远程攻击，他们在怕什么呀？

    轰！

    一记幽光宛如利箭一般射出，射向了【mc王者】。

    【mc王者】不闪不避，嘴角露出一抹微笑。

    “就让我为你们做最后一件事吧。”

