    就在李可灼在小安乡中学培训着这批年轻老师的时候。

    广城，一家工厂中，几条注塑机的生产线终于调试完毕，并且生产出了第一批样品。

    “李同志，你看这样的行吗？”一个中年工厂老板陪笑着朝李可乐问。

    此时的李可乐，正在拼装着一台用注塑机压制的游戏机外壳。

    李可灼虽然在岛国下了很多游戏机零件的生产单子，但是像一些国内工厂就能生产的零件，李可灼还是把这些零件交给了深城以及香江的企业。

    注塑机冲压外壳，就是李可灼设计的游戏机的零件的一种。

    “挺不错的，质量还行。”李可灼朝中年厂长点头。

    听到李可乐的话，中年厂长松了一口气。

    这次的订单，是他开厂以来利润最高的一次，所以他非常重视。

    游戏机的其他很多零件，李可灼都已经在岛国生产完成，落在最后面的，就是游戏机的外壳了。

    好在，如今外壳也已经生产完毕。

    “刘厂长，接下来就需要你们厂加班加点的生产了，能够拿到多少订单，就看你们的产能了。”李可乐笑着朝刘厂长说。

    游戏机外壳，李可乐并没有只找一家代工厂，而是找了好几家。

    一家岛国的代工厂，两家大陆的工厂，刘厂长这家，只是其中之一。

    “李同志你放心，我们厂一定以最快的速度生产。”刘厂长朝李可乐保证说！

    看完了游戏机外壳代工厂后，李可灼又去了其他零件的代工厂，比如电路板的代工厂，电子元件生产厂等等。

    李可灼设计的这款游戏机，光是在广州就有十几家代工厂。

    除此之外，在魔都地区，也有十几家代工厂。

    如果以后游戏机的销量很好的话，李可灼还会让李可乐找更多的代工厂。

    只是让李可灼有些无语的是，代工厂的位置不集中，导致需要增加很多运输成本。

    好在这个成本并不是很大，还能接受。

    只是这有些让李可灼怀念几十年后的深城。

    几十年后的深城，电子厂业的配套非常发达，不管是做手机还是做其他什么电子产品，只需要在深城一个地方，基本上就能全部解决。

    和几十年后不同的是，现在的深城，因为才刚刚建设没有几年的原因，在这边的电子产品配套企业还很少。

    这个年代，大部分都是服装厂等轻工业居多。

    稍微有些技术含量的企业，都是外商或者是华侨投资的工厂。

    比如李可灼的液晶屏生产厂，就落户在了深城。

    虽然目前深城的产业配套还不完善，但是按照历史发展，要不了几年，就会形成足够的产业集群。

    几天后，第一批外壳就从粤省发到了香江。

    香江《小霸王》游戏机公司工厂，此时正有无数工人加班加点的拼装游戏机。

    这些游戏机的零件，都是从岛国以及大陆运来，然后在香江组装，最后发往全世界。

    小霸王公司中，李可乐正和几个年轻人在办公室里面玩游戏玩的不亦乐乎。

    作为公司的总经理，李可乐自然要第一个试玩这些游戏，以便找到漏洞。

    只是可惜，这几款游戏李可乐已经玩了半个月了，游戏机样机除了需要换电池之外，其他的都是一切正常。

    他自己还好，只是偶尔玩一下，几个年轻人，则是轮流玩游戏，让游戏机一刻都没有停。

    “李总，这几个游戏机连续玩半个月都没有坏，质量是真的好。”

    “是啊，这外壳设计的不仅漂亮，还非常耐摔，质量杠杠的，而且这些游戏百玩不腻。”

    “李总，咱们的游戏机什么时候开始发售啊？”有手下人朝李可乐问。

    “这些不是你们关心的，你们的任务就是让游戏机不要停，看看它们能够坚持多久。”李可乐朝几人说。

    对于游戏机的发售，李可乐还做不了主。

    所以第二天，他就打电话询问李可灼。

    “哥，游戏机已经组装超过十万台了，咱们什么时候开始发售啊？”李可乐在电话里朝李可灼问。

    “不着急，最少也得组装一百万台游戏机才行。”李可灼说道：“对了，十万台游戏机组装好了的话，你可以先发到米国的仓库存起来。”

    对于自己参照后世设计的掌上游戏机，李可灼有百分之百的信心能够爆款。

    任天堂的GB掌机只加载了俄罗斯方块以及几个一般的游戏，一年就卖出了六千多万台。

    李可灼现在设计的掌机，不仅有俄罗斯方块，还有另外几款人气在后世不输于俄罗斯方块的游戏，没有理由不卖爆。

    “哥，问题是，如果不尽早卖货的话，咱们的钱可能不够用了。”李可乐朝李可灼说。

    “公司还有多少钱？”李可灼朝李可乐问。

    “只有五百万美元了，而且还欠了很多尾款没有付。”李可乐说。

    如果是做小生意，五百万美元完全够了，但是李可灼这次的游戏机，最少都是上千万出货量级别的，光是代工厂就有几十家。

    这样的情况下，花钱也是如同流水一样。

    听到李可乐的话，李可灼想了想说道：“钱的事情我来解决，你只管囤货就行了。”

    挂断和李可乐的电话后，李可灼给李崇德打了电话过去。

    “小灼，今天怎么给我打电话了？”李崇德在电话里笑着朝李可灼问。

    “我是来问叔你借钱的。”李可灼说。

    “借钱？你要借多少？”李崇德问。

    听到李崇德的话，李可灼想了想说道：“先借我两千万美元，不够再借。”

    “行，钱怎么给你？”李崇德问，对于李可灼向他介绍，他是二话没说就同意了。

    “打到我妈的花旗银行账户里。”李可灼说。

    “行。”李崇德答应一声，然后又问：“你现在急用钱吗？如果是急用钱我就马上给你转，如果不是利用我就明天给你转。”

    “不是很急，几天之内都没有问题。”李可灼说。

    “行，我明白了。”李崇德说道：“如果钱不够的话，你可以问我女儿借一些，她的钱比我多。”

    李崇德这两年在服装品牌的分红，差不多有四千万美元，这些是他个人的财产，所以他想借就借。

    李可灼这几年赚了八千多万美元，他的钱之所以比李崇德多，主要还是他和李丽娟合作的歌曲分成赚的。

    至于李丽娟，作为国际大明星，她赚的钱比李可灼和李崇德两人赚的钱加起来都多，只不过她有自己的账户，李崇德也不会要女儿的钱。

