    郝多鱼想了想还是准备卖给电视台。

    这部剧里除了自己，连一个出名的演员都没有，这要是卖到的网络上，谁看？

    卖给电视台，起码还是有一点希望的。

    最后郝多鱼同意了这个价格，首播权，一集十万，总共三百万，就这点钱，恐怕连别人电视剧的一集都买不到！

    不过没关系。

    等这部剧火了之后，第二轮的播放权就能卖更多的钱了。

    还有网络独播权等等，想想也不亏啊！

    郝多鱼准备了准备，去河南电视台签合同。

    胖子看到郝多鱼在收拾东西，便问道：“卖了吗？”

    “卖了……”

    “多少钱？”

    “三百万！”

    胖子一听，眼睛一亮，问道：“一集？”

    要是一集三百万的话，勉勉强强配的上他这个名导的身价。

    “一部剧。”

    “啊？”

    胖子直接呆住了。

    这不是赔钱赔大发了吗？

    一部剧三百万？

    还没有人家一集卖的钱多，吐了啊！

    我一个未来著名导演，第一部剧就赔钱了？

    这可不是一个好兆头啊！

    “怎么了？”郝多鱼问道。

    “怎么经典的电视剧，怎么才卖了三百万？”胖子有些疑惑的问道。

    “我来问你几个问题。”郝多鱼说道。

    “问吧。”

    “这部剧有著名的演员吗？”郝多鱼问道。

    “没有。”胖子摇了摇头说道。

    郝多鱼只是明星，不是演员，这不一样。

    “有著名的导演吗？”

    胖子：“……没有。”

    自己现在还不是，以后一定是。

    “有美女，有爱情吗？”

    胖子：“……没有。”

    “是不是投资几个亿，场面比较宏大？”

    胖子：“……不是。”

    “那……”

    “好了，别问了，我知道了……”

    胖子听完郝多鱼的这几个问题，整个人都蔫了。

    “认清现实吧，现在流行俊男美女，霸道总裁，青春偶像剧，像我们这种，即没有俊男也没有美女的电视剧，能卖出去就已经是万幸了……”郝多鱼像是跟他说，又像是在安慰自己。

    “哦……”胖子有些无奈的说道。

    “对了，让你介绍的导演呢？介绍了没？”郝多鱼问道。

    “过几天他们就来了。”

    “行，那我去和电视台签合同了……”

    收拾好东西，郝多鱼朝机场走去。

    ……

    王一龙再次的打开了音乐排行榜。

    第一名不出意外，还是李逸的《逸心一意》，销量量五百多万张，该买的都买了，没买的大概率也不会再买了，所以增加的比较缓慢，而王一龙的专辑销量已经小有成就，突破了20万张。

    “20……万？”王一龙有些不敢相信的揉了揉眼睛说道。

    尽管还是和李逸的专辑销量没法比，但自己的专辑能够销售20万张，对他来说也是值得高兴的一件事。

    昨天还没有突破十万张，今天就二十万张了，这不得不说已经很牛逼了啊！

    况且这个销量还不停的在增加。

    ……

    河南电视台。

    郝多鱼刚刚和他们签完合同，便问道：“这部剧什么时候播出？”

    王海算了算说道：“正月二十三的晚上十点……”

    “晚上十点？”

    这可不是黄金时段啊！

    众多周知，黄金时段是晚上八点到十点。

    不过晚上十点也算是比较好的时段了，现在的人都没有那么早睡了，渐渐的晚上十点便会取代晚上八点，成为黄金时段。

    “……对！”

    因为晚上八点的电视剧，买的比较贵，当然要选择在黄金时段播出了。

    这部剧买的比较便宜，加上晚上十点之后，对于广告卡的没有这么严，可以多插播广告，在赔钱也不会赔到那里，所以把《士兵突击》定在晚上十点，是最好的选择。

    “行，我知道了，合作愉快。”郝多鱼笑着说道。

    “合作愉快。”

    ……

    郝多鱼这边刚签完合同，那边黄灿就知道了。

    “老板，《士兵突击》的版权卖出去了……”

    黄灿皱眉问道：“卖给谁了？”

    “河南卫视！”

    “河南卫视？”

    黄灿一听嗤之以鼻，这种垃圾电视台，每次买他的电视剧都是买的二轮播放权，首播权从来都没有抢到过，而且收视率还贼低，很多河南人都不看河南卫视，别说其他人了。

    卖给他们，电视剧能火才怪呢。

    “你们知道他们的节目几点播出吗？”黄灿再次问道。

    “晚上十点！”

    “呵呵，我们的电视剧播出时间是黄金时段晚上八点，又是湘南卫视，他们呢？十点，又是不出名的卫视，那还不是随便的拿捏吗?”黄灿笑着说道。

    “那当然，河南卫视的收视率根本就没有办法跟湘南卫视比啊！况且我们拍摄的又是青春偶像剧，收视率肯定是嘎嘎的~”

    “哈哈，郝多鱼啊郝多鱼，音乐，电视剧，各个方面我们都在碾压你，你怎么跟我比？”黄灿笑着抽起了雪茄。

    ……

    “把《士兵突击》挑精彩的剪辑十几秒，我要发到豆子短视频上做广告。”郝多鱼给朱会峰发了个微信说道。

    “好。”

    发完微信，郝多鱼准备做飞机回去，还没有到机场就接到了金莲的电话。

    “学校竣工了，你不来验收一下嘛？”电话里面金莲说道。

    “怎么快？”郝多鱼有些惊讶。

    “这算快吗？”

    “……好吧，我现在就飞过去。”

    这是地球慈善基金会投建的第一所希望小学，意义重大，郝多鱼当然得去看一下了。

    郝多鱼直接和公司的人交代了一声，直接买飞往云南的飞机，去了云南。

    落地之后，找了个酒店休息了一晚上，第二天租了辆越野车，朝小山村驶去。

    郝多鱼到那里已经是下午三点了，原本的一根钢丝，现在已经变成了一座桥，郝多鱼直接开车驶了过去，这桥建的确实不错。

    本来郝多鱼说是准备投资一座能够走人的桥就行了，赵天昊感觉有点小气，直接出资投建了一座能够过车的桥，所以这座桥叫做天昊桥。

    郝多鱼还特意对着桥上的名字，拍了一个视频，发给了赵天昊。

    金莲知道郝多鱼要来，已经在桥头等着了。

    当她看到对面有车驶来的时候，异常兴奋，使劲挥舞着手臂，车稳稳的停在了桥头，郝多鱼下车，两个人抱在一起。

    上坡上的王申，看到抱在一起的两个人，心里异常的苦涩。

