    许春娘心里来不及悲凉，整个人却被四面涌来的冰凉液体包裹住，原来这下边竟然是个水潭。

    她竟然没死？

    捡回一条命的许春娘几乎呆住，缓了好一会儿才反应过来，连忙憋住气，浮上了水面，往岸边游去。

    借着淡薄的月光，许春娘只能模糊的看清周围的场景。

    这里是一处浑然天然的山洞，山洞中央的位置便是一处不大的水潭，她方才便是从水潭上方的山隙落下来。

    只是看高度，山隙距离水潭约莫有七八丈高，靠人力怕是很难爬出去了。

    只盼这山洞还有别的出口才好……

    许春娘摇了摇头，把心思压了下去。天色太黑，她也累得不轻，还是明天再好好探查一番吧。

    也算是因祸得福吧，她虽然失足摔入这山腹深处，却也不是一无所获，不仅找到了一处可暂且容身的天然山洞，还顺便找到了水源，倒也省了不少事。

    第二日卯时，许春娘准时醒来。

    此时天刚刚透光，太阳都还没升起，山洞里也是一片模糊，根本无法探路。

    她睡不着，又不肯浪费时间，索性盘腿开始打坐起来。

    不知是不是她的错觉，她发现今日入定之后，吸引的灵气数量几乎是平时的三倍。

    许春娘只是稍稍疑惑便把此事放在一边了，打坐入定必须集中精神。

    她闭上双目，开始调和起周围的灵气来。

    蓝色的水灵气最为乖巧，和绿色的木灵气融合得也很快，只是这两种灵气中一旦加入黄色的土灵气后，便会一下子消散。

    许春娘并不气馁，这样的情形她已不知遇着多少次了。依然耐心十足的重新开始。

    终于，在不知重复了多少次之后，蓝、绿、黄三种颜色的灵气第一次融合在了一起！

    许春娘稳住心神，在心里默念功法，指引着灵气团进入身体。灵气团一路走得歪歪扭扭，却是有惊无险的被引入了丹田。

    成功了！

    许春娘惊喜的睁开了眼睛，虽然距离真正的引气入体还很遥远，但这一步却很是关键。

    接下来，她只需要将灵气团引入丹田，不断的充盈丹田，再用功法引导体内的灵气绕大周天修炼一遍便是。

    正要一鼓作气的继续修炼时，肚子却“咕咕”叫唤起来，许春娘这才回神，原来她这一修炼，竟然花了足足半日。

    修炼了这么久，她丝毫没觉得累，反而觉得精神很好。

    许春娘服下一枚辟谷丹，准备探一探这山洞，看还有没有别的出口。

    山腹并不算很大，除却小水潭和她睡觉修炼的地方外，其他地方几乎是一览无余，根本就没有别的出口。

    刚因为修炼取得突破性进展而开心起来的许春娘顿时垂头丧气，没有别的出口，意味着她要被困在这个山洞里了！

    她数了数储物袋里的辟谷丹，只有十五枚了，若吃完这些辟谷丹她还是出不去的话，岂不是要被困死在这里！

    许春娘打了一个寒噤，有点被自己的想法给吓到。

    她拼命摇头，将脑海中这种可怕的想法驱散。

    “一定会有办法的，还有十五颗辟谷丹，如果省一点，一天吃半颗的话，能够坚持三十天！我人小，消耗也不大，半颗应该是够的。

    三十天的时间，足够我引气入体了。”

    她抬起头打量了一眼山缝，引气入体后，应该能爬出去吧？

    许春娘不太确定，但如今也没有其他办法，只能尽力一试了。

    打定主意后，她盘腿坐下，开始修炼起来。

    这一修炼，便是整整十日。

    除了每天必要的三个时辰睡眠时间外，许春娘将所有时间都用来修炼了，因此进度也是惊人的快，丹田里的灵气越发充盈，很快便要满了。

    这日，许春娘将灵气团引入丹田后，发现丹田已经完全充盈了。

    她福至心灵，直接开始运转《逍遥诀》，小心翼翼的引导起灵气来。

    随着功法的运转，灵气跟随着灵脉游走在四肢百骸之中，进行着某种脱胎换骨的改造。

    许春娘只觉得浑身无不舒坦，凡是灵气到达的地方，身子都变得暖洋洋的，像是泡在温水中一般。

    然而，温暖的感觉很快便消失不见，转而变成了剧痛。

    原来随着功法运转，灵气渐渐离开了灵脉所在之处，向着更深的地方游走而去。

    “啊！”

    许春娘忍不住痛呼出声，饶是做好了心理准备，也被这剧痛整得措手不及，几乎是下意识的，她想要停止心法的运转。

    只是很快，她便想起顾师叔在授课室上说过的话。

    “引气入体之际，初时所经之处有灵脉保护，会感受到暖意。但随着功法深入，灵气会游走进入更多没有灵脉保护的地方，这时会有剧烈的痛感，很多人会因为受不了痛苦而停止修炼。

    如果因为痛苦便停止的话，虽然也算是成功引气入体了，但你们的修炼之路也看到头了。

    你们所承受的痛苦，实际上不过是灵气在对身体进行改造，而这一步坚持的越久，对你们今后修炼的好处便越大。”

    不、不能在这里放弃！

    许春娘一狠心，继续开始运转起心法来。

    她本是农家丑女，大字不识，好不容易得了仙缘能够修炼，便要拼尽全力！

    随着时间的推移，灵气对身体的改造愈发深了，甚至钻入了一些功法没有引导过的经络。

    许春娘疼得浑身轻颤，却咬着牙不肯服输，必须坚持的久一些、再久一些！

    到后来，她意识都有些模糊了，再也支撑不住，歪头昏了过去……

    许春娘是被臭味熏醒的。

    她皱着鼻子睁开眼，意识还残留在引气入体的时候，也不知道她到底成功了没有。

    许春娘先是检查了一下身体，发现丹田中灵气格外充盈饱满，身体各处也隐隐有灵气流转，一颗心才放回了肚子里，总算是成功了。

    随后，她才有闲心去寻找臭味的来源。

    结果却愕然发现，散发着惊人臭味的，居然是她自己？

    原来她浑身上下都裹着一层黑色的秽物，从头到脚都散发出难闻的气味。

    稍微一想许春娘便明白了，这是灵气改造她的身体后排出来的脏东西。

    此处幽静无人，许春娘直接将自己身上的衣物去除了个干净，一个猛子扎进了水潭开始洗刷起来。

    足足清洗了一个时辰，才将身上那层恼人的污垢清理干净。

    洗完后，许春娘发现，自己好像比以前要白净了许多，应该是灵气冲刷淬体的缘故吧。

    “现在我已经灵气入体了，不知能不能离开这个山洞。”她低语一声，抬头往上看去。

