 只要各大势力共同面对，一个古幽宫主还真就不足为惧。

更何况，古幽宫主又不是数千年前的无敌之资，又有何好怕的。

阳朗皇朝败了，那是它倒霉，率先成为了各方势力的探路石。

其它的势力可不会傻乎乎的等着古幽宫主李秋柔打上门来，而是商量着派遣一些德高望重的老祖前往古幽宫，和李秋柔谈判，将以往的因果全都了结。

不过，李秋柔并不想和各方势力谈判，直接走到了下一个和古幽宫有恩怨的圣地。

苍澜圣地，算得上中州一流末的势力，实力和阳朗皇朝相差不大。

“两百一十年前，我古幽宫六十名弟子出门历练，却因为一件灵宝而遭到苍澜圣地的门下弟子暗害，无一生还。”

“直到今日，苍澜圣地都没有给我古幽宫一个说法。

你们，当真以为我古幽宫没落了，便可以任由你们拿捏欺压吗？”

李秋柔俯瞰着苍澜圣地的诸长老，似乎再一次站在了世间的最高处一样。

苍澜圣地的圣主修为和李秋柔一样，仙台三禁的境界。

他一步迈出，双手负背的傲然道：“古幽宫主，年轻一辈争锋，自然是会有些损伤。”

“年轻弟子争斗拼杀，各凭本事，本宫自然不会过问。

但是，为何当初你苍澜圣地的一名长老暗中出手，不要老脸的镇杀了我古幽宫数十名弟子？”

李秋柔面若寒霜，雪白色的长裙随着清风飘舞着，一根根丝带萦绕着柳腰，衬托出她的高贵和典雅。

苍澜圣地的圣主面无表情，继续回答道：“此事定然有误，古幽宫主还是重新调查清楚为好。”

苍澜圣主的态度，不言而喻。

“可笑。”

李秋柔冷声道。

“宫主，现在各方势力都注意着你的动向，本座希望你能够想好了再行事，切莫自误。”

苍澜圣主毫不遮掩的威胁道。

如今很多势力都达成了一个共识，只要古幽宫主李秋柔再敢出手，那么其它的势力绝对不会坐视不理。

毕竟，大家是一根绳上的蚂蚱，曾经都对古幽宫动过手，起过心思。

若不是顾及浮生墓的大因果，各方势力早就对古幽宫群起而攻之了。

“当年本宫所过之处，莫说是你苍澜圣地，即便是古族和帝族都得低头。

你们，当真以为本宫没有了巅峰之力，便可糊弄和欺辱吗？”

李秋柔凌立于云巅，低头俯瞰着苍澜圣地的每一个角落，让苍澜圣地的长老弟子不由得一阵胆寒。

苍澜圣主的面色微微一变，他有一种不太好的感觉从心底生出。

早在李秋柔出现的时候，苍澜圣主便偷偷的发出了传音，通知了各方势力。

想必各方势力的大佬人物都以极快的速度赶来，共同面对古幽宫主李秋柔，了结恩怨。

“宫主，数千年前的你确实惊艳万古，当有无敌之资。

但是，你要明白，属于你的时代早就已经过去了。”

苍澜圣主深吸一口气，沉吟道。

“那你可以试试看，本宫能不能镇压尔苍澜圣地！”

既然苍澜圣地态度如此强硬，那么李秋柔也没有理由在浪费口舌了。

原本她只打算让苍澜圣地交出昔年暗杀古幽宫弟子的长老，只可惜苍澜圣地并没有这个打算。

轰隆！李秋柔以雷霆之势拍出一掌，朝着苍澜圣地落下。

“你疯了！”

苍澜圣主没有想到李秋柔会这般强势，一言不合便大打出手，犹如疯子。

巨大的掌印笼罩了整个天空，黑暗降临，如一头狰狞的野兽张开了血盆大嘴，露出了瘆人的獠牙。

苍澜圣主没有坐以待毙，而是让门中长老布下结界和运转大阵，自己则是迎上了这一掌。

噗！顿时，苍澜圣主以全身的力量硬抗李秋柔的这一掌，他双手的经脉爆腾而起，面色通红，双眸欲出。

“哼！”

这时，苍澜圣地的老圣主不在隐匿，直接一步踏至了虚空，将这滔天巨掌给磨灭了：“宫主，你未免太霸道了些吧！”

老圣主示意了一眼苍澜圣主，让其遁回圣地中坐镇。

苍澜圣主虽然是仙台三禁的强者，但是他的实力距离李秋柔还是有很大的差距，自知无法插手。

“多说无益。”

李秋柔的左手轻轻贴在柳腰上，右手垂落在腰旁，丰姿卓越：“既然苍澜圣地不打算交出暗害我古幽宫弟子的人，那么本宫又何必给苍澜圣地脸面呢？”

“按照我夫君的话来讲，你们这些人便是典型的给脸不要脸！”

李秋柔空灵的声音中夹杂着一丝寒芒，她目光而至，无一人敢与其对视。

苍澜老圣主眼神闪烁了一下，他自然知晓李秋柔口中的夫君是谁。

在那一瞬间，苍澜老圣主都想要交出当初动手的长老了。

但是他转念一想，若一旦低头，不仅威名大损，而且还会被八方势力嘲笑，未来将寸步难行。

“空竹山，特来拜访苍澜圣地。”

“长平圣地，叨扰苍澜圣地。”

“方霞山庄…”“西墨皇朝…”突然，足有十来道身影出现在了苍澜圣地。

这些势力都是一流势力，来人更是各方势力的顶梁支柱，没有任何一人的修为低于仙台三禁。

苍澜圣地的长老弟子看到这一幕，内心一震。

这么多的强者共聚一堂，古幽宫主再怎么强势，估计也要低头退步了。

“诸位道友，有礼了。”

苍澜老圣主对着各方势力的强者一一拱手道。

各方势力的强者点头回礼，然后都注视向了孤傲芳华的李秋柔。

“古幽宫主，大世争锋，多有恩怨，这是无法避免的。

不然我等好好坐下来商量一下，以和平的方式了结往日因果，你看如何？”

有老者自恃己方的阵营强大，言语中隐藏着一缕威胁的味道。

李秋柔漠然孤冷的扫视了这些一眼，这些人所属的势力都曾对古幽宫下过黑手。

“你们都活了数千年，应该都知晓本宫的脾性吧！”

面对强敌，李秋柔怡然不惧的缓缓说道。

 