    煜宸侧身看向我，他抬手捧住我的脸，拇指轻轻刮去我脸上的泪珠，动作温柔亲密，但说出来的话却令人遍体生寒，“林夕，我没你想的那么好。我不会在你的堂口待太久，鬼节就快到了，鬼节一过，我就走。”

    “我们两个的事跟鬼节有什么关系？”我哭着问，“我在问你，为什么要跟我分开……我哪做错了，你说出来，我可以改……”

    我觉得我俩之间是没有问题的，哪对情侣不吵架。我哭着挽留他，想让他改变想法。

    煜宸平静的看着我，“鬼节时，阴间通往阳世的大门会打开。”

    他只说了这样一句，但我却听懂了。

    我道，“龙家人会来阳世？煜宸，你要去找龙月？”

    他要跟龙月回地府，就像蛊母那样？

    在我不敢置信的目光下，煜宸缓缓点了点头。

    一瞬间，我觉得自己就像个笑话。我问他，“那我算什么？龙月不在你身边时的一个消遣？”

    煜宸似是不喜欢我这样说，不悦的皱起眉。

    我怕他生气，又放软了语调，道，“煜宸，每年都有鬼节，你要去找龙月，我不阻止你。但你能不能等我死了之后再去？你答应过我的，你会陪我过完这辈子……”

    “我原本也是这样想的，可上次见到她，她不喜欢我与你在一起。”

    煜宸的平静，就像一把刀插进了我心里。他说，“之前没去找她，是因为她把我当敌人，见都不想见我。现在她想通了，我便不想再等了。”

    他说他迫不及待想去找龙月，所以不得不跟我分开！

    我盯着他，“煜宸，你曾说过，我要是变心，你就把我的心挖出来。现在，我是不是也能把你的心挖出来？”

    煜宸看着我，神色认真的回道，“我从未变过心。”

    是啊，他没变过。他爱龙月，从最开始到现在，他的心里就只有过龙月一个人。他的心压根就没在我身上过，又哪来的变心？

    我终于松开了抓着他胳膊的手，转过身，不再看他。

    我听到身后脚步声越来越远，听到房门打开，然后再关上的声音。

    他走了。

    “小弟马，”我跟煜宸说话时，胡锦月一直没敢插嘴，现在煜宸走了，他走过来，一脸心疼的看着我，“小弟马，你要是难受，你就哭出来。”

    我擦了擦眼泪，强撑着道，“有什么好难受的！谈恋爱而已，分手很正常，我就当他是去找他前女友复合了。”

    话是这样说，可我的心却跟刀扎一样的疼，眼泪也怎么擦都擦不干。

    胡锦月看着我，张了张嘴，却什么都没说，一脸的欲言又止。

    我瞥他一眼，“有话就说。”

    胡锦月叹了口气，“小弟马，你跟三爷分开，其实是好事，人妖殊途，你跟三爷在一起，没有好下场的。你以后找个人类谈恋爱结婚，我挣钱养你，保你幸福平安一辈子。”

    我无语的看向他，“我以后的老公会挣钱养我，我不用你养。”

    “多个人养你，你还不乐意。真难伺候……”

    胡锦月一直在跟我东扯西扯，直到我睡着，我耳边还能听到他叨叨的声音。

    第二天，睁开眼，我就看到一条红毛大狐狸躺在我身侧呼呼大睡。我伸手揉揉狐狸脑袋，狐狸毛入手又暖又软，手感好的不得了，特别治愈。

    我终于有点明白，为什么有的人心情不好的时候，就喜欢撸猫了。

    我正撸着狐狸玩，房门突然从外面被推开。

    我猛地抬头看去，当看到门外的人是楚渊，我的心忽的沉了一下。

    “小娘子，我听说蛇妖走了？他走了正好，你跟着我，肯定比跟着那只快死的蛇妖强。”楚渊对着我笑道。

    我愣了下，“什么叫快死了？”

    “我就是那么一说而已，蛇妖健康的很，修为高深，长命百岁，”楚渊笑了笑，心虚的扯开话题，“对了，我去地府问了一圈，黄坤和李思丽一样，魂魄都不在地府，消失的很干净，像是被什么东西吃了。”

    被什么东西吃了？难道是吸食仙家精气的那个妖怪，把他们的魂魄也一起吃了？

    我想了下，问，“那些仙家到底是不是煜宸杀的？”

    楚渊似是没想到我会突然问这个，愣了一下，稍后刚要说话时，我手机突然响了。

    是慈善堂的林老头打来的。

    我接通电话。

    林老头道，“林夕，你来我这一趟，记得跟三爷一起来。”

    “林叔，我暂时不想接生意。”我没精打采的道。

    “不是接生意，是出事了。你快点来。”说完，电话挂断。

    林老头是我开堂口的领路人，算是我的师父。他说出事了，那我就是不愿意，也得去看看。

    楚渊说要跟我一起去，被我拒绝了。他毕竟是鬼，不方便大白天的到处跑。我打车到了慈善堂，慈善堂拉着卷帘门，根本没开。

    我走过去，敲了几下，卷帘门从里面拉开一半，林老头弯着腰对我说，“钻进来。”

    我钻进去。

    一进店，我就看到店里坐着七八个大爷大妈，最年轻的看上去也五十来岁了，有手里拿着鼓的，有头上顶着面具的，有手里拿着一截鞭子的，还有穿着五颜六色演出服的。

    我呆了下，转头看向林老头，“林叔，我虽然是学舞蹈的，但我没接触过老年人的演出。我恐怕帮不了你们……”

    “什么演出！”林老头道，“这些人都是你的前辈，他们都是咱东北三省，身上背着仙儿的弟马。”

    林老头这样一说，我才发现，他们拿着的那些东西，还真有点眼熟。这些东西好像全是跳大绳时用的。

    我只学会了帮兵决，还没跳过大神，所以对这些东西并不熟悉。

    林老头指着我，对着众人介绍说，“她叫林夕，柳家三太爷就在她的堂口当掌堂大教主，三太爷本领强，地位高，有他管这件事，肯定没问题。”

    林老头话音刚落，便有一位大爷站起来，对着我作揖道，“林仙姑，还请三太爷出山，救救我们。”

    “是，这件事就拜托三太爷了。”

    “有三太爷在，我们可算是有救了……”

    我跟煜宸闹成现在这样，我还能不能把他请来都不好说。我没敢答应他们，而是问道，“叔叔阿姨，你们能不能先告诉我，到底出什么事了？”

