    “大王，近日来，寒热交替，祖太后乃是夜里受凉所至，并无大碍。”

    “但祖太后年事已高，此病或许缓慢而愈，故需要静养。”

    院医先后从偏殿内走出，看到大王等人，又是一礼，随后将华阳祖太后的病症说道出来，虽无大碍，但放在祖太后身上，可就不一样了。

    这种病放在年轻人的身上，猛药下去，三两日便可无忧，但对于祖太后，怕是得十天半个月，才有可能痊愈。

    “嗯，你等下去吧。”

    秦王政颔首以对，既无大碍就好，随之，左右看了一眼，行入偏殿之内，来往的侍女诸人行礼，楚夫人、周清、昌平君随后。

    内殿极大，服侍的人仍有许多，有专人已经持方抓药去了，对于华阳宫，秦王政很熟悉，因为自从十多年前归于咸阳之后，便是经常来此。

    倒是近年来因为国事的缘故，少了一些。

    “祖太后！”

    大殿深处一隅，红木雕纹木榻之上，一位妆容华贵的夫人半躺着，一头发丝已经有些许银色出现，精致的梳拢起来，金簪穿插，金凤隐现。

    皮肤不复少年之人的柔滑亮丽，眼角处已然有了纹理，容颜之上，有着浅浅的苍白之意，双眸半睁着，有些无神，看着秦王政等人进来，轻轻颔首。

    “烟儿见过祖太后！”

    楚夫人近前福身一礼。

    “玄清见过祖太后！”

    周清近前拱手一礼。

    “熊启见过祖太后！”

    昌平君亦是如此。

    “大王无需多礼，烟儿，替本宫看茶！”

    身上盖着厚实的红色绒毯，华阳祖太后轻轻一笑，在身侧侍女的搀扶下，半坐而起，单手扬起，而后又看向楚夫人。

    “喏。”

    楚夫人接令，福身又是一礼，便是在殿内走动，有条不紊的吩咐下去。

    “大王国事繁忙，近来刚攻灭韩国，想来有要事处理，本宫这点小病不算什么，修养数日便可无忧。”

    “这位应该就是道家天宗的玄清子，如今大秦武真侯吧，本宫闻你之名久矣，不曾想，今日真正一观，不错，真的不错。”

    华阳祖太后看向秦王政，苍老的眼眸深处平静如水。

    眼前这位大王是自己看着成长的，从他被接回咸阳的第一天起，就见过他，更是见证他击败成嬌，登临太子之位，登位尊位，如今更是要登天诸夏尊位。

    心中感慨，遥想当年自己在昭襄王旁边之时，已然感觉昭襄王是大秦难得的雄主，想不到，如今的大王更有其曾祖父之风。

    只是……如今的楚国，念及此，心中有些叹息。目光转过，落在另一位身着淡青色锦袍的年轻人身上，听其自语，已然知晓身份。

    近年来，自己虽处于深宫，但对于外面的情况并非一无所知，秦廷中枢重臣，对他们的情况，自己都很了解，正因为如此，也更加知晓这位武真侯的分量。

    大王今日带着他拜见自己，已然彰显不同了。

    “武真侯添为道家高人，入秦数年来，功勋卓著，理应如此，此次灭韩便是武真侯所谋。”

    秦王政面上轻轻一笑，从祖太后口中听到这般夸赞，倒是罕见，近前一步，坐在祖太后木榻一隅，顺着祖太后的目光看过去，也是有些赞誉。

    “韩国，无耻之国也。”

    “当年上党长平之战，便是韩国祸水东引之策，好在武安君白起领军督战，战败赵国，如今灭韩，也合先王之意。”

    “启儿，你也要助力大王完成大业。”

    对于韩国，华阳祖太后同样没有好感。

    深宫之内，先前庄襄王夏姬夏太后便是韩国人，为长安君成嬌一脉的支持者，欲要与自己争锋，打掉楚国外戚之力，不过，韩国终究是弱国。

    数年前，其人身死，如今国灭，心中也是高兴，但想起其他之事，目光又落在昌平君熊启的身上，轻声嘱托道。

    “大王，请用茶！”

    语落，旁侧的楚夫人已然准备好香茗，缓步近前，素手持盏，进献秦王政，身后的侍女则是持茶水以供武真侯、昌平君。

    “启定不负祖太后所托，定不负大王所望。”

    闻华阳祖太后之言，昌平君熊启又是一礼。

    “你虽在我身边长大的，但走到这一步，也是你的能力。”

    “大王，近来赵姬薨逝，诸般事情如何？”

    对于熊启，华阳祖太后很是重视，对其心性也是十分了解，对着点点头，话锋一转，倒是落在另一个话题之上。

    “祖太后请放心，母后之事交由宗正等人处理，一切礼毕，有条不乱。”

    秦王政轻抿着手中茶水，于祖太后之言回应着。

    赵太后的一应后事，以秦国现在的情况，很安稳的处理着，陵墓也都已经选好，待良日便可下葬，期时，一切事情也就可以结束了。

    “大王今日既然前来，本宫倒是想起一桩事情。”

    “如今，大王欲要雄图大展，匡合诸夏大业，然山东六国立国均数百年，怕是艰难，故而，有朝臣提议欲要立下王储之位，大王之意如何？”

    中枢定策，一天下大势于秦，成大周八百年来恢宏之事。

    所行者，便是将诸夏各国一一灭掉，灭韩都需要花费一两年，灭其余诸国，怕是需要更长时间，而且接下来的目标赵国，也是不弱。

    没有在政事上多言，但立下王储之事，却是可以建言一二。

    “王储？”

    “哦，祖太后心中已有人选？”

    秦王政面上仍为轻笑，只是略有惊讶，瞥着身侧的楚夫人、昌平君等人，没有避开这个话题。

    “本宫不过后宫一妇人，焉得有王储之选。”

    “但王储之位向来事关重大，孝公岁月，若非献公临死之前指定孝公接位，怕是无如今秦国盛事，其后武王猝死，引得公子争斗。”

    “大王如今虽盛年，但立下王储，也可一安国事民心，更合大业。”

    迎着秦王政的目光，华阳祖太后摇头轻笑，大王性子刚硬，直接建言，怕是不妥，但如今武真侯、昌平君俱在，无论如何，大王也该有所表示才是。

    据自己所知，武真侯对于扶苏还是喜欢的，而且昌平君也常常教导之。

    中枢重臣中，如果言语立下扶苏为王储，怕是无人反对，而……那也是自己所希望看到的。

    “祖太后之言，乃是谋国之举，政自当遵从。”

    “然，如今诸公子年幼，扶苏虽长，但也稚嫩，多日之前，政便是于武真侯有言，待诸公子尽皆学道中央学宫、护国学宫，已分高下，再行考量。”

    “后宫无王后之位，诸公子当择优而选！”

    秦王政放下手中茶盏，对着华阳祖太后一礼，想不到王储之位连祖太后都关注起来了，似乎还已经有了人选，没有避讳这个话题。

    既然他们要立下王储，自然可以，但自己也要立下王储入位的规矩。

    “学道中央学宫、护国学宫？”

    “公子为尊贵之躯，如今咸阳宫文武教养，大王以为不足？”

    华阳祖太后略有苍老的眉目一挑，中央学宫、护国学宫自己是知晓的，每个学宫三年而毕，诸公子入内，怕是六年。

    纵然扶苏六年之后足够出色，但如今的年幼公子也都长大了，未来不可知。

    “学宫乃大秦根基所在，那也是政给予诸公子的机会。”

    秦王政颔首以对。

    韩非有言，宰相必起于州部，猛将必发于卒伍，不经历诸般之事，将来又怎能担当大任，纵然是自己，每岁都要花费两个月左右的时间，巡逻关中各处。

    诸公子可以不入学宫，但不入学宫将没有任何争夺的资格。

    “如此之言，大王现在并没有立下王储的打算？”

    华阳祖太后直言，她有直言的资格。

    王后之位、王储之位，这两个位置对于楚国外戚来说至关重要，而且如今咸阳宫内，最为合适的当属扶苏，但大王却没有任何表示。

    声音略有些高昂，殿内的楚夫人神色微动，不知道大王如何应对。

    “待政大业有成，再立不迟。”

    “如今正是满朝文武齐心协力之时，立下王储，或有分心分力之患。”

    秦王政颔首以对。

    “大王如今也大了，本宫本不想要多言。”

    “但后宫之内，没有王后之位，没有王储之位，引起诸多纷争，去岁，丽夫人小产，或是人为，但未必不是一个警示。”

    “果然立下王后、王储，也能够平息一些人的心思，同样可以朝政后宫安稳，无损大王之业。”

    华阳祖太后面上有些不好看，想当年，若没有自己的助力，没有楚国外戚的助力，孝文王、庄襄王，乃至如今的大王，如何等够登位。

    然，现在，大王似乎忘记了这一切，想要将楚国外戚打压下去，这是自己不允许的，可惜，自己的身体怕也撑不了多久。

    烟儿虽为楚国公主，但胸无手腕，近年来，也不得大王宠幸，自己若薨逝，怕是要有祸患之事出，无论如何，在自己临死之前，也要定下最后之局。

    “而且，本宫还听闻，大王曾在昭德宫有语，若然丽夫人诞下公子，即刻晋封王后尊位。”

    “可有此事？”