    

    病因找出来以后，患者就交给心内科处理，秦风就没有再操心过这件事事情。

    另一边，魔都兽医研究所的检测结果也出来了，总共检测了四百多人，一百零三人血清检测为阳性，均为隐性感染，三人确认感染布鲁氏菌病。

    这一下，魔都疾控中心坐不住了。

    四百人里面有一百多人感染，四分之一的概率，这简直在要疾控中心的老命。

    而且，这种大范围的感染，绝对不是偶然事件，研究所里面的试验动物绝对是有问题的。

    不仅仅是研究所要问责，还有相关的检疫部门也是要问责的。

    “研究所的这群吃干饭的家伙，我觉得都要下台，为了中饱私囊，就把我们国家的大学生往死里弄啊！这些可都是未来的栋梁！”疾控中心的老总暴跳如雷，把研究所的领导骂了一个狗血淋头。

    “你们是不是想钱想疯了？都给我等着吧，一群猪油蒙心的家伙。”

    “我告诉你们，要是魔都有大规模的感染，你们就等着牢底坐穿吧！”

    各个相关部门都对研究所发出了严厉的呵斥，研究所的领导吓得已经半句话都不敢说了。

    这间研究所，肯定要停牌了！

    要知道有多少机构在盯着他们的这个牌子，这件事发生后，魔都兽医研究所肯定保不住牌子的。

    同时供应实验动物资格的牌子也会转交给其他的研究机构，还有很多的手续，甚至魔都这边也要将地皮拿走。

    “现在你们那边还有多少动物？”疾控中心老总问道。

    “大概还有几万只左右。”研究所下面一个统计的大学生戴着口罩道。

    “全部集中销毁。”疾控中心老总冷声道。

    四分之一的感染率，为了保险起见，全部销毁是最好的选择。

    “另外，通知各大高校和科研机构，立刻停止所有从魔都兽医研究所动物的试验，一律收回集中销毁，同时接触过的人员进行检测。”

    疾控中心这边上报给魔都的领导后，魔都领导反应也是很快，虽然可能会造成一笔上千万的损失，但是为了魔都人员的健康，这点损失也就不算什么了，魔都政府还承当得起。

    各个研究所的误工赔偿，还有相关政策，魔都政府都会倾向的给予一点。

    当天晚上，关于魔都兽医研究所的处分就下来了。

    研究所领导一撸到底，研究所的实验动物经营许可证取消，生产和供应资格取消。

    同时召开招标大会，将这些牌子以招标的形式挂售出去。

    这件事的发酵持续了整整三天，好在各个部门的协调比较好，没有出现什么社会恐慌，事情也算是圆满完成了。

    没有感染的继续上课、工作，感染了的，就在医院好好接受治疗。

    秦风这边也早已经回到了正常的工作状态。

    今天值班医生有些不舒服，秦风就给值班医生顶一天的班。

    秦风还在查询江城不明肺炎事件，只不过依旧没有任何头绪，新闻上也没有任何报道，只有有一些网友留言属于片面之语。

    考虑了一下，秦风决定元旦回去看看，正好还有一个月的时间。

    “秦医生，来了一个危重患者。”护士敲响了秦风办公室的门。

    秦风连忙跟着前往急诊大厅，救护车停下，跟车医生跳下来，将病历单递给秦风。

    翻开患者的病历单，秦风眉头紧皱起来。

    患者的病历上，有一长串的病例诊断：

    急性肾衰竭、急性肝功能不全、心衰、休克、肺部感染等等。

    要知道这些疾病，任何一个出现在一个人的身上，都是很严重的，会危及生命的。

    但是现在却集中在一个人身上，可想而知，这个人的情况现在有多么的危及。

    “患者是下级医院转诊过来的？”秦风问道。

    “嗯，从我们医院过来的，我们是魔都二院的。”一名跟随而来的二院医生道，“患者的情况实在太特殊了，我们医院没办法，只能转院了。”

    有些话，患者的家属在场不好说明白，说直白点，就是患者没得救了。

    秦风看向患者家属道：“我想魔都二院那边应该跟你说的很清楚了吧？”

    “说清楚了，让我们提前准备后事，但是我有一个请求，就是能不能别让他这么痛苦的离开。”患者家属抽泣道。

    “你们值班医生在吗？”魔都二院医生问道。

    “我就是。”秦风道。

    魔都二院医生诧异的看着秦风，他还以为秦风只是实习生或者规培生，没想到居然是值班医生。

    不过，作为医生，很明白这个年龄的值班医生意味着什么，很爽快的将患者交给了秦风。

    患者家属将希冀的目光投向秦风，秦风则是将目光投向患者。

    此时患者正半闭着眼睛，嘴角有些歪斜。

    仪器上显示着患者的血压和心率，患者的血氧饱和度倒是挺正常，就是呼吸频率有点问题，这也跟患者本身有心衰有关。

    秦风将患者交给急诊科住院总，自己带着患者家属来到办公室。

    “患者知道自己是什么病吗？”秦风询问道。

    “目前还没有跟他说，他只知道自己是心脏病。”患者家属道。

    “那你们准备怎么办？患者的情况很复杂，任何一个病到其他人身上都是重症，你们是准备治疗还是放弃？”秦风问道。

    这一刻，秦风就将选择题摆在了患者家属面前。

    一边是高昂的治疗费，只能保证续命，不能完全保证恢复。

    另一边，就是正常的药物，只能吊着患者的命，让他还能坚持几天。

    “我不知道，但是我想我弟弟活下来，我弟弟……”

    患者家属讲述起来，秦风也了解到了他们的情况。

    原来两人双亲已经不在了，两姐弟只能相依为命，好不容易将弟弟捧出来进入社会，没想到竟然遇到了这样的事情。

    好在姐姐比较努力，现在是一家大商场的负责人，年收入几十万还是有的。

    但是相比于医院的治疗费，又是如同杯水车薪了。

