    “高级神诀！”

    重伤的叶无天，震撼惊恐的目光猛然扫向风啸天，满脸不可置信道：“他怎么会有高级神诀？”

    两股力量碰撞那一刻，叶无天非常清楚的感受到，风啸天那道剑芒有多可怕的威力。

    叶无天不是没见识过高级神诀，正因为他见识过，所以才非常肯定，风啸天施展的乃是强大的高级神诀。

    可让叶无天疑惑不解的是，风啸天只是一个神王的散修，怎么会有这么强大的神诀？

    如果风啸天大有来头的话，绝对不会来到神府修炼。

    拥有高级神诀之人，哪一个不是来自大势力或者大家族？以他们的身份，断然看不上神府的清虚玄天洞。

    想到这里，叶无天擦拭嘴角的血迹，凶狠道：“风啸天，想不到你竟有如此机缘，这等强大的高级神诀都被你得到了。”

    “叶少主，下次就不是重伤你这么简单了。”风啸天冷冷一笑，旋即火速飞往神府。

    杨浩等弟子，吓得纷纷退让开来，根本不敢阻拦风啸天。

    若非担忧楚馨月的安危，叶无天今天怕是无法活着离开了。

    看着风啸天飞身离开，叶无天非常清楚，今天想要留下风啸天是不可能了。

    “五星神王的修为，就拥有击败八星神王的实力，风啸天，我倒是小看你了，不过我有的是机会杀你，就不知道你下次还会不会这么走运了。”叶无天森冷暗道，漆黑的眸子，杀气越发可怕。

    风啸天越是展示出强悍的实力，叶无天心中的杀机就越深。

    叶无天绝对不允许任何一个能够威胁到星罗神殿的敌人存活于世。

    在叶无天眼中，风啸天显然已经具备这样的资格。

    此时此刻。

    神府之中，天盟阁楼外，已经围满各大势力弟子。

    正如李渊之前说的那般，一位八星神王强者，已经对楚馨月出手。

    激烈的战斗，已经在高空上演。

    此人乃是天神榜排名八十六的乌战。

    乌战是太极神殿大弟子之一，实力比叶无天要强上一些。

    楚馨月如今的修为不过是三星神王巅峰，即使爆发出九天神力以及祭出仙剑，实力也仅是达到五星神王巅峰层次，远不是乌战的对手。

    但即便如此，楚馨月也没有丝毫退缩。

    因为乌战下了战书，还拿天盟弟兄威胁，楚馨月不得不接下不公平的战书。

    “什么狗屁天神榜强者，臭不要脸的东西，天神榜的脸都给你丢尽了。”

    “八星神王对付三星神王，太极神殿猪狗不如，恃强凌弱，欺人太甚！”

    “乌战你这个无耻混蛋！有种去挑战天神榜前十的强者，在一个女人面前逞威风算什么本事？”

    在场的众人，除了古一尘和千寒等天盟弟兄臭骂乌战倚强凌弱以及不要脸之外，各大势力弟子都不敢说什么。

    然而，对于天盟弟兄的一片片臭骂，乌战犹如未闻。

    乌战接到的任务是击杀楚馨月，并抓走一两个天盟弟兄，以此来逼风啸天主动杀上太极神殿。

    风啸天自己杀上门来，其他势力也不好说什么，总不能去太极神殿抢人吧？

    不得不说，太极神殿的手段极其卑劣无耻。

    “叮叮叮！”

    高空之上，楚馨月正与乌战展开激烈战斗，楚馨月凭借强大的神力和精妙绝伦的剑诀，倒是能与乌战抗衡一二，但却很快落入了下风。

    力量和速度上，楚馨月比乌战弱了太多，根本不是一个层次。

    不出五个回合，楚馨月就被乌战强大的剑气震退。

    “楚姑娘，我最后问你一次，告诉我天盟的修炼之法以及你的神诀，我可以让你少吃点苦头。”乌战森冷问道，毫无怜香惜玉。

    “痴心妄想。”楚馨月冷冰冰道，美眸杀意涌动，九天神力催动到极致。

    “真是可惜了这么个美人，既然你不愿意说，那你就去死吧。”乌战凶狠的冷笑道，杀气瞬间提升数倍，旋即猛然挥手，强悍无匹的风属性神力，化作一道风暴狂卷出去。

    “瑶池领域！”楚馨月心中冷喝一声，一道绚烂的紫光猛然从身体表面扩散开来，形成一道十几丈巨大的紫色能量光罩。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    强悍的风属性神力风暴冲击而来，凶猛撞击紫色能量罩，轰的一声炸响，紫色能量罩仅仅阻挡片刻，便破碎开来。

    楚馨月也因此被剩余的风属性神力震退。

    但好在瑶池领域阻挡了绝大部分的风属性神力，否则楚馨月根本无力承受。

    “这是什么神诀？不禁拥有强大的防御，竟还能压制我的神力。”乌战心中暗暗震惊。

    乌战能明显的感到，当他的风属性风暴进入一定的范围之内时，神力突然间减弱了许多，仅仅达到七星神王的层次。

    这般大幅度的压制，乌战从未遇见过。

    在楚馨月九天神力的压制，以及仙剑对灵剑的克制下，本就已经让接近八星神王巅峰的乌战，爆发出来的力量仅仅勉强踏入八星神王。

    如今瑶池领域再度压制，风属性风暴再强大，也难以伤楚馨月。

    “此人的实力远在我之上，即使我拥有强大的神诀，力量上依旧敌不过，只能靠速度消耗他的神力。”楚馨月皱眉暗道，实力差距太大，即使九天神力再强，也难以与八星神王正面抗衡。

    想到这里，稳住身形的瞬间，楚馨月心中立即大喝道：“九天幻神决！”

    以楚馨月五星神王巅峰的实力，施展九天幻神决，速度绝对不逊色于六星神王，甚至能与七星神王比肩。

    可即使达到七星神王的速度，楚馨月恐怕也没有机会。

    虽说很危险也没多大胜算，但已经没有更好的办法了。

    “咻！”

    神诀仙法施展出来，楚馨月倩影一动，眨眼便诡异消失了。

    当楚馨月再次出现的时候，已经来到乌战身后，手中仙剑毫不留情刺向乌战背后。

    “在我面前比速度，你还真是高看你自己了。”乌战不屑的冷笑道，身体飞快转身，轻松避开楚馨月刺来的一剑，并且一脚凶狠横扫而出。

    “神力又被压制到了七星神王层次！但是神力和仙剑的压制，我至少还是八星神王层次，怎么可能变成七星？”攻击的瞬间，乌战再次感受到爆发出来的力量，仅有七星神王的层次。

    “咻！”

    楚馨月柳眉微蹙，美眸紧紧的盯着横扫而来的一脚，意念一动，倩影极其惊险的闪身消失。

    “反应倒是挺快。”乌战一脚落空，略微惊讶的冷笑道。

    “神诀！九天乱舞！”

    楚馨月心中冷喝一声，倩影旋即化作一道道金色闪光，围绕着乌战展开疯狂攻击，速度达到了七星神王的层次。

    “神诀！七煞流星剑！”乌战猛的大喝一声，不敢太轻视楚馨月，神力也疯狂爆发出来。

    “咻咻咻！”

    “叮叮叮！”

    高空之上，乌战挥舞着灵剑，剑招大开大合，疯狂迎击楚馨月的猛烈攻势，一股股强悍无比的能量涟漪接连扩散蔓延。

    “楚馨月！就算你能压制我的神力，我倒要看看你能支撑多久！”乌战凶狠怒道。

    激烈的战斗，一时间竟是有些不相上下。

    观战的各大势力弟子，面庞皆是无比震惊和难以置信。

    哪怕是天盟弟子也都看傻眼了。

    他们都不敢相信，楚馨月以三星神王巅峰的修为，竟能做到与八星神王抗衡的地步，而且还坚持了数十个回合而不败。

    这要是换成其他人，哪怕是五星神王，只怕不出五个回合就落败了。

    这一战，楚馨月无疑再次震慑各大势力弟子。

    “攻势慢下来了，拼尽全力高强度的攻势，剑诀和身法对神力消耗极大，楚姑娘撑不了多久了。”云戬皱眉道。

    “这个楚馨月果然不是省油的灯，他能在乌战面前支撑这么久，已经算是赢了，真不敢相信这是一位女子能做到的事情。”一位男子惊叹道，看向楚馨月的目光，多了一份敬畏。

    高强度的猛烈攻势，的确对楚馨月的神力消耗巨大，俏脸已是苍白了几分。

    “滚！”察觉到楚馨月攻势慢下来，气息也削弱了许多，乌战猛然怒喝一声，强悍的风属性神力爆发，强行将楚馨月震飞出去。

    “哎，果然如此。”看到楚馨月被震飞，云戬叹声道：“不过她已经令人无比钦佩了。”

    “不好！乌战要下杀手！”身旁的一位女子，脸色骤然大变。

    “咻！”

    强悍的风属性震飞楚馨月，乌战竟是手持灵剑爆喝出去，浑身杀气，显然是要对楚馨月下杀手。

    “什么？这无耻的东西！”云戬大惊失色，猛然扭头看去，正好看到乌战爆射出去，最后也忍不住骂道。

    “乌战！你这个无耻畜生！”古一尘气急败坏的大吼怒骂。

    楚馨月也感受到了乌战的杀气，苍白的俏脸变得无比冰冷，嗜血的杀意爆涌，她也动了杀心了。

    “楚馨月！杀了你！风啸天一定会去太极神殿！”乌战戏谑的冷笑道。

    “你找死！”楚馨月森冷道，就欲动用九天神力镇压乌战。

    然而，就在这时候，一道充满嗜血杀气的冰冷声音，陡然响起。

    “你敢伤她，你便死！”

