 “四十八步、四十九步、五十步！”

姜空一脚落在了一座海岛的沙地之上，面露一丝笑容。

五天时间，他终于完成了跨越两座海岛只用五十步的时间。

不过这也仅仅是开始罢了。

“能够在这么短时间里面将一门帝阶中品身法领悟到这种程度，小子不错呀！”

火神太岁站在姜空肩头上，脚上穿着一双迷你鞋子。

陪着姜空修炼的时候，姜空体表冒出来的丝丝火焰气息实在是太烫脚了，于是它用冰缕草编制了一双鞋子穿在脚上才堪堪隔绝开了热气。

“还早着呢，现在我只不过领悟到了第一重流火飞星境界罢了。

想要达到第二重的星火望月还有一段距离。

不过依照现在的速度，半个月时间左右，我应该能够实现对于之前小天圣山武帝的超越了。”

这不是说说，现在姜空已经快要达到那个水准。

不灭真火的强度不次于小天圣山武帝的帝力。

而对于力量运用的掌控之上，姜空更是在小天圣山武帝之上。

所以他才能够比小天圣山武帝短那么多的时间将一门帝阶中品武学给领悟到了第一重天。

当时的黑衣武帝也足足花费了三个月的时间才将流火飞星领悟到了极限。

“达到第二重的境界之后你要去干什么？”

火神太岁问道。

姜空沉吟了一下，开口道：“半年之后是破灭天星大会的开启。

破灭天星大会上的天骄比赤灵洞天之中出现的强太多了。

唯有夺得第一，才有机会去破灭殿寻找关于我母亲的下落。

现在的帝下龙虎榜是检验我成果的最好标准了，我想要进入两大超级王城之中挑落那帝下龙虎榜的首席之人。”

如果无法称霸帝下龙虎榜，那么他就很难在破灭天星之中达到第一甚至是前三。

姜空隐隐有种感觉，破灭天星上的人将会比帝下龙虎榜更加的强大。

他继续进入了流天玄火步的修行之中，对于这身法的掌控力也是越来越精准。

半个月之后，一道火光破天而起，以一个极快的速度朝着灵虚大陆冲刺过去。

天空中火芒一纵而过，烧的空间似乎都扭曲了一下，一条条细微的裂痕出现在虚空之中。

姜空以一个极快的速度逾越了十座岛屿朝着灵虚大陆而去。

流天玄火步步入第二重的巅峰，星火望月！“小子，你的悟性是我在这片天地之中见到过最强的了。

有成为神血的潜质啊！”

火神太岁不吝词汇的夸赞道。

姜空问道：“神血是什么？”

“就像是圣路者一样，你要是想要突破圣境，定要经历神血这一关。

在梵天圣域之上的无尽星空之中，有神祗境界的可怕存在。

那些神祗也是有家族的延续，家族之中的弟子会被称之为神血者。

他们才是真正的先天妖孽！”

火神太岁重复着自己零星记忆里面的话说道。

“他们有多强大？”

姜空顿时提起了兴趣开口问道，眼底涌现出一丝火热。

“有的人一出生恐怕就是武王境界了。

甚至是有一些更加变态的天骄，乃是先天武皇。

在起点上，绝大部分的人远远被他们甩在了后面。”

火神太岁的话让姜空感觉到一丝震撼。

武王、武皇。

这等境界在苍星道院的时候是多少人一辈子所追求的存在啊！而这些神血者，竟是生下来已经是站在了这片天地绝大部分人的终点上。

一时间，姜空内心对于神血者多出了一丝期待之色。

他很是好奇神血者该会强大到何种地步。

一日之后他坐上了通向中天域的飞舟，这一次飞舟的主人不是余姑了。

长时间的修炼与战斗，姜空也是已经身心俱疲，他拿起鱼竿开始在飞舟的甲板上进行星灵的垂钓。

悠闲的几天，他炼制出来了大量的星丹，这些星丹足够他这一段时间的修炼补给。

越往后的资源也是消耗的越来越大，即便他快要真正的成为一个帝药师，也是感觉到有点吃不消。

主要现在比一般人夺走了一个消耗资源极大的炼体道。

所以姜空也必须要花费更多的时间在收集资源之上。

中途停留在天圣谷的时候，他下去再次汲取了大量的晶化意志。

目前为之，他的毁灭意志还只是雏形罢了，晶化意志毕竟是天圣意志，比现在的毁灭意志强大的不止一倍两倍。

关键时候，晶化意志也是救过他很多次。

购买了大量的白泉水晶，他坐在了挖出火神太岁的山头上开始汲取晶化意志。

其神魂之中开辟出来了一个小小的位置，这个位置专门拿过来容纳晶化之力。

之前的毁灭意志化为了一颗透明的珠子静静的悬浮在了血色的神魂旋涡最中央。

晶化意志则是像是一颗晶体落在边缘之处。

现在姜空对于神魂有了一点初步的掌控，能够进行一些简单的攻击与神识之力的调用。

神魂就像是一个容器，神识之力是容器之中的水。

两者的关系类似于丹神鼎与不灭真火的关系。

等到历经真正的武帝大劫洗礼之后，那个时候姜空将会彻底的掌控住神识之力为自己所用。

不知道是否是因为领悟出了毁灭意志的原因，姜空吸收的晶化之力比上一次多了近乎一倍之多。

在天圣山停留的时间很短，他便将之前的白泉水晶给挖走，再次进入了飞舟通向中天域。

兜兜转转，他终于是回到了这里。

一回来，姜空马不停蹄的朝着天想云庄而去。

此时在天想云庄之上一群人带着两个小女孩修行，裴依璃与罗青绾坐在一个大青石上面不断吐纳着。

罗青绾比之之前长大了不少，小女娃的天资出人意料的好，短短时间内已经达到了武师的层次。

这个进阶速度在苍星道院那种地方已经可以追上绝大部分的天骄弟子了。

姜空身如轻鸿破空而来，缓缓的降落在了山庄跟前。

霍燕玲等人见到姜空的回归全都是一惊，而后露出难以掩饰的激动之色。

“姜大哥！”

裴依璃与罗青绾率先围了上来。

“应不凡呢？”

姜空见到应不凡不在有点疑惑道。

一众人面露一丝难色出来，姜空顶头顿时一凛，顿感不妙。

 