    张楚很张狂。

    但他心里一直都很有逼数儿。

    他知道，对这些习惯以暴力来解决问题的帮派中人来说，任何的矛盾，最后都会演变成火并。

    文斗？

    拼的是脑子不流血？

    不存在的！

    白刀子进、红刀子出，才是这些人快意恩仇的行为方式！

    所以！

    步风虽然是突然暴起，但张楚却没有丝毫手忙脚乱的迹象。

    他手脚并用。

    左手抓起刚刚喝空的酒坛子，狠狠砸在步风脸上。

    右腿高抬，狠狠踏在了步风的胸膛上。

    “嘭。”

    步风来得快。

    去得更快！

    倒飞出两三丈远，撞翻了酒席。

    碗碟碎了一地！

    他一动手，酒席中立刻就有数十人掀了酒席站起来，凶狠的指着他叫骂道。

    “直你娘，你还敢动手！”

    “他娘的，风爷揍你是看得起你！”

    “上，弄死他！”

    他们叫骂着，蠢蠢欲动，大有围上来，趁乱打死张楚的势头。

    这些人，几乎都是四海堂血战后，补充到青龙帮的新血。

    他们或许也听说过张楚“血虎”的名头，但并不像那些老人那般忌惮张楚，而且他们跟着步风、韩擒虎这帮人，别的没学到，倒是把他们的飞扬跋扈，视青龙帮的老人们为土鸡瓦狗的心态，学了个十成十！

    初生牛犊不怕虎。

    人，总是相信自己亲眼看到的！

    他们蠢蠢欲动。

    张楚手下的小弟们又如何会怕他们？

    同样掀了酒席，破口大骂着朝自家大佬围上来。

    嗯，帮派中人动不动就掀桌子这个习惯，真不好。

    发起疯来，连自家都酒席都掀。

    “草泥马，你们想翻天么？”

    “带种的，动我们楚爷一下试试，老子杀你全家！”

    “来啊，别光比比啊，弄死我啊！”

    和步风手下这些自我膨胀的新人不一样，张楚手下的中坚，都是跟他趟过四海堂血战、毒蛇帮血战的杀人犯！

    真动手，他们不含糊！

    打嘴炮，他们同样不弱于人。

    一个个主动把头凑上去，把脖子拍得啪啪作响，污言秽语就跟放鞭炮一样，一句句的往外蹦，十几张嘴皮子，愣是压着几十个人骂。

    张楚的人不怯场，其他早就对步风、韩擒虎等人有意见的各堂口帮众也跟着起哄，掀了酒桌站起来大声叫骂着声援张楚。

    好好的酒宴，瞬间就乱得就跟菜市场一样。

    你一句“直你娘”。

    我一句“草泥马”。

    早已分不清，谁在骂谁。

    但近百号人乱哄哄的叫骂了好一会儿，却无一人敢动手……

    青龙帮两大定海神针侯君棠、柳乾坤，都还在那边坐着呢！

    谁敢先动手？

    场面一度非常尴尬……

    嗯，也就是李狗子不在。

    李狗子要在，铁定直接放手杀人……那厮如今杀性极重，发起疯来，谁的话都不好使！

    ……

    张楚身处暴乱中心。

    周围乱得一塌糊涂，站都站不稳。

    步风的人，在拼命的往他面前挤，好像挤到他面前，就一刀杀了他似的。

    他的人，在竭力挡着步风的人，不让他们挤到自己大佬面前。

    张楚面无表情的抱着膀子，没开腔。

    他在等。

    等七位青龙帮的高层大佬发话。

    然而他等了好一会儿，也没人站出来，喊上一句住手。

    他不由的踮起脚尖朝那边望了一眼，却见侯君棠、柳乾坤他们，竟然还稳如泰山的坐在酒桌上喝酒吃菜，仿佛眼前这场暴乱根本不存在。

    “去你妈的，这群老狐狸真踏马坐得住！”

    他郁闷了已经一会儿，一咬牙，发狠道：“算了，求人不如求己！”

    其实事情发展都现在这个场面，已经比他计划得还要好，侯君棠他们即使下场，也只不过是锦上添花而已！

    大势在他！

    他也是真没料到，步风那些手下竟然这么狂妄！

    当着这么多大佬、高层，竟然都敢掀桌子翻脸。

    他真想给那些蠢货点一百零八个赞！

    “都他娘的给老子闭嘴！”

    张楚扯着喉咙咆哮。

    他血气雄厚，已经开始淬炼肺腑，气息悠长如牛，这一嗓子咆哮出来，就跟炸雷一般，一下子就将乱哄哄的嘴炮声给压了下去。

    一百多双眼睛静静的看着张楚。

    张楚分开面前小弟，大步走向步风与韩擒虎。

    乱成一锅粥的人群，也随着他的脚步，分成两派。

    一派是以他为首的青龙帮老人们。

    一派是以步风、韩擒虎、陈刀为首的外来者们。

    泾渭分明！

    “男子汉大丈夫，能动手就尽量别瞎几把比比！”

    张楚目光宛如刀子一般扫过步风、韩擒虎、陈刀三人，硬邦邦的话音就跟大嘴巴子一样，劈头盖脸的抽在他们脸上：“老子知道你们眼红的老子安生日子，想夺我的地盘、抢我的生意，今天当着帮中所有兄弟的面儿，老子给你们这个机会！”

    “打赢我！”

    “我的地盘、生意，包括这间大宅子，全是你们的！”

    “打不赢我，以后该几把在哪儿呆着，就在哪儿老实的呆着！”

    “再敢乱伸爪子，全几把给你们剁喽！”

    三人脸色都难看得跟猪肝一样！

    他们知道，张楚已经彻底掌握了局面！

    这场酒宴，已经是他的主场！

    无论结局如何，他们都已经丢脸丢到姥姥家了！

    “此言当真？”

    有人说话了。

    不是韩擒虎，也不是步风。

    竟然是一直沉默寡言的陈刀。

    张楚意外的看了他一眼，心道难不成自己看走眼了？这个老阴比才是这伙人的主心骨？

    他心下急转，面上却没露半分犹豫，咧着嘴就笑道：“一口唾沫一口钉！”

    话音一落，他身后的人群中就爆发出一阵低低的哄笑声。

    步风眼珠子通红的看着张楚，几乎把一口钢牙咬碎。

    陈刀一步上前，朝张楚拱了拱手道：“那就由在下，来领教领教楚爷的高招吧！”

    “你？”

    张楚看他一眼，目光又落到步风身上，鄙夷道：“步风，你不一直挺牛比的吗？怎么这会儿缩卵了？哦，也是，你也就能趁着我们赵堂主伤势未愈，占点小便宜……废物！”

    “哈哈哈哈……”

    这一回，他背后的人群再也忍不住了，一个个插着腰，笑得那叫一个扬眉吐气！

    真是山水轮流转，今日到我家！

    你步风也有今日！

    “张楚，今日不是你死，就是我亡！”

    步风癫狂的咆哮了一声，一个纵身就又要扑向张楚，幸好韩擒虎眼疾手快，一把拦住他，才没让他再一次扑街。