    两个小家伙这么一打岔，鹿慈分心不少，心里的郁躁顿时烟消云散。

    等待的难耐感也消减不少。

    两小只消失没一会儿，大门外传来汽车开来又停顿的声音。

    快两个小时了，鹿爸爸他们终于回来了！

    只是，大家的表情.......

    有些古怪！

    鹿慈站在客厅落地窗前，看着下车进门的四人，额间眉头紧紧皱起。

    鹿爸爸鹿妈妈走在前头，两个人看着面无表情。

    但是鹿爸爸高高的身子似乎都松了气儿一般，半驼了背，脸黑黑的，有种风雨欲来的感觉。

    似乎想要抄家伙，去揍谁！

    鹿妈妈铁青着脸，一向温和带笑的脸上，嘴唇紧抿，绷得紧紧的脸部肌肉，走动起来，丝毫未动。

    似乎强忍着什么一般！

    鹿奶奶虽然精神抖擞，但走的慢些，跟在两人后面，表情虽不如鹿爸爸鹿妈妈那般难看至极，但是脸色也不太好！

    手里还捏着几张纸，看样子，应该是检查报告吧！

    走在最后的鹿悠悠，步履沉重。

    仿佛天塌地陷一般，整个人生气被全部抽离。

    满脸的惊魂未定，不可置信。

    好像还没从什么震惊的消息中回过神来，脚步慢的，像是机械移动。

    一只手还无意识的在小腹上摸来摸去，似在确认什么。

    鹿慈看着她手抚摸的位置，那不好的感觉越来越明显。

    心坠坠的！

    四个人一进屋，整个客厅路的气氛一下凝结紧张起来。

    鹿妈妈压抑一路的情绪终于爆发。

    她转身，黑沉的能滴出墨水的脸，不带一丝表情的看着最后进门的鹿悠悠，声音里是失望和压抑到几近爆发的痛苦。

    “说，到底是怎么回事？”

    “你为什么会怀孕？”

    “那个男人是谁？”

    鹿妈妈压抑爆发的声音和铁青的脸，冰冷的声音让鹿悠悠骤然回神，一抬头，对上三个长辈失望透顶的眼神，战战兢兢半天，说不出话来。

    “我，我......”

    我了半天，也没个后续。

    她从来没有见过家里人这样的神情，这样的陌生，这样的让人窒息。

    被家人这般表情吓到的鹿悠悠，害怕极了，心里也委屈极了。

    一时间，脑中一片混乱，竟不知道回答些什么。

    “悠悠，爸爸妈妈以为你只是性子活泼，外向开朗，喜欢热闹，喜欢玩耍，虽然爱交朋友，但是本身是个有分寸的孩子，不该做的，不能做的，自己心中有把尺子，有个底线。”

    “所以哪怕你上大学以后，爱疯爱闹，我们没有多加干涉你的生活和选择，你怎么能这么不自爱！年纪轻轻的，你是要做未婚妈妈吗？”

    鹿妈妈一脸痛色，恨铁不成钢的盯着鹿悠悠。

    几番连声质问，问的鹿悠悠步步后退，脸色惨白。

    鹿爸爸看着这样的小女儿也是心疼不已，但是未婚先孕不是小事。

    更何况，鹿悠悠才二十岁，年纪轻轻的，自己都还是个孩子，又怎么照顾孩子。

    就算现在是末世了，很多道德礼制崩坏，没有底线，人性丧失，但是关山镇还是跟从前没多大区别。

    鹿悠悠还没有对象，连男朋友都还没交过，就大了肚子，这以后可怎么办？

    这传出去，什么鹿家的面子之类的倒是其次，关键是镇上的人该怎么看她呀！

    该怎么编排，怎么说她呀！

