    修桥铺路，整理河坝，这些在古社会，都是不赚钱的买卖，甚至在朝廷眼中，这都是赔钱，而且一赔就赔的底掉的那种。

    道路的铺设，河坝的整理，防洪防汛工程，完全要朝廷力承担，所有的物资原料，都是朝廷一手操办采购。

    完全的自费修建。

    不单单是物资的问题，除了受灾地的百姓，会自发组织起来心甘情愿的服徭役外，其他的大量民夫，匠户，那都是要朝廷自掏腰包给付工钱的。

    这么一个，只有无限投入，丝毫看不见半点产出的工程，成本往往非常重要，成本低的话，朝廷可以一鼓作气，快速解决。

    一旦成本过高，朝廷不会放弃是不假，咬着牙硬挺着也要干完。但明显，成本高了，户部的钱不够用，无论是物资的调拨，民夫的数量。

    都会造成这种赔本赚不到吆喝的工程，效率直线下降。

    郑赐道：“这个，造价的话，主要是材料的运输，还有就是工钱的开销了。制造水泥的原材料，遍地都是。”

    “如果真的要大规模量产的话，就要在城外建造一个水泥作坊，并且向普罗大众招商，让他们去采集水泥原材料，当做工钱收购。”

    “如果要详细说的话，这个水泥板，一丈长，两尺宽，六尺高的水泥板，造价是八十贯宝钞。如果大规模生产的话，价格还可以压低到七十五贯宝钞片水泥板。”

    郑赐面色平静，随口说着。

    只是方世玉陷入沉思中，目光凝滞。

    虽然他知道郑赐说的这个比例究竟怎么样。

    但眼下这个时代，一丈的度量也就是三米一二左右，汇算下来，眼前这一块水泥板的总面积，已经相当于一点七五左右平方米了。

    如果价格能压缩到五贯宝钞一块，仔细想想，真的不算贵。

    大明的粮价持续压低，虽然百姓买粮食还很困难，但那也是因为江南绝收造成的，一旦江南复产，粮价就会自然回落

    然而，脑海中回忆着，方世玉开口道：“赣江全长多少？?”

    “大概，有一千五百里左右吧，不会超过一千六的。”郑赐耸了耸肩，对方世玉的询问，心中摸不到底。

    点了点头，方世玉道：“一千六百里的距离，赣江还只是个贯穿江西江东的长江支流，就目前这个水泥板，想要控制赣江，需要近六十万块？”

    “这么一算，一块八十贯钱，十块八百贯，一百块八千贯，十万块水泥板就是八百万贯宝钞，六十万块就是四万万八千万贯宝钞？”

    六十万贯宝钞，按照官方给出的白银兑换宝钞比例，两黄金二十两白银，一两白银一千贯宝钞。

    也就是不足五万两白银的价格吧。

    可这五万两白银，在方世玉这里不算什么，但货真价实的五万两白银，整个大明，没有几个人有这么多的现银。

    毕竟市面上流通的银子，已经有近半的数量进了国库，然后又被方世玉用内帑的宝钞，换去了内帑。

    整个内帑，存放的白银已经超过了大明市面上的宝钞流通总额。

    从境内搜刮，抄家所得，内帑的记账，洪武二十二年到洪武二十五年，四年的工夫，内帑的真金白银翻了三倍。

    黄金一千四百万两，白银五千六百万两

    又经过方世玉用宝钞的搜刮，内帑到底有多少钱？方世玉没去看过，但账面上写的，最后一次朱高炽入库的金银。

    总额达到了，黄金两千八百万两，白银九千四百三十万两。

    这些钱都哪里来的？

    朱元璋贡献了一部分，宝钞贡献了一部分，东胜神洲贡献了一部分。

    而内帑的钱，却又过于特殊，相对而言，方世玉是不愿意让这笔钱流入到境内的，如果将内帑的金银足额印刷发行的话。

    势必会造成大明的货币在境内严重贬值。

    相对而言，内帑只能充作最后翻盘的可能，重塑秩序的真金白银…

    可是话说回来，赣江那条河，想要控制它，就这水泥板的质量，高度，能力，一层肯定不够。

    仔细算算，单单江西一面，至少就要按照四万万八千万贯宝钞进行五倍的投入，说不定最后的结果是六倍。

    翻六倍的话，就是二十八万万八千万贯宝钞，四舍五入下，算上人工什么的杂七杂八的，至少要三十万万贯宝钞。

    这还只是江西一面，江东在铺一下，又是三十万万贯宝钞的投入，回过头来，在看长江，日他娘希匹的。

    长江可比赣江长的多得多，只怕铺一面一层，都不会低于六十万万贯宝钞。

    如果按照方世玉的算法，这确实可以相对在治理水患的问题上，给朝廷省钱，也可以极好的控制水患，但站在朝廷的角度，恐怖的数量，一样是让价格飞高的原因。

    六十万两白银，修江东江西的赣江河坝，而既然修了赣江，那赣江附近的支流，如鄱阳湖，信江等水系，都要进行修缮。

    用水泥，算上人工，修赣江的两岸和附近小型支流的河坝，至少要投入近一百万两白银，一百万万贯宝钞的价值，大明如果只有赣江一条河，修就修了，可特么的大明的主要河道，赣江只能算是个支流罢了。

    长江要花多少钱？自长江上游的川蜀地区，开始修一路修到南京，最少最少要修到南京吧。

    浩浩荡荡的，那工程量，丝毫不弱于万里长城啊。

    长江修了，黄河要不要修？大运河要不要修？

    当然，大运河可以少修点，毕竟朝廷已经全面放弃了大运河，漕运走的多是民间商贾罢了。

    可既然修了，就不能厚此薄彼，给百姓差别对待。

    若是对关外异族百姓，差别对待就差别对待了，可对待境内的百姓，无论是山西山东，河南河北，江东江西，湖广川蜀，云南贵州。

    文华殿。

    方世玉望了一眼夏元吉，郑赐，杨寓，三个坐在自己不远处的文臣肱骨，整个帝国的运转，文华殿内负责天下政策的制定，发行，维护

    杨寓道：“殿下，什么重要的事情要说？”

    自从做了首辅之后，杨寓也不知道，自己应该说是开心，还是不开心，做了老朱家的首辅，手不敢伸，嘴不敢开。

    大明朝特务政治高压的统治着整个官僚集团。

    最开始在方世玉对军政分离的改革中，锦衣卫是游离在双方之外的，负责充作眼睛，盯着两边所有人。

    但最后将锦衣卫放在武英殿的都督府中，自然不会是为了放弃特务政治，只有锦衣卫在都督府中，才能保证境外的情报，兵马调动，第一时间出现在七军都督府和皇宫同时知道，也更方便着手应对。

    杨寓心中想着那似乎永远处理不完的政务，他是没太多时间在这里耽搁的，耽搁一会，就要忙碌许久才能将事情追上去。

    方世玉道：“我想要重新制定整合计量标准体系。”

    文华殿的内殿，方世玉不在的时候，这里是没有人办公的，杨寓的办公室在另一边，听到方世玉要重订度量衡的声音，杨寓和夏元吉郑赐皆是微微一怔。

    夏元吉若有所思的拿出一张空白纸，挥毫蘸墨道：“殿下，重订度量衡确实也是必要的事情，不过这种事情做起来，难度不可不低。”

    “只是殿下要什么标准，户部先记下来。”夏元吉生怕自己落下一个字，在研墨的时候，不让方世玉说话，等他准备好了，这才闭嘴，准备记录。

    方世玉笑了笑道：“夏尚书这个做法就很好，至于说度量衡的问题，我今年三十了，文墐都六岁多了，马上就要去凤阳入学了。”

    “三十年的时间，我对大明的度量衡，一直处于模糊，晦涩，难以理解的程度，首先，眼下的度量衡，从中央朝廷，两京一十五布政司，还有即将设立的四大都护府。”

    “以及大明既存在于，我们看不见的疆土上，大明的疆域，我们能看见的之外，还有我们看不见的。”

    “靠着军事治理，高压统治，我并不觉得能真正的统治世界上的每一块角落。度量衡就很重要，自上而下的不统不规范，不单单让境内百姓多受其苦，在境外经商，也是不同。”

    “云里雾里的一塌糊涂，并不能成为标准，所以我已经定好，重新拟定大明的度量衡，要一套完善的体系，不需要这套体系有多么庞大，只要有新的，全面的标准，上下统也就足够了！”

    “统一度量衡，统一的不单单是度量衡，而方世玉也不单单要统一度量衡，还要推广大明的白话，将南京官话推广到天下的每一块角落。”

    度量衡的统一，可以让双方往来，更方便，贸易结算更标准，而语言的统一，可以让沟通更方便，文化认同的第一步。

    秦始皇留下来的两样政治遗产，福泽中华两千年。

    郡县制，统一的文化，统一的度量衡。

    但时至今日，天下几次经历换主，老朱在经济上就是个小白痴，不然也不会沦落到要饭都活不下去的地步。

    而统一了度量衡，测方面来说，也是增强国家统一，增强国家凝聚力，让软实力复现出来。

    丈量单位不同，从洪武二十二年开始的土地收购，实则方世玉一直没算出来，大明究竟有多少耕田。

    黄鱼册中，截止太始三年的登记，耕田有七万万亩，可大明这么大，又没有什么工业体系占领耕田。

    为什么只有这么点耕田？

    辽河以南的大片平原，可是已经投入使用许多年了。

    究其原因，还是丈量单位不一，难以计算罢了。

    地方的丈量尺度，朝廷的丈量尺度，有着天壤之别。五十倾是地方丈量的结果，四十倾是朝廷的丈量结果。

    朝廷可不管谁在耕种，谁在做什么，他们只管记录田亩数，然后按照当地的平均收成，比如一百亩地，产粮一千斤，平均一亩地十斤粮。

    皇庄收走两斤粮食一亩田，咋一看，没什么问题，一点问题没有。

    但这个粮税是按照田亩数来收的，譬如青田县，只有百亩实际耕地，而朝廷记册的有一百五十亩，一亩田拿走两斤粮食的话，皇庄就要拿走三百斤粮食，足足多了一百斤。这一百斤粮食哪里来的？不用说大家也清楚了。

    当然，有无形中多交粮税的，就有无形中少交粮税的

    譬如某个县城，丈量单位大，丈量总数是一百亩田，实际耕田在朝廷的丈量单位中却又一百五十亩田。

    这差距，一直没有个解决的方法。

    无形之中，让那些明明应该少缴纳粮食的，多缴了，让那些应该多缴纳粮食的，反倒少缴了。

    无形中展现出来的贫富差距。

    统一度量衡，夏元吉从头到尾没记一个字，脑海中回忆着，他们都是朝廷肱骨之臣，掌握着朝廷无数的机密要务。地方税收，财政，乃至于他们插不上手的军队，在兵部一样是有名额，有记录，有他们驻地详细情况的。

    毕竟军饷还是要从兵部发出去，如果从七军都督府发出去，军队上下欺压，控告无门，而文武互不统属，有锦衣卫在旁搅合，他们就很难沆瀣一气。

    那个地方的军饷亏空，七军都督府也不会善罢甘休。

    反之，如果军饷由七军都督府下发，那最终的结果肯定是，军饷亏空，控告无门，无处申冤，官兵烂到根子里。

    作为朝廷的众臣，知道这么多机要秘闻，他们如何不知，度量衡的统一会改变什么。

    方世玉继续说道：“大明朝建国已经三十多年了，计量单位乱套，有的用宋，有的用前元，有的用隋唐标准，北疆还有用辽金计量标准的。

    看似天下升平，但大明就是建立在一片废墟上，这片废墟，比之任何一个朝廷的建立，还要荒废。”

    “三十多年的时间，大明人口激增，从洪武五年的六千万左右，到如今太始四年的一万万有余。”

    “人口的激增，对粮食，对田亩的需求，也就变得更大，交址，辽东，还有即将开发的四大都护府，虽然可以解燃眉之急。”

    “但再多的田亩，在广阔的土地，也承受不了人口激增带来的耕地稀少、大明的耕地就这么多，而我手里，左边的是工部的中央朝廷度量尺，长一尺整。”

    “右边的是宫廷纺织局的用尺，这都不用比了，肉眼可见，纺织局的尺子，明显高了一截。”

    “地方量地用的尺子，也多有不一，具体的我这里没有详“地方量地用的尺子，也多有不一，具体的我这里没有详细数据，但你们肯定知道。”

    “最让我头疼的，还不是这些，赣江洪涝，江西，江东的土地进行了重新丈量，可笑的是，都特么大明朝了，还用什么？用步伐来量吗？”

    “是你们不知道，还是地方官员不知道？一个五尺高的男儿，一个六尺高的男儿，乃至于，一个七尺高的男儿，一个九尺高的壮汉。”

    “你们说说，这特么步子能一样大吗？在说了，就算是样的身高，老夏，你和郑赐站起来走走，看看他这结果一样吗？”

    方世玉心中气恼，这都西元一千四百年了，东方新纪年的第七十四年，这都大明朝了，还有用步子量的？

    哪怕他们用地方数据不一的尺子，那也不会让方世玉这么生气，步子？那有结果么，尺子的话，就算双方的尺子不一样，那也还有计算的标准。

    步子？拉倒吧！

    夏元吉和郑赐尬笑道；“殿下，这都是些乱七八糟的办法，朝廷是断然不会用的。”

    “是啊，朝廷当然不会用，所以我已经让人把徽州新上任的知府，涉事郡县的官员下狱了，江西布政使问责，入京述职！”

    方世玉闷哼一声，杨寓道：“殿下，不至于吧。”

    “不至于吗？这田亩量完了，是不是要重新分配？是不是要计数交粮？最后吃亏的，不是朝廷，就是耕种的百姓，难道还是小事吗？”

    方世玉瞥了一眼。

    “对了，前段时间，我从扬州火器制造局得到消息，蒸汽动力的研究，已经到了关键时刻，蒸汽机随时都可能问世。”

    三位大臣面色平静，对于蒸汽机意味着什么，他们并不清楚，忙碌的他们，也没时间去扬州研究研究，观摩蒸汽机。

    当然，他们不知道，不代表方世玉不重视，按照眼下的速度，郑和今年七月启航，大明已经有了完整的航海图，郑和也会环绕地球一圈，满载货物，一路走，一路买卖。

    大明正在向全世界开放通商，并且向全世界宣扬自己的威严和强大，文化外输出，朝廷至今为止，已经开放了十七个通商口岸，允许地方商贾乘船出海。

    只不过民间的商贾，实力有限，最多在南海附近转悠转悠，东胜神洲，他们去不了，西牛贺洲，他们更去不了。

    可大明的飞速发展，工业化的到来，最晚最晚，一百五十年内就可以完成基本的工业化。

    老百姓会不会革命，方世玉不在意，他也管不了那么多，而现有的计量体系，乱如麻，根本无法适用于谨慎，严密的科学创造中去。

    方世玉也没有那么强的能力，也懒得去思考，在他看来，既然有现成的就没必要重新创造。

    师夷长技以制夷。

    华夏发明的印刷术，指南针，火药等技术，在原本的西牛贺洲，是不存在这种东西的，蒙古的西征，将这些东西送了过去。

    让西牛贺洲的人，得以学会。

    更何况，这个时候的计量标准，西牛贺洲也是乱的团，甚至还比不上大明呢，而方世玉先拿出来，那这套计量体系，就是的大明发展出来的计量体系。

    后世的人只会记着，这是太宗代理皇帝发明的计量体系，而不是所谓的西牛贺洲的计量体系。

    至于说方世玉为什么懒得去思考，直接照着搬？既然有了明确可行的路，为什么非要去走一条看不见曙光，不知道前路如何的道路？

    摸着石头过河，踩着吊桥过河，难道直接走吊桥，他不香吗？

    着重更改的，重量全国都是统一标准，我就不多说了，也没什么可说的，最重要的是长度，时间问题。

    “在这个世界上，计量单位非常多，种类也是层出不穷，但是除了时间和长度，大明是不统一，没有严格标准的，其他的大明数千年发展，已经形成了定例。”

    “长度刚才说了，一会在讲，先说说时间的问题，我前段时间去了司天监，大明的司天监也很规范，十二个时辰不用改，这也很附和天地运转的轨迹。”

    “历法纪年上，我做的那点改动，也算不得什么。十二个时辰没问题，但向下的时候，一刻钟也有个准信，可你们跟我说说，这奏疏上讲的，一炷香，一盏茶。”

    “在屋子里点一炷香，在院子点一炷香，或者是在草原上点一炷香。你们说说，这三炷香，是同时燃烧完的吗？同理，茶也是一样的。”

    “司天监和工部联合督办，在苏颂的水钟上，努力拓展，已经有半年多的时间了吧，司天监的监正和我说，已经想到了办法，可以不需要浑仪，水运活动。”

    “仅仅靠着机械运动，而完成计时的钟表。”

    “最近也取得了极大的成功，这个大钟，虽然看上去不是那么美观，不过他是工部和司天监研究了许久，才弄出来子丑演卯，辰巳午未，申酉戌亥。十二个时辰，这个东西，转一圈，就是一天。其中，分秒的概念，可能你们还不了解。”

    “我已经计算过了，大明朝的中心城市，还是西安府，所以我已经让人去西安仔细研究天象，争取让这个时钟做到唯标准。”

    “另外，这个种，它的秒针转一圈，是一分钟，而分钟动十五下，是一刻钟，分针转半圈，是半个时辰。”

    “分针转一圈，就是一个时辰过去了。”

    “现在是北京时间，辰时近一刻钟了。”

    方世玉其实并没有对钟表进行多大的改动，只是因为司天监提的建议说，一天十二个时辰，种上只设置十二个时辰。

    如何能让他在十二个时辰正好过去一天，而后世的时钟，是转两圈过一天的，也就是二十四个小时。

    是转两圈过，也就是二十四个小时。

    索性，方世玉让秒钟慢了一倍，如此的话，秒钟转圈，在后世的时间流速是两分钟，在大明的计时中虽然只有一分钟。

    这也是为什么，可以做到十二个时辰的原因，另外，在数位排序上，也做了一定的改动。

    只不过这些改动，都可以闭口不谈！

    “时间已经大致敲定，等司天监的人在西安确定了准确时间后，就可以向全国公布，统一称之为北京时间，时间标准以西安为准！”

    方世玉对于这一切，已经了然于胸，实则后世的北京时间，真正算起来，也是以西安的时间为基准。

    毕竟西安才是整个国家的地理中心，以他为准，可以极好的避免过大的误差。

    “时间之外，就是这个东西了，这是我和郑赐聊了很久，才选用的官尺，从今天开始，大明境内的一切度量，统一按照这个尺子来做标准。

    无论是其他的任何尺子，量衣服的，量田亩的，全部废除，同时各地布政司，各府，郡县，镇卫。极至乡村，丈量尺必须，务必，不容置疑的，严格使用官尺。”

    “所有的尺子，以官尺为标准，多一分一毫，少一分毫，都要严格杜绝，不要用差不多来糊弄我，也不要用差不多去糊弄百姓。”

    “老百姓不懂，我心里清楚。另外，十尺为一丈，户部准备重新丈量天下田亩，就用这个尺子。”

    “最后，他日在有奏疏上出现步子，盏茶，燃香等计量单位的官员，革除功名。”方世玉面色凝重。

    对付这些官场上的老家伙们，没有什么比用革除功名还恐怖的了

    革除功名，就代表他一辈子努力学习的圣贤书，白学了

    郑赐回去，抓紧时间制造官尺，制造一些一丈尺，在官尺上，标准一寸的长度，一定要严谨。

    切不可出现任何的其他问题了。

    方世玉说罢，看了眼夏元吉和郑赐道：“有问题吗？”

    “回禀殿下，没问题，微臣记下了。”

    夏元吉和郑赐一副无所谓的状态，既然方世玉说了，那度量衡肯定是要搞定的，索性地方上的度量衡，各地确实存在很大的疏漏，使用起来也不是那么方便，规划一下也好。

    “官尺下发到各地郡县，要求地方官员重新丈量田亩，告诉他们，他们丈量完了，户部丈量。”

    “户部丈量完了，锦衣卫亲自去丈量，最后我亲自去丈，我不会去每一个郡县，大明那么大，总有我看不见的地方，但如果让我量出来实际情况不符，那就别说到时候我得理不饶人了！”

    这一年的粮荒，确实让方世玉考虑了很多，如果不是这个粮荒，也没有这么多事情了，粮荒显现之后，方世玉才发觉，是时候彻底丈量勘察一下，天下到底有多少田亩了。

    夏元吉微微一怔，不过他倒是不担心，毕竟已经是从品大员了，他的年俸，足够他潇潇洒洒的快活了。

    更何况，权力在手，你想拿稳权力，就要付出辛劳。

    老朱家的代理皇帝，对官员可不会那么友好，看着做起事来，和和睦睦一家亲，一旦出了点事，天下的官员都知道。在泥腿子和官员之间，老朱家只会杀官，不会杀民。

    从郭恒，空印，胡惟庸，再到方世玉登基前的官仓失窃案，江南决堤欺君一案，前前后后，大明建国不到四十。

    算得上大案的，加在一起，被砍头的，剥皮的官员，在册就有七万余名各级官吏，连坐处死流放云南辽东的，更是不计其数。

    “让地方官都稳当点，锦衣卫已经去凤阳查龙兴车行了，我得到的消息，这个龙兴车行，制造标准不符合国家定制，出的事情不少。”

    “我也不知道，这龙兴车行在朝廷的大靠山是谁，不过最好别让我知道。回去干活吧。”

    方世玉挥了挥手，龙兴车行的事情，一个商贾，地方官拿不了他了，布政使还要给面子？

    去他娘希匹的，朝廷里没有人护着，怎么可能呐。

    三人面色平淡，丝毫没有将此事放在心上，躬身应声道：“微臣告退！”

    看着三人离开，方世玉转身跟着一起走了出去，向着景阳宫而去。

    内宫。

    刚进屋子，方世玉便看见庆慎郡主在摆弄着一堆堆的报刊，似乎是永远也忙不过来。方世玉上前道：“怎么？还忙不完了？”

    “殿下，渔轮还是很重要的，一定要严格把控，不然的话，臣妾担心出现乱子呢。”

    “那也不能这么累啊，嫁到大明，是来享受的，那有让你这么忙的，要不我找几个小太监，来接手吧！”

    大明帝国日报，朝廷的唯一官方认定报刊。

    与其说是官方唯一报刊，倒不如说是代理皇帝认准的第一报刊，毕竟这玩意的报道，什么能上去，什么上不去，都是方世玉说的算的。

    可是自从报刊发行以来，庆慎的工作量越来越多，已经要到了崩溃的地步，除了大明帝国日报要她负责排版编录外。

    其他的各地报刊，得到的一些不敢往外报的事情，都要先询问朝廷，也就是问问请庆慎郡主，这事情能不能报出去。

    赚钱和宣传是主要的，让老百姓知道大明正在经历什么，也是必要的，但有些事情，一旦报出去，就会有煽动国家统一，鼓动造反的嫌疑。

    这个帽子扣上去，那也不好办呐。

    拿起一份报刊，方世玉道；“这么快就有人得到消息，说我要统一度量衡了？?”

    庆慎郡主道：“这是臣妾写的，统一度量衡还是很有必要宣传一下的，臣妾遍览天朝史书，从秦皇统一度量衡后。”

    “不过短短十几年的工夫，秦皇崩，天下乱，战乱不休，各地又开始自己弄自己的度量。汉朝的度量衡，自己都今天改，明天换的。”

    “官方的摇摆不定，自然成了度量衡不统一的罪魁祸首，唐宋时期还能勉强些，不过经历了这么多年，地方上的度量衡不统一已经成了定局。”

    “唐宋也没有出现过大规模的统一度量衡事件，殿下要做的是旷古烁今，臣妾自然要帮殿下多宣传。”

    庆慎郡主脸上带着笑容，一张俏脸煞目旁人。

    方世玉轻笑一声道：“徐妙锦和张嫚都不知道有没有你这个朝鲜入宫的了解天朝历史，可惜咯。”

    庆慎脸上的笑容绽放，开口道：“妾身三生荣幸，嫁入宫廷，自然要多学一些。”

    “这样吧，我多给你派一些小太监，让他们帮你一起搞吧，要不然你这搞到什么时候是个头啊。”

    方世玉心中生出一丝担忧，他还真怕庆慎这一心扑在工作上，把自己这个夫君都忘了。

    统一度量衡，对于大明新朝而言，确实是一件务必解决，急于解决的事情，当年老朱一心扑在民生上。

    他也懒得去理会度量衡这种事情。

    在他看来，老百姓吃得饱，穿得暖，度量衡什么的都不重要，为了不给各地百姓多加负担，老朱自己在御花园种粮。

    极力限制地方进贡东西。

    可大明经历了近三十年的洪武之治，天下承平日久，百姓已经不安逸于吃饱穿暖，他们需要赚钱，白花花的银子他们想要过上富裕的生活。

    方世玉要赚钱，统一天下度量衡，让计量单位严格按照朝廷的标准，以达到更好的通商贸易交流。

    让各地更紧密的联系在一起。

    大家吃的一样，穿的一样，说的话一样，文字一样，计量单位，时间等等一切，都有一个统一标准。

    虽然大明也有地方的方言，不过朝廷的官话还是南京官话为准。

    只有度量衡统一了，才能更好的让方世玉对天下的物资进行调动，让老百姓能有机会赚钱。

    赚钱也方便了。

    可以说，自从文华殿的一次商谈后，不，准确的讲，是方世玉去文华殿通知他们。

    历时半个月的时间，经过各地报刊的宣传，导读，天下人都知道，朝廷要统一度量衡了，乃至于有报刊深度剖析度量衡统一的必要性。

    并且将此定为大明开国三十余年，最大的国策，最重要的一次改革。

    度量衡，看似微不足道，却牵扯天下民生的方方面面。

    而方世玉这个当代理皇帝的，他也没有要求太多，时间已经敲定，一天十二个时辰，一个时辰四刻钟。

    大明已经拥有制造钟表的能力。

    当然，目前的能力还限于那种比人高的大钟，不是后世的精密仪器。

    但这个突破，已经给方世玉了许多希望，度量衡的政策下发。

    各地官员在第一时间，进行了重新勘定，将地方的尺子，全数毁坏，不做存留，而方世玉要求各地重新丈量田亩。并且制定了严密的丈量顺序，层层严查。

    地方量完户部量，户部量完锦衣卫来量，锦衣卫量完了，代理皇帝还要抽查。

    指不定就查谁身上了。

    虽然说方世玉现在住在北京，距离江南还很远，但从北京，到南京，走海运也不过三四天的工夫就可以抵达。

    更何况，马上就是朱元璋三年孝期了，三年孝期忌日，方世玉是要去南京吊唁祭拜的。

    赶在这个节骨眼上，地方官非但没有搞事情，更是通过方世玉要统一度量衡的心思，推断揣摩出了代理皇帝统一度量衡的决心。

    毕竟方世玉亲口说要抽查地方的田亩，上行下效，上有所好，下必投之，大明各地布政司，州府郡县，开始对各种计量单位进行勘定整理后，举一反三的向朝廷上书，希望能投其所好，得到代理皇帝的青睐。

    如果真的得到了代理皇帝的青睐，那可就真的是平步青云，登天梯了！

    工部和户部的工作，自然是他们自己完成，作为代理皇帝，方世玉也懒得插手，最后让锦衣卫去量一下，然后自己在找个地方抽查一下。

    大致也就可以了

    反正方世玉总不能真的去每一个村庄，挨个去查。

    如果那样的话，他还没查完大明各地，就要老死在路上了索性最近文华殿方面，没有什么大事，方世玉将目光投放在青青草原上。

    北京距离草原还是很近的。

    只不过安北都护府和定北都护府，两个都护府耸立在边墙以外，将整个大明的版图扩大了近乎一倍。

    “安西都护府的左都督选出来了吗？”方世玉面色凝重的看着舆图道

    卫宏才道：“殿下，安西都护府的左都督，七军都督府的投票结果是江阴侯吴高、安北都护府是开国公常升，辽北都护府的左都督是永平侯谢成。”

    “哦？怎么分得，具体说说！”方世玉面色平缓，这三个左都督，如何投票，如何选出来的，方世玉全程没有参与。反倒是三大都护府，只有常升占了个位置，其他人还窝在朝廷。

    至于说其他的，方世玉真正怀疑的是，大明朝廷这么多公爵，怎么让侯爵先排上去了？

    这不符合常理。

    卫宏才躬身道：“殿下，各国公表决的意思是，安西都护府和辽北都护府，从侯爵选，安北都护府从公爵选，定北都护府是殿下钦定。”

    闻言，方世玉笑了笑道：“还有这个分赃法？玩的好啊干的漂亮，能玩出来个花花来！”

    方世玉轻笑一声，好家伙，这帮人现在都学会这套，大明的公爵不算多，常升第一个去安北都护府，下一任应该就是魏国公的，然后卫国公，曹国公，嗤嗤。

    公爵就那么多家，轮流上阵，侯爵多了，拿着两个荒芜的地方，让他们作威作福，也的亏他们能想出来。

    “殿下，要不奴婢去回绝他们？”

    卫宏才见方世玉发笑，还以为方世玉不喜，连忙开口。

    “算了，算了，让他们玩吧，反正这三块地方，安北都护府对朝廷财是至关重要的，辽北和安西，都差了许多。”

    “这样的机会，不会持续太久，等朝廷的触手能伸到安西和辽东，可以控制草原，都护府自然就应运裁撤了，懒得理他们，让他们自己玩去！”

    方世玉面色平淡，清净如水。

    看了眼卫宏才道：“梁国公有奏报送来吗？他到什么地方了？”

    “回禀殿下，梁国公已经到了紫荆关，两日内还京。”卫宏才直言道。

    “行了，你先下去吧，去马淑哪，跟她说一声，今晚我去过夜，让她准备些酒菜。”方世玉打量一眼，从一旁拿起了奏疏，卫宏才刚刚离开。

    方世玉回头看了眼朱元璋的画像，面色平静道：“老朱头，迁都是对的啊，这次科举，南方学子五十七人应试，北方学子只有区区二十一人，比例差距悬殊至极。”

    “如果朝廷一直留在南京，大明迟早成为只有江南半壁江山的帝国了。”方世玉咬着牙，在他手里，是即将开始殿试的名单，其中南方学子五十多人，而北方学子只有二十人。

    这恐怖的差距。

    长此以往，如果朝廷不在北方大兴教育，让更多的人读书识字，考取功名的话，朝廷早晚要被南方士子霸占！

