    就在所有人都认为一切尘埃落定的时候，周琦突然站了起来：“朱总，我可以看一眼福华金融的标地吗？”

    一时间在场所有人的目光都落在了周琦身上，周琦狠狠瞪了沈浪一眼，然后把霸凌资本的标地说了出来，众人一听两家标地想差只有一百万，也不由用怀疑的目光看向朱俊。

    朱俊没想到居然还有这么一出，不满的看向周琦：“你什么意思？”

    “朱总，既然朱总把大家聚集在这里进行公开投标，总要讲一个公平公正吧？”

    周琦这句话还真把朱俊噎住了，理论上来讲，他的确是给沈浪开了后门。

    那些没有拿到跟投资格的风投机构也都用狐疑的目光在朱俊、沈浪、姜妍身上来回审视。

    就在此时，沈浪站起身走到办公桌面前，拿起了写着福华金融的那张信封，当着众人的面拆开。

    “怎么会这样？”

    “是空白的，那福华金融怎么中的标？”

    现场顿时一阵喧哗，特别是那些没有中标的风投机构交头接耳吵着要重新进行投标。

    朱俊狠狠瞪了沈浪一眼，正要说些什么，沈浪却拿着那张白纸走到周琦面前。

    周琦正在为自己拆穿了一场“阴谋”暗暗得意，见到沈浪走到面前也不怂，挺直腰杆瞪着他。

    结果沈浪却讲手里的白纸塞到周琦的西装口袋里，还拍了拍：“你这样大惊小怪的样子，还真是有些好笑。”

    “你......”

    周琦刚刚张嘴就被沈浪一句话给堵了回去。

    “看来带你入行的师傅没有告诉你，很多交易都是在牌桌下面进行的，做风投如果只是一味的比谁钱多，那也太没有技术含量了，朱总不如搞个拍卖会，价高者得岂不是更好？”

    “做我们这行的最重要是愿赌服输，你这样真的很没有风度，这张纸就当是我代替你师傅给你上一课好了，不用谢！”

    话音刚落现场又是一阵喧哗，几个外资风投机构的负责人频频向沈浪投来赞赏的目光，也有人认为他是在狡辩。

    周琦憋得满脸通红的看向朱俊：“朱总，我想您是不是有义务向大家解释一下，福华金融究竟在私底下跟您做了什么样的交易！”

    朱俊双手环抱在胸前，没好气的道：“抱歉，涉及公司机密，我不能告诉大家。”

    周琦不死心还要死缠烂打，一旁IDG的老外突然开口了，翻译站起身对朱俊道。

    “朱总，我想刚刚您已经认可了IDG领投A轮，也就是说，IDG即将成为九城的股东，那么我们是否有资格知道这项机密？”

    其他几家中标的风投也都纷纷附和，朱俊见状不禁微微皱眉。

    最终，朱俊看向沈浪，缓缓说道：“其实没有你们想象的那么复杂，昨天晚上沈经理请我吃火锅的时候，给了我一份策划案，我认为这份策划案对于九城今后的游戏业务发展，有着至关重要的作用，出于保密考虑，我不能告诉大家这份策划案的具体内容！”

    “这就是我能透露的一切，如果大家不认可我的决定，也可以退出这次的投标，我尊重大家的选择。”朱俊表现得很强硬，扫了在场众人一眼，最终目光落在了IDG的老外身上。

    IDG的老外在翻译一阵耳语之后眉头微皱，目光在朱俊跟沈浪身上来回扫了一阵。

    “朱总，斯密斯先生说了，做风投除了选择赛道之外，最重要选对人，他相信您的判断，那一定是一份非常完美的策划案，斯密斯先生希望在方案实施之后，能够亲眼看一看这份策划案。”

    朱俊闻言脸色有所缓和，跟斯密斯握了握手，用英语道：“感谢您的信任，正如您所说，我也认为那是一份完美的策划案，我们拭目以待。”

    有了IDG带头，其他几家中标的风投机构也都纷纷向朱俊表达了善意，同时也十分好奇的看向沈浪，心里想着是否能够从他口中了解到那份策划案的内容。

    周琦眼看着事情尘埃落定，他却像是个小丑一样被人遗忘，只能呆呆地看着众人被朱俊邀请前往饭店参加酒宴。

    直到沈浪跟姜妍从他身边走过，周琦才回过神来，下意识的掏出上衣口袋那张白纸

    ......

    酒桌上，姜妍看着不断有人跟沈浪套近乎，其中还不乏肤白貌美，身材火辣的美女，手里的筷子狠狠在碗里戳了戳。

    “怎么了？这里的菜不合胃口？”沈浪疑惑的问。

    姜妍白了沈浪一眼：“我是怕某人被美女夸了两句就找不着北，别忘了朱总可是要你保密的。”

    “你看我像是那种人吗？”沈浪笑道。

    “像！”姜妍斩钉截铁的道。

    “怎么可能，你天天夸我，怎么没见我找不着北？”

    姜妍一下就愣住了，随后虎着脸瞪着沈浪：“你再瞎说......我去趟洗手间。”

    看着落荒而逃的姜妍，沈浪忍不住暗笑：小样，跟我斗！

    正偷笑着一只手拍在沈浪肩膀上，回头一看却是朱俊。

    此时的朱俊满脸通红，显然是被风投的人给灌的，都有些站不稳了。

    “沈经理，你老实说，不愿意从福华金融离职是不是为了姜总监？”

    沈浪翻了个白眼：“朱总，您这是喝了多少酒，坐这吃口菜吧。”

    “我，我没醉，不信咱俩再喝一轮。”朱俊挥舞着手臂道。

    好嘛，喝醉的人最常用语：我没醉，这是妥妥的喝大了啊。

    沈浪本来打算让人把朱俊弄回去休息，结果一看九城其他几个高管也喝得东倒西歪的，果然这干互联网的小年轻酒桌上跟这帮干风投的老狐狸相比，还是嫩了点。

    没办法，沈浪扶着朱俊只能跟众人打声招呼，打算先撤，众人一看朱俊是真醉了，也就没有阻拦，临走时看到姜妍从厕所回来，赶紧拉着她开溜。

    沈浪就近给朱俊开了间房，把这货丢在床上，临走时沈浪看着睡得跟死猪一样的朱俊，突然眼珠一转，把从房门口塞进来的小卡片放在床头柜上，然后恶作剧的用他的手机拨通了上面的号码。

    “你多大了，还玩儿这种恶作剧的把戏。”姜妍跟着沈浪身后出了房门，吐槽道。

    “那你刚刚怎么不阻止我？”沈浪戏谑的问。

    “.......”

