    收余家一人为学生？

    石珉和王川昨天也建议言非凡，让他以学生和助手为主，打造一个相对稳固，忠诚度较高，着眼于未来的医学团队。

    而且，这还有一个很大好处，惠而不费。

    毕竟维持一个医学团队，是很费钱的。

    按照常规，附属医院只会负责在编人员的基本工资，研究室其他各个方面的大头支出，就要言非凡自己来承担了。

    比如石珉教授，九月就从滨大医学院退休了。

    他不属于附属医院的员工，虽有不菲的退休工资，但言非凡也不能白让人家帮自己。

    这年头，什么都是虚的，钱才是实实在在的。

    言非凡悄悄征询了一下王川的意见，给石教授开出的酬劳，是两万五一个月。

    年终红包什么的，根据团队发展情况另算。

    还有，言非凡也晓得了，孟瑶和叶琳最近两三个月的收入，不算额外奖金，都在一万五以上。

    但是她们两人由医院负责的工资部分，少的可怜，只有三四千。

    按照言非凡给她们许下的承诺，以后每个月他至少要贴补她们每人一万以上。

    除了酬劳和工资，有了自己的医学团队，这办公室要有的。

    团队办公所需要的办公设备、医学设备，乃至于水电费、车马费等等，也需要言非凡来负责。

    好在言非凡留在医院账户上的科研资金，还算相当的丰厚，短时间内不需要为资金发愁。

    但是，这个账，还是要算一算的。

    常言说，吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷。

    学生可以说是最佳的廉价劳动力了。

    所以，对于石珉教授所说的收学生提议，言非凡是真的心动了。

    既然有了这个打算，再加上与余家关系相当不错，言非凡很爽快的让余苏叶应下这个条件。

    结束了与余苏叶的通话，言非凡又与彭章华医生简单吃过晚饭后，就回了醉墨华庭的住处。

    晚上近十点，他收到了凯文·维加医生的邮件。

    维加医生除照例发送来一份脑瘤患者的病情资料外，还在邮件的正文中询问，这一次可否把朋友患有大舌头症的女儿，一并带来中国？

    言非凡给了一个肯定的答复。

    他考虑到双方的合作关系，还有合理的利润，给了一个六万美元全包的友情价……

    第二天周日，是田雨上学报到的日子。

    把田雨当小妹妹看待的言家姐弟，吃过早饭后，就开车来到了滨海大学附属中学。

    附属中学位于滨海大学的北方，距离醉墨华庭有二十多分钟的车程。

    相对来说，附属中学到滨海大学更方便一些，它们之间在上下班时间，有固定的往来班车。

    不得不说，这附属中学不一般，能来这里上学的学生也不一般，很多都是有钱人。

    言家姐弟在校门口等还在路上的田叔和田雨的一二十分钟，就看到了十几辆前来送学生的奔驰S系列、宾利、劳斯劳斯等高档轿车。

    与这些几百万的豪车一比，他们一百多万的卡宴座驾，可就一点也不显眼了。

    言非凡不由的心生感叹，说：“都说寒门子弟勤奋努力，但是从这一会儿送学生的车子来看，就读附属中学的富家子弟，比例要更高一些啊。”

    言自若轻声哼道：“非凡，你难道不晓得，如今教育已经贵族化，精英化了？”

    “但凡一个稍微有点名气的家教，一堂课都是三四百元起步，普通工薪家庭谁能请得起？”

    “从幼儿园、小学，再到初中，这一点一点的差距积累下来，筛选下来，到了重点高中，就大部分都是家境富裕的孩子了。”

    “除非寒门子弟脑袋特别聪明，单靠勤奋苦学，已经跟不上各方面都有加成的富家子弟了。”

    话语间，言非凡就看到了田叔家的大众高尔夫车缓缓的开了过来。

    因为学校不让开车进去，田叔只得先在校门口停下车，把田雨的箱子和大包小包等东西都搬下来，再开车去找停车的地方。

    田雨的东西真不少，两个沉沉的行李箱，还有两个鼓鼓囊囊的背包。

    让言非凡有些无语的是，还有一个一米多长的狗狗造型抱枕。

    “嘻嘻，第一次住校，我妈怕我不习惯，就把能带的东西全都给我带来了。”

    田雨解释了一句，又把抱枕抱在怀中，娇声道：“言哥哥，有它陪着我，我晚上睡得香。”

    言非凡翻了一下眼皮，没搭理这平常睡觉就像小猪一样酣睡不醒的丫头。

    又等了十几分钟，停好车的田叔才小快步，满头是汗的跑回来。

    接下来，言家姐弟、田叔如众星捧月一般，陪着田雨进了中学，开始报到程序……

    有热情的学长和学姐帮忙，验证身份、确认缴费、填表，拍照，录入指纹等一系列报到手续，只用了十几分钟就全部完成了。

    言非凡也才晓得，附属中学已经实现了电子化无卡化系统集成化管理。

    田雨刚才录入的指纹，就是她在学校的饭卡、出入宿舍、借阅图书、登录学校内网等身份钥匙。

    这让言非凡不由的想到了自己曾向宋怡提过，要开发医院一体化集成管理系统的设想。

    或许，可以让宋怡派人来考察一下，看能不能在这套学校管理系统的框架基础上，进一步开发医院管理系统。

    在报到处，言非凡还见到了田雨的班主任，一位三十四五岁，颇为俊雅的语文男教师。

    言非凡有注意到，班主任多瞄了自己好几眼。

    他确认自己不认识这位班主任后，暗自猜测，或许这位老师在其他途径见过自己。

    言非凡见对方没有主动的和自己招呼，本着多一事不如少一事的想法，他也就没多嘴……

    田雨的宿舍，是宽敞明亮干净的四人间。

    床在上铺，床上的被褥等用品，是学校统一发放的，已经摆放在了床上。

    床下是一张学习用的电脑书桌，还有储物阁。

    房间内有空调，卫浴间，有晾晒衣服的阳台。

    每一层楼，还有洗衣机房和热水房。

    这个住宿条件，可比言非凡、言自若读大学时的条件还要好上不少。

    这让言家姐弟感叹，真不愧是四大名校，硬件条件是杠杠的。

    几人帮着田雨，把带来的东西简单归置了一下，把床铺收拾好，还和已经到来的另外两位同学和她们的家长寒暄认识了一番。

    就在他们准备去逛一逛校园之际，忽然之间，有广播声从外面楼道传了进来。

    “紧急情况！紧急情况！”

    “附属医院的言非凡医生，听到广播，请尽快到学校的医务室……”

