    这十二个小金人即补全了九州气运缺一的格局，令其余八鼎铸就的十二金人功德圆满，镇压夷狄族运效果圆满，又在暗中吸纳了九州气运将自身补全，成为真正可以镇国的秦国重器！

    经秦皇嬴政这般算计之后，十二金人与十二小金人的作用泾渭分明，十二金人失去了镇压九州气运只余下镇压夷狄族运的效果。

    而十二小金人则完美继承了九州鼎曾经镇压九州气运的效果，不仅如此，因受到天下兵戈影响，十二金人也具有杀伐兵锋之奇效，秦军作战之时可得到一定的加持，战斗中兵戈事半功倍，士气也会得到一定程度增幅，使秦军士气更加凝聚，恶战之时不易崩溃！

    秦皇嬴政的这番小算计自然瞒不过鬼谷子的双眼，不过等鬼谷子发现的时候，木已成舟十二个小金人早已被熔铸在了十二金人体内！

    他又不能当着众人的面拆穿秦皇嬴政的把戏，只好捏着鼻子认下这个哑巴亏，事后秦皇虽说补偿鬼谷子，但以鬼谷那等身份的之人，又怎会接受自己被人利用，拒绝秦皇封赏之后，鬼谷便愤然离去！

    这也为日后鬼谷反算计秦国埋下祸根……

    此后几年时间里，秦国并没有因为这两件镇国神器的出现而变得安慰，准确说秦国因为这两件神器的出现变得顺风顺水，无论是推行政令，还是法律皆都没有受到太大阻力，但秦皇身边却一直风云不断，接连遭到六国遗族层出不穷的刺杀，这让让秦皇嬴政逐渐变得多疑起来！

    他甚至都怀疑知道十二金人真相的鬼谷子会不会暗中对十二金人下手！

    为了隐藏真正的镇国神器，秦皇不惜用和氏璧雕琢了一方传国玉玺，不惜从十二金人（小）身上分匀对外宣称是镇国神器！

    这等于是为秦国做了双重保险，哪怕某天十二金人被鬼谷王诩暗中毁坏，还有传国玉玺可以维系秦国国运，若后世不幸令秦国蒙难，到时候还有十二金人在暗中镇压秦国国运，让秦国存在东山再起的机会！

    随后秦皇嬴政便将十二金人秘密运往了当时刚刚建造好一半的地宫陵寝之中，将十二个金人当做地基按照十二天干地支方位打入他棺享之下，对外宣称这是仿制的十二金人，用来镇压陵寝只用！

    实际上，秦皇嬴政在防备鬼谷王诩暗中破坏秦国气运！

    秦皇机关算尽，到头来却是低估了鬼谷王诩的格局。

    鬼谷王诩何许人也，那是凭一己之力搅动天下格局的谋主，又岂自降身份会用如此下三滥的手段算计秦国。

    虽然秦皇嬴政用暗度陈仓之计，摆了鬼谷王诩一道，在鬼谷看来那是他自己麻痹大意，合该输此一截！

    真去算计秦国他也会用堂堂正正的兵法谋略挑动天下风云……

    恐怕就连鬼谷王诩自己也没料到秦国的报应来的如此之快，几年之后，荧惑守心，天降陨石！

    看到这一幕鬼谷掐指一算，便明白此天地异象对应何事！

    这世间没有不朽的皇朝，天下大势，合久必分，分久必合，分分合合才是天道规律！

    不是说秦始皇嬴政做得不好，而是他做得太好了！有违天道规律！

    秦皇嬴政创造的两件镇国宝物，一件对外镇压夷狄族运，一件对内镇压秦国国运，按照秦始皇嬴政这个安排，若无天道干预，秦皇朝还真会如同秦皇嬴政预想的那般千秋万代，子传孙，孙传重孙……子子孙孙世世代代永远流传下去！

    天衍大道五十遁其一，天道还有缺呢，秦皇想皇朝永固完美更迭，难道他比天还大吗？秦皇此番做法正触怒了天道大忌！

    天降陨石自是警告秦皇，勿要狂妄自傲，行那天地所不允之事，但谁也不知道为何那陨石之中会藏着一块长生石！

    或许这就是天道对秦皇最大的惩罚吧！给了秦皇心心念念一直追求的长生之路，却断了他的千秋万代帝国之梦！

    鬼谷王诩似乎是看透了天道要惩罚秦国，便顺应天道，成了压垮秦国的最后一根稻草！

    在天道惩罚，王诩背后推波助澜，六国遗族亲自操刀设计之下，一代始皇死的在众叛亲离之中……

    人死而知万物事，秦皇死后，顿时明悟自己死亡的前因后果，再加上被人诸多算计，死后胸中怨念极为强大，在地宫中蜕变成极为特殊的地缚灵。

    正所谓成也萧何败萧何，先前被秦皇打入地下的十二金人没能成为秦国的镇国神器，却成了秦皇自己的镇器，将秦皇怨灵牢牢镇压在地宫之内！

    或许是因为长生石的缘故，秦皇并非单纯的恶灵，十二金人镇压邪祟的效果对秦皇约束并非过于强烈，以至于秦皇偶然能脱离地宫些许时间，在脱离地宫的时间内，秦皇后感受心中怨念指引，前往地府寻找赵高等人报仇！

    千年下来除了少数几个人之外，其他人都被秦皇嬴政所灭，剩下白起，刘邦，李斯等人皆实力不弱于秦皇嬴政，双方势均力敌，秦皇报仇的频率也越来越低。

    自李唐之后，就再也没见过秦皇大闹过阴界……

    没想到这秦皇嬴政，竟学那勾践卧薪尝胆，将镇压他的十二金人炼化收归已用！

    困龙出渊，秦皇嬴政之前实力就强悍，千年蛰伏再加上十二金人相助，现在的嬴政有点深不可测啊！

    讲到最后彼岸花突然感慨道，颇有一种长江后浪推前浪，前浪看见后浪十分欣慰的淡淡装叉感觉！

    看到彼岸花这幅老气横秋的样子，言峥面色古怪忍不住说道：“你刚才还说秦皇这些野鬼帝，不是你一合之敌，怎么现在又感慨秦皇深不可测了，你不会怕了吧！”

    彼岸花白了言峥一眼，傲娇道：“哼~我之前所说当然是真得，地府能有几人是我对手，若不然怎么会让忘情孟婆那个老妖~老妖娆，老妖娆的美少女~看管我~”

    说到一半见言峥身上有光光华浮动，彼岸花连忙半路改口将老妖婆三个只吞回肚子里！

