    洛晨曦伸手拽住他的衣袖，摇了摇，“你的会议就不能改期吗？我们早就答应糖糖，要带她去坐摩天轮的，做家长的，不能不讲信用！”

    小团子一听摩天轮三个字，也激动起来，跪坐在床上，小脑袋一点一点，“对，糖糖要坐摩天轮！粑粑不带糖糖去，粑粑是坏人！”

    穆亦辰脸一黑。

    他又做了什么了他？又变成坏爸爸了？

    “我不是不带你去，改天不行吗？这周末就去。”

    “不行，就得明天！”洛晨曦坚持道。

    穆亦辰瞪她，“笨女人，你是存心跟我作对是吧？”

    洛晨曦抱住小团子，强调道：“我跟糖糖都想去！”

    小团子也转身抱紧她，“我跟大姐姐都想去！”

    一大一小两张相似的小脸上，都是满满的期盼。

    两双大眼睛忽闪忽闪，紧紧盯着他。

    穆亦辰最受不了的，就是这样的画面了。

    每次看到这母女俩一起求他，他的原则就彻底消失了，

    他扫了两人一眼，准备起身。

    “穆亦辰……”

    洛晨曦以为他不肯答应，嘟了嘟嘴，又去扯他的袖子。

    穆亦辰道：“你们先下楼吃饭，别让妈等太久。我打个电话安排一下明天的工作。”

    “你真的答应了吗？穆亦辰，你真好！”洛晨曦喜出望外。

    小团子也兴奋起来，“粑粑真好，最爱粑粑了！”

    她说着，踮起脚尖，抱住穆亦辰的脖子，在他脸上亲了一口。

    穆亦辰哼了一声，视线落在洛晨曦身上，似乎在等待着什么。

    洛晨曦愣了一下。

    小团子拽了拽她，“大姐姐，你也亲亲粑粑！”

    “……啊？”洛晨曦的脸有点红。

    她很想说，小朋友才亲别人表示感谢，她又不是糖糖！

    可是，在穆亦辰深沉的视线凝注之下，她鬼使神差地朝他靠了过去。

    娇软的唇瓣轻触在男人轮廓刚毅的侧脸上。

    洛晨曦亲完，赶紧后退，抱起了小团子，“我们吃饭去了！”

    她快步离开。

    走到门口的时候，听到房间里传出穆亦辰打电话的声音。

    “明天，那个市中心商区的建设项目……”

    市中心商区的建设项目！

    洛晨曦愣了一下，想起自己看过新闻，这可是个价值百亿的大项目，今年T市最大的建设项目。

    穆亦辰为了陪她和小团子玩，把这么重要的会议都给推了？

    要是平时，她肯定已经反悔了，不再任性要穆大少陪她了。

    可是，今天……

    她却不能不任性这一次。

    ……

    第二天，一家三口都早早起床，准备郊游。

    洛晨曦给小团子穿上了自己亲手缝制的新裙子，还给她绑了两个麻花辫。

    小团子可高兴了，一直在镜子前面照来照去。

    谭月如知道他们要出游，特意关照陈嫂给他们准备了野餐盒，里面放了一大堆好吃的。

    洛晨曦自己，也特意打扮了，一袭粉紫色的连衣裙，跟小团子的公主裙是一个系列的。

    合起来看，是母女装。

    分开看，就是一条设计精美的蕾丝裙，把她衬托得清纯可人。