    小慕苦笑道：“冰姐，再被你这么描述下去，那个黑风林只怕都变成了人间地狱了……估计一会儿啊，还会有什么吸血的僵尸，变种的吸血鬼……”

    小慕也是难得的用一种吴旭的口吻跟万冰说话。

    万冰却十分认真地道：“你们难道认为我在开玩笑么？我说的可是真的啊，这不是还没到地方么？我就给你们描述一下我的所见所闻啊……”

    万冰有些没好气地白了我和小慕一眼。

    我赶紧解释：“不不不，这话可是小慕说的……我从来不认为冰姐是在跟我们开玩笑……”

    小慕的话倒是让我们的气氛稍微轻松了一些。

    我们是傍晚出发的。

    往雾隐谷的深处走，走了差不多大半个小时，夜色已经完全拉下了帷幕了。

    整片丛林都充斥着一股子难以言喻的肃杀之气。

    虽然是万冰带着我和小慕一起前往，但我现在拥有敏锐的视力和听力，在黑暗中能够极快的辨别周围的景物和方向。

    是以，我和万冰几乎是并肩而行，小慕走在了我们的后面。

    万冰虽然没有我这样超强的能力，但是万冰紧靠着她的嗅觉能力，依旧非常牛逼。

    万冰的嗅觉能力是最初来到了这座岛上就拥有的，经过在恶魔岛上的一段时间生存之后，她的嗅觉能力越发敏锐了。

    我和万冰的嗅觉能力最本质的差异在于，我能嗅得更远，但是通过嗅觉我只能判断出大概的状况，无法像万冰一样能够十分清晰地判断出我们遇到了什么。

    万冰说，她只要通过嗅觉就能判断出方圆一两公里出现的事物的大概轮廓。

    比如她闻到了某种陌生的生物出现在我们前方百米的位置，那她就通过嗅觉在脑海中描绘出那种陌生生物的具体样子……

    而这样的能力，我是不具备的，我只能通过常识来辨别。

    越往雾隐谷的深处走，丛林中就越是显得寂静。

    当我们来到丛林某处的时候，万冰忽然停下了脚步。

    后面的小慕警觉地问了一句：“有情况么？”

    实在是因为万冰忽然的停下太引人注意了。

    我也是侧目朝着万冰望去。

    万冰惊道：“是小初！”

    “小初？”

    我和小慕异口同声地惊愕说道。

    万冰屏息凝神，没有说话，开始原地慢慢转圈，用鼻子去嗅着周围的味道。

    我也是学着万冰的样子，试图用气味在周围寻找小初的味道。

    可惜的是……

    在我学会了驯兽族的能力之后，我就没跟小初见过面，也不记得小初身上的味道……

    所以我根本无法像万冰一样只要小初走进了她的嗅觉能力范围就能分辨出来。

    这也是万冰的嗅觉能力更优于我的另一个方面的体现，万冰能在很多很复杂的味道中，十分清晰地将各种各样的人，动物或者物体的味道给区分开来。

    而我……却要被周围各种各样的味道所干扰，无法快速找出我想要的目标。

    在搜索了一阵无果之后，我只能站在万冰身边耐心地等待着万冰的消息。

    过了许久之后，万冰道：“小初……就在这附近，不会跟我们超过一公里的距离……可是我无法判断出她的具体位置，就像她之前出现的那两次一样……而且小初一直在移动，根本无法确定她在哪里……”

    万冰这算是先给了我们一个好消息又来了一个坏消息。

    这着实让我们感到喜忧参半。

    我沉声道：“那你……能不能知道小初是否还活着？或者是否安全？在小初的身边是否还有其他人？”

    小慕道：“既然冰姐说小初在移动……那小初肯定还活着啊……”

    万冰摇头：“我刚刚仔细闻过了，小初身边没有别人，应该是在自由活动，她的活动踪迹很缓慢……也不像是遇到什么危险！”

    “嗯……这就奇怪了……难道朱二娃说的绝对安全的地方，居然是在这雾隐谷的深处么？”我喃喃自语道。

    小慕问我：“李卓……你这话什么意思……朱二娃？什么绝对安全的地方？”

    我说：“之前在我跟你们说起我在破晓组织的经历的时候，不是给你提起过一个叫做朱二娃的人么？就是那个胖子，你们说带走吴旭的那个胖子……我忘了告诉你们，也正是这个胖子，给我带来了小初的消息……”

    于是，我简单地把当时跟朱二娃的谈话说给了万冰和小慕听。

    “嗯？你的意思是……那个叫做朱二娃的杀手，之所以会去破晓组织找你，是因为小初的关系？他遇到了小初，并且小初还答应他，只要把你从破晓组织安全的带出来，就要做他的老婆？”

    小慕有些难以置信地问道。

    我嗯了一声，道：“大概是这个意思，当时我也很担心小初的安危，但是这个朱二娃说，小初被他安排在了一个绝对安全的地方！”

    我的话让万冰和小慕都沉默了。

    过了一会儿，小慕道：“我在想那个死胖子是不是骗你的？小初如果是被他安排在某个地方的话，怎么还会出现在这雾隐谷中？而且之前把冰姐也说有两次闻到过小初的味道，就出没在我们的附近……只是一直没出现而已……”

    与其说没出现……在我的眼里，我觉得小初就是在故意躲着我们而已。

    当然，小初有她自己的想法，不管她是否躲着我们，只要她是安全的，我都尊重她的选择。

    而且以现在这个形式来看，我们跟破晓组织开战在即，小初对于破晓组织而言，也有着千丝万缕的联系，可以说是地狱岛翻版的白芊芊……

    这样的背景下，小初选择躲着不出来才是最好的选择！

    “李卓，我忽然想到了一件有些可怕的事情……”

    就在我还在思考小初的问题的时候，小慕忽然说了一句。

    我和万冰都同时朝着小慕望去。

    此时天色很晚，昏暗中已经有些看不清小慕的脸了。

    小慕道：“你想想……小初一直出现在这雾隐谷的附近，而破晓组织的大本营离雾隐谷本身就不远……这个不说，那通灵族的地盘离这里更不是很远了……现在小初又恰好出现在这里……你觉得小初是否跟通灵族有什么联系？”

    万冰道：“这只是巧合吧……”

    小慕道：“可是……李卓说过小初的来历……原本的小初，其实早已经是个死人……是一具尸体……”

