    “你们干什么？”此时在古玉村内，陆墨等人打算出去走走的时候却被外面的人直接拦住了。

    “我们只是出去走走，你不用反应这么大吧？”陆墨神色带着几分不悦。

    “现在不行，马上回去，不然的话，别怪我们不客气了。”那人的脸色带着几分不悦，这一次他们绝对不能因为这些人而导致出了什么问题。

    陆墨虽然不满，但是现在也不好正面起冲突，也只能作罢了。

    回到房间之内的陆墨就这么不满的看着萧蔷，道：“我告诉你，要是我表妹他们出了什么问题，我不会让你好过的。”

    陆墨一想到现在他们都快出去三四个小时了，可是结果呢？那个萧子墨到现在都没有出现，他们怎么可能不着急。

    萧蔷并没有反驳，因为这件事的确是自己的问题，可是哥哥怎么会还不来？他不会是真的没有放在心上吧？

    要是沈凝雪等人真的出了什么问题，她要怎么办？一想到这里，她就有些烦躁。

    “好了，再等等吧，要是还没有来的话，我们恐怕等不下去了。”厉明宇很清楚这件事也不能完全怪萧蔷，谁也没有想到会这样，他们现在最好的就是等着，希望这个萧子墨能够出现吧。

    就在此时突然一阵枪响打破了这边的安宁，房间里面的人顿时神情一震，飞快的向着门口走去。

    古玉村的村民什么时候看到过这样的情况，一时间有些慌乱了，要不是有村长在，他们恐怕都要吓哭了。

    厉明宇带着众人从窗口看着外面，果然看到有人闯了进来。

    “我是特种人员萧子墨，你们最好都不要乱动，不然的话，我到时候要是丢了命，可不要怪我没有警告你们。”萧子墨那一道冷漠的声音让这边的人顿时吓了一跳，哪怕他不说自己的身份，这些人也都知道他是什么人了。

    萧子墨是萧家的大公子，可是他怎么会在这里？

    “萧首长，我们是龙建国首长的人，我们这边在执行任务！”那带头的人态度恭敬的开口道。

    萧子墨冷笑了一声，就这么看着眼前的人，道：“执行任务？哼，我看是以权谋私才是真的吧？”

    这话让那人脸色闪烁一丝不自然，显然是一时间不知道应该怎么回答了。

    “马上放人，不然的话，就别怪我不客气了。”萧子墨的神情带着几分阴沉。

    “首长，您这不是为难我们吗？我们也是奉命行事。”那人一时间不知道如何是好。

    萧子墨直接将自己的逮捕令直接拿了出来。“睁大眼睛看好了，现在龙建国已经没有职位在身了。我这次就是捉拿他的。”

    这话让那人顿时脸色一紧，这，这到底是回事，为什么……

    “还不让开？”萧子墨的神情变的有些阴霾。

    那人脸色有些苍白，这么说龙建国真的有可能是……

    萧子墨淡淡的看了那人一眼，这才向着里面走去。

    萧蔷在看到萧子墨的时候，不悦的蹙了蹙眉头，道：“你怎么这么晚？”

    “我去办理了一下逮捕令，不然谁知道他会不会反咬一口？”萧子墨看着周围的众人，神情微微一愣，这些人虽然他一个都没有见过，但是身上的那种感觉却足以说明这些人都不是一般人。

    “我说你们叙旧能不能改天？”陆墨看着萧子墨，心里嘀咕，这二人真的是兄妹？不是父女？

    “走吧！你们带路！”萧子墨其实很好奇这到底是怎么回事，其实关于上官擎他倒是听说过，只是却并没有见过，只是按道理来说上官擎应该是龙建国的部下，为什么会有这种情况？

    “等下，我先去找村长！”厉明宇想到沈凝雪说的话，赶忙去找村长过来。

    老村长安抚了众人，就看到厉明宇出现在面前。

    “怎么样了？小雪人呢？”老村长一直担心沈凝雪的安危，只是那边他们完全过不去，也只能等他们过来找人。

    “她被人带去了宝藏那边，她让您带我们过去！”厉明宇简单的说了一下。

    老村长微微点了点头，厉明宇直接背着老村长向着那边走去。

    在老村长的指路之下，众人很快看到了那入口，只是入口的位置还有人罢手，只是萧子墨的出现让他们自然不敢乱动，他们都是军人，效忠的是这个国家，而不是某个人，现在龙建国已经被逮捕了，他们虽然不知道为什么，但是现在要听萧子墨的。

    “您还记得路吧？”陆墨看着那入口，不由神色微微有些吃惊，真是没有想到这里还有这种东西，也不知道下面是什么。

    “地图，他们将地图交给了我。”老村长已经被颠的有些七荤八素了。

    厉明宇从手里接过地图，众人就这么走了下去。

    而此时的龙建国带着沈凝雪和上官擎等人已经在下面绕了好久，可是诡异的事出现了，他们居然迷糊了。

    哪怕是龙建国都有些没有想到，他们明明一路做的标记，可是现在为什么他们好像又回到了原地，而且最为奇怪的是，每一次都将他们平安的送到了出口的附近，看来这里面的诡异东西并不是想要让他们死在里面，只是为了阻止他们进入其中。

    “说吧，这到底是怎么回事？为什么会每一次都好像被送出来了？”龙建国有些烦躁的开口问道。

    上官擎看了一眼龙建国，淡淡的开口，道：“或许是天意？”

    “上官擎，你在找死！”龙建国可没有这个耐心和他在这里嬉皮笑脸。

    上官擎冷笑了一声，是他问的自己，他能怎么说？

    “你们最好能想出来办法，不然的话，你们存在的价值就没有了。”龙建国这话的意思很明显，你们要是再不说实话的话，就不要怪他心狠手辣了。

    而沈凝雪在一边看到了一个不起眼的东西，那是她当初交给厉明宇的，虽然很多年了，但是沈凝雪一直记得，哪一次是他生日，结果她给忘记了，所以就将当初打算送给上官擎的一块手表送给了厉明宇，虽然看起来很不显眼，要不仔细看的话，他们恐怕很难发现。

    这块表出现在这里，只能说明一个问题，他们已经过来了，沈凝雪抬起头，神色平静的看着龙建国，道：“这里面应该有五行八卦阵，不过这个阵法并没有杀阵，也就是说其实每一个位置本来应该有的杀阵被取消了，只是会被送到原地。”

    上官擎惊讶的看着沈凝雪，她是怎么知道的？

    其实上官擎不知道的是，她其实也不懂，只是老村长随口提的，她之前一直以为阵法都是瞎扯，现在看来并不是，古代行军打仗还是很有讲究的。

    “哦？这么说你知道怎么走了？”龙建国顿时来了精神。

    沈凝雪深思了片刻这才开口，道：“我也不敢保证，不过按照五行八卦阵的排布，我们应该要找的就是这阵法的阵眼的位置。”也就是八卦的中央位置。

    “带路！”龙建国现在已经确定这里面并没有什么危险，只是比较麻烦。

    上官擎和沈凝雪就在前面带路，上官擎很快就发现这一次她带着这些人去的位置居然是正确的的路。

    上官擎心里有些不解，不过他知道小雪这么做肯定是有自己的道理的。

    这一次走了很久，龙建国却发现他们并没有被送出去，这就说明这是对的。

    “走快点！”龙建国一想到马上就能看到宝藏了，心里忍不住一阵激动。

    沈凝雪回头淡淡的看着龙建国，道：“你这么着急，你带路好了，我也只是懂一些皮毛，要是走不对，又要被送回去了。”

    这话让龙建国有些吃瘪，不过现在也只能忍了，一会等到了地方，他倒是要看看他们怎么嚣张。

    而率先一步到达地方的众人看着里面的场景，已经震惊的说不出话了，这几乎就是每一个时代的记录仪啊。

    “这，这恐怕要成为我们华夏最具有意义的博物馆了！”哪怕是萧子墨在看到这场面都有些被震撼到了。

    不同时代的那些博物馆有很多，可是眼前的场景几乎是囊括了，从轩辕黄帝开始一直到近代所有朝代，这对那些历史学家和考古学家来说绝对是无价之宝啊。

    这里的众人都是外行，但是在看到这样的场面的时候，还是忍不住有种心潮澎湃的感觉。

    “大家准备一下！”厉明宇心里想着，自己在那里边留了信号，希望小雪能够看到啊。

    “走进里面，里面还有一个！”老村长的话让众人神情一震，里面还有？

    等进去之后，就看到里面都是不同时代的书籍，记载的东西也很多，看来这轩辕一族真的很重视精神方面的财富。

    “我们可以在这里埋伏！”陆墨看着周围，的确，这两面要是从外面看，这个入口根本无法看清楚。

    厉明宇想着这的确是一个好办法，而且以小雪和上官擎的能力应该能判断出他们的位置。

    “你直接亮出自己的身份不就行了？要是万一他们没有发现咱们在这里呢？”陆墨有些担忧的开口道。

    “上面的那些人身份都是军人，没假，可是你想想他身边的人怎么可能不是自己的人？”厉明宇淡淡的说了一句。

    龙建国这种人绝对不会身边放着不安全的人，他也很清楚一个军人效忠的不是某一个人，而是整个国家，一旦他出现什么问题，那些人绝对不会站在他那边，所以他身边的人肯定是效忠他自己的。

    萧子墨微微点了点头，赞许的看了一眼厉明宇，这个人思维的确够好。陆墨想了一下，好像还真是，只是有些受挫，这些人怎么感觉都比自己聪明？

    其实这里的人并没有谁特别聪明多少，而是比起这些人，陆墨可以说是在温室之中长大的，没有经历过什么，不像眼前的人，谁没有经历过几次生死？所以自然考虑的东西也就多。

    众人就这么安静的等着沈凝雪等人的到来。

    此时的沈凝雪已经带着龙建国等人到了第一个山洞之内。

