    穿上甲胄，原本是为了保命。

    但现在，这副质量上乘，价格不菲，饱含灵州匠人之心的上等盔甲，却成了一道催命符。

    在勃利哥钻出帐篷的这一刹那，肖晗盯上了他，刘老二盯上了他，三排的士卒也顶上了他。

    所有人的眼睛都变得绿油油的。

    饥渴的眼神里，带着满满的杀意。

    只是一眼。

    勃利哥就知道今天怕是要在劫难逃了。

    这群人，就是饥饿了许久的狼。

    饿疯的狼没有理智可言，哪怕就是死，也要咬着猎物去死。

    勃利哥害怕了。

    此刻，他虽然穿着上好的甲胄，握着锋利的宝刀，但竟提不起一丝抵抗之心。

    在看到肖晗等人冲他而来之后，勃利哥心中唯一的念头就是跑。

    远离大唐，远离大唐太子...

    有多远便跑多远，哪怕跑到天涯海角。

    “拦住他们！”勃利哥撕心裂肺道。

    身为可汗本部亲卫，那忠心自然没的说。

    虽然明知抵挡不了，虽然明知可汗是要丢下他们。

    但剩下的这十来个亲卫，还是义无反顾的挡在了勃利哥的身前。

    明知必死，还能如此忠心。

    这样的人，是真正的勇士。

    对于勇士，肖晗他们还是敬重的。

    而他们表达尊重的方式，就是一刀毙命。

    对于必死的人来说，能够痛快的上路，就是最幸福的事了。

    须臾之间，十来个亲卫纷纷倒地。

    四溅的血液，将雪地砸出一个又一个的小坑。

    暗红色的血液与洁白的积雪互相交融，汇聚成了一副鲜艳的画。

    已经逃到马厩的勃利哥见此更是胆寒，匆忙上马，直接往寨门外冲去。

    他看不到身后的景象，他也不敢看。

    勃利哥现在就是一门心思的想要逃命。

    而就在此时，身后响起了利箭的破空声。

    纵马躲避箭镞，对草原上的人来说，那都是家常便饭。

    勃利哥一个侧身，就紧紧贴在了马腹上。

    也就是在这一刹那间，几只短小的钢箭，顺着马鞍飞过。

    逃过一劫的勃利哥暂时松了一口气，连忙催动马儿跑的更快一些。

    虽然外围营地也是杀声一片，但勃利哥现在也顾不上许多了。

    眼瞅就要冲出寨门了，肖晗连射三箭。

    听到声音，勃利哥又紧紧的贴在了马腹上。

    但这一次，短小的箭镞却不是冲着他来的。

    巴掌长的弩箭，精钢一体打造，双刃箭头锋利无比，每一面的箭刃上皆刻有细小的血槽，食指粗的箭杆借鉴枪械膛线，刻有一道细细的螺旋纹。

    这番设计，虽然令手弩的有效射程不足五十米，但在五十米之内，只要中箭，基本必死无疑。

    刻有纹线的箭镞，在射出之后会如子弹般快速的旋转，旋转的箭镞钻进体内后会搅碎接触到的所有组织。

    马儿的体型虽大，但当肖晗射出的三箭搅碎了它的器官之后，这匹汗血宝马瞬间倒地咽气，没有给勃利哥一分一秒准备的时间，直接将他甩出了三米远。

    要不是积雪够深，摔这么一下，估计就要当场毙命。

    勃利哥虽然保住了一条命，但也直接晕了过去。

    深陷在雪地里的他，如死狗一般没了动静。

    “连长威武！”刘老二颇有眼色的小小的拍了个马匹。

    底下的人也紧跟着奉承了两句。

    肖晗依旧波澜不惊，举起手弩至嘴边，轻轻的吹了一口气。

    “去将他的脑地割下来，把这杆子上的人放下来，将他的脑地挂上去。”

    刘老二看了眼一丝不挂高高挂起的女人尸体，下意识的咽了口口水。

    .....

    噗嗤。

    赵鸣一刀劈开了敌人的胸膛，喷涌而出的鲜血在空中形成了一道血雾。

    面甲本是黑色，现在已经被染成了红色。

    赵鸣杀得很是兴起。

    死在他刀下的勃利人，差不多有二十多个了。

    一排的人紧紧保持着战斗队形，他们攻势凌厉防守严密，勃利部的人根本拿他们没办法。

    虽然他们人多，但根本找不到破绽，哪怕就是偶尔寻到了一破绽，一刀砍过去，除了火花四溅在人家盔甲上留下一道刀印之外，在就没什么意思了。

    他们的弯刀，根本伤不到这群人。

    哪怕使出阴招踢裆，人家哪里也有个小铁皮护着。

    这群人，可谓是真正的武装到了牙齿。

    在这种不对称的战斗下，围攻一排的人越来越少。

    除了一小部分被杀之外，逃跑的人越来越多。

    赵鸣看着弃刀而逃的人越来越多，心里一阵大急。

    筋骨刚刚活动开，人要是全跑了多败兴。

    “都收敛点，别太凶，不然全跑了。”

    不用赵鸣说，底下人也是这心思。

    当即，一排攻势顿减。

    围攻的勃利人见此，还以为他们体力不支了，心中消散的战意立马又聚起来了一二。

    赵鸣见此心中一阵冷笑，正准备继续大杀四方的时候，刘老二骑着马从汗帐营地冲出，手里还举着一三四米高的旗杆，用突厥语大喊道：“勃利哥已死，尔等速速投降。”

    一看勃利哥的脑袋在空中乱晃悠。

    剩下的这些勃利人，立马扔掉刀剑，撒开脚丫子就跑。

    赵鸣立马就急了。

    恶狠狠的瞪了一眼刘老二，就准备追杀上去。

    但肖晗却在这时，吹响了集合的哨音。

    灵州军规斩律第七条：不遵命令者，革籍身死。

    哪怕心已经杀野了，赵鸣也不敢违抗命令，乖乖的将人集合了起来。

    一排众人虽浑身是血，但都是活蹦乱跳的。

    没有伤亡，这让肖晗很是满意。

    “连长，打扫战场吗？”

    刘老二是个心思活络的人，在刚才清扫汗帐外围的时候，在那些帐篷里看到了不少的好东西，这要是搜刮一番，那也能发一笔小财。

    “不打扫，一把火烧了直接撤，这里离薛延陀汗庭不足五十里，不宜多待。”肖晗淡淡道。

    刘老二觉得很是可惜，但军规禁止私自掠財，肖晗已经下令了，那就没有回转的余地。

    众人搜刮了大量火把之后，从营地最里面的汗帐开始，一边往外撤一边放火。

    烽火连天，勃利部眨眼间便被火海吞噬。

    肖晗看着熊熊烈火，将勃利哥的佩刀径直插进雪地，而后将自己的头盔挂在了镶有宝石的刀柄上后，随后带人扬长而去。

