    此刻这别墅中一片狼藉，一副大战过后的样子。

    此时这十五位灭字号的成员全部被重伤的躺在这里。

    一个个都是身负重伤的样子。

    “主人！！！”

    看着楚风出现，这十五人的领队连忙叫道。

    其脸色苍白，嘴角滴着鲜血。

    “怎么回事？谁伤的你们？”

    楚风看着这群人连忙说道。

    这十五位灭字号成员联手。

    整个大宗师境中都可以说是无敌的存在。

    如今连他们都能全部被重伤，可见对方实力非凡。

    “不知道，是一伙神秘人，他们实力十分恐怖，就连我都被他们打伤了。”

    “这群人直接劫走了唐小姐和亚娜小姐还有可可小姐和林小姐，并且放话让主人你去一个地方。”

    领队的人开口说道，报出了一个位置。

    楚风眼中闪烁着阴冷的寒芒，身上涌动着一股冰冷恐怖的杀意。

    “宝宝呢？”

    楚风突然问道。

    按道理说有宝宝的那尊白虎在此。

    再强的人也不可能对付的了啊！

    “宝宝姑娘之前觉得这里无聊，让灵儿小姐将其带出去玩了，现在还没回来。”

    这领队的开口说道。

    当即楚风直接打了洛灵儿的电话。

    “喂，小风，怎么了？”

    洛灵儿接通电话说道。

    “你和宝宝还好吧？”

    楚风说道。

    “我和宝宝还在外面玩，怎么了？”

    洛灵儿开口说着。

    “没事，我只是有些担心你们，早点回来。”

    楚风说着，就挂掉了电话。

    洛灵儿身边有宝宝在，应该不会有事。

    那尊白虎可是比五阶妖兽还要恐怖的存在。

    就算是元丹境强者亲自出手都没有用。

    不过现在最重要的就是唐萌萌和亚娜她们的安全。

    “主人，这是一个阴谋啊，对方肯定已经设计要对付你了。”

    这时唐媚儿看着楚风说道。

    “你呆在这里，等我回来。”

    楚风冷道，他直接离开了这里。

    走出别墅，楚风给雷魔王他们打了一个电话过去。

    随即他就直接前往了对方留下来的那个地址而去。

    帝都，城郊。

    这里一片荒无人烟，在黑夜下更是显得寂静无比。

    在这里有着一片林子。

    林子中，唐萌萌和亚娜还有林诗媚，王可可直接被绑在这树上。

    “他们都是什么人啊，不会杀了我们吧？”

    王可可不由地说道。

    “放心，大哥哥会来救我们的。”

    唐萌萌自信的说着。

    “没错，有姐夫在，我们不会有事的。”

    林诗媚说道。

    “切，大哥哥还没和你姐姐结婚呢，你叫什么姐夫？”

    唐萌萌不忿道。

    “怎么？不行啊，你这是嫉妒吧。”

    林诗媚瞪了唐萌萌一眼。

    这两家伙直接在这种场合下还争执了起来，完全忘记了自己的处境。

    “你们两个倒是一点都不害怕啊，看来我不应该来这么快的。”

    这时楚风的身影出现在这里，看着这几女说着。

    “大哥哥，还真是说曹操曹操就到啊。”

    唐萌萌看着楚风兴奋的叫道。

    “姐夫！！！”

    林诗媚也是连忙叫道。

    王可可和亚娜眼中都是带着激动的神色看着楚风。

    “出来吧。”

    楚风目光扫向四周，冷冷地喝道。

    唰唰唰！！！

    当即四周一群群黑衣身影突兀出现。

    他们一个个神情冰冷，眼中充斥着野兽般疯狂的神色。

    身上散发着一股暴戾可怕的气息，实力都十分恐怖。

    他们全部都是大宗师境以上的强者，足足有着二十多位。

    不过楚风看着这些人的实力气息十分不稳定。

    看起来不像是正常修炼提升的实力。

    倒像是服用某种东西强行提升上来的实力。

    “你们的主子呢，也该出来了吧。”

    楚风冷漠的说道。

    “楚少来的够快的啊！！！”

    这时叶峥嵘缓缓地走了出来，看着楚风微笑道。

    “叶峥嵘，原来是你！！！”

    楚风看着叶峥嵘冷道。

    “楚少，五年的时间不见，你倒是变化的够大啊！！！”

    叶峥嵘看着楚风玩味一笑。

    “叶峥嵘，五年前你故意陷害我，害的我差点对柳冰儿做出不轨之事。”

    “这笔账我还没和你算。”

    “之前你更是对我女人公司风雅集团进行打压。”

    “如今又来这么一出，看来你是真的想尝试一下当死人的滋味啊！！！”

    楚风看着叶峥嵘冷冷地喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “五年前，你在我眼中就是一个随手可捏死的蝼蚁废物。”

    “若不是有你父亲庇佑你，恐怕你早就死了。”

    “如今你父亲狂龙不在了，你虽然成为了一名超级高手。”

    “但你在我眼中依旧和废物没有区别。”

    叶峥嵘神色冷漠的吐道。

    “是么？”

    “如若你真的我是废物，你就不会用几个女人来引诱我过来，而是直接出手杀了我。”

    “你这么做不过还是因为你心中没有把握杀我而已。”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “楚风，交出火系灵珠和九龙玉，我今天可以饶你一命。”

    “否则这里便是你和这几位美女的葬身之地。”

    叶峥嵘看着楚风直接说道。

    “我人就在这，想要宝贝自己来拿。”

    楚风冷道。

    “杀！！！”

    当即叶峥嵘直接喝道。

    这四周的人全部出手，他们身上爆发出各色的恐怖光芒。

    一股股恐怖的天地能量疯狂朝着他们汇聚而来。

    这群人全部都是灵者，而且金木水火土，风雷冰灵者全部都有。

    他们掐动着印诀，恐怖的天地能量汇聚在他们周身。

    唰唰唰！！！

    这群人中，除去八位拥有着金木水火土风雷冰的灵者之外。

    其余人全部朝着楚风轰杀而去。

    这八人乃是这群人中实力最强的。

    他们乃是来自灵者联盟的八位超级强者。

    他们八人站在楚风八个方向，各自掐动着法诀，不知道在干什么。

    而楚风看着其他人调动各系能量轰杀而来。

    他直接催动金之力，恐怖的攻击爆发出来。

    无数金色的锐利之光爆射而出，朝着这群人轰杀而出。

    刹那间的功夫，这群灵者就被这无数金色锐利之光给穿透了身子。

    一个个身躯全部爆炸开来，鲜血混合着碎肉四溅开来。

    PS：下午继续更新，今天除夕，祝大家除夕快乐，同时断骨会在威信公众号发放红包奖励，时间是正月初一也就是明天中午十二点发放，大家记得关注一下断骨威信公众号“断骨殇”，不要错过红包奖励哦

