    传送大殿附近的人群之中，混杂了好几个一头青的江家之人，朝着周围不停的打量。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    石牧大大方方站在那里，丝毫没有躲闪的意思。

    他此刻容貌气息都生了变化，那几个江家人好几次目光从他身上掠过，很快便移开，没有丝毫怀疑。

    几个江家人脸上神情间，隐隐有些焦急起来。

    “哼，已经过了三天，果然急躁了。”石牧心中冷笑。

    大殿外的人群声音越来越响，不少人脸上已经开始浮现出怒色。

    “请夜家家主出来给我们一个说法！我的货物已经滞留三天，损失起码已经达到了上百极品灵石，为何传送阵还没有开启？”

    “就是，有什么原因，起码也要给我们一个说法！”

    “若是你们继续关闭传送法阵，我们将通过各种途径联络青兰圣地，让他们处理这里的事情了！”

    大殿之外群情激奋，甚至已经有人开始试图往大殿内硬闯。

    虽然城中禁止争斗，但这些人大多是往来各星球间的商人和散修，其中不乏各大势力之人，牵涉的利益太广。

    夜家本就理亏，此刻自然也不可能真的用强，毕竟一旦闹大，对于整个夜家而言也没什么好处。

    大殿门口的守卫们脸色变得愈凝重起来。

    石牧望着这一切，眼中闪过一丝笑意，不过立刻便隐去。

    喧闹之声越来越大，就在此刻，大殿之内走出一个黑衣老者，身上散出一股天位强者的气息。

    “诸位道友，出现这种情况真是万分抱歉，我夜家绝不敢做出私自关闭传送阵的事情，此次确实是传送阵出现了异状，可能会导致传送出现异常。我夜家的几名阵法大师已经日夜不休的接连数日努力修复了，可是还没能成功。”黑衣老者一脸歉意的朝着周围众人说道。

    此人常年主持夜家在城内的事务，门外的人群大半都认得此老者，听其这么说，不少人倒是闭上了嘴。

    不过也还有不少人不买账。

    “你说传送阵损坏，我们怎么知道你是不是说谎？”

    “正是，想要我们相信，除非让我们亲自进去看一看。”

    黑衣老者眉头皱了起来，天位存在的庞大威压猛然扩散开来，大殿之外喧闹的声音顿时一静。

    “诸位，老夫所言绝对属实，而且我夜家也没有必要关闭欺骗诸位，毕竟传送阵关闭一日，于我夜家的收入也会有不小影响。至于让诸位进入里面，此事请恕不能做到，此刻几位阵法大师正在里面修复阵法，需要绝对安静，无关之人一概不能进去，连老夫也包括在内。”黑衣老者拱手说道。

    听闻此话，众人互望了一阵，安静了下来。

    黑衣老者见此，眼中一松。

    “夜焚长老，传送阵到底何时才能修复？你夜家总得给所有人一个期限，我们不可能无休止等待下去。”就在此刻，一个红袍男子开口问道。

    此人气息潜而不，赫然也是一名天位存在，身上红袍上绣着一个火红飞禽图案。

    “原来是火凰商会的琴道友，琴道友放心，在下保证，最多两日传送阵肯定能修复完毕。”黑衣老者说道。

    “还要两日！”

    “我们这些货物已经滞留了好几天，每天都在蒙受损失。”

    “是啊！早知道一共要五日，我还不如设法去其他城池！”

    刚刚安静下来的人群，再次喧闹了起来。

    黑衣老者脸上暗暗流汗，又耐着性子花费了无数口水，这才将众人略微劝住。

    “夜焚长老，既然你说再等两日，我们便等两天。不过琴某身上带了一批珍贵之物，为了赶几天之后的一场拍卖会，若是两日后无法传送到东圣星，损失起码过近千极品灵石！”红袍男子开口说道。

    “诸位放心，两日后若是无法开通传送法阵，诸位的损失，我夜家愿意赔偿！”黑衣老者一咬牙，如此说道。

    “好，夜焚道友既然如此说了，琴某就放心了！”那红袍男子点头说了一句，转身离开。

    人群中也有不少人跟着离开了大殿门口。

    黑衣老者见此，松了口气。

    传送大殿高处的一个房间，房间有一面窗户，可以清晰看到大殿门口的情况。

    房间之中并肩站着两个人，俱是一头青披肩，正是江水水和江凌风。

    “看这情形，再关闭两日传送阵已经是极限了。”江凌风说道。

    江水水缓缓点头，秀眉微皱。

    “如今已经过去了三日，还是丝毫没有那石牧的消息，难道那人不在城中？”江水水说道。

    “绝无可能，那日石牧逃离秘境之后，江峰长老立刻追踪此人，他老人家精通追踪秘术，那石牧确实来到了夜阑城，这几日我们江家之人日夜在城门及周围守候，那石牧绝没有机会出城，肯定还在城内。不过夜阑成面积颇大，他不露面，我们的人数量有限，不可能挨家挨户去寻他。”江凌风叹了口气，说道。

    “那依兄长之见，我们该如何应对？”江水水问道。

    江凌风眼神闪烁，片刻之后脸上露出一丝阴冷笑容。

    “无妨，此人之所以躲在城中，便是为了乘坐传送阵返回东圣星，既如此，两日后传送阵开启，那石牧肯定会来此乘坐传送阵，到时候我们便来个瓮中捉鳖。”江凌风冷冷说道。

    江水水缓缓点了点头。

    就在此刻，房间大门“哗啦”一声被推开，一个高大人影走了进来。

    此人一身白色长袍，面容坚毅，不是别人，赫然正是赵戬。

    “赵兄，你来了。”江水水二人看到赵戬走了进来，脸上竟然露出略带几分讨好意味的笑容，迎了上去。

    ……

    传送大殿门口，石牧脸色微变，目光朝着大殿高处望去。

    刚刚有一个瞬间，他似乎感觉到了一丝纯正的九转玄功的气息，从那里散过来。

    这气息似乎还有几分熟悉之感。

    “九转玄功？”石牧脸色一变，急忙收敛全身气息，转身混进了人群之中，朝着远处走去。

    一刻钟后，他回到了客栈房间。

    石牧透过窗户，朝着远处传送大殿方向看去，眉头紧皱。

    刚刚那个气息，莫非是赵戬？

    但是那个赵戬在秘境中明明被江家之人困住，性命堪忧，即便有什么手段逃脱，又岂会出现在传送大殿之中？

    若不是他，这夜阑城中还有谁身负九转玄功，气息又如今相似？

    石牧心中念头翻滚，远处那座传送大殿似乎笼罩了一层迷雾，里面似乎隐藏了无数秘密。

    石牧心中忽的叹了口气，若是彩儿在此便好了，它的双目有透视神通，就算在这里也能看到大殿中的情形。

    他眼神闪烁，忽的一咬牙，下定了一个决心。

    时间过得飞快，转眼就天色便黑了下来。

    到了半夜，热闹的夜阑城也逐渐安静了下来，各处灯火也一一熄灭，本就阴暗的整个城池，此时彻底被黑暗笼罩。

    传送大殿门口附近的黑暗之中，一个极淡的影子缓缓往前飘动，靠近了大殿门口。

    此刻大殿门外只有两个守卫看守，两人都有地阶初期修为，目光扫视着周围，没有丝毫懈怠。

    那阴影飘到大殿门前数丈便停了下来，微微一动，一股莫名的波动散开来，笼罩住了两个地阶守卫。

    两人眼睛忽的一阵迷蒙，那阴影趁机“嗖”的一下飞窜而出，一闪而逝的飞入了大门之中。

    两个守卫身体微震，眼睛恢复了正常，继续看守着大门，似乎没有察觉到刚刚的异样。

    阴影飞入了传送大殿，继续朝着里面飘去。

    这阴影自然是使用了隐形斗篷的石牧，他白天思虑再三，还是决定一探这传送大殿。

    大殿之内是一处很大的大厅，此刻并没有人看守，里面显得有些昏暗，墙壁上每隔数丈便有一个白色原石，散出微弱的光芒。

    大厅里面有数条通道，通往不同的方向。

    石牧来到青叶星便是经过夜阑城的这座传送法阵，故而这里他也是有几分印象的，知道传送法阵在何处。

    他悄悄朝着那里最左边的一条通道飘了过去，小心前进。

    通道很长，足有百丈左右。

    石牧放出神识，小心翼翼，足足花了一炷香才来到通道尽头。

    尽头是一个数丈大小的石门，此刻紧紧关闭着。

    石牧眼神微闪，石门之后便是那传送法阵所在。

    石门上隐隐透出一股白光，显然是布有禁制。

    石牧暗暗叹气，石门上有禁制，否则他定然要潜入里面，看看传送法阵是否真的损坏。

    既然无法进入，石牧也没有强求，立刻飘身往回走去。

    他刚刚走到一半路程，前后忽的传来一阵脚步声，朝着这里走来。

    石牧脸色一变，化身的阴影缓缓融入了墙壁，消失无踪。

    脚步声很快走了过来，却是三个人。

    当先的是一个身穿一身黑色镶金边长袍的中年男子，后面跟着的二人中，左手一人身着青色长衫，一头青披肩，面容俊逸，另一人一袭月白长袍，头上挽着一个髻，胸前垂着两缕鬓，五官周正，神态儒雅。

    石牧瞳孔微微一缩，这二人不是别人，正是江凌风和赵戬!(未完待续。)