    因为张老师的离席，整个会议室很是安静。

    马正信悠闲的拿起桌子上的茶杯喝了口茶，台下属于他的那伙人此刻也是一脸的喜笑颜开。

    相反的，另外一边张铭则是沉着一张脸，台下他的人马同样也是阴沉着脸，脸上有着散不开的担忧之色。

    作为打破了双方实力对比的当事人林浩，这个时候倒是眼观鼻鼻观心老神在在，面对着陈石投射过来意味深长的眼神，他知道一会会议结束后，要给陈主席一个解释。

    不过他相信他的解释会让陈主席满意的，毕竟他这次可不是只是简单的出于老乡的情分上对付苏望。

    几分钟后，张老师回来了。

    “好，下一个议题吧，关于迎新晚会演讲……”

    “我打断一下。”

    陈石刚开口，一旁的张老师便是打断了陈石的话，陈石愣了一下，不过随即很快便是将面前的话题移到了张老师面前，笑着说道：“看来是严书记有什么指示了，有请张老师给我们传达严书记的指示。”

    “严书记确实是有指示，刚电话里跟我说了点事情。”

    张老师点了点头，他的目光扫了眼一旁的马正信，马正信脸上连忙露出认真倾听的笑容，随后张老师的目光又落在了赵冲的脸上，带着意味深长之色。

    “同学们，学生会是什么，学生会是在团总支的领导下，开展服务学生的团体，一个团体，最重要的是什么，是思想，只有保持正确的思想，一个团体的发展才不会走偏。”

    张老师目光扫向全场，朗声道：“思想上的正确是多方面的，除了要积极向上，更要有组织有纪律，如果没有组织纪律的话，那一个团体就只能是一盘散发。”

    马正信脸上原本的笑容消失了，坐在台下的赵冲心里也是一慌，至于林浩面色也是变了，没有了先前的镇定自若。

    这一切，都是因为刚刚张老师的这些话，张老师刚所说的话，不就是先前张铭所说的话吗？

    尤其是，这话还是在张老师刚接了团总支严书记的电话后才说的，意味着什么在场的人都清楚。

    “任何一个团体都要有规章制度，没有了规章制度，那就会人心涣散，而学生会尤其需要规章制度，因为如果连你们都没有规章制度，又怎么能够管理好学生，又怎么能够服众？”

    “刚刚严书记电话里跟我交代，希望大家要严于律己，要有组织有纪律的开展活动，严书记对咱们学生会的工作是寄予厚望的，同学们，大家不能辜负严书记的期盼啊。”

    张老师说到这里的时候，目光看向了张铭，脸上这才露出了笑容，“刚刚张铭同学就说的很不错，我向严书记进行了汇报，严书记表示很高兴，希望大家再接再厉，向张铭同学学习，更好的服务于咱们院系的所有学生，好了，我的讲话就到这里。”

    啪啪啪！

    台下响起了热烈的掌声，当然，最响亮的还是来自于张铭那边的人马，张老师这话明显是给张铭来撑腰的，甚至还搬出了严书记，这意味着什么已经是很明显了，未来的新任主席是谁已经出来了。

    马正信面如死灰，他不明白情况怎么会变成这样，以严书记的身份地位怎么会在意这种小事情的，还特意打电话过来交代？

    要说张铭和严书记有什么关系，他是不相信的，因为要是有关系的话，自己也不能和张铭打这么久的擂台，早就退出竞争了。

    所以他不知道到底是因为什么，严书记会这么直白的给张铭站台表态。

    大学的学生会和团总支的关系，用一个不恰当的例子，有点当初伪政府与日本鬼子的关系，日本鬼子名义上不参与伪政府的各种决策方针以及人员任免，可一旦日本鬼子插手了，那么伪政府就只能乖乖听话，毕竟是依附于人家，受人家的管理。

    台下的赵冲也是一脸的苍白，马正信还好，到底是副主席，大不了就是被张铭给架空，但是他只是一个部长，张铭肯定会收拾自己的，会各种找理由把自己从学生会给踢出去。

    到那个时候，首先他在同学朋友间脸面全无不说，以后的档案简历上也将没有学生会这个加分项了，这才是最致命的。

    一般来说，在水木大学选择进入学生会的，那未来大部分都是想要从政的，这个时候学生会工作简历就无比的重要了。

    林浩脸上也是有着不可置信之色，他不明白为什么局面会变成眼前这样，不过在震惊过后他也是冷静下来了。

    首先，他并不是马正信这一派的人，这次会站在赵冲这边也只是为了对付苏望，到时候将事情跟张铭说开了，想来张铭也不会对付自己，毕竟就算当上了主席，想要清理掉马正信那边的人也是需要助力和时间的。

    再者，就算张铭当上了主席，那也只是经管系的主席而已，上面还有校学生会主席，只要他稍微透露一点内幕，相信张铭会知道该怎么做的。

    很快，会议便是散场，众人纷纷离开，马正信是在张老师前脚走后第二个走的，因为他此刻迫切的想要知道到底是什么让严书记会有这样的表态。

    张铭走的很慢，因为他很享受这一刻被众人注视的目光，尤其是马正信那边的人投射过来的敬畏目光，让得他有一种扬眉吐气的感觉。

    “张主席，我能不能去你办公室汇报工作？”林浩走上前笑着问道。

    “汇报工作？”

    张铭看了眼林浩，说实话他心里对林浩是很不满意的，但他也明白就算他当上了主席的位置，如果想竖立威信的话，那就必须要清理掉马正信的那批人，而要清理掉马正信那些人，那就需要团结其他所有力量，组织部也是重中之重。

    “行，跟我来吧。”

    在张铭的办公室内，林浩也不啰嗦，直接开门见山说道：“主席，我实话说吧，我先前之所以会帮赵冲说话，不是针对主席你，而是因为赵冲这次上报上去名单里，那个308寝室是我让赵冲安排人去抓的。”

    林浩很光棍，因为这种事情实际上在学生会并不少见，大家也都没少干，只不过是心照不宣罢了。

    “原来是这样。”

    张铭恍然大悟，他终于明白为什么赵冲当时敢顶撞自己了。

    林浩找赵冲办事，那么自然是要付出代价的，而赵冲敢顶撞自己，必然是有把握自己不会坐上主席的位置，那么这把握从哪里来的，自然是从林浩身上来的。

    只是几秒钟，张铭便是想清楚了这其中的猫腻，但他不会说破，正如林浩来找他坦白一样，林浩吃准了他，而他也确实需要林浩的帮忙。

    “主席，只要下周一主席汇报的时候，把那苏望寝室的名字给报上去，以后在会里，我一切都听主席的。”

    张铭有些意外的看了眼林浩，沉声问道：“那叫苏望的学生得罪过你？”

    “没有。”林浩摇了摇头，看到张铭疑惑的表情，解释道：“他没有得罪我，但他得罪我了一位老乡，法学系的张茂才，对于张茂才的身份，我想不用我多说了吧。”

    “张茂才……这名字有些熟悉……”

    似乎是想到了什么，张铭面色一变，如果他没有记错的话，校学生会的某位副主席就叫张茂天。

    “张茂才和张茂天是两兄弟。”知道张铭已经想到了，林浩又提醒了一句。

    张铭陷入了思考，苏望那边是刘老师打过招呼的，但另外一边是林浩的效忠还有那位张副主席，两者孰轻孰重？

    就当张铭思考的时候，办公室的门推开了，看到出现在门口的人，张铭和林浩两人同时一紧，脸上连忙露出笑容。

    “张老师，有什么指导吗？”

    张老师看了眼林浩，皱了下眉，但也没有避讳，直接说道：“我是怕你没有领会严书记的意思，过来跟你提个醒，严书记之所以会发这么大的火，就是因为赵冲提交上去的那份名单让他很不高兴。”

    “名单？”

    这一下张铭和林浩都愣住了，他们先前还以为严书记发火，是因为严书记是一个喜欢规矩的人，不满意赵冲越级汇报工作。

    不过转念一想这才符合情况啊，就算赵冲越级汇报工作，也只是跟团总支的老师汇报，连严书记的面都见不到，严书记又怎么会因此发火。

    “张老师的意思是这名单里。”

    “你们自己去琢磨，不过严书记提了一句，说对新生还是要以宽容教育为主，很多新生有时候违规，是因为对校规不了解，这恰恰说明学生会的宣传工作没有做到位。”

    一听这话，张铭还没有什么，林浩整个人面色瞬间苍白，差点就站不稳，因为他可是看过那份名单的，里面被上报的新生，就只有苏望他们308寝室，其他都是老生。

    严书记发火，是因为苏望他们寝室！

    PS：饭范小宠书友的打赏加更，五连更，一万六千多字，现写，累死九灯了，看了眼月票，艾玛，马上又要月票加更了