    在和莫凡几人说过情况后，几人都愿意冒险一试，为古都做最后一件事情。

    如果他们成功了古都有可能继续存留，而他们失败了他们与整个古都一起陪葬！

    在行动开始后，韩寂全程保护着莫凡、张小侯、方谷三人，现在希望几乎全落在了他们三个人的身上。

    假如他们在跳入煞渊的过程中就彻底灰飞烟灭，那内城也将随之灰飞烟灭。

    此时金色的结界比起最初的时候已经黯了许多，呈现的是褐金色，可以看到数以万计的亡灵吐出来的瘴气如暴怒的海潮一样扑打过来，拍打在金色的结界和内城墙上！

    城墙总是在颤动，金色的结界更因为一波接着一波的亡灵撞击而摇晃。

    亡灵之气扑面而来，隔着结界都令人肝胆俱裂，若是真的身处其中恐怕这些亡灵军团的吐息风暴便足以令人粉身碎骨吧。

    城楼处，法师们成群成群，其中有着猎人、学生、军法师、禁卫法师、初阶的、中阶的、高阶的等等……

    “杀！”韩寂高喊一声。

    话音刚落，几位超阶法师几乎同时背部扬起了翅膀，华丽的羽翼绽放着璀璨的光辉即便在一头栽入到亡灵汪洋之中依旧可以看见他们身上的魔法光环！

    黑色的亡灵在这几位超阶法师的毁灭之力下明显的分开，重重叠叠的亡灵不知被这几位超阶法师一下子消灭了多少，很多是连尸骨都找寻不到，彻底泯灭！

    几位超阶法师先锋杀开之后，突然间天地一片火红！

    磅礴的火焰之雨一下子落了下来，每一颗火焰竟然都有拳头之大，漫天洒落，炙热的让雨水化为了乌有，鲜艳的烧红了乌云。

    不知多少位火系的禁卫法师同时施展出了火系高阶魔法-天焰葬礼，那一层又一层的火雨浇灌到地面上，将亡灵霸占的大地化为了一片刺目的火海，洋洋洒洒，火势肆意弥漫！

    “走！”韩寂喊了一声，手再一挥，顿时身穿着紫色衣裳的禁卫法师排成了一个方阵，一下子将莫凡、张小侯、方谷三人都保护了起来，踩着遍地的火焰便开始往前冲。

    周围四排全是高阶法师，每个人身上都亮着耀眼夺目的星座，交相辉映的图案焕发出了无穷无尽的元素能量，可以看到最先施展魔法的正是那些风系法师！

    青色的风萦绕在这整个紫色方队周围，迅速的化作了一卷无比强势的风潮，风潮踏着火焰疾行。火浪被分开了道路，那些被烧得面目全非的亡灵也被撞到了凌乱的风刃世界中，变成了碎片漫天飞舞。

    宛如乘坐着一方风舟，青色风流动的轮廓也正好勾勒着这紫色的方阵，莫凡几人被禁卫法师团带着一下子飞出了四五百米，宛如眨眼间将内城墙甩在了后面！

    四五百米开外。骷髅的数量骤然增加，白森森的骸骨看上去更像是一个个充满力量的机械，它们倒没有密集得迈不开腿来，一看到有人类法师胆敢进入到它们的营地，这些骷髅便挥舞着它们各式各样的武器冲砍了上来。

    骷髅主要的进攻手段便是它们骨所化的冷兵器，骨剑锈迹斑斑，骸骨马刀颀长锋利，拳似铁锤掷地有声，臂膀尖细如长枪利矛。

    “呷呷呷～～～”

    一只浑身绽放着寒铁之光的骨臣高声咆哮了起来，霎时骷髅们化作千军万马践踏而来。

    无论是一跃到空中的，还是狂驰而来的，亦或者拉开骨骼以臂为弓射来骨刺箭的，多到占据了人们所有的视野，根本没有半点闪躲的余地。

    “水花天幕！！”

    ……

    “水花天幕！！”

    不知道多少位水系的高阶法师同时施展出这水系的高阶魔法，那绚丽到令人神往的蓝色星座华光都要散射到一公里之外了。

    每一位紫色袍子的禁卫法师在此刻都被神圣的水之光芒笼罩了起来。

    很快一道道如薄瀑布一样的水幕出现在他们四人周围，前方、上方、后方、侧方，水花天幕化作了一个小型的安全结界，竟然将它们整个前进方队给裹了起来，看不到半点缝隙。

    “杀了那只骨臣！”韩寂命令冷然下达，眼瞳中充满着肃杀之气。

    一直站在天空中观望的紫晨此时也是开始有了动作，不过他并没有理会韩寂的话，那只骨臣对他们的威胁并不大，他将目光望向了骨臣后面的山峰之尸！

    这次是他这次的对手！

    在飞向山峰之尸的的同时紫晨也是可启了他的恶魔化！

    在紫晨的背后出现了一对由白色烈焰所凝聚的火焰翅膀，按理来说白色应该是圣洁之色。

    但紫晨背后的火羽并不圣洁，反而透着一股子邪性，更像是从魔鬼身上掉落的鳞羽。

    在其背后出现了一个巨大的黑色狼影，浑身邪羽飞散，四方又有玄紫的雷电在乱舞，像桎梏着一身庞大力量的锁链披在身上，肩膀上、手臂上、脚下全部都有。

    头发开始变得修长硬直，自己将帽子顶下，，他的手变得颀长，并且长出了锋利的爪子，整条手臂轮转着之前那些锁链一样的雷电，劈啪作响。

    脸上、身上全是血墨色的祭纹，虎牙成剑齿，从上嘴唇暴露出来，直接刺破面具，脸庞上全是祭纹，只是有着面具的遮挡并没人能看见。

    瞳孔流转着不同的光泽，完全迥异于人类，透着绝世独立的冷漠与杀伐！

    “嗷～～～～～～！”

    在其背后的狼影似乎接到了什么命令一般，仰天长啸一声，脱离紫晨，向着周围的尸臣，鬼臣冲去。

    只见狼影利爪变得修长而双锋利，一个爪击直接将一只鬼臣连同周围的几只亡灵厮成了数段，随后又以惊人的速度开始为朝寂等人杀出了一条通道。

    “嗖！”

    而紫晨在恶魔化完成之时，嗖的一声消失在了原地，下一秒，直接出现在了山峰之尸面前不到一米的位置上，一片片邪异的火羽飞散开，朵朵燃烧的过程中一个魔影从火焰中钻出，雷臂成拳，霎时粗壮、冗长的闪电从四周出现！

