    长孙皇后在历史上也算是留下了浓墨重笔的人物，作为一代贤后，碰到今天这种场景，也就是稍稍愣了一下，很快就面露微笑的说道；“宽儿有心了，堂堂亲王之尊，亲自在作坊里面制作镜子，来，拿过来，本宫要亲自瞧瞧。”

    李宽把盒子递给一旁的宫女。

    这个平凡的不能再平凡的盒子瞬间成为场上的焦点。

    大家都想亲眼看到李宽出丑。

    不得不说，以前的李宽，人缘似乎有点差啊。

    “李宽，许多人都说你这脑子和一般人不一样，今天朕算是见识到了。”

    李世民一脸不善的瞪着李宽。

    不用等长孙皇后打开盒子，李世民就能够想象到大家想笑又不敢笑的场景。

    这个孽子，果然一段时间不搞事就不正常啊。

    “陛下，娘娘，不如您们先看看微臣准备的镜子到底满意不满意？”

    李宽心中有底气，自然不怕大家的各种眼神。

    哪怕是李世民瞪着他，也不觉得怎样。

    一会叫你们统统把话收回去。

    “这个盒子似乎有点紧，皇上，你帮臣妾打开看看。”长孙皇后试了试没打开盒子，也觉得有点无语，只好求助李世民。

    而李世民这个时候就更加不爽了。

    连装镜子的盒子都是不知道哪里找来的老古董，开都不好开。

    “咦！”

    李世民接过了盒子，用力掰开，刚想着从李宽发火，却是被眼前的东西惊住了。

    之间盒子里面出现了一个头戴皇冠，英俊潇洒，双眼炯炯有神的年轻男子。

    看相貌，似乎非常眼熟的样子。

    这莫不成就是朕？

    难不成这就是李宽说的镜子，居然能够如此清晰的看清人脸？

    “陛下，陛下……”

    长孙皇后看到李世民打开盒子之后就走神了，不由得轻轻的呼唤了几句。

    而周围的人也都把注意力放在了李世民身上，很想知道接下来他会有什么反应。

    “朕错怪宽儿了。”

    李世民倒是胸怀坦荡，很快就从迷失当中找回了自己。

    “皇后，你看看，还是宽儿最贴心，这个镜子你应该会喜欢。”

    长孙皇后一脸好奇的从李世民手中接过了盒子。

    “啊？”

    她的反应一点也不比李世民好。

    多少年了，她都只能在铜镜中看到模糊的自己。

    虽然很多人都说自己长的国色天香，但是到底如何，自己却是没有清晰的看到过。

    如今镜子中的那个少妇，却是如同真人一般的出现在自己眼前。

    这是个宝物啊。

    “母后，二哥给您送的镜子到底有什么特殊的呀？”

    李丽质胆子比较大，又一直比较受李世民夫妇宠爱，看到长孙皇后如此表现，一颗好奇的心早就忍不住了，一边说话，一边快步凑了过去。

    而周围其他人也一样把脖子伸的长长的，似乎这样就能看清盒子里面的情况一样。

    “左右不过是一面镜子，回头我让人专门给母后准备一面上好的铜镜。”

    李泰在人群中看到长孙皇后似乎对李宽的礼物很满意，嘴里不由得嘟囔着。

    也不知道是说给自己听还是说给一旁的李承乾听。

    “也不知道刚才谁一直在夸自己的礼物有多么难得。本宫也没见到母后收了你的礼物之后有什么惊喜的。”

    李承乾火上加油的说道。

    李宽的礼物很明显是受到了长孙皇后的喜爱，甚至风头有盖过李泰的迹象，这让李承乾感到莫名的高兴。

    李宽再出风头，都不会对自己的太子之位有任何的威胁，但是李泰却是不一样。

    所以李承乾能够很开心的接受李宽成为今天寿礼上的胜利者，只要能让李泰不高兴就行。

    “哼，母后就是脾气太好了。明明是一面普通的镜子而已，为了不让二哥有什么想法，故意还要装作很喜欢的样子。”

    李泰自以为是的解释着，在他看来，长孙皇后完全就是出于礼节才表现出对李宽送的镜子的喜爱。

    毕竟只是一面镜子而已，哪怕是用黄金包边，也就那样了。

    “哇！这……这真的是镜子吗？”

    这个时候，李丽质的惊叫声响了起来，“毫毛毕现，原来说的就是此情此景啊。二哥，我也要镜子。”

    “宽儿，不错，非常不错，这面镜子本宫很喜欢。”

    长孙皇后也看出来了周围人群对这面镜子的好奇，欣赏完毕自己在镜子里面的表现之后，很快就收回心神，让人传递着看看李宽送的镜子到底怎么样。

    “娘娘喜欢就行，微臣这一个月的辛苦就算是物有所值了。”

    李宽说话的时候，特意的强调了“一个月”三个字，看的李世民很是无语。

    “啊！这……这镜子怎么如此清晰？”

    “这不是铜镜吧？似乎也不是瓷器制作的啊？”

    “原来我长的是这个样子啊，眼角都有皱纹了。”

    “这个镜子似乎是水晶制作的呢，实在是难得的宝物啊。真的是楚王殿下亲手做的吗?”

    “公主说的毫毛毕现，刚刚我还觉得是不是太夸张了，现在看来，还是我的想象力不够啊。”

    “这样的镜子，要是出现在东西两市，怕是要卖疯了吧。”

    “这个镜子真的是巧夺天工啊。”

    ……

    李承乾他们这些男人们不大好意思凑过去和贵妇们抢着看镜子，不过心里却也是痒痒的。

    虽然不知道这面镜子到底怎么样，但是看情况就知道是很厉害的样子啊。

    “二弟，今日母后的寿礼，你这面镜子看来是要夺得头筹啊。什么东珠西珠的，又算得了什么呢。”

    李承乾一脸笑容的和李宽说着话。

    “哼，本王倒是要看看你这镜子到底有什么了不起的。”

    没有看到镜子之前，李泰怎么也不甘心，觉得自己的三十六颗东珠居然被一面镜子比下去了。

    “皇后娘娘有懿旨，赏楚王殿下玉如意一对，丝绸两匹，上等宝马一匹。”

    一个太监的声音让殿中立马变得安静了起来。

    这个时候，大家不自觉的都把眼光放在了李宽身上。

    