 杨天淡然道：“没问题就行了。

那我们就继续好了。

这五组数据，就是五位患者的数据。

大家应该都看得出来，这都是标准的慢性乙肝患者数据。

而我们医院在确定了他们的病情之后，便对他们进行了诊治。

诊治之后……”“啪——”幻灯片切换，换到了下一页。

可下一页依旧很简单，甚至可以说和之前这一页如出一辙。

一样的版面，一样的表格，同样是五组数据。

发生变化的，似乎只有表格里的数据。

“这是他们接受完治疗之后的数据，”杨天指着幕布上映射着的幻灯片，说道，“大家看看，有什么变化？”

众人都看了看变化之后的表格。

结果显而易见。

“行了，这一看就看得出来，这五个人的数据都变成正常人的数据了，”莱恩有些不耐烦地摆了摆手，道，“所以你想说明什么？”

“说明他们接受完我们医院的治疗之后，就痊愈了呀，”杨天一本正经地说道，然后又点了一下鼠标。

幻灯片页面又一切——黑了！不是页面是黑的。

而是……幻灯片播放结束之后的跳转页面。

没错，幻灯片播放结束了。

这也说明，杨天准备的幻灯片，一共只有两页。

刚放完，就结束了。

一时间，大厅里都安静了下来。

众人都愣住了，有些懵了。

而后……“噗——”“哈哈哈……”“噗哈哈……”……不少人都忍不住笑出声了。

笑声很快蔓延开来，大部分人都笑了起来。

但这些笑声里，可没有多少善意，而满满地都是讽刺与嘲笑。

就连那位严厉而苛刻的莱恩先生，也有些忍不住嘴角微翘，但翘起的意味，显然是不屑与嘲弄。

只有斯特林教授有些愕然，有些笑不出来——就算是对杨天十分信任的他，也不太懂，杨天这是什么路数……“小子，你到底在调皮些什么？”

莱恩嘲弄地蔑视着杨天，道，“这就是你说的，精心准备的展示？

就连这PPT，都只有两页？

你是在耍我们么？”

“PPT的话，真的是只有两页啊，”杨天认真说道，“这个我真没耍你们，我觉得这两页的内容已经完全足以说明问题了，不是么？”

杨天这话，又是引起一阵哄笑。

莱恩教授撇了撇嘴，道：“你难道没听到大家的笑声么？

你真觉得就这么几个干巴巴的数据，就能让我们相信你的鬼话？

你当大家都是小孩子吗！”

杨天听到这话，倒是一点不意外，而是淡然地看着莱恩教授，道：“那我想请教一下莱恩教授您，您，以及其他的各位专家们，为什么会不相信呢？

这五组数据的变化，难道还不足以证明我说的话么？”

“当然不足以，”莱恩教授冷哼一声，道，“别说是幻灯片上的数据了，就算是纸质的，什么是医院的报告，都是有办法伪造、篡改的。

这种数据从你手里拿出来，用来证明你的那些瞎疗法，你觉得有可信度么？

况且，退一万步讲，就算数据本身是真的，你怎么能证明他们的前后顺序？

你怎么证明他们是同一个患者的先后数据？

再说了，哪怕上述都没问题，你又如何能证明是你治好了他们，而不是他们发生了某些特殊的变化导致数据变化了呢？”

杨天听到这话，很干脆地点了点头，然后继续道：“教授您说的很有道理。

那，我还想问问您，我要怎么做，才能同时满足您上面提出的所有要求，或者说……让所有这些不可信的可能性都被抹除呢？”

莱恩教授本以为杨天会恼羞成怒，可没想到，杨天会突然又来这么一个反问。

这一问，他都微微一愣，然后，有些不耐烦地道：“这我怎么知道？

是你要证明自己，而我只是提出质疑的人。

该怎么有可信度地证明你自己，是你自己的事情，我为什么要帮你想？”

“您说的很有道理，”杨天淡然一笑，然后看着莱恩教授的眼睛，道，“事实上，再您提出这些问题之前，我就已经仔细地想过这个问题了。

然后，我得出了一个结论。”

莱恩教授不屑地撇了一下嘴，“你又有什么高论了？”

杨天笑了笑，道：“我得出的结论就是——无论我在这里，拿出什么数据，什么纸质文件，什么证据，都不可能彻底证明一切的真实性，更不可能完全让你们心服口服！因为，所有的证据，都可以被怀疑是弄虚作假出来的。

举个例子：如果我用B来证明A，各位就会怀疑B的真实性。

我用C来证明B，大家又会怀疑C的真实性。

这是一个死循环，不是么？

说白了——你们打心底里，就没那打算相信我拿出来的东西。

那我拿出来再多，又有什么用？”

这话一出，倒是令众人都微微僵硬。

杨天这话可以说是很直接，很不客气了。

但，大家也都心知肚明，他说的也是事实。

在座的各位，都是医学界里有所成就的人物。

他们，要么已经是权威了，要么也已经走在了成为权威的道路上。

他们当然相信权威。

而乙肝以现有技术无法彻底根治，已经是世界上医学权威们公认的事实，也成为了他们心里根深蒂固的想法。

他们或许会接受一位足够权威的教授来影响、改变这一观点，但绝对不会接受眼前这样一个名不见经传的年轻小伙子改变这一切，也根本不会相信。

所以，无论杨天拿出什么证据来，只要还有质疑的余地，他们就会无休止地质疑。

杨天是怎么都不可能通过拿数据、拿文件来证明自己的。

“你这是怪我们咯？

你自己拿不出足够有力的东西，凭什么让我们相信你的鬼话？

如果你觉得我们都是愚不可及的蠢货，那就请你滚出去，我们尼日研讨会可请不起你这样的医学奇才！”

莱恩先生本来就不是什么好脾气，现在见这么个小年轻居然不讨好自己，还这么硬气，他顿时就更不乐意了，语气也不善了起来。

 