    群臣汹涌进宫的时候，赵昚正在吃午饭。

    他的身体恢复的还可以，在太医的调理下逐渐恢复元气，也逐渐恢复了食欲，一扫之前食不甘味的状态，重新恢复了好胃口。

    最开始病过去的时候一天到晚就是清粥小菜，啥也吃不下，等身体略微恢复之后，食欲大增，开始山珍海味无所不吃，吃的还很多。

    群臣闯进宫里的时候，赵昚正在吃乌鸡和鸡米饭补身体。

    这是宫里面的厨子精心烹制的，把调味过的米饭塞进腌制过的乌鸡肚子里，和乌鸡一起焖煮，等鸡肉熟了，米饭也就能吃了，且满是乌鸡鲜美的味道，吸足了鸡肉的精华，营养丰富，非常合赵昚的胃口。

    赵昚越来越有向老饕发展的趋势。

    连着把一整只乌鸡和全部的鸡米饭吃光、连汤都被喝光之后，食欲爆棚的赵昚觉得肚子吃得饱饱的，连带着心情也不错。

    结果听到外面一阵喧哗，他立刻派人去看，然后便得知群臣押送着陈康伯齐刷刷跪在他的寝宫外头大哭失声。

    赵昚大惊失色，连忙询问缘由，一问之下才得知枢密院主持的襄樊解围之战已经战败，李显忠战死，八万大军全军覆没，明军继续攻击襄樊，襄樊岌岌可危。

    南宋至此失去了几乎全部的战略机动部队，失去了主动出击的能力，即将进入被动挨打环节，而这个环节显然比当年赵构南下的时候面临的情况好不了多少。

    嗯，差不多可以算是持平的，甚至更加危险一些。

    因为当时南宋小朝廷虽然也是朝不保夕，但襄樊之地还是保住了的，而且还有岳飞这种能够发动反击的军事家能够钳制金军。

    而这一次，襄樊之地还能保多久，是个非常严肃的问题，更关键的是，南宋已经拿不出什么兵力可以去再次前往支援襄樊了。。

    襄樊一旦丢失，明军顺流而下，就能直接威胁江南，临安可以说就在明军兵锋范围之内。

    上一次六万明军大杀四方直接从江北杀到临安把临安团团包围逼得他签订城下之盟的事情还记忆犹新，当时的遭遇就在赵昚的脑海里不断地循环播放。

    而现在，这样的事情又要重新上演吗？

    当然赵昚已经想不了那么多了，他的身体晃了晃，差点摔倒在地，全靠身边宦官眼疾手快扶住了赵昚，没让他摔倒。

    赵昚一阵晕眩，一阵怒气上涌，差点又要气晕过去，不过或许是之前服下的太医开的凝神静气的方子起了效果，赵昚神奇的没有在这个时候情绪过激然后气急攻心再次倒下。

    他居然稳住了！

    天哪，不敢相信，这真是个奇迹！

    不过想来赵昚内心应该是更加希望可以稳不住的，这样的话他就不用面对如婴儿一般啼哭吵闹而又拿不出任何解决问题方式的群臣了。

    群臣哭哭啼啼，请求皇帝严惩枢密院众臣，严惩在皇帝休息的时候主事的六人小组，把这些误国误民的混蛋全都拉出去狠狠的收拾一顿，还非要收拾不可，不收拾就不能平民愤。

    可是问题在于把他们处置了，就能解决问题吗？

    这群家伙到底想干什么？

    这个时候难道不是应该赶快商议该怎么解决危局吗？

    不过说到底，该处置也的确是要处置。

    自己不能处理政务的时候，是怀着极大的信任和期待把国家政务委托给以陈康伯为首的六人小组的，可是陈康伯辜负了他的信任，把事情办砸了。

    看着被群臣推到跟前失魂落魄的陈康伯，赵昚不能控制自己的怒火。

    “朕对你是那么的信任，把军政大权交给你，任命你为平章军国事，给了你如此巨大的权力和信任，结果你是怎么回报朕的？陈康伯，朕一时不察，大宋江山几乎亡在你的手上！！！”

    谷涱

    赵昚怒吼一阵，下达命令。

    陈康伯革除一切职位、勋位、爵位，消除所有待遇，下狱论死，抄家，家人全部准备发配。

    权倾朝野一個多月的陈康伯就此走向了自己的终结。

    这还不算，群臣继续参奏枢密副使虞允文、胡铨，认为他们也是坏事的，虽然没有陈康伯那么大的责任，但是也必须严惩。

    这也不够，群臣又参奏，六人小组中其余三人，叶义问、沈该、周麟之，南宋最高决策六人小组一个都不会被放过，全都要清算，不清算就不能挽回大宋的危机局面。

    这是群臣的态度。

    面容惊慌的叶义问、沈该和周麟之三人跪在赵昚面前，一动也不敢动。

    这局面明显是失控的。

    面对群臣的来势汹汹，赵昚当然知道自己要惩处误国误民之辈，但是越来越大的惊恐之感还是促使着他询问群臣。

    “处理掉了他们，固然可以明正典刑，但是国家危局该怎么办？襄樊怎么办？明军怎么办？”

    赵昚一个三连问问住了群臣，群臣你看看我我看看你，最后一个胡子花白的老官僚站了起来，向赵昚进言。

    “国家面临危险困顿的局面，是因为有奸人在陛下身边作祟，陛下只要可以惩处奸人，任用贤良，自然可以挽回局面，奸贼一日不除，则国家一日不得安稳，危局一日不能挽回。”

    看着这老家伙言之凿凿的进言，赵昚心中莫名的悲愤。

    “既然你说朕该这样做，那么朕任命你做枢密使，三月之内解决襄樊问题，你可能做到？”

    老家伙愣住了，愣了好久都不知道该咋呢么说。

    权力谁都想要，但是能不能做成事情，那就不好说了。

    这要是寻常时节，老家伙能高兴死了去，但是此时此刻那是真的大敌当前，搞不好是真的要死人的，素来擅长明哲保身的老官僚们就没有谁是脑袋不清楚的。

    于是他终究还是推辞了。

    “老臣年迈，不擅长军事，不知道该怎么做，也不敢误国，还请陛下恕罪。”

    赵昚更加悲愤。

    “那么谁能告诉朕，这件事情究竟该怎么解决？襄樊如何才能救？”

    刚才还气势汹汹的群臣哑口无言，你看看我，我看看你，谁也不敢做这个出头鸟来和皇帝搞【问对】。

    敌人真的就那边，提出建议了万一被实施了却又战败了，那就要死了。

    这个时候，明哲保身才是最重要的。

    于是他们哑口无言，集体装王八，气的赵昚差点没厥过去。

    无可奈何之下，赵昚只能斥退群臣，强令群臣滚出他的宫殿，然后派人去把被打伤的虞允文和胡铨召来，又留下兵部侍郎陈俊卿、工部侍郎王十朋和礼部尚书王大宝。

    经过这次风波，六人小组算是废了，陈康伯也被废了，不过赵昚到底没有听从那些清流言官的混账话语，没有把其他人给废掉。

    把陈康伯拿下就算是给了一个初步的交代，之后要怎么做，是需要有经验有能力的人来共同参详的。

    要是把剩下五人也给干掉，谁来和他商议军国大事呢？

