    顾余生“哦”了一声，没再说话，重新抬起手，将烟递到嘴边。

    没一会儿，有着缭绕的烟雾，从他的鼻息里，飘散了出来。

    秦芷爱看他没说话，也没吭声，走过他的身边，停在了出租车的站点处。

    她盯着正前方，偶尔才有一辆车子飞速行驶过的街道看了一会儿，最后还是鼓着勇气，转头看向了顾余生。

    有些问题，她实在是太想知道答案了。

    他和她从来都不是一个世界里的人，她是仗着梁豆蔻的身份才能出现在他的身边，可是秦芷爱不一样，她见他一面好难，所以若是她现在不问，或许这一辈子都没机会能知道答案了。

    想到这里，秦芷爱暗吸了一口气，脸上绽放了一个笑容，像是忽然想到了什么，很随意的开口说：“你是不是记错自己的电话号码了？”

    “嗯。”顾余生含着烟，不走心的应了一声，然后才想到她怎么忽然聊这个，就又掀起眼皮看了她一眼，带着几分纳闷的“嗯？”了一声。

    “就是在金碧辉煌的时候，我听见你跟别人讲以前的电话号码了。高中的时候，我们不是一个学校吗？你给过我朋友你的电话号码，但是和你刚刚说的那个不太一样……”秦芷爱歪着头，摆出一副努力回忆的模样，然后继续开口说：“……应该是尾号吧，你说的56，但是我记得好像是65……”

    秦芷爱不是没想过，直接开口了当的问他，当初给她纸条的电话号码为什么是错的。

    可是话到嘴边，最后还是被她换了这样的方式。

    因为她怕……怕从他口中听到不好的话语……所以还是把打好的腹稿里的“我”换成了“我的朋友”。

    秦芷爱稍微停了停，把自己当年的事情，变成了随便聊聊的话题，继续补充完整：“……我那朋友喜欢你，具体发生了些什么，我不太知道，但是我知道，是你给的她电话号码，因为她太激动了，每天围在我耳边嘟囔，所以害我都记住了你的号码……”

    听到这里，顾余生终于明白了怎么一回事，甚至在他听到最后的时候，还扯了一下唇角，然后拧断了指尖快要燃完的烟，语调清淡的回：“那个电话号码除了开头的三个位数，后面的八位数正好是我身份证的后八位，所以真正的电话号码，我最清楚不过……”

    他最清楚不过……那是他不小心写错的吗？

    正在秦芷爱想着自己到底要怎么继续从顾余生那里知道答案的时候，顾余生又开了口：“你朋友拿到的那个尾号65的号码，我知道，是空号，那号码估计是我故意告诉她的吧，避免骚扰……”

    年少的时候，纠缠他的女孩太多，因为烦，所以那个65尾号的电话，就成了他避免骚扰的挡箭牌和保护伞。

    空号、故意告诉、避免骚扰……这几个词反反复复的在秦芷爱耳边回荡了许久，她才读懂了他话里的意思。

