    “草泥马的！”

    秦尘是真的怒了，自己已经这般狼狈了，这些家伙竟然还想趁火打劫，这根本是不给他活路啊。

    只见大厅中，数道流光暴掠而来，其中岳冷禅最为狠毒，不知从哪里拿出来一柄黑色战刀，趁着雷劫落下的瞬间朝他劈了过来，分明是想让秦尘死在这雷劫之下。

    “真以为自己被雷劫锁定就必死无疑了么？好，既然你们想让我死，那么大家就一起死！”

    怒骂一声，秦尘迅速的催动黑色大印以及金色巨钵，同时整个人，竟然不退反进，反而朝着岳冷禅他们的攻击冲了上来。

    “这小子在做什么？找死么？”

    “不会是明知道自己必死，所以准备自尽吧？”

    “管那么多做什么，杀了他！”

    岳冷禅等人怨毒出声，手上的攻击却是丝毫不停，狰狞的无声大笑。

    他们似乎已经看到，秦尘陨落在雷劫之下的场景了，内忧外患之下，他岂能不死？

    “轰砰！”

    九道雷霆轰击之下，刹那之间，秦尘施展出的大印和金钵就已经被再度击飞，漫天黑色雷光和岳冷禅等人的攻击几乎同时落在秦尘身上。

    “轰！”

    九道雷光带着万丈雷海从天而降，一下子将这里淹没了，化成了一片天劫的海洋！

    本以为会给秦尘带来麻烦的攻击在雷光泯灭下顷刻间灰飞烟灭，包括岳冷禅劈斩而出的黑色战刀，也直接在雷劫中直接粉碎开来，看的岳冷禅目瞪口呆。

    这黑色战刀是他曾经在某个遗迹中得到的七阶宝兵，虽然有所残破，但保存的却相当完好，至少还能发挥出七八成的威力，并且防御方面，也极为完好。

    可如今，竟在这雷劫攻击下，直接粉碎开来，这雷劫究竟有多恐怖？

    而更让他们骇然的还是后面。

    被滔天雷光笼罩的秦尘，在粉碎他们的攻击之后，身形竟丝毫不停，继续朝他们冲来。

    “不好，这小子想做什么？”

    “快躲开。”

    “妈的，这小子是想让我们也被雷劫卷进去。”

    所有人惊骇，寒毛都竖起来了，一个个跳脚。

    这秦尘也太特么不是东西了，竟然想将他们也卷入雷劫之中，惊恐之下，毛孔收缩，身形瞬间就想要暴退。

    但他们反应的速度，又怎么快的过雷劫的速度？

    轰隆！

    无尽雷光，万丈黑芒，彻底淹没了这一侧大厅，这已经不是单一的雷电了，而是一片雷海。

    什么都不复存在了，全都被雷霆给淹没了，入目一片黑光闪耀，站在很远处就可以感受到那种毁灭之力。

    就更不用说，被雷劫覆盖住的人了，黑殃殃一片，远隔多少空间都有窒息的感觉，让人颤栗。

    “啊……”

    撕心裂肺的惨叫声第一时间传来，其中一名血魔教斗篷人距离秦尘最近，瞬间就被雷光吞没。

    尽管九道主雷牢牢锁定的是秦尘，可即便是主雷散逸出来的雷光，也不是他所能承受，身上衣袍瞬间粉碎，紧接着是内甲，在接下来是肉身。

    “噗！”

    惨叫声戛然而止，那斗篷人身体爆开，化为血雾，但紧接着在雷光下，连血雾都被蒸发，化为了灰飞，永远从这个世间除名了。

    “退，快退！”

    血手王几人惊恐，他们虽然在远处，但也能感受到雷劫的恐怖，浑身毛骨悚然。

    一个不弱于他们的七阶初期巅峰武王，就这么陨落了？

    光是想想便双腿发软，面无血色。

    而岳冷禅等人更加惊怒。

    “秦尘，你罪该万死啊！”

    血魔教的人恨不得剥了秦尘的皮，这种狠招都能想的出来，真是千算万算，都没有料到这个变故。

    此刻，他们都在后悔，心中都在滴血，为什么要无辜招惹秦尘，让他直接死在雷劫下不是很好吗？为什么还要没事找死，暗中偷袭？

    但再后悔也来不及了。

    身形一晃，秦尘带着雷劫，直接冲入血魔教的队伍中。

    “轰！”

    万丈雷暴，也不知道带着多么恐怖的威力，黑光连天，每一寸空间都是雷劫，骇人到了极点。

    “啊……我不想死啊！”

    “臭小子，舵主大人一定不会饶了你的！”

    “我们做鬼都不会放过你，啊……”

    凄厉的惨叫声，透过雷海，在虚弱的回荡，这是一场大杀劫。

    噗噗噗……

    剩下的两名血魔教初期巅峰武王在雷光下，连一息都没能坚持下来，瞬间爆碎，灰飞烟灭。

    紧接着是横无忌。

    “不，你不能杀我……”

    刚刚投靠血魔教的横无忌，根本没料到自己还没来得及得意，就遭遇到了灭顶之灾。

    整个人灰飞烟灭。

    然后是岳冷禅！

    “魔道之躯！”

    岳冷禅怒吼，身上黑色魔气萦绕，睚眦俱裂，体内真元燃烧，试图抵挡雷劫的攻击。

    但没用。

    噗！

    一击之下，岳冷禅浑身焦黑，千疮百孔，密密麻麻的雷光涌动，岳冷禅眼睁睁的看着自己身子一点一点在雷光下瓦解。

    “我……恨……呐！”

    岳冷禅最终发出一声无力的怒吼，整个人爆碎开来，化为灰飞。

    秦尘浑身焦黑，艰难的抵抗雷劫，浑身上下没有一处完好的地方，凄惨无比，甚至连头盖骨都要被劈裂了。

    可他却在笑，疯狂的大笑。

    这些人不是想让自己死么？那就看看谁先死。

    “你好狠……”鬼老虽然反应的极快，但依旧被雷劫覆盖住了，他浑身笼罩黑光，挥动自己手中的骷髅权杖，道道黑雾将他团团包裹，激烈的对抗。

    “你这样太痛苦了，我送你上路。”

    秦尘嘴角带着冷笑，一步步向前逼去。

    他是雷劫的中心，雷海的发源地，无尽的雷光都是冲他而去的，一旦走动，就好像雷神在行走人间。

    “啊……”

    鬼老凄惨的大叫，没有了一开始的从容和傲然，眼眸中流露出来的是惊恐，是愤怒，骷髅权杖释放出的黑雾根本阻挡不了如此可怕的雷劫，每一寸肌肤都焦糊了。

    同时他的身上浮现一套黑色铠甲，这套铠甲通体漆黑，在铠甲中央，还有着一个玄奥晦涩的符文，散发出浩荡的气息。

    正是这套铠甲和符文，替他抵挡住了绝大多数的雷光，否则，他早就在这滔天雷光之下，步入岳冷禅等人的后尘了。

