    fbi又增加了不少人，麦克巳经严令手下守住可能的每个出入口。决不能放任张扬离开。

    玛格丽特的那辆加长林肯车缓缓驶出了领事馆，这次老太太没有在前方开道。

    麦克低声道：，“拦住那辆车！”

    就在他们向前准备拦住那辆汽车的时候。林肯车突然加速，向那群靠近的fbi工作人员高速冲了过去，那帮工作人员慌忙闪身让开，林肯车冲向前方，前方的道路被两辆警车横向挡住，可林肯车丝毫没有停下的意思。以一个巧妙的角度撞击在其中一辆警车上，那辆警车被撞得侧翻到一旁，林肯车从中间的空隙中强行挤了过去。

    麦克大声吼叫道：，“追上去，不能让他们逃掉！”

    林肯车沿着公路急速狂奔。后方两辆fbi的汽车紧追不舍。再往后，四辆警车也尾随而至，空中响起直升飞机的盘旋声，fbi今天的行动准备的十分充分，地面空中早已布置好了天罗地网。

    领事馆门前并没有丝毫的放松，麦克道：“小心他们调虎离山！。，话音未落，又有一辆丰田吉普车从里面冲了出来，他们的包围圈还没有恢复，这辆丰田吉普车沿着林肯车撞开的通道高速疾驰，领事馆的门外警笛长鸣，乱成一团。

    总领事舒英恒亲自引领着张扬和赵天才来到地下管道的入口处。因为张扬之前的行藏暴露，舒英恒对领事馆的内部工作人员也产生了怀疑，从一开始的碍于顾允知的情面为张扬提供庇护，到现在舒英恒已经完全被卷入这场事件中来了。他必须要确保张扬离开领事馆，只有这样才能不被美方抓住把柄。

    张扬踏入地下管道之前向舒英恒笑了笑。舒英恒伸出手去握了握他的手道：“你自己保重脱困之后马上和我们联络，我会安排你马上离开美国。”。舒英，恒选择让张扬从地下水道离开也是无奈之举，至于张扬能否顺利脱离fbi四的包围圈。他也没有确然的把握。

    张扬道：“谢谢！”他钻入下水道之中。赵天才背着茸囊随后而至。美国的下水管道比起国内要宽阔许多不过里面的空气极其污浊，两人带着厚厚的口罩，迅速前行。

    林肯车在接连驶过五条街区之后被警车成功拦下，车窗落下之后，却发现里面只有一名司机，搜遍这辆林肯车也没有发现任何可疑的东西，看来这辆车的真正意图是要吸引他们的注意力，牵制一部分警龘察的力量fbi的特工慌忙将情况汇报给了麦克。麦克对此早有心理准备，他低声道：，“拦住那辆丰田吉普车，也许他在那辆车里。”

    几辆警车对丰田吉普车围追堵截，可是对方的驾驶技术相当的娴熟，吉普车在纽约的街道上灵活穿棱，前方两辆警车包抄了过来，吉普车一个巧妙的转折从左侧车辆旁边擦着挤了过去，开车的是楚嫣然，在他们商议之后决定，利用两辆车来干扰美国警方的判断，让他们疲于奔命应付不及。

    麦克发出命令,让各单位严格把守领事馆的各个出入口，他有种预感这两辆车都是为了迷惑他们的视线，对方不会选择这种冒险的方式离开。

    就在麦克急于布控指挥的嘶吼，他的手下拿来了电话，低声道：“头儿。萨德门托参议员的电话。”

    麦克愣了一下，他拿过了电话，不知这位参议员找到自己干什么？

    萨德门托的声音充满了愤怒在电话中就向麦克咆哮道：，“你在搞什么？包围中国领事馆，扣押中方工作人员你知不知道这样的行为会影响到两国的关系？你懂不懂得国际公约，现在中方已经抗议到了外交部你是在给我们纽约抹黑，是在给国家抹黑！”

    麦克知道萨德门托在纽约州的影响力，不过在他的印象中这位参议员一直都是个强硬的反龘华分子。怎么突然为中国人说话了？麦克解释道：“参议员先生我们怀疑有位中方间谍藏身于领事馆内。”

    “怀疑？你们这些fbi四纯粹在浪费纳税人的钱，看看你们都做了些什么。为了所谓的怀疑盲目行动。有没有想过你们这样做会产生的后果，我实在是受不了你们的愚蠢，我会向参议员提出报告，要求你们的部门对这次的事件进行解释！”萨德门托愤愤然挂上了电话，麦克被他呵斥的一头汗水，这件事真是越来越复杂了。连参议员也卷了进来。望着前方的领事馆，麦克愁上心头，这件事务必要尽快解决，围困领事馆的事情已经惊动了越来越多的人，真要是因此而产生中美两国的外交纠纷。他可承担不了这个责任。能否抓住张扬是问题的关键，只要抓住他，美方就占据了主动。可现在中方的态度很坚决。非但不愿交出张扬，甚至否决了张扬的存在，这让事情陷入了僵局，如果他找不到张扬，那么中方肯定会在外交问题上做文章，这也是麦克始终不敢派人进入领事馆的真正原因。

    这个除夕之夜对平海省每位常委来说都是极其难忘的，大年三十，无法回家和家人团聚，甚至他们的通讯工具也都上缴出去统一管理。年夜饭很丰盛，省政龘府招待所为这帮领导们精心准备了大餐，可面对这么多的美食，大家一点食欲都没有乔振粱坐在首位，他乐呵呵望着在场的人道：“大年三十，举国同庆，我们过去都是跟家人在一起过，大家凑在一起过年都是头一次吧？”

    政法委书记丁巍峰笑道：“头一次所以新鲜，这样的机会难得。和家人每年都一起过三十，反倒觉着腻味了！”

    纪委书记曾来州也附和道：“在家里太吵。主角是孩子们。咱们可落不到清闲，还是这样好，能够好好享受一个大年夜，不错，真的很不错！”这句话说得言不由衷，这帮常委谁都想回家过年，年三十本该是家人团圆的日子。

    乔振梁意味深长道：“既然大家都那么喜欢，干脆规定”以后年三十常委们都在一起迎接新春，你们看怎么样？”

    省长宋怀明道：“乔书记。我可不行”这个大年夜我过得不踏实。”，他老婆柳玉莹的预产期就在这两天，说不准什么时候就要生了，宋怀明本来打算在春节期间好好陪陪妻子，却想不到乔振梁突发奇想。年三十把所才人都留下来过年。他当然清楚一定才重要的事情发生。

    乔振梁道：“大年三十，谁不想在家里陪着家人一起好好团聚呢？我也想。如果不是情非得已，我也不想留大家在这里”大家还记得我下午跟你们讲过的那今年兽的故事吧。”

    纪委书记曾来州道：“乔书记，究竟发生了什么事情？”这也是所有人关心的共同问题。

    乔振梁道：“南锡市前公龘安局长唐兴生在美国布法罗被杀，他死前将一些证据通过秘密途径交给了我们。这些证据表明我们的身边有不少丧失党性原则的干部，他们以权谋私，利用种种卑鄙手段，贪墨国家和人民的财富，这些贪污款通过秘密途径，源源不断的流入国外，再通过境外洗钱组织由黑转白。其手段之卑鄙，性质之恶劣，前所未有。”

    乔振粱的话让所有人为之一惊。

    公龘安厅厅长王伯行表情凝重，自从常委会上乔振粱宣布所有常委留下过年。他就知道今天的事情针对自己而来。

    政法委书记丁巍峰怒道：“真是太可恶了，什么人这么大的胆子？”

    乔振粱的目光在所有人的脸上逐一扫过，低声道：“大家还记得前省长许常德的事情吧？”

    现场沉默了下去，谁也不会忘记，许常德虽然死于心脏病突发。可是如果不是因为此。他必将会因为自己的罪行付出代价，在他突然死亡之前。顾允知已经掌握了他足够的犯罪证据。

    乔振梁道：“斩草须除根。很多时候我们看到的只是杂草丛生的表面，却不知道地下早已盘根错节，如果不清理干净这些草根，遇到合适的环境。这些杂草很快就会滋生出来，我已经掌握了不少人的名单。很快就会部属统一行动，我在这里向大家保证。只要是和洗钱集团有关联的任何干部，我必然追究到底，绝不姑息！”

    当晚的年夜饭，大家都没有什么心情，吃过饭之后，一个个早早的返回了房间休息，其实谁都睡不着，乔振粱显然是要大动干划，却不知这把火究竟要烧到谁的头上。

    宋怀明在晚饭后不久就得知妻子已经被送往医院待产，他找到乔振粱，得到乔书记的应允之后方才离开了省政龘府招待所。

    乔振梁只是交代宋怀明要绝对保守秘密。在外面要做到对今晚的事情只字不谈。

    宋怀明心急火燎的赶到了省人民医院，妻子柳玉莹已经进了手术室，岳父母也已经来了，看到宋怀明，岳父柳长治显然有些不悦”他埋怨道：“怀明，你工作忙我知道。可你们省里年三十都不休息吗？玉莹突然就肚子疼。我们联系你又联系不上，你有没有把他们母子放在心上？当省长也不能不顾家啊！”

    宋怀明内疚的连连道歉，今天真的是特殊情况，谁能想到妻子偏偏在今天生产。

    岳母赶紧过来为他说话，拉着柳长治坐下道：“老头子，怀明也不容易。工作这么辛苦，全省的事情都得过问。你得多体谅体谅他。”

    柳长治也不是对这个女婿有什么意见，他只走过分紧张女儿，叹了口气道：“算了，玉莹胎位不正，又有脐绕颈，医院建议剖宫产。我已经在手术通知书上签字，你不会反对吧？”

    宋怀明道：“只要母子平安就好，爸，我怎么会反对！”此时他的手机又响了起来。

    宋怀明拿起手机看了看”不好意思的向岳父岳母笑了笑，走向走廊的尽头说话，电话是玛格丽特打来的，玛格丽特的声音充满了忧虑：“怀明！”

    宋怀明听出玛格丽特的声音，他恭敬道：“妈，您还好吗？我正打算打电话过去给您拜年呢。”

    玛格丽特道：“我很担心嫣然这孩子。”

    宋怀明听她这样说顿时紧张了起来：“妈，嫣然发生了什么事情？”

    玛格丽特道：“没什么，她很好，张扬来美国了，为了顾佳彤。在美国闹出了很大的动静，我以为嫣然已经把他忘了，可是今天看起来，嫣然对他的感情很深，这丫头只怕无可救药了。”

    宋怀明听说是这件事，他松了口气道：“妈，您不必担心，年轻人感情上的事情还是交给他们自己去处理，我们就算是想帮也帮不上忙。”

    玛格丽特道：“我希望她快乐，可是我总觉着她”，玛格丽特话没有说完。

    宋怀明道：“妈，您多多开导她，等我见到张扬，我会和他好好谈谈。”

    玛格丽特道：“fbi四盯上了他，他想脱身没那么容易。”

    宋怀明对张扬在美国干什么是不知情的。他低声道：“妈，他在美国究竟在做什么？”<!--over-->

