    第69章 067-混沌之界，地狱牢笼

    虽然徐风穿越到斗罗世界已经有15年了，但与天道那一战，却是他第一次全力以赴的出手，为此，他魂力和精神力都几乎透支。

    加上药浴之时有比比东在旁按摩了两个多小时，徐风更是感到一阵瘫软无力，只想舒舒服服的睡个好觉。

    于是，在套房熄了灯后，徐风很快就进入了深度睡眠的状态，完全不知道比比东做了什么。

    【叮，恭喜宿主，您开启躺平系统内置小世界“混沌之界”。】

    让徐风没料到的是，在他进入深度睡眠后，一道系统提示声响起，他的意识竟然进入到了一片神秘的空间中，那是他从未见过的场面。

    血色的天空，像是被鲜血染红，伴随着让人心悸的杀戮气息，在这天空之下，那是无数漂浮的大陆碎片。

    其中，有荒凉的废墟，黑雾弥漫，隐隐间能听到冤魂的哀鸣，就像是幽冥地府，渗人森寒。

    大陆碎片中，还有无数火山堆积在一起的板块，随着“轰轰”的炸裂声，大量的岩浆喷涌而出，一弯弯岩浆肆意的侵染着那千疮百孔的地面，仿佛是人间炼狱。

    这个神秘的空间中，大陆碎片有很多，风景各异，但都有个共同点，那就是毫无生机，宛若混沌之初，一切都需要从零开始。

    “这到底是什么地方？”徐风满脸震撼。

    也许是感应到徐风的疑惑，系统的提示声再次响起。

    【叮，温馨提示：这里是混沌之界，属于系统内置的小世界，也是一个绝对安全的地方，宿主在这里是无敌的。】

    “我怎么会来到这个地方？”徐风又疑惑道。

    【叮，温馨提示：因为宿主与远超宿主当前实力的天道（修正之力）对抗，所以为了保证宿主的生命安全，您提前开启混沌之界。代价：躺平值清零。】

    “清零？”

    徐风一惊，不过想了想，他买了30万年魂环后，本来就不剩多少，倒也就松了口气。

    “这个混沌之界，有什么作用？”徐风又问道，随后，有关混沌之界的所有介绍跟使用方法，系统都直接以信息流的方式灌输到了他的意识中，让他很快明悟。

    原来，这个混沌之界，乃是他最后的净土，不管在斗罗世界混得怎么样，有多少危险，他都可以到这里避难。

    当然，混沌之界的主要作用可不是用作避难所，而是辅助徐风更好的扩张势力，毕竟，这里可是他的绝对主场，只要这里发展好了，那么向外扩张也就是顺其自然的事情了。

    “传送至地狱牢笼。”

    徐风按照系统所述的操作方法，他意念微动，随后身体便消失在了原地，再次出现时，他已经身处一个大牢中。

    在这里，每一个监牢的地面上都燃烧着一层赤炎，每一个监牢中都放满了各式各样的刑具，仿佛，这里就是专为折磨人而存在的大牢。

    徐风之所以要来这里，是因为他通过系统提示已经得知，每一个死在他手下的生命体，最终都会以亡灵的形态关押在混沌之界的“地狱牢笼”中，永不超生。

    这些亡灵都受到他的掌控，真正意义上的生死只在他一念之间，天道都管不了。

    另外，只要折磨这些亡灵，他还能获得系统奖励。

    于是，徐风就想到了刚被他斩杀的玉小刚。

    “好热，好烫…”

    “这里是哪里？”

    “来人呐，快放我出去。”

    果不其然，徐风刚到牢笼之中，很快就听到了玉小刚那痛苦的哀嚎声从某个牢房中传来，与此同时，系统提示声紧接着响起。

    【叮，恭喜宿主，由于您在地狱牢笼中使用心炎之火折磨亡灵玉小刚，您获得1点躺平值。】

    徐风来到了玉小刚所在的牢房门口，没有现身，只是暗中偷偷的观察。

    “啧啧啧，这么轻易就能拿到躺平值，针不戳啊。”

    徐风很快便看到玉小刚那满脸痛苦的模样，他不由露出一抹笑容，按照系统所述，在这地狱囚笼中赚取躺平值，可是一大笔收入来源啊。

    最重要的是，之前跟天道对抗时，徐风主要只是想完成比比东交代的任务，都没意识到，直接让玉小刚就这么死真的是太便宜他了。

    好在系统提前开启了混沌之界，才让得玉小刚没有被直接弄死。（正常情况下需要等徐风突破封号斗罗才能开启）

    “玉小刚所在牢笼，两倍心炎之火强度。”

    徐风心念微动，尝试着控制地狱囚笼的一切，少顷，只见玉小刚的身周，心炎之火“轰”的一声，顿时燃烧得更剧烈了起来，火焰的高度几乎要覆盖了玉小刚的身体。

    不过，这心炎之火却有几分诡异，他不会烧焦玉小刚，只会让他感受到难以忍受的灼烧感，就像真的在被燃烧一般。

    “呃…啊…”

    “该死…这到底是哪里？！”

    “呃…好热…我怎么会出现在这个鬼地方？”

    随着火焰的加强，玉小刚对方哀嚎声顿时变得更加灿烈，吼得如同鬼哭狼嚎似的，不过这哀嚎声落到徐风的耳中，却是无比舒坦。

    玉小刚叫得越大声，徐风就越高兴。

    当然，这并非徐风有暴虐的倾向，只是…

    【叮，恭喜宿主，由于您在地狱牢笼中使用“双倍”心炎之火折磨亡灵玉小刚，您获得2点躺平值。】

    这种赚躺平值的方式实在太赞了，徐风想忍住不笑都不行啊。

    “可惜，两倍应该就是玉小刚的极限了，再加大火焰强度，恐怕他的亡灵形态就要被烧散了。”

    想到这里，徐风没再继续加强火焰，而是来到了玉小刚的面前。

    “又是你个混账…”

    “这到底是什么地方？”

    “该死，我为什么会出现在这里？是不是你把我弄到这里来的。”

    面对玉小刚那歇斯底里的吼叫，徐风毫不在意，也不准备解释，只是轻轻打了个响指，对方的嘴就像是被一股力量给摁住，再无法发出声音。

    很显然，在这里，他只需要一个念头，便可以控制这里的一切，包括玉小刚，或者说这里的一切亡灵。

    “玉小刚，你之前不是看到了几幅画吗？”

    徐风淡淡的开口，带着些许的嘲讽：“你说，你看到了你教出的弟子唐三证道成神，还亲手杀了我的老师，对吗？”

    “唔唔唔…”玉小刚想要开口，但嘴却被堵的死死的，不过从他的表情中可以看到，这是一种极其得意的模样，似乎是因为天道给他看到的结局，让他感觉非常的痛快，仿佛大仇得报了一般。

    见此景，徐风有些疑惑，天道到底给玉小刚看到了多少东西？

    索性，徐风意念解开对方说话的枷锁，又道：“那一天，你还看到了什么画面，一并说来听听。”

    “哼，你个混账玩意儿，别得意得太早…”

    “用不了多久，我就会逃离这里，到那时候，你们都会死在我徒弟的手上。”

    玉小刚才恢复说话的能力，便忍不住越吼越大声了起来：“不只是你，还有月关跟鬼魅这两个家伙，他们也会死在我徒儿的手上，你们全部人，但凡是跟我作对的，最后，都会死…必死！！”

    “哈哈哈，你就先嚣张着吧，这一天用不了多久了。”

    也许是受到了天道的影响，玉小刚对于他看到的几幅画面，深信不疑，甚至已经将其当成了未来一定会发生的事实。

    “看你这个样子，就算我说那些画面只是天道想要的未来，而不是真正的未来，你大概率也不会相信。”

    徐风脸色先是有些嘲讽，而后是感叹：“也罢，反正你一直都会待在这里，总有一天，你会看到结果的，不过在那之前，好好为你之前所做的事付出代价吧。”

    说完，场中烘烤着玉小刚的心炎之火，更旺盛了，玉小刚的哀嚎声，也渐渐惨烈了起来。

    这就完事了？

    这怎么可能？

    只要玉小刚还扛得住，那必须往死里整啊。

    当然，这个虐待的过程不能是简单粗暴的进行，那样会很枯燥，很无趣。

    于是，徐风想到了前世玩扣扣时，经常看到的一个恶搞图片“电鸡小老鼠”，就是把一个小老鼠五花大绑，然后取出电击棒，对准老鼠下面的不可描述，进行一场让人胆寒的电击，而后便可以看到，那小老鼠会疯狂的挣扎和抽搐。

    “取消火焰炙烤，开启电击惩罚。”徐风意念微动，随后便可以看到，玉小刚如同小老鼠一般，直接被四条铁链困住了手脚，悬挂到了半空中。

    “你…你个混账…”

    “你想干什么？”

    直到现在，玉小刚都不知道他是怎么被徐风拖到这里来的，但看到对方安然无恙，只有他被死死困在牢笼中，他便忍不住的心生惶恐，一种强烈的不安感直涌心头。

    噼里啪啦！

    徐风没有理会玉小刚，而是意念控制着一根大电棒靠近对方的要害。

    “该死，你个混账、”

    “你快拿开这玩意儿，别靠近我。”

    看到那不断闪烁火花的东西，玉小刚嘴角抽搐，身体不断扭动，意图挣扎逃脱，可那电棒却越来越近。

    滋——

    “该死，别电我这里…呜呜呜哇哇哇…”

    不多时，徐风便听到牢笼中开始传出一阵很有节奏的嚎叫，不知道的人，还以为玉小刚现在正玩得嗨起呢。

    滋——

    “咦咦咦渍渍渍…尼玛的，快停下…”

    滋——

    “可恶啊，欺人太甚…哦哦吼吼吼…”

    滋——

    “该死，快停下…咦咦咦渍渍渍…踏马的，焦了，要焦了啊！！”

    滋——

    “求你了，快停下来吧…哦吼吼吼…”

    看着玉小刚在那一句话都说不完整就要被电击得手舞足蹈，嘴中还不断打颤发出吼吼吼的声音，徐风便感觉有些好笑和戏谑。

    (本章完)

