    次日，清早。

    　　

    　　凌万邢在苏宛佟的搀扶下，来到了苏宅的饭堂。

    　　

    　　还不到早上八点钟，苏家人已经早早落座。

    　　

    　　看到他们两人的身影，苏伯笑呵呵地上前相迎，苏母则指了指身边的空位，“你们俩，快过来坐。”

    　　

    　　凌万邢的腿伤好的七七八八，虽然行走姿势还有些僵硬，但已无大碍。

    　　

    　　这时，苏父率先拿起筷子，侧目睇着凌万邢，问道：“膝盖如何了？”

    　　

    　　凌万邢对着老爷子勾唇一笑，“好的差不多了，让爸担心了！”

    　　

    　　闻此，苏长庆轻哼一声，嘀咕一句：“谁有空担心你！要是膝盖没什么问题，那今天就回郦城吧。”

    　　

    　　话落，凌万邢面色一怔，心下顿觉紧张。

    　　

    　　苏母则适时解释道：“前阵子就听说欢欢那丫头已经生产了，当时我和你爸在滨城，也没时间过去看看。

    　　

    　　既然你的腿没什么大碍，不如今天一起回郦城看看丫头，如何？”

    　　

    　　原来如此！

    　　

    　　凌万邢恍然大悟地笑着应允，“没问题，爸妈说了算。”

    　　

    　　……

    　　

    　　就这样，苏家一行人于当天下午就申请了私人航线，一路从陇淮折回了郦城。

    　　

    　　苏家人接受了凌万邢，自然也会对放下所有芥蒂，重新接纳凌梓欢。

    　　

    　　当年初见时他们就很喜欢凌梓欢这个小丫头，后来也不过是为了断掉凌万邢的纠缠，才会刻意和凌梓欢疏远起来。

    　　

    　　如今，苏家二老一想到那个眼睛圆溜溜的外孙女，都有些按捺不住想要尽快见到她。

    　　

    　　这辈子，两位老人深埋在心底的遗憾，便是没能让子孙承欢膝下。

    　　

    　　不论是未婚的苏裕景还是已婚的苏宛佟，都没有为苏家绵延后代。

    　　

    　　毕竟，年迈的长者，对待小辈总是有一种天性的执念。

    　　

    　　当天一行人抵达郦城时，已临近黄昏。

    　　

    　　郦城的冬比陇淮更凉，凌万邢提前安排好了车队在机场等候。

    　　

    　　与此同时，睦和母婴中心的乔牧也接到了通知，大哥带着苏家人一起回来了！

    　　

    　　不到半个小时，车队驶入母婴中心的停车场。

    　　

    　　乔牧第一时间就匆匆上前，拉开车门，俯身对着里面的苏家二老打招呼，“伯父伯母，一路辛苦了！”

    　　

    　　“小乔啊！”苏长庆一看到乔牧，一改严肃的神色，笑呵呵地点头，“许久不见，你父亲近来可好？”

    　　

    　　乔牧撑着车顶，借势扶着苏长庆下车，“我爸就在楼上，伯父一会可以亲自问他。”

    　　

    　　“哦？贤二弟也来了？”

    　　

    　　俨然，听说乔远贤在医院，苏长庆似乎很高兴。

    　　

    　　乔牧笑着点头，“爸听说你们来了郦城，心知你们肯定会来医院，所以就提前过来等你们，伯父伯母这边请。”

    　　

    　　苏长庆一脸感慨地看着仪表堂堂的乔牧，怎么看怎么顺眼！

    　　

    　　他这个小孙女，还真有眼光！

    　　

    　　如此，在乔牧的引领下，苏家二老率先进了医院大堂。

    　　

    　　凌万邢和苏宛佟则走在最后面，两人望着这一幕，不禁相视而笑。

    　　

    　　苏宛佟挽着他的臂弯踏上台阶，期间还不忘悉心地提醒，“你慢点走，小心台阶。”

