    拓跋紫懒得回应她，手腕陡翻，炼狱剑已经在手。

    随后长剑一挥，剑气直接向拓跋澄劈了过去。

    拓跋澄惊叫一声，身子被剑气扫得直接从高位上往一旁飞去。

    “小青蛇，控制她！”拓跋紫命令完，人也已经来到高位下方，抬头目光直直的望向风无域。

    小青蛇立即变出一条尾巴，缠住拓跋澄。

    拓跋澄挣脱不掉，着急质问：“你到底想干什……唔……”

    一块布团飞了过去，塞住她的嘴，堵住了她所有的话。

    拓跋澄瞪大眼睛，“唔唔唔”地叫着，拓跋紫冷冷收回手，将炼狱剑也收了起来，身子一纵，落在风无域面前。

    血脉之力化成利刃在手腕上一划而过，一缕鲜血快速地喂向风无域的嘴……

    然而，就在血即将进入风无域嘴里的前一瞬，他骤然一把握住她的手，眼眸阴邪一挑，诡冷地盯着她，“为了让我中毒，你可真是费尽心思！”

    “没错，想在你身上神不知鬼不觉地用毒，天底下没有人做得到！”

    所以她不得不费尽心思，返其道而行。

    先是在空气里洒毒！

    又在屋内熏有毒的香料！

    甚至在自己身上用了有毒的香水！

    哪怕是刚刚大典上，风无域牵她的手时，她都趁机对风无域用了毒！

    而她早就知道这些毒，根本瞒不过风无域，也根本毒不到他。

    可风无域是谁？

    神秘鬼医啊！

    他虽阴森诡邪，但也对自己的医术有着绝对的自信和自负，见她只能一次又一次地用这种小儿科的方法对他用毒后，自然便不屑再去防备她。

    于是她最后一巴掌扇在拓跋澄脸上，下了一种叫“飘魂香”的毒。

    这种毒只对男人起作用。

    所以拓跋澄跑去找风无域时，“飘魂香”被风无域吸入，使他中了毒。

    “区区飘魂香毒，你以为我一不小心中了，便不能解？”风无域有恃无恐。

    这点毒他根本没放在眼里，早已调动暗黑之力在体内行走，几个瞬息便能化解毒性。

    “当然不是！”拓跋紫冷笑，突然朝空中一喊，“麒儿他爷爷，轮到你出手了！”

    龙尊瞬间出现在拓跋紫面前。

    风无域脸色一变，可未来得及做任何反应，穴道已经被龙尊一指点住。

    随后，下颌被拓跋紫捏起，一缕鲜血从拓跋紫手腕直接滴进他喉中。

    “拓跋紫！”风无域怒吼。

    “别叫得这么大声，我知道你现在很生气，但叫也没用，你已经载在我手里了！”拓跋紫慢条斯理地缩回手止血。

    别人中毒，需要吃解药，或是逼毒，毒性方能解。

    但风无域医术高明，自己给自己解毒，只是几个瞬息间的事情，所以就算她利用拓跋澄让风无域中了毒，也完全来不及喂他血和根本控制不了他。

    所以她便让龙尊出手。

    “龙尊到底何时来鬼域的？”风无域怒问。

    他认为自己就算中了毒，拓跋紫也根本拿他没办法，所以一直抱着玩味的心理任由拓跋紫对他肆意用毒。

    没想到的是，龙尊早已来到鬼域。

    而他这种心里，不但被拓跋紫看透，还被利用，一点一点把他带入这个局，让龙尊趁他化毒瞬间，点他穴道。

    这个女人，太奸诈了！

    这样栽在她手里，真冤！

