
　　因为托尼的这一系列操作，斯塔克工业自然是完全重生了。

　　而且，能源产业可是绝对要比军工产业挣钱，前景也是每个人都能想到的。

　　结果，就是当2009年年末，斯塔克工业的股价比托尼一年半遇袭之前，还要翻了一倍。

　　他实实在在的证明了弗雷之前和其他股东说过的那句话……让天才教你们怎么挣钱。现在斯塔克工业的股东们真的是赚的盆满钵满了。

　　而且就算一直在忙着公司的各种事情，托尼也没有忘记继续持续升级自己的钢铁战甲。

　　最近几次美国国内出现事端的时候，钢铁侠可是都出现过了……异人族很信守承诺的，普通人内部事情他们不会去管，自然就需要钢铁侠出动了！

　　虽然异人族的事情分去了很多人的注意力，但是喜爱并对钢铁侠感到狂热的人依旧不少。

　　现在连弗雷都不清楚托尼他的战甲已经做出多少套，至少最近三次钢铁侠路面，他的战甲外貌都有着不同的改变。

　　当然，因为托尼和弗雷走的比较近，也曾经有人提出过一个猜想……托尼·斯塔克他是不是也是异人？

　　而且还是智商方面的异能……有阴谋论的人，由此还联想到了历史上各种各样的成功人士，说他们都是异人。

　　典型的自己不成赖基因。

　　托尼自然是立刻驳斥了这种说法。

　　托尼可还是想要继续和超能力比一个高下呢！

　　因此，当斯塔克工业已经完全摆脱了之前的困境，重新变回超一流大企业，托尼性子就又让他开始要偷懒了。

　　这个偷懒最典型的一步，就是他把已经是他女朋友的佩珀·波兹安排到了CEO的位置上，让她去处理公司的事物，他自己好把精力都放到战甲上面。

　　自从奥巴代亚“飞机失事”之后，斯塔克工业的CEO这个位置就一直悬而未决。

　　之前托尼·斯塔克一力撑着整个企业，自然也就没人说什么。

　　但现在，很多下面的高管对波兹直接飞升成为CEO的安排，是非常的不满的。

　　虽然波兹之前担任托尼的助理工作做的很不错，不错到甚至爬上了他的床……但是这可不是她直接成为CEO的理由。有些人就觉得即使要提拔CEO，也应该从他们一些高学历高能力人才里选吧？

　　但是他这些各自有着自己小九九的高管们可不会知道，经过了奥巴代亚的事情之后，托尼所需要的CEO，最关键的所在可不是能力的高低，而是托尼的信任程度。

　　能力再高，无法让托尼信任，那也是没有丝毫机会成为斯塔克工业的CEO。

　　托尼可不想在看到有人像是奥巴代亚那样，未经他的允许，就把产品卖给了他的敌人来危害他想要保护的人！

　　……

　　美国南部某州，一家外表看上去就破破烂烂的小型研究所里，一幕让其他人看到绝对会惊诧到下巴掉的情景正在这里上演。

　　在一座巨大的正在闪烁着强烈光芒机器里面，一个二十多岁赤膊着上身的白人男青年正在里面喊叫着。

　　因为那些时不时出现的光芒像是电流又像是射线，正在烧灼着他身上的每一个细胞。

　　不过这种持续性的痛苦，让男青年很快就连呼喊的力气都没有了，就剩下沙哑的嘶喊……

　　而机器外面，一个一看上去就很有疯狂科学家感觉的七八十岁穿着白大褂的老头，正在努力操纵着机器的各项数额不要超过安全阈值。

　　老头的神情异常的可怕，眼睛睁得大大的，咧这嘴，粗重的喘着气，整个表情都很疯狂。

　　快了就快了！我就要制造出第二个美国队长了！

　　随着巨大机器里面这一团光芒越来越强盛，里面的男青年终于在最后发出了一串野兽般的嘶吼。

　　而同时，研究所连带着其所在半个州都进入到了停电的状态里……最后这一下所吸收的电量实在是过于庞大，对这个还没有更换为斯塔克工业方舟发电机的南部州来说，根本承受不住。

　　不过老头自然是早就已经预测到了这一刻会发生的事情。

　　在用自备的柴油发电机把研究所重新点亮之后，老头才颤巍巍的走了下去，去看一看集自己这一辈子的努力与研究才制作出来的作品。

　　能够完美的制造出美国队长二号，可是老头他最美好的愿望。

　　但是刚刚走到巨大机器的前面，看清了里面情况的老头就被吓的向后一仰。

　　“WTF，你这是什么东西！”作为一名典型的老白男，疯狂科学家老头可从来不是什么善良之辈，他脑袋里的思想与主流世界观完全不同，“快点从我的宝贝机器里滚出来！你浪费了我筹备许久的资源，就变成了这种怪物！”

　　……

　　从痛苦中中缓缓脱离，巨大机器的内部男青年开始感觉到自己体内觉醒的强大力量。

　　这就是超能力么？果然不去投靠那什么鬼异人族，也是可以觉醒异能的！

　　男青年兴奋异常。

　　在一年前，当这个男青年在看到嘉颖手中那张彩纸，很清楚的看到了上面的信息的时候，他就知晓了自己其实是一名异人……一个可以觉醒超能力，在他看来和其他的普通人类不是同一个物种的超人类。

　　不过在知晓了这一切之后，他并没有告诉别人自己是异人，也没有去拨打那个电话，反而是把这个秘密隐藏了下来。

　　因为他不相信政府，不相信科学，自然也不相信异人族。

　　在他看来，既然已经知道自己是可以拥有超能力的，那么他自然是要努力让自己觉醒超能力不就可以了么？

　　他不相信电视上那个异人说的只有通过他们才能获得超能力……我都有这个基因了，怎么不能自己觉醒？还非要你们来指导！

　　因此，他开始进行了各种觉醒超能力的尝试。

　　可是一年时间过去了，就算他把身体锻炼的非常强健，一个人能打得过两个黑鬼，但是也没有任何觉醒超能力的迹象。

　　这才男青年暴躁不已。

　　但是就在这个时候，男青年听说了州里的某个位置有一座研究所，里面有一位怪老头是当年参与过强化美国队长实验的研究员，还在秘密招收志愿者……只要成功，那么成为第二位美国队长就是报酬。

　　各方自我感觉良好的男青年立刻来到了这里，让这个老头为他觉醒超能力。

　　老头本来不相信他的话，但检查一下发现他的确和常人有什么不同，就见猎心奇的同意了。

　　无论是老头还是男青年说话都很不客气，一言不合就可能会打起来，但是那是他们都需要对方，所以还是比较平稳的开展了合作。

　　这个怪老头当初参与了美国队长实验的那个传言的确是确有其事，他也经常挂在嘴边。

　　而且也因为看过了当初那位博士对美国队长的强化过程，所以他这辈子的钻研课题就是人体强化……当初还从军方那里骗来了很多经费。

　　但是因为他几十年来都拿不出新颖的研究成果，他的经费自然也是一砍再砍，到现在完全已经完全被军方放弃了。

　　可是他自己却没有放弃，最终打造出了现在的这台机器，以及相应的强化药剂。

　　但说实话，这依旧是抄袭当初美国队长的那场实验……连用电能转化成伽马射线的办法都用上了。

　　男青年虽然听怪老头说的越多越不放心，但这已经是他仅剩能够找到的机会了，他自然是不会放弃。

　　但是好在，现在，这实验似乎是已经成功了！

　　感受了自己越来越强大的力量，男青年也是越来越兴奋。

　　但是就在这个他听到了怪老头对他“怪物”的称呼。

　　你才是怪物呢！

　　男青年一边往外走，一边就要找怪老头理论。

　　但刚走两步，男青年就愣住了。

　　因为他感觉自己竟然有了四只脚，而且身上硬邦邦的，一点都不舒服。

　　但是巨大机器现在应该有哪里损坏了，里面不再发光，他无法看到自己的情况。

　　于是，男青年走了出来。

　　咚！

　　踏出巨大机器的第一步，就发出了非常与众不同的声音。

　　男青年下意识地低头看去，看到了一只马蹄一样的东西。

　　这，这是……

　　浑身颤抖的完全走出了巨大机器，男青年终于看清了自己现在的样子。

　　他似乎是变成了半人马了！下半身完全是马的样子，四个蹄子把青石板铺就的地面都踏出了裂缝。

　　上半身虽然还是人身，但是无论是上半身还是下半身，体表都被一层硬邦邦的黑壳覆盖着，上面还有一根根的黑刺，完全感受不到肌肤的质感。

　　说是怪物完全没有任何问题。

　　可是……这是怎么回事？我怎么会变成这个样子？

　　踏出蹄子，男青年一下子出现在孩还在咒骂着他的怪老头身边，一只手直接捏住了他的脖子，把他提了起来。

　　“快说！我怎么变成这个样子了！”

　　强烈的愤怒，让他的眼睛里似乎都要冒火了。

　　但是怪老头对他的问话完全没想过要回答，而是继续咒骂着。

　　愤怒的男青年一下没有控制好力度……

　　直接把他的脖子捏断了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第48章 不听话的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 