        “荆棘果实啊，看来你的开发程度还不够，Miss.双手指。”

    笑盈盈地夹着波拉幻化而出的荆棘，手指微微用力，顿时传来断裂的声音。

    波拉惊骇的看着自己被夹断的荆棘，要知道她的果实幻化出的荆棘可以轻松扎穿石壁，坚i硬程度不逊色于钢铁，可是现在竟然直接崩碎！

    “怎么可能！你这家伙……武装色！你究竟是什么人？”

    Miss.双手指不可置信地看着唐神，眼眸中写满了震惊之色。

    “我？好歹你也是巴洛克工作社负责情报收集的人，难道连我都不知道吗？”唐神扬起脸，露出一抹戏谑的笑容。

    看着眼前似乎有些熟悉的面孔，Miss.双手指沉默了下，旋即恍然过来，“你是！蒙奇D罗杰！那个被誉为最近超新星的家伙！！”

    Miss.双手指惊呼道，赏金5000万贝利！这对于一个新人来说绝对是天价！

    作为情报工作者，Miss.双手指当然注意到唐神的存在，毕竟这可是少见的新人，而且因为这超高的赏金，如今唐神已经被列为了这一代的超新星！

    “超新星？这称呼……”

    一阵无语，唐神也没料到自己居然在海贼世界中还有了称号？

    如果是按照现在这个剧情进度和时间，那么自己应该是和卡文迪许这些家伙算是一届了，比后期的基德、罗、打音碟之类要早些，姑且算是他们的学长？

    “赏金五千贝利，你这家伙竟然的悬赏金在近年新人中排名可是前三！”Miss.双手指冷笑道。

    “前三？五千万贝利居然才前三，那前面两个家伙是谁？”唐神好奇道。

    能够比自己的赏金还要靠前？这些家伙有点意思了。

    “火拳……艾斯！如今赏金高达一亿一千万贝利！并且已经获得了海军本部的七武海邀请。”

    “艾斯……”

    这下轮到唐神愕然了。

    艾斯这家伙实力发育地这么快啊，看来这次出海后这家伙已经获得了的燃烧果实，自然系恶魔果实啊，果然不同凡响，前期对人的实力提升最大，尤其是那元素化让很多人束手无策。

    七武海邀请，啧啧。

    “不过他拒绝了，所以现在姑且算是超新星！”Miss.双手指说道。

    “嗯，那第一呢？”唐神问道。

    “第一……这家伙……太强了，恐怕不久之后就会离开超新星行列。”Miss.双手指俏脸上露出一丝忌惮之意，“多佛朗明哥，一个让人恐惧的家伙。”

    “哦？”

    唐神饶有兴趣地听着，没想到明哥这家伙也有不发达的时候啊，有趣了，想了想笑道，“这家伙倒是有点意思，不过放心，不用多久，我也会加入七武海。”

    “七武海？小家伙，可不要以为会一点武装色就能够小看所有人，世界可不是只有你想象的这么宽！”Miss.双手指讥笑道。

    “算了，和你说了你也不会明白，酒钱就从你的人头中扣除吧，我给你一次选择的机会，可要珍惜哦，选对了，我放你一条生路，选错了，那不好意思。”唐神笑了笑说道。

    “小家伙，还真是看不起人啊，可不要以为会武装色就能够是我的对手，我可吃了荆棘果实的荆棘人，甚至连……头发都可以变成荆棘！”

    Miss.双手指波拉笑容逐渐变形，变得恐怖狰狞起来，她猩红的眼眸看着唐神，手指更是变得锋利无比，宛如一根根铁刺一般！

    “好了，不要在我面前表演这些东西，选择时间到了，告诉我，ＭＲ０的位置。”

    “你？！想要知道社长的位置？不管你是什么人，今天都不能走出这间酒吧了，要怪就怪你知道的太多。”Miss.双手指狞笑不已。

    “荆棘遍地！”

    娇i喝一声，顿时密密麻麻令人头皮发炸的荆棘从地板上冒出，唐神坐着的高脚凳瞬间被刺穿崩裂，整个酒吧像是荆棘林一样。

    咔咔咔～～～

    荆棘锋利刺穿着，将桌子、椅子、门板、墙壁轻松捅穿，甚至连啤酒瓶来不及破碎都扎穿了出去。

    而让Miss.双手指无震惊的是，唐神依然稳稳的站在原地，只是此刻的唐神浑i身被漆黑的武装色包裹，ＬＶ５的武装色，哪怕是在海军本部中将中已经算的上是巅i峰级别，对付这种酱油货色自然不在话下。

    “诶，看来你做了一个很愚蠢的选择。”

    笑着迈步上前，唐神摇了摇头，凡是他踩过的地方，地面全部崩碎，那些冒出的棘刺一根根断裂！

    “全身武装色！这家伙！怎么可能达到这种程度！”

    Miss.双手指俏脸瞬间大变，心中骇然不已，要知道体术是海贼世界中最难修炼的东西，依靠着日日夜夜的打熬力气和身i体，没有个十年八载，惊人的天赋加上超乎寻常的毅力是绝对不可能练成，可是现在……

    眼前这看起来才十几岁的小家伙，竟然能够熟练使用——全身武装色！

    逃！

    几乎是在一瞬间，Miss.双手指心中打怵，连忙往后逃窜。

    “想要逃跑……真是天真啊！”

    唐神笑了笑，Miss.双手指后撤的速度很快，不过比起唐神明显太慢了，两个呼吸，已经被唐神一把抓住了脖子，嘭的一声巨响，整个人砸在墙壁上。

    像是钢筋一般的手掌死死禁锢着Miss.双手指的脖子，身后的墙壁完全砸的凹陷，Miss.双手指本人更是狂吐鲜血，刚刚的一击差点让她脖子颈骨粉碎，直接断气。

    她完全没有任何反抗能力，眼中满是绝望和恐惧。

    “说吧，ＭＲ０的地址，我可以给你一个轻松的死亡。”

    轻轻地笑了笑，唐神无辜而纯洁的笑容此刻在Miss.双手指眼中却极其恐怖。

    “你这混蛋……可i恶！我是……啊——住手！”

    咔擦！

    直接扭断了一条手臂，鲜血淋漓，像是丢垃圾一样丢在外面，唐神脸上的笑容依然很无辜。

    “我的耐心有限，希望你能够坚持到咽气的那一刻。”

    “……你这混蛋……啊——”

    Miss.双手指的尖叫再度响起，又是一条手臂被扭断，此刻她已经痛的面容扭曲，浑i身剧烈颤i抖，眼神更是开始涣散。

    “还有最后一次机会哦，这可要好好把握。”唐神一脸灿烂的笑容，人畜无害，不过说出的话可不是那么人畜无害。