    第236章 轮流感悟鸿蒙金榜

    火麒麟拉着车撵沿着金光大道进入白云殿。

    白云殿内部的一间大厅当中。

    只见飘羽天尊、雷罚天尊和逍遥天尊三人正恭敬地站在一旁，在大厅中央则站立着一位身材壮硕的长袍青年模样的人。

    他有着一头棕黑色长发，深邃的双眸，令人感到亲切的笑容，只是间或者，长袍青年身上却有着一股让人感到心悸的恐怖力量。

    他就是这个名为林蒙宇宙的创造者林雷！

    “在下林雷，见过道友。”

    林雷打量着混元至尊辇中的嬴玄，眼中并没有敌意，哪怕嬴玄不是他们宇宙之人。

    “大秦天帝嬴玄。”

    嬴玄打量着林雷，对方的实力跟莽荒纪副本中混沌宇宙掌控者差不多，即便在对方的宇宙，也不是他的对手。

    “想必林道友也知道了朕来此的目的，就是希望你跟鸿蒙加入朕的大秦。”

    嬴玄开门见山道。

    林雷作为整个宇宙的掌控者，既然发现了嬴玄，虽然无法探查嬴玄的信息，但却能够探查接触过嬴玄之人的信息。

    比如姜澜、姜立等人。

    他们作为林蒙宇宙的生灵，他们知道的信息，林雷念头一动，就能全部知晓。

    “想让我和大哥加入大秦，还得看天帝的实力。”

    林雷也不生气，笑着说道。

    他和他大哥鸿蒙是这个整个鸿蒙空间最强之人，他们两个是同级别的存在。

    其余之人，跟他们都不是一个层次。

    因此。

    他们也感到寂寞。

    一种是无敌的寂寞。

    一种是没有同道中人的寂寞。

    毕竟不是同个层次生灵，根本无法成为朋友。

    就像林蒙宇宙最强的天尊，在林雷和鸿蒙面前，其实就是蝼蚁，根本没有资格成为他们的道友。

    “说实话，能够看到天帝这样的道友，大哥想必更加高兴。”

    林雷感慨道。

    他成为宇宙掌控者，不过两个‘衍纪’多一点。

    而鸿蒙自诞生到现在，已经一千多个‘衍纪’了！

    一个衍纪便是六千万亿年。

    一千多个衍纪，是多久？

    他们都非常期待同道中人更多，毕竟，他们孤独太久了。

    鸿蒙是鸿蒙空间第一个生灵，之后学会了创造宇宙生灵。

    林雷是鸿蒙的宇宙中诞生的生灵，最终打破了宇宙的束缚，进入鸿蒙空间，成为了跟鸿蒙同一级的强者。

    也就成为了鸿蒙的二弟。

    然后林雷在鸿蒙金榜上留名，在鸿蒙的指点下，学会了创造宇宙，也就是现在的林蒙宇宙。

    “朕也很高兴！”

    说话间，嬴玄对着林雷眉心一指点去。

    轰。

    林雷心神一颤，感到一股大恐怖，整个林蒙宇宙都伴随着他心神震动而颤抖起来。

    他身后三位天尊更是瞬间匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “怎么可能？”

    林雷想要抬起手阻挡，但却发现被一股可怕的力量完全压制了，甚至他都无法调动整个宇宙的力量了。

    嬴玄白皙如玉的手指点在林雷眉心，将大秦的相关信息以及混元经传给了他。

    林雷查阅着相关信息，眼中满是震撼。

    之前他看到嬴玄，明知道嬴玄是来入侵他们宇宙的，但他依旧谈笑风生，丝毫不在意。

    就是因为他不觉得嬴玄能够伤到他。

    但现实给了他狠狠一击。

    在嬴玄面前。

    他连一招都挡不住。

    “天啊，师尊竟然败了？”

    “怎么可能？”

    飘羽天尊、雷罚天尊和逍遥天尊匍匐在地，心惊胆战。

    在他们心中，林雷不仅是他们师尊，更是无敌的存在，无所不能。

    他们的天尊之位，都取决于林雷一念之间。

    虽然难以置信。

    但他们却不得不相信。

    这一刻。

    他们知道。

    变天了。

    从今以后，在这个宇宙，林雷也不再是至高无上的存在了，而是大秦天帝。

    “林雷拜见天帝，谢天帝赐法！”

    整理完嬴玄给的信息的林雷，对着嬴玄拜道。

    这一刻。

    他臣服了。

    不仅因为嬴玄有着碾压他的实力，更因为嬴玄能够给他更广阔的的天地，让他有更进一步的机会。

    别看他和鸿蒙在鸿蒙空间无敌了。

    但正是因为无敌，所以才那么寂寞，而且鸿蒙空间对他们来说，就像一个牢笼。

    他也想去见识更广阔的天地。

    去看看那诸天万界。

    “走吧，我们去见见鸿蒙。”

    嬴玄说道。

    火麒麟拉着车辇前往鸿蒙空间。

    林雷在前面带路的同时，不由看了眼火麒麟，没想到这头拉车的异兽都这么强。

    要知道鸿蒙空间是非常危险的，除非练就‘鸿蒙之身’，身体和鸿蒙灵气融为一体不分彼此，自然不受伤害。

    否则就是天尊，也是没能力进入鸿蒙空间的。

    林雷感觉这头火麒麟都不弱于他。

    怪不得嬴玄能够轻易镇压他，让他没有丝毫反抗之力。

    真是太强了。

    火麒麟和林雷的速度很快。

    不多时。

    便来到了鸿蒙的住处。

    只见无尽鸿蒙灵气深处，有一间悬浮的茅屋。

    一间小茅屋，茅屋前有一颗矮壮的桂树，在桂树下，有着一张石桌，石桌周围有着三张石凳。

    这就是鸿蒙的住处。

    周围尽是无尽的鸿蒙灵气流动，中央唯有数十米方圆的陆地悬浮。

    火麒麟拉着车撵一步入茅屋前悬浮的土地，嬴玄和柳神等人的目光便落在了坐在石桌旁的中年人身上。

    这中年人穿着古朴地麻布长衫，一头长发随意披散着，整个人显得不修边幅。

    此刻他正一杯杯喝着酒，眼睛却是盯着眼前的一本金色书籍。

    “大哥。”

    林雷立即出声道。

    鸿蒙也站起身，有些意外的看了眼火麒麟和嬴玄等人，随即便知道了之前的事。

    眼中满是惊讶。

    林雷竟然被一招镇压了？

    他是鸿蒙空间第一个生灵，他的实力比林雷强一些，但也不可能一招镇压林雷。

    他肯定不是嬴玄对手。

    不过……

    “鸿蒙拜见天帝。”

    鸿蒙先是对着嬴玄一礼，然后道：“我知道天帝的来意，但还是想感受一下天帝的力量！”

    在鸿蒙空间从一出生就无敌的他，还没有尝过被人打败的滋味。

    “朕成全你！”

    嬴玄对着鸿蒙一指点去。

    没有丝毫悬念。

    已经达到生源境的嬴玄完全碾压鸿蒙。

    “天帝功参造化，鸿蒙心服口服！”

    鸿蒙敬佩道。

    对于加入大秦，倒是没有抵触。

    他也想看看诸天万界。

    他也想更进一步。

    “天帝，还有各位仙子，尝尝我炼造的酒！”

    鸿蒙取出一大坛酒送到嬴玄面前，笑着说道：

    “这酒，乃是我采集了我那宇宙中不少材料，最后炼制出来的美酒，或许比不上天帝的美酒，但不同宇宙的酒，想必味道也不同！”

    “不错。”

    嬴玄微微颔首，赞同道。

    不同的世界，酒的味道自然不同，有些世界等级并不高，但酒的味道却很好。

    千仞雪取出一排翠绿晶莹的酒杯，打开酒坛，给嬴玄和其余众女都倒了一杯。

    趴在嬴玄肩膀上的滚滚也跳到千仞雪怀里，坐在那伟大的卡座中间，两只黑黑的大眼睛望着酒坛。

    千仞雪会意，给滚滚也倒了一杯。

    滚滚两只小爪爪抱着酒杯，挺着圆滚滚的肚子，躺在千仞雪怀里，滋溜喝了起来。

    一边喝酒的同时，鸿蒙伸手一招，众人便清晰看到在遥远处，一张金色的榜文，从亿万里之外穿过无尽鸿蒙灵气，漂浮了过来。

    那金色榜文飞到嬴玄等人前方，上面还有一种特殊的威压，隐隐超过了林雷。

    柳神、比比东等人都好奇的打量着这‘鸿蒙金榜’，长足有六米，宽有半米。

    整个鸿蒙金榜为金色，而在鸿蒙金榜的后方，有着隐隐约约地一个跟鸿蒙金榜一般大小的巨大字迹。

    这个字迹非常奇特，眼睛认不出来，可是脑海中自然浮现出这个字迹的原意。

    那个巨大的字迹是‘蒙’。

    而鸿蒙金榜第一行，也有并列两个字迹，也是那种复杂的字迹，分别是‘鸿’‘林’。

    “天帝，这是鸿蒙金榜，只要名列鸿蒙金榜，便是‘鸿蒙掌控者’的身份！”

    “身为鸿蒙掌控者，鸿蒙中一切，无论是哪一个宇宙，几乎所有生命的命运都能计算。同时任何一个宇宙的能量你都可以调用。”鸿蒙笑着说道。

    “这个鸿蒙金榜倒是跟大千世界的苍穹榜类似！”

    柳神打量着说道。

    只是鸿蒙金榜等级更高而已。

    “这‘鸿蒙金榜’是鸿蒙空间自然孕育诞生，不过一级掌控者，只有四个名额，如今还有两个名额。”

    鸿蒙说道。

    嬴玄打量着鸿蒙金榜，道：“这鸿蒙金榜倒是不错，虽然一级掌控者只有四个名额，但其实可以轮着用，对提升道的感悟有不小的帮助。”

    说话间，嬴玄一缕意识便飞了过去，融入鸿蒙金榜当中。

    只见鸿蒙金榜猛地大亮，那金色的光芒从鸿蒙金榜中射出，一下子便覆盖了无尽的空间，连鸿蒙和林雷的两个宇宙也在覆盖范围内。

    片刻，鸿蒙金榜恢复了正常状态。

    鸿蒙金榜第一行，分别是‘鸿’‘林’‘嬴’。

    嬴玄脑海中也一下子涌出了无尽的讯息，包括鸿蒙空间的讯息，也包括鸿蒙和林雷那两个宇宙‘鸿蒙宇宙’‘林蒙宇宙’这两个宇宙中一切的讯息。

    同时对于鸿蒙空间也有深刻的感悟。

    鸿蒙金榜其实就相当于混沌宇宙本源。

    片刻后。

    嬴玄收回一缕意识，对着柳神等人道：“伱们也可以感悟一下。”

    于是。

    柳神、比比东等人都轮流上榜感悟了一番。

    鸿蒙和林雷都傻眼了。

    还有这种操作？

    鸿蒙金榜：靠，老子不要尊严的吗？

    真把老子当成公交车了？

    想上就上，想下就下？

    ……

    (本章完)

