
单纯以直升机的机动性，利用机动规避，规避开防空导弹的追踪基本是不可能的，就算是再王牌的飞行员也很难做到。

尤其是CH-47“支奴干”这种体型笨重的运输机。

轰！

“毒刺”导弹击中了“支奴干”后半部旋翼，直升机立刻失去了控制。

左摇右晃的驾驶舱中，仪表盘上的红色警告灯疯狂的闪烁着，各种警报声响做一团，吵得人心烦意乱。

驾驶舱中，两个飞行员正在努力的做着挽救，拼尽全力的想要控制住“支奴干”直升机，脸上满是汗水。

这倒不是为了要挽救直升机上的这些物资，而是为了救自己的小命。

一旦直升机坠毁，他们两个必死无疑。

摇晃着笨重身躯的“支奴干”运输机最终还是在道路上完成迫降，可是直升机受损严重，两名负责抛投物资的机组成员在迫降过程中死亡，两名飞行员也是被困在驾驶舱中。

CIA安全屋中，叶萧、杰尔拉德、陈翰这些人看到了直升机被导弹击中，并且迫降的整个过程。

很快杰尔拉德就收到了来自舰队的命令，要求他们对迫降的直升机飞行员进行救援。

那两名飞行员在完成迫降后，第一时间就向舰队发起了求救信号。

“黑鹰坠落……”

叶萧看着窗外，“支奴干”运输直升机迫降的方向，想到了自己过去看过的那部电影，根据发生在摩加迪沙的真实事件改编而成的电影，《黑鹰坠落》！

在摩加迪沙坠落的是“黑鹰”直升机，而在布拉利昂坠落的，是一架CH-47“支奴干”运输直升机。

“飞雀，最新的气象情况！”

叶萧从窗户外收回视线，看向那台显示着布拉利昂气象情况的显示器。

很快，何菲儿就通过软件模拟出了VX毒气的变化区域，对叶萧说道：“毒气带正在向直升机迫降点逼近，预计会在20分钟后笼罩直升机迫降点。”

20分钟后，毒气带就会逼近，这还是理想情况下，实际情况可能会比这20分钟更短。

“我们负责去救援！”

杰尔拉德那双淡蓝色中带着些许棕色的眸子盯着叶萧，语气中没有丝毫商量的余地。

VX毒气在接触到人体皮肤后，也会对人造成中毒效果，所以杰尔拉德和他身边的“海豹”先遣小组队员都是换上了长袖，并且扣起扣子，尽可能的减少皮肤在空气中的暴露。

这样会很闷热，可是比起沾染到VX毒气，导致中枢神经系统受损，这种闷热根本算不了什么。

虽然没有专业的防毒面具，但是“海豹”先遣小组在空降时所使用的氧气头盔这个时候却是被“废物利用”起来，氧气头盔的密封性没有任何问题，完全可以抵挡住VX毒气的侵袭。

从抵达安全屋之后，杰尔拉德和他身边的“海豹”先遣小组队员就始终看管着他们各自的氧气头盔。

这么高科技，不，准确的说是黑科技，只是在海豹突击队中进行试验的装备还处于保密阶段，杰尔拉德绝对不可能分享给先遣小组以外的人。

如果队员在行动中牺牲，他们身上携带的装备要么被收回，要么被摧毁。

“靠，海豹了不起啊，拽的跟什么一样。”

等到杰尔拉德带着先遣小组从安全屋离开，武唯列就忍不住骂咧，对杰尔拉德和他身边那些“海豹”，武唯列不爽已经很久了。

“你们留在这里，我出去一趟。”

叶萧对着陈翰、武唯列、何菲儿招呼了一声，也跟着是换上了一件长袖迷彩作战服，扣上扣子，用阿拉伯方巾蒙住自己的口鼻，对何菲儿说道：“每隔五分钟，向我更新一次气象情况。”

“明白。”何菲儿点了点头。

“蛰龙，你独自出去要做什么？”陈翰皱眉对叶萧问道。

“有些事情。”叶萧没有说明自己出去的目的，只是让其他人留在安全屋中后，一个人离开了安全屋。

叶萧驾驶着汽车，向“支奴干”运输直升机坠落的方向驶去。

杰尔拉德和他身边的“海豹”先遣小组能不能把困在直升机中的两个飞行员救出来，叶萧并不关心，就算是他们全都死完了，也跟叶萧没有半毛钱关系。

叶萧这次单独出去，不是为了协助杰尔拉德去营救，而是为了杰尔拉德和他身边那些“海豹”队员携带的氧气头盔。

从他们对各自携带的氧气头盔的重视程度，叶萧能大概推测出，他们的氧气头盔并不简单，那种充满着科技感的外观，是叶萧第一次见到。

所以，叶萧决定要去弄一个偷窥回来，如果能“捡尸”，自然是最好；如果捡不到，必要的时候，叶萧不介意动手抢一个回来。

……

“蛰龙，气象情况改变了。”

叶萧的耳麦中传来何菲儿的声音，“毒气带加速向你的方向靠近了！预计还有五分钟抵达！”

“我知道了！”

叶萧按着塞在耳朵中的耳机，回答了一句，把汽车熄火，推门下车。

叶萧手中握着一把安装了消音器的MPX冲锋枪，向直升机坠落的方向摸去。

卡伊克罗政府军抵达的速度要快于叶萧和杰尔拉德的先遣小组，穿着银白色连体防化服、戴着防毒面具的卡伊克罗政府军士兵，已经将那两个被困在直升机中的飞行员给拖了出来，并且控制了起来。

直升机机舱中的防化物资也是被取了出来，被搬上旁边的皮卡车。

那枚击中“支奴干”运输直升机的“毒刺”导弹，之所以只是击中了直升机后半部分旋翼，而没有把直升机直接击毁，这是卡伊克罗的命令。

卡伊克罗清楚，如果只是把运输直升机击落，但不击毁，必然会引来美国人的救援行动，而自己也能把过去发生在摩加迪沙的“黑鹰坠落”重演一遍，进行围尸打援，伏击美国人的救援部队。

卡伊克罗想到了“围尸打援”，而叶萧猜透了卡伊克罗的想法！

叶萧仔细观察了一遍周围的情况，他看到了藏在路边楼房中的狙击手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25418834"  chaptername="第356章  叶萧的打算">加入书签</a>
</div>
