
    第324章跪下道歉

    付杰的此刻也是心中一动，他看到刘俊能被打的模样，恐怕就算是扬少到了他也不会善罢甘休的。

    扬少就在这山河山庄之中，很快就赶了过来，不仅是扬少，扬少还带来了一群男男女女，一群人嘻嘻哈哈地朝着这边走了过来。

    这些人平时能够混迹在山河山庄，的确要比付杰他们高档不少。

    “小杰，发生什么是什么事了，居然要我亲自过来？”扬少也是一个年轻人，看上去有些轻浮，直接管付杰叫作小杰。

    “扬少，我朋友一不小心得罪了一个人，我想在山河山庄不就是你的地盘吗？所以就让你来解决了！”

    付杰没有丝毫的不满，反而是十分恭敬地说道。

    “李扬，这山河山庄什么时候是你的地盘了？要是陶家的人听到了，恐怕你小子吃不了兜着走！”

    扬少身后的一群人中，顿时有人嘲笑道。

    被自己带来的朋友嘲笑，扬少顿时脸上有些挂不住，立刻说道：“不用搭理他们，他们只是在开玩笑，你们得罪的是谁，在这山河山庄，还没有人敢不给我面子的。”

    “扬少，我知道，就是那人。”付杰指着刘俊能说道。

    扬少看了过去，忽然眉头微微一皱，走了过去，有些惊讶地说道：“刘俊能？”

    “李扬？”

    两人仿佛认识，一下子叫出了对方的名字。

    李扬盯着刘俊能，眉头皱在了一起，仿佛是有一些忌惮对方。

    “刘俊能，这次是我手下的小弟的一个朋友招惹了你，看在我的面子上，这件事情就这么算了吧。”

    李扬似乎是不想丢了面子，装作十分随意的说道。

    “给你面子，李扬，你特么以为你是谁？这天山河山庄是谁的地盘你心里没点数吗？敢在这里惹我，别说你小弟的朋友了，就算是你的朋友又如何？”

    刘俊能冷笑道。

    李扬看着刘俊能的脸，暗道这人下手还真狠，居然敢把刘俊能打成这样，真是不知死活。

    不过在小弟面前，刘俊能也不想丢了面子，只能淡淡地说道：“这样吧，我叫那个人给你道歉，这件事就这样过去了。”

    刘俊能冷笑着看着李扬，这个家伙还真能装蒜，不过他也没有暴怒，反倒是冷声说道：“好啊，你让那个过来给我跪下，我可以考虑一下。”

    现在他叫的人还没有来，正好趁现在羞辱一下那个家伙，他已经迫不及待看着他跪下求饶的样子了。

    李扬眼神一动，也没有再说话，他转过身，对着付杰问道：“你的那个朋友得罪了他？”

    “是他。”

    付杰指着叶欢。

    他的心中顿时有些得意，李扬一来就好像掌控了局面，这才是真正的大少，这种感觉，就像是当初叶欢叫来的那个痛骂王老大的女人一样。

    太威风了！

    “好了，你过去给刘俊能陪个罪吧，看在我的面子上，这件事就这么结了。”李扬看着叶欢，淡然地说道，模样十分傲然。

    “嘿嘿，道歉可不行，我要他跪下！”刘俊能死死地盯着叶欢，大声地叫道。

    陆瑶瑶也淡然地盯着叶欢，在心中冷笑，原来这个人也就这点本事，还敢这么嚣张。

    现在的叶欢在她的眼中就是一个笑话，就是能打而已，还装作这么了不起，叫来的帮手也过如此。

    居然叫他跪下向刘俊能认错，陆瑶瑶冷笑，她是了解刘俊能的，就算是叶欢跪了，他也不会放过这个人的。

    她淡淡地看着叶欢，等着他的选择，他如果现在跪了，陆瑶瑶只会更看不起他。

    “不行，扬少，求你帮一下我们吧，叫人直接跪下太侮辱人了。”蒋欣连忙叫道。

    她是最叶欢最不了解的，所以十分担心，叶欢这种人根本不可能去下跪，到时候就更麻烦了。

    叶欢倒是觉得有些一愣，这个蒋欣在他的心中一直没有好印象，一个拜金女而已，没想到现在这么为他着想，倒是让叶欢对她的印象有些改观。

    “这件事毕竟是他动手在先，就算我有些势力，大家都是圈子里的人，也是要讲道理的，所以，跪下道歉也是应该的。”

    李扬大大咧咧地说道，一副老大的样子。

    其实他根本不敢去招惹刘俊能，现在也只是为了不丢面子而已。

    “听到没有，快去给他跪下道歉！”李扬对着叶欢吩咐道。

    “滚！”

    叶欢真的是无语，他懒得和这些垃圾废物计较，什么大哥少爷，不过是一群没用的废物而已，真不知道他们嚣张的资本在哪里。

    李扬一下子愣住，他脸色表情停在那里，他简直不敢相信，自己听到了什么。

    “哈哈，李扬，人家叫你滚呢！你多管闲事了。”

    “桀桀，我们的扬少不住场子啊，被人家嫌弃了。”

    顿时，李扬背后的一群人发出了笑声，对李扬发出了阵阵嘲讽。

    李扬顿时脸色大变，感觉受到了莫大的侮辱，怒骂道：“小子，你是不是找死，我”

    “砰！”

    叶小北出手了，一脚直接将李扬踢飞了。

    “小子，你干什么？”

    “你他妈找死！”

    和李扬一起来的一群年轻人，顿时愤怒了，他们虽然刚才嘲笑了李扬，但是现在李扬居然被这样欺负了，他们脸上也无光。

    “谁敢再多话下场和他一样！”

    叶欢表情冰冷，听不得这些人废话。

    “扬少！”付杰顿时脸色大变，走上来对叶欢叫道：“叶欢，你疯了，我好心叫扬少过来帮你，你居然敢动手打人！”

    付杰简直太生气了，扬少可是他先认识的大腿，现在不仅大腿没了，恐怕他以后的下场也会很惨。

    “滚开！”叶欢懒得搭理这个家伙，直接一巴掌抽在付杰帅气的脸庞上。

    “这个世界上，还没有我不敢打的人！”

    “哦，是么，年轻人，好大的口气！”这时，一个淡然冷笑的声音响起，众人看到一个身穿黑色的西装的中年人自信的走来。

    “姐夫，快救我，给我弄死这个家伙！”刘俊能看到这个中年人，顿时大叫道。

    姐夫？

    众人一愣，这个中年人的年纪都能做刘俊能的父亲了，居然是他的姐夫，一瞬间，众人都明白是怎么回事了。

    只有李扬带来的年轻人才认识这个中年人，忍不住叫道：“山河山庄的总经理来了，陶家的陶正阳！”
