    “唉。真的是...”周易有些不知道该说什么了。

    他和徐无奇上的那所大学，虽然不是重点，但是也是一本，竟然混到如此地步，真是让人预想不到。

    “既然花月情那女人要来蹭饭，那就等等吧，等她走了，我再去捡那股本命鬼气。”周易出声说道。

    沈梦雅以后完全靠人家照顾，而且两个绣花鞋鬼物都是被花月情灭掉的，自己去捡走，也算是承了她的人情，可能对方并不知道，但是周易做人心里还是有点b数的，蹭蹭饭和这些比较起来，并不算什么。

    随后周易和沈梦雅下了楼，大概11点多的时候，花月情开着车停在了餐厅门口，随后走了进来。

    “月情导师。”沈梦雅走过去，抱住花月情的手臂。

    “乖。”花月情伸出手揉了揉沈梦雅的脑袋，脸上漏出一丝微笑，声音微微压低：“这次能够一举灭掉剩下那只绣花鞋鬼物，多亏了你，你这次算是立下大功了。”

    沈梦雅冲着花月情笑了笑，并没有多言。

    随后两人一起走进餐厅，走到餐桌旁坐下，花月情冲着周易打了声招呼：“小伙子，许久不见，想我了没？”

    “并没有。而且，才一天没见。行了，不多说了，我去厨房做饭了。“周易面无表情的摇了摇头，随后站起身朝着厨房走去。

    他并没有吃饱，所以打算多做点，一起吃好了。

    “老公，我帮你忙。”沈梦雅跟上周易，和周易一起走进厨房。

    两人一起足足炒了九个菜，又煮了个汤，然后将米饭盛好，一起端到餐桌上。

    这也是没办法，花月情的食量他已经见识过了，而他，突破到灵柩境后期，身体再次得到大幅度增强之后，食量也增加了很多。

    “哎？这个碗是什么意思？”目光先是从一大桌子的菜上扫过，随后落在自己面前脸盆大的碗上，看着满满一碗米饭，花月情挑了挑眉说道。

    “你自己能吃多少，自己心里没有点b数吗？这样方便点，省得还得跑腿去盛饭，我特意给你准备的专用碗，以后你来蹭晚饭，就给你用这个。”周易同样挑了挑眉，随后开口说道。

    “你这小子，很有灵性嘛。”花月情闻言漫不经心的笑了笑，随后拿起筷子开始夹菜扒饭。

    周易看着花月情那盈盈一握的柳腰，还有那纤细的手臂，他很怀疑，这女人到底把食物吃哪去了？

    随即他也懒得多想，同样开始吃了起来。

    不久之后，一大桌子菜，被三人吃的干干净净，一点都没剩下。

    “嗯，不错。”花月情伸出手揉了揉平坦的小腹，随后站起身轻轻伸了个懒腰。

    随后她将目光转向沈梦雅：“梦雅，这两天我会安排一下，让你和其他人一起处理一些小事情，等我通知就好了。”

    “嗯，好的，月情导师。”沈梦雅点了点头。

    “我就先走了。”花月情不再多说，伸出手捏了捏沈梦雅的脸蛋，随后直接离开了餐厅，开着车离去了。

    等到花月情离开之后，周易和沈梦雅一起把餐厅收拾好，然后周易就直接离开了餐厅，打开去那只绣花鞋鬼物陨落的地点，把那股本命鬼气去吸收了。

    他的吸吸乐，想要突破到拓元境，那需求量是非常恐怖的，所以这股本命鬼气他是必须要吸收的，只有这样，他才能够有把握在不算长的时间内突破到拓元境。

    一路出了餐厅，周易去拦了一辆出租，随后告诉司机地址，朝着目的地而去。

    来到目的地之后，周易结清了车费，随后下了车，顺着人行道，朝着前方快步走去。

    很快，他就找到了那条小街，没有任何意外的，街道一旁停着两辆警车，在警车的不远处，有一股浓郁的不像话的本命鬼气。

    周易给自己施加了一个轻行术和隐匿术，然后顺利的来到了这股本命鬼气前，紧接着伸出手插入鬼气，运转吸吸乐开始吸收了起来。

    顺利的将这股本命鬼气吸收完毕，周易一路离开了这条小街，随后解除隐身状态。

    看了一眼周围，夜色很黑，也很安静。

    周易也懒得打车回去了，慢跑着朝前方而去。

    徐无奇那边，周易打算让他缓两天，然后再找他。

    以他现在的体质，真跑回去，其实也没什么，就当餐后运动了。

    ......

    一条胡同里，正有五个人结伴而行，他们全部身穿黑袍，脸被兜帽遮蔽在阴影下，看不清楚。

    “速度快点，已经确定目标位置，别让他跑了。”为首一人轻轻出声，声音有些阴沉。

    随后五人速度猛增，快的几乎拉出残影。

    突然，前方的拐角口，出现了一道身影、

    那是一个提着粉色行李箱的少女，她穿着一条黑色T恤，下身穿着一条黑色短裤，露出半截白嫩的腿，此时面色有些兴奋。

    “嗯？”为首的黑袍人脚步猛的一顿，其他四人也紧随着他停下脚步。

    “我这算不算是钓鱼执法呢？”少女伸出手摸了摸自己白嫩的下巴，嘴角勾起一丝弧度：“真不知道那小子怎么做到的，竟然杀了那老妖的女儿，太有意思了....嘿嘿嘿嘿嘿。”

    “你们....”少女目光微微一转，盯视在五人身上，眼神一厉：“一个也别想跑！”

    随后她手掌微微一转，手中的粉色行李箱猛地发生了变化。

    哪里还是什么行李箱？分明是一把一米多长的大锤！

    而随着那粉色行李箱变换成大锤的模样，一股强横无比的灵力波动从大锤上泛起，然后涌入少女体内。

    这一刻，似乎打破了某种界限，同样一股强大无匹的灵力波动从少女身上泛起，强大的灵压如同海浪一般蔓延而去。

    “死！”少女动了，身子快的根本看不清，几乎只是一个眨眼的功夫，直接来到了那五个黑袍人的面前，随后大锤猛挥。

    “轰。”一声巨响，烟尘弥漫。

    当烟尘散去，那少女手中的大锤已经不见，仍然提着那个粉色的行李箱，身上那股强横无匹的灵力波动也紧随着消失。

    而地面上，路上被砸出一个坑，坑里是五只半边身体被砸的稀烂的黑狐狸。

    “嗯...这几个家伙突然无声无息的消失，应该能够引出更强的家伙吧，只要那小子一天还活着，早晚能把那老妖引出来...哼，既然找不到你，那我就让你自己出来...”少女脸上流露出一丝杀意。

    随后她眼珠子微微转了转，咧开嘴痴痴的笑了笑：“嘿嘿。”

    