    嬴璎珞挥舞着手中的长戟，身影飘忽，忽左忽右，没有一个固定的移动方向。

    被她近身的异族基本都是相同的命运。

    砸开外围的防护，然后打散化身，信仰之力被吸收。

    她这么做，不仅仅是消灭对手，也是因为确实信仰之力不足了。

    一开始的时候，虽然准备了很多的信仰之力，但是在被人围攻的情况下，消耗异常巨大，远征军的掠夺不能再维持自己的消耗，不得不从本部支援。

    然后是派遣军队支援各方，传送费用都能吓死人。

    尤其是现在，每时每刻，都在消耗大量的信仰之力。

    她想要转化神力，自然就不太够了。

    因此她才盯上了那些半神的化身。

    半神化身携带着大量的信仰之力。尤其是这种顶级化身，携带的更多。

    虽然战斗会消耗一部分，打散之后也会消散一部分，但是也是一个得到大量信仰之力的途径。

    至于资源？

    这个时候没有办法转化成为信仰之力，暂时用不上。

    看着嬴璎珞肆无忌惮的到处猎杀半神化身，周围的异族却无可奈何。

    他们之中没有可以正面对抗她的存在，也就不能阻拦她的脚步。

    这个女人，看起来普普通通，但是却武道通神，走的是武器大师的路子，虽然没有黄金阶段的修行方式，却自己另辟蹊径，走出了属于自己的道路。

    虽然没有像左天耀那样，开辟一条完整的道路，却也让自己的战斗力强大到恐怖。

    此时一杆长戟在她手中，真如吕布迎战十八路诸侯一样，压的异族喘不过气来。

    她就如天上的骄阳，浑身散发着耀眼的光芒。

    一招一式没有太过于华丽，挑，打，拍，刺，撩……

    一个又一个动作，朴实无华，可是势大力沉的攻击，哪怕是黄金层次的力量都顶不住。

    而除了嬴璎珞自己这边之外，那十个传奇强者更是造成了无与伦比的破坏。

    众多半神化身围攻他们，但是却反而被杀得丢盔卸甲。

    上层战斗如此，中下层的战斗更是无比的惨烈。

    各个接壤的神域之上，无数的兵种在进行接弦战，厮杀不断。

    各种从来没有见过的兵种也出现在了战场之上。

    比如九尾狐，九头蛇，九头鸟，奇美拉，黄金巨龙，青铜龙，银龙，白龙，红龙等金属龙，五色龙都出场了。

    这些恐怖的存在出现在战场上，对于普通兵种是巨大的威胁。

    只不过虽然它们个体力量强大，可是大秦却有力量不如它们，但是以军队为编制的黄金军团。

    依靠着团结协作，不断的猎杀战场上的黄金兵种，不让它们威胁到普通士兵。

    而没人看到的是，在这些黄金兵种倒下之后，附近会有一些虫子出现，开始对尸体寄生。

    然后是无数的异形从中涌出来。

    虽然异形的寿命并不长，可是至少这个时候，它们是白银最顶级的兵种。

    虫族确实普遍孱弱，但是在融合了大量强大基因后，异形不存在这个问题。

    尽管它们很快就会死，但是收集到的基因却被主宰记录了，以后能够用的上。

    只是让徐洛可惜的是，异形只能加载九种黄金基因，再多就会崩溃。

    要不然得话，拥有比蒙的力量和防御，巨龙的施法能力，魔法抗性，凤凰的速度，天使的飞行能力，光明净化之力等等于一身，哪怕只是白银九阶，又会多么强大？

    战场之上强大的存在比比皆是，所以哪怕现在已经积累了一些力量，但是徐洛也没有想着派遣化身过去帮忙。

    说实话，他现在虫族确实很厉害，但是他自己的本体就是一个弱鸡，就算是用大量的信仰之力堆积了一个强大的化身，可是他也不会什么法术，斗气之类的攻击，一样发挥不出来化身的力量，这个时候过去也只是送菜。

    还不如留着这些信仰之力，多弄出一些虫族出来，缓解人类一方的压力呢。

    现在抱脸虫的作用可是非常巨大的，异形的战力牵制了异族不少兵力。

    要是没有异形的话，下层战力之中，面对异族源源不断的援军，人类一方数量毕竟是劣势。

    但是不得不说，看到嬴璎珞大秦的军力，还是让徐洛非常的震撼。

    尤其是哪一种军容，还有那个嬴姓，那一个大大的“秦”字更是让他忍不住想起那个横扫六合定鼎中原的存在。

    黑色的盔甲，黑色的军旗庄严肃穆。

    箭矢横空，压的对面的远程打击不敢打过来，只能让法师撑死法术护盾，艰难的抵抗，却完全没有办法登陆嬴璎珞的神域本土。

    这一种实力实在是太过于恐怖了。

    这么多异族联手，还把包括嬴璎珞自身在内到最高层战力都给牵制了，可是还是打不过人家的军队。

    尽管这其中有其他人类的帮助，异族本身也不是齐心的，可是还是让人震撼。

    在新手神域之中出现了一个巨大到陆地板块，由一块块的神域组成，虽然这些神域在不断的崩溃，却又有新的神域顶上来。

    有了各自文明的许诺，神域的损失都会得到补偿，所以这些神域之主没有一点迟疑。

    喊杀声，战斗声交织在一起。

    只是，交战的双方没有看到，在距离他们不远的地方，有一支军队正在远远的看着这一切，却一点都没有上去都意思。

    “阿诺，我们不过去吗？”

    一个小精灵模样的小女孩不断的飞舞，看着激烈战斗到画面，脸上满是疑惑。

    “这个时候过去，破灭了那个女人的神域，你不就可以报仇了？”

    “不用着急，现在过去，那个女人把我当成主要目标，划不来。”

    一个矮小的绿皮地精嘿嘿一笑。

    “这个时候，我可不想招惹那女人。还是等他们先打吧，打的差不多了，我们再上去。”

    只是那个女人，怎么值得他出动了这么多呢？

    此时这片星空之中满满当当的全部都是地精飞艇，而且所有的地精飞艇都对准了战场的方向，所有的能量炮都充能完毕，只需要一个命令，就可以发出毁天灭地的攻击。

    作为地精的最高文明结晶，地精飞艇可以说是这些没什么战斗力的绿皮最大的成就，也是它们赖以保护自己的手段。

    魔晶炮，地精飞艇更是绝配。

    阿诺是水星文明的一个核心成员，此时他说服整个水星文明，把大部分的地精飞艇收集起来让他接管，就是为了一个合适的机会，想要在最后攥取胜利果实。

    一个嬴璎珞，打到最后才有多少油水啊！

    水星文明是生意人，不做亏本买卖。

    打破嬴璎珞的神域只是减少一个以后的竞争者，但是利益不大，出动了这么大的阵仗，按照水星文明的行事风格，自然需要从其他地方找回来。

    这个时候再打仗，能有什么利益呢？

    放眼全场，也就只有这些其他的异族属于额外的收获了。

    阿诺这个时候不出现，就是为了等到双方打的差不多的时候再出场，然后来一场螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，把所有人一网打尽。

    至于其他异族的谴责什么的。

    大家又不是盟友，也不是签订了什么合约，他怕什么谴责？

    现在只不过是因为共同的利益诉求而联合在一起，等到打完了，异族之间该打还是会打起来的。

    这边水星文明想要在最后摘果子，而另一头，嬴璎珞仿佛不知疲倦一样。不断的冲锋陷阵，无视众多打在她身上的攻击，每次出手必有死伤。

    她身上的铠甲这个时候也已经破烂。

    其他异族毕竟也是天才，这么多人围攻，她也做不到毫发无伤。

    很多时候，为了扩大战果，她甚至会选择以伤换命，仗着身上的铠甲防御强大，对方打不死她，所以顶着攻击击杀一个个的异族。

    吸收的信仰之力越来越多了，可是她就好像一个无底洞一样，完全看不出吸收了那么多。

    “咔嚓——”

    嬴璎珞再次发动冲锋的时候，却看到手中的长戟居然折断了。

    “她没有武器了，上啊！”

    看到这里，众多异族半神为之振奋。

    等了这么久，他们终于等到了这个机会。

    没有了武器，嬴璎珞的威胁至少下降百分之三十。

    “天真！”

    嬴璎珞嘴角挂着一抹讥讽的笑。

    在那些半神化身涌上来的时候，身体之中猛然爆发一层金光，直接两他们震飞。

    就在这个时候，嬴璎珞的身影突然变成了几百个，朝着这些半神化身冲过去。

    “砰砰砰——”

    犹如放烟花一样，一个个的半神化身在她的攻击之下，全部爆炸开来。

    浓郁的信仰之力充斥四周，正在朝着周围散逸。

    嬴璎珞快速收集自己的战利品，脸上全是笑容。

    而此时此刻，看着她，其他的异族，一时之间不敢上前。

    刚刚一下子打爆那么多半神化身，实在是把他们给吓到了。

    “浪费了我三点神力！”

    嬴璎珞撇了撇嘴。

    还好收获还行，不但把她的消耗补充回来了，还小赚一笔。

    看了眼自己的神力积累，以及还没有转化完全的信仰之力，嬴璎珞眉宇间变得轻快起来。

    她在这里大杀四方，就是为了收集信仰之力，现在已经差不多足够了。

    “那么开始吧！”

    说话间，嬴璎珞的周身开始燃烧起熊熊火焰，正在不断的灼烧她的身体。

    而在火焰之中的她却没有丝毫的痛苦神情。

    “她要进行最后的蜕变了！”

    看到这里。异族半神们终于是慌张了起来。

    他们弄了这么大的阵仗，结果要是最后还让人成功成神，这些动手的文明，有一个算一个，丢脸丢到神河系去了。

    顾不上理会其他的对手，那些异族高手全都朝着嬴璎珞冲去。

    而嬴璎珞也是毫不客气，身上神力燃烧形成的火焰被她凝聚成了一把火焰大剑，面对着来人，直接就是一剑下去，让对方整个燃烧起来。

    神力所化的火焰，燃料就是神力或者信仰之力，对于其他生灵是没有影响的，可是对于这些半神化身来说就不一样了。

    他们就是信仰之力凝聚的，挨上一剑，直接就被点燃。

    对于这些异族半神化身嬴璎珞来者不拒，直接斩杀对方，使之成为自己的燃料。

    虽然她现在的信仰之力收集的已经够了，但是，这玩意没有人会嫌弃它太多了。

    神力燃烧，帮助嬴璎珞锻造真正的神躯，完成最后的蜕变，同时从她的身上还有无数的光点冒出来，撒在自己的兵种和神域之上。

    没有她的气息保护，在飞向众神大陆的时候，不管是神域还是兵种都无法承受那种极速飞行的摩擦。

    神域也开始完成最后的蜕变，神域核心从神域的中央飞出，变成一个心脏的模样。

    战斗停止了。

    看着飞翔着的神域核心，周围的一切似乎静止了一样。

    不是他们真的停战了，而是因为神域核心的速度太快，看起来就像是他们呆呆的站着一样。

    神域核心飞出，到融入嬴璎珞自身，一切都一气呵成，只是发生在倏忽间而已。

    看到这一幕，一些异族干脆的直接选择打破自己的传送通道，直接跑路。

    大局已定，神域核心被嬴璎珞自己融合了，以后会慢慢的蜕变成为神格，现在她成神已经成为了定局，半神和天神之间的差距天壤之别。

    其他的神灵不能插手新手神域的事情，此时嬴璎珞还没有飞出新手神域呢，谁是她的对手？

    正因为看不到希望了，所以避免被重点打击，一些异族干脆利落的直接逃跑。

    围攻的异族那么多，就看之后她会选择谁来报复，这种事情就各安天命了。

    浩浩荡荡的围攻，出动了这么多异族的力量，可是没想到的是，在付出了这么大的代价之后，不但没有阻止嬴璎珞，反而是因为半神化身携带的信仰之力，加快了她成神的步伐。

    现在所有的异族都在祈祷，嬴璎珞成神，离开新手神域的最后一击千万不要落在自己都头上。

