    海格满脸愤怒，对着弗农姨父咆哮道。

    “如果他真想去，像你这样不信魔法的大傻瓜是拦不住他的。”

    “阻止莉莉和詹姆·波特的儿子上霍格沃茨，你这是疯了！他一生下来，他的名字就入了霍格沃茨的名册。他要进的是世界上最优秀的魔法学校。七年之后，他会面貌一新。”

    “他要和跟他一样的孩子在一起，换换环境，还要在霍格沃茨有史以来最伟大的校长阿不思·邓布利多的教导下——”

    弗农姨父大吼起来。

    “我决不花钱让一个疯老头子，一个大傻瓜去教他变戏法！”

    不过这次他确实太过分了。

    海格抓起他的伞在头顶上绕了几圈，怒喝道。

    “永远——不准——在——我——面前——侮辱——阿不思——邓布利多！”

    他用伞嗖的一声在空中挥了一下，然后直指达力，忽地一道紫罗兰色的闪光、一声鞭炮似的响声、一声尖叫，接着达力就用双手捂着他肥胖的屁股，疼得直蹦，哇哇乱叫。

    当他把身子转过去、背朝他们时，哈利看见一根卷曲的猪尾巴从裤子的破洞里伸了出来。

    周轩看到这一幕，脸上也不禁露出笑意。

    这可实在是太配了。

    简直就是本相，达力前世肯定是一头猪，不然这一世也不会这么像。

    弗农姨父一边吼叫，一边把佩妮姨妈和达力朝楼上拖去。他最后用恫吓的目光瞪了海格一眼，砰砰砰的上楼了。

    海格低头看了看伞，捋了捋胡须，懊恼地说道。

    “我不该发火。不过，还是没有成功。我本来想把他变成一只猪，只是也许他已经太像猪了，所以用不着再去变什么了。”

    他从浓密的眉毛下斜瞟了周轩一眼。

    “要是你对霍格沃茨的任何人都不提起这件事，我就谢谢你了。”

    “我——哦——严格地讲，我不能施用魔法。只有在找你或给你送信的时候才准许我用一点儿——这也是我热心接下这个工作的原因之一。”

    周轩问道。

    “你放心，我肯定不会说出去的。不过为什么不准许您施用魔法呢？”

    海格如实说道。

    “哦，是这样，我自己也在霍格沃茨上过学，但是，实话对你说，我——哦——被开除了。我当时上三年级。他们撅断了我的魔杖，其他东西都没收了。可邓布利多让我留下看管猎场。他可真是个了不起的人哪。”

    周轩接着问道。

    “你为什么被开除？”

    海格左顾右盼说道。

    “时间太晚了，明天我们还有许多事情要做。明天一早还要进城给你买书什么的。”

    周轩听到这话，并没有太失望。

    其实他是知道海格被开除的原因的。

    当时因为里德尔（还没有毕业的伏地魔）打开密室后，桃金娘被杀害，霍格沃茨很有可能被关闭。里德尔是把学校当成他自己的家的，他不想让学校关闭，于是陷害于海格。

    再加上海格他自己当初也违反了校规，擅自养了阿拉格克（八眼蜘蛛）还有他的混血巨人身份，里德尔就借此机会说是海格放出了密室里的怪物，所以海格被开除了。

    当时的校长完全相信里德尔的话，还授予他奖，可是邓布利多没有相信他，而是相信了憨厚老实的海格，他和校长说情，于是把海格留了下来作猎场看守。

