    白狼杰洛特，波兰蠢驴的3A大作《巫师》的主角，同时也是奇幻小说《猎魔人》的主角。

    裘德为小机器人取这个名字，含义不言而喻，它就是为解剖恶魔而生的。

    在杰洛特精准的操作和运算下，没用多久，紫皮恶魔的身体构造和能量组成形式已经被分析出来。

    “主人，圆满完成任务！”

    “干得漂亮！”

    “还需要我做什么？”

    “去帮我从冰箱里拿瓶酒，动作轻一点，不要把特蕾莎吵醒。”

    “明白！”

    裘德看着手中的分析报告，大脑快速运转，在纸上计算着能量转换公式。

    虽然墨菲斯托改变了这个世界的一些规则，不过也就是增加一点点难度，让裘德多耗费了半个小时而已。

    当能量转换公式计算清楚，下面就好办了，又是一顿噼里啪啦叮咣叮咣叮叮咣。

    一个小时之后，杂物间满地的碎垃圾，而在垃圾堆中间，两把金属椅子连在一起，每一个椅子上面都有一个罩子，仔细看的话，正是废旧台灯的灯罩。

    裘德和紫皮恶魔分别坐在一把椅子上面，罩子扣在他们的脑袋上，中间是复杂的线路连接，最终指向了旁边的开关。

    这就是裘德制造的能量转换装置，功能很简单，就是将对方的力量吸收到自己身上。

    简称科学版的吸星大法和北冥神功。

    “杰洛特，打开开关，电压不要太高，中档就行。”

    “明白，主人！”

    小机器人走过去，随着它转动开关，红蓝电流立刻传导到裘德和紫皮恶魔身上。

    不同的是，裘德兴奋无比的张大嘴巴、瞪着眼睛。

    而紫皮恶魔却哆嗦个不停，浑身都冒出白雾。

    片刻之后，裘德大吼一声：“杰洛特，关掉电源！”

    小机器人再次转动开关，能量转换装置停止。

    停顿了几秒钟后，裘德缓缓喷出一口红雾，紧绷的肌肉也松弛下来。

    他拉开脑袋上的灯罩站起来，看着自己的双手，感受着体内截然不同的恶魔之力，顿时有些兴奋。

    就像得到了新玩具的小孩子，此刻的裘德，特别期待尝试一番。

    看着旁边椅子上紫皮恶魔干瘪的尸体，裘德张口喷出一团地狱烈火。

    杂物间的温度陡然升高了几十度，紫皮恶魔的尸体瞬间燃烧殆尽，连一丁点灰烬都没有留下。

    不过悲催的是，裘德第一次使用这种超自然力量，很明显控制不当，将地板烧出了一个大洞。

    洞口有一米见方，向下望去，更是深不见底，洞口表面已经形成了釉质，如同岩浆一样滴滴答答的讲一下滑去。

    “这就是恶魔的力量吗？也没什么了不起，还不如我穿着牛仔2号打一拳威力大。”裘德有些失望的说道。

    旁边，小机器人杰洛特开口发出机械音：“主人，是不是一个恶魔的力量太弱了，或许你需要吸收更多。”

    裘德灌下半瓶酒，将杰洛特抓在手心：“嗝……你这个小东西，可比黄油机器人诞生的时候智能多了，身上隐藏的破坏欲，让我很喜欢。”

    “因为我就是主人创造的，主人的性格是什么，我的性格就是什么。”

    “我喜欢这个回答，等我去揍墨菲斯托的时候，一定让你剖开他的脑袋。”

    “谢谢，我期待着那一刻，主人。”

    支呀……

    这时，杂物间的门被推开，老太太特雷莎穿着睡衣走进来。

    “裘德，那些东西都是很久之前的了，不用立刻修好，快休息吧。”

    老太太揉了揉惺忪的睡眼，这才看清楚屋内的情况。

    “我的天呐！这到底是怎么回事？你不是在修家用电器吗？”

    裘德指了指能量转换器：“这就是我修好的电器，虽然不是家用的，想试一试吗？”

    特雷莎瞪着眼睛走进来，尤其是当她看到那个大洞，以老太太的阅历，自然一眼就能够看出，这分明是地狱火才能烧出的痕迹。

    而在地狱之中，能够使用地狱火的，只有恶魔。

    她紧紧的盯着裘德问道：“年轻人，你是不是应该给我个解释？”

    裘德耸了耸肩：“如果我说自己只是不小心，你能接受这个答案吗？”

    “是的，主人只是不小心而已。”杰洛特突然蹦出来说道。

    这个小机器的出现人让特雷莎吓得后退几步。

    “这是什么东西？我的家里有这个吗？”

    “嗝……准确的说，杰洛特是你那个废弃手表改造的，看看他的手上的表针，没有熟悉的感觉吗？”

    “特雷莎，我和你说过，我并没有死，我只是来地狱体验生活，顺便揍墨菲斯托这个老东西一顿。”

    “就在刚刚，我去了浮士德大街，抓了一个恶魔，然后全盘吸收了它的能力，地狱火就是恶魔独有的能力，而这个大洞就是地狱火造成的，我说的对吗？”

    事实摆在眼前，特雷莎机械式的点点头，由不得她不相信。

    “这就对了，你不过是想回到人间见到杜姆，我完全可以帮你实现这个愿望。”

    特雷莎愣了好一会儿才问道：“赫伯特先生，请问需要我做什么吗？”

    裘德对于这个老太太还是心存善意的，只是笑了笑说道：“回去好好休息，你唯一需要记住的就是，我一定会把你带回地球，让你和杜姆重聚，睡吧，不要想任何事情。”

    特雷莎轻轻点头，随后眼神迷离的回到房间休息，能够再见到儿子，是她现在仅存的执念，为了这个念头，她愿意倾尽所有。

    所以不管付出任何代价，她都会无怨无悔。

    而吸收了恶魔的能量，裘德从未感觉到肉体如此强大，疲惫感从他的身体中消失，他感觉自己永远得不到满足。

    接下来的时间中，裘德已经不满足于一个一个的恶魔吸收，他开始抓捕在贫民窟巡逻的倒霉恶魔警察，然后吸收掉这些恶魔的能量。

    同时，他也在勾引富人区的恶魔，恶魔们哪里经历过这种套路，毫无怀疑地纷纷上钩，然后就沦为了裘德的能量。

    等到鱼肚渐白，阳光再次普照，奥尔哈多市警局发现，竟然足足失踪了十七名警察。

    此刻的贫民窟之中，裘德轻轻吐出一口浊气，一般恶魔的能量，已经不足以满足他的需求了，他需要更多、更多。

