    第143章出乎预料的发现

    杜婉的声音还没落。

    田香终于崩溃地尖叫，“不要！我说，我说！是一个叫李寞的人，是他让我这么干的，不要杀我的家人，不要。呜呜，我错了，我不该自私的。是我连累了爹娘……连累了哥哥。”

    想到自己会害死家人，田香嚎啕大哭。

    杜婉趁机问道：“李寞是什么人？”

    “他、他是望月楼的人，他的主家是望月楼的老板。是他让奴婢去给燕门的人下单，奴婢不敢去……”

    田香模样有些癫狂似的，说话的条理还算清晰。

    只是，望月楼的老板，此话一出屋子里的人错愕不已。

    真相太过出人预料，望月楼的主人是谁？

    据说只是外来的一个富商，八杆子打不着的人，怎么跟郡主结怨的？

    杜婉想到望月楼日进斗金的生意手段，突然有些明白过来了，“难怪，若说这个世上谁最有钱，非望月楼的主人莫属。”

    “嗯，这事要好好查查。”裴灏同样很意外。

    这个答案，令人始料未及。

    接下来继续审问田香。

    田香已经把重要的交待，自然不差一点细枝末节。

    是有次田香碰上小飞贼，一个叫李寞的俊俏公子热心地帮忙。

    据说李寞曾经是个锦衣玉食的少爷，后来家族出事，沦落到荣昌街一处茶楼里当琴师。田香被他出色的容貌和谈吐给吸引，后来又偶遇几次，渐渐就上心了。然而身为家奴，外嫁几乎不可能，现实不允许。田香想到了赎身，正想去找父母商量，不曾想当晚就被钱寿毁了清白。

    这唯一的希望断了，田香想过寻死，可又不甘心。

    隔天李寞突然找上了她，说他的主家想请她帮个忙，事成后会给她一大笔钱。有了这一笔钱，足够她给一家子赎身，后半生还能过上富足的生活。

    李寞没有给田香任何男女间的承诺，可他看她的眼光又缠绵深情。

    田香意乱情迷之时应允了。

    当得知是去买凶杀郡主时，田香先初很害怕，便去找上了平时追求她的冯大虎。

    然而冯大虎同样不是善茬，办妥事情的当晚就索要报酬，强行把田香睡了，睡过后得知她不是完璧之身，立马和她翻脸，说绝对不会娶她这个破鞋。所以，田香知道冯大虎如果被捉住，不会替她保密，这才有了杀人灭口一事。

    在场的人一听，都明白过来了。

    田香是中了男美计。

    美男计不算高明，架不住好用呀。

    穆思安又审问道：“田香，李寞若是望月楼的人，又岂会让你知晓？”

    “奴婢是无意中发现的。上个月大少爷到望月楼宴请一些同窗，奴婢有幸跟去……”

    事情就是这么巧合，田香忙碌完手中的事儿，无意中见到李寞匆匆而过的背影。

    田香想追上李寞，结果亲眼看到他进了一处不开放营业的院苑。回去后，她暗中跟人打听，才得知那处院苑是望月楼主家日常起居之所。

    李寞身为琴师能进去，主家自然是望月楼的老板。

    正是这次无意中的撞见，让田香猛然清醒过来。他明明是望月楼老板的人，却对她说是在荣昌街一间小茶楼里做事。

    从小在尚书府长大，耳濡目染便知道了一些贵人的阴谋和手段。

    田香知道自己被人利用了……

    从此之后，她便时刻担心会被灭口，又担心下单的事情暴露，会连累到家人。

    田香一边抽泣一边说道：“奴婢不敢再出府，还尽量待在了大少爷的院子里。那个李寞再约奴婢，奴婢也会找借口推辞掉了……”

    杜婉此时都不知自己是倒霉呢，还是运气好呢。

    想必望月楼的老板，也没料到田香会撞碰李寞的身份吧。

    嘿嘿。

    杜婉想狂笑三声，表示心底的激动。

    裴灏意到小姑娘的兴奋，整个小脸熠熠生辉，非常耀眼夺目。他不着痕迹地把小姑娘和外人隔绝开来，还用身体遮住了她。

    裴灏又一针见血问：“田香，你是何时得知事情败露的？”

    “今日，临近午时。”

    田香此话一出，裴灏心下一沉。

    裴灏质问：“是谁告诉你的？”

    “是李寞，他说事情败露了，还说要送奴婢出城……”

    田香生怕自己被灭口，不敢去见对方。

    同时认为只要冯大虎死了，就没人能查到她。

    按照原本的计划，田香是想等晚上再动手。岂料皇城司来得太快，才让她情急下怂恿钱寿去杀人……后续的事情，杜婉他们都知道了。

    穆思安也觉得不可思议，“这个时间不对。”

    “确实不对，望月楼的老板，比我们知道的早多了。”裴灏如此可以确定，不是他们这边泄露了消息。

    杜婉听得云里雾里，小声询问：“裴世子，怎么回事？”

    裴灏轻声解释给她听，“那个阿录下午才去皇城司，望月楼的老板比我们知道的，还早了几个时辰。”

    “当时我们在望月楼谈话，会不会被人偷听到了？”杜婉低声把心底的猜测说出来。

    裴灏深思过后才道：“亲卫搜查过四周，这个可能性不大。”

    “当天你还带着我，都能偷听我爹——”

    “不一样。”裴灏赶紧阻止她往下说，凑到她耳边飞快道，“房间里还有外人呢，以为说得声音很轻，就没人能听得见吗？”

    杜婉：“……”

    一时心急，没注意啊！

    穆思安竖起耳朵在听，可惜两个人没继续说。

    原来世子爷，是这样的世子爷呀，还带着小姑娘一起干过坏事吗？穆思安此时看裴灏的眼神儿都变了……

    裴灏现在没时间收拾他。

    但是上午，他们和那燕门负责人私下的谈话，是绝对不可能被人偷听到。

    那么说，消息十有八九是从燕门泄露的？

    艹！

    高估燕门了！

    尚书府后续的问题，留给了穆思安来处理。

    裴灏领着杜婉率先离去，还带走了此案关键人物田香。

    倒是杜婉看到田家三人，想起自己答应的事儿，吩咐道：“裴世子，把他们三人一起带走。另外安排个新的身份，送出城去。”

    ——

    ps：月底了，会天天求票~月票，推荐票~大家烦了，就当没瞧见哦。^_^

    (本章完)

