    云律用胳膊轻轻撞击了下云青胥的背部，并示意他看向不远处。

    “是之前那个上尊？”云青胥惊讶，“上尊他怎么会在这？”

    就在两人犹豫要不要去打个招呼的时候，对面的轩辕覆已经向两人靠近。

    这下，不打招呼也得打招呼了。

    云律父子对视一眼，立马快步迎过去，并在还有三四步距离的时候就已经弯腰行礼，“上尊。”

    “不用多礼。”

    轩辕覆没有对自己的身份特意解释，只是眼睛一动不动的看着对面的云家父子。

    云青胥被盯的心里发毛。

    “上，上尊来我桃境，可是有事要吩咐？”

    正愁着不知该如何开口问人的轩辕覆听到这问题后，立马顺势而下的答道。

    “之前偶然得一小花妖相助，所以想问问，你们是否认识她。”

    找小花妖？！

    云律父子又是本能一个对视。

    随后云青胥面色有些为难道：“桃境小花妖倒不少，就是不知少君说的这位叫什么？”

    “她叫妖妖。”

    “妖妖？”云青胥想了想，随后摇头，“倒是没听说过有个叫妖妖的。”

    说着云青胥又问云律，“你有认识叫妖妖的？”

    没有一点意外，云律也摇头。

    虽说早就没抱希望，可真见他们都摇头，轩辕覆还是失落了一秒。

    “你们，要出去？”

    本不该多管闲事的，可心中空虚的轩辕覆，突然就不想回那个冷冰冰，毫无温度的神殿了。

    便主动和云律父子又搭起了话。

    “是，是我女儿，她身子不舒服，突然想吃人界东西了，所以我们为了哄她开心决定去人界跑一趟。”

    云青胥脸上挂着微笑耐心的解释，可心中却焦急烦躁的很，这上尊怎么还不走？神殿这么闲吗？都没事忙的吗？

    “她想吃什么？”

    轩辕覆暗暗挑眉，所有桃境小花妖都喜欢人界食物的吗？

    面对轩辕覆的不断询问，云青胥脸上的笑容逐渐支撑不住，“她，她爱吃烤猪肉，人界的，烤猪肉。”

    怕轩辕覆联想到猪妖，云青胥特意加了个人界二字。

    不成轩辕覆听了，冷不丁冒出句，“人界烤猪肉味道并不佳，猪妖的肉，比人界的猪肉要鲜嫩多汁一些。”

    云律父子眼睛唰的一下就瞪大了，纷纷不敢置信的看向轩辕覆。

    这上尊莫不是窥探了自己的内心？

    云青胥脸上的笑容不禁尴尬，并一本正经的回答，“是，是吗？猪妖肉的话，我们倒是没吃过，我们桃妖，向来喜欢素食，偶尔开荤，也只会去人界买。”

    云律点头，并在一旁接话，“是啊，更何况猪妖向来凶猛，我们并不是他们的对手。”

    轩辕覆想着，那小花妖在遇到自己之前也是没吃过猪肉的，所以对这话也就没多想。

    甚至千年难得一次的当了次热心的人。

    “我此刻无事，为你们捉一只吧。”

    “什么？”云律父子同时震惊，“上尊你，你说要帮我们去捉，捉野猪妖吗？”

    轩辕覆似乎并没有理解云律父子的震惊，听他们问，便点头并一本正经的反问，“不是说你们斗不过？”

    斗不过你就要帮我们去捉？

    “爹，这人真是上尊吗？”

    云律用眼神向云青胥询问，云青胥只能苦笑了，被说云律，他自己心里都不由开始怀疑了。

    “走吧，前面不远处的林子里，应该就有。”

    说着，轩辕覆也不理会云家父子的震惊所为如何，转身前面直接带路，走了几步见人没跟上，还不忘停步稍等两秒。

    弄的云家父子只能硬着头皮跟上去。

    算了，这位上尊可能是真的神殿无事，太闲了。

    原以为轩辕覆只是说说，并不会真的当真，没成想进了密林发现猪妖后，都没给云家父子商量战术的时间，轩辕覆便已经踩着野猪的大脑袋，在前面等着了。

    “这……这也太强了……”

    云律忍不住惊叹一声，随后急忙跑过去道，“上尊，剩下的，我们来吧。”

    “你们烤过野猪吗？”

    轩辕覆给云律问蒙了，自己吃都没吃过，又怎么可能会烤。

    看云律的表情，轩辕覆已经知道了答案。

    “还是我来吧。”

    不管云家父子要瞪掉的眼珠子，轩辕覆一挥手，野猪已经全部收拾妥当，白白净净的被倒挂在了烤火架上。

    接下来，云家父子就这样站着，呆呆的看着那个矜贵俊美的上尊坐在石头上，手不停的转动烤架，并时不时的往上面挥洒盐巴。

    这一套动作行云流水，没个十来只野猪都练不出这本事来。

    很快，烤肉香便出来了。

    闻着这香味，云家父子忍不住吞了下口水。

    而轩辕覆看着烤好的肉，却不禁陷入了沉思，小花妖被催化，如今的她，胃口更大了吧。

    也不知，一只野猪，还够不够她吃的了。

    “上尊？上尊？”

    “怎么了？”

    云律指着烤猪有些发黑的边缘，讪笑着提示，“好像已经可以熄火了。”

    轩辕覆点头，一挥手已然不再有半点火光。

    随后起身，对云青胥道，“烤好了，你带回去，给你女儿尝尝吧。”

    “不不不，我们用不了那么多，女孩子，一条猪腿就足够了。”

    闻言，轩辕覆心里又一次想起那个一口气能吃一头猪的小花妖，不由的，心底那股空虚感，莫名又加重了些。

    “剩下的，你们也尝尝吧。”

    留下这话，轩辕覆飞身，御云上了半空。

    云律父子见状，只好动手将一整只野猪给抬了回去。

    站立在半空的云上，轩辕覆转过身子，目光再次落在了云家父子身上，一直到他们的背影彻底消失在桃境入口，才收回目光，真的转身朝着神殿而去。

    ……

    “哇！云叔，你们居然真的烤了只猪妖回来啊！”卜鱼被两人抬着的一头大猪给惊呆了，接着又忍不住对着烤猪吞咽了下口水，“这色泽，这味道，云叔，你们真是，太厉害了！”

    云青胥有点心虚的扯了下嘴角，这时初若心也站在了云音音房间门口，脸上的震惊不必卜鱼的少。

    就在这时，屋内的云音音也闻到了这熟悉的味道。

