    第2191章安装电话（二）

    “陈光，你这是要拉着我去哪？”卢筱筱一边把手从陈光的手里挣脱出来，一边朝陈光问道。

    “去你家。”

    “你去我家干什么？”

    “安装电话。”

    “等等，我没有要安装电话啊，你给我安装电话干什么？”

    “不是我要给你安装电话，是老大要给你安装电话，他已经安排好人了，可惜你早上不在家，要不然现在电话早就安装好了。”

    卢筱筱听完陈光的话后算是明白怎么一回事了，其实她之前也有想过安装电话这事，可惜的是现在不是谁都能安装电话，所以她就打消了安装电话的事。

    可是没有想到张旭竟然安排了人给她安装电话，她和张旭简直就是心有灵犀啊。

    “你还愣着干什么？安装电话的人正在你家门口等着呢。”陈光看到卢筱筱愣愣的站在原地，他就朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到陈光的话后立马就回过了神，然后和陈光一起朝家里赶去。

    她回到家门口的时候，看到两个男人双手拢着袖子蹲在她家门口，她心里顿时过意不去，于是她连忙拿出钥匙开门。

    “王同志、钱同志，让你们等这么久真是不好意思，等电话安装好了，我请你们喝酒。”陈光趁着卢筱筱开门的时间朝王雨和钱森道。

    王雨和钱森听到陈光的话后连忙拒绝道：“不用不用，这本来就是我们的工作。”

    “喝酒的事咱们一会儿再说，现在先安装电话，不然一会儿天黑了，就安装不了了。”

    “好，我们这就去安装，包准在天黑前安装好。”

    “辛苦了。”

    陈光在王雨和钱森去安装电话后，他走到卢筱筱身边道：“筱爷，电话安装好后你记得和老大打一个电话，这也是他交代的，你别忘记了。”

    “放心吧，我不会忘记的。”

    “对了，老大给你准备了一辆自行车，我现在就去给你拿来，你看着他们安装电话，我很快就回来。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱看到陈光推着一辆女式自行车进到院子里，她立马就跑到院子里，然后朝陈光道：“让我骑一下。”

    “电话安装好了？”

    “还没有，不过快了，麻烦你去盯一下。”

    “你骑车的时候小心一点，别摔了。”

    “知道了。”

    卢筱筱在陈光进到屋子后，她立马就抬起脚跨坐上自行车，然后开始骑了起来。

    她在院子里骑了两圈后，觉得张旭给她准备的这辆自行车简直就是为她量身定做的，因为自行车的高度特别的适合她。

    原本她还以为买不到适合她骑的自行车，没有想到张旭竟然能买到适合她骑的自行车，真是厉害了。

    卢筱筱不知道的是张旭送给她的这辆自行车不是买的，而是找人定做的。

    这个时候的自行车是顶顶金贵的东西，没有几个人能买的起，更别说是为家里的小孩买，所以自行车厂家压根不会生产这么矮的自行车。

    张旭也是深知这点，所以他才会不惜人力物力为卢筱筱定做了一辆适合她骑的自行车。

    (本章完)

