
　　李师师惊讶万分，她发现自己对林冲的了解只是冰山一角，好在他并没有想要隐瞒自己这件事。

　　“官人，你......”

　　林冲道:“你想问我是不是要造反？”

　　李师师美目凝视着他道:“奴家以前只想着与官人双宿双飞，从没想过官人会有如此大志。”

　　“乱世将至，我亦不能独善其身。”

　　李师师不解，大宋没有乱象呀！

　　“如今大宋还算安稳，乱世从何说起？”

　　林冲道:“外敌环伺四周，朝中奸臣当道，百姓苦不堪言，这都可以说明乱世不远了，只是很多人都没注意到而已。”

　　李师师还是不懂，也不好再多问，她觉得既然选择跟着林冲了，无论林冲做什么她都会支持。

　　“官人想做什么就去做吧！奴家只想跟着你。”

　　“只想被我金屋藏娇吗？”林冲挑起她尖尖的下巴，打趣的问道。

　　李师师含羞一笑，“只要官人不嫌弃就好。”

　　林冲又道:“我知道你住在山上很无聊，山上女子不多，你与孙二娘走的近点没什么，不过该防还得防着点。”

　　李师师心思玲珑，林冲只是轻轻点了一下她就领会了。

　　“奴家知道了。”

　　林冲低头轻轻吻了下她的樱唇，随后告辞离开。

　　翌日。

　　林冲看李佐樘和沈宽一大早又出城去了，两个人两匹马，走的非常急迫。

　　此时武松走了过来，“他们说三百民兵都在二龙山附近的村子里驻扎，一大早就出城去了。”

　　“他们骗你的，那些民兵都被曹正关在二龙山上。”

　　二龙山的计划武松一无所知，听到林冲的话不由的一愣。

　　“你准备怎么做？”

　　“这些事由曹正去做就可以了，你最近盯紧那四家的动静，有消息随时通知我。”

　　武松点头离开。

　　林冲直接去了酿酒作坊里。天籁小说网

　　莫湘云的车队正在作坊里装货物，她见林冲来了，就又想起了林冲那天的提议。

　　两人一前一后又来到茶楼里。

　　林冲对莫家的情况了解不少，当从杨志口中得知莫家也付了买凶钱后，还是吃了一惊。

　　他已经让曹正算计这四家了，最好来个斩草除根。

　　莫湘云的二叔、三叔自然也在其中，林冲纠结要不要提醒她一下。

　　“我前些日子去京城的路上被梁山的人半路截杀，险些见不到莫娘子了。”

　　莫湘云闻言心里一惊，她没想过林冲堂堂一个知县也会面临丢掉性命的危险。

　　“县尊大人何不走独龙岗，虽然会绕不少路，却不会有危险。”

　　林冲呵呵笑道:“莫娘子难道不想问问，梁山的人为什么要杀我？”

　　莫湘云确实想问，“那梁山的人为何要杀县尊呢？”

　　林冲道:“因为临朐县有人给王伦送去了买凶钱。”

　　莫湘云心里一惊，脱口而出问:“是谁？”

　　“听说是你们四大家族的人。”

　　莫湘云心里更震惊了，四大家族岂不是也包括莫家？

　　她有点惊慌失措的道:“莫家决没有做这种事，还请县尊大人明查。”

　　林冲道:“我也不知真假，不过莫娘子我还是信得过的。”

　　莫湘云嘴上如此说，心里却已是翻江倒海，她固然不会这样做，但是莫家的其他人呢？

　　两人一直聊到中午，桌上的点心她是一口也吃不下，好不容易将林冲送走，她火急火燎的回了家。

　　莫为合与莫为道两兄弟正在莫家老太太面前吹耳边风，数落莫湘云的不是。

　　房门突然被推开，莫湘云走了进来。

　　莫为合脸色一冷道:“湘云，怎么这么不懂礼数。”

　　莫为道也说:“家里的药材生意你不好好做，去给那知县运什么酒，那能赚几个钱？”

　　莫老太对这个孙女最近的所作所为也很不满，再经两个儿子的劝说，又生了将莫湘云嫁出去的想法。

　　“湘云来的刚好，奶奶正有事跟你说，你也年纪不小了，寻个合适的便嫁了吧！”

　　莫湘云哪里还有心思听这些。

　　她皱着眉，问道:“二叔，三叔，你们是不是背着我做了什么？”

　　莫为合道:“我们背着你？一直不都是你背着我们吗？”

　　莫为道也说:“家里的事都是你一手管着，我们能做什么？”

　　莫湘云简直要气晕了，她越发觉得二叔，三叔做过那件事。

　　“若要人不知除非己莫为，你们真以为林知县没脾气？”

　　“你这是什么意思？”

　　莫为合还没意识到问题的严重性，仍在顾左右而言。

　　“麻烦你们不想活了不要拉全家老少下水。”

　　莫湘云摔门而出。

　　莫老太听的莫名其妙，这下对莫湘云更有意见了。

　　“老二、老三，请媒人去许家说媒，这死丫头越来越目无尊长了。”

　　老太太终于下决心了，莫为合与莫为道却开心不起来。

　　兄弟两人离开莫老太的房间径直去了许家。

　　“什么？林冲知道了？”

　　许印奎吓的腾的一下站了起来。

　　莫为合道:“听我侄女话里的意思是这样。”

　　许印奎急得来回踱步，许久他道:“两位先回去等我的消息。”

　　莫为合、莫为道告辞离开，许印奎急忙跑到许永望的房里，将事情一说。

　　许永望也是心里一惊，捋着胡须沉思起来。

　　许印奎问道:“父亲，他是怎么知道的？”

　　许永望道:“哪里有不透风的墙？唉！没想到梁山会失手。”

　　“那我们该怎么办？”

　　许永望斥责道:“多大的人了，慌什么，他有证据证明是我们做的吗？”

　　许印奎闻言这才冷静了下来。

　　许永望又道:“去给沈主簿送点银子去，探探他的口风再说。”

　　许印奎在库房里拾掇了十来锭银子，坐着马车出了门，不多时来到了沈宽的家门前，敲开门一问，得知沈宽出城去了，只得打道回府，刚到门口就被管家告知了一个消息。

　　“有人花钱给二龙山的土匪，要买我们的人头。”

　　许印奎说这话的时候，是在许永望的书房里。

　　“嘶！”许永望倒吸了一口凉气，“是林冲做的，他与二龙山肯定关系匪浅。”

　　联系上次派人去二龙山送钱的事，许家父子很快就想到了关窍。

　　“父亲，我们怎么办？”

　　“你再去找找沈宽，还有李佐樘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第128章 打草惊蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 