    办公室中，日斩正皱着眉头，似乎为某件事而烦心。

    在他对面的是根部首领志村团藏，从幼时就是一起并肩作战的战友了。

    即使现在因为政见上不合，在很多时候，日斩也都愿意相信团藏这位挚友。

    无论对方出于什么样的目的，或好或坏，但对于木叶的忠心，对方不会比自己弱。

    只要对木叶保持绝对的忠心，甘于奉献，团藏所做过的错事，也可以功过相抵。

    在如今激进派壮大的木叶内部之中，团藏的存在，也显得重要起来。

    “特意找我来，是有什么事交谈吗？”

    因为忙于根部的事务，大约已经有半年多已经没有相聚过了。。

    根部人手还需要培育和扩张，但受于暗部的制压，也只能缓慢扩张着实力。

    但这种事，他相信日斩是不会拿出来说的，在平衡政策上，团藏也自认不敌。

    “根据卡卡西的监视，宇智波内部的动向似乎有些混乱。”

    “是吗？那一族的风格就是这样，不过就此不管的话，也难免他们会有一些对村子不利的态势。”

    “比如说呢？”

    “政变。”

    团藏惜字如金的说出两个字。

    “太严重了。”

    日斩摇了摇头。

    “我只是代表我的看法，你如果不同意，只希望到时候不要后悔才好。”

    团藏冷冷一笑。

    如果是以前，他可能不会这么想。

    但是现在忍界之中，已经有了前车之鉴了。

    那就是雾隐村的四代水影枸橘矢仓，是历代以来唯一一个以暴力政变行事，成功上位的五影。

    而且根据情报，枸橘矢仓的水影之位，做的十分稳当。

    暴力政变需要一个前提，那就是拥有强大的武力，实行斩首行动。

    而宇智波恰恰有这样的力量。

    有这样成功上位的案例，怎么不让宇智波的激进派心情激动？

    只是对付高层的话……这一点哪怕是团藏，也不得不承认，宇智波拥有这样的机会。

    宇智波富岳在第三次忍界大战中，表现也十分亮眼，甚至不输于三忍。

    但因为一些政治因素，所以并没有得到高层的大量宣传。

    现在又多出一个瞬身止水……那个年轻人的力量，团藏也不自主产生了敬畏之心。

    后生可畏。

    宇智波止水，绝对又是一个宇智波琉璃。

    “不管怎么说，他们都是木叶的一份子，只要没有走到那个地步，还不至于兵戎相见。而且，我已经和富岳达成了协议，在这次中忍考试之后，将他的儿子鼬收编入暗部，缓和与宇智波的关系。”

    日斩不想这么消耗时间下去了。

    这么长时间，暗部那里毫无收获，哪怕是止水，也没能从宇智波一族中揪出宇智波琉璃当初埋下的内鬼。

    既然如此，只能采取另外一种方式来监视宇智波了。

    “宇智波富岳答应了吗？”

    “是的，他同意了。”

    “恐怕是抱着监视暗部与我们的动向而来的。”

    团藏眼中凌厉之色一闪而过。

    “那个孩子我见过，是一个能用火影思维思考大局的孩子，他会成为我们这一边的人。”

    日斩肯定说道。

    “十年前，你对千叶白石的评价也是这样。”

    团藏古怪看了日斩一眼。

    “……”

    日斩嘴角微微抽搐了一下。

    团藏的这句话，让他回想起了一段不愉快的回忆。

    “鼬和千叶白石不一样，他绝对不会成为像千叶白石那样的邪恶叛忍。他是木叶的宇智波鼬。”

    “希望如此吧。”

    团藏想到了与那个‘斑’的合作事宜，只能再一次对不住日斩了。

    不过，日斩最后一定会原谅他的吧，就像以前那样默契。

    这位老友，是真的老了。

    “小春他们两个同意了吗？”

    团藏又问道。

    “不，他们两个坚决反对。所以我需要你这边的看法。”

    听日斩说完，团藏点了点头。

    那两个人平时看上去毫无威胁，但在针对宇智波这一点上，也是贯彻了他们的老师二代火影的遗志。

    暗部这么重要的部门，不应该让宇智波一族的人进入。

    宇智波已经掌握了警备队这么重要的部门，若是继续加重他们在村子里的权柄，不仅会膨胀宇智波一族的野心，也会让其余家族不满。

    “既然你这个火影没有异议，身为根部首领的我，自然也没有问题。只要是有利于村子的事情，我一定会支持。”

    “听到你这么说我就放心了。毕竟根部那样的地方，不适合鼬成长。”

    在两年前，团藏就提议过让鼬一个人参加中忍考试，将他培养成木叶白牙、黄色闪光那样的尖刀。

    不过这种事，被日斩拒绝了。

    同时，也让日斩明白，团藏也注意到了鼬的存在，希望拉拢鼬进入根部。

    他这么说，是让团藏清楚一件事，鼬是属于暗部的忍者，并不是根部。

    根部，也始终只是暗部的一个分支。

    “这种问题，让鼬自己选择不是更好吗？那个孩子拥有着黑暗。”

    团藏皱眉说道。

    “火的光芒会照耀他心中的黑暗。”

    日斩坚定说道。

    因为他手中还有一张王牌——那就是宇智波止水。

    不过止水的暗部身份是绝密，整个木叶，现在只有他这个火影知道。

    算是暗部编外的第七十一人。

    而且他还是鼬的挚友，一定会好好引导鼬走上正途。

    团藏接下来什么话都没说，起身离开。

    ◎

    “单人参加中忍考试？木叶在搞什么？”

    今年的木叶中忍考试考试格外热闹。

    因为不只是木叶下忍参与，其余各国的下忍，也有参与了进来。

    算是一次各国联合中忍考试。

    而主场却是在木叶这边。

    其余各国的忍村之所以答应，也都是抱着试探木叶年轻一辈忍者的心态，当然，也有向其余国家显摆肌肉的原因在内。

    只不过在这其中，木叶也暴露一个信息，那就是今年会有一名木叶忍者，以单人形式参与中忍考试。

    而这个以单人形式参与中忍考试的木叶忍者，正是一姬所关注的宇智波鼬。

    宇智波一族，继瞬身止水之后的又一名天才。

    只是此刻相比于宇智波鼬本身的名气，人们的关注点都在于宇智波鼬是以单人形式参与中忍考试。

    这在历来的中忍考试之中，算是另类的存在。

    忍者并不是单兵作战，很多时候，团队的作用，远比单人更加重要。

    无论是下忍，还是中忍，还是实力更强的上忍，都要懂得团队协作。

    尤其是以火之意志为主导的木叶，更注重团队意识这一点。

    诚然也有波风水门那样，不适合与队友配合的速度型忍者，但也是因为时空跳跃忍术的特殊性，才造就了黄色闪光的传说。

    但宇智波鼬，怎么看都和波风水门不是一个类型的忍者。

    基于这种考虑，一姬觉得这可能是木叶高层在策划什么吧。

    也只有这样，才可以解释宇智波鼬一个人参与中忍考试。

    这场考试，对宇智波鼬来说，可以说是相当不利了。

    “大概是在第二场考试中失败吧。”

    随行的巫女这样说道。

    这次参与木叶中忍考试的，也有其余五大国的精英下忍，他们都是三人一组。

    第一场考试是笔试，据说宇智波鼬在忍者学校时期，理论成绩是满分，所以笔试对他的难度可以说没有。

    但第二场考试，就是需要实力的硬碰了。

    单独行动的宇智波鼬，怎么看都很难在这场考试中脱颖而出。

    “既然木叶的宇智波，将他誉为二十年难得一见的天才，就不能用常理来推断。总之，我对接下来他的考试成绩，还是相当感兴趣的。”

    一姬这样说道。

    常理是用来约束凡人的词语，而天才不能用常理来限制。

    尤其是宇智波鼬这样的天才，说不定会有什么意外的惊喜。

    ◎

    “不到六个小时……通过第二场考试的速度，可以说是有史以来最快的一人了。”

    戴着面具的暗部对坐在那里的火影，还有根部首领团藏进行汇报。

    听到这个成绩，两位在木叶位高权重的老人，也是忍不住惊讶起来。

    暗部所说的这位考生，自然是以单人形式参与这场中忍考试的宇智波鼬。

    第一场笔试中取得近乎满分的成绩，第二场突破死亡森林的考试，也以不到六个小时的成绩成功抵达死亡森林的中心高塔，成绩第一。

    日斩深呼了一口气，许是想到了什么。

    “这种成绩，能够和当年的水门可以媲美了。”

    不过不同的是，当时的水门是以三人小队的形式完成中忍考试，而鼬是一个人完成。

    从这点来说，也不能说鼬完全超越了水门，但鼬取得这样的成绩，也足够惊世骇俗，值得骄傲。

    “接下来就是第三场考试了，对鼬来说，应该不成问题了。”

    日斩松了口气。

    其实让鼬以单人形式参与中忍考试，他心中也是没底的。

    不过看到鼬此刻的成绩，对鼬参与第三场考试，信心十足。

    在这次的联合中忍考试之中，绝对没有一位下忍可以打败鼬。

    甚至说，能够和鼬站在一个境界的下忍，全部都没有。

    这个成绩，哪怕是正式的中忍，也不可能达到。

    鼬的实力已然超越了大部分中忍。

    只有十岁。

    “松了口气是吗？”

    团藏这样问道。

    日斩没有隐瞒的点了点头。

    “这个成绩确实应该骄傲，如果他不是宇智波一族的人，就更好了。”

    团藏这样有意无意的说道。

    日斩沉默下来。

    是啊，如果不是宇智波一族的忍者，就更好了。

    宇智波，终究是一根难以拔出的刺。

    如今火影派系的年轻一辈之中，只有卡卡西一人可以挑起大梁。

    其余的年轻忍者，还是稍逊一筹。

    而宇智波呢？

    战争使得他们的写轮眼愈加强大，天才辈出。

    无论哪个时代，都不曾断层，从不缺乏支撑起一族的强大忍者。

    正因为这样，他才希望鼬加入暗部，为火影派系效力。

    只是团藏也提明了，鼬再怎么天才，也是宇智波一族的人，流着宇智波的战斗因子。

    “鼬不是那样的孩子。”

    “如果你掌握不住这把刀刃，交给我来驯服也没有关系。”

    你根本无法掌握这样的黑暗之刃！这是团藏心中的真实话语。

    习惯了站在阳光下的火影，并不理解忍者真正的黑暗。

    鼬在团藏看来，就是一团黑暗糅合起来的忍者。

    哪怕是暗部，也无法成为鼬的归宿。

    根部才是鼬真正该去的地方。

    “这种事不可能商量，根部现在的力量，已经足够你来发挥了。”

    日斩摇了摇头。

    不管能否控制住这样的刀刃，交给团藏来使用，才是最危险的事情。

    “还是那么自信呢。算了，我先回去休息了。第三场考试不必来叫我了，对于不属于我的刀刃，没有关注的必要。”

    团藏冷哼一声，走出了房间。

    日斩知道团藏心有不甘，不过这没有关系，他才是木叶的火影，真正做出决定的那个人。

    团藏如此知难而退，也省了他很多功夫。

    ◎

    圆形的巨大墙壁，像是一座牢笼，天盖被去掉，可以看到天空和白云。

    在高大墙壁的上部，有着可以供观众观赏忍者战斗的巨大坐台。

    来自各国的官员、商人，还有木叶的居民与忍者，都聚在这里观看中忍考试的第三场考试。

    一姬也被安排在了这里，而且是贵宾席。

    作为鬼之国的公主，木叶自然会竭力满足一姬的所有需求。

    而且这不需要一姬主动开口，木叶也会主动安排好一切。

    坐在这里观看下面的忍者决斗，对一姬来说，还是蛮新奇的一种体验。

    在她的周围，也有和她一样的小孩子，但更多的是大人，来自于各国的官员以及大商人，都是名流一样的存在。

    可以说在，在这个区域坐着的，非富即贵。

    挨着一姬旁边坐下的，是随行的两名巫女，担任着一姬的护卫工作。

    在走道的边缘，也有鬼之国的上忍站在那里，注意周围的一切。

    虽然木叶的暗部也拉开了防线，但这里这么多富贵阶层，要是突然发生意外，以木叶暗部的人手，也很难防护周全。

    因此，像一姬这样自带护卫的商政界名流，也都是带着自己的忍者护卫，用来保护自己的安全。

    中忍考试第一场考试是笔试。

    第二场考试是在木叶死亡森林举行，无差别战斗，需要在规定范围内抵达中心高塔。

    第三场考试就是一对一的进行决斗，在决斗中胜利的忍者，就有资格成为中忍。

    从前两场考试中筛选出来的各国下忍，都是下忍中的精锐。

    一般来说，想要从一对一的决斗胜利，其实很困难。

    支撑到第三场考试中的下忍，没有一个是庸手。

    不少下忍很可能都拥有了中忍级别的实力。

    不过，鼬想要胜利。

    而且是压倒性的绝对胜利。

    他要让坐在高台观看比赛的各国商政界大人物，知道木叶的实力，还有宇智波一族的力量。

    这样一来，距离保护木叶，保护自己所珍惜的一切，消弭忍界所有战争的愿望，再次近了一步。

    因此，在裁判上忍喊完‘开始’之后，鼬就睁开了猩红的写轮眼，手指也恰到好处从腰侧抬了起来。

    随后……战斗结束了。

    在他对面的那名下忍，目光呆滞，像是看到了什么极为恐怖的事物一样，本来呆滞的表情，立即展现出崩溃的样子，在原地惊恐尖叫了起来，失去意识倒在地上。

    “……这搞什么啊？火遁呢？”

    “那个家伙怎么突然晕倒了？”

    高台上的观众，似乎对此十分诧异。

    只是在场地中担任裁判的上忍，仿佛突然间明白了什么一样，走到了场地中间，看了看倒在那里因恐惧为身体抽搐的别国下忍，随后宣布：“胜者，宇智波鼬。”

    鼬从容不迫离开了场地。

    而高台上的那些观众，也为此惊讶。

    战斗结束之快，根本超乎众人的想象。

    “写轮眼的力量吗？竟然这么强大……”

    随行的巫女也感到惊讶。

    支撑到第三场考试的下忍，没有一个是庸手。

    可是，在这样艰难的情况下，鼬以秒杀的成绩，以压倒性的实力结束战斗，实在是出乎意料。

    “不，他并未动用写轮眼，因为从鼬开启写轮眼的那一刻开始，对面的下忍就刻意避开了写轮眼。”

    一姬眯起了眼睛。

    只要不与写轮眼对视，那么，写轮眼的幻术就无法发挥作用。

    “诶？那为什么……”

    “他抬起头的手指有问题。让对方误以为自己打算用写轮眼的幻术，让对方刻意避开写轮眼，从而降低对写轮眼幻术的戒心。随后宇智波鼬故作结印的手势，吸引对方的目光……他的幻术，大概是以那根手指来发动的。”

    “以手指来发动幻术？这么厉害？”

    “嗯，很厉害。”

    如果不清楚鼬的底细，绝对会被初见杀。

    这一点，一姬十分肯定。

    和她母亲琉璃的触觉幻术十分类似，都是不借用写轮眼来发动幻术，在人意想不到的地方展开陷阱，消灭敌人。

    更可怕的是，对手还不得不关注鼬的动作。

    本来避开写轮眼战斗就十分困难了，所以关注鼬的手脚，来判定动作，就成为了破局的关键。

    因此，这是鼬设计好的陷阱。

    即使知道这是一个陷阱，也无法避开，除非用同样强大的破解幻术技巧，才能与之抗衡。

    用这样的方式掩盖写轮眼幻术的缺陷，对方并不只是写轮眼厉害。

    一姬关注着鼬的一举一动。

    那仿佛经过千锤百炼锻炼出来的无缺陷身姿，体术恐怕远超同龄人。

    抬手伪装结印的手指灵活度，证明忍术也十分熟练。

    可以说是忍术，体术，幻术都毫无缺陷的忍者。

    看完这场比赛，一姬从座位上站了起来。

    “一姬大人？”

    “看了这么精彩的战斗，接下来过家家的比赛已经没有新意了，走吧。”

    “是。”

    两名巫女，还有周围的几名鬼之国上忍也都一同离开。

    ◎

    走到通往休息室的内部走廊上，鼬可以感觉到自己的心情出奇的好。

    对于能让自己参与中忍考试的村子高层，也是充满了感激。

    感激他们能提供这样的舞台给自己。

    这样一来，见识到自己力量的其余国家忍者，估计也会因此敬畏木叶的力量了吧。

    下忍代表着村子的未来，以十岁之龄，秒杀了参与中忍考试的强大下忍，这无疑是值得骄傲的成绩。

    那些不看好自己单人参与中忍考试的人们，也会对他的实力改观。

    而在这之后，自己会进入暗部，成为村子和家族的桥梁……鼬感受到了身上责任的重大。

    所以，还需要变强。

    不能休息，也不能松懈。

    鼬打算接下来返回宇智波的私人训练场，继续磨练自己。

    “恭喜你了，宇智波鼬。”

    这道声音陡然传进耳朵里，让鼬微微一惊。

    这时他才注意到，墙边有一名和自己差不多大的女孩靠在哪里，正用一种莫名的眼神关注自己。

    在她身边，有两名穿着巫女服饰的年轻女性，旁边的几个男性忍者，也给自己一种强大的压迫力。

    上忍。

    伴随在这名女孩身旁的几个男性忍者，都是实力可怕的上忍。

    在这些人的额头上，佩戴着区别于五大国的忍者护额。

    护额上刻印着某种花的样式。

    紫苑花。

    鬼之国的忍者吗？

    加上随行的巫女……鼬知道了这名女孩的身份。

    真昼一姬。

    鬼之国弥勒巫女的养女，在木叶寄读的鬼之国公主，身份尊贵。

    联想到这次联合中忍考试的规模，身为鬼之国公主的对方，来观看这场比赛，也在情理之中。

    “公主殿下有什么事吗？”

    鬼之国是一个极为特殊的国家。

    尤其是关于魔物和巫女的各种神秘传说，鼬曾经在教科书上，也了解过一些。

    尤其是鬼之国近些年在国际上的动静并不小，尤其是医疗行业，处于蓬勃发展状态，隐隐有超越木叶的势头。

    木叶如今的医疗市场，很大一部分都被鬼之国的医药公司占据，宇智波很多的进口药，也是这家公司提供的。

    “只是对宇智波一族的天才很感兴趣。”

    “是吗？如果没有事情，请容许我告退。”

    鼬说完，就抬脚离开。

    “你看上去很疲累的样子，不要紧吗？”

    一姬这样问道。

    不过，鼬没有从一姬口中听出关心的意思，反而是恶意居多。

    就像是看到了某种新奇的玩具那样。

    只是，一姬说他疲累，让鼬不敢苟同。

    对付那种程度的对手，还不至于让他疲惫。

    不如说，只是抬起一根手指的战斗，能让他劳累到哪里去？

    “还是多多休息一下吧，要是你哪一天突然病死的话，我这边也会很困扰的……”

    病死？

    真是莫名其妙的公主。鼬这样判断。

    而且多多休息？这怎么可能呢？

    他还没有成为世界最强的忍者，家族和村子的关系还没有处理好，马上就要进入暗部，执行隐秘任务，以后还要积累声望成为火影，随后要为世界和平奋斗一生……

    自己哪有多余的时间休息。

    一个人肩负一切，就是他宇智波鼬要走的道路。

    他自信自己一个人可以办到这些。

    现在的自己，还不能够休息。

    目送着鼬离开，在一姬旁边的巫女不由得开口问道：

    “一姬大人很在意宇智波鼬吗？”

    “哈，这可真是滑稽呢。我只是觉得，踏上霸者的道路上，如果缺少了足够坚韧的磨刀石，我会失去很多乐趣。毕竟，我最不擅长的就是幻术了。”

    一姬嗤笑了一声。

    ◎

    “鼬？”

    有人在叫自己？

    鼬有些疑惑的转头，走到休息室的门口，突然发现父亲富岳从另一条走廊上走过来，到自己旁边。

    “怎么了？一副走神的样子，刚才叫你几声都没答应。你刚才的比赛我看了，很精彩，不愧是我的儿子。这样一来，你加入暗部的事情，就没有任何问题了。”

    富岳这样笑道。

    “是。”

    鼬点了点头。

    但依然无法释怀刚才的诡异感。

    父亲富岳说叫了他好几遍，他才反应过来，这有点不合常理。

    自己不可能粗心大意到这种程度，哪怕是走神，他相信只要有人叫他一声，他也能迅速反应过来。

    鼬想到的只有一种可能。

    幻术……自己中了某个人的幻术，让自己对周围的一切产生了误导反应。

    不可能是在比赛场地那边。

    到休息室之前，自己遇到的人，只有鬼之国的那位公主，还有那位公主身旁的几名亲随。

    那些亲随没有让人起疑的动作，那位鬼之国公主也同样没有疑点，只是很正常的和他进行话语交流而已。

    鼬深深皱起了眉头，如果是这样，那自己是怎么中幻术的？

    “难道是……声音……？”

