    他盯着陈枫说道：“我不管你是谁，我不管你出身于什么家族，你既然敢在这个时候闯入我真龙罗汉门，敢坏我大事，让我没有面子，我就一定要废了你！”

    他指了指旁边的沈雁冰，阴狠狠的说道：“你不是想救这个小妞吗？你不是想救她脱离苦海吗？”

    “好啊！我成全你们！”

    “我待会儿，会擒住你，而后，会废掉你的修为！”

    “不过，我不会立刻杀了你，恰恰相反，我会留住你一条性命。”

    “甚至，如果你伤势过重的话，我还会救了你，你知道我要干什么吗？”

    旁边的黑袍中年已经恢复过来一些了，他哈哈笑道：“师父，你当然要干那件最让人快意的事情了。”

    “没错！”连星剑狂笑道：“我会打断你的四肢，把你绑在床头！”

    “然后，就在那张床上，就是我们两个洞房的地方！”

    “你不是喜欢她吗？你不是看重她吗？你不是为了她甘愿赴死吗？”

    “好啊，我就偏偏让你痛苦到极点，我就偏偏让你看着你心爱的人痛苦无比，却无能为力！”

    “哈哈哈……”

    他发出一阵怨毒的狂笑：“唯有如此，才能泄我心头之恨啊！”

    广场上的众人都是为之默然，这真龙罗汉门的掌门也手段也未免太过狠毒了一些。

    陈枫看着真龙罗汉门掌门，嘴角微微勾勒出一抹笑容，只是，他的眼中，却殊无笑意，反而是一片冰寒。

    “就凭你刚才说的这几句话，今日，我不但要将你这真龙罗汉门彻底覆灭，而且我还要让你死的惨不忍睹！”

    “你会为刚才的话，付出代价！”

    陈枫看着真龙罗汉门掌门，一字一句说道。

    连星剑一愣，而后哈哈大笑，指着陈枫说道：“小子，已经很久没有人敢在我面前这么猖狂了！”

    “或许，有人有资格在我面前说这样的话，但，绝对不是你！”

    他忽然一声怒喝：“上一个这样说话的人，现在已经化为飞灰！而你，也不例外！”

    说着，他双臂一振，身上红色衣衫，陡然之间全部炸裂，露出了一身贴身的黑色劲装。

    他年纪已经不小，但是一身肌肉却是非常的结实，将那那衣衫撑得鼓鼓的。

    他盯着陈枫，嘴角露出一抹轻笑，而后伸出一根手指，说道：“一招，不过一招，就可以让你死无葬身之地！”

    “哦？是吗？”陈枫微笑看着他说道：“若我能撑过这一招，又如何？”

    “你若是能撑过这一招，老子的姓倒过来写！”

    连星剑发出一声暴喝！

    陈枫微笑说道：“你的姓倒过来写对我有什么好处？不过，打你的脸，倒是一件我非常喜欢的事情。”

    他忽然一声清越的厉喝，指着连星剑说道：“今天，我还就非要打你脸了！”

    “你给我等着，你片刻之后，必将颜面无存！”

    连星剑发出一声疯狂的怒吼：“小崽子，死吧！”

    “我这一招就灭杀了你！”

    他身上气势疯狂蒸腾而起，转眼之间竟是直接提升到了九星武皇巅峰。

    九星武皇巅峰的实力，威压全场，覆盖而下，让所有人都是感觉到了一股战栗！

    不少人甚至被压得趴在地上，浑身发抖，连抬起头来看他的勇气都没有。

    这，就是九星武皇巅峰的实力！

    仅在半步武帝之下，威压其他一切强者！

    众人尽皆发出惊呼：“竟然是九星武皇巅峰？不是说他的实力，不过是比九星武皇中期高一些，还达不到九星武皇巅峰吗？”

    “谁知道呢，有可能是他之前隐瞒了实力吧！”

    “对啊，他之前绝对是隐瞒了实力，短期之内他是不可能突破的。”

    紫袍中年和黑袍中年则是纷纷大声喝彩：

    “恭喜师父踏入九星武皇巅峰，下一步就是半步武帝，师父一定能够在极短时间之内就到达半步武帝之境，徒儿先在这里向师父贺喜了！”

    得到他们吹捧，连星剑哈哈大笑！

    然后，他瞪着陈枫，阴冷说道：“小子，现在你还觉得，你会是我的对手吗？”

    陈枫看到他的实力之后，却是毫无畏惧，他冷笑说道：“要打就打，哪来这么多废话？”

    “好，小子既然你找死，我就成全你！“

    连星剑目光之中，狰狞之色爆闪，骤然之间，踏步而出。

    他的脚下，竟是踩出一副玄奥的步法。

    这一套步法，陈枫看着非常眼熟，他一下子就想起来了降龙罗汉真经里面记载的武技之中，不止一套武技，都是需要配合着这套步法来的。

    他心中灼热：“果然，那降龙罗汉真经的残篇，就在他们这里！”

    连星剑双掌划出道道玄奥弧线。

    那强大无比的力量在他双掌之间氤氲，在他身后，竟然有着一个罗汉的虚影悄然出现。

    那罗汉的虚影，高高举起右拳，然后狠狠的向下砸落！

    与此同时，连星剑也是一声大吼，一拳砸落。

    顿时，强大无比的力量向着陈枫轰然压了下来。

    广场之上，众人都是发出巨大的惊呼。

    他们感觉，这一招落下之后，就好像天塌了下来一块一样！

    那塌下来的青天，向他们狠狠砸来，不少人都是被压的直接吐血！

    而在其正下方，首当其冲，被正面攻击的陈枫，承受的压力之大，可想而知！

    陈枫此时，抬起头来，看向天空，他脸上满满的都是傲然！

    这一招，威力强大无比，让陈枫都是感到震撼，他感觉自己的皮肤肌肉都是一阵剧痛，几乎就要活生生的破裂开来。

    而他，心脏狂跳，血液流动加速，脑袋里面一片混乱。

    “这一招，非常强大！”陈枫心中一个声音在颤抖着说道。

    但是下一刻，他便是扬天大笑，充满了豪情壮志，以及一往无前的决绝。

    “这一招，再强大又如何？”

    “我陈枫，绝对不会屈服！虽万千人吾往矣！”

    “我陈枫，今日便是舍了这条性命又如何？”

    下一刻，陈枫发出疯狂的怒吼，在他身后，本命刀匣，骤然出现，血脉联系之感传来。

