    就这样又过了5天，小泠终于达到了田次的要求，成为了田次的第三任队友。

    他们此时正走在洞穴里，护送一个小家族的商队去尼比市。

    这也是两人联手的第一个任务，原本按照小泠的实力是不会被接纳的。

    毕竟穿梭洞穴，普通低段而且只有一只精灵的小泠实力实在是不合格。

    就是田次也是因为口呆花是草系还精通粉末技能的缘故才被接纳。

    但当小泠告诉这支小商队的主管，她的蚊香蛙是湿气特性后，她就和田次一起被接纳了进来。

    毕竟地鼠山洞里，岩石系精灵实在太多了，而且小拳石的自爆也需要防备一下。

    “蚊香蛙，泡沫光线！”

    “咕噜～咻咻咻～”

    “砰砰砰～嘿恰(?_?)?”

    只见在商队的侧方，小泠又发现了一只藏在地上伪装起来的小拳石，她直接让蚊香蛙一发泡沫光线带走了。

    “感觉好弱啊，它们～”看着失去战斗能力的小拳石，少女瘪了瘪嘴，双手环保有点不屑。

    “行了，快点去把核心矿石拿过来吧，这只小拳石充其量才新生高段，你的蚊香蛙都是普通级了，而且还克制它，别在这装高手了！”

    田次无情的戳破了小泠的高手梦，挥了挥手让其快点。

    “嘿嘿～田次哥，你就让我装一下嘛！”

    听到田次的话，小泠嘿嘿一笑，就从背包里拿出了小锤子，直接一锤砸在了小拳石的头上。

    “咚～咚咚～”接连砸了几锤后，这只失去战斗能力的小拳石就被砸的分裂开来，变成了一块又一块的碎石块。

    “让我找一找～”只见小泠用带着手套的手在碎石里挑选着，在一番仔细的辨别后，她很快就从中找到了一块土灰色，泛着光泽的椭圆形石块。

    “找到了就是这个，1200块钱到手。”

    看着手里的核心矿石，小泠吹了吹上面的灰后就放进了自己的背包。

    小拳石也就这东西值钱了，所以普通级训练家来这狩猎其实很亏。

    再加上小拳石一族都会自爆，所以除非必要，一般人也不会来洞穴里找小拳石麻烦。

    这就导致，虽然他们是走在联盟标注的安全道路上，但其实这里已经算危险地带了。

    主要是人流不多，所以联盟也懒得花时间定期多次清理，这就导致这条道路完全变做了野生精灵的乐园。

    这也是这个小商队，需要请好几个普通级训练家的原因。

    他们几个其实围绕在商队货车的百米范围左右，他和小泠负责的是商队的右边。

    提前清理掉前路占道的精灵，以保证后面商队的顺利通过，这就是他们这次任务的内容。

    只要能够保证商队顺利的到达尼比市，他和小泠就各自能获得8000元还有15点贡献。

    当然按照田次的风格，肯定是要做好几个有相关的任务才行。

    所以他们其实还有两个有关系的任务。

    第一个就是需要10颗小拳石的核心矿石，新生级1200一颗，普通级2400一颗，功勋点的话是有30点。

    第二个就是抓一只普中资质的地鼠，实力在新生级就可以，报酬是联盟币12000，功勋点10点。

    说实话第一次的组队任务，其实报酬并不是很好，但因为想去尼比市看看，所以当田次看到有去尼比市的商队在招护卫的时候，也就直接上去报名了。

    “隆隆～隆～”当他们解决了这只漏网之鱼后，过了一两分钟，货车开动的声音就传到了他们的身后。

    “走吧，我们继续往前。”听到身后的货车声后，田次招呼了小泠一声，就带着扎根完的口呆花继续往前走去。

    “哔～”停在半空中的比比鸟郁闷的看了一眼遍地的石头，就飞到田次的前方开始探路了。

    主要在洞穴里比比鸟实在放不开手脚，而且比比鸟的招式对岩石系精灵伤害实在有限。

    所以他对比比鸟的安排就是一个斥候，对敌的活都交给了口呆花还有小泠的蚊香蛙。

    “奥奥，来了来了。”

    “喲啵～”听到田次的话后，小泠连忙带着蚊香蛙火急火燎的跟了上去。

    “幸好联盟提前在洞穴上方安装了嵌入式的射灯，要不然光是黑暗，就会吓退一大部分人，更别说隐藏在黑暗里的超音蝠了。”

    跟在比比鸟的后方，田次看着洞穴上方还能工作的几盏射灯，不由得赞叹了一句。

    虽然也有很大一部分都毁坏了但每隔几米总能保存下来几盏，这样就能让人在昏暗的环境下看清楚周围的情况，也避免了超音蝠的大量出现。

    不过小拳石，穿山甲之类的精灵可不害怕光线，所以这条隧道周围也常常能碰到这些精灵。

    同时也因为隧道里的天然环境，导致这个洞穴里的精灵实力又普遍比森林里要强一点，精灵密度也一样。

    如果是几个人穿行的话，倒是依靠可以实力还有驱除喷雾通过，但像是商队，货车这么大的目标，还有这么大的动静就肯定不行了，所以就需要随行的训练家帮助他们提前清理出一条安全的道路来。

    要不然万一轮胎压到了小拳石，小拳石又一个不高兴，直接自爆的话，那商队绝对损失惨重！

    “比比鸟～去搜寻下这100米左右的精灵吧！”

    听不到货车声后，田次就又马上指挥比比鸟去找野生精灵了。

    毕竟野外的精灵像小拳石，地鼠之类的是完全不会隐藏能量波动的，而且在这昏暗的环境里，比比鸟的锐利目光也能发挥点作用，至少比他自己的肉眼要好用的多。

    “哔～”比比鸟点了点头，就开始在前面低空探查起来。

    因为它完全隐藏了自己的能量波动，所以地面上的精灵其实是很容易忽略它的。

    毕竟它们已经习惯了洞穴上方时不时会有一只超音蝙飞过的场景。

    “哔哔～哔哔～”很快，快速飞了一圈的比比鸟就回来了，开始对着田次诉说它的发现。

    “有4只小拳石，2只普通低段，2只新生高段，还有一只普通中段的隆隆石，新生级的穿山鼠也有一只，普通级地鼠有2只。”

    田次把得到的信息，也给在旁边的小泠说了一下后，就开始挑选第一个下手的目标。

