    肖玉书带着苏莫，走出了金无府，行走在太盛城之中。

    太盛城之内，都是古云星空联盟太盛分部的弟子，外人是没有经过首肯，是不允许在太盛城长期驻留的。

    “巫山是吧，你不可能通过入门考验的，我劝你还是离开吧？”

    走在太盛城中的街道上，肖玉书背负着双手，走在苏莫的前面，一边向苏莫说话，一边向街道上对他打招呼的人点头示意。

    坐在金无上人的弟子，他在这太盛城之中，地位非常的高。

    整个太盛城有数百万人，至上境以上的长老只有不到百位，而至上境大圆满的金无上人，乃是太盛分部两大首席长老之一。

    首席长老，是太盛分部地位最高的存在，金无上人的地位，也决定了肖玉书的地位。

    “能不能通过考验，以事实说话！”苏莫面色淡淡的说道，他能感觉到，这个肖玉书不想让他留下来。

    肖玉书闻言，心中暗笑，既然这个巫山冥顽不灵，他也不介意戏耍一番。

    “既然你有自信，那我就拭目以待！”肖玉书轻笑一声，不多时，他便带着苏莫来到了城东的一处府邸之前。

    此府，名为‘太盛考核院’，主要负责太盛分部招收弟子的考验，以及太盛分部弟子各个修为的考核，或者是各种测试选拔。

    太盛考核院虽然建筑简朴，但是很大，占地极广，比之金无府还要巨大的多。

    进入考核院，首先映入眼帘的便是一处紫色晶石铺就的广场，广场上有数十人围拢，其内有人正在接受某种考验。

    “杜岳长老！”

    走进广场，肖玉书向广场中央一名主持考核的中年人呼喊道，这位中年人身高七尺，一袭灰袍，脸颊消瘦。

    “原来是玉书，不知今日来此所谓何事？”

    名为杜岳的中年长老一见肖玉书到来，立刻面带微笑，客气的询问，他只是一名至上境初成的普通长老，自然不能怠慢肖玉书这位首席长老的亲传弟子。

    “哦，我带一人来此接受入门考验，不会打扰到杜岳长老吧？”肖玉书带着苏莫，穿过人群，来到了杜岳长老的身前，笑着问道。

    “呵呵，怎么会呢？这些弟子只是刚刚晋升真神之境，对他们进行法则方面的测试！”杜岳长老笑着说道，这只是平常的小考核，不算什么重大的考核。

    “那就好，还请杜岳长老对这位巫山，进行入门考验。”肖玉书点头，随即指了指身后的苏莫。

    广场上，数十名太盛分部的弟子，均在打量着苏莫，不少人心生羡慕，能被肖玉书带来接受入门考验，肯定背景不一般。

    “呵呵，玉书，只要你一句话……！”

    杜岳长老摇头苦笑，他正准备说，只要你肖玉书一句话，根本不用考验，这人直接就能成为太盛分部的弟子，但是，他话未说完，便被肖玉书立刻打断了。

    “杜岳长老，你可不能看在我的面子上故意降低考验的难度，我们太盛分部招收弟子，一向严格，决不能暗中放水！”肖玉书面色郑重的说道。

    杜岳长老闻言的双眸，从对方的目光中，他看到了对方的意思。

    这肖玉书，根本不想让后面这位青年通过考验啊！

    “这是当然，我太盛分部只招收天赋卓越的弟子，天赋不够的人，是不可能通过考验加入太盛分部的。”杜岳长老立刻严肃的说道，他不知道肖玉书为何如此，但既然对方不想让后面的青年通过考验，他自然乐意帮助。

    “嗯！”肖玉书微微点头，有杜岳长老此言，他就放心了，这个巫山不可能通过考验，留在太盛城。

    “你叫巫山？”杜岳长老看向苏莫，面色肃穆的问道。

    “正是！”苏莫向杜岳长老微微抱拳。

    “现在，本长老便让你进行入门考验，方法很简单，只要你通过考验，便能成为古云星空联盟太盛分部的弟子。”杜岳长老沉声道。

    “请长老考验！”苏莫恭敬道。

    随即，便见杜岳长老大袖一挥，一尊黑色的古钟出现在了广场中央，此钟约莫一丈高，通体如同黑铁锻造而成，看起来分量击中。

    “这是天赋洪钟，你手掌按在洪钟之上，用元神之力和血脉之力，只要能让此钟轰鸣，便说明你通过了考验！”杜岳长老说道。

    “是！”苏莫点头，随即立刻走到古钟之前，手掌贴在了古钟之上。

    其他人见此，也都注视着苏莫，这就是太盛分部入口考验所用的天赋洪钟，他们太熟悉不过了。

    见到苏莫开始接受考验，肖玉书和杜岳长老对视一眼，两人的眸中，都闪过戏虐的笑容。

    “玉书，放心吧，这天赋洪钟我刚才用了手段，根本就不会轰响了！”杜岳长老向肖玉书意念传音道，正常情况知晓，这天赋洪钟很容易就会轰响。

    只要考验之人，有一种较为强大的元神，或者是有普通的双生元神，亦或者是有不错的血脉之力，都能让此钟轰响。

    但是，他用了手段之后，别说普通的双生元神，就是强大的三生元神，都不可能让此天赋洪钟会轰响了。

    所以，他能肯定，这个叫巫山的青年，不可能通过考验。

    因为，以他的眼力，这巫山并不强大的元神，也没有强大的血脉，倒是血气有些古怪，但并不强大。

    “如此最好！”肖玉书微微点头，赶走了这个巫山，他才好和玄青师妹好好培养感情，这个巫山留在太盛城，实在是碍眼。

    此刻，苏莫的手掌，贴在天赋洪钟之上，在思考如何让此钟轰响。

    因为，目前来说，他的万化神剑元神、天梦元神、乃至于吞噬元神都不能用了，而血脉之力也不能用了。

    因为，自从鸿蒙紫气融入全身血肉骨骼，已经与血脉之力自然而然的交融在了一起，他不能单独催动血脉之力了。

    所以，他目前，只能动用鸿蒙紫气元神。

    不过，鸿蒙紫气元神不动全力动用，不然的话，很容易暴露自己拥有鸿蒙紫气。

    随即，苏莫沟通了身躯之中的鸿蒙紫气，稍稍催动一丝极其细微的元神之力顺着他的手掌，流进了天赋洪钟之中。

    不过，这丝细微的鸿蒙紫气元神之力，进入天赋洪钟之后，如同泥牛入海，没有半年反应。

    “巫山，你若是无法让天赋洪钟轰响，那你就彻底失败了！”

    见苏莫手掌贴在天赋洪钟片刻，一直没能让洪钟响起，杜岳长老沉声说道。

    “巫山，不要勉强，失败了也不用自暴自弃！”肖玉书嘴角擒着一丝冷笑，言语却是在安慰苏莫；结果早已注定，无论你天赋高低，都只有失败这一个结局。

    