    足足有十几亩地大小的秘阁中，角落里，有一张小书桌，有软凳，有清茶点心。

    卢仚坐在书桌旁，一本一本翻阅代表了大胤武道巅峰的橫炼外功典籍。

    大胤武朝，顾名思义，以武立国，太祖立鼎建国时，曾尽收天下武学。

    卢仚面前小山一般的橫炼典籍，囊括了禁军将士普遍修行的《盘亘山根劲》，禁军中高层将领修炼的晋级版本《不动须弥峰》。

    也有羽林军将士普遍修行的《崩山狻猊劲》，以及羽林军中高层将领的晋级版本《百劫蛮龙体》。

    卢仚细细的翻阅这些功法秘籍，脑海中神魂灵光摇曳，将所有秘籍一个字一个字的记在心中。

    人的体质不同，适应的功法不同。

    同样修炼《盘亘山根劲》，有些禁军士兵两三年就能力达数千斤，有些禁军士兵七八年也就只有数百斤的力量。

    卢仚不知道阿虎的体格适合哪一本衡量功法，他准备多记一些，回去让阿虎挨个尝试。

    更不要说，除了阿虎，还有‘百虎堂’这么多兄弟呢？

    反正修成神魂灵光后，卢仚就有了过目不忘之能，记下数百本功法，也易如反掌。

    一个红袍小太监满脸是笑的跑了过来，一路笑得和小母鸡一样：“唉哟，天阳公，您看看，奴婢找到什么了？嘻，你一定喜欢这宝贝！”

    卢仚丢下手中那本《疾风苍狼体》秘籍，向着这名一脸是笑，明显是有心逢迎自己的小太监望了过去：“哦，小公公可是找到了什么好东西？”

    顺带说一句，《疾风苍狼体》这部功法，是天恩公卢旲麾下苍狼骑的主修法门。修炼后，最能健壮‘筋’之力，让修炼者速度暴增，耐力飙升。

    小太监笑吟吟的凑到卢仚身边，挑起大拇指，朝着身后指了指：“莱国公府镇族三武，包括《碣石功》在内的原本，您看看，这可一定没错的。”

    小太监身后，几名身穿青袍，修为都在拓脉境之上的太监，一个个憋得面皮通红，齐心合力的用铁杠子，将一块石碑缓缓的抬了过来。

    《碣石功》？

    卢仚猛地站了起来，一步抢出，冲到那些太监身边，双手轻轻的抓起了这块石碑，小心翼翼的放在了地上。

    红袍小太监看到卢仚如此轻松的拿起了这块石碑，不由得捂着嘴轻笑惊叹：“唉哟，天阳公好神威，啧啧。”

    卢仚可顾不得这些小太监，他认真的端详着面前的石碑，脑海中神魂灵光不断荡漾。他隐隐感到，自己的一份机缘，或许就在这里了。

    莱国公府的《沧海劲》，这是元罡修炼根本法；《惊涛手》，这是战斗厮杀攻伐法。

    而初代莱国公，能够在战场上纵横厮杀，他自然也有一门顶级的橫炼法门《碣石功》。正是依仗着《碣石功》淬炼出的强横身躯，初代莱国公才能在战场上不畏刀枪箭矢，立下赫赫武勋。

    卢仚学过《沧海劲》，学过《惊涛手》，而且火候都很不错。

    但是《碣石功》么，五代之前，居然在莱国公府内失传了。

    据说，五代前的莱国公，最心爱的儿子修炼《碣石功》，过于急于求成，以至于浑身骨骼、经络寸断，成了彻底的废人。

    五代前的莱国公——同样忍不住苦，没能将《碣石功》入门的莱国公，怒叱《碣石功》是害人的‘妖术邪法’，下令家将，将宗祠门前，用石碑篆刻的《碣石功》彻底摧毁。

    后面的几代莱国公，也就没将这事情放在心上，反正他们也不会辛辛苦苦的去熬炼身体不是？

    到了这一代卢昱，他一心一意做个‘儒雅’的读书人，他估计早就忘记了，自家先祖还曾经有这么一部顶级的橫炼功法。

    所以，卢仚隐约知道莱国公府有这么一部祖传的神功，但是无缘修习。

    储存在秘史监内的泾阳卢氏镇族三武，是初代莱国公寄放在秘史监内的原始版本。这是一块厚三寸、宽一尺、高有六尺许的黑褐色石板。

    这么一块小小的石板，居然重达三万多斤，所以才动用了几个拓脉境的太监，好容易才将它从秘阁深处《武勋》一部的书架上给扛了过来。

    厚重的石板上，有一层一层清晰的水波纹路，好似曾经在极深的水涛中，被重重叠叠的水浪无休无止的冲刷过千万年一般。

    若是盯着它看得久了，甚至会感觉到，石碑上的水波纹路，居然好似真的演变成了一片汪洋大海，一道道波涛正铺天盖地的扑面袭来，要将世间的一切都搅成粉碎。

    在那石碑的表面，有浅浅的一层篆刻。

    细细的字迹，密密麻麻数万字，正是《沧海劲》、《惊涛手》、《碣石功》三种功法的修炼法门。

    石碑上的字体，和当今大胤通用文字略有不同，是一种极古老的文字。

    托卢仚在族学一心低调、用功读书，莱国公府族学藏书极其丰富，而他又过目不忘的福。

    这些古字体，卢仚都认得。

    脑海中神魂灵光震荡，卢仚伸手按在了石板上，他耳边隐隐响起了波涛声，石板上，一股浩瀚厚重，重重叠叠、绵绵不绝的恢弘力量绵绵袭来，和卢仚体内的沧海劲元罡遥相呼应。

    《碣石功》，这是《沧海劲》搭配的橫炼功法。

    唯有修炼沧海劲元罡有成，才能以潜劲一重接一重的元罡，重重叠叠打磨自身，淬炼全身筋骨肉皮等等，一如海边的巨浪年复一年、日复一日的冲刷礁石，最终将那礁石打磨得圆润如一、坚固无比。

    没有沧海劲，练不成碣石功。

    除了碣石功，其他的橫炼功法，也不可能契合沧海劲，发挥出最大的功效。

    卢仚想起了传说中那位下令砸碎宗祠前祖宗遗泽石碑的前任莱国公：“败家子，真正是败家子啊！”

    步伐声中，老太监带着一群小太监行了过来。

    小太监们手上，抱着一些兽骨、石板、兽皮、雕像之类的玩意，上面或者有各色图纹，或者有密密麻麻的字迹，这些都是储存在更下方的秘阁中，各种中古、远古的橫炼秘术。

    “哦，天阳公，这块石碑，本来就是泾阳卢氏的宝贝。”

    老太监笑得很灿烂：“我平日阅读秘档，大胤立鼎建国，最初数十年，天下还震荡不安。初代莱国公担心这块宝贝被损坏、遗失，就奏明太祖，将这块石碑寄存在秘史监……这里，可是镐京城最安全的地方。”

    “后来嘛，初代莱国公自己刻了一块石碑，放在了宗祠门前，以为家族武道传承，这块原始石碑啊，就一直放在秘史监，能有一千多年了。”

    卢仚抚摸着石碑，轻声道：“这块石碑的质地，很古怪。”

    老太监笑着点头：“的确古怪，咱家活了这么多年，在秘史监也算见多识广，就没见过相同的材质。不过，也有道理，泾阳卢氏源远流长，在秘史监的记载中，泾阳卢氏的先祖，可追溯到十二代国朝之前。”

    “这块石碑，在泾阳卢氏手中，起码也传承了数万年了，这可是好物件。”

    卢仚笑了笑。

    能在追溯到十二代国朝之前的泾阳卢氏，家族历史可不止短短几万年。

    这块石碑，能够成为泾阳卢氏的传承之物，呵呵，卢仚无法相信，初代莱国公，居然会将这宝贝‘寄存’在秘史监，自家宗祠前的传承之物，居然就是一块普通石碑。

    泾阳卢氏家大业大，将石碑存放在自家领地，哪里找不到一个又安全又隐秘的所在？

    不用说了，初代莱国公将这块石碑放进秘史监，这和大胤的开国太祖一定有所牵连。

    比如说‘投名状’啊。

    比如说‘质押物’啊。

    比如说‘小辫子’啊。

    要说初代莱国公是心甘情愿将这宝贝放进秘史监的，卢仚打死都不信。

    不过，这都不重要了。

    卢仚轻声道：“有劳公公，将其他开国诸公的祖传之物，如果秘史监有的，都带来让小子观赏一二罢？”

    “面对先祖遗物，小子心情激荡，现在就想入定修炼《碣石功》。”

    “还请公公行个方便。”

    卢仚盘坐在了石碑前。

    他体内波涛声大作，体表一层幽蓝色元罡光芒冉冉亮起。

    老太监、小太监们急忙向卢仚应了一声，一个个转身轻手轻脚的离开了。

    他们，能理解卢仚的心情。

    这毕竟是莱国公府失传了五代国公，将近三百年的宝贝。

    卢仚急于修炼，这是理所当然的事情。

    至于，卢仚要看其他开国诸公的家族传承宝物……有点犯忌讳哈，但是卢仚是当今天子的红人，甚至太后都对他感恩颇深。

    这点忌讳也就不算啥了。

    更何况，现在的开国诸公的晚辈们，当代的诸位‘公’爷，一个个不习武道，专门附庸风雅的去舞文弄墨……想必，他们也不介意自家的镇族功法，被卢仚看了去吧？

    老太监、小太监们刚刚离开，卢仚就双手按在了石碑上。

    神魂灵光犹如流水，透过他的手臂，不断注入石碑之中。

    一声声震耳欲聋的海涛声在卢仚的脑海中响起，石碑内部，肉眼不可见之地，一点极其黯淡的幽蓝色精光疯狂的吸收着卢仚注入的神魂灵光。

    蓝光急速亮起，然后顷刻间照亮了整块石碑。

    一道浩瀚、恢弘、渤大、悠远的意识传入卢仚的脑海：

    ‘三仙域·极圣天·太上北溟仙宗·仙道根本法·无量归墟体’！

    体内筋骨齐鸣，一声轰鸣过处，卢仚体内沧海劲元罡开始疯狂的塌陷、压缩。

    与此同时，‘叮’的一声响，石碑表面一抹水纹亮起，一枚造型古拙的漆黑指环，透过水波飞了出来，端端正正落在了卢仚面前。

