    “嘭！”

    就在句芒觉得应该快要彻底吸收完白苍穹的仙力时，‘粽子’里忽然爆发出了一阵耀眼的白光，一道璀璨的剑芒强行撕裂了枝蔓，破开了木神之界。

    空间随之被撕开一道口子。

    一道身影以迅雷不及掩耳之势钻了进去。

    句芒还没有反应过来，白苍穹的身影就已经彻底消失不见了。

    整个木神之界逐渐的凭空消散。

    “句芒，怎么样了？”

    祝融他们的身影出现在句芒的身边。

    句芒嘴角抽搐了一下，没有说话。

    “你不会是让他给跑了吧？”蓐收无语的看着句芒。

    其余人的眼神也是无比的古怪。

    先前抢人头那么积极，结果还让人家给跑了。

    这要不是彼此知根知底，他们都要怀疑句芒是不是对方派来的卧底了。

    句芒没有说话。

    “你自己跟陛下解释吧！”

    祝融他们深深的看了一眼句芒，转身就走了。

    其他人看着句芒的目光也是很古怪，纷纷转身离开。

    天荒城的上空，辗转间，便只剩下句芒孤零零的一个人。

    他就像是被整个世界抛弃了。

    ……

    城主府内。

    “叮！完成支线任务！仙庭的寻仇！获得两次随机召唤机会，一次死忠巅峰机会，一次死忠召唤机会，一次随机抽奖机会！”

    周恒的脑海中，响起了召唤系统的提示音。

    “逃走了一个，也算是完成任务了？”周恒惊讶。

    “那人离开之时，已经是身受重伤，虽然没有成功击杀，但也算是击溃了，所以判定宿主完成任务！”召唤系统的声音响起。

    不错，这个就很人性化了，周恒十分的满意。

    “九个仙庭寻圣境，死了八个，逃了一个！”

    红袍老者和白袍老者嘴角抽搐，他们虽然在这里坐着，但是外面的战斗，自然瞒不住他们。

    孙悟空他们成功斩杀仙庭的寻圣境这点，他们并不觉得奇怪。

    只是让他们惊讶的是，孙悟空他们居然如此的果决。

    难道就不怕仙庭的报复么？

    一次性损失了八位高阶寻圣境啊，换做他们神族或者仙族，恐怕得疯。

    哪怕仙庭底蕴深厚，但是死了这么多的强者，仙庭方面肯定也会震怒。

    “小友，你这么做，难道就不怕仙庭——”

    本来还认为周恒乃是仙庭培养出来对付西荒域魔族的，属于暗中的力量，但现在看来，似乎是他们想太多了，若大周真的是仙庭培养出来的势力，怎么可能会这么干脆利索的斩杀仙庭的寻圣境强者？

    至于有没有可能在演戏。

    他们觉得不可能，仙庭不是白痴，即便是要演戏，也不可能拿八位寻圣境高阶的性命来演戏。

    何况，没必要啊！

    “仙庭虽强，但我大周也不是泥捏的，真要想找朕和大周的麻烦，让他们尽管来便是。”

    大周意欲一统仙武大陆，仙庭就注定是绕不过去的坎，他们之间迟早有一战，只是在周恒原先的计划里，大周与仙庭之间的战役，起码得在十年后，那个时候的大周，才算是真正的成长起来，实力起码比现在翻好几倍。

    但没想到，这西荒域一役，居然提前跟仙庭对上了。

    不过事情既然已经发生，周恒也无惧。

    仙庭又如何？

    说白了就是干而已。

    白袍老者二人真不知道周恒的底气是从哪里来的，难道仅仅只是因为外面的那些寻圣境强者？

    他们不得不承认孙悟空，祝融他们这些人，实力是真的强，可是跟几乎集结了整个仙武大陆人族气运的仙庭相比，他们总觉得是差了一个档次。

    真要是拼起来的话，他们并不看好大周。

    只不过这些话，不好直接说出来罢了。

    这个时候，句芒孤零零的一人从外面走了进来。

    “末将参见陛下！”

    在白袍老者二人惊愕的目光中，堂堂寻圣境九重巅峰的句芒，直接就给周恒跪下了。

    “起来吧！”

    周恒看到了外面发生的事情，自然也知道句芒这个时候进来所为何事。

    句芒没有起身，咬着牙道：“末将无能，没能击杀敌人，请陛下责罚！”

    堂堂寻圣境九重巅峰，居然奈何不了一个寻圣境九重，而且还是在开启了木神之界的前提下。

    虽然这是因为白苍穹在最后时刻不知道动用了什么底牌的缘故，但这并不能替他开脱。

    若不是他或多或少带着几分轻视，白苍穹的底牌就算再多，他也应该可以将其留下的。

    今日一战，乃是他的耻辱。

    他实在是无颜面见周恒。

    “朕让你起来。”

    周恒又重复了一句，只是这一次，语气变重了许多。

    句芒依旧是跪着，“请陛下责罚！”

    “怎么？”

    周恒目光微微一沉，“朕的话不好使了？”

    句芒连忙起身，只是依旧低着头。

    “你说的不错，此次让仙庭的人逃脱，你的确是有着不可推卸的责任，若是不罚你的话，无法跟众人交代，这样吧，就罚你带兵出征，西荒域的魔族一日不灭，你一日不的回归！有没有意见？”周恒看着句芒。

    “末将遵旨！”句芒道。

    “下去准备吧！”周恒挥了挥手。

    “诺！”

    句芒恭敬的退了下去。

    白袍老者二人深深的看了周恒一眼，他们实在是想不明白，堂堂的寻圣境九重巅峰，怎么会给周恒跪下的。

    就算周恒乃是帝国之主，刚刚那位寻圣境九重是大周帝国的战将好了，凭借着后者的实力，也不至于给周恒跪下啊，仙武大陆可是一个强者为尊的世界，所谓显赫的身份，在绝对的实力面前，那其实都是扯淡。

    寻圣境九重巅峰，在仙武大陆，那已然是处于天花板上的人物了，身份何其尊贵？

    可是在这里，说跪就给跪了！

    这简直是巅峰他们的认知了。

    “让两位老爷子见笑了！”周恒看向白袍老者二人，歉然一笑。

    “周小友言重了！”

    这一刻，在他们的心中，周恒的份量，无疑又提升了一个档次。

    “不知两位老爷子之前所说的那件事，到底是什么事？不知道可否告知一二？”周恒笑容灿烂。

    PS：还差六更！手要废了，求一下金币打赏！加点油！

