
所以，宋氏根本就不会管这些事情。

宋氏看了看杨夏月：“夏月。”

杨夏月的态度并没有太多的改变，这会儿还算客气：“赵伯母。”

宋氏看了看杨夏月手中的肉，想把肉直接拿过来，又觉得这么多人呢，不大好，于是就笑着道：“你也别忙活了，拿着肉到我家去吃吧。”

杨夏月皮笑肉不笑的，一斤肉换一顿饭吗？而且宋氏这意思，可没让带着她两个妹妹！这算盘到是打的好。

不过不管宋氏的如意算盘打的再怎么响，都和她没关系了。

杨夏月笑了起来：“还是不了。”

宋氏的脸色有些难看，那杨巧玉难道没去找杨夏月绣荷包吗？这些日子赵庭也没找杨夏月，杨夏月难道没有着急？

是了，当初宋氏把那些没完工的荷包交给杨巧玉，目的就是让杨巧玉去找杨夏月，也希望杨夏月能明白，赵家不是非她不可。

要是以后到时候他们咬死了要娶的是杨巧玉，那杨夏月就是竹篮打水一场空！她就是想通过这样的办法，间接性的敲打杨夏月，让杨夏月意识到错误。

宋氏虽然不想让赵庭娶杨夏月，但是她还是想让杨夏月帮着他们家做事的，至于以后，要是甩不开的话，就把杨夏月纳为妾室就是了。

宋氏觉得，杨夏月要是给赵庭当妾室，那她还是很满意的。

宋氏道：“你随我来我家一次，我有话想对你说。”

有些话宋氏不方便当着众人的面说，这会儿就想把杨夏月带回去说教。

“我还有事情要忙，有什么事情回头再说吧。”杨夏月也想找个机会和赵家人把事情说清楚。

赵庭原本在家中等着宋氏回来，可又担心宋氏舍不得花钱买肉，这会儿就从院子里面出来了。

赵庭一身青衫，在春日的暖阳下，格外的引人注目。

他肤色白皙，模样又不错，这会又意气风发的，他这一出场，就好像是自带光环一样，让众人都看了过去。

“娘，月儿，你们都在呀。”赵庭笑了笑。

他这会儿笑着和杨夏月打招呼，好像已经忘记了之前两个人产生过冲突一样。

年轻的姑娘，或者是家中有差不多年纪女儿的妇人，都用艳羡的眼神看着杨夏月，刚才他们还有一些同情杨夏月呢，现在这么一想……杨夏月好像也没什么值得同情的。

别的不说，就冲杨夏月有这样一门好亲事，那她这一辈子就也无忧无愁了。

买了肉之后，杨巧玉正高高兴兴的等着马氏炖肉呢，就瞧见杨夏月和宋氏说着什么，然后赵庭也来了，还对着杨夏月笑了笑。

杨巧玉的脸色微微一沉，杨夏月这个小贱人！明明已经说好了，不会再纠缠赵庭哥哥！

杨巧玉哪里能看的下眼？

这会儿就往外冲了出去，她先是恶狠狠的瞪了杨夏月一眼，然后又笑盈盈的看着赵庭：“赵庭哥哥！”

“赵庭哥哥，我娘炖了肉，一会儿我给你送一些过去！”杨巧玉一脸讨好的看着赵庭。

赵庭皱了皱眉，他的确是有一些想吃肉，但他可不会为了一顿肉赔上自己的好名声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761570"  chaptername="第65章">加入书签</a>
</div>
