    不过这个房间虽然很乱，但是没有留下什么血迹，只有满屋子凌乱的物品。

    何大清再确认这个房间没有危险后，就对旁边的何龙说道。

    “何龙，你派几个人出去看看，看我们到底在什么地方，有没有危险？”

    “砰砰砰。”

    何龙听到何大清的话后，刚准备派人出去察看一下情况，这时门外突然传来一阵阵的砸门声。

    何大清被这突然响起的声音给吓了一跳。

    何龙他们则是立马把枪拿了起来，然后都瞄准了房门所在。

    不过何大清很快就反应过来了，他知道可能是因为他们的到来，让丧尸闻到了什么气味，所以才会砸门的，于是他就对何龙使了一个眼色。

    何龙也明白何大清的意思，于是他就吩咐一个叫何明的护卫队员，让他去把门给打开，其他则是继续用枪瞄准门口。

    何明听到何龙的吩咐后，就把枪收起来，来到门边，猛的用力把门给打开，然后又赶紧退了回来。

    房门打开后，那里就出现了一个身上穿着破烂衣服的丧尸。

    这个丧尸的脸已经腐烂了，双眼泛白，脸上皱巴巴的皮肤溃烂得几乎脱落，大半个脸上沾着鲜血，脸色狰狞扭曲，嘴里还含着一块带皮的血肉。

    丧尸感觉到面前的阻挡消失后，就向着何大清他们这些人扑了过来。

    “呕……。”

    何大清看到扑过来的丧尸后，只感觉自己胃肠涌动，一股发酸带着腥味的东西向着自己的喉咙冲上来，一张嘴就是“哇”呕吐起来。

    把他前面吃的饭，给吐了个干净。

    “砰砰砰。”

    何龙他们见到丧尸后，心中也很惊慌，不过他们也知道自己的职责所在，见到丧尸后，立刻就开枪了。

    不过因为他们太紧张了，没有想到去打丧尸的头部，所有的子弹都打在了丧尸的身上，这些子弹打在丧尸的身上，根本就没有造成什么伤害。

    好在因为子弹的冲击力，丧尸也没有给冲过来。

    何大清发现这种情况后，强忍着恶心，对何龙喊道。

    “打它的头颅。”

    何大清喊完后，又是一阵呕吐。

    何龙听见何大清的喊声后，二话不说，将步枪揣起来，只是略为一瞄准，就开枪了。

    “砰。”

    只听砰地一声，这只腐尸的头颅立刻就炸开了，随着头颅的炸开，这只腐尸终于渐渐停止了动弹，倒在了地上，红白混合地脑浆倾洒了一地，在地板上非常的醒目。

    丧尸的致命弱点在于头颅，只要头颅没有受伤，就算是没有心脏，它们依然还是活着的，所以爆头才是唯一杀死它们的办法！

    因为腐尸体内的循环系统已经死亡，有没有心脏都没区别，而大脑的构造就复杂多了，就算大部分脑细胞死亡，只要神经中枢还在，生物微电波就能够控制着它做出反应。

    杀死丧尸后，何龙又安排两个人在房门外给何大清警戒，然后他带着其他人在屋里开始搜素起来，看看这里还有没有其它的丧尸。

    因为何龙他们的枪都装有消音器，枪声不大，也就没有惊动其它的丧尸，刚才的这只丧尸，可能就在门口附近，闻到了何大清他们的气味，所以才会过来的。

    过了一会后，何大清才缓过劲来，因为房间里刚在死了丧尸的原因，里面有一股腐臭味，非常的难闻，因此何大清就从房间里出来了。

    这时何龙也搜索回来了，他看见何大清后，就对何大清说道。

    “主人，我们现在待在一栋别墅里面，我已经搜过了，别墅里已经没有其它丧尸了。”

    何大清听到何龙说已经没有丧尸了后，心理松了一口气，然后他对何龙说道。

    “原来我们是在一栋别墅里面啊，那我们就先到屋顶看一下周围的环境吧。”

    然后何大清就和何龙两人就来到了别墅的屋顶上。

    何大清站在屋顶上，观察了一下周围的环境。

    他放眼望去，发现这里竟然是一片别墅区，总共有十几栋别墅错落有致的分布在这里，而且这片别墅建在一个百米左右的小山坡上，他所在的这栋别墅是这里最大的一栋别墅，建在最高的地方。

    何大清再向远处望去，结果发现他们竟然在一个山谷里面，这个山谷大概有方圆十里大小，三面都是高几百米的悬崖峭壁，常人根本就无法翻越。

    后面的山上有一个大瀑布，瀑布的下面形成了一个小湖泊，湖泊里的水，顺着一条小河，从别墅所在的小山坡旁边流过，最后从山谷的入口流了出去，在山谷的入口处，居然还有一大片建筑。

    何大清观察了一下那片建筑，就觉得这个地方应该是一个度假山庄。

    仅仅是大概的观察了一下，何大清就对这里非常的满意。

    这个山谷做为营地，无疑是一处非常好的地方。

    这个山谷三面环山，只要把谷口守好，丧尸就不会攻进来的，而且这里可是在山中，离大城市肯定不会太近，因此城市里的丧尸也基本不会跑到这个地方来，或许偶尔会有几只游荡的丧尸会来到这里，但绝对不会太多。

    接下来何大清又观察了一下整个别墅区，发现在别墅区外面的路上，有着十几只丧尸在那里游荡着。

    这十几只丧尸身上挂着破烂的衣服，漫无目的的在街道上游动。

    青黑腐烂的皮肉，流着惨绿色涎水的嘴角，再加上散发着淡淡红光，不正常突起的眼球，看起来格外瘆人。

    不过何大清现在也逐渐的适应了这些丧尸，虽然还是有点不舒服，但是已经不会呕吐了。

    何大清转身对旁边的何龙说道。

    “何龙，我现在把小世界里的护卫队全部召唤出来，你带领着他们先把别墅区的丧尸清理干净。”

    何龙听了后，回答道。

    “好的，主人。”

    何大清把护卫队召唤出来后，留下了四个人保护自己，就让他们跟着何龙去清理别墅区的丧尸去了。

    大概半个小时后。

    何龙就带着护卫队把整个别墅区清理了一遍，再确定没有了丧尸存在后，他就过来给何大清汇报来了。

