    【太阳神咒——皓日当空：升起一颗虚幻的太阳，小幅度压制阴神，诅咒伤害削弱，对魔物伤害增加，灼烧对宿主有恶念的人。

    此咒可大可小，可立刻灼烧敌人，也可按兵不动，仔细观察。】

    【太阳神咒——曜日黑斑：解放太阳的狂暴力量，凝聚曜日黑斑光炮，轰炸敌人。】

    【太阳神咒——三昧真火之心火：收到此咒产生火焰灼烧者，将会因以往的过错或者恶业产生对自身的神魂伤害。】

    陈修缓缓体会这强大道术的奥妙之处。

    片刻，陈修脑后浮现一个小小的火红色太阳，只有拳头大小，随后灵魂武装增幅，随即再度浮现出两个太阳，在陈修脑后做着环绕运动。

    随着他心意念动间，一个太阳缓缓膨胀，室内温度开始急剧飙升。

    桌上摆放的茶叶开始卷曲，泛黄，似要燃起火焰。

    陈修连忙按下了这个太阳的膨胀之势，将其压制到拳头大小，任由三颗小太阳在他脑后做圆周运动。

    “皓日当空只有一个太阳，我这又怎么算？三个太阳，算是三阳开泰么。”

    陈修站在铜镜前，仔细打量脑后的三个小太阳。

    曜日黑斑暂时不能用，否则会把这间屋子给炸了，心火也暂时看不出来个子丑寅卯来，还是先去一趟青云观再说。

    那件斗篷也该还给落雪晴了。

    小太阳缓缓消逝，陈修推开门，在落雪晴门前站定，敲了敲门。

    “进来吧。”

    陈修推门而进，见到一只漆黑的纸鹤从窗户镂空的缝隙中钻进来，进入到落雪晴的袖口当中。

    落雪晴坐在桌前，面前摆放着纸张，上面密密麻麻的写满了字。

    “有什么事么？”

    落雪晴撩起鬓角垂落的发丝，撩至而后，细长如白玉般的手指划过肌肤……

    陈修眉头一挑，将自己的注意力转移到面前的桌子上：“这斗篷还你，本来昨天就该还给你的，我却是不小心忘了。”

    落雪晴起身接过斗篷：“无事，我暂时没有出门的打算，今晚上你又打算干些什么大事？或许我能提供些情报。”

    闻言，陈修不自觉响起刚刚那只漆黑的纸鹤，心中有些猜测：“是让纸鹤去收集信息么，这法术却也方便，不知能不能让她把这法术教我。”

    “之前也说过的，去一趟青云观，看了看这里没了道藏真人后，是否被魔物给侵蚀了个干净。”

    “你不用去了，青云观已经沦为了魔巢，里面孕育着数不尽的低级魔物，那里的道门之人也尽数成为了魔化修士，已经被扭曲了意志，成为了言听计从的傀儡。”

    陈修眼前忽而一亮：“有没有筑基魔修？”

    “没有。”落雪晴摇头：“青云观内最强的只有道标境，而类似的魔巢起码还有三个以上，一旦权能魔物降临，这些魔巢便能将这满城百姓给屠了个干净。

    慕蝶的事我发现了不少线索，发现她与城中蔡家有所关联。

    可能蔡家也沦为了魔物占据的据点之一，而其他两家，林家和张家，也不排除被魔物蛊惑的可能性。”

    天际城明面上有五大势力。

    拥有筑基修士的蔡家，林家，张家，拥有皇朝背景的斩妖司和牧守府。

    暗地里则有着青云观和佛寺兜底。

    这已经是明面上能探查到所有势力了。

    三大家族疑似成为魔化修士，牧守府也已经沦为魔物的乐园，青云观的老大哥更是被暗算，拿去当了一次营养品，现在状况更是糟糕，几乎没有战力可言。

    除去那三分钟的爆种时间，道藏真人大部分时间都是一个石头人，根本指望不上。

    仅剩下完好状态的狂蛮金刚却是不能出手，静待立下宏愿的机会到来。

    算来算去，他们好像怎么也见不着一丁点的胜算。

    “唉……那就快刀斩乱麻，今晚便将慕蝶和三大家族的魔化筑基修士，全部都收拾了吧，这样我便能带着你们离开权能魔物的领域封锁了。”

    陈修已经打算发飙了，他还没遇上过能让他施展全力的对手，这次他倒要看看，筑基能不能抗住他的爆炸伤害。

    颠青魔物不算，那身板太超模了，他根本打不过。

    “异想天开，三大家族只能确定蔡家有可能成为魔物的帮手，剩下两家还需要打探清楚。

    就算你能聚到四个筑基魔化修士，你加上我，能在短时间内解决掉他们么？

    等到那第二境巅峰的魔物一来，我们就完了。

    不要太过急躁，我们还是有机会的。”落雪晴果断否定陈修的莽夫想法。

    “那我干什么？”陈修问道。

    “今晚别出去，我附灵纸人，与你一同去三大家族瞧瞧。”

    “我不会你这纸人术，这也能附灵？”

    “自是可以的。”

    落雪晴说完，又把陈修给赶了出去，仿佛她有什么秘密不想让陈修知道一样。

    陈修挠挠头，回到自己的房间，继续琢磨道术的技巧，消化脑海中的知识。

    天色渐暗，直至夜晚彻底降临。

    门外响起了敲门声。

    陈修打开一瞧，却是一张陌生的女性脸孔。

    “你谁啊？”

    灵魂空间内，代表太阳神咒的道印震颤，道术：皓日当空已经跃跃欲试准备起飞了。

    “自然是我，这是我给你准备的躯壳，随便祭炼一下就可将一缕神识留在其中。”

    这女人手上储物戒指一闪，另一个浑身发白，双眼无神的年轻人便出现在身旁。

    陈修也明白了她的身份，知道是落雪晴，便放下心来，神识探入那具年轻人的身体当中。

    竟发现这还是一件法器，这通体由纸构成的身躯也让人看不出来这栩栩如生的活人竟是纸人做的。

    当即，陈修涌入法力，顺利炼化了这具纸人，神识留有一丝在纸人脑海当中。

    陈修躺回到自家床榻上，闭目，神识顺着那一丝感应，进入到纸人的视野中。

    黑暗的视角一变，面前出现了刚刚才看过的女性面孔，年轻人的眼神有了光彩。

    “这感觉，就像是在做一个清醒梦。”纸人捂住稍稍有些晕眩的脑袋说道。

    “习惯就好。”

    落雪晴储物戒指一闪，手上多出一枚眼熟的宝珠。

    “你这宝珠不是没用了么，现在又能用了？”

