    第117章为了几十块

    许秀华闻言，瞪大了眼睛：“什么？那你就这么回来了？你去法院告她啊，把钱都要回来，怎么能便宜了她？”

    季建军却直觉这件事情不对劲，按照老三的性格，要事情真的这么简单的话，他怎么会轻易的善罢甘休？

    “老三，你仔细说说，这到底是怎么一回事？沈梅她跟谁跑了，这欠账的事情又是怎么一回事？”

    想起这些事情，季建国觉得有些丢人，闷着头也不说话了。

    “老三！”季建军怒斥一声，“都这个时候了，你倒是说啊！”

    季建国还是不说话，眼看着季建军又要开口了，孙青霞连忙道：“你们聊，我出去待会儿！”

    老三怕是因为她在这里，才不好意思开口的。

    反正她对这些破事也不感兴趣，索性躲了出去。

    她出去之后也没地方可去，就坐在门口，发着呆。

    片刻之后，她叹了口气。要她说啊，元元妈和老三这婚啊，还真是离对了。

    这老三就不是个正经过日子的人！

    要不是他眼高手低的，至于走到今天这一步吗？

    这样想着，孙青霞有些无奈的摇了摇头。

    屋内，眼见着孙青霞出去了之后，季建国这才闷闷的开了口：“我去了南方之后，就投靠了我同学，生意都是跟着他做的。他人很热情，知道我没地方住，就让我住进了他的房子里面。开始的时候的确赚了不少钱，所以上次回去之后，在沈梅和他的劝说之下，我把赚到的钱全都投了进去，甚至还跟银行借了一笔。”

    听着季建国的话，季建军的眉头就皱了起来。

    “后来，金融危机了，我同学在最开始的时候就觉得不对劲，及时的抽身。虽说也赔了一些吧，但是好歹还剩了些。我的钱就被套在了里面，全都赔光了。”季建国低着头，双手握的紧紧的。

    “沈梅呢？沈梅又是怎么回事？”季建军叹了口气。

    “原本我还被蒙在鼓里，那天我回家早，发现他俩……”季建国有些说不出口。

    被戴了绿帽子这回事，哪个男人好意思宣扬？

    “那你也不应该答应离婚啊，只要你不离婚，他俩没名没分的，到时候沈梅这个贱人还不得来求你？”许秀华瞬间明白了季建国的意思，有些恨铁不成钢的说道。

    “我当时身无分文，又没地方住。他说只要我把协议签了，就给我回家的路费！”季建国有些羞愧的低着头。

    当时，他根本不知道该怎么办了。

    在得知沈梅给他戴了绿帽子之后，心中好像也没有多么的气愤。

    他不想在那边继续待下去了，金融危机下，根本找不到工作。他身无分文，连个住的地方都没有，不回家的话，在那边可能什么时候就饿死了。

    隔了这么远，就算是他死了，家里人可能都不知道。

    所以，他签了离婚协议，拿了几十块钱，坐上了回S市的火车。

    回来之后，却迟迟不敢回家。

    毕竟，就在一个多月之前，他还是意气风发的。走之前，还跟二哥吵了一架。

    现在回来，他没脸！

    许秀华倒吸一口凉气：“就为了几十块钱的路费，你就把离婚协议给签了？”

    季建国屏着气，一句话也不敢说。

    “我怎么生了你这么个窝囊废！”许秀华悔恨的拍着大腿，“你这就是让人给坑了，你那个同学肯定有钱。你老婆都让人睡了，几十块钱就把你打发了……”

    “娘，现在说这些还有什么意义？”季建军皱着眉头说道。

    老三已经够后悔的了，现在说这些，不是往他心窝里捅刀子吗？

    “我说错了吗？这么大的事，但凡他硬气点，万把块钱总是能要到的。这就是我不在，我要是在，我非把沈梅的皮给扒了不可！”

    “账呢？你欠了银行多少钱？”季建军见许秀华又开始没完了，赶紧转移了话题。

    季建国的声音有些哽咽：“十万块！”

    许秀华一听，差点没晕过去：“十万块？”

    ……

    对于李絮来说，季建国这件事情只是一个小插曲，她很快就忘了。

    毕竟是和她再无关系的人了。

    不过，季子轩自从见过季建军之后，这几天的心情都有些不太好。

    就连张坤都看出来了，他一边推门走进了店里面，一边问道：“子轩怎么了这是？”

    李絮抬头，看到是他，笑了笑，“你去家里了？”

    张坤点了点头，“单位里发了几瓶汽水，我送家里去了。”

    说话间，他从兜里掏了一瓶出来，“还给你留了一瓶呢！”

    李絮抿着唇笑，伸手接过了汽水。

    张坤单位里福利好，时不时的就发点什么。每次发了什么好东西，他都第一时间送到家里来。

    真的是把几个孩子当成自己的孩子来疼。

    李絮将瓶盖起开，先给张坤喝了一口，自己这才抿了一口。

    喝完，李絮这才简单的把那天季建军来家里的事情说了，“估计是知道他爸现在过得不好，心里有些不好受吧！毕竟也是亲父子，当年也是被季建国抱在怀里过的！”

    张坤闻言，侧头看李絮，笑着说道：“我怎么闻着酸溜溜的？”

    李絮一时没反应过来：“嗯？什么东西坏了？”

    张坤笑的更开心了，“是某些人吃醋了。”

    李絮这才反应过来，有些无奈的笑了笑：“吃什么醋？自己的孩子我心里有数，在他心里，我肯定是第一位的。”

    张坤还要再说什么，店里的电话忽然间响了起来。

    李絮连忙将电话接了起来：“娘？”

    见是未来岳母的电话，张坤便凑近了一些，支起耳朵来听着。

    “真的，小磊真的来电话了？他说哪天回来？十九号，那正好是元元生日的第二天。行，到时候我们都回去。”

    挂了电话，李絮的眼神亮晶晶的：“我大弟弟要回来了，正好是元元生日的第二天，是星期五，到时候你也跟我一块回去吧，咱们晚上走，叫上小勇一块！”

    张坤想了想，应下来：“没问题，周五我们下班时间一般都会早点！”

    见张坤答应下来，李絮又拨通了李勇饭店的电话，将这个好消息告诉了李勇。

    ?  ?感谢逍遥派的打赏，继续加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

