    朱慈烺面色冷冷：“那部堂觉得，应该充军呢还是斩首？”

    “这……”

    陈新甲额头上微微有汗，这个问题可不好回答，关系着一万人的生死存亡，虽然这些“假兵”大部分都是京师里的混混流氓，不是好人，但毕竟是人命啊。

    “两位国公，你们的意思呢？”朱慈烺又看朱纯臣和徐允祯。

    徐允祯当然是没有主意，朱纯臣沉吟了一下，拱手：“殿下，臣以为，这些假兵虽然跟着徐卫良弄虚作假，欺瞒殿下，但念在他们都是无心之过，且他们大部分都是老弱病残，只为了养家糊口，才做此糊涂事，因此，还请殿下悲天悯人，从宽发落。”??

    “对对对，从宽发落从宽发落。”徐允祯应声虫一样的点头。

    朱纯臣一偏首，石台上的众将得了暗示，一起躬身：“请殿下悲天悯人，从宽发落！”

    朱慈烺心中冷笑，想发动群众啊，但我不吃你这一套！摇摇头，沉声道：“养家糊口就可以知法犯法吗？如果是我个人事情，我当然可以从轻发落，但事关国法，恐怕没有从轻的余地，不然国法威严何在？朝廷威严何在？今日他们假冒京兵不予处罚，明日他们就敢假冒官员，后日说不定就敢假冒本宫的身份了！”

    朱纯臣脸色发白：“殿下的意思是……”

    “纵然是法不责众，今日也是要责一下的。”朱慈烺声音冷冷，再转头看向陈新甲：“就由陈部堂宣告其罪，然后明正典刑，一万假兵中，不论身份贵贱，一律执行一百杀一之法，用一百颗人头警示后人，宣誓我大明律法的威严，剩下的人，再交由刑部处理。”

    陈新甲大吃一惊，脸色都变了，颤声道：“一百人头？殿下，不可啊……”

    “为什么不可？”朱慈烺冷冷。

    “人命关天，须全部由刑部处理啊。”陈新甲一脸恳切，鼻尖上都是冷汗。其他的事情他耍心机，但关系到一百人命的事情，他却一点都不敢马虎。

    “如果是百姓，当然由刑部处理，但还些人现在披甲持戈，是营中的兵，所以要用军法处置！”朱慈烺豁然站起来，声音严厉：“乱世用重典，我意已决，就这么定了。”

    朱慈烺有这个权力吗？当然有，他今天是“代朕巡视”，有随机处置之权，更何况他还是太子。

    陈新甲呆呆地说不出话，脑子嗡嗡的，怎么办？听不听太子的话？如果听了，肯定会被言官弹劾，如果不听，他亲近太子的这番苦心，就彻底白费了，加上又得罪了成国公和定国公，以后在朝堂上恐怕就寸步难行了。

    朱纯臣脸色发青，暗道好狠的手段，到现在，他算是彻底认识这位太子了。

    徐允祯擦擦头上的汗，暗叫好险，幸亏太子没发现我和成国公的事，不然肯定没好果子吃。

    石台上的各个将官也都是脸色发青。

    “诸位将军，将你们营中的假兵全部清理出来，集于校场中心。”不理会陈新甲和朱纯臣，朱慈烺下令。

    “遵命！”众将都是一哆嗦，连忙领命。

    “神机营负责维持秩序，有敢擅动者，杀！”

    “遵命。”

    众将哗啦啦的走下石台，人人眼中都有惊惧，一百杀一，想不到太子爷竟然想出这么一个处置之法，一下就突破了法不责众的障碍。一百个人头，眼皮子眨也不眨，想到自己素日在营中做的那些苟且事，众将的脖子都是凉飕飕，想着千万不能得罪太子，不然脖子上的家伙肯定是要搬家了。

    假兵们很快就被清理出来，剥去盔甲，夺去武器，全部驱赶到校场中央。

    像是预感到了什么，这一万人很是惊慌，有人想要逃跑，但无路可逃，神机营的枪口对着他们，更不用说还有其他杀气腾腾的京兵。

    人群中，几个特殊的人物正满头大汗的小声商议，看他们的样子，应该是假兵的头头或者是中间的“经纪人”。

    朱慈烺注意到了他们，向李若链使了一个眼色，李若链明白他的意思，带了几个锦衣卫，快步走下石台，将那几人从人群中揪了出来。

    “干什么？你们要干什么？我犯了什么罪？”几人虽然竭力反抗，但还是架不住锦衣卫的如狼似虎。

    “你！”

    “你！”

    同时，几个千总也在挑人，每一百个人挑出一人，完全是随机。

    最后，一百人被挑了出来，五花大绑的跪在阵前。

    假兵们一阵阵骚动，脸色上都惊恐，他们已经意识到了某种噩运即将来临。

    石台上一片静寂，所有人的脖子都有一种凉飕飕的感觉，朱慈烺环视众将，缓缓问：“行刑之事，哪位将军愿意承担？”

    众将默然，招假兵他们人人有份，把人家招来，又把人家宰了，好像有点说不过去。你看我，我看你，没有人愿意领命，和太子爷目光相对的时候，大家都把头低了下去。

    “臣愿意。”

    静寂之中，终于有一人出列领命。

    是三千营主将贺珍。

    “好，就有劳将军了。”

    忠臣毕竟是忠臣，知道为君上分忧，朱慈烺暗暗点头，心里很欣慰，贺珍算是通过他的考验了。

    朱慈烺命令一下，陈新甲只能硬着头皮向前，他站在石台上，大声宣布假兵们的罪名，刚开始之时，假兵一片哗然，但听到后来，一百杀一，而且要杀的一百人已经绑在阵前的时候，他们顿时就安静下来了，死道友不死贫道，自己能活着就行，管他人干什么？

    “冤枉啊！”跪着的那一百人激烈反抗，一个个大喊冤枉，还有人痛哭流涕。

    但晚了。

    “斩！”

    钢刀落下，一百颗人头在几个眨眼间就全部落了地。

    血腥味弥漫整个校场，不但余下的假兵被震慑住了，就是京营兵一个个也是心惊胆战。

    一次斩一百人头，这样的事，已经好多年没有听说过了。

    朱慈烺目光冷冷，他不是嗜杀，而是要用这一百个人头端正京营和京师的风气。

    乱世用重典，弄虚作假者，必受严厉惩罚！

    石台上的众将都呆住了，无人敢说话。

    “董琦何在？”只听见太子冷峻的声音。

    “臣在。”

    一个四十岁左右，留着一把大胡子的参将从众将中闪身而出。

    董琦现任右掖营参将，历史上，他和李若链战死在京师城头时是比参将高一级的副将。

    “你率部将剩下的这些人押往刑部，一个也不许逃。”朱慈烺令。

    “遵命！”

    董琦急匆匆下了石台，点齐本部人马，将剩余的假兵押往刑部问责。

    其他将军都是松了一口气，暗想：徐卫良处理了，假兵也处理了，今天的检阅总该是结束了吧？

    对他们来说，这一次的检阅，简直是度日如年。

    定国公徐允祯却呆了一下，看着远去的董琦，他猛然想到了一件事，吓的脸色一白，隐隐觉得有点不对，但又说不出哪里不对。

    朱慈烺忽然又喊出一个人的名字：“薛濂！”

    神机营主将阳武侯薛濂怔了一下，直到左右目光都向他看过来，他才确定太子的确是在喊他，赶紧出列抱拳：“臣在！”

    “你当神机营主将，几年了？”朱慈烺淡淡问。

    “三年。”

    朱慈烺点头：“三年时间，想必足够你练出一支精兵了，如今朝廷艰难，战事不断，正是你神机营大显身手之时，今日你就在本宫面前展示一下吧，让本宫领略一下神机营的雄风。”

    众将你看我，我看你，隐隐都有幸灾乐祸之色，同在京营为将，虽然不是百分百清楚，但却也知道七七八八，薛濂麾下的神机营，是近十几年来最弱的一支神机营，不论剿匪还是抗奴，从没有什么过人的战绩。

    前几年，各地督抚还经常上表，请求神机营出京助阵，但这几年已经没有人提了，因为神机营的战力实在疲软，看到敌人，还没有进入射程呢，就噼里啪啦的一阵乱放，跟放烟火似的，根本打不到敌人，放完就缩回城里，一点用处都没有，地方督抚还得好吃好喝的供着。

    如此两次，再没有人提请让神机营出京助阵了。

    刚才右掖营倒霉之时，薛濂事不关己，幸灾乐祸，现在轮到他了。

    薛濂愣了一下，赶紧回禀：“能在殿下面前展示，是我神机营上下的荣耀，但前日孙传庭离京赴任之时，我神机营遵照陛下的旨意，支援了其500支鸟铳，800支三眼铳，到现在我神机营中仅有1500支鸟铳。还有，这次出来的急，我营没有带靶盘……”

    鸟铳，明清对火绳枪的统称。

    “1500就1500，靶盘我也给你准备好了，”朱慈烺打断他的话：“你下去列阵，照黔宁王沐王爷的阵法，给本宫打一轮。”

