    燧人氏的动作很快，仅仅半个月就调遣来了一百五十万个巅峰太乙金仙。

    实际上，布置十座周天星斗大阵仅需要一百二十九万六千个就可以了，但考虑到战斗时会有损耗，于是杨易就准备了二十几万替补者。

    他带着他们来到了内世界，当看到万名大罗金仙时，这些人彻底沸腾, 没有想到人皇竟然还藏着这么多的强者，那人族还有何惧？

    接下来，杨易传下周天星斗大阵，指导他们在修炼舱操练。

    每一座大阵，都由一位准圣主持。

    杨易指导了十几年，在确定所有人都熟悉后，他便让他们自行操练。

    …………

    人皇宫。

    杨燕欢喜地说着：“兄长，你终于出关了。前些天听说你出关, 我们都还等着你呢，结果你直到现在才出现。”

    杨易微笑着说道：“先前处理了一些事情，现在忙好了。”

    羲和与常曦盯着杨易看，许久她们才惊疑不定地问道：“杨易，你修炼到准圣后期了？”

    “准圣后期！”

    杨燕和蚕仙闻言都是纷纷惊呼。

    她们修炼都比较佛系，三天打鱼两天晒网的。

    杨燕依旧是大罗金仙初期，蚕仙倒是借助好几枚九转金丹，总算是修炼到大罗金仙。

    基本上，她的修为的到头了。

    杨易笑着点头。

    杨燕惊喜地尖叫起来：“啊，兄长，你太厉害了，那你什么时候可以修炼成圣啊？”

    杨易哭笑不得：“燕儿，你以为圣人是什么，岂能够随便修炼而成。”

    杨燕反问道：“难道不是么？别人或许不行，但兄长肯定可以的。三清他们能够成圣，都是受到兄长哲学书籍的启发，没有道理他们能够成圣，兄长却不行。”

    羲和摇头解释道：“燕儿, 圣人是一种天地业位，需要以鸿蒙紫气为引。但道祖赐下的七道鸿蒙紫气都已经让人成圣了，除非杨易能够得到新的鸿蒙紫气。”

    “啊，还有这样的，那就没有其他办法么？”杨燕惊讶。

    羲和说道：“或许有其他办法，但我们并不晓得。不过若是能够修炼到至圣，就算面对圣人也可以不惧。相比于成圣，至圣修炼更加艰难，至少现在就没有。”

    至圣，需要将大道法则参悟到五成。

    但五成是个天堑，杨易就是被死死卡在了这里，无法寸进，否则他也不会出关了。

    蚕仙好奇问道：“羲和姐姐，什么是至圣？”

    羲和说道：“至圣就是将一门大道法则参悟到五成，拥有圣人战力，只不过因为元神不寄托虚空，无法调用洪荒之力为己用，同样也有可能被杀死。

    但参悟大道，比我们修炼境界更难。

    我与常曦如今都是准圣后期，但阴之法则也仅仅才参悟到4.2成左右而已。”

    常曦叹声道：“是啊，法则的参悟实在是太难了。当初的诸圣也只是准圣巅峰，是成圣后才突破天堑，才能够将大道法则领悟超过五成。”

    杨燕和蚕仙恍然。

    不过杨燕还是信心十足地说道：“那是其他人，我兄长一定可以的。”

    羲和与常曦都是莞尔一笑，但随即又若有所思。

    她们看着杨易，联想到他的神秘，或许对方真能够做到也说不定。

    这些年她们已经将各自的飞碟玩熟了，也接触到了另一种文明体系——科技文明，这绝不是洪荒所有的。

    她们甚至怀疑，混沌中是否还存在着其他类似于洪荒的世界。

    谷栦

    那个世界的强者暗中潜入了洪荒世界，选择支持了杨易，这或许就是杨易最大的秘密。

    不过怀疑归怀疑，她们也没有向杨易求证。

    她们相信时机到了，杨易肯定会跟她们说的。

    杨易只是笑了笑，对羲和与常曦道：“羲和，常曦，我有话要跟你们说，你们随我来。”

    羲和与常曦点了点头，跟着杨易来到了偏殿。

    杨易看着面前的两位神女，风华绝代，清丽动人。

    他斟酌着词语说道：“羲和，常曦，洪荒局势看上去虽然平静，但实际上已经到了爆发的边缘，我需要尽快提升修为，只是你们也知道，巅峰准圣并非那么容易突破的。”

    羲和点头道：“你需要我们怎么帮你？”

    常曦也柔声说道：“杨易，如果能够帮到你，我们做什么都愿意的。”

    杨易心中感动，真诚说道：“我欲与你们双修，阴阳交合，或许能够获得突破的契机。”

    羲和与常曦闻言，双颊纷纷绯红，看上去格外动人。

    俩人对视了一眼，都微微娇羞地低头，低声说道：“我们愿意。”

    “真的，太好了！”

    杨易欣喜，他拉着羲和与常曦的手说道：“羲和，常曦，如今洪荒局势紧张，我无法给你们一个婚礼。但你们放心，终有一天我会君临天下，到时候再给你们一个盛世婚礼。”

    羲和与常曦两人顺势靠到了杨易怀里：“我们相信你。”

    搂着两女纤细的腰肢，闻着她们的发香和体香，杨易感觉浑身有些燥热了起来，然后就带着两女迫不及待地进了内世界。

    说起来，他来洪荒世界一百五十多万年都没有再碰过女人。

    ……

    内世界，寝殿中。

    宽大的云床上，衣服散落各处。

    杨易伏在羲和身上缓缓运动着，他运转着双修之法，两人无论是法力还是元神都缓缓交融在了一起。

    彻底敞开，不分彼此。

    在双修状态之下，杨易共享了羲和千万年的修炼经验和感悟，也感受到了对方心中浓浓的情谊，而羲和同样也共享到了杨易全部的记忆。

    男女双修，肉身交融是下乘，神交才是上乘。

    也唯有真正相爱的人才会选择神交，因为这个过程中心灵会为对方彻底敞开，任何秘密都将暴露出来。

    羲和共享着杨易的记忆，她彻底震惊了。

    原来洪荒世界竟然是虚构的；

    原来杨易已经经历了好几个虚拟世界；

    原来她本来的命运是嫁给帝俊，最后陨落在巫妖战场上；

    原来杨易竟然还有两个化身在巫妖两族，并且还精通十几种大道……

    获得了杨易的记忆，羲和从最开始的不可置信，到最后感动不已，因为这些绝世秘密，杨易竟然没有选择瞒她，而是毫无保留。

    随后，她彻底沉浸于双修之中。

    无论是灵肉交融的欢娱，亦或者沉浸于大道之中的美妙，都让人沉迷不已。

    常曦坐在一旁，她双颊绯红，美眸却睁得大大的，直直地看着如八爪鱼纠缠在一起的杨易与羲和，他们身上大道气息流转，阴阳之气交融。

    逐渐的，一副阴阳鱼图出现在两人周围，以阴阳演化着诸天大道。

