    池非迟挂了20万美金的加急悬赏，不到一分钟就有人接下，等了大概半个小时，匿名账户有人打包发来一堆文件。

    他现在账户还有将近十亿日元没用，比铃木财团一个蛋还差一点，不过平时开销实在是用不了这么多。

    加急悬赏的情况，资料到手，佣金一付，订单也随之消失，大半夜的人几乎没什么人盯着，比较隐秘。

    池非迟又花了差不多半个小时，才从一堆文件里找到那一趟列车的乘客名单，跟非赤挑出的名单对比了一下。

    虽然有些人使用了化名，但还是对比出在下午看诊的人里，有一个也乘坐了那趟北斗星号列车。

    至于宠物近期在输液的人里，安室透接触过的其实是三个，其中一个他或许在医院没见到，或许是在列车上没见过。

    不过，安室透的目的大概是清楚了……

    “非赤，他去一楼大厅跟前台护士聊天的时候，有没有问看诊预约，或者看过看诊预约表？”

    非赤回想了一下，“好像看过下午的看诊预约。”

    池非迟点了点头，这么一来，下午安室透去看诊区，就是估算着时间去的，就是为了接触乘坐过北斗星列车、下午预约了看诊的人。

    “主人，他想做什么？”非赤好奇问道，“是不是冲你来的？”

    “简单的摸底排查，不是冲我来的，不过我应该包含在内。”池非迟翻看了一下那个公司的其他文件，考虑了一下，还是直接清除销毁。

    乘坐北斗星的人非富即贵，正好那么几家家里就有宠物，正好想选好一点的医院，正好就选中了真池宠物医院，加上他正好凑在一起，方便了公安摸底……

    就是最基本的摸底。

    唯独让他觉得可疑的是，这点小事应该不用动用零组的人吧？

    或许他的联系人那个级别都不用惊动，一般用协助人调查一下，或者一般的萌新公安混进来一下都能做到。

    如果不是看到安室透来了，他也不会插手招聘考核，估计只要机灵点都能混进医院里来。

    让安室透过来，实在是太过于大材小用，闲得无聊也不至于来他这儿消磨时间吧？去探探组织的情况不好吗？

    池非迟没想到他蛰伏这段时间，他的联系人‘思念成疾’、有点神经兮兮，安室透才考虑着替同时出点力，他想到的是……

    琴酒。

    公安还在初始调查阶段，不太可能掌握他的什么重要情报，但他接触过琴酒，难保琴酒不会看出什么重要信息来。

    不过目前来看，不管是公安还是组织，对七月的掌握情况都不够深，不然安室透也不用去接触其他人，直接怼他身边盯着他就行了。

    而且安室透摸底用不了多久，估计也待不了多长时间……

    马甲还稳。

    ……

    第二天上午，池非迟去了手术室跟着记录了一场手术，然后就……没事可做了。

    他的课题只要挑猫的手术记录，本来是想着猫做绝育的多，记录快一点，不过今天就只排了一场，实在没有了……

    至于真池集团那边的事，他要做的事本来就少，昨天还被安室透都做完了，也没有了……

    不仅今天没有，未来一段时间可能也没有了……

    从上午九点开始，两个人静静坐在办公室，各自玩手机十分钟，跟能聊的人聊了一会儿，又觉得各自玩手机好像有点太冷漠了……放下手机，沉默了将近五分钟。

    安室透琢磨着这样不行，跟这个便宜上司比闷，他肯定赢不了，考虑着忽悠上司去体育运动好呢，还是忽悠上司去娱乐活动好……

    就算在医院里逛逛也行。

    自家上司这么能闷，也难怪会进精神病院，再闷下去可不好，他都得病。

    一片寂静中，池非迟没有情绪波动的声音突然响起：

    “吃金鱼又吃小鱼干，饮食乱了。”

    安室透愣了一下，转头看池非迟，沉默。

    这么冷不丁地来一句，还不是跟他说话，有点吓人。

    池非迟看了一眼安室透，沉默。

    该怎么说来着，刚才听着非赤吐槽，他倒是不觉得无聊，不过非赤说最近饿又不饿，他就想起最近非赤的饮食有点问题。

    明明不到进食期，就去吃金鱼，然后又吃步美带来的小鱼干，带饱不饱的，饮食肯定得乱。

    他想到，就说了，只是现在这情况……

    “您……出现幻听了？”安室透连笑都露不出来了。

    算了，现在严肃点也比较好。

    以前他只是听调查的人说，池非迟有蛇精病，入院治疗那种，入职后才跟大山弥打听了一下，发现池非迟以前的病情很严重，分裂、幻听、妄想什么的，最近好转了。

    他一开始觉得没什么，反正病例上看，池非迟从来没有攻击过人，也一直理智冷静，现在一体验，发现真的很诡异……

    池非迟沉默，他是承认这是幻听呢，还是不承认呢？这是个问题。

    安室透也沉默了一下，“您今天吃药了吗？”

    “我从来没吃过药，你信不信？”池非迟突然起了玩心，一脸淡定道，“治病靠自愈。”

    安室透又沉默了一下，主要是他分不清池非迟现在清不清醒，只能说……

    “药还是要吃的。”

    池非迟：“我很清醒。”

    安室透考虑了一下，还是打个电话给大山先生……

    池非迟又平静道，“别打电话给大山。”

    安室透伸向座机电话的手顿住。

    不正常，绝对不正常！

    以池非迟前两天表现的性格来看，不可能主动跟他说这么多话！

    不过现在他很为难，是坚持打电话？还是放弃？

    他没有跟精神病患者相处的经验啊，这时候做出不对的反应，会不会刺激到池非迟？

    突然发现风间工作还是很轻松的，至少自己没什么毛病……

    考虑了两秒，安室透还是放弃了打电话，无奈笑道，“好吧，您想吃蛋糕吗？或者想吃什么，您可以说。”

    “会做桃花酥吗？”池非迟问道。

    安室透认真想了一下，“不会，不过如果有菜谱或者知道制作的方法……”

    “我会。”池非迟起身，去隔间那边的休息区准备做东西。

    叫你丫的秀厨艺！

    像是他不会做甜点一样。

    安室透：“……”

    五分钟后……

    “原来就是把甜点做成桃花一样的外观啊……”

    “如果有新鲜的桃花，可以摘一点，洗干净，做成花泥加进去。”

    “花泥加进去啊，可以吃吗？”

    “别是夹竹桃就行。”

    “咳，夹竹桃植株的外形和桃树是有很大区别的吧？”

    “也对。”

    “这种做法我从来没见过……”

    “中华的做法。”

    “我还以为那边甜食很少呢，西方的甜品可能会多一些吧。”

    “酥就有很多种，试试绿豆酥？”

    “好啊，我帮忙。”

    ……

    “紫荆花酥，四叶草酥，这两个外观不同，做法差不多……”

    ……

    “还有莲花酥，这个要复杂一点，入锅炸的时候，要用牙签挑开花瓣的层次。”

    “外观还真的跟莲花一模一样，简直是件工艺品，不可思议……”

    “你试试？”

    “好！”

    ……

    “顾问，要不要试试做成动物的形状？……不行，果然还是有点奇怪。”

    “形状太复杂，入锅的时候变形了，就算不变形，出锅后也很难支撑着立住。”

    “我想想看……精简一下？或者一开始就做硬一点？”

    “可以只做动物头。”

    “也对，那都试试……”

    ……

    一个小时后，各种酥摆满了能摆的地方，就连饮水机上都有一盘，空气里都是浓郁的甜腻味。

    安室透伸手没摸到盘子，才清醒过来。

    他是谁？

    他在哪儿？

    他在做什么？

    池非迟也刚回神，看了看周围，“好像做多了。”

    安室透也看了一下那大堆各种酥，心里汗了一下，笑道，“我们肯定吃不完，给院长和其他医生送点吧，顾问要给其他人送吗？我去拿盒子。”

    池非迟算了一下，毛利小五郎、毛利兰、铃木园子、少年侦探团五个，再加上福山志明、森园菊人、小田切敏也……新出智明那边也送……还有……

    “算了，先装吧，等送完医院的人，剩下的再说。”

    安室透下楼买了小盒子，两个人又开始装甜点，七个一盒。

    这倒不是故意的，不过是日本对数字喜单不喜双，此外也不喜欢跟‘苦’同音9，送礼几乎都选1，3，5，7的数，1，3又太少了点，干脆一盒装七个。

    池非迟：“……”

    总觉得自己的办公室变成了甜品店。

    医院的上下员工一人一盒，就只剩下两盒，也不用送谁了，直接拆开吃，顺便煮了饭和咖喱，开始吃午饭。

    “顾问，冰箱里我放了饮料和酒，不是很多，过保质期之前再换。”安室透提醒了一句，他居然觉得犯病的顾问挺好相处的，不过到现在为止，他也不确定池非迟有没有犯病。

    “白天别喝酒，喝茶。”池非迟道。

    于是，饭后，两人一人端一杯茶坐在各自的办公桌后，像极了两条开始养老的咸鱼……

