    害你？

    　　谁要害你？

    　　沈默接到的任务可是要保护范海辛到天亮，怎么可能会害他呢？

    　　他只是想利用范海辛的天赋能力多招揽一些素材罢了。

    　　这有错么？完全没有错的嘛！

    　　随着此起彼伏的嘶吼声响起，范海辛真的有些慌了神，他慌忙地从大衣兜里掏出宽口酒瓶，猛地拧开瓶盖，想要将里面的劣质假酒全部灌入自己的肚子里。

    　　但他刚刚仰头，手中的酒瓶便应声而碎。

    　　那是沈默出手，用一枚小石子干的好事。

    　　范海辛脸色一僵，惊呼道：“大师，你这是要干嘛？我们现在很危险！从来都没有这么危险过！你这样会害死我们的。”

    　　沈默撇了撇嘴，笑着说道：“淡定！不要慌，如果真的很危险，你觉得我会这么做么？”

    　　范海辛不由一愣，回想起沈默之前的诡异能力，他对沈默行为的质疑，正是对他能力的质疑，越是无法被理解的能力，越是令人感到不安。

    　　但再看沈默如此淡定地样子，范海辛慌乱的心终于放缓了一些，他咽了咽口水，将身上的酒水洒落，架起武器，正色道：“既然如此，那就来吧！”

    　　沈默很明显是用借助他的血脉天赋吸引更多的怪物过来，这就大大的免除了寻找怪物的时间，对于普通人来说，却是极大的降低了他们遇见黑暗生物的几率。

    　　原来，沈默真的是一个好人，虽然他嘴上没有承认，但他的所作所为皆是大义大勇。

    　　哈利·范海辛不禁对沈默发出由衷的敬佩之情，也在沈默的感染下，激起了身为驱魔师的血腥。

    　　不就是一死么？与其苟着活，不如轰轰烈烈地死。

    　　今晚，就让他感受血脉中的召唤，直面黑暗生物吧！

    　　沈默的眼角余光扫过紧张兮兮地范海辛，不由乐道：“不用这么紧张，人生苦短，快乐就完事了。”

    　　范海辛板着脸，讪笑道：“这哪里快乐的起来？！”

    　　“我带你快乐啊！”

    　　嗡！沈默说罢，一发武器祝福加持在范海辛的长剑与手枪上，后者微微一愣，却是感知到了武器上强大的圣光之力。

    　　好强！好炙热！好可怕！

    　　范海辛发誓他这辈子都没有见过这么强大的圣光。

    　　如果教堂的那些废物有如此圣光，也不至于被黑暗生物打压地苟在圣地不敢出来。

    　　范海辛碎碎念完，终于对接下来的战斗提升起信心，有沈默如此强大的圣光加持，他还会怕了那些黑暗生物。

    　　来吧，让你们见识见识圣光的威力吧！

    　　不，换个说法应该是，来吧，快乐就完事了！

    　　吼！一头狰狞地怪物显露出身形，它生着类人型的外表，全身腐烂散发着恶臭，显然是一只食尸鬼。

    　　对于这种低级怪物，沈默并不想收容，但本着血统的多样性原则，他还是硬着头皮将食尸鬼收入血无色界。

    　　至于弗拉基吉尔怎么制服它，那就是弗拉基吉尔的事情了。

    　　血无色界。

    　　弗拉基吉尔冷着脸，看着令人憎恶的食尸鬼，碎碎念道：“塔主，你当我这里是垃圾场了么？”

    　　嗡！血色迷雾笼罩，瞬间将食尸鬼包裹，化作血色晶石封禁起来。

    　　这是高等血族才有资格掌握的血封术。

    　　沈默可听不到弗拉基吉尔的抱怨，他现在还得继续快乐。

    　　随着第一只食尸鬼被收纳，紧随其后赶来的黑暗生物更是络绎不绝，它们都被范海辛的血脉异香所吸引，前仆后继地想要得到范海辛，吃他的肉喝他的血。

    　　沈默与范海辛面对的不仅有血族、狼人、食尸鬼、亡灵法师···还有不少沈默叫不出名字的黑暗生物，这些原本根本不会聚集在一起的怪物，此刻却是放下干戈，锁定了同样的目标。

    　　“来吧，一起快乐吧！”

    　　嗡！沈默嘴角扬起，双手虚张，冲向怪物群，范海辛紧随其后，架起手中长剑，战意昂扬。

    　　一场血战拉开序幕。

    　　少倾之后，范海辛大喘着粗气躺在地上，激烈地战斗让他耗尽了全身的力气，即便有着沈默在一旁为他加持圣光祝福，但面对海量的怪物，即便身体上的疲倦感不强，心智上的疲倦感却是令常人难以抵抗。

    　　再说沈默，这些怪物绝大部分都是被他收服的，但他却是面不红，气不喘，精神焕发，一点儿也不像经过过大战的样子。

    　　因为沈默并不是斩杀目标，而是将目标弄到血无色界，交给弗拉基吉尔去处理，所以累的人是弗拉基吉尔，而不是沈默本人。

    　　但在哈利·范海辛眼里，沈默简直就是天使下凡或者地狱领主降世，如此激烈地战斗，却是如此云淡风轻的解决掉。

    　　一般人类怎么可能做到这一点儿？！

    　　范海辛稍稍缓过一些气力，支棱起身子，好奇地问道：“大师，您到底是何方神圣？”

    　　沈默挑了挑眉毛，不解道：“怎么了？”

    　　范海辛继续说道：“你的强大令我非常好奇。”

    　　“我是华夏来的。”

    　　“华夏驱魔都是这么快乐的么？”范海辛咂舌不已。

    　　沈默笑了笑，乐道：“别人我不知道，至少我是这样的。”

    　　范海辛：···

    　　你的快乐我之前根本想象不到。

    　　稍微修整一番后，两人再次重装出击，一个有着强大的实力，一个有着人型自走招怪器的能力，两者配合之下，简直不好太快乐。

    　　约莫到深夜两点多的时候，沈默与范海辛来到了巴黎4区，这一路上打打杀杀，收服了不少黑暗生物，也让范海辛见识到了沈默的强大与可怕。

    　　不论是多么强大的黑暗生物，跟沈默都是一个照面便被整消失了，连个毛儿也没有剩下。

    　　范海辛越来越好奇被沈默整消失的那些黑暗生物都到哪里去了？

    　　如果跟沈默为敌的是人类，是不是也会被突然整消失了。

    　　范海辛有这样的念头，却是不敢亲身试验，因为未知永远是最可怕的存在。

    　　嗯？！

    　　当沈默与范海辛来到一处酒店时，沈默不由停下脚步，看向了酒店四楼的房间。

    　　“大师，怎么了？”

    　　沈默皱了皱眉头，喝道：“遇见了个熟人！”

