    可，声波攻击，估计也不可能一次性全部震碎他的镜子。

    那么，自己应该用什么办法才能抵挡他呢？

    想了半天，罗夏仍旧没有头绪。

    总之，这个罗满，很棘手！

    如果碰到的话，以罗夏目前的情况，好像还真打不过。

    当然，除非罗夏把王俊的能力吸收了，获得黑手腐朽能力。

    或许就可以干的过他了。

    可，吸收了其他人的能力，那人则必然失控，这显然也不可行啊。

    看来，自己应该迫切的提升能力了。

    不然一旦罗满亲自杀来，他还真的会有危险。

    三人聊了一会，这时候经理也开始带着穿着整齐的服务员，开始一道道上着菜品。

    二十人的大桌，足足上了接近40道菜，这才停了下来。

    随后经理指着桌上放的两种酒道：

    “二小姐，三少爷，这是本店最好的两种酒！”

    “白的是猫态！52度，产自九省最好的酿酒厂！”

    “并且，这瓶是陈了十年的！”

    “这边这个红的，则是九省之外的产品，同样是陈了二十年的干红！”

    “这两种，每样先给您上五瓶，不够的话，您随时唤我！”

    “二小姐，三少爷，您两位喝哪种？我现在帮您起开！”

    “该忙忙你的，这里不用你了！”

    王俊见这经理磨磨唧唧没完没了，有些烦了。

    摆了摆手，示意他赶紧出去。

    说实话罗夏也不愿意看到他。

    这人摆明了是想多在这屋里蹭一会，搞些所谓的交情。

    其实现实中这种人很多。

    碰到厉害的，有实力的，就会下意识想往上贴。

    无论在哪个行业，都有不少这类阿谀奉承的人存在。

    罗玥这边看到俩人脸色不悦，也挥了挥手示意他出去。

    经理这才不情不愿的躬身退了出去。

    而他走后，王俊则忽然朝着桌上的10瓶酒摆了摆手。

    随后砰砰之声不绝于耳，十瓶酒的瓶盖，全部瞬间弹飞。

    再看那些弹飞的瓶盖已经彻底变形，上面布满了腐朽的锈迹。

    就连那红酒的木塞，也仿佛埋在地底多少年的木头一般，变的腐烂不堪。

    该说不说，王俊这招真帅！

    视觉效果慢慢。

    而且，能力居然可以做到这样如臂指使，单论这一点，罗夏便觉得，王俊在某些方面，还是要胜过他的。

    想到这，他干脆直接请教道：

    “哎，王局，能力居然还可以这么用，你教教我呗！”

    王俊这边还没等答话，罗玥则起了好胜之心。

    但见她哼了一声，紧接着从她手里射出了六道丝线，三道抓住了三瓶白酒，而另外三道则抓起了酒杯。

    随后这丝线灵活的仿若人手一般，竟然凭空开始给三人倒酒。

    好家伙，这俩人倒先杠起来了。

    见此，罗夏也生出了玩心。

    你不一个开瓶盖，一个倒酒么。

    那我直接给你们夹菜。

    要说罗夏能不能做到。

    他还真能。

    虽说影的能力，主要是钻进其他人的影子里进行控制。

    但是不代表这影没有独自的行动能力。

    于是罗夏也出手了，在头顶灯光的照射下，罗夏的影子越拉越长，扭曲着接近了菜品。

    随后，三双筷子齐齐动了起来，分别夹了三种菜，放在了三人的吃碟中。

    经过罗夏这么一捣乱，王俊和罗玥也略显尴尬。

    尤其是罗玥，顿时缩回了丝线能力。

    端起面前的酒杯敬向罗夏道：

    “来弟弟，这是咱们姐弟俩第一次吃饭，这么多年，苦了你了！这杯姐干了！”

    没想到罗玥也是女中豪杰，三两的杯子，抬起手就干了！

    “姐你说哪里话，这事儿错不在你！”

    罗夏见此，当然也不甘示弱，话音落下，同样一饮而尽。”

    唯独剩下没人搭理的王俊，自顾自道：

    “额，那我也陪一个！”

    “………”

    三人这顿饭，总体吃的还算是宾主尽欢。

    当然了，开心的是罗夏和罗玥，姐弟俩第一次吃饭，也确实有许多说不完的话。

    不过王俊却如坐针毡，待的十分尴尬。

    也不知道是不是罗夏自作主张带着他的缘故。

    总之，这段饭罗玥是没跟王俊说几句话。

    唯一有限的几句，还不是抢白就是挖苦。

    借着去洗手间的功夫，王俊实在忍不住跟罗夏大吐苦水道：

    “罗夏啊，你这招不灵啊，你看看你姐，根本不搭理我啊！”

    “额，可能是因为有我存在吧！”

    罗夏晃了晃头，刚才没少喝，这一起身，颇感有些酒意上头。

    “你这样，我去外面透透气，给你们两点自由空间！”

    “完了你趁机好好聊聊，说不定我姐就不对你这样了，对了，你往我身上说事儿，就说怎么怎么照顾我的！”

    “好办法！那，那你晚点回来！”

    王俊一听，眼睛顿时亮了！

    他也觉得罗夏说的有道理，原本罗玥虽然没答应自己，可也没对自己这个态度啊。

    很可能是因为有他这个弟弟在，她放不开。

    “行，你赶紧进屋吧，我去外面透透气！”

    罗夏拍了拍王俊的肩膀，自顾自的出了卫生间，沿着走廊朝楼下走去。

    振兴大酒楼一共就三层，并不像天香楼那般高层。

    不过他这三层，占地面积却也极大，其中有无数个包厢。

    罗玥定的则是二楼豪华包厢。

    在这里倒也不按楼层分高低。

    其实包厢都差不太多，主要看的是菜品。

    虽说现在时间接近午夜，可这里的生意，仍旧很好。

    罗夏一边走，还能听见走廊两侧包厢中传出来的高谈阔论。

    “哎，忘的真快！”

    他有些感叹，有些唏嘘。

    大安这次事件才过去几天，可看样子，大多数人已经忘了。

    也对，这次事件能活下来的恐怕多数是有手段有势力的人。

    至于像王凯那样的普通人，则大多数被怪物击杀了。

    电梯离罗玥的包厢略微有点远，不过楼梯，却很近。

    反正是二楼的高度，也没必要坐电梯。

    于是罗夏就沿着楼梯开始朝下走去。

    时间不大，他便来到了一楼，推开旋转门，深深的呼了一口气。

    在外面新鲜空气的刺激下，他感觉酒意顿时快速褪去，头脑清凉了不少。

    就在他伸胳膊踢腿，活动着四肢，寻思着给王俊多制造点独处空间的时候。

    他身后传来了一道人声。

