    星辰变世界

    “轰隆！”

    天地之间，巨响轰鸣，九天之上。原本的朗朗天地，此刻群星闪耀。

    亿万星辰闪烁，星辰垂下，犹如天幕一般璀璨。

    但随着下方秦羽的身影踏出，群星暗淡无光，整个天地仿佛陷入了末日一般。

    一往无前的气势，无边恐怖的威能，直接震碎了星宇，破碎了虚空。

    “我为天帝，当镇世间一切敌！”

    秦羽一拳轰杀而出，凝聚着巅峰之力的一拳，对着林蒙的身外分身而去。

    “呵呵，区区蝼蚁之力！”

    另一边的林蒙，也是吸取了教训。

    为了充分让秦羽装逼，他也算是下了血本了。

    口中不断的叫嚣着，直接对着秦羽冲了上去。

    “轰隆！”

    轰杀一拳，对碰之下，天崩地裂，一条条横跨无尽星空的裂痕延伸，仿佛将天地都打碎了一般。

    能量冲击之下，林蒙的身外分身倒退而出，身躯不由自主的抖动了一下。

    而反观另一边的秦羽，却是毫发无伤，没有退后半步。

    如此一幕，直接高下立判，令的四周生灵，尽数惊骇了。

    “天啦，真的可以逆天！”

    “天道被逼退了！”

    “难道今天真的可以见证逆天？”

    “我神牛批，我神威武！”

    “…………”

    信奉着神灵的信徒，此刻一个个高声呐喊着，为秦羽而加油。

    哪怕是那些围观的生灵，也是目瞪口呆。

    他们万万没有想到，天道居然被人压制了！

    要说众人之中，唯一一个感觉奇怪的，那就只有雷罚天尊了！

    实力同样是天尊，雷罚天尊虽然不及秦羽。

    但也知道秦羽的修为，最多也就是天尊巅峰。

    这样的修为，怎么可能打的过天道。

    毕竟，他雷罚天尊可是知道深浅的。

    不过看着自家老师的身外分身被压着打，雷罚天尊还是觉得其中有问题，有很大的问题。

    当然，雷罚天尊是没有想过，他的师尊也被收买了。

    此刻就在他的面前，赤裸裸的打假赛，玩黑幕！

    “轰隆………轰隆………轰隆………”

    天空之上的厮杀，依然在继续着。

    不过这一次身外分身演的很认真，没有故意倒飞，而是一步步被压制。

    看着时机差不多了，林蒙的身外分身觉得可以结束了。

    “区区蝼蚁，现在就镇压了你！”

    为了展露秦羽的无敌，他故意叫嚣的很嚣张。

    这样再被秦羽打败，后者才会满足。

    此刻话语落下，一瞬间，天地震动。

    就见秦羽脚下，亿万里大地之力凝聚，向着秦羽包裹而去。

    九天之上，厚重的天道之力化为巨掌，对着秦羽一掌拍下。

    两方的攻击，看起来威势恐怖无比，其散发的威能，就令的众多生灵心惊肉跳。

    但这样的攻击，唯有九天上的林雷，林蒙等人知道。

    这样的攻击，压根没有威力，一切都在掌控之中。

    下方对战的秦羽，此刻更是意气风发，直接一步踏出，战天战地。

    “若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上！”

    朗朗之声回荡天地，下一刻，秦羽一脚踏在升起的大地之上。

    一脚踏下，顿时亿万里的大地下沉，一道道深不见底的沟壑纵横其间。

    “喝！”

    一声大喝，随后秦羽直奔落下的巨掌而去。

    “轰！”

    一拳轰杀而出，大道至简，瞬间将九天云霄打破，露出混沌虚空。

    而此刻巨掌之中的身外分身，则是深深的松了一口气。

    伴随着巨掌被破开，他的身躯之上，露出一道道裂痕！

    “你们快看，天道败了！”

    “天啦，天道被击败了？”

    “怎么可能，这真的可以做到？”

    “……………”

    无数生灵惊骇，更是随着虚影破碎，冥冥之中的无数生灵，尽数生出一股悲凉之感。

    突兀的悲凉之感，令所有生灵，不得不相信一件事实。

    天道居然败了！

    “你这蝼蚁，居然………”

    破碎的身外分身在进行着最后的临终遗言，脸上的神色满是不甘和愤恨。

    而内心之中，林蒙的身外分身，则是激动的无法平复。

    苍天呀，大地啊，他终于是落幕了！

    杀青了，他可以下场领盒饭了！

    这演的黑幕，实在太累了！

    只是身外分身想下场，秦羽这边却是略显意犹未尽。

    看了看面前的天道分身，不由暗暗传音了起来。

    “那个，你先别急着散！”

    一道传音，让林蒙的身外分身愣住了。

    干啥？他都结束了，可以下场了。

    你这不让他走是为了啥？

    “你后面演的不错，我想续个费！”

    秦羽略显不好意思的开口说道。

    不装逼不知道。

    一装逼，秦羽发现这种感觉真的爽！

    还有天道分身陪自己演戏，妥妥的舒服啊！

    只是秦羽的话语，让身外分身愣住了。

    啥玩意？续费？

    尼玛，你把他当成什么了？

    你说续费就续费！

    拜拜了您！

    内心道了一句，身外分身直接消散一空。

    他可不玩了，爱谁谁了！

    看着天道直接跑路了，秦羽略显遗憾的叹了口气。

    想着装逼结束，秦羽将之前的视频上传到了聊天群。

    秦羽：“唉，逆天一战，就这么结束了！”

    叹息一声，秦羽觉得自己还没过够瘾，就结束了。

    而聊天群里，观看着视频的叶凡，萧炎等人委实羡慕了。

    这种黑幕，真的是看起来很爽啊！

    只是他们还没发表感想，另一边的秦羽，却是继续又道了一句。

    秦羽：“可惜，我想续费，天道却跑了！”

    一句话一出，凡尔赛风直接吹到了每个人的脸上。

    萧炎，灭霸等人直接就直呼内行！

    好家伙，这种黑幕，居然还想着续费！

    而另一边的林雷，看着聊天群里，秦羽的想法，也是愣住了。

    玛德，这是装逼装上瘾了？

    居然还想着续费？

    林雷看向了林蒙，将秦羽的想法道了出来。

    同为另一个自己，林雷是想和林蒙分享一下。

    结果，林蒙听完，直接点了点头。

    “续费可以，甚至就是包年都可以，不过得加钱！”

    口中道出的话语让林雷蒙圈了？

    这真的是自己？

