    这边费尽心机！

    忍辱负重！

    连诓带骗！

    好不容易将卡特琳娜弄到地摊布上！

    废了九牛二虎之力给制服了！

    本想着就此解脱苦海！

    结果暗夜军说，没事儿，不用抓了！给放了吧！

    放了？

    玩儿小爷呢吧？

    说不抓就不抓了？这么随意的么？

    这咋放啊？

    “还疼不？哎呀！都怪我！揉揉不疼嗷！”

    卡特琳娜一脸平静：“放开我！我不打你！”

    [来自卡特琳娜的怨气值＋1000！]

    江南一个哆嗦：“姐姐……你这话很没说服力啊！”

    1000的怨气值！

    都暴露了好么？

    江南也很无奈啊！两人总不能在地摊布上一直耗着吧？

    可一出了地摊布！

    江南稳凉啊……

    “你心胸这么宽广，把皮卡丘都撑胖了！不要怪我好不好！”

    “就当没发生过呗？乖嗷！”

    卡特琳娜柔柔一笑道：“嗯！我听话！我乖！你放开我！”

    [来自卡特琳娜的怨气值＋999！]

    江南：？？？

    果然！

    女人的嘴！骗人的鬼！

    “我请你吃烤串儿好不好？”

    [来自卡特琳娜的怨气值＋888？]

    江南眼睛一亮，有戏？

    “有肥牛，肥羊，毛肚儿，金针菇，鸡翅，大闸蟹……”

    [来自卡特琳娜的怨气值＋777！]

    [……666！]

    [……555！]

    每说一个，怨气值就少一点儿！

    不因为其他……

    只因为卡特琳娜被江南给说饿了！

    果然！

    没有一顿烧烤解决不了的事儿！

    如果有，那就两顿！

    “再带你去买衣服！挑最贵的买！”

    这句话一出，怨气值不再刷新了！

    卡特琳娜嘟嘴道：“说定了！快放开我！你又顶到我了！”

    江南老脸一红！

    尴尬的挠了挠脑袋，试探性的放开了卡特琳娜……

    她果然没有发飙，而是有些小兴奋的道：“去哪儿吃？”

    江南：……

    却是忘了，这姑娘为了看着自己，一天没吃过饭！

    看在你这么可怜的份上！

    嗯！今儿小爷带你玩儿个尽兴！

    “跟你南神走！夜里啥都有！”

    说着江南真就去带卡特琳娜撸串儿了！

    挑最贵的点！

    又去买的衣服！

    卡特琳娜换了一身行头，紧身牛仔裤，黑色露脐小背心儿！

    外加紫色渔夫帽，本就长的漂亮！

    再加上江南那几乎触碰到了天花板的帅气颜值！

    两人简直成了街上最靓的仔！

    无论走在哪儿都是引的路人回头。

    江南还带她去看的电影，做的头发，弄了美甲！最后去游戏厅玩儿了一整夜！

    卡特琳娜对于一切都显得无比新奇……

    平日里的她游走于黑暗世界！

    这些是她从未体验过的！

    这个夜，对于她来说是特别的！

    第二天一早！

    一夜没睡的江南又去上学了！

    卡特琳娜仍旧执着的守在校门口！

    同学们看着江南的大黑眼圈！

    又看了看卡特琳娜！

    纷纷露出了隐晦的笑容，朝着江南竖起大拇指！

    ”行啊南神！晚上没少折腾啊！”

    “厉害了厉害了！你在上面还是她在上面？”

    “啧啧啧！真特么幸福哇！”

    “靠！羡慕死我！”

    班里的女生也在兴奋的讨论着，时不时看向江南，俏脸微红！

    给刘全武羡慕的牙根痒痒，疯狂修炼！

    可江南却懒得解释了，一觉睡了过去。

    卡特琳娜站在树荫下，其实她也不知道为什么暗夜军不抓自己了！

    人都撤走了！

    是因为焚血试剂用在江南身上了？

    这样也好！

    中午十分，她的手机接到一条消息。

    她复杂的看了江南一眼，然后离开了。

    等江南一觉醒来，已是下午！

    下意识的看向窗外。

    嗯？

    金发大美妞呢？

    可能是太热，提前回家了吧……

    江南也没在意！

    等到晚上回家，却发现自己的屋子被打扫的干干净净！

    桌面上放着自己的手机。

    江南一脸疑惑，打开一看，却看到微信上接到一条消息。

    来自于“金发大美妞”

    头像是一只可爱的皮卡丘。

    “我走了，最近不要离开江城，最好寻求暗夜军的庇护！”

    “你身上有焚血试剂，白鲨的人不会放过你的！小心！”

    “有缘再见吧！”

    “不过你应该不会想见到我的！”

    江南看着手机沉默了两分钟。

    消息是中午发的，可能她中午就被接应走了！

    “喂喂喂！你是反派啊！直接把消息告诉我真的好么？”

    江南噗嗤一笑，卡特琳娜还真把金发大美妞当成网名了。

    于是回复道。

    “大美妞！你胖次落我家了！不回来取么？”

    去往俄罗斯的绿皮火车上，卡特琳娜正眺望窗外的风景。

    手机轻轻震动！

    她眼睛一亮，连忙拿起！

    随即满脸的气愤！

    “送你啦！(???皿??)??3??”

    [来自卡特琳娜的怨气值＋888！]

    江南看着窗边晾在衣服挂上的白色胖次，嘿嘿偷笑！

    南神：“白鲨针对我的行动你不要参与了，估计会死的很惨！”

    金发大美妞：“我……尽量！”

    南神：“乌拉！”

    金发大美妞：……

    “乌拉(?i_i?)”

    哎嘿嘿？

    这俄罗斯大美妞表情包还使的挺6！

    躺在床上的江南一阵思考！

    暗夜军是肯定知道自己的行动的！

    更知道试剂的事情。

    不抓卡特琳娜估计是想要放长线，钓大鱼了！

    想起来江南就一阵气愤！

    拿我当鱼饵？

    经过我的同意了嘛？

    臭山喵！看了人家的身子也不知道负责！

    江南才不管什么白鲨白熊的！

    明个就期末考试了！

    先拿个第一再说！

    漫漫长夜！

    无心睡眠怎么办？

    江南看了看床头柜上的卫生纸！

    又翻箱倒柜，找到了自己珍藏已久的……

    英语书！

    睡不着？

    那肯定是要学习的！

    

