    

    小指峰不高，差不多有三四百丈。整个山全是石头形成的，只有山脚还有一些树木花草，半山腰开始，就没有什么绿色了。

    陆子愚沿着小道向上走去，道路不怎么好走，很少有人来，山脚的小道都被草木淹没了。他展开前几天新创的《缩地成寸》赶路，一步跨出，人已经在一丈开外了。从后边看去，好像他整个人在向前瞬移，只是几步的功夫，他已经到山腰石山处了。

    从这里开始，一直到山顶，都没有一根草木。整个山体好像是一块石头，道路也没有下边的好走了，他退出缩地成寸的步法，慢慢向山上走去。

    一直快要到山顶上时，才看到有一块不大的石台。石台不怎么平整，后边是一个山洞，外边看不清里面的情况。他看了看周围的情况，很是不好，皱了皱眉头。又进石洞看了看，里面也不大，只有一张石床，看着还不怎么平整。

    看来还是要自己的东西了，幸亏早有准备。早在前天，他就让人准备了好多的东西，都是为这次受罚准备的。他听说过，这里不怎么舒服。

    他可是对生活环境有很高的要求的，这次自己的纳物袋都装满了。现在自己有三个纳物袋，以前的四个，其中一个小的给颜如玉了。

    看了看，取出一把玄铁打造的铁锹，将石台铲平。有用玄铁刀砍了一块大石头，当做桌子，又做了四个石墩放在四周，心想，看来这次出去后，要找人做把大的遮阳伞了。

    又在洞口不远处，搭建好自己的帐篷，放出了床。将灶台的锅碗瓢盆等物放在洞中。这一忙，都快中午了，看了看头顶的太阳，在灶台上生火烧了一锅水，泡了壶茶，在石桌上坐下休息起来。

    “沙沙……”

    有人上来了，是颜如玉。她手中提着一个食盒，看到陆子愚后，老远喊了一声：“公子”。

    吃着颜如玉送来的饭，对她说道：“以后你不用每顿饭都送，下午来躺就可以了，来陪我说说话，别的我自己做，反正在这里没什么事情做。”

    “没事的，公子，如玉也在下边没什么事情。今天王老还想和我抢呢”，说着轻轻的笑了起来。

    看着他在吃饭，颜如玉过去开始打扫卫生了，刚才他只是将东西摆放好，没打扫过。石台上，山洞中有很多的小石块和尘土。

    吃完饭后，颜如玉陪他说了会话才下去。他又开始自己的环境建设中，刚才的石台上放置了帐篷等物，现在有点小了，自己练功也不够，又将旁边开阔了一片。周围挖了一道渠，准备下次如玉来，让她带点泥土，可以种点花草，周围全是石头，看的时间长了也乏味。

    一直忙到晚饭颜如玉又来，才停了下来。颜如玉看着才一个下午大变样的环境，有些惊叹。指着石渠问是什么，陆子愚说了他的想法……。

    忙了一天，他也是有点累了。晚上，就在帐篷中的床上入眠了。

    就在陆子愚入睡时，不知道多远的一座岛屿上。一间房间的窗户边，一位少女从一只小鸟的腿上取下了一个小纸条，才开看去。慢慢的，她的脸上浮现笑容，自言道：“小弟弟，你是终于出现了，这次不会让你从我的眼中消失了的”。

    少女二十左右，一双大眼睛，明净清澈，灿若繁星。不知是不是想到了什么高兴的事，脸上一笑，眼睛弯的像两轮月牙儿一样，仿佛有月光溢出来似的。

    随即，脸上又带着一丝的幽怨，嘴角嘟了嘟嘴，双眼中放出寒芒。脸上的笑容没有了，口中又自语道：“

    小弟弟，真是长大了，还抢姑娘了，下次见到你要你好看。”

    然后双眼中寒光大盛，咬牙道：“别让我看到你，不然花了你的脸，哼”。最后一顿的跺脚，半天才停下，向外喊道：“来人”，这声没有刚才的娇羞和咬牙切齿了，声音很是平静，有淡淡的威严。

    话音刚落，门外就进来一个黑衣中年男子。男子向女子行礼道：“圣女不知有何吩咐？”

    “下去让人密切监视这个人，有什么消息马上来报”，女子说着，将手中的纸条丢过去。

    男子应了声向后退去，刚要转身离去时。女子又喊道：“也监视下他身边的漂亮女子，也一起报过来。只是监视，别有什么别的动作”。

    男子又应了一声才下去。

    女子看到黑衣男子出去后，嘴角露出一丝笑意，自言道：“你是逃不出我的手掌心的小弟弟。”

    第二天，准时起床。将《不灭身》一二层练习一遍，虽然现在没有煞气，但是最基础的还是要练习的。可是练习飞刀时，才发现不好练习。这里没有别的东西，自己身上的飞。不多，一射出，全部深入石头中了，还要自己往出挖。以前用竹叶练习，这次忘记带了，只能作罢。

    拿出长刀，开始练习自创的刀法。上次只是简单的试了下，没有仔细的体会，后边几天，都是慢慢的体会，将空间之力尽量的融进自己的刀法中。就这样，慢慢的一刀一刀劈出，或砍出，或向上撩。总之将基础刀法中的出刀的角度都练习到，一直到感觉有点脱力才停了下来。

    休息了下，才又发现了一个问题，这里没水，自己虽然带了，但是不多，不能洗澡啊。身上全是汗，感觉极度的不适应，最后只能取了少量的水，擦了擦身体。

    洗漱后吃早饭，完事后，拿出一本书，躺在躺椅上看了起来。自己这次来，带了好多从家中搜集来的书，大多是杂书。以前，自己大多看的是武学类的和医学类的书。出去后，才发现自己对这个世界上的很多事情都不知道。所以，这次他带了很多的杂书，都是这个世界的传闻或记事等。

    正在看的精精有味时，空中传来一阵声响。抬头看去，一道白色的身影向自己飞来。

    是笨笨，这次自己来时，没有带笨笨，留下它和自己的妹妹玩。可是它怎么过来了，自己没有给他说自己在哪，应该也没人给他带路吧。

    笨笨爬在他的胸口脸色不善的看着他，嘴里呜呜的叫着，好像是他来没带它，它不高兴了，叫了几声，脸转过去都不理他了。

    看的陆子愚心里发笑，但是还用手捧起它，给它道歉。费了好的的劲，才得到它的原谅。

    看着笨笨恢复呆萌的样子，心里高兴。站起身来，拿出来琴，走到自己昨天挖好的琴台上坐下，两手抚摸了下琴弦，双眼闭了下，半响，眼睛猛的睁开。

    “叮咚……”

    一道道琴音在山上响起，还是那首高山流水。琴音环绕在山峦上，好像石头山上有水流下来，潺潺凝聚成一股小溪流。

    “最后，琴音一变，不再刚才的清脆。一道尖锐的琴音发出，空气中好像波动了下。”‘嘭’，不远处，一块大石从中间分成两瓣。

    双手按下颤抖的琴弦，这就是自己的《天龙八音》。自从金丹后，就能发出这样的攻击了，刚才想试着将空间之力融进去，可是失败了。        

