
　　“哗！”

　　雷劫尚未落下，萧寒的小破丹鼎已经彻底完犊子了，这不知道是他被干废的第几个丹炉了，看来以后有机会要找个厉害的丹炉了。

　　纪一川望着天穹之上的雷劫直皱眉头，这等强度的威力已经不是他们可以抗衡的了：“萧兄弟，这丹雷的威力非同一般啊。如果渡不过是不是就要毁丹了！”天籁小说网

　　萧寒笑了笑：“放心吧，这丹雷交给我！”

　　说罢萧寒纵身一跃，斗气双翼破空而起，双手结印，滚滚的元气翻腾了起来。

　　“轰卡！”

　　“开山印！”

　　凶悍的印诀瞬间崩碎了第一道雷霆，四周的雷云溢散，那股雷劫之力立刻被雷劫秘纹录所吸收与体表形成了一道玄奥的雷纹。

　　萧寒的雷劫秘纹录正不知道去哪里补充雷霆之力了，这会子可好，纵然青冥寿丹进阶七品，也不过是最多的那种勉强引来了雷劫。若是阴阳命魂丹那种的，估计能将斗宗劈死。他是万万不敢这么玩的。

　　“轰卡！”

　　第二道雷龙落下，萧寒的手段更加简单粗暴了“天下碎气爪！”

　　凶悍的爪影，一把握住了雷龙，生生抓成了数道碎块，断魂碎气的恐怖威力，实在犀利。第二道雷霆抓碎了，体表的雷劫秘纹已经达到了第四纹。

　　下一道雷霆落下，萧寒干脆不躲不闪，硬抗了这一道雷云。

　　“轰！”

　　凶悍的雷霆裹挟着霸道的神威从天而降，狠狠的将萧寒砸进了大地之中，不过很快他就窜了上来，周身雷弧噼里啪啦的闪个没完，不多不少刚好五道雷纹，这雷纹亮度极高，隐约闪现出强大的气息。

　　虽用不到他来炼体了，可这护身的防御力，相当的不一般，雷法基本免疫了，除非超过他的实力太多的那种。否则来多少都是给他充电的。

　　这玩意打碎了还能再生，充电就完了。

　　“哈哈哈！”萧寒掌心一探，青冥寿丹落入了他的手中。竟还想挣脱逃走，这样的丹药已经有了灵性。

　　“不可思议！”纪一川暗暗吃惊，以前是闻所未闻，见所未见。竟然还有这等玄妙的炼丹手段。

　　萧寒直接将那丹药丢给了纪一川：“你是要给你妻子使用吧。吃了吧，这丹药的效果比预计的好了几十倍，估摸着能增加个三五十年的寿元。如果这期间她可以用神魔炼体修成先天，借助那股蜕变之力，应该能将她多年的亏空补足了！”

　　“阿雪，快！”纪一川没有任何犹豫的就递给了自己的妻子，尉迟雪最担心的就是孩子还没长大，她就已经没了。

　　服下了丹药之后，一股蓬勃的生命气息瞬间散入了她的四肢百骸。

　　“增加了多少寿元？”纪一川迫不及待的问道。

　　“五十三年！”尉迟雪不敢置信的说道“五十多年，天！这是仙丹吧！”

　　萧寒也很意外，知道可能效果提升了很多，没想到这么猛。

　　“如此一来，你的寿元，差不多能恢复了！”纪一川不禁大喜，他的妻子终于和普通人一样了，虽然生命依旧不过百年，可是他已经非常的心满意足了。

　　“多谢萧兄大恩！”

　　萧寒摆了摆手，缓缓说道：“你我互利共赢一场合作而已。如今你我成诺均已兑现。我也该告辞了！再会！”

　　说着便已经振翅而去，片刻之间已经只剩下一个漆黑的小点，逐渐消失不见。

　　“他这炼丹技艺属实厉害！”尉迟雪不禁笑道“恐怕是怕你挽留啊！”

　　纪一川不免感慨：“这样的炼丹师对于一个家族的发展来说，拥有不可思议的助力。谁不想挽留啊。如此也好，留下之后不免主宗那边眼红。到最后闹得都不快。”

　　萧寒自然也是顾忌纪氏总府的实力，他们家族可是有紫府强者，还不止一个。修士紫府乃内天地，其战斗力只强悍，估计是将斗皇斗宗一锅烩了。斗气特性狂暴爆裂无比，战斗力极为彪悍，可论神妙比之这些神魔炼体的和修仙的倒是多有不如。

　　萧寒不愿意留在纪氏，倒不是这里不好，而是心中还记挂着那道水府，不知道他能不能进得去。

　　翼蛇湖，翼蛇的老巢，萧寒破空而至，天眼通扫描整个水下，水府就在这翼蛇的老巢之中。

　　密密麻麻的妖兽，盘踞在这个巨大的湖泊之中，除了这些小妖怪之外，剩下的最多的就是蛇妖了。

　　尤其是此刻，在地下洞窟的最深处还有一个血池，那翼蛇正泡在血池之中疗伤。

　　“哼！”萧寒纵然一跃，两侧的湖水直行分开，这不是他的什么功法，而是以赤明九天图进阶先天之后获得天赋神通，控水御火。

　　这会子竟是犹如孙悟空来到了龙宫一般，水不会伤害他，反倒是犹如回到了家里一般格外的舒坦，不仅仅是水里，火里也不会伤害他。原来这入水的本事对于那些魔神来说实在不算什么。

　　“人类强者！”

　　“不好！”

　　“速速禀报大王！”

　　萧寒激射出了赤红色的爪影，手中利爪无坚不摧，挡路的虾兵蟹将根本不是他的一合之敌。没入先天的小妖，根本不是他的对手。不多时，已经杀到了那血池之旁。

　　“是你！”翼蛇又惊又怒，萧寒竟然追杀到了这里，而且他竟然是分水而下。先前萧寒虽然厉害，可那纯粹是炼气流的手段，可从未施展过神魔炼体流的手段。

　　此消彼长之下，翼蛇可没有半点胜算，转身就逃，可萧寒又怎么会如此轻易的放过他。

　　五指一握，一道道火焰凝聚的锁链便已经破空而去。

　　“啊啊啊！”凄厉的惨叫声不绝于耳，这太阳真火的恐怖远远超过想象，翼蛇更是水系的大妖完全被压制，麟甲之上都传来焦灼的声音。

　　萧寒诡异一笑，双眸之中浮现出了玄妙的花朵，碧蛇三花瞳的奇妙神威，第一次于萧寒的手中浮现。

　　“不！”翼蛇在目光与萧寒对视的瞬间便感觉到不妙，一股似乎来自灵魂的压制，竟然直接与他大下了主仆契约。

　　不过挣扎了片刻，萧寒的灵魂力迎来了一次暴涨。

　　“主人！”大妖翼蛇乖巧的站在他面前。

　　萧寒滋滋称奇，碧蛇三花瞳签订契约之后，还能反哺给他力量实在是不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五十八章 大妖翼蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 