    

    第858章铁全贵扛刀砍父母

    铁大妮同样张张口，惶恐转身随众人进屋，她心头乱成一团，不知如何跟三弟解释，她也不知道细情是什么。

    村长则让自己老伴去朱泉那边，让朱泉和小山过来，解释解释，他们是亲人，由他们来解释会好些。

    村长媳妇没敢停，迈着步子，快速走向朱泉家。

    如今朱泉家三个都倒下，忙不过来，铁小山过去帮忙，来人，估计他们听到动静也没空出来瞅上一眼。

    进屋，太叔老太君在水心麽麽引路下，进入太叔延住的房间。

    当太叔老太君看到血色全无，躺在床上孙子顿时恸哭起来。

    听到哭声音，众人想进，被太叔老太君身边的护卫用一把泛着寒的剑和生人勿近的脸色给挡住。

    “家里出事了？”背着谢禾进屋的铁全贵，看着众的神色，终于发现不对劲，背后的谢禾在一这刻闹起来。

    “呀呀……”

    急盼的，呀呀叫起来。

    现在她进步不少，能发几个不同发音的字。

    “阿禾，别急，别急，先下来。”铁全贵把背上的谢禾放下来，众人看到全身不动动弹，只能呀呀哭叫不停、泪水直流的谢禾，悄悄避开脸去，不忍心再看，心里对铁全贵同情起来。

    “三叔。”

    “全贵。”

    二抹带着惊喜的声音响起铁全贵转面过去，看到熟悉的朱泉，他没怎么变，倒是身边的人，他有迟疑，“你是大山？”

    “三叔，我是小山。”

    “认不出来了。我家长念他们呢？怎么不见？”铁全贵一心想着四个儿女，他明白谢禾急着想见四个儿女。他打量四周，有不少孩子的用具，一一样样整齐摆在竹子扎成的架子上，角落边上的竹筐亦放摆不少。

    这个家，铁全贵第一次回来，他看向四周，感觉无比的亲切，他四个儿女一年来生活过的家。

    “……”

    铁全贵这话问出来，空气都停滞了，众人心又高高悬起面面相觑，又默契看向铁大妮，在想如何回答，会好些，看到众人的神色，万老太爷夫妻了然轻叹息，各自安慰拍拍对方的手。

    就在众人想着如何回答时，铁小山羞愧跪在铁全贵面前，“陈老爷一直想买银枝、银雪，铁若水怂恿我娘在水井里下毒，铁全康提鸡过来成为活引子，三十大哥他们中毒，长念姐弟不见，现在不知如何。”

    这话像一道道闷雷，劈得夫妻俩心脏剧痛，再剧痛。

    二息后，谢禾二眼一翻，猝然软倒。

    “阿禾！！蓝大夫！蓝大夫！！”铁全贵双目激突，来不及消化铁小山说的话，那边谢禾已经倒下，再一次病发。

    回来时，太医说过，谢禾不能再受刺激，否则神罗大仙都救不回她的命。

    一时间，众人手忙脚乱，把谢禾移进银树的房间里，随后，太叔府府医从容不迫医治。

    看着忙碌的人，铁全贵问身边的人，突然平静得不像话，“我爹，我娘，他们知道多少？”

    村长瞧他一眼，见他平静站立，被毁半边脸的脸庞看不出什么情绪来，以为他已经接受事实，或者他清楚自己爹娘的为人，他回道，“听铁全安说，他们都知道。”

    铁全安被军爷拉出来时，那些话，他听得分明。

    这事，铁三柱一家子都有份参与。

    村长说完，还特意看了铁全贵一眼，见他依然平静得很，想着他夫妻和水心麽麽一起回来，这四年来四姐弟的状态，他是知情的。

    他没有多想，烟瘾起，自己到一角落去点旱烟，烟雾升腾起来，村长才觉得自己活过来。

    看向铁全贵刚刚站的地方，已不见他的踪影，随口问一旁的铁长胜，“全贵呢？”

    “哦，他刚刚拿着柴刀出去。”铁长胜现在忙得手忙脚乱，见铁全贵没有多大的反应，他就没在意，把桶放在一旁，自己在倒米，长念家的存米，是整麻袋封口，前天铁小放在客厅里。

    他是看见铁全贵拿着柴刀出去，动作自然、正常，他没多想。

    “哦。”

    村长快活吸二口烟。

    蓦然想到——“他拿柴刀做什么？！”

    这一问，众人呆滞几息，然后个个变得惊悚！

    铁全贵刚刚回来，谢禾正在医治，四个儿女不知所踪，这时候他拿柴刀什么？总不能还有心情上山砍柴吧？

    不砍柴，那只能——砍人。

    “咳……咳……快，快拦住他！！会出人命的！！”村长呛得咳嗽连连，让人快点去追，一声令下，大家一惊，纷纷扔下手上的物品，蜂拥而出，往外跑。

    铁全贵正在气头上，万一真的砍死人，赔上自己一条命，谢禾怎么办？多不值得啊。

    “全贵，有话好好说，你先冷静下来……”

    “全贵，他们全是乌龟王八蛋，别管他们……”

    “快拦住他……”

    “……”

    众人在后面追，一边高呼劝说。

    然而。

    急速拿着柴刀快速往村口奔跑的铁全贵耳不闻，双眼爆红，如今，他只有一个念头——砍死那些王八盖子！！

    铁全柱夫妻要卖他银树和长念为奴，要卖他的银枝、银雪为别人做孙子，他闺女带三个小的逃进山里，好不容易才立户，自己出来过日子。

    结果，他们一家子又来害他的儿女！

    现在村口那些人对他来说不是亲人，是仇人！

    沿途遇到杀神一般的铁全贵，没有人有勇气敢劝阻，纷纷跑开，或在旁边跟随，劝说。

    铁全贵奔到村口，锁定第一个对象是铁三柱和李氏。

    铁三柱夫妻瞧着提着柴刀跑来的铁全贵，心中莫名升起恐惧，死命摇头，为自己辩解，“老三，不是娘……”

    “老三，爹没有……”

    “啊！！！”

    “全贵！！”

    众人惊呆！个个人为之捏一把冷汗！

    话还没有说话，夫妻俩惊恐的看见铁全贵手中的柴刀正向自己挥来，吓得他们俩像二尾挂起来的活鱼，死命的弹跳、乱跳，正因为这没有章法的弹跳，汲汲避开铁全贵挥过来的刀锋，刀锋仅仅挥过二人腹部和大腿。        

