    前往响水镇的路上。

    叶秋开车，秦婉坐在副驾驶上。

    “这车是你的？”秦婉道。

    这个问题，其实从叶秋送她们母女回家的时候，秦婉就想问了。

    因为这是一辆价值六七十万的奔驰。

    秦婉心想，叶秋这么年轻，怎么买得起这么好的车？

    而且，去了叶秋家里之后，秦婉发现，叶秋家里装修很朴素，看起来也不像是有钱人家。

    叶秋说：“这车是我朋友的，我借过来开几天，准备过段时间去买一辆。”

    这辆车是林精致的。

    “哪个朋友借给你的？男朋友还是女朋友？”秦婉假装无意的问道，耳朵却竖了起来。

    “这有区别吗？”叶秋扭头看了秦婉一眼，接着快速收回了目光。

    秦婉的身材本来就很好，此刻系着安全带，使她面前的两座山峰看起来异常挺拔。

    “虽然没有苏小小的大，但是也小不了多少。”

    叶秋暗自惊叹。

    随后。

    叶秋说：“对了婉姐，你是响水镇的人，想必对响水镇很熟悉，你给我介绍一下呗？”

    秦婉慢慢讲述起来。

    据她所说，响水镇地处江州边陲，是国家级的贫困镇，那里发展落后，交通不便，老百姓都靠种田为生，人均年收入不到一千块钱。

    日子过得很艰难。

    “响水镇在大山深处，下面还有十三个村子，到处都是盘山路，从江州到响水镇坐车要七个小时，我都好久没回去看父母了。”秦婉说。

    “最近跟你父母联系过吗？”叶秋问。

    秦婉点点头，道：“茜茜生病后，我跟我爸打过电话。”

    “你爸没有提起传染病的事情？”

    秦婉摇头：“没有。”

    叶秋有些意外。

    如果响水镇真的发生了传染病，还死了好几个人，那镇上的居民怎么会不知道呢？

    看来，发生传染病的地方，极有可能是在响水镇下面的某个村子里。

    车子一路前行。

    两个小时后。

    叶秋的手机响起来了。

    电话是老向打来了。

    叶秋按下接听键，还没开口说话，老向就急着说道：“叶主任，刚才我接到刘院长秘书的通知，说院里紧急组织了一支医疗队，您是队长，我和小小是队员。这件事情您知道吗？”

    “我已经知道了。”叶秋回答说。

    老向道：“我刚才找其他医院的同行打听了一下，听说响水镇下面的一个村子出现了传染病，挺严重的，还死了好几个人。”

    “院里有那么多权威专家，知名教授，刘院长不让他们去，却让我们去，这摆明了是在针对您。”

    “叶主任，响水镇不能去啊！”

    叶秋说：“我已经在去响水镇的路上了。”

    “什么！”老向大吃一惊，接着道：“叶主任，您快回来，响水镇很危险……”

    “老向！”叶秋打断老向的话，说道：“我们是医生，做的事情哪一件事情不危险？”

    “叶主任，这次不一样，刘院长是在公报私仇。”

    “再说了，传染病可不是一般的疾病，中医见效太慢，万一您被感染了怎么办？”

    老向接着说：“叶主任您还年轻，医术高明，前途无量，可不能出事，您快回来。”

    “如果非要我们中医科去的话，让我去。”

    听到这句话，叶秋有些感动。

    老向不是贪生怕死，而是担心他的安危。

    “老向，谢谢你，我知道你是为了我好，不过，响水镇我必须去。”

    “叶主任，您怎么不听劝呢……”

    “老向，你听我说。”叶秋道：“响水镇现在是什么情况我也不清楚，但是可以肯定，情况一定很严重，如果我不去，那谁能救他们？”

    “你觉得以刘超的尿性，他会派专家去吗？”

    “当然，他也许会派专家去，那也一定是等到局面无法控制的时候，甚至，等我感染了传染病，或者是死亡之后，他才会派专家去。”

    “到那时，响水镇还不知道会死多少人。”

    “我们为什么当医生？还不是为了救死扶伤吗？”

    “救死扶伤这四个字可不是一句空话，而是沉甸甸的责任，需要我们用实际行动去做。”

    叶秋说：“我已经在去响水镇的路上了，我先去看看情况，等把那里的情况搞清楚了，再给你打电话。”

    “你和小小收拾一下，准备随时过来。”

    叶秋嘴上虽然这么说，但其实心中并没有打算让老向和苏小小过来。

    这次的事情很明显，他打了刘超，刘超为了报仇，牵连

    了老向和苏小小。

    说起来，是他连累了老向和苏小小。

    叶秋本来就觉得对不起老向和苏小小，怎么可能还让他们去危险之地？

    老向说：“那好吧，叶主任您自己注意安全，到了地方记得给我打电话，我们随时保持联系。”

    “好。”

    因为叶秋打电话的时候开着免提，所以他和老向的对话，秦婉听得一清二楚。

    在叶秋挂断电话后，秦婉就对叶秋说道：“对不起，都是我连累你，如果不是因为我，那刘超也不会让你去这么危险的地方。”

    “这不怪你。”叶秋笑道：“我是医生，遇到了这种情况，就算上面不安排我去，我也应该主动去。”

    “可是——”

    秦婉的话没有说完，突然“哐当”一声闷响，车子熄火了。

    “什么情况？”秦婉问。

    “车子抛锚了。”

    叶秋有气无力的说道。

    此时，他们所在的地方前不着村，后不着店，就算是打道路救援，人家也得从江州赶过来。

    秦婉看了一眼手表，说道：“这个点应该有一趟通往巴楚县的班车，我以前回家的时候坐过，要不我们坐班车？”

    “行，我打个道路救援，让他们过来把车拖回江州。”

    叶秋打完电话后，又和秦婉在原地等了十几分钟，一辆汽车才姗姗来迟。

    正是江州开往巴楚县的班车。

    叶秋和秦婉上车后，发现车上乘客不少，尴尬的是，车上只剩下一个空座位。

    “婉姐，你坐吧。”叶秋说。

    “你坐，我站会儿。”秦婉谦让道。

    听到两人的对话，旁边的乘客笑了。

    “我说你们这对小夫妻，也太相敬如宾了吧？”

    “从这里到巴楚县还要几个小时呢，难道你们要一路站过去？”

    “小伙子，听我的，你坐上去，把你婆娘抱着。”

    “对，抱着两个人都舒服。”

    秦婉满脸通红。

    “婉姐，你坐吧。”叶秋又说。

    “还是你坐吧……”

    秦婉刚开口，旁边又有乘客说道：“姑娘，你要是心疼你男人的话，就让你男人坐着抱着你，这里到巴楚县还远着呢，他要是累坏了回去怎么干活。”

    他如果是我男人就好了，可惜不是……

    这时，司机催促叶秋和秦婉：“你们快坐好，我要开车了。”

    其他乘客也都看着他们。

    秦婉猛一咬牙，把叶秋推到座位上坐下。

    “婉姐……”叶秋正准备说话，秦婉就坐在了他的腿上。

    刹那间，叶秋只觉得自己腿上像是覆盖了一坨海绵，软，且充满了弹性……

    【作者有话说】

    第二章奉上。第三章吃了饭再写，估计要晚点。

