    办公室里的顾栖迟看着坐在对面青梧，笑了下：

    “我对待我手下的艺人向来很好，你不是也体会过这份好？只是后来你不需要了而已。”

    “顾总这么说倒是也没错，只不过当初我跟顾总的时候，顾总可没有在一开始就像简言之一样的护着我。”青梧说：“当初在片场，我还是你的艺人呢？你就已经向着简言之了，不是吗？”

    顾栖迟靠在椅背上：

    “我以为你今天过来是和平解约的，却不想是来讨伐我的。”

    “不敢。”青梧笑了下：“只要还想在这个圈子里混下去，就不能与你为敌，这个道理我还是懂的，不过今天过后，我再也不是你的人，不是百纳的人，多了一份感触而已，顾总不要见怪。”

    顾栖迟没有再说话，直接将两份文件推到青梧的面前：

    “签了吧。”

    青梧看着眼前的两份文件：

    “我一直以为我们还能续约的。”

    “不。”顾栖迟说：“即便没有简言之，我们也不会再续约。”

    青梧笑了下：“你早就不想带我了？”

    “青梧。”顾栖迟看着她：“你跟了我不短的时间了，很明白我是什么样的一个人，更何况从实际意义上来说，你早就不是我的艺人了，对待一个不是我的人，名字却要挂在我的名下，将来任何的事情我都要负一部分责任，这怕是不太公平吧？”

    “可是我的收入还是要分一部分给你的。”

    “你知道我不缺钱。”顾栖迟说：“我只是很讨厌凡事不受我的掌控，你已经脱离我太久了，也早就能飞了，坚持挂在我的名下实在没什么意义，早点结束没坏处。”

    事已至此，青梧也知道没有了回旋的余地，她看着眼前的文件笑了下，终究还是拿起签字笔签下了自己的名字：

    “跟你七年时间，却没想到是这样的结局。”

    顾栖迟收好文件：

    “愿你越来越好。”

    “越来越好的怕是简言之吧。”青梧说：“她跟了你，但凡好的资源你都会给她，用不了多少时间，简言之怕是要和我平起平坐了。”

    顾栖迟没说话，看着青梧，但眼神中的不耐却是已经很明显，她已经跟青梧坐在这里浪费了太久的时间。

    青梧像是看不到顾栖迟的不耐，笑着开口：

    “不过顾总，你就那么笃定简言之能在这个圈子里顺风顺水吗？你的确有资源，也有手段，但这个圈子里的很多事情，也并不是你全然能掌控的。”

    “那是我的事情。”顾栖迟开口：“如果没别的事，我还有工作要忙。”

    话已经说的这么明白了，青梧即便再不满却也不能继续留下去了，她站了起来：

    “今天晚上我会回去发布微博，说明和你解约的事情，到时候还请顾总也转发一下吧，好让所有人都知道。”

    “好。”顾栖迟说。

    青梧转身的时候，顾栖迟的视线也一直追随着她，意外的看到未关严的门口又人影一闪即过，顾栖迟微微蹙了眉。

