    

    十多层楼厚的积雪里，逸背着韩霜在雪里疯狂穿行，层层挤压后的坚硬雪层对他如无物一般。

    他也不知道自己要去哪里，他当时脑子一热就把韩霜给掳了，现在才想起来自己早已没了部落，连个归处都没有。

    他一边在雪中穿梭一边毁掉留下的雪洞，因为身后还有好多尾巴跟着他，有一个是他老远就能感觉到心惧的存在。

    他心无旁骛的逃窜，四肢不断奔跑的颠簸中，韩霜在他背上悠悠转醒了过来。

    睁眼后她没有急着反击，看着白白的雪层她缓和了一会后才突然从狼背上一拍而起，随着给自己放出火灵罩的瞬间她也召唤出了飞剑稳稳立与剑身之上。

    一切尽在电光火石之间。

    逸只觉背上一轻，等他停步回身时正好撞上韩霜从手中掷出的一条金灿灿的绳索，刹那间他就被金色的绳索给捆了四肢。

    奋力挣扎过后身上的金色绳索反而越来越近，四肢已经被勒出了血痕，吃疼下他才停止了反抗。

    全过程韩霜都一直静静地看着他，等他安分后才冷漠道：“我给你一个解释的机会。”

    逸一双湛蓝的双眼在韩霜的注视下闪过一丝迷茫，他为什么要这么做呢？他此刻自己都不清楚自己为什么要掳走这个他一心想要找寻的雌性。

    他只记得初见时他暗藏在积雪之中，眼前的雌性就如现在这般傲然凌空，飞舞的雪花中她如雪中神女俯瞰着大地。

    那一眼便让他彻底着迷。

    他一直内敛气息，自身的雪狼天赋可以让他和积雪成功的融为一体，就这样他暗中一直尾随窥探着她的一举一动。

    也是因为暗中的窥探才让他更加痴迷与她。

    他想追随她，甚至想永远陪伴她。

    可为什么她可以接纳那么多族群却唯独要赶自己走，在她冷漠转身的时候自己的心就像被狠狠地拧了一把。

    所以他疯了，他要掳走这个雌性，让这个雌性永远留在自己身边。

    越想他心底越疯狂了，就连眼神都变得有些疯魔了。

    他看着韩霜一双湛蓝的狼眼中有汹涌的波涛在不断闪烁。

    韩霜见他目光中似带着一股说不清道不明的疯魔状态，实在想不通自己和他到底有什么过节，会让他情绪如此失控。

    灵气幻化的攻击都是有时效的，金灵气绳索快要溃散时她再次补充了一道上去，随后她再次出声说道：“你我素未谋面，更谈不上有何仇怨，可我是个不留后患的人，就算你不说我也照样会杀了你以绝后患。”

    既然不开狼口那就永远也别开口了。

    暗中意念一动，束缚住对方四肢的金灵气绳索瞬间化成利剑向对方的心口刺去。

    这一击直戳要害。

    “噗呲——”

    一股殷红从金灵气消散的伤口处喷涌了出来。

    血腥味瞬间弥漫了整个雪下空间。

    逸双眼中的疯魔褪去，剩下满眼的不可置疑。

    韩霜对上他难以置信的眼神时眸中划过一丝异样，不等对方咽气她就御剑用火灵罩开路向雪层外飞去。

    冰冷的积雪层里，狭小的空间中，逸躺在冰雪上胸口淌着鲜血，此刻他眸光暗淡，没有一丝神采。

