
　　时间流逝。

　　城中的湮灭兽越来越多，浓烈的黑雾笼罩了全城，毫无任何的死角。

　　城中心的灭神殿内。

　　灭之主宰也忍不住惊醒，眸光透出凝重。

　　这是什么状况？

　　为何突然感觉如此浓烈的湮灭气息，笼罩了全城？

　　以前的时候，湮灭兽也就同时出现数十头便比较少见了，而现在的城中，湮灭兽的数量都破百了，还在持续性的增加！

　　“传我命令，封锁城门，隔绝一切！”灭之主宰冷然开口。

　　“是！”

　　外面有人应了一声，旋即就去执行命令了。

　　身为镇天城——灭的管理者，灭之主宰当然知道，出现这种情况，必然是有湮灭兽不断被击杀。

　　然而。

　　在镇天城内，湮灭兽不能随便乱杀，杀多了会惹出麻烦，容易招惹出兽王！

　　与此同时。

　　伴随着城中的湮灭兽越来越多，一些人开始了撤离，离开湮灭兽汇聚最多的中心区域。

　　古方墓也在城中。

　　原本他已经被古祖家族的强者带走了，但后来听说罗修被困在这里，专程来了一趟，看看自己能不能帮上忙。

　　结果罗修的一个影子都还没找到，整个城中就已经布满了湮灭兽，他也没办法继续去找了。

　　时间继续流逝。

　　城中的湮灭气息越来越重。

　　青耀是万古巅峰的修为还好。

　　但其他人却有些扛不住了。

　　尤其是为了抵挡湮灭气息的侵蚀，需要消耗本源道则之力来化解。

　　灵玄和三灵的出身非凡，身上都带了不少的本源道则之力，但也经不住这样的消耗。

　　“这样吧，青耀道友继续守在这里，我们其他人先出去补充一下消耗，然后再进来。”灵玄提议道。

　　“可以，他在这里守着没问题，他只要敢从那屋子里出来，我必然瞬间击杀他！”青耀的话说的斩钉截铁。

　　罗修虽然很强，但最高的战绩，也不过是击杀过万古第三重罢了。

　　他一个万古巅峰，全神戒备的状况下，全力一击要是还无法将他打死或是重创，他以后也没脸见人了，不如死了算球。

　　这时候。

　　罗修还在游荡。

　　只要是看到有建筑物开着门的，他都会看看里面是什么人。

　　有把握能击杀的。

　　只要不是人族。

　　那就直接动手开杀。

　　一处门前。

　　一个猫女，模样可爱，对身边的一位年长的猫女说道，“萍姨，城中似乎越来越乱了，我们还是离开吧？”

　　“不用慌张，城中虽然有不少湮灭兽，但大多都是低级的，没什么威胁，况且卫神文那边说要我们留下来帮忙，他毕竟是祖神维度的天才……”

　　说到这里。

　　年长的猫女也很无奈。

　　猫女这一族，来自祖兽维度的一个分支，并不强大。

　　为了在诸天维度中生存，那些强大维度的面子，也是不敢不当回事，有时候帮忙出力，也是为了拉拢一下关系，以后能用的上。

　　想着这些。

　　门外一头气息弱小的湮灭兽经过。

　　突然间。

　　那湮灭兽停在了门口，一股强横的气息，陡然在这湮灭兽的身上爆发。

　　片刻之后。

　　罗修分身重新化作湮灭兽，确定周围没有其他人，这才继续朝着其他的方向游荡。

　　随着刚才的两个生灵被杀死在这里。

　　又有湮灭兽出现，生灵鲜血的气息，似乎诱惑着更多的湮灭兽，不断的出现在城中。

　　罗修也很想知道。

　　这些湮灭兽，到底是从何而来，又是属于什么样的生灵？

　　湮灭兽给他的感觉，似乎没有生命。

　　但生命，终归不能完全的定义为生灵。

　　在罗修看来。

　　湮灭兽，应该是一种独特的生灵，甚至有可能是不属于诸天维度中的生灵！

　　或者说。

　　诸天维度之外，还有另类的特殊维度，孕育出了特殊的生灵种类？

　　就在罗修想着这些的时候。

　　轰的一声。

　　镇天城——灭，城池震荡了一下。

　　威严的声音也随之响彻在半空，“湮灭气息爆发，镇天城关闭，城中所有生灵，尽量躲藏起来，好自为之！”

　　闭城了？

　　所有人都不由得一愣。

　　紧接着，一股邪恶狰狞的气息，出现在城中。

　　这是一头体型庞大的湮灭兽，有别于那些低级湮灭兽不同。

　　这头湮灭兽身上散发的气息很强大，是一头高级湮灭兽，起码达到了万古级的档次！

　　这种级别的湮灭兽，其身上环绕的湮灭气息之可怕，就算是级别的万古修士也挡不住，只能退避三舍。

　　感应到这股恐怖的气息出现。

　　所有人立刻散开遁逃，各自找地方躲藏。

　　而这个时候。

　　本来已经出了城外，调整了一下，补充了一下的灵玄等人，刚进来。

　　刚进来。

　　就闭城了。

　　城门，就在身后，轰隆一声，直接就关闭了。

　　当灵玄和青耀再次会合的时候，两人的脸色都明显有些凝重。

　　“红耀呢？”

　　灵玄眉头微蹙，他走之前，红耀和青耀是在一起的。

　　“之前出现的湮灭兽太多，走散了，刚才万古级湮灭兽出现的地方，好像就是红耀所在的地方。”

　　说到这里。

　　青耀叹息着摇头，那意思不言而喻。

　　红耀虽然也是万古境的修为，但是遭遇了同级别的湮灭兽，大概率是有死无生了。

　　“我想知道，事情变成现在这样，已经渐渐的脱离了掌控，祖灵维度可否派遣强者过来了？”青耀说道。

　　“有，但需要时间才能抵达。”灵玄点了点头。

　　不仅仅是祖灵维度。

　　各界维度都有强者正在赶来，起步都是不空境这个水准。

　　罗修成长的太快，又因为他是原始道传承的出身，让各界维度的强者忌惮，都想要在他没有成长起来，将其除掉。

　　“厉害了，万古级的湮灭兽啊！”

　　高级湮灭兽出现的地方，罗修也在场。

　　他是装成湮灭兽伪装，趁着那红耀不备的情况下偷袭，这才将之击杀。

　　击杀之后。

　　也许是触动了某种规则，接着就有一个黑色的大漩涡出现在地面上，钻出了一头高级湮灭兽。

　　这头湮灭兽一出现，浑身就迸射出可怕的湮灭气息，距离比较近的一些建筑物内，即便是有建筑物挡着，恐怖的湮灭气息爆发之下，也让建筑物里面发出凄厉的惨叫，有人被活生生的侵蚀成了虚无！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4724章 万古级湮灭兽免费阅读。https://xs.23sk.com 