    第1032章海岛生存32

    酷哥从被炸倾倒的大树上下来，看着坑底的尸体不可置信。他什么时候看过一大群S级玩家死得这么惨！

    这招真是又恐怖、又损。

    坑底全部都是尸体。

    半分钟后尸体消失，剩下一大堆的生存牌和物资。

    现在物资不重要，生存牌是接下来游戏结束后等级的关键。坑底的数量多到让人心惊，至少八九百上千。

    “要下去捡吗？”

    郑天行震惊到一时没办法思考，看着那些生存牌询问。

    “捡什么捡，留着等贪财的人来。”

    符安安根本没走，她只是带着郑天行换了个位置，爬到了另一棵树相临近的树，更高的枝丫上。

    “我们现在不走，等会儿被发现了怎么办？”

    郑天行有些担心地询问。

    符安安闻言做出一个小声的动作，“打一枪换一个地方，那是普通人的思维，其他玩家大部分肯定也以为咱俩都跑了，不慌，这洞还可以再捞一笔。”

    说完这话，符安安担心他闲着没事儿，于是又补充了一句，“你现在好好休息，多攒点毒气，一会儿还要用。”

    郑天行闭上了嘴，目光看向下方。

    自从自己得到这不太、不太正常的能力之后，他自己内心其实是非常介意的。

    别人的都很正常，只有他的特别有损形象。往常在游戏中，他都是能够靠身手战胜的人，绝对不靠特殊能力。这还是他第一次在这么多人身上使用，也是第一次知道，自己的特殊能力原来用对了威力这么大！

    他们等了大概十分钟左右的样子，树下真的又有玩家到来。

    复活的玩家还没有出现，这些人应该是听到爆炸声赶来的。他们先是四处看看，然后凑到深坑旁边。

    一群人都在往下看。

    虽然听不清楚他们在讲什么，但看行动能够清楚，这些人对下面那么多的生存牌一定很吃惊。

    要不要下去拿？

    这几个人的意见出现了分歧，不过吵了两声之后，希望下去拿的人占了大多数。

    他们飞快的分配好各自的职责，总共五个人，下去了两个捡生存牌的人。

    他们拿着尼龙布下去，将捡起来的生存牌再由上面的人拖上来。几人过程很快，拿了两次，大概一两百个生存牌就跑了。符安安没有动手，因为她知道等会儿还有更多的人会来。

    同样也是被爆炸声吸引而来的人。

    人少的时候这些小队都飞快的装上两袋子离开，

    不过越久，那些死后复生的玩家也逐渐回来了。他们和听到爆炸声前来捡漏的玩家都在抢生存牌，很多人干脆就跳了下去，坑底的人越来越多。

    时机差不多成熟了。

    “抱歉了，各位竞争者们。”

    符安安就在这时候突然手一挥，一坨巨大的，形状和泥坑相似的泥堆从天而降。将这些根本没来得急反应的玩家们埋在了地下。

    地面上的玩家还没反应过来，他们的同伴就已经阵亡了。

    “快走！”

    符安安给旁边呆住的郑天行喊了一声，从树枝上荡到另一颗树干上。

    (本章完)

