    没有理会李嵩的爱情故事，李牧直接询问道：“说吧，究竟是哪家的闺秀，让我的七哥如此沉迷。

    要是门当户对的话，没准我还能帮你想想办法！”

    “灵尚居”这种挥金如土的地方，哪怕是李牧也很少过来。看着这一桌价值不菲的酒菜，他就知道这顿饭不是白吃的。

    与其等李嵩开口，还不如主动出击，提前划定帮忙的范畴，省得熊孩子异想天开。

    人情债最难还。

    随着年龄渐长，李牧在府中的地位也是直线下滑。五大三粗的体型实在是不适合卖萌，只能跟着熊孩子混日子。

    这位七哥虽然不靠谱，但是胜在讲义气。就凭时常拉着自己去蹭吃蹭喝，李牧就觉得应该帮他一把。

    只见李嵩摇了摇头：“不是哪家闺秀。人你也见过，天香楼的香君姑娘。怎么样，你七哥的眼光还行吧？”

    “噗嗤”一声响，李牧口中的酒直接喷了出来。原本他好奇熊孩子能够遇上哪家闺秀，没有想到居然是青楼女子。

    如果是普通青楼女子，凭借侯府七少爷的身份，没准还能养一外室。

    反正熊孩子干得不靠谱的事情多了，大家也不在乎多上一笔。

    只是天香楼的香君姑娘不一样，虽然只有一面之缘，李牧还是从她身上感受到了淡淡的威胁。

    看似年轻貌美，没准人家的年纪都能给熊孩子当奶奶了。在这个修炼世界，从外貌判断年纪是最扯淡的。

    不满的瞪了李牧一眼后，李嵩自顾脑补道：“什么表情，难道你这小屁孩，也喜欢上了香君姑娘？

    告诉你，我们虽然是兄弟，但是香君姑娘我是不会相让的。听哥一句劝，趁早打消这个念头……”

    对这位七哥的神奇脑回路，李牧也只能佩服。为了不让他继续胡思乱想下去，李牧毫不客气的打断道：

    “要不叫人送上纸笔，把你的奇思妙想记录下来，编成故事传播出去？

    少看这些杂书，我的七哥！

    拜托，你看看你都干得是些什么事？喜欢一个人，你就不去先打听打听身份来头。

    天香楼是什么地方，你不清楚么？一家遍布天下的青楼，岂是等闲之辈能够开起来的。

    我记得府中特别提醒的几处地方，其中就有天香楼。你要是皮痒痒了想要找揍，可以去试试。

    小弟的身子骨儿弱，经不起那顿板子摧残，所以这事我就不奉陪了。”

    这是真心话，他都躲之不及的人。自家这位七哥居然敢凑上去，简直就是作死的典范。

    一名高手隐藏身份，混迹在青楼之中，小说中再熟悉不过的桥段，就差把阴谋写在脸上。

    要不是自己的修为恢复的差不多了，有了几分自保之力，李牧都要考虑是不是出去躲躲。

    仿佛是觉得自己智商受到了鄙视，李嵩怒斥道：“不讲义气的家伙，休要说我们是兄弟！”

    见李牧不为所动，继续吃着菜，浑然没将他的激将法放在心上，李嵩的怒火又熄灭了下来。

    这么多年的相处，经过了无数次血与泪的教训，对自家十三弟的判断力，李嵩还是信服的。

    凭借这位狗头军师的帮助，他可是躲过了无数次板子。

    “真的没有办法么？”

    看着不甘心的熊孩子，李牧斩钉截铁的说道：“没有！”

    似乎感觉打击不够，李牧又补了一刀：“省省吧，这位香君姑娘可不简单。你也不出去打听打听，最近定远郡中多少青年才俊被她迷得神魂颠倒。

    像你这样五大三粗的，还是不要上去碍人眼睛了。省得被人赶出来，丢了你七公子的脸。

    有这献殷情的功夫，不如回去好好修炼，争取早日突破先天之境。换一副翩翩贵公子的尊荣出来，没准能够骗走几个无知少女的心。”

    狠狠瞪了李牧一眼，熊孩子深深的叹了一口气。不知道在埋怨家传武功毁终生，还是惋惜美人太过肤浅。

    紧接着就端起了碗，开始化悲痛为食量，充分展示出了干饭人的心胸气度。

    一大桌子菜，在不到一炷香时间，就进入到了两人的肚子里。全场都没有任何人感到惊讶，足以见定远侯府盛产饭桶的名声传得有多广。

    没有受人嘲讽，这和地处边郡也有很大的关系。将门世家子弟，个个都盛产饭桶。大家的情况都差不多，谁不要嘲笑谁。

    某种意义上饭量也等于天赋，吃得多的主武道天赋绝对不会差。

    毕竟，这不是普通食物。米饭是用灵米做的，桌子上的肉也是来自妖兽，哪怕蔬菜也是产自灵田的灵蔬。

    哪怕李牧修为已经恢复到了先天，这一顿吃下来增长的内力，也能够顶上他两三天的苦修。

    不光能够增长修为，味道也是一绝。若非如此，大家也不会趋之若鹜，毕竟这里的价格可不低。

    以李牧在府中的身份地位，一年的零花钱都不够这一餐。若非熊孩子请客，根本就不敢这么奢侈。

    吃饱喝足，李牧兄弟从天香楼前路过，正欲进去消遣，就听到有人成为了香君姑娘的入幕之宾。

    一把拽住想要发飙的李嵩，李牧当即质问道：“你要去干什么？”

    “你没听到么，有人成为了香君姑娘的入幕之宾。简直是岂有此理，我的女人都有人敢动！”

    熊孩子理不直气还壮的说道。

    想要往前冲，可惜李牧的拽得太死，他根本就挣脱不了。

    “你着什么急，没看这么多人都在闹腾么。等着看好戏就行了，现在凑上去想要回家挨揍么？

    我敢打赌，你今天要是敢在这里闹事，回去躺上半个月不说，至少一年别想出门。

    到时候你的香君姑娘，不光跟了别人，搞不好孩子都给整出来了。”

    坦率的说，李牧现在真心后悔同这货过来。丢人现眼就算了，要不是自己拉得快，立即就要引火烧身。

    “诸位稍安勿躁，香君姑娘只是和这位李公子切磋诗词。大家若是不放心，可以在一旁看着。”

    老鸨子的话，总算是安抚住了人群。对这位香君姑娘的魔力，李牧又有了新的认识。

    回忆起脑海中擅长魅惑的宗门，李牧想到了一个可怕的存在——极乐魔宗。

    大周五大魔门之一，虽然比不上海外仙宗，那也是天下少有的一流大势力。

    看看这位香君姑娘就知道，极乐魔宗最擅长的是什么。凭借这份蛊惑人心的能耐，就足以令天下人忌惮。

    顾不上那么多，李牧当即对熊孩子说道:“有这么多人帮你看着，我的好七哥，这下可以放心了！

    诗词我们又听不懂，留在这里只能自取其辱，还是先回去再说。”

    可惜恋爱中的人，智商从来都是不在线。李牧这么明显想要拉着他走，李嵩还是没听出言外之意，反而洋洋得意道：

    “那只是你听不懂，最近这些日子我可是恶补了不少这方面的知识。虽然水平还是有限，可挺懂还是没有问题的。”

    见到眼前的一幕，李牧无奈的翻了翻白眼，自己只是装作听不懂好吧!

    作为一名庶子，武道天赋不错也就罢了。要是诗词歌赋再样样精通，综合能力压过了上面的几位嫡子，还想有好日子过？

    虽然已经有了几分自保之力，可是放眼整个天下，自己这点儿修为根本就不算什么。

    现成的平台不知道利用，跑出去瞎折腾，那得有多中二才干得出来？

    前路，李牧都给自己规划好了。先恢复修为，再借助侯府的力量，混上一官半职慢慢了解这方世界。

    相比半路加入其它大势力，遭受各种猜忌、怀疑，朝廷反而是最容易混的。

    反正只要不使用王朝气运之力提升修为，自己就不会被绑在大周的战车上，还可以为自己修为提升找个掩护。

    待看清了屏风后的那位“李公子”，李牧就知道事情要糟。不等李牧采取行动，人群就沸腾了起来。

    “这不是李凡，那废物么？”

    “对，就是那位号称定远侯府之耻的九公子！”

    “他凭什么有资格同香君姑娘切磋诗词，换我上还差不多！”

    “你也不行，换我过去才对！”

    “李凡，给我滚出来！”

    ……

    听着众人你一言，我一语的叫嚣。李牧只能感叹主角的属性强大。

    整日窝在侯府的九哥，居然如此强的知名度。

    要知道，任何一个世界都是废柴比天才多。天下不能修炼的人多得去了，几乎各大家族都出现过，凭什么李凡就能声名远播？

    别的不敢说，反正这种不光彩的事情，侯府绝对不会往外散播。

    至于得罪人，被人针对。那纯粹是想多了，作为一个侯府中的小透明、兼职沙包的存在，谁会吃饱了撑着去算计他？

    就算是要打击侯府，自己兄弟这经常出来晃荡的调皮捣蛋二人组，难道还不够明显么？

    纨绔子弟可比废材招人恨，略加宣传一下，对侯府声望的打击都比这更有效。

    当然，名声这玩意儿对勋贵并没有那么重要。传承久远的大贵族，若是谁家没有出过纨绔子弟，那才是问题。

    相比那些惹是生非的家伙，李牧兄弟最多只能算贪玩，根本就没有干过什么天怒人怨之事。或者说，尚未有机会去干。

    看着脸色通红，即将爆发的熊孩子，李牧伸出右手在他眼前不断晃悠。

    反应过来后，李嵩满怀怒气的问道：“干什么？”

    一把拽着神情恍惚的李嵩出了天香楼，李牧才说道：“醒醒，我的七哥。这话该我问你来着，刚才你准备干什么。

    难道你想要传出侯府二子争风吃醋，在天香楼大打出手的闹剧？

    让定远郡的人，都来看我们的笑话。

    长点儿心吧，我的好七哥。怎么提起香君姑娘，你就没有了脑子。

    听说魔门功法，能够迷失人的神志，难道这位香君姑娘是哪个魔宗的人？”

    听到这话，李嵩仿佛是受了刺激，当即反驳道：“胡说八道，冰清玉洁的香君姑娘，怎么可能是魔门中人！

    再这么胡说八道，别以为你是我弟弟，我就不会揍你。”

    说话间，李嵩还不忘挥了挥拳头，以示警告之意。

    眼前这一幕，正好准确落入了不远处的几名护卫眼中。

    剩下的事情，已经不需要李牧再做些什么了。只要消息传了回去，想必侯府夫人自然会插手。

    作为一个在定远郡扎根几千年的豪门大族，在自家的一亩三分地上，想要查一个外来者有没有问题，并不是什么困难的事情。

    就比如说，刚刚离开的天香楼。谁知道里面有没有侯府的探子？

    反正换李牧是侯府主人，有大势力在自家的地盘开店，肯定会将探子埋进去。

    这是大势力生存的本能，不求渗透多深，起码这些大势力搞事情的时候，自家心里要有底。

