    周雪瞥了他了一眼，就拿出一本小说，自顾自的看了起来。

    车很快就开了。

    这辆显然有些老了，车厢发动机仿佛喘不过气的哮喘病人，发出“库通库通”的响声，陈守义都有些担心他会不会中途抛锚。

    躺了大约大半个小时，他睁开眼睛，看向窗外。

    外面是一片工业区，上面烟囱林立，喷吐着大量的白烟。

    平丘市距离宁州并不远，这里已经算是进入宁州的范围了。

    相比于依然萧条的平丘市，这里路上的车流已经有所恢复，但比起以前，却还是少了许多。

    “师傅，听说这里有一些工厂用的都是蒸汽机？”这时车上有人问起司机。

    “那些在冒烟的，基本都是！

    现在宁州那边的电力也就只能供应居民区和一部分工业区，大部分工厂只能自己发电，或者换用蒸汽机并对机床进行改造，这方面据说政府方面有补贴，还可以无息贷款。”司机说道。

    “这可真是……”那乘客不知如何表达自己的心情：“我还以为是假的。”

    “其实蒸汽机也不错，你看火电站、核电站还不是蒸汽轮机发电的，而且现在的工厂蒸汽机也不是以前的那种了。

    至少也是亚临界蒸汽机，一台蒸汽机，就可以带动上数百台甚至上千台重型机床。比自己发电省钱多了！”

    作为一名曾经的高三学生，陈守义还是大略知道亚临界蒸汽机是什么意思？

    水在加热气化过程中，随着锅炉内的压力提高，水的饱和温度也会随之提高，气化效率减小，当压力提高到一定程度，蒸汽就会发生饱和，不再气化，蒸汽和水的密度相同，这便是达到临界状态。

    如果压力和温度继续提升，这时候已全部气化为蒸汽，不在存在蒸汽和水的区别，水就是蒸汽，蒸汽就是水，就变成超临界。

    而亚临界就是逼近临界状态，这已经算是极其成熟的技术了。

    至于如今的火电站和核电站基本用的都是超临界机组，甚至超超临界机组。

    不过即便是亚临界蒸汽机热效率，也已经极高，远非百年前的蒸汽机可比。

    但清楚归清楚，看着外面一根根的烟囱，陈守义还是感觉心中沉重。

    这是人类的文明在缓缓的衰退。

    电力终归是人类最方面，最清洁的能源。

    如果异世界力量持续入侵，一旦电力彻底无法使用，不仅繁荣便利的信息电气化时代将会彻底成为文明历史，而且包括冶金，化学在内的各个行业，都将同样发生严重的衰退。

    整个世界都将变得黑暗。

    他看着窗外喷吐着白烟的烟囱，仿佛看到是一种文明即将没落的余晖。

    心中没来由的感觉一种淡淡的悲凉。

    ……

    车继续开了半小时，终于靠站了。

    陈守义和周雪一起下了车，走出车站，就看到外面有不少出租车：

    “一起？”陈守义问道。

    周雪点了点头，说了一句道：“恩，一起拼车省钱！”

    毕竟是十五岁的小姑娘，估计都没有来过宁州。

    当然，他也没有，不过他的胆子比她大多了，他把身后的背包放到后备车厢，坐到驾驶室：

    “师傅，去武道考核中心。”

    司机车很快就发动车，说道：“今天都接了好几趟了，都是去武道考核中心的。”

    “人很多吗？”陈守义问道。

    “多！大都是从其他地方赶来的。听说这次考核会降低要求！”司机似乎消息很灵通的说道。

    “真的么？”周雪听得一耳朵，连忙问道。

    “肯定是，你想啊，这么多人来，一个个考过来要到什么时候，到时候肯定放宽要求。”

    周雪她对考核一点把握都没有，听到这个好消息，不由喜上眉梢。

    陈守义丝毫没在意到底这次是难还是简单，随即问道：

    “那边附近有宾馆吗？”

    “倒是有不少，不过我估计已经住满了！”

    “先去那里问问吧，到时候再说。”

    车很快就到了目的地。

    “前面那栋大楼就是武道考核中心了，一共一百二十五。”

    “这么贵！”后面的周雪惊呼一声道。

    “多新鲜啊，现在油费都涨了一倍了，而且现在开车油耗也多，你看我都打了表的。”司机叫屈道。

    陈守义没有争论，直接拿出钱包付钱。

    接过零钱后，他从后备箱拿出自己和对方行李，等她下车。

    “太贵了，早知道就做公交车了。”周雪提下行李后，还念念叨叨的说道，一副心疼的样子，然后拿出一个钱包：“给你，这是七十块！你找我八块五。”

    陈守义接过后放到钱包里，嘴上说道：

    “没有零钱，先欠着。”

    “你刚才收了司机的零钱中有五块的，先给我。”

    陈守义重新打开钱包一看，果然发现里面夹了五块，拿出后递了过去：“给你！”

    “那你还欠我三块五。”周雪一脸认真的说道。

    这姑娘有些较真啊。

    陈守义心中无语：“放心，等我兑开了肯定还你。”

    ……

    两人接下来就开始在附近寻找宾馆，可是不是客满，就是太贵。

    陈守义倒是不在意，自从在获得黄金后，他生活一向滋润，花钱也变得有些大手大脚。

    但周雪却怎么也不满意。

    “这家比前面还贵，三百一个单人间，还要住两天呢。”

    “都找了两个多小时了，要不我帮你付吧，不用你还。”陈守义忍不住说道。

    “如果你不耐烦，你就走吧，反正我也没要求一直陪我。”周雪脸色顿时冷了下来。

    陈守义从小家里条件就不错，生活无忧，从没有为钱烦恼过，难免想不到，一个普通家庭，而且可能是单亲家庭，培养一个武者学徒有多大的压力，同时关于在金钱方面，也比普通人更加敏感。

    陈守义反应过来，连忙道歉道：

    “好吧，算我说错了，那就继续找！”

    两人没有再说话，闷头走路，好不容易慢慢熟络的气氛，变得冷却下来。

    接着又找了将近半小时，两人总算找到价格合适的宾馆。

    看着两人的年纪，前台漂亮的服务员脸上丝毫没有异样：“需要情侣间？”

    周雪听得微微瞪大眼睛，白皙的脸上迅速浮现一片绯红，她有些结结巴巴道：“我……我们不是一起的，单人间，我住两天。”

    “请出示身份证，押金一百，房费两百，一共三百块。”

    周雪办好手续后，拿过房卡也没等陈守义，便提着行李，走向电梯，仿佛迫不及待的向前台证明两人没关系似得。