    与秦克势成水火、因为种种败犬表现已开始被班里孤立的数学科代表吴绍材坐在远处，看着这一幕不服气地用仅自己听闻的声音嘟囔道：“哗众取宠，小丑！呸！”

    一副又凶又怂的泰迪犬模样。

    其余许多学生也好奇地瞟了眼这边，不过见秦克讲的都是高一数学的基础知识，虽有些惊讶，但还是自顾自忙自己的事了。

    宁青筠走进教室时看到的就是这样的一副情景：教室的角落里，柔和而明亮的白昼灯光下，自己那个头发天然卷、顶上还有根呆毛的同桌，正一手插在衣袋里，一手拿粉笔在黑板上写着数学知识点，嘴里不断地说着什么，神色慵懒中透着认真的专注。

    四周陆续围拢过来的十几个学生听得全神贯注，不时如小鸡啄米地点着头。

    少女不由怔住了，看着这样的情景，不知为何隐隐生出一种羡慕来。

    她可没秦克这样的好口才和厚脸皮，当着这么多同班同学的面站到讲台上，充当起“老师”的角色来。

    宁青筠回到自己的座位上，低头做起了奥数习题书，只是清冷的目光偶尔会不自觉地落到黑板角落的那个少年身上。

    晚自习的铃声响起，打断了秦克的数学小课堂，听课的十几个同学、包括学渣李雄、葛志星在内都意犹未尽。

    葛志星竖起大拇指叫道：“克哥牛逼，讲得比老郑还要好！我居然全听懂了！”

    李雄由衷感叹：“就是，老郑讲课像天书，你就像讲漫画书，有趣生动多了！”

    王历新涎着脸讨好：“克哥，明晚准时再见啊，我们以后就靠你了。”

    “克哥，明晚你还讲吗？我们可以继续听不？”四周的七八个学渣学酥级别的男女同学也大觉受益良多，跟着亲热地叫起“克哥”来。

    “欢迎，周一到周五晚的六点半到七点，秦克小课堂准时开播，每次半个小时，只讲数学，有兴趣的都可以来听。好了好了，晚自习的铃声响了，各位亲们都回自己座位上学习吧。加油啊，未来提高我们班数学平均分的希望，就寄托在你们身上了。”

    秦克想从同学身上不断地收割羡慕妒忌恨情绪值，又不想四周都是冷冰冰的人际关系、被同学们孤立，那通过这样的小手段拉近与同学们之间的关系最合适不过了。

    受人恩惠，就算心里再酸，也不会生出真正的敌意和恨意来，反倒会转化为同样能增加秦克学神经验值的“佩服”情绪——这就是秦克应对系统想他成为孤高学神的计策。

    秦克说罢伸了个懒腰，正要往自己座位走，身后的王历新嘴贱问了句：“克哥你呢？”

    “我？”秦克看了眼已解除了休眠状态的系统，大手一挥：“拉升班级数学平均分的希望落在你们肩膀上，我当然是选择睡觉咯！”

    众人立时想起这是个天天上课睡觉却能考进年级前五十的学霸，立时有连串的羡慕嫉妒恨情绪值飘起，秦克满意地回到座位。

    他刚坐下便见宁青筠闪闪缩缩地飞快滑过来一张纸条。

    我说，学委你最近传小纸条的动作熟练了许多呀，不过那左瞟右看的做贼心虚神色，能不能改正下？太可爱了，与你高冷的气质不符。

    秦克在心里吐着槽，见小纸条上秀气好看的女孩字迹写着：

    “秦克同学，你能主动帮助同学学习，是一项进步，但你也不能骄傲，经过这次期中考试，我发现除了数学科目外，你的物理、化学、生物等理科科目基础还不够扎实，你的英语、语文实际水平更是处于班里的中下游，文综也有很大的进步空间，接下来你要戒骄戒躁，认真上课，按时完成作业……”

    一张小小的纸条居然写得满满的，起码两三百字，秦克看着都有点佩服和感动了——当然，更多的是有种小学时看到老师期末评语时的哭笑不得。

    这学委，做事是不是太认真了？

    按理来说，我期中考试成绩算不错了，你也算是完成“帮扶后进生”的任务啦，赶紧该回哪坐回哪坐，怎么还这么尽（多）忠（管）职（闲）守（事）？

    秦克打了个呵欠，懒洋洋地回了句：“我先睡两节课，第三节课再和你谈这个问题，白天都没能睡觉，困死我了。”然后便不管不顾地趴在桌子上睡觉了。

    “喂！”宁青筠气呼呼地推了下秦克，见他像橡皮泥一样粘在课桌上，一时间也不知道是该生气还是该好笑。

    什么人呀，刚才给同学讲课时那样认真专注，一到上课就睡睡睡的，真不知道晚上是不是做贼去了。

    “你再这样消极的学习态度，我就……我就真不管了你！”少女只能再次使出撒手锏来，昨晚就是这话生效了，今天白天秦克可是听了大半天的课。

    但这次秦克只是痞赖地回了三个字：“随便你。”

    少女咬紧嘴唇，气呼呼地瞪着秦克，生气的样子依然娇俏而可爱。

    秦克却一动不动，似乎已睡着了。

    宁青筠看着看着，漂亮眸子里的气恼慢慢消失，换上了深深的失望。

    她伸手取回放在秦克桌上的小纸条揉成一团塞回书包里，也不再看秦克了，低头默默做回自己的习题。

    秦克只睡了一节课，因为第二节课班主任魏文萍来找他到办公室里进行谈心谈话了，话题的主旨无非是肯定秦克这次期中考试取得的巨大进步和班级总分第五名的优秀成绩，勉励他再接再厉，在期末考试争取考到更好的成绩，最后还说道：

    “我在晚自习前也找宁青筠谈过了，原本想让她换回原本的座位，但她认为你基础不牢固，想再督促你学习，顺便替你复习巩固一下各科知识，所以接下来的三个星期，她还是你同桌。”

    魏文萍顿了顿，又郑重嘱咐了一句道：“宁青筠是个做事很认真的班干部，你也别不好意思，有什么学习上疑问可以问问她，但要注意男女同学之间交往的分寸，不要影响到她的正常学习，她前途无限，将来是要直接保送清北的……”

