    没有柯南在，果然一切顺利。

    羽宫明十分顺利地回到了家里。

    “回来了啊！”梦语的脑袋从厨房里探了出来。

    “是啊，果然没有柯南在，一切顺利啊！”羽宫明笑道。

    “我看你自己的死神之力也耗费光了吧？”梦语调侃道。

    “切~我怎么可能有这种东西，就算有，那源头也应该是某个死神小学生才对！”羽宫明争辩道。

    “嘛！总之一切顺利就好，我这边也已经搞定了，现在你可以随时处理那件东西了。”梦语笑道。

    “哦？已经弄好了吗？有什么有价值的东西吗？”羽宫明问道。、

    “似乎没了，看起来只是一些日常的聊天内容，至于其中有没有隐藏什么暗号，那就不得而知了。”

    “另外，我查了一下通讯录上的号码，大部分号码都已经停止使用，没有多少参考价值，不过其中一个号码，已经确认是属于诸伏高明警官的。”

    羽宫明点点头，笑道：“我明白了，既然信息已经提取完毕，那么就该发挥这部手机最后的价值了。”

    “哦？你打算怎么做？”梦语饶有兴趣地问道。

    “不着急，要和这种顶尖的特工打交道，可不能疏忽大意。”羽宫明笑道。

    “那我就拭目以待了哦！”梦语目光中满是期待之色。

    …………

    转眼之间数日过去了。

    这天早上，柯南和小兰忽然来到了羽宫侦探事务所。

    而他们身后，还跟着两道熟悉的人影。

    “哦？是服部还有和叶啊！你们怎么来了？”羽宫明惊讶道。

    “啊哈哈！我们当然是有事情找你们帮忙的啊！”服部平次哈哈笑道。

    羽宫明顿时扯了扯嘴角：“你这家伙倒是越来越不要脸了。”

    “多谢夸奖！”服部一脸不以为耻反以为荣的模样。

    “平次！你就不能礼貌一点吗？我们可是来这里找别人帮忙的诶！”和叶用手捂着自己的脸，一副不想认识旁边这人的表情。

    “所以，又是什么案子吗？”梦语也走了过来，疑惑道。

    “这次还真不是！”服部平次笑道：“我们这次来，是想让你们帮我们找人的。”

    “找人？”羽宫明和梦语都是一愣。

    “是啊，事情是这样的……”服部平次开始叙述起事情的经过。

    愿来，在几天前，服部在和叶母亲的拜托下，给练习合气道的和叶送水壶。

    然后他就在道场门口发现了一个鬼鬼祟祟，贼眉鼠眼（服部自认为）的青年正盯着里面训练的和叶。

    服部平次以为他是色狼，打算上前教训一下他。

    结果那个青年也注意到了服部，两人经过一番交涉，原来青年是来找和叶要护身符的。

    青年声称，和叶之前答应过他，帮他做护身符，今天就是约定领取护身符的日期。

    然而，和叶当时正在训练，而且因为最近要进行合气道升段考试，所以一时半会也结束不了。

    但是，青年就要马上去赶新干线了，服部思考了一会后，就提议自己去里面帮他拿护身符。

    “让我猜猜……”梦语目光古怪地接过话头：“服部这个愣头愣脑的家伙拿错了护身符，所以你们才大老远来到东京找人，打算把护身符要回来？”

    “是啊！”和叶点点头，随后不满地瞪着服部平次：“这个家伙也不知道怎么想的，哪个人会把送人的护身符挂在自己的包包提把上？”

    “我也没办法嘛！当时就看到了包包外的护身符，所以就下意识的认为是那个了啊！”服部平次争辩道。

    众人都是一脸黑线地望着服部平次。

    “所以，服部拿走的那个护身符，就是和叶一直很珍惜的……”小兰迟疑着猜测道。

    “是啊！就是我用小时候那副手铐的碎片做的护身符！”和叶气鼓鼓的地道。

    “那服部，这个真的就是你的不对了啊！”羽宫明叹了口气：“你平时和和叶待在一起，以你的观察力，如果真的有心，不可能注意不到和叶一直带在身边的那个护身符吧？”

    “额，我……”服部一时语塞。

    “结果还是拿错了。”柯南幽幽道。

    “我宣布，服部，有罪！”梦语最后一锤定音。

    饶是服部平次一向脸皮厚，面对几人的指控也有些遭不住。

    他尴尬地咳了两声，挠着头打着哈哈：“总之，事情已经发生了，还是要赶紧找到那位国末先生，把护身符要回来。”

    “我忽然有种不祥的预感。”梦语皱眉道。

    “不用预感了，肯定出事情了。”羽宫明露出无奈之色：

    “如果只是去找那位国末先生的话，根本不需要到我们这里来，既然和叶能答应帮他做护身符，就表示至少和叶应该认识他。”

    “那么，关于他的住址，或者所在学校之类的，和叶应该都有才对。”

    “但是，现在他们却找到了我们这里，就表示，常规的方法已经找不到国末先生了。”他注视着服部平次：“那位国末先生，是不是已经联系不上了？”

    服部平次叹了口气：“不愧是你，没错，这几天都联络不上他，他也没有去所在的大学上课，也没有回去他所住的公寓。”

    “果然是下落不明了吗？”柯南瞥了一眼服部平次：“我就知道，你这家伙过来准没好事。”

    “也不能这么说啊！”服部平次反驳道：“就算是下落不明，也不意味着他一定卷入了什么事件啊！”

    “呵！就我们几个凑在一起，这个可能性无限接近于零啊！”羽宫明哂笑道。

    “算了。”他摆摆手：“来都来了，那就进来吧，我们一起想办法找到那位国末先生。”

    于是，一行人进入了羽宫侦探事务所，分宾主坐下。

    服部将一张照片放在了茶几上：“喏，就是这个人了。”

    照片上是一个长相非常阳光帅气的青年。

    “诶？这人长得不错诶！好像比服部帅哦！”梦语惊讶道。

    “什么嘛！他怎么就比我帅了？”服部平次顿时不满道。

    “好了好了，这种时候还是不要开玩笑了，关于他，你们还知道些什么吗？”羽宫明问道。

