    第372章 李世民吃醋

    苏长生带着三百死神军团的士兵，重返大唐。

    一来，苏长生的确不愿意在倭国这弹丸之地久待。

    二来，苏长生也是为了李世民和朝廷安心。

    如果他继续留在倭国的话，说不定他们就要担忧了。

    当然了，其实问题也并不是很大。

    毕竟，倭国本来就不是大唐的领土。

    再者说，古代的中原王朝，对待边境偏远之地，素来都不重视。

    像这种地处偏远，土地贫瘠的弹丸之地，他们原本就没放在心上。

    不过君子防未然，不处嫌疑间。瓜田不纳履，李下不整冠。

    有些嫌疑，能避免还是避免的好。

    在大海上，聂十娘陪在苏长生身边，两人静静地看着大海。

    聂十娘忽然幽幽地向苏长生说道：“公子，我是不是很没用？”

    “待在你身边，什么都帮不上你。”

    苏长生哈哈一笑，忍不住伸手刮了一下聂十娘的鼻子说道：“傻丫头，你怎么能这么说呢？”

    “在我眼里，你是最有用的。不是你陪伴在我身边，我早不知道被人杀死几次了呢？”

    “再者说，能够一直陪伴在我身边的，也唯有你啊！”

    “来，不要胡思乱想，咱们来钓鱼吧！”

    苏长生的话，让聂十娘嫣然一笑，她点头说道：“好啊，公子等我，我这就去拿钓具去。”

    等聂十娘走开之后，苏长生不由微微叹息了一声。

    在倭国的时候，大概是有些冷落了这丫头，让她产生危机感了吧？

    嗯，等和长乐公主成亲之后，就给她一个名分好了。

    还有，这丫头年纪已经过二十了，等他成亲之后，就让她生个孩子。

    有了孩子之后，就不会再这么胡思乱想了。

    ……

    十几天后，苏长生来到长安。

    回到武城村，苏长生洗漱休息了一日，当日便将命人将消息告之李世民。

    第二日早朝之后，李世民带着侍卫，亲自来到武城村。

    这一次，苏长生亲自在门口迎接李世民。

    见到李世民之后，苏长生不由见礼道：“拜见陛下。”

    李世民则是走到苏长生身边，拍了拍他的肩膀说道：“半年时间不见，你黑了，也壮了。”

    “朕本来准备今年让丽质和你完婚的，不料你出使一趟倭国就是半年时间。眼看就要过年了，这婚事，也只能等年后再说了。”

    苏长生微微一笑说道：“一切单凭陛下定夺。”

    李世民忍不住再次说道：“人家使者回来之后，都是进宫觐见朕汇报工作。你却好，还要朕亲自登门拜访。”

    苏长生呵呵一笑说道：“臣又不是朝廷官员，哪里有进攻的资格呢？说不得，也只好委屈陛下了。”

    李世民无奈地说道：“就你有理，好，还是进去说话吧。”

    客厅之中，李世民听苏长生讲完这一趟倭国之行，忍不住哈哈大笑起来。

    “好嘛，你出使一趟倭国，居然将这倭国，变成我大唐的领土了？”

    “并且拿下整个倭国，居然没有死伤一个士兵？嗯，这倭国，的确也孱弱了一些。”

    倭国的确是弱，但是也绝对没弱到这等地步。

    如果没有苏长生在的话，想要拿下倭国，势必要付出一定的代价的。

    李世民倒是没想那么多，他十分开心地向苏长生问道：“苏长生，这倭国是你拿下来的，不知对治理倭国，你有什么想法呢？”

    苏长生摇头说道：“陛下，臣也是机缘巧合之下，无意中拿下倭国。臣哪里会什么管理呢？这倭国，还是请陛下另选贤能，一切都由陛下定夺。”

    李世民哈哈一笑说道：“倭国是你打下来的，佐摩银山的银矿是你拿下来的。如果朕派其他人去的话，岂不是摘桃子吗？”

    “你只管放心，朕不是昏君。这倭国，算是丽质的嫁妆好了。”

    “朕决定封你为扶桑公，不知你意下如何？”

    封公？

    一下子由伯爵跳到公爵了？

    苏长生不由说道：“陛下，臣又没什么功劳，这如何使得呢？”

    “这万万不可啊，陛下。再者说，一来容易招别人闲话。再者，臣也不想一直待在哪海外孤岛啊！”

    李世民笑道：“你便是想去，朕还不愿意将你放在那么远的地方呢。”

    “你呢，便安心做你的扶桑公，不过你仍然留在长安城，扶桑那边，你找人管理便好了。”

    “好了，朕明白你的担忧。但是朕一向用人不疑，疑人不用。”

    “借用你的一句诗，野老与人争席罢，海鸥何事更相疑？哈哈，这件事情，就这么说定了。”

    “当然了，这件事，也并非朕一个人说了就算的，还需要和大臣们商议。能不能通过，还是未知之数呢。”

    野老与人争席罢，海鸥何事更相疑，是你这么个用法吗？

    不过，李世民所说的办法，其实也是苏长生事先早已经想到的事情。

    既然李世民已经把话说到这个份上，苏长生自然也不好再反对。

    更何况，其实他也没准备真的反对。

    想到这里，苏长生不由说道：“一切单凭陛下定夺。”

    李世民满意地说道：“其实，这都是是你应得的报酬。”

    “朕已经和户部尚书商议过了，等明年，就可以推出银锭作为新的币种。”

    “银锭和铜钱同时推出，完全可以解决掉国家铜矿开采低，铜钱不足的困境。”

    “同时银锭的推出，也大大的减少了结算手续，这对大唐来说，可是一件天大的好事，而这一切，都是你的功劳啊。”

    苏长生正准备谦虚的时候，房门被人从外面推开，一个惊喜的声音，也随之传入。

    “苏郎，你回来了，我昨日便想来看你……”

    这个女子，则是长乐公主李丽质。

    长乐公主没料到，李世民也在里面。

    见到李世民，李丽质不由大羞。

    她红了脸颊，娇羞地给李世民见礼。

    李世民哈哈一笑说道：“好，正好朕的事情，也和苏长生谈好了，朕就先回去了。”

    苏长生和李丽质，已经将李世民送出门去。

    李世民登上马车，原本笑吟吟的脸色，立马阴沉下来。

    自己的宝贝女儿，那么稀罕哪小子，让李世民吃醋了。

    (本章完)

