    刘备能咋样，刘备也很无奈啊，早先的时候，刘备认为交州这群地方部落、酋长什么的是既愚昧无知，又把握不住自家汉室百姓的身份，所以本着往死了搞的准备来了。

    结果来了之后，发现愚昧无知是真的愚昧无知，可这群人认同汉室统治，而且非常拥护，深刻的认识到元凤朝能让他们吃饱穿暖，所以他们希望元凤朝的衮衮诸公能活的更长，强烈拥护大汉朝的通知。

    至于说侵占某些东西，这个确实是不对的，可从这群人简单粗暴的认知之中，这还真的只是想要占便宜，虽说过得更好了，可国家指缝里面露点，那不是能过得更好吗？

    虽说想法比较那个啥一些，但这种情况，刘备还真的只能说这群人是教育没到位，当然刘备承认自己现在头疼的很，纯二五仔还好对付，可这群人，真的不是二五仔，最多算是贪心了一些。

    所以陈曦一开始就很平静，交州这事怎么处理，还真得看看之后的情况，毕竟这种幺蛾子后世也不是没有出现过。

    后世河南某文明示范村，依靠本村规定，想要像三大运营商收费，被拒绝之后，就自己动手清理了自家范围的光缆，准备逼三大运营商交租子，话说这村子的做法是不是有某些既视感了。

    可这事真要说，不也就是想要收点租子，赚点省心的生活费什么的，本质上和交州这群人有区别吗？没区别的，这群人不管是某国家级文明示范村，还是交州地方宗族，他们可都是坚决拥护国家统治的。

    这也是刘备头疼的原因，二五仔好对付啊，野心家也好对付啊，以刘备现在的体量，伸出一根手指就能将这群人全部碾死，可有些玩意儿是不能依靠碾压来解决的。

    人性又不是纯粹到非黑即白的程度，一锤子打翻一群人是完全不合理的，所以还是先教育着再说，弄死这群人，从一开始陈曦就没想过，大家乖乖的听指挥，我带你们起飞不也挺好，前提是别玩幺蛾子！

    “果然是我看待问题极端了，我明天去那些老头家里蹭饭。”刘备气呼呼的说道，“虽说他们说的挺不错，但我亲自去看看，就能看的更清楚了，但愿他们别蒙骗我。”

    陈曦单手撑着脑袋，用另一只手捏着木勺搅动着椰奶冻，他就不信刘备看不出来，那些老头在这一方面绝对是真心，至少十个里面有九个是真心的，就跟五十年代一样，南方宗族该在还是在的时候一样，摸着良心说，那些宗族还真的是对于这个新生的国家抱有一切美好。

    毕竟这些玩意儿还真没有上升到太过高层的水平，真要是上升到相当的层次，也就不会是这种蠢蛋蛋的思维模式了。

    当然不否认这群宗族依旧对内有点拎不清，多拿多占也是理所当然，所以大是大非问题，和脑子智障问题，是两码事。

    “去吧，去吧，最好带上宪和一起，宪和说不定会让那些人跪着叫爸爸的。”陈曦笑着对刘备说道。

    这话并不是陈曦在开玩笑，如果说这地方的百姓对于刘备纯粹是因为元凤朝这几年好日子而产生的尊敬，那么对于简雍，那就真的是未来的金主，简雍一个点头，他们很快他们的交通物流，直接就能上一个档次，而这些属于地方真正重要的生活组成部分。

    “不是有危险吗？”刘备一挑眉询问道。

    “有啊，不过我明天去和地方官僚扯扯淡，他们应该没有多余的时间雇佣神经病什么的来制造事件。”陈曦点了点头说道，地方官僚又不是疯子，他们就算是搞事，也最多是让刘备受点伤，死手是绝对不可能的，而明天陈曦透风声，那群人肯定没时间找刘备茬。

    毕竟这群人的核心就是搞钱，又不是搞事，所有的行为都是奔着搞钱而去的，可刘备要是出事了，那就和捅破天差不多了。

    “哦，那你也小心点。”刘备想了想开口说道。

    “这年头还有对散财的老爷动手的？”陈曦挠头，开什么玩笑，这事是交州那些搞事的人最想做的事情，陈曦又不是假卖，而是真的有脱手，他们脑子正常到能想到搞事，那肯定不会在这个时候搞陈曦。

    “……”刘备沉默，还真是，交州不管是打什么主意的，除非是真的奔造反而去的，基本不可能碰陈曦，可这年头，谁有多余的心思去造反？这年头反了，中央都不用出手，地方既得利益者都得组成集团将对面赶紧干死，省的让自己活得那么痛苦。

    “那你明天跟殿下一起去？”刘备看着陈曦询问道。

    “我明天会将其他人都带上。”陈曦想了想说道，甄氏想要在交州弄一个合法的大型据点，这属于四大豪商的本能，吴氏表示甄氏这种玩意儿还是能少则少，卖给我算了。

    陈曦又需要两个抬价的人员，所以自己老婆和刘备老婆带过去没一点问题，反正这俩人在路上也买了不少。

    对于这一方面其实挺奇怪的，讲道理这俩人都嫁人了，但他们两家的管事还是听这俩指挥，同理还有糜贞。

    至于刘桐的话，刘桐偶尔也会购入一两个厂子，也算是正常的人选，可这三个都带上了，那将丝娘一个人丢在驿站就不可能了，而这四个都带上了，淮阴侯和武安君也带上吧，反正也就是俩喝茶的。

    “他们能抬过甄氏和吴氏吗？”刘备按着太阳穴说道，虽说他老婆和陈曦的老婆购入了不少陈曦切割的“不良”资产，对这种事刘备本着不深入，也不想去管，反正陈曦把关就是了。

    问题在于，就交州这地方，这群人能杠过吴氏和甄氏吗？

    “能的。”陈曦面无表情的说道，“五大豪商是强龙，可他们分布的太广了，流动资金也不是无限的，而这种事情，我不给贷款，他们只能自筹资金，所以体量大归体量大，可能动用的本钱也不会太多，本地合计合计，肯定能杠过的。”

    兖州那边大型农粮加工厂，四千人规模的大厂，具有配套的农场，当时除了陈留卫氏没出现，就连河东卫氏都从土里面钻出来了，可就这，依旧被兖州本地的商人筹钱给咔嚓掉了。

    四大豪商再有钱，铺的摊子太大，每一个州能集中的财力也是有限的，毕竟他们还要运营其他的东西，资金也不是无限的。

    再加上陈曦切割所谓不良资产的行为，在大多数的商人眼中属于完全无法理解的行为，因为层面的关系，陈曦是从国家产业布局的角度看待这些玩意儿的位置，而不是从当前产出的角度来考虑问题，所以陈曦切割的不良资产，在很多人看来都是优质的现金牛。

    至于说陈曦为什么要切，那就不是他们关心的事情，可陈曦明码实价的售出，以前有钱没机会的家伙，当然想要有钱有机会了，所以成功回收了一笔资金，准备明天重搞产业布局。

    故而陈曦根本不担心交州本地人不上钩，这是这群人唯一合法上岸的机会，从陈曦手上拿到，和自己想办法拿到，那是两回事，前者合理合法，干的不好了，还可以申请技术援助，可自己想办法拿到了，那就跟兖州那群人差不多，相当于提头来见的事情了。

    在目前这个大框架下，这些人想要有所发展，是不可能绕过陈曦的，总不能真的走违法路线吧，兖州的前车之鉴，那可不是说笑的，所以有机会走正道，这群人也不会作死的。

    毕竟都不是傻子，穷困的交州想要赚钱是真的，可把命搭上了，那就不是什么正常的操作了。

    “那行吧，交州你是真卖，还是钓鱼？”刘备想了想询问道。

    “当然是真卖啊，以前的布局我不得不考虑周公瑾被对面吊起来锤这种事情，所以很多玩意儿都不没处在正确的位置，实际上就连交州靠近琼崖那边最大型的椰子加工厂，其实是也不是最合理的位置。”陈曦说起这事就蔫了，早知道周瑜这么猛，他一开始就不该乱想。

    “等等，你该不会想将那个南临琼崖的椰奶加工厂也卖掉吧，那厂子算上配套的椰奶酒，纽扣，以及椰蓉加工单位，九千人吧？”刘备抹了一把冷汗，陈曦你玩真的呢？

    “我也在思考这个问题，实际上怎么说呢，早知道周公瑾能这么轻松架住对面，并且保证对方升天之前，一直没有打到交州，我何必将那玩意儿布置在那个位置。”陈曦也头疼得很，他现在真的有些理解苏联人了，他们也很无奈啊，早些时候大家要为战争考虑啊！

    总不能你真的将那些很重要的工业厂房安置在容易被敌方轰炸的地方吧，中国三四线人防工程不也是这个打算吗？

    可这么一来，后面确定不开战了，这些设施该怎么处理，那就又是一个个肝疼的问题了。

