    ;

    九丈九尺的巨人，已有十几个修士那般高大，一入幽谷，立刻引得鸟兽散。

    而这巨人的气息，女妖发现，她竟颇为熟悉。

    不会错，是那楼船之上的融灵修士...想不到，此子竟是个炼体高手，且一身炼体术，竟连自己，都感到一丝危机。

    不，不单单是危机...此巨人，给女妖一种极古怪的感觉，好似天生克制自己一样。

    因为，她是女人...

    阵光破去，轰鸣声越来越近，幽谷入口，一个银甲巨人，堵住了入口。

    此巨人一入幽谷，立刻，山谷中传遍刺破九霄的刺耳雷声，谷内无数飞禽走兽，同时蛰伏于地，寒毛竖起，瑟瑟颤抖。

    女妖与巨人，目光交集的一瞬，那巨人忽然大手在身前一抓，眉心雷星一闪，立刻，晴空之上，乌云骤现，并雷响不绝，一道道银雷，贯穿劈落！

    一丝被雷霆锁定之感，立刻出现在女妖心头，而瞬息间，数百道雷霆，便及近女妖身前，使得她毫不犹豫放下素秋，祭起一面小盾，挡住雷光一二，但心头，却是极其骇然的。

    竟是雷霆神通？！

    巨人的手段，大大出乎女妖的预料，让女妖忌惮不已。雷霆神通，偶有修士可以施展一二，但即便是雷脉修士，也不可能挥掌招出这么多雷霆的。这不是法术，而是一种御使雷霆的天赋...是唯有曾经的天地主宰——上古神魔，才能掌握的天赋神通！

    仅仅一个照面，那被巨人挥手招来的雷霆，便将上品中级的小盾，轰出一些裂痕，这让女妖暗暗锁眉。

    她身为某个妖将的伴生之妖，于妖灵之地被封印法力，‘沉睡’数十万年，法力封印，法宝更是全部遗失。

    如今那妖将复苏，她空有元婴初期修为，却根本没有趁手法宝，。就连这小盾，都是击杀宋国金丹强抢的。

    自己非全盛时期，否则堂堂元婴。岂能被宋国几个金丹追杀。但眼前的巨人，本尊是那融灵男子，真实实力，却足以用恐怖形容，即便是自己全盛，也未必是此人对手，何况，自己如今修为未复...

    几乎是立刻，女妖更加坚定了一个想法，那就是，若能不与巨人交手，绝不与眼前巨人交手。她立刻一个瞬移，直奔山谷外去，至于谷中掳获的女修，则全部抛弃。

    虽然可惜，但比起未知危险，女妖更愿意求稳。

    但女妖一个瞬移，尚未出谷，便惊怒发现，整座山谷，被一道道紫光所笼罩。

    这紫光，乃是婴级中品大阵，模仿自紫光宗的护宗大阵，一时片刻，竟让女妖无法遁逃出此谷。

    看情形，此巨人为了将自己一擒必获，是早有准备了。这巨人，不仅仅是来救人的，他是来和自己，一分生死的！

    无法离去么，那么，一战吧...女妖丑陋的脸上，闪过一丝阴鹜，以及狂妄的战意，恶狠狠道，“这位人族朋友，若是你怪我对你姬妾出手，此事我可赔罪...若你执意与我为敌，我身后的妖将大人，可不会袖手旁观的！”

    “哼！”

    巨人沉哼一声，再次大手一抓，无数雷霆轰落，将女妖身前小盾，彻底击碎，这让女妖颇为狼狈地躲闪，眼光杀机亦动。

    此巨人，自然是宁凡无疑了。一个月来，他暗中护素秋与宋国正道会合后，便去做了另一些事...其中一件事，便是查出女妖的巢穴，并趁女妖外出之际，暗中布下婴级中品大阵——紫光阵！

    同时，他亦将剩余时间，全神贯注，炼制了一件法宝，此事姑且不论。

    借助眉心第一星——雷星，宁凡双手御使雷霆，使得元婴女妖颇为狼狈的躲闪。

    天地雷霆，极其诡异，一旦锁定女妖，便是瞬移，都躲不开雷霆攻击，无奈的女妖，唯有硬抗攻势，而趁此机会，宁凡退出银甲巨人之身，变幻回人身，降落至地面，目光淡淡扫过半裸娇躯的素秋，立刻移开目光，并一拍储物袋，取出一件自己的衣袍，丢给素秋。并微微犹豫后，将一个水晶手镯，递给素秋。

    “穿上此衣后，你持此环，至阵外，一旦见女妖离开大阵，便用此环打她...”

    素秋只感觉俏脸滚烫，既惭愧，又害羞。

    惭愧的，是当日自己言辞决绝离开七梅楼船，与宁凡分道扬镳，最终落得如此场景。若非宁凡相救，自己定然要落入女妖魔爪的。

    而害羞么，自然是因为，自己衣物被女妖撕个干净，如今雪白的娇躯之上，只剩一个孤零零的抹胸，还微微破损，微微露出其中的翘挺。

    至于下身，更是完全赤裸，使得殷素秋不得不分出一只手，稍微遮掩一下身体，另一只手，则接过衣物及水晶手镯。

    衣袍，是宁凡穿过的，一想到要穿宁凡的衣服，这又让素秋俏脸微红，但如今事急从权，她亦别无选择。

    至于那水晶手镯，其上隐隐流露的上品巅峰气息，让殷素秋暗暗一惊。

    这精致小巧的手镯，竟是个厉害法宝！

    这法宝，似乎是一件环宝，可随素秋心意，化作一柄水晶环，就好似当日，她毁掉的那似水环一般。但不同的是，此环中，隐隐流露出一丝极品气息，似乎距离极品品阶，都已不远了。

    而更让殷素秋惊讶的，是此环中，另外两个神通。其一，是一种神意，好似绵绵细雨，带着特别韵味。其二，是一丝乾坤之威，若激发此乾坤之力，恐怕此环虽然只是上品巅峰的品阶，但便是极品法宝，都能一战！

    “这是...”她披上衣衫，手持水晶手镯，似乎想问个明白。

    “这是欠你的东西...”宁凡再次单手一抓，眉心雷星一动，引下无数雷霆，缠住女妖，并微一沉思后，将一个个昏昏沉沉的女修，收入鼎炉环中。

    “洞天法宝？！还有，他收走这些女子做什么？！”

    殷素秋暗暗惊讶宁凡的手段，但宁凡却眉头一皱，不容拒绝道，

    “速速去谷外，守住此阵！”

    第三次借雷星御使雷霆，威力并没有化身巨人之时厉害，故而女妖也不过稍稍纠缠，便挣脱雷霆。

    看起来，眉心雷霆的威力，似乎是与炼体术大有关联的...

    知晓轻重，殷素秋纵然有满腹疑问，此刻也唯有听从宁凡命令，离开幽谷，至谷外守住大阵，一旦见女妖出逃，便一环打下。

    此环，给殷素秋一种莫名自信，只要此环在手，即便是元婴女妖，一个不慎，也会被她打伤！

    素秋出谷，谷中，只剩宁凡与女妖。

    紫光阵不出底牌，难以逃脱，宁凡的雷霆又太难缠。第三次挣脱雷霆，饶是对宁凡忌惮重重，女妖也动了真火。

    “人族！你莫非真要与我不死不休么！我说过了，若你懂我，妖将大人，定不饶你！我可是妖将大人‘十二伴妖’之一...”

    “你废话，太多了！”

    宁凡心头，对女妖所言的妖将，也是颇为忌惮。

    传闻上古之时，唯有化神之上的厉害妖怪，才能被封为将。

    若不出意外，这女妖所言妖将，多半就是某个化神老怪，或许正是给女妖种下眉心符文之人。

    但既然与女妖结仇，宁凡自不可能放过女妖的...越国之中，他或许还会收敛一二，但越国之外，这女妖本就是上佳鼎炉，且自己送上门，他岂有不收之理！

    至于妖将...宁凡相信，只要活捉此女，囚禁起来，纵然那妖将再厉害，也不可能知晓天底下有个宁凡，捉走了其伴生之妖。

    “龙漩之火！”

    他目光一寒，之间黑魔炎，立刻化作龙火盘旋。

    而一霎，女妖面色大变，难以置信。但随后，眼中的忌惮、畏惧，都被一种喜悦和贪婪所代替。

    “地脉妖火！你竟拥有地脉妖火！且此火，还是龙形妖火——黑魔炎！是鲤伴大人指定的必得妖火！原本听说此火在越国出现过，想不到，尚未入越，便能获得此火！若有此火，鲤伴大人化鲤成龙，修为大涨，都是极有可能的！”

    如此，自己不论如何，都要夺得此火，即便这宁凡，可能极其厉害...

    “人族，这是你自找的！妖术，‘飞花飞叶’！”

    女妖与半空一掐诀，立刻，其神念之力，包裹上一层粉红之色，并立刻，化作一片片茶花花瓣在周身凌空飘舞。

    此乃，婴级下品妖术！

    且这一次，女妖是隔着极近的距离，对宁凡施展，她相信，宁凡绝不可能再轻易接下其妖术，即便宁凡有焚魂之剑，以及，剑念！

    （第二更，感谢兰色妖姬、aa112562打赏，感谢卖黄瓜的地7张更新票...还有两更，拼了，之前151章发了三次，是因为两次审核了，解释一下，已删除，天天写点邪恶的东西，就心惊胆颤的）