    外交是一国政治和军事的延伸，军队的强弱也是外交强弱的根本，从来没听说哪个国家的军事部门和外交部门势如水火，这等于是内卷啊。

    “路桑，这个问题很难解释清楚，我们觉得理所当然的事，你们或者其他外国人确实难以理解。”谦田用手比画着，表情焦虑，一时又没有办法说清楚。

    “两个部门，就像兄弟之间，各有利益，纠缠不清，是吧。”路鸣大致明白他的意思，但仍然无法释怀，日本人说到底就是想占别国的便宜。

    “解释这件事得从明治维新开始说起，本国的事情，这算是家丑吧，对外说也不是很光彩。”谦田苦笑道。

    路鸣一笑道：“谦田君，随意随意，我只是好奇而已，没有探听的意思。”

    “这其实不是什么秘密，而是暴露在表面的东西，只不过圈外人看不出来。我做过研究，美国的外交部门和军事部门相处就比较好，那是因为美国是文官政府，军人只管服从命令，国策由政府制定，可是本国完全是相反的。”谦田喝了口酒，咂咂嘴道。

    “那贵国岂不是要变成军人政府了吗？”路鸣皱眉道。

    “有这个趋势啊，所以政府尽力压着军方，外务省也在尽力跟他们抗争，不让他们膨胀，可是，可是好像有点压不住啊。”谦田的两只手做着翻覆的动作。

    此时虽然距离日本完全变成军国政府，也就是军国主义还有几年的时间，但是大趋势已经形成，有识之士一眼就能看得清清楚楚。

    两人又喝干一瓶香槟，把饭后甜点也吃了，又要了一壶咖啡，一边喝着一边闲聊着。

    “路桑，如果有一天发生了什么巨变，我希望我们还是朋友，不要成为敌人。”谦田忽然说道。

    “谦田君若大胆猜想的话，中日之间会发生什么变化呢？”路鸣问道。

    “难说啊，国际风云变化莫测，中日关系很难说将来会发展到什么地步。”谦田叹道。

    两个人心里都明白，中日之间必有一战，除非中国主动屈服，那样的话中国可能就会变成大号的朝鲜。

    如果中国奋力抗争，那将是惨烈的大战，国破家亡在所难免，整个民族也将面临生死存亡的考验。

    谦田是个绝对的和平主义者，他反对任何形式的战争，无论是正义的还是邪恶的，无论是侵略还是反侵略。

    将来是朋友还是仇敌，不是两个人的意愿所能决定的，矛盾一旦上升到民族存亡，那就是你死我活。

    想到这里，两个人都有些感慨，不知道话该怎么说下去，感觉到这样美好的时光已经不多了。

    对于一个国家来说最不幸的是什么，那就是你有一个强大而又富有侵略性的邻国。

    “路桑，请务必相信，我们日本人并非都是好战成性的，相反我们日本人大多数都是爱好和平的，鼓动战争的人不过是一小撮。”谦田用拳头轻轻擂了一下桌子。

    “我相信，人民都是希望和平的，没人热衷于打仗，一旦战争起了开端，普通老百姓不过是炮灰和炸弹下的亡魂，上一次欧战，6500万人参战，1000万人失去了生命，2000万人受伤。”路鸣在美国仔细查阅过第一次世界大战的史料。

    “我也很担心，如果再有这种波及全世界的战争，上次的欧战不过是这次大战的前奏。本国所有的机器日夜在制造枪炮、船舰，这怎么得了啊。”谦田有些绝望地道。

    谦田已经看到了危机，日本军方一直在煽动、裹挟民意，以此向政府和外交部门施压，甚至是向天皇施压，为的就是要启动战争按钮。

    民众在强大的舆论聒噪下失去了判断力，从被裹挟而转变为躁动者，日本社会已经进入了发烧阶段。

    此时，餐厅的电唱机响起了贝多芬的《第五交响曲》，两人都被激昂起伏的音乐深深震撼了，久久没有说话，埋头喝完了苦涩的咖啡。

    路鸣结了账，两人走出餐馆，此时一辆挂着日本领事馆车牌的轿车停在了餐馆门前。

    “路桑，请别见怪，为了保证你的安全，我预先让领事馆的汽车在这里等着的。”谦田解释道。

    “好的，多谢谦田君。”

    两人一起上车，先把路鸣送到侦探所，然后谦田回领事馆。

    路鸣回到侦探所后，坐在桌前陷入了沉思，回想着跟谦田的对话，慢慢咀嚼着这些话中蕴含的深意。

    谦田无意中说出的话其实反映出许多问题，有些是路鸣早就想到的，有些还真是第一回听说。

    一个优秀的情报员超出常人的地方，主要在于思维方式，以及洞察事物举一反三的能力。

    报纸、杂志和新闻广播，甚至街头市民的对话，都是有效的情报来源。

    情报人员需要的就是极强的分析、归纳、总结甚至预测的能力，而不总是要冒着风险深入虎穴，去盗取什么绝密情报。

    壁炉里的火早已经燃烧完了，路鸣重新点燃木柴，让屋里暖和起来。

    寒冷能让人保持清醒，却也会减慢人们的思维能力。

    下午的侦探所里很安静，一直沉思到傍晚，他这才慢慢理出头绪有了一些清晰的思路，从而得出一个自己都害怕的结论：日本军方可能要擅自行动，行动的目标应该不是东北就是上海。

    东北的情况他不是很了解，但也知道，东北处在少帅张学良的东北军有效控制之下。

    震惊全国的皇姑屯事件发生以后，各界都怀疑是日本关东军的少壮军官下的黑手，可惜并没有确凿的证据。

    但这个仇是结下了，日本人如果想在东北有所行动，难道就不怕几十万东北军和少帅张学良的反抗？

    难道日本人想在上海也制造一次皇姑屯事件？可是目标又会是谁？目的何在呢？

    民国成立后上海被划为特别市，英美德法欧美列强的在华利益，无不牵扯其中的。

    如果日本军方来上海踩雷，就意味着跟欧美列强摊牌，结果恐怕连裆下的遮羞布都会被扯掉。

    从去年开始，波及全世界的经济危机已经造成了全球大萧条，日本作为新兴的工业国受创深重，暂时没有实力冒险对华发动一场全面战争，更不用说针对欧美列强了。

    但是，为了抵抗衰退，保持经济高速增长，进而称霸亚洲，日本发动掠夺性战争的可能性正在大幅上升。

    这不正是弗兰德老师提醒过他的吗？老师就是老师，人家站得高啊。压抑了半天的路鸣猛地一拍桌子！

    这一拍却把电话铃拍响了，路鸣拿起电话接听，里面传出燕小徽的声音。

