    左慈师徒与白晓文三人，分别盘坐在三只蒲团之上。

    按照左慈的指引，三人分别将自身元力，牵引而出。

    座下蒲团，放出了柔和的莹光，然后三缕细线，分别从三只蒲团边缘延伸而出，指向乌金大门。

    大门上，浮雕的纹路依次亮起。

    乌金大门中央的圆盘，咔哒哒的声音响起，然后自动旋转，左旋二圈、右旋八圈。

    然后，乌金大门从中分开，一左一右，嵌入山腹。

    一个莹光闪烁的洞窟，出现在了三人面前。

    清香浮动，隐隐听到钟声悠扬。

    白晓文暗暗感觉奇异，明明这洞窟封闭许久，却没有任何沉闷的气息，反而有清香和钟声。真不愧是仙家福地。

    左慈起身说道：“门户已开。我当先入为导引，帝君居中，葛玄随侍在后。”

    随后三人鱼贯入内。在最后一人葛玄进入后，乌金大门缓缓关闭，隐没在了雾气之中，消失不见。

    白晓文被震撼了。

    在外面看里面时，还看不太清楚，以为是一个普通的洞府，最多空间大一些。

    可在进入之后，才发觉大门之后，别有洞天。

    这分明是一座山谷，仰头可以看到蓝天白云，侧旁还有奇峰翠柏，仙气萦绕。

    清泉流响，鸟语花香。

    白晓文忍不住问道：“左仙翁，这山谷怎么像是另一个世界。”

    左慈说道：“这本来就是方外之地，仙家手段，纳须弥于芥子，不足为奇。”

    白晓文就直接理解成一个类似于宝地空间的独立半空间，依托于三国位面这个主世界而存在。

    他查询了一下，发现还是可以随时提交大一统任务并回归，就放下心来。

    停顿了一下，左慈又道：“此地是极好的潜修之所，天地元气浓郁。在此地潜修一年，可比得上外界十年之功。对于修道人来说，称得上成道福地了。”

    白晓文低声问了问葛玄，才明白一个元气浓郁的宝地，对修道人的意义。

    因为修道人的寿元始终是有限的，有这么一座可以提升十倍修炼效率的宝地，成道的可能性自然会大幅提升。

    前方是一级一级的石阶，延伸到山顶，在云雾之中掩映。

    而在半山腰上，隐约可以看到一角飞檐，看来是一座建筑。

    “走吧。”

    仍是左慈当先引导，白晓文居中，葛玄在后。

    白晓文也不知道这种走法有什么道理，总之不明觉厉，照做就对了。

    来到了半山腰，白晓文这才看到，那一角飞檐，是一座巨大的凉亭。

    这凉亭高达十丈，三根白玉一般的柱子支撑。在凉亭之顶，垂下一口古钟。随着微风吹拂，那悠扬的钟声，就是从此间传出。

    离的比较近，白晓文能感到这口钟的不凡，站在凉亭内，听着钟声，隐隐有心旷神怡的感觉。

    “左仙翁，这是什么钟？”

    也不知是不是因为借重白晓文这个开国皇帝的气运的缘故，一路上比较高冷很少说话的左慈，此时对白晓文却是有问必答，道：“此钟名为落魄钟，乃是广成子仙师的护身之宝。钟声专克阴祟邪魅，震人心魄。”

    白晓文眯起眼睛笑道：“这么神奇的吗？不知对人有没有效果。”

    左慈点头道：“有效，不过没有仙师法力催动，仅靠着落魄钟本身的威能，对常人的效果十不存一。”

    白晓文笑道：“我来试试看。”

    左慈一怔，想要阻止，却已经来不及，白晓文动念之间，就召唤出了煞女，飘然而上，去晃动落魄钟。

    咣……咣……咣……

    钟声骤然变得猛烈起来，第一声巨响，煞女的身形就化作一道黑烟飘散，宣告死亡。

    白晓文感觉双耳齐鸣，有种魂不附体的感觉，仿佛钟声是一只大手，抓住他的魂魄向外拖动。仅仅三声钟响，他就受到了300点真实伤害，恰好每一响是100点。

    而煞女死亡时，受到的真实伤害是1000点整。看来真如左慈所说，落魄钟在无人催动的情况下，凭借本身威能，对常人的伤害十不存一。

    钟声响起，左慈神色如常，葛玄脸色略显苍白。

    好在三声钟响之后，就恢复了平静。

    葛玄责怪道：“公子为何擅自驱使鬼物，敲响落魄钟？幸好落魄钟对常人效果较弱。后面若是看到其他上古法器，万万不可轻动。”

    葛玄抢先责备，也是为了避免左慈发怒，给白晓文找个台阶下。

    左慈却是摆手制止了葛玄，道：“公子是开国皇帝，不是寻常少年郎，一举一动，必含深意。公子如果有其他想法，可否说出？不然三人心思不齐，最终也难以解开玉简仙缘。”

    白晓文有点惭愧，左慈、葛玄师徒做事坦荡，倒显得自己小家子气。

    白晓文躬身一拜：“左仙翁，我曾经得到过一件奇物，能够驱使鬼类，可以说是获益良多。但是这件奇物，内中却藏着一个隐患，以我的能力，很难解决。”

    左慈点头说道：“你想让贫道师徒，助你解决这个隐患？”

    白晓文笑道：“原本确实是这个想法。不过现在，有了广成子仙师留下的落魄钟，我的把握就更大了。刚刚试探落魄钟的威能，是出于私心，请仙翁、道长勿怪。”

    左慈微微颔首：“公子可否将那奇物，取出来一观。”

    白晓文将黑灵魂石，设为展示状态。

    左慈眯眼说道：“此物已经被公子炼化，心神锁定。贫道是无法窥探其中奥妙的。”

    白晓文笑道：“对于此中隐患，我已经想好了对策，只需要左仙翁、道长协助。”

    左慈、葛玄都点头应允。

    白晓文说道：“德莉法。”

    摄魂女妖德莉法的影像，浮现在了黑灵魂石表面。她的眉宇之间，有担忧之色。

    “主人，您真的决定了？”

    白晓文点头：“当断不断，反受其乱。”

    需要说明的是，德莉法说的话，左慈和葛玄是听不到的，应该是灵界规则进行了屏蔽，以免说出什么不应该让原住民知道的保密讯息。

    德莉法听到之后，便下定了决心：“好的，请主人解锁黑灵魂石的第八层。”