    

    茅屋书院是离卧牛村最近的书院，相距河对岸的渡口不到百米。

    卧牛村的孩子，从家到渡口乘船，下了船走到书院，统共用不了一炷香的时间。

    倘若不能就近读书，一来一回在路上浪费时间不说。

    冬天雪地路滑，路上不好走。一早一晚，天色昏暗，大人也不放心。

    苏虎夫妻接到老村长的书信，急得不行，在县城住不下去了，当天就赶了回来。

    夫妻俩忧心忡忡的进门时，苏倾落和王猛正带着三只大狗在山林里撒欢，玩的忘乎所以，天黑了也没有回家。

    两人心急如焚，顶着深冬寒夜刺骨的冷风，进山寻找。

    幸好在山脚下，遇到了在雪地里撒欢的三只大狗，以及迎面跑来的欢快身影，方才轻松了一口气，把悬在嗓子眼的心，放回肚子里。

    *************

    回到炉火旺盛，暖和宜人的家，吃过晚饭，苏倾落如归巢的小鸟，窝在李秀娥怀里，叽叽喳喳的说个不停。

    把爹娘不在家的这段日子，村里发生的趣事全都说了一遍。

    临了，仰着灵动的小脑袋，不解的问：“娘，你和爹怎么回来了？不是说要陪哥哥住到明水学院春季开学，给哥哥报上名再回来吗？”

    “你哥那儿不急，他是乡试榜首，各家学院都争着要他。”

    李秀娥眉眼笼着化不开的焦虑：“关键是你，老村长稍来了信，茅屋书院春季开学的名额没有了，娘心里急，这才和你爹急着赶回来，询问你的意思？”

    “哎呀呀，这可真是哥哥出名，妹妹遭殃呀！”

    苏倾落早就从小翠鸟哪儿，知晓了来龙去脉，小大人似的晃着脑袋，娇笑着打趣。

    “哥哥恐怕也想不到，他的乡试榜首，会给书院带来如此大的机遇，更想不到他的妹妹，因此没学上了。”

    “你呀，还有心情说笑，娘都快急死了。”

    李秀娥笑着嗔了她一眼。

    “娘莫急。”

    苏倾落眼珠子转了转，脑海一道灵光闪过：“等轩儿回来，这事就能完美解决了。”

    “为啥要等轩儿回来？”李秀娥不解。

    “娘，你想呀，那些富户能抢到上学名额，靠的是什么？”

    苏倾落笑的意味深长：“无非就是权势和金钱，当今天下，比权势，谁能比的过皇家，轩儿是皇子，借用一下他的名头，弄一个上学的名额，还不是轻而易举。”

    “对呀，娘咋就没想到呢。”

    李秀娥眉心舒展，会心一笑：“轩儿一回来，娘就跟疾风疾雨说这事，他俩明面上喊娘一声表姑呢，替表姑办点事还不应该嘛。”

    “咯咯！”

    苏倾落听娘说的有趣，笑得十二分开心。

    皇家高手的表姑，威武！

    “玉姐儿，娘这次回来，还有一件事。”

    娘俩说的开心，李秀娥从贴身的衣兜里取出一张便笺，递给小女儿。

    “这是巧姐抄录的皇家赏赐物品清单，我和你爹合计过了，小皇子是你救的，赏赐合该归你，东西都藏在县城宅院的梧桐树下，等你长大了，给你当嫁妆。”

    黄金千两，一对玉如意，一对碧玉手镯，一对玉貔貅，一串碧玺，一串东珠......

