    “应该没追过来了吧？”

    在学园都市第七学区的其中一条街道上，方里一边与周围的路人擦肩而过，一边回过头，望向后方。

    “真是难缠啊，明明就对这里一点都不熟，平时也很少出门，居然还追了我那么久。”

    以茵蒂克丝的脚力，自然不可能追的上方里。

    即使方里没有拿出多少超乎寻常的体能，可就算一般人程度，那也不是身材娇小的少女能够追的上的。

    可茵蒂克丝却愣是牢牢的吊在方里的背后，一共追上了他四、五次，实在是让人惊讶。

    “看来，整整一年时间的逃亡生活让那个丫头很熟悉逃跑的人一般来说都会往哪躲啊。”

    只不过，能够将这些知识进行熟练的运用的人，估计也就只有像茵蒂克丝这样，擅长将知识化为力量的类型了。

    方里的话，当初在武侦高接受了整整一年的学习，都才仅仅只能揣摩出犯罪者的心理活动而已，如果是一般人的话，还是有些差距的。

    “不管怎么样，总之今天先甩开那丫头，等那丫头肚子饿了以后再回去给她做饭，估计她就得忘记这件事情了。”

    这么想着，方里一边往前走，一边考虑着该去哪里打发时间。

    至于茵蒂克丝，那就不用担心她的问题了。

    有「移动教会」在的话，那至少能够保证茵蒂克丝的人身安全，即使出现了什么意外，那亦是还有「自动书记」作为王牌，不怕出现什么危险。

    而且，只要是在这座学园都市里，那茵蒂克丝就不可能走丢。

    毕竟，学园都市与英国清教早已在暗地里缔结了某些程度的协议。

    不然的话，神裂与史提尔也没有办法光明正大的在学园都市内活动，并且还与学园都市的上层进行联络，获得方里的些许情报了。

    茵蒂克丝之所以能够继续留在方里身边，那也有这方面的原因在里面。

    否则，极为重要的禁书目录待在科学侧的大本营里生活，这种事情，魔法侧那边的势力没有一个会允许吧？

    在这样的情况下，茵蒂克丝实际上也算是受到学园都市的保护了。

    哪怕对方不会在明面上出手，那也不会主动向茵蒂克丝施加无谓的骚扰才对。

    于是，方里不再去想茵蒂克丝的事情，而是准备前往天蝎座的大本营，看看那边有没有什么值得入手的情报。

    可是，方里已经忘记了。

    就算没有魔法师的问题，自己也是会遇上麻烦的。

    “找到你了！”

    伴随着这样的娇喝声的出现，一道娇小的身影陡然凭空闪现而出，出现在方里的面前。

    除了白井黑子以外，还能是谁呢？

    “————！”

    在白井黑子出现之前，方里就已经停下了脚步。

    只是，白井黑子完全没有给方里反应的时间。

    如果是平时的话，白井黑子一定已经不由分说的袭击了过来。

    然而，这一次，白井黑子不知道为什么，居然一脸的焦急。

    “你这个家伙，还在这里发什么呆啊？！”

    白井黑子冲着方里发脾气。

    “赶紧给我过来！”

    说着这样的话，白井黑子便是在方里为之怔然的时候，一把抓住了他。

    “唰！”

    下一秒钟，两人同时消失在了原地。

    没过多久，不远处，一个少女跑了过来。

    那是一个与白井黑子一样，身穿常盘台中学的制服的少女。

    只不过，这个少女却是拥有着一头齐肩的茶色短发，有着一对充满不服输的感觉的眼眸，长相标致的俏脸上带着些许的好胜，虽然总的来说是一个很可爱的少女，却给人一种男孩子般可靠的印象。

    而这个少女，在来到这里以后，立即便是环视了一眼四周，眼中充满了火大的情绪。

    “果然逃走了！可恶！”

    伴随着情绪的高昂，少女那飘逸的刘海下开始闪过「噼里啪啦」的声响。

    那是电流陡然乍现所激起的声音。

    “好不容易才被我逮到，休想逃！”

    留下这样的狠话，少女便是选择了一个方向，继续开始追击。

    ……

    与此同时，在另外一道街道上，方里与白井黑子突然出现在了这里，将周围的行人都给吓了一跳。

    不过，这里再怎么说也是学园都市，能力者在大街上出现并不稀奇，即使是在学园都市中异常罕见的空间能力者，那也顶多就是将周围的人们给吓上一吓而已，并没有让习惯了超能力的存在的人们产生骚动。

    因此，周围的行人们只是看了方里与白井黑子的方向一眼，随即便是自顾自的离开。

    没有理会周围的行人的反应，黑子只是有些神经质的四处观察了起来，然后才多少有些放心了下来。

    “好了，逃到这种地方的话，就算姐姐大人也不可能一下子追上来的吧？”

    闻言，被白井黑子牵着鼻子走的方里只能叹上一口气。

    虽然状况看起来莫名其妙，但方里大概明白到底发生了什么事了。

    当然，明白归明白，该问的还是得问。

    “也差不多该跟我说明一下了吧？”方里向着白井黑子问道：“到底怎么回事？”

    听到方里的声音，白井黑子却像是直到现在才发现了他的存在一样，瞥了方里一眼。

    “什么啊，你还在这里吗？”白井黑子一脸嫌弃的说道：“现在已经没有你的事了，该去哪里的话就去哪里吧。”

    说着这样的话，白井黑子还向方里摆了摆手，像是在驱赶小狗一样，发出「嘘嘘」的声音。

    “……擅自将我卷进莫名其妙的状况中，结果还想在莫名其妙的状况下结束吗？”方里嘴角抽搐，说道：“平时这个时候，不是应该直接冲上来逮捕我了吗？”

    “今天没有那个心情，也不是做这种事情的时候。”白井黑子看都不看方里一眼，头也不回的说道：“总之，你还是跟平时一样，躲回那些肮脏的小巷里去做见不得人的勾当就行了，剩下的事情跟你没有关系了。”

    说完，白井黑子便是抬起步伐，当场准备离开了。

    如果被这位风纪委员像垃圾一样对待的是没有脾气的人的话。

    “啪！”

    就在白井黑子准备离开时，一只手紧紧的抓住了她的后衣领，让白井黑子都差点被勒到了。

    “好家伙，你真以为我很好对付了是吧？”

    方里扯起了一个让白井黑子心惊的笑容，并如此开口。

    “看来，不给你一点颜色瞧瞧，你是真以为混混没人权了。”