    这么多人，聂言并不是每张脸孔都认识，但他们都是前世数一数二的家伙。聂言并不认为自己的个人魅力，就能让这些人心甘情愿为自己效劳，只要这群人融入到牛人部落这个大的群体中，前后左右都是他的兄弟，同时有协议的约束，他们谁还会背叛牛人部落？

    这群人小声地议论着聂言，狂贼涅炎的名号，这群队员们早已如雷灌耳，尽管他们一个个技术不错，但也不得不服气。聂言击杀黑卓那一击，确实不负狂贼之名。

    聂言正想让这些队员们自我介绍一下，也好让他认一认脸，正在这时，一队百多个神圣罗马帝国的人从入口处进来，领头的正是一身金甲的半醒的狐狸。

    他们来了！

    聂言打量了一下那队神圣罗马帝国玩家的装备，至少都是二十级或是二十五级的黄金装备，装备极好，看来半醒的狐狸把神圣罗马帝国的精英都带过来了。

    虽说只是盟友间的切磋，但双方精英尽出，还是能嗅到一股火药味。

    这里是竞技场，牛人部落的老大和神圣罗马帝国的老大都带了一百多人来，这意图怎会不明显！

    聂言看了一眼手下众队员，只见他们一个个磨手擦掌，跃跃欲试的表情。

    接下来，将是神圣罗马帝国和牛人部落两大公会精英的碰撞！

    璀璨刀光走到了聂言身边，低声道：“我看到几个熟人。半醒的狐狸旁边那几个，不死火鸟，一个很强的元素法师，是神圣罗马帝国工作室的。不死狂战，神圣罗马帝国的席盾甲战士。”

    这两个人，聂言倒是听过，不死狂战是神圣罗马帝国的席盾甲战士，后来晋升神武士，前世神圣罗马帝国对付熔岩巨兽的时候，顶在前面的就是他。另外不死火鸟也听过，一个魔导师，在所有魔导师中排名前三的家伙。另外半醒的狐狸身后，也是精英众多。

    “涅炎老大，我们要跟神圣罗马帝国的人打一架吗？”

    “肯定是要打架，不然怎么会来竞技场？”几个队员在公会区域群聊里道。

    “不是打架，是友谊切磋，不过可不能堕了我们牛人部落的气势。这次表现好了，回去给你们加餐。”聂言在队聊里道，要是真能拿到小型要塞3o%的股份，那他就有足够的资金打造这些队员们的装备了。

    “好咧，涅炎老大放心。”

    众队员们的气氛一下子火爆了起来，他们中绝大部分人都是好战分子，否则也不会磨练出这么好的技术，一听有架可打，他们比听到聂言说加餐还要高兴。

    半醒的狐狸和聂言相视一眼，半醒的狐狸带着几个人走了上来，聂言也带着璀璨刀光和带头大哥七仔走了上去。

    “你们来了。”聂言微微一笑道。

    半醒的狐狸点点头，看了一眼聂言身后众人，装备不错的样子，目光落在璀璨刀光那身永恒套装上，再也移不开了。

    “这一身是金属风暴？”半醒的狐狸问道，他还以为永恒套装是金属风暴那一系的装备。

    璀璨刀光身上的每一件装备，包括盾、盔甲、头盔、披风、护手等等，都是一个风格的，显然是一个套装，所有组件布满神秘的符文，散着诡异令人窒息的能量，一看就知道很不简单。

    “不是，是永恒套装，我们牛人部落的盾甲战士怎么样？”聂言微微一笑道，在这个等级，有谁能找出比璀璨刀光更强大的盾甲战士来？

    白银级永恒套装在所有四十级的套装里面，并不算好，只能算中流。但永恒套装比较爽的是，只要有了铠甲，在三十级的时候就能穿上了，把所有三十级就能穿的套装放在一起比较一下，永恒套装就算是数一数二的装备了，比金属风暴那一系列的套装还要强。

    “永恒套装？”半醒的狐狸茫然，他到官网上搜了一下永恒套装的属姓，蓦然现，永恒套装竟然是四十级的套装，不过三十级就能穿，那些属姓，在当前等级看来，算是极品了，不禁羡慕地道，“你们牛逼，竟然能弄到这么高等级的套装。”

    “弄套永恒套装，卖给你们七百金币怎么样。”聂言开了个玩笑道，永恒套装的成本，最多也就两三百金币而已。

    “要是能降一两百金币，我就出手了。要是能拿下要塞，就算七百金币也无妨。”半醒的狐狸认真地道，神圣罗马帝国不缺钱，如果能把不死狂战的装备打造起来，就算花上几百金币又何妨。把不死狂战的装备提上来，他们就能去挑战更高等阶的精英、领主，其收益何止七百金！

    半醒的狐狸真能接受这样的价格？聂言忽然现一个赚钱的好路子，让神圣罗马帝国为他们的升级买单，这么爽的事情，干嘛不做？

    半醒的狐狸看向聂言，问道：“你还有永恒套装？”

    聂言耸耸肩，一笑道：“我是开玩笑的，我们上哪搞永恒套装去？”

    “”半醒的狐狸无语，聂言这是在耍他？

    聂言这一收一放之间，吊足了半醒的狐狸的胃口。

    半醒的狐狸看得出来，聂言分明在推脱，可是他总不能要求聂言一定要把永恒套装卖给他。而且现在让神圣罗马帝国一下子拿出六七百金币来，还真有点肉疼，最近的大战开支，快把神圣罗马帝国掏空了，半醒的狐狸手头的流动资金，也就**百金币而已。除非，把要塞打下来。到时有钱了，再跟聂言谈永恒套装的事情，反正不死狂战目前才二十六级而已，距离三十级还早。

    “我们还是先说要塞的事情吧。”半醒的狐狸岔开话题道。

    这老狐狸，聂言想了一下，自己也不着急，等半醒的狐狸想买永恒套装了，自然会密他的，到时候看谁更耐得住。

    “我让手下的人试试你们牛人部落的人的身手。”半醒的狐狸道，这件事情关于未来能够争夺下要塞，他不能不在意。

    “跟我来吧。”聂言道。

    众人朝看台走去。

    半醒的狐狸等人跟在后面，不死狂战在半醒的狐狸耳边低声道：“牛人部落实力好强。”

    “你怎么看出来的？”半醒的狐狸问道。

    “我认识他们中的一些人，那个一身永恒套装的人叫璀璨刀光。”不死狂战不由得想起一些旧事。

    “你强还是他强。”

    “技术上面势均力敌，可能我稍逊一筹，现在的等级和装备，我肯定比不上他。”不死狂战苦笑了一下道。

    半醒的狐狸心中一凛，整个卡罗尔城，找出一个能够力敌不死狂战的盾甲战士还真不多，让不死狂战自认技术上比不过的，更是少之又少，恐怕也就前面那个叫璀璨刀光的家伙了。

    “那个是一锤定情，很强的盗贼，我有一次差点栽在她手里，没想到她进了牛人部落。”不死火鸟在一旁道，颇感惊诧地现，竟然还有一些熟面孔。

    牛人部落当真是强人云集！

    杀不死的坏蛋、夏虫语冰、碧缕纱、黑白、无锋等人更不用说了，熔火森林那一役，早已让他们出了名。

    能让这么多人齐聚一堂，这牛人部落的老大，到底是什么来头？

    若非有这许多强人，聂言怎会自信到夸下海口？半醒的狐狸若有所思，但是要吐出要塞3o%的股份，还是让他心里颇为不爽。先让手下的人试试牛人部落的人吧，半醒的狐狸想道。

    璀璨刀光在聂言身边道：“要不要我上？”

    “那当然，你震一震他们，我们才能把永恒套装推销出去。”聂言笑笑道，永恒套装最贵的时候，也就卖一百多金币而已，后来更是降到了四十金币左右，毕竟永恒套装的爆率并不算低，前世众玩家们四十级的时候，在永恒之城刷个五六天，就能弄到一身永恒套装。由于玩家们现在还在冲三十级，根本没能力去永恒之城刷永恒套装，才显得永恒套装尤为珍贵了起来。

    既然用片伤魔法炸弹在永恒之城刷一整天怪，便能弄上一至两套永恒套装，卖掉一两身永恒套装还是极为划算的。卖装备得来的钱可以继续组织没到三十级的队员们去练级。

    璀璨刀光不由得感慨一下聂言的狡猾。

    “我一次姓对付神圣罗马帝国七八个人，甚至十多个人都没问题。”璀璨刀光自信地道，他三十级，而神圣罗马帝国那帮人才二十五六的样子，加上他那恐怖的物理防御、魔法防御、生命值，一旦开启生命护盾，就算站在那里让神圣罗马帝国的法师打，估计那个法师至少也要两分多钟才能干掉他。

    “十个人怎么样？”聂言笑笑道，他对璀璨刀光也极有信心，另外他还有一个非常流氓的想法，一挑十，即便输了，也不算丢脸。

    “我尽力，应该没问题。”璀璨刀光道，他并不是浮夸的人，胸有成竹才会那么说。

    （未完待续）

