    八月十九。

    乌西舰队北犯津门府已逾三日。

    虽然乌西人也只是仗着船坚炮利，打下了沿海的两处炮台，并没有要进犯内陆的迹象。

    但京城之内却是谣言四起、草木皆兵，朝堂上主战主和两派更是吵的不可开交。

    不过这些和来顺却什么干系。

    自从贾蓉、贾蔷来过之后，他愤怒过、颓唐过，现下却已经开始冷静思索，全家脱籍之后出路了。

    挣下一份产业，对他而言倒并不难，难的是如何在这官宦特权高高在上的世界里，获得足以报复宁国府的资本！

    当然，老老实实若等宁国府败落了，再去痛打落水狗，倒是没什么太大的难度。

    可来顺真正想要的，并不是这种打了折的报复！

    却说这日上午，他又在屋里冥思苦想，外面忽然就嘈杂起来，隔着窗户往外一瞧，却是俞禄带着几个宁府的仆人，正在和林之孝交涉。

    因在屋里听不真切，来顺就主动推门走了出去，想看看这俞禄找上门来，究竟又是为了什么。

    谁知他前脚刚跨过门槛，就听俞禄一声爆喝：“给我绑上，带走！”

    几个宁国府的豪奴，立刻一拥而上，七手八脚将来顺绑了个结实，又拿毛巾堵住了他不断喝骂的嘴。

    林之孝略一犹豫，并未阻拦俞禄绑走来顺，反引着人拦下了闻讯冲出来的来旺夫妇。

    “放心。”

    就听他连声宽慰道：“是珍大爷找来顺过去问话，有老太太的嘱咐在，必定伤不到他一根毫毛。”

    来旺夫妇虽又是恼怒又是忐忑，可被林之孝带人死死拦住，却也只能目送俞禄押着来顺扬长而去。

    等出了原本属于周家的小院，俞禄又让人用布条蒙了来顺的眼睛。

    就这么两眼一抹黑的，也不知被押送出去多远，又不知是到了什么地方，忽听的前面有人道：“请老先生仔细认一认，看这人可是你的义子来顺？”

    紧接着传入耳中的，则是来顺熟悉到不能在熟悉的声音：“入特娘的，绑成这样老子怎么认？快给他解开！”

    话音刚落，两下里就给来顺解了蒙眼的黑布。

    来顺抬头向前面望去，却见焦大正和个蓝袍官员并肩站在台阶上。

    老头满面激动的，想要下来和来顺汇合，却被那官员给拦了下来，只得在台阶上嚷道：“顺儿，这几日苦了你了！我今儿领着他们来复核，等完事儿咱们直接去兵部把爵位领了，到时候我看他们谁敢胡来！”

    来顺嘴里呜呜叫着，拼命的冲他摇头。

    这老头虽然嘴臭手黑，却到底还是太天真了些！

    若宁国府真肯让自己袭爵，又怎会这般不留情面的把自己押过来？

    这时那蓝袍官员，再次向焦大确认道：“台阶下面那个，可是你的义子来顺？”

    “是我家顺儿！”

    焦大跳脚道：“你快让人把他放开，这特娘又不是上法场，哪有绑着人袭爵的？！”

    那蓝袍官员却并不理睬他，反而转头对不远处的两个小吏道：“业已验明正身，记下吧。”

    那两个小吏在册子上勾勾点点，半晌回禀道：“李大人，我等已经记录在册。”

    “嗯。”

    那李大人点点头，又冲台阶下招收道：“来顺，且近前答话。”

    来顺下意识刚要往前，身后却突然绕出一人，小跑着上前冲那李大人连连作揖，口中道：“小人赖顺，见过大人！”

    果然是他！

    来顺一眼就认出了这厮，盖因那日听了贾蓉的说辞，他心下就已经猜了个七七八八。

    毕竟这府上既是奴籍又非独生子，且又够资格、有门路和宁国府勾搭的，也就只有赖大的次子赖慕荣了！

    来顺是早就猜到了，可焦大却有些猝不及防，愣怔了一下，才怒道：“你特娘怎么会是来顺？！老子什么时候有你这么个干儿子？！”

    “义父说笑了。”

    那赖慕荣一本正经的道：“孩儿小名赖顺，大名赖慕荣，不过从今往后，孩儿就要改叫焦顺了。”

    “你……”

    焦大一听‘赖慕荣’三字，也约略明白究竟是怎么回事了，当下气胡须乱颤，点指着赖慕荣正要喝骂。

    俞禄却早带人一拥而上，掩了焦大的口鼻，连拖带拽的把他弄到了院外。

    那李大人对于眼前发生的一切熟视无睹，反低头和蔼的问那赖慕荣：“你说自己叫赖顺，却怎么那老先生在兵部时，口口声声说是来顺？”

    “回禀大人。”

    赖慕荣肃然道：“我义父高寿八十有六，难免有些耳背，再加上口齿不清，一时把赖误认为来也不为齐。”

    “嗯。”

    对这等指鹿为马的说法，那李大人却满意的点了点头：“此言甚是有理！既然如此，你去写个履历来，再将这份凭票签了。”

    说着，示意两个佐吏，递上了一张核准袭爵的凭票。

    赖慕荣恭敬的接在手里，就见那上面早歪歪斜斜的签好了焦大的名字，想来应该是提前骗老头写下的。

    见事情如此顺利妥当，赖慕荣一时也有些飘了，眉开眼笑冲那李大人拱手道：“下官这就去写履历，不知大人可要进屋稍事休息？”

    那李大人摆手让其自便，赖慕荣就挺直了腰板，迈着八字官步向不远处的花厅走去。

    走到半路，他忽的想起了什么，回头对来顺咧嘴一笑，招呼道：“来啊，把这狗奴才也带过来，沾一沾本官的喜气！”

    这还没成功冒名顶替呢，竟就先‘摆正了’了阶级立场——只是不知道他爹赖大听了这声‘狗奴才’，又会作何感想。

    不过来顺此时心头的火气，却早已达到了顶点！

    夺爵也还罢了，竟还要绑了他来，当面行这冒名顶替的勾当，这狗杂碎忒也猖狂了！

    他一面被推搡着向前，一面恶狠狠的怒视着赖慕荣。

    因来顺的面目本就凶恶，此时又扭曲到了极点，一时倒把那赖慕荣吓的后退了半步。

    不过随即这厮就恼羞成怒，上前扯住了来顺衣领，阴森的冷笑道：“你道焦大身上有爵位，是谁先查出来的？”

    顿了顿，他便主动公布了答案：“没错，正是我爹查出来！就凭你们这些外来户，怎么和我们赖家斗？！哈哈哈哈……”

    他得意的大笑着，撒开来顺的衣领，快步走进了那花厅里。

    谁成想刚进门，后脑勺上就挨了一巴掌，赖慕荣往前一个趔趄，回头正要怒骂几句，却见门后站着的竟是薛蟠。

    这大【yuan】金【da】主【tou】可不能得罪，于是赖慕荣忙又挤出了笑容。

    薛蟠却根本没注意到他这变脸的本事，骂咧咧的抱怨着：“你小子怎么墨迹？那来顺呢，带过来没有！”

    “就在后面呢。”

    赖慕荣忙指着门外：“您瞧，这不是来了么！”

    眼见来顺被两个豪奴推搡着进了花厅，薛蟠登时来了精神，撸胳膊挽袖子的笑道：“狗奴才，亏你也有今天！老子今儿若不让你吃够了苦头，岂不是白花这五千两银子？！”

    说着，就要上手。

    “慢慢慢！”

    后面贾蓉、贾蔷忙上来将他拦住，提醒道：“这府里老太太可是交代了，不让责打折辱他们父子，你这要是……”

    “不能打？”

    薛蟠牛眼一瞪：“那我这银子不是白出了？！”

    “表少爷息怒、表少爷息怒！”

    这时赖慕荣阴笑着上前劝道：“我倒是知道几个法子，既能让人生不如死，事后又半点不留痕迹。”

    “有这法子你不早说！”

    贾蔷一听这话，却立刻改变了立场，连生催促道：“要怎么做赶紧说，我今儿也要好好出一出闷气！”

    那赖慕荣嘴里应着，却又展示了一下手里的凭票，合不拢嘴的笑道：“二位爷稍候片刻，等我把履历和凭票写好了，咱们再炮制这厮不迟！”

    薛蟠只是不耐烦的催促。

    贾蔷却主动帮他备好了笔墨纸砚。

    那赖慕荣虽不似哥哥有功名在身，但挥毫泼墨起来，却也似模似样。

    转眼的功夫，他就写好了履历。

    等轮到往那凭票上签名时，他却激动的两手乱颤，几次提笔都没能成功落下。

    贾蔷见状，不由笑道：“可别一不小心签错了，要不你先打个底稿再说？”

    赖慕荣从善如流，连忙在拿了张白纸，在上面反复写下‘焦顺’二字。

    初时字迹散乱，足写了十几个才恢复了平日的水准，赖慕荣松了口气，正想着再写两个，就拿过凭票签名。

    谁知恰在此时，门外有人爆喝一声：“给我住手！”

    话音未落，那人就从外面冲了近来，眼见赖慕荣正提笔书写，急的劈手夺过来，狠命甩到了墙角。

    那墨汁淋漓，直溅的旁边贾蔷半边脸都是星星点点。

    但贾蔷却顾不上恼怒，反而盯着来人愕然道：“赖总管，你、你这是做什么？”

    原来这人不是别个，正是赖慕荣的亲爹赖大！

    偏那赖大竟不理会贾蔷，自顾自低头在桌上查看了一番，见儿子只是在写底稿，并未在凭票上了落笔，心下这才长出了一口气。

    “爹？！”

    这时赖慕荣也终于反应了过来，莫名其妙的问：“您这是要做什么？！”

    赖大仍不回话，反把那底稿拿起来，指着上面的‘焦顺’二字问：“这是什么？”

    “这……”

    赖慕荣愈发懵了，支吾道：“这、这不就写的‘焦顺’么。”

    赖大却不依不饶的继续追问：“我问你，这是什么？！”

    赖慕荣迟疑了一下，试探着道：“是我的名字？”

    啪~！

    话音刚落，赖大就是一个耳光狠狠抽了上去，同时嘴里骂道：“你怎么会姓焦？你哪里配姓焦？！”

