    　　砚时柒的心里还在忐忑着，而墨凉羽已经自顾自的拨通了乔牧的电话。

    　　见状，成邺楠不动声色的俯身，凑在砚时柒的身前戏谑，“他向来这么不着调？”

    　　砚时柒颇有同感的抿唇点头，两人窃窃私语了一阵，墨凉羽的电话已经挂了。

    　　“乔总来吗？”应菲菲眨着眼试探道。

    　　她今天才去了乔氏面试，一想到要和乔牧同桌共餐，她很是紧张啊。

    　　墨凉羽低头看着手机屏幕，轻哼，“不来！说是在开会！怎么最近一个个的都这么忙？

    　　韩老三也不知道去哪儿了，一打电话就说在出差。

    　　四哥也出差了，全天下是不是就我一个人闲得发慌？”

    　　墨凉羽的咕哝声飘在空气中，整个办公室里……无人开腔。

    　　砚时柒看着他一脸扫兴的姿态，原来他还知道自己是个闲人啊！

    　　最近，可能是个出差热潮？！

    　　韩大哥竟然也出差了！

    　　……

    　　十分钟后，一行人离开了四七工作室。

    　　大概是因为有墨凉羽的存在，他们之间的气氛很是和谐。

    　　这位墨家大少虽然平日里纨绔随性，但也是朋友圈里的开心果。

    　　当晚，应菲菲执意要请客，最后选定了一家自助KTV。

    　　一行四人坐上了砚时柒的保姆车。

    　　墨凉羽坐在前排，一条腿架在膝盖上，他看着手机，尔后扭头说道：“这个KTV好像还不错，评论里都说自助餐很好吃，应菲菲，你以前去过？”

    　　“去过，十七没结婚的时候，我们总去唱歌！”

    　　墨凉羽哦了一声，“那你呢？唱歌好听吗？一会嚎两嗓子让我听听！”

    　　应菲菲：“……”

    　　砚时柒和成邺楠坐在后排，看着他们两个旁若无人地交谈，莫名有些插不上话。

    　　成邺楠转首看着窗外的街景，目光掠过对面商场的LED屏幕，他眯了眯眸，漫不经心地问道：“裴唐的动静，想不想听？”

    　　砚时柒平静地看着他，莞尔一笑：“我不想听你就不说了？”

    　　“那我可要考虑考虑了！”成邺楠扬起眉梢的动作透着几分轻谩，“他现在的处境，虽然算不上大快人心，但当个笑话听听也是不错的。”

    　　“那讲讲吧！”砚时柒不疾不徐的开腔。

    　　印象里，上次听到裴唐的消息，还是她眼睛受伤的那段时间。

    　　拜他所赐，让自己遭了一通罪。

    　　后来她倒是没再关注过裴唐的情况，如今时过境迁，再次听到这个名字，她的眼睛里如平静的湖面，掀不起一丝的波澜。

    　　成邺楠见她眉目沉静，便细声说道：“裴唐的境遇，算是整个圈内最大的笑话了。

    　　他脊柱受伤的那段时间，听说买了不少卖惨的通稿，这件事后来被一个娱乐营销公司给曝光了。

    　　现在，圈内都知道他残废是假，已经没有人愿意和他合作了。

    　　包括《极乐王朝》那部戏下映后，网络平台播放的版本里面，把他的戏份也删减了不少。

    　　最近几天，有个相熟的经纪人跟我说，裴唐在影视城那边跑龙套呢。

    　　身体好像恢复的还可以，但据说走路不太利索，好像留下了后遗症！”

    　　听完这番话，砚时柒不痛不痒的哦了一声。

