    千人小队呈犄角之势，笔直插入妖族大军。

    初墨原本跟在秦婉身后，此时却骤然一个加速，脚尖轻点地面，整个人激射而出，仙剑出手，直接就是一记横扫。

    轰！

    这一剑的威力，不但让始终关注着初墨动静的秦婉目瞪口呆，就连妖族军阵，也是尽皆骇然。

    原本发现秦婉这支突袭小队后，妖族那边已经有数千高阶妖修赶来助阵，但他们看到初墨这一剑后，一个个疾速移动的身形，纷纷默契的放缓。

    初墨身前，被一剑扫出一方半圆形的空旷大地。

    妖族死伤无算。

    不愧是表妹，和表弟一样在哪都能大出风头，邢昭看在眼中，心里大赞。

    初墨也没有想到，这一剑能有如此威力，

    好家伙，老汤这个人能处。

    兴奋之下，初墨如同打了鸡血一样，没有理会秦婉的劝告，整个人如同一柄锥子般，直接插入茫茫多的妖族军阵，所过之处，剑光爆射，血肉横飞。

    “跟上初墨！”

    秦婉眼见初墨不听指挥，孤身深入妖族大军腹地，生怕她出现闪失，只好猛一咬牙，率队跟上。

    一人在前，千人在后。

    这么点人手一旦进入妖军腹地，瞬间就被大潮淹没，

    但是仔细看就会发现，他们不但没有丝毫损失，甚至直接将整个妖族大军外围冲击的七零八落。

    这一切，都因为初墨。

    或者说，初墨手里的仙剑。

    随着前期的纷乱慢慢平稳，越来越多的高阶妖修被吸引到初墨这边。

    数不清的法宝飞上半空，将黑夜照的如同白昼。

    然后发出绚烂的光彩，纷纷朝着初墨那渺小的身影砸下。

    密集如雨，爆裂如雷。

    什么叫一剑破万法。

    数不清法宝刚刚触及初墨方圆十丈，就被无形的剑气绞碎。

    一件件本命法宝，如同白菜萝卜一般，被剑气绞成了稀巴烂。

    初墨越战越勇，只觉得体内灵气如瀚海滔滔，汹涌不绝。

    脑子一热，她直接转变方向，朝着妖君哲哥所在的方向杀去。

    手中仙剑爆发出震天的剑吟，无数的高阶妖修纷纷捂耳，表情痛苦的抵挡着这彷如敲击在脑海的爆裂之声。

    秦婉一脸陌生的望着眼前娇弱的渺小身影，像是第一次认识初墨一般，

    这也太不可思议了.......初墨什么时候杀力这么恐怖了？

    甲子营这边在初墨的带动下，士气高涨。

    刚出发的时候，谁能想到今夜会是这种局面。

    一千人啊.......

    一千人几乎将妖族百万大军凿穿。

    哲哥也懵了.......

    哪里冒出来这么个小丫头？这也太生猛了。

    不过他眼力高明，看得出是对方手里的仙剑太过恐怖，这种杀力简直骇人听闻。

    眼见对方如入无人之境般朝着自己冲杀过来。

    哲哥猛一咬牙，拔地而起：“有种不要用剑，跟我单挑。”

    你还别说，初墨还真就吃这一套。

    仙剑一抛，自动返回身后缚着的长长剑匣当中。

    原本的小剑匣，在初墨意念的催动下，已经显化成足以放下六寸长锋的大剑匣。

    这种可大可小的神通，初墨最是喜欢。

    初墨停下脚步，开始撸袖子，小胳膊小腿小拳头。

    秦婉大惊道：“别听他的，我们现在往回撤。”

    “撤”字话音刚落，秦婉脸上的表情又变了。

    只见初墨脚下分错一动。双臂抡圆，拉出了揽月拳架。

    一时间，无数的光点由大地升起，朝着初墨席卷而来，旋饶在初墨周身，

    漫天的月芒洒下，混杂着无数光点，仿若银河落九天。

    高挂的圆月似乎在这一刻，黯然失色。

    初墨脚下一踏，大地蛛网般龟裂。

    只见一道渺小的身形仿佛拖拽着尾巴的流星，朝着哲哥所在的王座疾速砸去。

    轰！

    毫无悬念！

    玉璞境妖君哲哥被一拳轰成了粉碎。

    拳意不泄，仍往下坠。

    初墨的拳头上，似乎裹挟着一团圆月，狠狠一拳砸在大地之上。

    刹那间，一团以初墨为圆心的冲击波，朝着四周爆裂倾洒。

    轰！

    这个世界终于安静了。

    妖族大军潮水般后退，秦婉小队一个个瞠目结舌。

    就在这时，因项鞅被杀而留下的那道残存武运从天而降。

    金色的厉芒朝着初墨疾坠而下，它似乎迫不及待的想要冲入初墨体内，

    如果将这道武运收入囊中，初墨可一步入九品。

    但是初墨此时却是皱眉抬头，望着那道金色武运，缓缓出拳。

    “滚！”

    一拳朝天出。

    金色大雨倾盆而落，彷如火树银花，照亮了大地之上，那道渺小却又无比伟岸的身形。

    秦婉嘴角不由自主的抽搐起来.......

    嬴兖此时就在边塞集的旌旗关，居高俯视，将远方发生的一切尽收眼底。

    白灵在一旁诧异道：“初墨连武运都不稀罕？”

    嬴兖脸颊一抽：“武运算个屁啊，她手里那柄仙剑从哪弄来的？这特么已经是超脱天品的至高仙剑了，这种仙剑一直都是有主的，初墨这孩子有来历啊。”

    白灵惊诧道：“该不会又是哪位大佬转世吧？”

    “跑不了，八九不离十了，”嬴兖啧啧道：“太平洲果然特么的不简单，这柄剑拿来砍我，我特么都扛不住。”

    说着，嬴兖手腕一转，从方圆物中取出一只龟甲。

    龟甲的模样非常古老，甲面斑驳，看上去有些岁月了。

    龟甲上刻着十余柄剑的图案，长短不一，造型各异。

    白灵凑过来，惊讶道：“十二剑主？你怀疑初墨手里的仙剑是一柄剑主？”

    嬴兖点了点头：“世间万般兵器，皆有剑演化而来，最早时，天地孕育十二剑，便是天下万兵之祖，初墨现在才什么境界，手中仙剑就已经是这般威力，她要是进了混元，怕不是能把天都砍翻。”

    “嘶.......不对呀，太初、混沌、太上、归墟、天昊、星河、蹉跎、金轮.......和初墨手里那柄都不一样。”

    “难道我猜错了？”

    “废话，你肯定猜错了，”白灵翻白眼道：“你说的这几柄剑主，人家都有主人好不好？”

    嬴兖皱眉沉吟半晌：“可惜大哥被四海龙王拖住了，否则他一定能认出来，我想查查初墨这柄剑哪来的，前段时间她还没有啊？”

    白灵道：“说不定是苏御送给初墨的，他可是有不少东西。”

    “快拉到吧，他那的好东西我都看不上，”嬴兖傲娇道：“跟我比，他都算是个穷鬼。”

