    “天呐！【争霸天下】选手已经来到了【黯雪】选手的身边！”

    “他已经出手了！【黯雪】选手现在情况很危急！他会怎样处理呢？”

    “我们可以看到，【黯雪】选手似乎没有任何防备？”

    “难道放弃抵抗了吗？”

    “难道这场比赛要结束了吗？”

    主持人激情的声音响彻比赛场地。

    【争霸天下】手中的大刀已经来到了【黯雪】的眼前。

    同时映入眼帘的还有【争霸天下】猖狂得意的面容。

    确实，在大部分玩家眼中，远程法师一旦被近战玩家接近了，那肯定是惨死的命运啊！

    林清笑着摇了摇头，【黯雪】怎么会只有这点实力呢？

    刀，落下了。

    人，消失了。

    【争霸天下】一刀劈在了空气中。

    那砍在空气中的感觉，让【争霸天下】出现了惊愕的神色。

    人呢？

    “砰！”

    一道大火球狠狠地砸在了【争霸天下】的背上。

    高额的伤害让【争霸天下】露出了难以置信的神色。

    他迅速转过身，然后远离了当前的位置。

    【黯雪】就在他最开始的地方站着，手中的法杖不断发射出威力惊人的法术。

    【争霸天下】彻底惊讶了。

    这是瞬移？

    这可是空间系技能，到现在他就只知道有这种技能，但是他可没见过有人有啊！

    “天呐！空间系技能！”

    “【黯雪】选手竟然有空间系技能！怪不得在刚才那么危机的局面下都能那么淡定！”

    “虽然我不确定到底是哪个空间系技能，但是我可以肯定这就是空间系技能！”

    “毕竟这可是上百米的距离啊！要知道我们的比赛是不允许使用道具的！”

    “我们可以肯定，这就是【黯雪】的技能！”

    “太不可思议了！”

    “这样的话，局势逆转了！”

    “现在，似乎又回到了最初的局面！”

    “但是，【争霸天下】选手的气血值了不太妙啊！”

    “让我们期待他还有什么手段吧！”

    似乎也是在印证主持人的话语一般，此时的【争霸天下】惊愕的神色已经消失，换成了复杂的神色。

    “很好，竟然还有这般手段，不愧是【黯雪】，以前倒是不知道竟然还有这技能。”

    “但是，你以为这样就结束了吗？哼！”

    【虚空步】！

    只见【争霸天下】突兀的消失，又在两米外突兀地出现！

    “天呐！是【虚空步】！”

    “没想到【争霸天下】选手还有这样的技能！”

    “给大家解释一下这个技能，这也是一个类似于空间技能的技能，但是它更多的归于身法。”

    “在使用后，一分钟内可以进行短距离瞬移！”

    “我们可以看到，【黯雪】选手使用了【暴风雪】进行压制！但是这次的表现就有些不尽如人意了。”

    “因为，【争霸天下】选手现在可以消失在空气中，受到的影响很小！”

    “很快！【争霸天下】选手再次接近了【黯雪】选手！”

    “当然，现在的气血值也只有三分之一的程度了。”

    “我们可以预测，这场比赛来到了最关键的时刻！”

    “胜负即将揭晓！”

    【黯雪】此时见到【争霸天下】使用这个技能，似乎也是有些惊讶。

    手中技能停顿片刻，随后继续进行输出。

    她就稳稳地站在那里，宛如一个雕塑，只有手中的法杖不断发出光芒，释放出一个个技能。

    不多时，【争霸天下】出现在了【黯雪】的面前。

    他冷笑着说道：“我就不信你可以连续使用那个技能两次！”

    随后，他再次举起了手中的巨刀！

    【撕裂斩】！

    不知怎的，他似乎听到了一声若有若无的冷哼声。

    随后，他再次劈到空气中！

    “天呐！【黯雪】选手再次使用出了刚才用过的空间系技能！”

    “他回到了自己最开始的位置！”

    “他竟然在短短的时间内用了两次空间系技能！”

    “太不可思议了！太惊人了！这不合理啊！”

    “难道这个技能冷却时间很短吗？若是这样的话，他竟会成为最强的法师！”

    “这种自保能力实在是太可怕了！”

    “还能有人突进到他的身边吗？”

    主持人说着，话语中充满着不可思议。

    实在是太帅了！简直是移形换影！

    两人再次回到了最初的起点！

    还是一模一样的位置！

    但是，【争霸天下】的气血值……

    【作者题外话】：感谢【大梦临渊】！记得看书哦！

