    生命的增长，让人舒适沉醉，洛风心有所感，不禁轻吟道：“苟……”

    “苟非此道知音少，安有兹人得志难。”

    静老怪感慨道

    其余三人亦是满面红光，笑意盈盈。

    得紫阳河之助，寿元凭空添了近百年，不亚于筑基修士，在百年时光中突破的机会更大，有向前的动力。

    主要矛盾缓解，甚至就是次要矛盾。

    静老怪提议道：“我等都有筑基寿元，往日恩怨皆可放下。”

    “选一条路，一同探索如何。”

    明老道，金僧人，宫书生三人首先诧异，然后沉吟一会儿，纷纷赞同。

    今时不同往日，有了百年寿元，有和平突破筑基的希望，没有愿意争斗。

    可以安稳突破，却不小心死在斗法上，无疑是最悲催的事情。

    静老怪大喜，语气缓和，笑意盈盈，五人交谈一会儿，简直是相逢恨晚，就差斩鸡头拜把子。

    挑选了一条路，五人一路向前。

    忽然看见一片桃花林，芳草鲜美，落英缤纷，红火渲染一片天。

    桃花林之后，有一处山洞，山洞内是一方地方洞天。

    眼前一片纯洁湖泊，灵气斐然，美如画，恰如九天上的天池圣地。

    “此地定有宝物。”

    静老怪斩钉截铁道

    明老道眼瞳一转，伸手掏出一枚罗盘，喝道：“我来！”

    寻方向，定吉凶。

    明老道一指，东南角湖泊，喝道：“就是此地，动手。”

    金僧人和宫书生，应声而动，滔滔溪流真气喷涌而出，御飞剑，短剑，冲入湖泊中，炸开数丈水花。

    一朵水灵花露出水面。

    灵气极高，俨然是金丹级数的灵物。

    “该死！”

    静老怪神色铁青，没有发现灵物的喜悦，反而大骂一声：“逃！”

    灵物之侧定有妖兽守护，这是定律，几乎没有出错过。

    若是寻常筑基灵药，静老怪或许争一争，但是金丹灵药，就不要找死了。

    做修士，要有自知之明。

    转身一看，明老道，金僧人，宫书生，洛风不用多说，早已逃之夭夭。

    “这群脚底抹油的货色!”

    静老怪暗骂一声，运作全身真气，飞速遁开。

    五人中，他距离筑基只有一步之遥，很快就追上四人。

    然而静老怪没有半分喜悦，反而脸色惊恐。

    一尊身长数十丈的玄蛇从湖底冲出来，气息磅礴，鳞片狰狞，吐着信子，用血红的蛇瞳冷冷注视五人。

    “筑基大圆满，差一点就要化蛟了！”

    静老怪加快飞行速度，但是心越发沉重，跌落谷底，这次或许要栽了。

    玄蛇慢悠悠飞行着，蛇瞳中闪现一丝戏谑之色，身体时不时触碰五人，但就是不动手。

    就是猫抓老鼠，但就是不吃，要将老鼠戏弄到精疲力尽，再一口吞下！

    “畜生，安敢如此！”

    静老怪纵横修行界多年，此时此刻，感受到生而为人的尊严受到侮辱，大喝一声施展天魔解体大法。

    速度又快上几分，摆脱了玄蛇的控制，从向桃花林。

    明老道，金僧人，宫书生也有学有样，执掌压箱底的法术，试图逃离玄蛇掌控。

    “嘶！”

    见猎物就要丢失，玄蛇勃然大怒就要吞噬。

    远处桃花林，阵法腾升，威慑妖兽。

    “生机！”

    众人顿时一喜，加快步伐，

    “啊！”

    一声惨叫传来，宫书生陨命蛇口。

    玄蛇吞噬食物，停顿了一会儿，让第一名的静老怪冲到了安全区桃花林。

    悲欢交加，在惊恐之际，明老道和金僧人发现另一条生路。

    跑不过妖兽没有关系，跑得过同伴就行了。

    现在生命赛跑线有，明老道和金僧人，以及素还真。

    “等等，素还真，他一个凝气三层怎么比宫书生还快。”

    明老道和金僧人神色错愕，但是生死之线，容不得多想。

    齐齐朝洛风出手，试图打伤洛风，为自己赢得时间。

    至于心魔大誓，筑基机缘，全部抛在脑后，再珍贵有自己小命珍贵吗？

    再说了，紫阳河带来的寿元，已经不弱于筑基修士了。

    当机立断。

    老道的飞剑和僧人的短刀不约而同冲向后方的洛风，而主人舍弃法器，加快逃亡桃花林。

    紧追不舍的玄蛇放缓了一下速度，张大血盆大口，准备迎接从天而降的食物。

    “唉！”

    “吾道出莲花。”

    洛风轻轻一叹，身体“稀薄”的真气，玄玄而动，道生一，一生二，二生三，三生万物，化作三莲花步，超越金僧人和明老道，来到桃花林。

    “卧槽！”

    “艹！”

    “这是凝气三层。”

    活着的人，不敢置信望着洛风。

    洛风微微一笑，这当然凝气三层。

    论造化他不如娲皇，论易道他不如伏羲，论帝道他不如玉皇……

    就算水之大道，亦有祖龙，黑帝颛顼，大禹，这些大罗与他并肩。

    但是，说起三花之道，就没有比他更懂了。

    精气神三道通先天，先天一道转大罗，这是他的根本。

    “没有人比我更懂练气了。”

    洛风含笑道

    踏入此界前九日，洛风就参悟透了此界修行法凝气篇。

    后来想了想，凝气九层太薄弱了，自己又不能筑基，实在有一点危险。

    于是，洛风又将凝气九层散了重聚，凝聚又散，修了真·凝气九层。

    再后来，实在太无聊，洛风闲暇之余将凝气篇推演无数遍，最高可达凝气三千层。

    正所谓，炼精化气，炼气化神，中间无需筑基，金丹，元婴，凝气三千直接抵达化神之境。

    最后的最后，在离开王家村的那段时光，洛风又觉得凝气三千层太费事，太繁琐了。

    又进行了，系统优化，变成了凝气三层。

    正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。

    练气一道，三层足矣！

    洛风安然无恙，明老道和金僧人却有事了。

    只见玄蛇追上，一口吞噬。

    金僧人葬身蛇口，明老道半截身子飞入桃花林边缘。

    玄蛇吃了一顿，又有桃花林威慑，不久离去了。

    静老怪和洛风，商议了一会儿，准备将明老道半截尸体拉过来安葬。

    毕竟死者为大，如果能念上一遍往生经文，让明老道安息就更好了。

    毕竟，修行界僵尸，怨灵，冤魂神马的特别多。

    “咳咳……”

    明老道半截身体忽然动了，疑似诈尸。

    “礼赞太安……”

    “礼赞太乙……”

    “礼赞地藏……”

    “礼赞酆都……”

    “礼赞后土……”

    …………

    洛风退后了一步，不管有没有诈尸，先把经文念了数遍。

