    既然天上掉下来一个游戏舱能参加第一届生存挑战赛，岳霖原本准备发的钓鱼贴就不发了，改为在网上搜索第一届生存挑战赛的消息。

    岳霖不怎么玩游戏，连手机游戏都不怎么玩更别说全息游戏，对《星际传说》的了解基本上都来源于与刘行的日常聊天和自己参加的三届挑战赛。

    网上有关生存挑战赛的消息不多，讨论热度并不高。岳霖去官网看了眼报名人数只有三十多万，和后面几届上亿的报名人数根本没法比。

    人虽然少，但是大神多。

    一想到这届第一名居然生存了402天，岳霖就生不出半点争抢前十的心思。

    太难了。

    想想就悲伤。

    别人重生回十年前，追回女神，抓住机遇，弥补遗憾，成就一段神话。

    他倒好，重回十年前就为进挑战赛被第一届的大神们虐菜，拼命赚外快的劳累生活还得重过一遍，已经吃吐了的教工食堂又得重吃九年。

    岳霖怎么想怎么都觉得自己的这个重生不值当。

    岳霖是享受国家补贴薅了国家羊毛的免费师范生，就算他想有一番大作为不当老师，仗着知道一些别人不知道的财富密码在这一年大赚特赚交够罚款，他也得去牢里蹲1年才能出来。

    商业传奇直接变成牢狱人生。

    再说岳霖也不知道什么财富密码，各大高校论坛代写论文和教案的暗号倒知道不少。代写也不是时时刻刻都能接到活，一年中也就二三个月业务繁忙，剩下的时间都在撒网，等待有缘人上门。

    “哎。”岳霖叹了口气。

    “好端端的叹啥气啊老岳，中午咱们不是都抢到红烧肉了嘛。”刘行瞄了一眼岳霖的电脑见他似乎不用了，连忙挪过来，“电脑还用不？不用让我打把游戏吧，好久没玩游戏了都。”

    刘行是个忠实的游戏爱好者，毕业后攒钱买的第一个东西就是二手游戏舱。最开始营养液贵的时候天天省吃俭用买营养液，周五在食堂吃饭的时候恨不得一顿把周末两天的量都吃出来。

    “老刘，你有没有朋友想买二手游戏舱？”游戏舱还没送过来岳霖就琢磨着要把它卖了。

    “有啊，我表哥就想买。上个月G-217款游戏舱不是出了吗？六万多，他准备这几个月打工攒钱买，我还想着等他买了去他那儿蹭呢。”刘行道，“怎么，老岳你也想玩全息游戏？等我表哥买了我带你一起去蹭，他家离你家还挺近的。”

    G-217款就是岳霖游戏舱的款型。

    “我要卖。”岳霖道，见刘行面露惊讶之色连忙解释，“刚刚我爸他们公司搞活动，他抽奖抽到了一个游戏舱，好像就是G-217，他刚刚打电话告诉我已经给我寄过来了。”

    “反正我也不玩游戏，等挑战赛完就卖了。”

    刘行恍然，原先岳霖也买过他爸公司发的东西，岳霖爸每年公司年会上抽到什么直接决定当年岳霖家的年夜饭的伙食。抽到机器人，游戏舱这种好东西就吃大餐，抽到清洗剂，羊毛围巾这种安慰奖就随便对付点。

    “怪不得你报名参加这个什么挑战赛，原来是有游戏舱了。老岳你这可不厚道，刚刚在食堂的时候你还给我装傻，啧啧啧。”

    岳霖表示自己也很冤枉，刚刚在食堂的时候他是真没有游戏舱。

    “放心，我等会儿就联系我表哥。G-217是新款，就算二手也值钱，我帮你说价，肯定让你卖个好价钱。”刘行一口答应下来，“到时候卖了别忘了请我吃饭。”

    “必须的。”

    .

    “哎，不玩了不玩了，队友太菜带不动。”一个小时后，刘行唉声叹气地关闭电脑。

    刘行玩电脑的全程岳霖就坐在他边上翻自己桌上的《机械原理Ⅲ》，虽然刘行打的游戏岳霖没玩过不知道具体规则，但他能看出来菜的大概率不是队友。

    刘行刚刚是怎么和空气斗智斗勇的他可全看在眼里。

    “老岳，我表哥回我了，他说四万五你的游戏舱他要了，不过他要一个月后才能拿货。”

    “这么痛快？我自己都还没见到游戏舱是什么样子，你让他等明天游戏舱到你拍照发给他再决定吧。”岳霖合上书，又抽出夹在几本书里的《材料分析》。

    岳霖书架上绝大多数都是工程学，材料学相关的书，自己本专业的书反而都收进了柜子里。十年后的岳霖能很洒脱的看待当年不读机械工程学读免费师范的选择，十多年前的岳霖其实一直心有不甘。这些书都是岳霖父亲的，岳霖大学四年从易到难自学了不少，节假日回家也会和父亲探讨，真论水平不一定比其它大学机械工程学方面的学生差。

    也多亏大学四年心有不甘的自学，岳霖工作后才有代写简单灌水工科论文的水平，代写论文可比代写教案赚钱多了。

    “也行，等你明天游戏舱到了我拍张照片给他看。”正说着，刘行就打起了岳霖游戏舱的主意。

    “老岳，和你商量个事呗。”

    “等我参加完挑战赛游戏舱给你玩。”岳霖和刘行同学四年同事九年还能不知道他心里的那些小算盘。

    “好哥们，晚上请你吃食堂。”

    “吃什么？”

    “清炒白菜！”

    “滚。”

    .

    刘行还真没食言，晚上去食堂请岳霖吃清炒白菜。

    吃了九年难吃的教工食堂，岳霖吃大学食堂的清炒白菜都是香的，吃起来那叫一个狼吞虎咽看得刘行目瞪口呆。

    “多吃点吧，一年以后你连这的清炒白菜都会想念的。”岳霖语重心长地道。

    刘行表示不理解，并吃了一口西红柿炒蛋。

    回宿舍后岳霖继续翻桌上的书，这里面有些书后面因为种种原因遗失找不到，现在粗略的翻上一遍还怪怀念的。

    岳霖翻到最后一本《机械基础原理Ⅰ》，看书的封面有些眼熟却又没什么印象，应该是后面遗失的几本书中一本。

    一看，懵了。

    就这么说吧，岳霖自认为代写了这么多年论文，理论加实践，虽然没有正儿八经学过，但光看多少还是能看懂的。

    这本书书名是《机械基础原理Ⅰ》，里面写的可一点都不基础。前面几十页写的机械臂的制作原理及相关图纸，从简单到复杂，岳霖还能勉强看懂。六十页开始就完全是在看天书，不光图纸看不懂原理也没见过，里面涉及的部分材料像是縻之类的岳霖听都没听过。

    这真的是我的书？

    岳霖对此产生了怀疑。

    又往后翻了翻，好家伙，最后一章直接是简单机甲制作原理。

    这本书的作者以为他在写小说吗？还简单机甲制作原理，他怎么不直接简单战舰制作原理教人如何造战舰算了，还真敢编。

    关键是前面编得还挺好把岳霖都骗过去了，几十页足足看了两个小时。

    “刘行，这是我的书吗？”岳霖怀疑是谁恶作剧把这本胡编的书塞他书堆里了，前面还编得有模有样的，后面就直接开始瞎扯了。

    刘行从床上探出头看了一眼：“机械原理？咱们宿舍就你看这种东西，不是你的是谁的？”

    “我怎么不记得我有这本书。”岳霖道。

    “猴子，今天有人来过咱们宿舍吗？”刘行扭头问候亮。

    “没有啊。”候亮从床上坐起来，“我出去的时候都关门了应该不会有人进来，是丢东西了吗？”

    “没丢东西，就是我桌上多了一本乱写的书，可能是有人恶作剧塞进来的。”岳霖把书塞回书架。

    虽然不知道这书是从哪儿来的，但三百多页的书挺重一本，卖废品也能卖几块钱，还是先留着等毕业收废品的上门一起卖了。

    岳霖去洗漱。

    “老岳，记得关灯！”刘行躺在床上提醒道。

    “不是遥控的吗？”

    “咱们宿舍的控制系统早坏了你忘啦？等下记得关灯！”

    “哦。”

