    

    宁瑶此人先是扮做天霸，怂恿诸族杀死腾蛇族天骄，而后又做出为万族平等而崛起的演讲。

    但这还没完，此人居然胆大包天扮做太延，最后还来个真假太延之谜案，她和人族共同戏弄了所有天骄。

    只是事后最令人不解的一点就是，当时太延为何不直接对宁瑶动手，而是选择与她争论？

    然而当事人太延并没有出声解释，这也让外界对此众说纷纭。

    但所有异族公认的一点就是，宁瑶这张嘴，不能听！

    这人嘴里的十句话有十句都是假的！

    宁瑶已经逃了两个小时了，她扭头看了一眼后面跟疯狗一样的异族天骄，指尖微动，而后无数飞剑倾泻而至。

    她现在融合了三十九颗星辰，实力是原来的3.9倍，打金丹七品没问题，但六品还是有点勉强。

    但这种实力已经让后方异族惊心了。

    在他们没有看到的时候，宁瑶居然成长到了如此地步？

    要知道，她现在才开窍！

    开窍打金丹七品！

    这是人干的事情吗？

    后方有一孤月狼族的天骄冷笑道，“宁瑶，你现在停下来，也许我们还能给你留个全尸！”

    宁瑶头也不回，向后扔出一件天阶法器，而后就见那法器轰然炸开，爆炸带来的伤害和巨大声浪让后方异族下意识一散开。

    宁瑶趁机扭身，直接全力以赴甩出飞剑。

    乾至，一宇之天，斩！

    无数飞剑化作擎天巨剑自苍穹斩落，剑光一疾，那孤月狼族天骄直接被劈成两半。

    宁瑶本着不能浪费的观念，朝虚空一朝，将那具孤月狼尸擒来，而后扭头继续遁入空间。

    后方异族又惊又怒。

    这才过了多久？！

    居然有一名金丹七品死了！

    虽然只是一位小族天骄，但也足以见得宁瑶的可怕潜力。

    在空间内有一道白色流光转瞬即逝，宁瑶一边分心观察那具孤月狼尸。

    她刚刚好像感觉到了一点异样……

    这个异样在他脑部的意志海中……

    她没有过多迟疑，直接一指点在狼尸的眉心意志海处，而后她便感受到这具狼尸的眉心意志海处有十几道幽幽星光。

    随着她的引导，那几团星光逐渐涌出他的体外。

    宁瑶神情一动，这是星光虚影？

    看样子还有不少星光虚影，宁瑶数了数，稍大一点的主星虚影有六个左右，小一点的次星虚影有九个。

    早知道杀异族能得星光虚影，她还找什么星光基台啊？

    杀就完了！

    从弱的杀到强的，一路抢砸打烧就完事了。

    宁瑶瞥了眼后头，暂时没有异族，但想来很快就会追上来。

    稳妥起见，她先把狼尸中的空间装备掏出来，而后吸收一个次星虚影，又传来了熟悉的悟道感觉。

    这是宁瑶第一次吸收次星虚影，里面的道确实很浅薄简单，就好像是附在大道最外面的那层浮沫一样。

    大概过了五六秒，她就把这个次星虚影彻底吸收完毕了。

    宁瑶没有选择把它融入窍穴，而是直接将次星虚影打散，进一步巩固意志海。

    这时，熟悉的空间波动再次传来。

