    （173）秋凝水暗皱眉头，意识道对方不是普通人，她身形后侧，顺势一肘怪了出去，直击青年的小腹。她的出招又狠又快，不过青年脸上依然是满面的从容，抓着秋凝水的胳膊用力向外一掰，顿时间，秋凝水觉得自己的胳膊像是要断裂般的疼痛。她忍不住娇呼出声，拐出去的一肘也失去了力道，身子不由自主地贴到青年的怀中。青年动作快的出奇，立掌为刀，在秋凝水的脖根处狠狠砍了下去。啪！随着一声闷响，秋凝水眼前黑，立刻没了知觉。 ，。

    青年将她缓缓载到的身子抱住，向四周瞧了瞧，随即将昏迷的秋凝水向车内一推，他也随之坐了进去，启动汽车，飞驰而去。不用问，这位漂亮的青年人正是周挺。秋凝水的身手也算是不错，但和骁勇善战的周挺比起来就差的太远了，何况是在毫无准备的情况下。

    周挺开车，行出不远，慢慢放缓车，在路边停下来。这时，一辆轿车快地从后面上前来，随后急急停下，车门一开，从里面窜出两名大汉。周挺看了二人一眼，什么话都没说，。猫腰钻进车内。

    那两名大汉也不多言，从秋凝水的轿车里把她抬出来，然后将其塞进他们的车内，接着跟着上车，飞离去。这一连串的动作一气呵成，快的令人咂舌。

    周挺几人带着昏迷的秋凝水，挤在一辆车内，直向郊外而去。到了郊外之后，轿车下了主道，开进崎岖不平的土路，又性出大概二十分钟，才在一处偏僻荒凉的地方停下来。此地一边是荒草，另一边是座只建完框架的小楼房。，看得出来，这处楼房停建已有一段时间，周围的地面杂草丛生。下了车之后，周挺确认没有被人跟踪，这才令人将秋凝水抬进小楼之内，安置妥当，随即给谢文东打去电话。

    时间不长，电话接通。这时候，谢文东还不知道秋凝水被周挺劫持的消息，突然接到周挺的电话，他感到十分意外，笑呵呵地问道：“周兄找我有什么事？”

    听着谢文东的笑声，周挺强压怒火，暗暗咬牙，心中怒道我看你一会看能不能笑的出来？！周挺冷冰冰地说道：“谢文东，你可知道我现在在哪里？”

    谢文东愣了愣，笑道：“周兄总不能是在昆明吧？”

    “哼！”周挺嗤笑一声，毫无避讳的说道：“谢文东，你猜对了，我现在就在昆明。”

    “哦？”周挺能来昆明，这倒令谢文东感到十分意外。他眼珠转动，思绪如飞，边琢磨着对方的目的边轻松地悠悠问道：“不知周兄来昆明有何贵干？”

    周挺冷道：“你很快就会知道。对了，希望你先给秋凝水秋小姐打个电话。”说着，周挺随之将手机挂断。

    听周挺提到了秋凝水，谢文东的心也随之一颤，他拿手机呆了几秒，随即立刻给秋凝水打去电话。电话拨打过去，里面传回‘您拨打的电话已关机或……’的提示音。谢文东放下电话，眉头随之拧成个疙瘩。

    由于开酒吧的关系，秋凝水的电话是二十四小时开机了，以备有突事件的生，不可能无缘无故的关机，何况，周挺还特意提到了秋凝水的名字。暗道一声不好。谢文东立刻给方天化大区电话。令他已最快的度查处秋凝水的下落。

    听谢文东的语气紧迫，方天化不敢大意，急忙分派出手下兄弟去查。很快，文东会的人员查到秋凝水的家里，可是她家中根本没人呢，然后文东会的帮众们又像没头苍蝇似的满城乱转，结果查了一通，一无所获。

    正在方天化感到头痛的时候，有兄弟打回电话，称交警在西环路的路边现了秋凝水的轿车，但却是空车，至于秋凝水目前的下落不得而知。方天化听完，立刻将消息回传给谢文东。

    谢文东身子一震，拳头握得紧紧的，连指甲深深扣入肉中都没有察觉到。

    他最担心的事情还是再次生了，看起来秋凝水现在已经落入周挺的手里。这次，对方明显是有备而来，而且目标十分明确，就是要利用秋凝水来对付自己。谢文东牙关咬的咯咯作响，心口仿佛压了一块大石头，快将他憋炸。他曾经给秋凝水带来过一次灾难，那已令他痛苦万分，难过了好一段时间，可是这回又是因为他而牵连到秋凝水，如果她再受到什么伤害，谢文东连死的心都有了。

    呆了好一会，他在房间里烦躁的来回走动。

    周围的众人都能看出谢文东此时的心情糟糕到了极点，谁都没敢说话。

    谢文东猛地停下身，环视周围众人，摆摆手，尽量放缓语气，说道：“你们先去出去！”

    “东哥···”

    众人刚要开口说话，谢文东眯了眯眼睛，声音不大但语气坚决的说道：“出去！”

    大家相互看了看，纷纷咽口唾沫，谁都不敢再多言，默默的走出谢文东的房间。

    等众人都离开之后，将房门关严了，谢文东又开始在房间里打转，走了一会，他来到写字台前，猛地一脚踢在桌子上，只听嘭的一声，写字台翻了个底朝天，他咬牙切齿的怒声骂道：“妈的，要报仇，你就来找我啊！抓一个女人，你***算什么本事？！”

    谢文东真是怒极，也急极，呼哧呼哧喘着粗气。

    这时，房门砰地一声被人撞开，刚才出去的那些人又都闯了回来，一个个满脸紧张的问道：“东哥，怎么回事？怎么回事···”他们是被谢文东给赶出去了，可是到了外面都没有离开，而是守在门口干瞪眼，突然听到房间里面传出巨响，众人不明白生了什么事，第一时间又闯了进来。

    谢文东背对着众人，顿了三秒钟，他转回身来，刚才脸上的怒气和阴霾一扫而光，取而代之的是面具般的微笑，他耸耸肩，笑呵呵的说道：“我不小心，把桌子碰翻了！”

    “啊？”

    众人张大嘴巴，瞧瞧躺在地上的写字桌，暗道东哥的力气也够大的，连这么大一张的写字台都能碰翻，而且还是不小心···

    这时，孟旬从人群中走出来，低声说道：“东哥，看起来周挺是在昆明没错，而且秋小姐十之**已落到他的手里，东哥现在应马上给他打电话，先把他稳住，不让秋小姐受到伤害才好！”

    “恩！”谢文东连连点头，赞道：“小旬说的有道理，我这就给他打个电话。”

    谢文东拿起手机，沉吟了片刻，暗暗做了几个深呼吸，随即给周挺回挂去电话。

    周挺对他的回电丝毫不感到意外，他一手拿着电话，一手抓着下面兄弟给他买回的汉堡，边大口吃着边囫囵不清地问道：“谢文东，你可找到秋小姐了吗？”

    谢文东没有表示出丝毫的急迫，语气平淡如水，淡然笑道：“周兄既然想请秋小姐去做客，我怎么好横加阻拦，不过周兄应该说明白嘛，不然我还以为秋小姐失踪了呢！”

    “没错！”周挺拿起可乐，咕咚喝了一大口，说道：“秋小姐现在就在我这里，如果你想她平安无事的话，就一个人开车到翠湖公园，我在公园的大门口等你。”

    现在就在这里，如果你想她平安无事的话，就一个人开车到翠湖公园，我在公园大门口等你。”

    谢文东眯了眯眼睛，笑道：“你要知道，我这个人不会开车……”

    没等他把话说完，周挺已将电话挂死。

    这该死的家伙！谢文东恨得要咬碎银牙，可以又拿对方无可奈何，沉思了一会，他没有办法，只好又给周挺打电话，这回他直截了当地问道：“什么时间？”

    “现在！”周挺吧嗒吧嗒吃着东西，说道：“记住了，你就一个人！”

    “我一个人去，没问题，但是我怎么知道秋小姐现在是不是安全……”

    话到一半，周挺又把电话挂死。

    周挺为人冲动，脑袋容易热，可一旦让他掌握到先机，别人也很难扭转过来。

    谢文东放下电话之后，忍不住长叹一声。

    周围的众人纷纷围上前来，异口同声地说道：“东哥，周挺怎么说？”

    谢文东苦笑道：“他让我现在一个人去翠湖公园的正门口找他。

    一听这话，众人齐齐摇头，急声说道：“东哥千万不能一个人去！这明显是个圈套，东哥若是去了，肯定会中周挺的埋伏。”

    这个道理，谢文东哪会不明白，可是他根本没别的选择，秋凝水现在在周挺手里，无论如何，他都得保障她的安全。他深吸口气，站起身形，不容旁人拒绝地说道：“我必须得去！”

    “东哥……”

    “不要说了。这是我欠她的，就算搭上性命，我也得去救她！”谢文东环视众人，边转身向外走边说道：“五行，你们就跟我在后面，但不要太近，以防对方现，另外，让天化出动兄弟，把整个翠湖公园给我围起来，如果真有南洪门的人在那里埋伏，别放跑一个！”

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    文东同盟※青龙堂    275oo721

    文东同盟※朱雀堂    28145152

    各位书迷朋友禁止一人进多个群，如有违者一律退群  ，已经加入各堂的人员，如果愿意加入各地方分堂，请先退出原来堂口，在加入。请遵守一人只加一群原则，谢谢！

    感谢大家对我们的支持，有你的支持我们会做的更好！！

    ★★★注：各位书迷朋友，由于坏蛋不支持图片形式的章节，所以每次有更新我们都是自己花钱买章节自己更新的，而且手打章节很辛苦，请大家支持逐浪,支持网，支持手打的队员，谢谢大家！～～( )

