一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第732章最不待见的人

    说到这里邹玉没有再说下去，但是乔玉灵也猜出来一个大概了，谁也没有想到邹玉会跑，太过突然，再想想邹玉后来的衣服，恐怕是扮着乞丐一路出来的。

    至于邹玉与贺云飞之间的事情，邹玉没说，乔玉灵也不想打听，陪着邹玉坐了许久，见她喝得有些多，但还是在伤心，想着她这样太过伤神，所以伸手轻轻一甩手帕，察觉不到的白色粉末便飘了出去，很快邹玉身子一软便倒了下去。

    乔玉灵早就在做着准备，在邹玉倒下来的第一时间便直接伸手接住了她，然后轻轻唤了一声，“小影。”

    小影走了进来与乔玉灵两人一起将邹玉抬到床上，乔玉灵给邹玉盖好了被子，让小影将邹玉的身边的丫鬟叫了回来，让那丫鬟今天一夜都要守着，自己这才回去自己院子。

    在狩猎场那边的时候，她一直没有睡好，这回来家里也是一堆的事儿，她便有累了，可是再累她也没有直接睡，而是闪身进了空间。

    上次从南宫辰维中箭之后，水黑了就没有再恢复原样，一直都是黑的，这让她有些着急，这么多天过去了，还是没有反应。

    只不过她神奇的发现……水里那些神奇的石头竟然一点点化没了，如同雪一般，就那样消散了。

    那些死鱼与海货都是很好的肥料，乔玉灵没有浪费，与南宫辰维一有时间就进来打捞出来，然后放到一边沃肥，虽然空间里的黑土很好，但加上那些效果更好，乔玉灵自然是不舍得浪费。

    这些天她每天都会进空间看，除了空间里的水不能再用以外，其他倒是没什么变化，乔玉灵见灵水依旧那样，便闪身出空间睡觉去了。

    狩猎回来了，她要打算出去弟弟妹妹了，虽然她都担心，可是她却想先找到乔玉楠与小六，乔玉佳的年纪毕竟大些，要比那两个小的更能自理一点。

    想着接下来的计划，她就沉沉睡过去了，南宫辰维忙完之后翻墙来找乔玉灵的时候，就看到她熟睡的脸庞有些不忍心打扰她。

    轻轻摸了摸她的脸，想想明天的事情，最后还是带着留恋走了。

    翌日乔玉灵早早的就醒了，因为她今天早上要去单独陪林光庆用早膳，昨天人太多，她还没有来得急与林叔单独聊聊呢。

    乔玉灵到林光庆所住的院子时，林光庆正在院子里转悠，看到她来便笑了，“我就知道你这丫头会来。”

    “林叔。”乔玉灵轻笑着叫了一声，这才问道：“这些年林叔还好吗？”

    林光庆点点头，“很好，你婶很好，孩子很好，我也很好，我们还时常念叨你这丫头呢。”

    “恩。”乔玉灵点头，很为他开心，从林光庆的脸色上她能看出来，林光庆这几年确实过得不错。

    林光庆道：“当年家里的事锦华那边帮我出面解决了，现在林家余下的人，需要靠我，所以他们不敢怎么样，在我面前也是毕恭毕敬的，也没人敢再给你婶子气受，说起来这一切都还要谢谢你呢。”

    “哪里的话，我还要谢谢林叔呢，若不是因为林叔，我当年怕是要被饿死了，指不定现在都没我了。”乔玉灵打趣。

    虽然她嘴上一直叫着林叔，这是她的长辈，也是她的朋友。

    林光庆也是喜欢乔玉灵对自己说话的语气，忍不住笑着，最后讲了讲他这些年的情况。

    两人吃过饭后，林光庆便提出来，他要回去了，乔玉灵挽留，林光庆表示出来的时间很久了，不能再拖着了，最后乔玉灵没留，但心里还是很感激林光庆。

    “你师父还好吗？”林光庆突然开口问道。

    乔玉灵微微遥头，“出了那件事情之后，师父一家便再也没有出现过，也不知道去了哪里。”

    林光庆闻言也是有些沉默。

    “不过我一定会找到师父的。”乔玉灵吸了吸鼻子，很是坚定的说。

    林光庆在乔玉灵府上住了两天，第三天就走了，走的这天，乔玉灵与小刘氏等人为林光庆准备了很多东西，乔玉灵向南宫辰维借了几个人，一路护送着林光庆回去。

    有官家的人跟着，林光庆一路走起来也能顺当一点，这是乔玉灵第二次从乔家村到京城最直观的感觉。

    一家子人送走了林光庆，众人正要扭头回头就看到一辆马车过来，众人一看竟是赵家的马车，乔玉灵只是微微皱眉就想到是谁。

    赵文月下车的那一刻，证实了乔玉灵的想法，她面无表情的看着赵文月，眼底闪过一丝冷光，这个女人太讨厌了，要想个办法让她永远不能出现才好。

    若是自己走了，赵文月来，小刘氏耳根子软，被劝说几句，指不定赵文月做什么坏事儿呢。

    众人都神情淡淡的，没有招呼赵文月，赵文月却是很自来熟一般，“姑母，大家怎么都站在门外呀？”

    乔玉灵眼底再次闪过一丝冷光，赵文月对于她家里的人，向来没什么礼貌，她每次来也只叫小刘氏，其他人她都不叫，连乔湖都不叫，那高高在上的样子，明显就是瞧不起人。

    这次赵文月也去了狩猎场，乔玉灵以为赵文月暂时不会出来蹦跶了，没想到，这才刚回来几天呐，就又出来了。

    直接将人在门口就赶走？这事乔玉灵做不出来，毕竟有老太傅在，而且她若真这样做了，乔湖与小刘氏会被人戳脊梁骨，说他们不会教女儿，她怎么样不要紧，爹娘不能受冤枉。

    于是乔玉灵也没有理会赵文月，带着其他人直接进去了。

    独留小刘氏与赵文月在说话，赵文月见没有人理她，心里很是不开心，这些人有没有教养的，竟然连她理都不理，尤其是看到乔玉灵的背影，她眼底闪过一抹恶毒。

    “姑母，文月这次过来是有事情想要求姑母的。”赵文月挽着小刘氏的胳膊，细声细气的说。

    “都是一家人，什么求不求的，你说出来我听听，若是我能帮上你，我肯定帮。”小刘氏很是热心的说。