    

    
可能在刚才，那个操控者还对击败叶凡和陈宇两个世间传说，实力强者，有着志在必得的信心呢。

    
可能对于那个操控者来说，他今天的失误，就是轻敌了吧。

    
但是不得不说，这个操控者确实也是很有能力，不但能同时操控五个像陈宇那样强大的木偶人，差一点让陈宇先去险境，无法回去，若不是叶凡和何思凝赶到的及时，怕是陈宇今天真的是有很大的危险了。

    
而且，那个操控者同时操控的几十个木偶人，也真的是有很大的能耐了，先不说他的武功功力多么强大，就是他这个精神能力，在这个世界上，就已经算是数一数二的了。

    
一个人，一心一用的时候，能把一件事情做的精细入微，就已经实在是很不容易了，可是他偏偏同时操作了几十个木偶人，一个心分这么多用，还将这些木偶人操控的如此熟练，让陈宇和叶凡这样两个实力如此恐怖的存在，都险些吃亏，找不到一丝的便宜。

    
如果今天叶凡和何思凝没有及时赶到，那么陈宇回不回得去不知道，下次见到这个操控者，他肯定只会进步强大，那么剩下叶凡独自和他对战的话，谁生谁死，也是个难以预知的问题了。

    
而且，如果今天何思凝不在的话，那可能情况还会更加糟糕一点，先不说叶凡和陈宇两个人的体力和战斗力跟不跟得上，就是如果何思凝不在的话，两个男人心有所思的和这些没有心的木偶人打斗，自然也是未出手便战败了。

    
幸好何思凝能找得到问题所在，而且这强大的天医系统在何思凝的脑海里，那么丰盛富足的医药库，又能够及时的将叶凡和陈宇两个人的体力和战斗力，补充回来。

    
不然以刚才他们两个人的那种战斗形式来看，能不能耗得过那个操控者的精神力，还是个未知数。

    
而且，那个操控者藏起来，藏在暗室里面，操控着那么多木偶人，同时对战叶凡和陈宇，就算二人最后拼尽全力，突围出来，那么他们两个人，也是绝对找不到这个暗门和地下室的。

    
最终的结果只有一个，那就是两个人弹尽粮绝，筋疲力尽的从这些硬硬邦邦，毫无人气的木偶人中，拼尽全力的突围出来，可是却找不到那个操控者，只得将他放跑，可是下次再见面的时候，将会是更强大的敌人，更难对付的对手。

    
而且谁也无法保证，叶凡和陈宇两个人在赶回皇城的旅途上，会不会遇到各种杀手。

    
如果他们两个人，真的是拼尽全力才突围出来，那么自然是十分虚弱的，所以，平时甚至进不了身的十分普通的杀手，当时可能都会一举拿下叶凡和陈宇两个人头，回国邀功。

    
这时，叶凡的一句话，引起了何思凝的注意。

    
“这个油灯，里面燃烧的，好像是长明灯？”

    
叶凡看着始终摇曳着的火苗，有些好奇的问道。

    
何思凝听见他这么说，连忙走到叶凡身边，看了下那个灯里面，燃烧着的燃料。

    
像是怎么烧都没有火焰变小的趋势，

    
而且这火苗，一定是在他们几个人找过来之前，就已经被那个操控者给点燃了，可是这时间过去的也不是很短了，在现在这个世界里，就算满满一灯厢的灯油，那么也就燃烧一个时辰，就已经算是很尽力了。

    
可是从那个操控者进来，一群木偶人围攻她们三个人的时候，到现在已经有将近三个时辰了，可是这个灯，还在燃烧的特别旺盛，一点没有将要熄灭的那种缺料的感觉。

    
所以叶凡感到奇怪，就是连何思凝，如果不弄明白这个灯油里面的成分，都不知道该怎么解释这个灯的不灭之谜。

    
毕竟，现在这个世界，水平不太发达，而且器械也都没有，何思凝就是真得将它拿出去，那么先不说会不会灭的事情，就算是有天医系统的辅助，识药极其的多，但是既然是可以燃烧的东西，那么就是化学成分了。

    
何思凝想到这里，这才想起来，虽然现在这个世界的人们，没有那个能力和条件检验出真正的长明灯，但是他们圣教的圣主，却听说能够穿梭时空，那么在这里，出现这种不用扣盖子，还能燃烧的如此旺盛的化学试剂，那么何思凝所能想到的唯一的人，就是你了。

    
所以，这次来到这个世界，就算不能活着回去，在这里陪你，那么她何思凝也想回到她那个破烂的小屋，身心放空的，整理一下最近的事情，然后准备下次的到来。

    
开玩笑，虽然她何思凝没有沉鱼落雁闭月羞花的容貌，但是回家之后，她又是一个街上回头率超级强，而且回家之后超级舒适的大床。

    
虽然何思凝的床有点乱，但是还是很温馨的，至少她自己是这么觉得的。

    
然而，如果叶凡站在她的面前，挽留她的话，那么她可能真的要考虑一下，到底回不回去了。

    
如果说，在这个世界的这么久以来，如果说什么都不想，就回去的话，她何思凝做不到，毕竟相比，之前在现代的时候，日复一日，毫无特点的生活着，真的不及在这里，三五好友，有着许久不见的亲人，最主要的是，有叶凡这样一位，能够将她保护的十分完好的丈夫。

    
虽然空有夫妻之名，但是他们两个经历的事情，同甘共苦，悲喜与共的这些经历，都远远比现代的那些，随意就结了婚的，闪婚之后闪离的夫妻们，要和睦有爱的多。

    
所以，如果找到圣主，了解了穿越时空的方法时，会不会走，要不要留，这还真是一个极大的问题。

    
何思凝想到这，抬头看了一眼叶凡，发现叶凡依旧在认真的四处观察着，在屏风挡板之间，忙碌的穿梭着。

    
她看着这个不论何时何地，都能给她十足的安全感的，任何时候都要将自己保护好，不允许自己受一点委屈和欺负，不允许别人肆意嘲笑和辱骂的男人。

    
何思凝看着叶凡认真忙碌时的身影，在心里默默的想着：“叶凡呀，如果你知道了我真实的身份和背景，你会怪我一直在瞒着你么？你会生气的让我走呢？还是愿意和我一起回到我的那个时代呢？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->