    -

    贡士们的考卷送到弥封所后，先由排编官对折，同时糊住姓名籍贯栏，再取《字书》中几个字的偏旁，合成一个谁也不认识的字，作为每份考卷的代号。将试卷依序排好后，交封弥官誊写校勘，由点检官检查试卷无误后，进士科的试卷送交进士考校所；诸科的试卷，送交诸科考校所。

    单表进士考校所中，八位初考官，用两天时间，初审三百二十四份进士卷。

    其中第一等谓学识优长，辞理精纯，出众特异，无以比伦者。

    第二等谓才学该通，文理周密，于群萃中堪为高等者。

    第三等谓艺业可采，文理俱通者。赐进士出身必须三等以上。

    第四等谓艺业稍次，文理粗通，赐同进士出身。

    第五等谓文理疏浅，退落无疑。但现在除了弃考或者纰缪荒恶者，并不黜落一人，所以此等便形同虚设。

    然后把判定的等次封上，送交覆考所，由覆考官再次阅卷，两天后，覆考所将所定的等次呈交详定所，由两位详定官，尚书礼部侍郎宋祁和知制诰刘敞，将初考官所定的等次揭开，与覆考官所定等次相比较，若二者一致，则依次奏闻。若二者有差别，就再审阅试卷，或者根据初考官所定，或者根据覆考官所定。

    但如果详定官认为，初考、覆考的判定都不合适，也可以别于另立等次，所以这二位事实上就是殿试的主考。

    此刻，是阅卷的第六天，初考覆考已经结束，所有试卷都呈到二位详定官面前，将由他们排定名次。这不是个困难的工作，因为不是极特殊的情况，详定官还是以初考覆考的结论为主。

    撕开初考官的弥封，对照覆考官的判等，若是一致就直接定下等级。因为判卷其实是有标准可循的，如学识、词理之类，优劣之分不难判定，所以在七成的情况下，初考覆考的结果是相同的。剩下的三成考卷，到底该以初考还是覆考为准，两位闻名遐迩的大学者一目了然。

    仅用一天多的时间，两人就把所有卷子定完。还剩下最后的工作……从一二等卷子共二十五份中挑出十份来进呈御前，供官家最后钦定。

    还有个问题就是，那份官家御览过的卷子，在不在这二十五份卷子中？如果最后没有呈上去，官家肯定会不悦的。

    这可难坏了宋祁和刘敞，他俩谁都没见那份卷子长啥样，如何从三百多分卷子中挑出来？

    但那考生的名字，两人都知道，就是那大名鼎鼎的陈恪陈仲方。刘敞更知道，那是汝南王爷家的眼中钉，巴不得他落到三等以后呢，所以并不热心。

    宋祁却执意要把陈恪的卷子找出，他一份份细看文字，试图把嫌疑人全都包括进去……本届会试，一共有两篇《刑赏忠厚之至论》论名声大噪，一个是眉山苏轼所作，另一个是青神陈恪所作。这两篇文章已是广为流传，宋祁也曾看过。他知道前者讲仁恕、后者讲法治，正好唱的是反调。

    所以在宋祁看来，那苏轼的文风必然温和，陈恪则犀利敢言，他就秉着这个标准，尽选了些直言敢谏的卷子。

    时间又过去半天，刘敞有些不耐烦道：“子京，不能为这一个人，耽误整个阅卷。何况这一科的俊才如此之多，你我只需秉公荐优，相信官家不会在意，前十名里到底有没有那份卷子的。”

    “呵呵，我们详定官，虽号称主考，但不过是为官家代选，当然要以圣心为主了。”宋祁说着，又把一份犀利的卷子排到了前十。

    “这又不是‘直言极谏科’……”刘敞不禁嘟囔道：“你这是给官家添堵……”

    宋祁却坚持己见，最后挑选出了官家‘中意’的前十份佳卷。

    次日黎明，官家在崇政殿升座，考官们分左右列班，皇城司侍卫将全部考卷抬到殿中。宋祁呈上选出的十分佳卷。此时所有的卷子，包括这十份佳卷都没有拆开弥封，谁也不知道哪份卷子是谁做的。

    胡言兑接过托盘，呈送御前，官家将对这前十份试卷详细阅看，最后钦定名次。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    望着黄绸托盘中，平铺相叠的十份试卷，赵祯的心情有些激动。尽管这已经是官家第十几次阅卷了，但想一想一代代名臣就这样从自己手下踏入仕途，开启他们的辉煌人生，缔造出一个空前繁盛的大宋朝，赵祯总感到十分的荣耀。

    平复下心情，他拿起了最上面的一份试卷……这试卷的排放顺序，就是阅卷官们初定的名次，只是殿试排名要由钦定，所以只用这种无声的暗示。

    官家一般情况下都认可阅卷官拟定的名次，只作个别改动，决定名次后再拆开弥封，但是拆封后还有可能更改名次，主要是更改状元的人选。皇帝有这个特权，从全

    盘考虑作出最后的调整，不过这种情况是极少发生的。

    展开这份试官拟定的状元卷，赵祯先看了看诗，然后翻到重中之重的《民监赋》上。只见这份考卷的破题是：‘天监不远，民心可知。’皇帝一下子就没了好心情，边上的胡言兑不禁吐了吐舌头，心说犯了官家的大忌了。

    看到这一幕，宋祁登时手脚冰凉，看来这次的马屁，拍在马腿上了。

    果然赵祯把这份卷子搁到一边，去拿下一本，打开一看，还是那种犀利的文字，眉头不禁微微皱起。再看一本，还是。忍住气，又翻了几本，都是一个鸟样，赵祯终于忍不住道：“本科的卷子，都是这种言官腔调么？”

    这就是赵祯不喜欢这些文章的原因……这一年里，为了立储之事，他被各种劝谏、苦谏、讽谏、死谏，搞得死去活来，以至于一看到这种义正言辞的文章，就头大。

    二位详定官赶紧上前请罪，宋祁解释道：“微臣以为，这些文章才气纵横，有少年之锋锐，正是朝廷紧缺之新血。”

    “刘爱卿也是这样想的么？”赵祯看看刘敞道。

    “微臣确有不同意见。这又不是直言极谏科，而是选拔未来宰辅的进士科。”这时候救场第一，至于宋祁的面皮会不会太难看，就不是刘敞关心的了：“微臣窃以为，还当以文字中正平和为上。至于这些言辞夸张的考卷，纵使才气再高，也不当给以显名。”顿一下，给出他的理由道：“这些未入仕途的年轻人，知道多少内政外情？就夸夸其谈，批评起国君国政来，此风实在不宜助涨。”

    “那，你为什么同意宋卿家的排序？”赵祯的脸色缓和了些。

    “微臣敬重宋侍郎，认为这样排序也无不可。”刘敞道：“不过微臣在阅卷时，倒也挑了了几份文采斐然，颇为大气的文章，排在十名之后。”

    “呈上来。”赵祯招招手，刘敞便将他中意的几份卷子，呈到了御前。

    赵祯拿起最上面一份，直接找到《民监赋》，便见开篇破题是‘运启元圣，天临兆

    民，监行事以为戒，纳斯民于至纯。’脸色便彻底缓了下来。当他读到‘运启元圣’时，动容叹息曰：“此谓太祖。”读至‘天临兆民’，叹息曰：“此谓太宗。”

    读‘监行事以为戒’，叹息曰：‘此谓先帝。’至读‘纳斯民于至纯’，乃竦然拱手

    曰：“肤何敢当！”说完便拍板道：“此赋虽不切题，然规模甚伟，自应作状元。”

    官家钦定，这还有什么好说的？于是众考官齐齐行礼道：“恭贺官家得真英才！”

    赵祯笑笑，又看了几份，道：“就依刘卿家的名次排，这个‘虭’字号的卷子第一，‘磼’字号第二，‘抶’字号第三。”他毕竟是个‘上下顺也’的皇帝，又看向一脸尴尬的宋祁道：“后面的名次按照宋卿家排定的。”

    “遵旨。”众考官齐声应道。

    于是当场拆开试卷弥封。便见第一名是眉州人陈恪，第二名是建州人章衡，第三名是曹州人窦卞。

    这时候问题来了，只见那状元陈恪的名字边上，写着个‘官’字，这是有官人的意思，按照规定，有官人不得为状元，以示朝廷对平民士子的照顾。

    只能落到榜眼，原来的榜眼章衡为状元。

    三鼎甲后，传胪是罗恺，之后是郑雍、朱初平、吕惠卿、蒋之奇、苏轼、曾巩、章惇、朱光庭、曾布、林希、史元道、王韶、梁焘、苏惟贤、苏辙、刘元瑜、邓绾、宋端平、陈愉、郏亶、张载……

    五郎落在了三甲，不过看看和他同在三甲的程颢，还有什么不满意的呢？

    但这并非最后的名次，因为还有一次针对前十名的面试，又叫小传胪。

    ------------------------分割--------------------

    下一章8点。求票票啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

