    第1227章 如今的我你高攀不起   

    方菲菲听到林战的话以后，脸上扯出冷笑。

    

    “林战，没想到我们会以这样的方式见面，还真是缘分不浅呢！”

    

    想到当初林战的绝情，方菲菲想起来还是有些痛恨林战。

    

    “我是代表灏澜集团来和你谈判的，我们干脆就开门见山吧。”

    

    方菲菲恨他，林战可以理解，因爱生恨嘛，当年也是怪他，他一直把方菲菲，当成小妹妹一样看待，不知道方菲菲的想法。

    

    “你说什么？

    你是灏澜集团的代表？”

    

    听到林战的话以后，方菲菲更加震惊了，知道林战可是蹲过大牢的，一个从监狱里出来的人，竟然还会有这么好的工作。

    

    “方总，这个林战就是灏澜集团现任总裁的丈夫，秦家的上门女婿。”

    

    跟着方菲菲一起来的后面的助理跟他说道。

    

    原来是上门女婿啊。

    

    方菲菲心里更加得意了，林战死了老婆，看来无路可走了，靠老婆的关系，在灏澜集团有份工作而已。

    

    “林战，感谢你当年的不娶之恩，你知道吗，我现在是韩星集团的总代理，同时，还是韩星老板未来的儿媳妇！”

    

    方菲菲得意的说到。

    

    林战听后，只是点了一下头。

    

    “是吗，那就恭喜你了。”

    

    既然已经是陌路人了，嫁给谁，都跟他没有任何关系。

    

    “林战你可是真有出息，就那几年大狱之后，竟然还有人嫁给你，看来你还是有些手段的。”

    

    方菲菲嘲讽的说到。

    

    “这是我的事，与你无关！”

    

    林战不想跟方菲菲争执什么，不过他心里还是有些不舒服，曾经单纯可爱的小女孩，今天几个年头就变成了如此苛刻的女人。

    

    “三十年河东，三十年河西，如今我们方家，已不是你们家可以高攀得上的了！”

    

    方菲菲感觉特别解气，噼里啪啦的说个不停。

    

    林战不再说话，但是他身边的艾琳可就控制不住了。

    

    “方菲菲，我们家先生是来和你谈判的，不是听你耍嘴皮子的，你们没有诚意，我们就不多留了！”

    

    说罢，艾琳拉着林战就要走。

    

    “瞧瞧，战哥哥，你还真是艳福不浅呢，我可是听说秦柔是省城第一美女，你都有了美女老婆了，身边还有这么漂亮的女人，对你死心塌地的，我真心为你高兴呢！”

    

    看到艾琳这么维护林战，方菲菲心里涌起一股无名的怒火。

    

    “你胡说八道什么！”

    

    艾琳脸色一变，目光冰冷的盯着方菲菲，那种冰冷的目光，让方菲菲忍不住心中一颤，他感觉自己有一种被猛兽盯上的感觉。

    

    “好了，开个玩笑而已，林战，一周之后将是我的婚礼。

    原本呢，我是没打算请你的，既然遇见了，那就请你参加我的婚礼，见证我的幸福吧！”

    

    林战惊讶的看着方菲菲。

    

    “你嫁给了潮国人？”

    

    “对呀，我的未婚夫是海星集团董事长的儿子，也就是说一周之后我就是金氏集团的金家的少夫人了。”

    

    方菲菲一脸得意的开口。

    

    林战的目光暗了暗。

    

    “好的，到时候我一定要参加。”

    

    看到林战一脸淡漠的样子，方菲菲的心里特别不舒服，他眼珠转了转，又开口笑着说道。

    

    “战哥哥，我们可是从小玩大的好朋友，曾经说过，永远把我当成你的妹妹，妹妹结婚了，你一定要盛装出席，知道吗？”

    

    方菲菲眨巴着无辜的大眼睛看着林战。

    

    林战微笑的点点头。

    

    “放心吧，你的婚礼我一定会参加的。”

    

    “谢谢战哥哥喽。”

    

    方菲菲笑笑。

    

    林战也笑了。

    

    “菲菲，只要你感觉幸福就好了，我衷心祝福你。”

    

    听了林战的话，方菲菲的心感觉到一痛。

    

    没有人知道，虽然林战拒绝了方菲菲娶了李梦彤，但是这么些年来，方菲菲一直都没有忘记过林战，她心里始终爱着的人只有林战一个人。

    

    至于金志龙，方菲菲对他根本就没有任何感情，喜欢的也就是金志龙的身份而已。

    

    只要嫁给金志龙，就是未来的金家少夫人，豪门少奶奶，可以说是名利双收，自己的父母也会成为贵族。

    

    而金康跃看中的则是方菲菲的才能，尤其是金志贤废了之后，他立马张罗金志龙和方菲菲的婚事，这样一来，方菲菲就会义无反顾的为金家卖命。

    

    所以，他弄死了席光辉，把方菲菲推了出来。

    

    因为一个插曲，方菲菲也就没心情谈收购的事情，借口不舒服，出了酒店。

    

    “爸，你知道我今天遇到谁了？”

    

    方菲菲立刻给方利民打了电话。

    

    方利民这次跟方菲菲回到南吴，也是想借机向老朋友们炫耀一下，他现在可是潮国最大的企业金家的亲家了。

    

    “谁啊？”

    

    方利民问到。

    

    “林战啊，我已经告诉他一周后我要和金志龙结婚，他也答应参加我的婚礼了！”

    

    “什么，林恒的儿子林战？

    ！”

    

    方利民有些意外，林战当年犯了罪入狱，这么快就出来了。

    

    “哈哈……乖女儿，你说的是真的吗，也好，我也给林恒发请柬，到时候，让他们看看，我方利民的女儿有多优秀，当初的我们他们爱答不理，如今的我们他们高攀不起！”

    

    方利民感觉特别的解气，他要林战睁大眼睛好好看看，他的女儿的婚礼会轰动整个华国。

    

    方菲菲也是同样的想法。

    

    “方总，谈判马上开始了，请您进去。”

    

    助理走了过来。

    

    “催什么催，我还不知道！”

    

    方菲菲没好气的瞪了助理一眼，然后头也不回的走进酒店的包间。

    

    “战哥，那个方菲菲对你有敌意，你怎么就答应参加她的婚礼了？”

    

    艾琳有些不解，眼瞅着方菲菲恨不得吃了林战一样，林战去了，也是碰一鼻子灰。

    

    “菲菲本性不坏，我们一起长大，我把她当成妹妹，她结婚了，作为哥哥，我怎么会不去参加。”

    

    林战微笑的解释。

    

    艾琳气闷，刚想说些什么，方菲菲已经带着助理回来了。

    

    她也只好闭嘴，等回去之后，她要再劝劝，上赶子不是买卖，堂堂战神，可不做自讨没趣的事。

    

    

    

