    第256章 玉墨儿VS灵儿

    这也是所有魂圣级强者刚开始的时候哪怕相互碰面也不会动手的原因。

    先挑弱者拿分，随便拿积分，先保证前三十二晋级，至于后面就算实力和运气不济，但至少进入了前三十二，还有翻盘的机会。

    毕竟接下里的32进16的比赛还不知道什么规则呢。

    相传这次精英大赛持续的时间会很长，如今算一算，都快过去一个月了。

    下一次休息一个月，给精英战队足够的时间提升实力。然后开启32进16的比赛。

    后面再来一个月...

    算一算，半年也就差不多了。

    玉墨儿身形贴着地面前进，不紧不慢，哪怕背后十里外就是毒圈，她也没有慌乱的朝着安全区而去。

    前方，平原上突兀的站着一棵大树，枝繁叶茂，华盖蔓延三十米。

    翠绿色的箭矢突兀的从大树上射出，玉墨儿前行的娇躯猛然间一滞，停了下来。

    而那箭矢，则是插在她身前半米的地面上。

    “出来吧。”玉墨儿柔声开口，不畏不惧，哪怕那大树上很有可能是一位魂圣。

    不过，让她惊喜的是，大树上走出的人影不是魂圣，而是和她一样的魂帝。

    魂帝遇见魂帝，在现在的斗魂空间概率是多么低啊。同样，这也是魂帝获取积分的唯一可能了。

    所以，二女都不会放过。

    灵儿的武魂是一种罕见的精灵武魂，武魂附体之后，她的肉身力量增加，双儿变的尖锐，眸子变的青翠。

    “哈根达斯战队，你获得了几分了呢？”玉墨儿有些兴奋，并没有因为灵儿是哈根达斯战队的成员而感到有压力。

    真正的强者，从来不会先行考虑失败。此时的玉墨儿就下意识地想要知道灵儿身上有几分。击败了灵儿，她能得到几分。

    “四分。”灵儿开口，道：“击败我, 你可以获得三分。”

    果然, 强者越强。就如玉墨儿, 她比很多战队的队长还要强大。那些排名三十之后的战队，总分还不如她击败一人得到的积分多。

    “三分？你好厉害。”玉墨儿露出甜美的笑容，灵儿却不会放松警惕。

    玉墨儿的实力, 恐怕不是她能够抵挡的。但她已经没有机会了。遇到魂帝，总比下一次遇到魂圣要强。

    面对玉墨儿的夸奖, 灵儿也有些郁闷。什么时候自己给人提供的积分多一些, 就显得很厉害了？

    “出手吧。”灵儿并不认为自己一定会败。她的武魂是精灵, 木属性。

    对雷电的免疫会让她拥有一定的优势。

    可惜的是，玉墨儿不仅仅拥有雷霆的力量。

    “那我要动手了。”玉墨儿对灵儿很客气, 盖因为大家都是美女的原因。

    二女姿态不一，各有千秋，论姿色, 也算得上女神一级。

    玉墨儿化作玉手一招：“雷霆万钧！”

    “木之界！”灵儿低喝, 地面瞬间生长出一根根粗壮的树根, 那是她身后那棵大树的树根。

    粗壮的树根编织成了一张大网, 将玉墨儿和灵儿两人笼罩。

    天空之中的雷霆披在大网上，只留下些许的焦痕。

    玉墨儿见状没有任何反应, 身形一闪，直接朝着灵儿冲去。

    金蓝色的鳞甲覆盖的玉墨儿的身上，让她化身成为一尊战神。

    灵儿以长弓为兵器, 长弓虽为木质，但却十分坚韧, 而且弓的两端还有金属利刃。

    锵！

    长弓的利刃划过玉墨儿的鳞片，带起一片火花, 但却没有刺破玉墨儿的防御。

    “雷霆万钧！”

    近身之下，玉墨儿再次施展雷霆万钧, 这一次, 雷霆从她身上绽放，宛如包裹了铠甲一般的利爪之上缠绕着磁磁拉拉的电光。

    “精灵守护！”

    细密的藤条化作一件甲胄, 将灵儿包裹了起来。

    雷霆落在灵儿的身上并没有造成多大的伤害。

    “电光爪！”

    玉墨儿身上的第一魂环亮起，基础的攻击魂技, 锋锐的爪子直接冲着灵儿的胸口抓了过去。

    这种动作若是换成一个异性, 灵儿必然会羞怒。

    但玉墨儿是女子，自然不避讳这些。

    抓一下又如何？我也有，又不是占你便宜。

    不过, 灵儿看起来柔弱, 力量却也不弱。

    白皙的双手驾着长弓，挡住了玉墨儿的龙爪手。于此同时, 她身上的黑色魂环闪烁：“精灵困锁！”

    玉墨儿只觉得自己的脚下有东西钻出来。

    没有去看, 她直接一跃而起，然后就看到一条条坚韧的藤条从地下钻出来，自己若不是离开的即使，必然会被那些枝条束缚。

    头顶，是粗壮的树根结成的大网。

    脚下，是灵儿的控制类魂技。

    玉墨儿有些头疼。她的武魂多了一个光属性，速度快了，但攻击方面却是少了蓝电霸王龙的霸道。

    若是纯粹的蓝电霸王龙，绝对会以强横的雷霆之力将脚下的障碍清除。

    木头不怕雷电？闹呢，我百万伏特怕不怕？

    “算了，第六魂技！电光，神龙疾！”

    纵使自己的破坏力不如蓝电霸王龙，灵儿的防御也不是绝对的强势。

    玉墨儿干脆果断, 第六魂环闪烁，漆黑如墨的万年魂环爆发出耀眼的光芒。

    金色闪电纠缠在一起，化作一头神龙，横冲直撞。

    拥有了速度的优势之后，玉墨儿已经很少如此简单粗暴的发动攻击了。

    “果然, 武魂不占优势，哪怕克制对方也没用！”比比东轻叹一声，灵儿的战斗方法，步步为营都没有问题。

    但玉墨儿的武魂太强，精灵武魂虽然不弱，但像这种站桩战斗，还是比不上蓝电霸王龙。

    金光闪烁，灵儿出现在传送区。

    阿银见状想要去安慰几句，但想起唐三...她又不知如何开口。

    “这丫头看起来并不喜欢唐三。”唐昊道。

    “但他们不是有婚约么？昊哥若是将小三...那岂不是害了人家姑娘？”

    “那就不要耽搁这么好的女孩儿了。”唐昊心狠，阿银却是心软。

    “昊哥，要不，我们就不要去管他了。”

    “那岂不是如了他的愿？阿银，你可知，他是占据了我们孩子身躯的人，相当于杀了我们的孩子，还在奴役他的身体。”

    唐昊目含杀意，阿银心疼的低头，心中爱恨参半。

    (本章完)

