    泰宁董氏，泰宁府少有的世家大族。

    光是府邸就占地数十里，周围数条街都是董氏的产业，俨然已经相当于一座小城。

    远远望去，首先映入眼帘的，就是那一排排护卫。

    碍于大离律法，这些私家护卫不能着甲，但制服也非同小可，拥有相当不俗的防护能力。

    护卫气息森然，修为都非常不俗。

    而摆放在门口的两个巨大的石狮子，更是环视着所有往来的路人，霸道而凌厉。

    很显然，这两头石狮子，就是防护法阵的阵眼，是活的。

    一般人根本不敢靠近，显得泾渭分明。

    而显然，安邦成不在“一般人”这个行列。

    他始一靠近，一众执勤的护卫纷纷恭敬行礼，为首的还面带笑容，显得格外的亲昵。

    几个很有眼色的护卫，还直接跑过去，接过了安邦成护卫手中的马匹和猎物，很显然他们不是第一次做这种事。

    “表少爷，您怎么来了？这位公子是......”

    孟夏衣着一般，面色苍白，怎么看都有点气血两亏，和高手气质不太沾边儿。

    另外就是，孟夏还带着一只毛色火红的小猴，怎么看都有些另类。

    安邦成：“不该问的别问，把他当我一样招待就可以了。”

    众护卫面容一肃，看孟夏的眼神顿时变了，更是尊重。

    “表哥呢？”

    护卫：“正在和宁少爷一起比武呢，小的这就进去通告。”

    安邦成摆摆手，“不必了，你直接告诉我表哥在哪儿就行了，我们自己过去！”

    “是是是。”

    ......

    董家府邸极大，就算是在内部行走，也需要驾乘交通工具。

    董家准备的是有四马拉乘的豪华车撵，车辇内部更是铺有妖兽的皮子，柔软而舒适。

    外加上元石炉、元石灯，符文法阵，坐在车辇内温暖如春，而且还一点都不颠簸。

    外加上上等的糕点、酒水、瓜果，坐在车辇里也是一种享受。

    袁七没有客气，拿起糕点就吃，酒水也来者不拒。

    这让孟夏都不由不感慨，和县城的豪门世家比起来，府城却是要豪横无数。

    给孟夏的感觉，完全就像是两个世界。

    不过，历经过项固的一生，孟夏倒有一颗平常心。

    对于袁七的“无礼”，安邦成也不在意，短暂的相处，他已经看出来，这只小猴真的很不简单。

    孟夏喊小猴为“七哥”，看来也不是白喊的。

    天生的敏锐直觉，让安邦成愈发的热情。

    “和我遛狗斗鸡拈花惹草不同，我表哥董长庚天才出众，和安舜成、祁瑞、古神明并列安泰四公子。”

    安泰四公子？

    孟夏顿时感兴趣起来，“这里有什么说道吗？”

    安邦成兴奋道，“安泰四公子，这是天机阁给出的排名，相对比较客观。这些年，有很多世家公子想要挑战四公子之位，但都没能成功！”

    天机阁？

    孟夏思索，没有从项固、小灰等人的履历中找到。

    应该是后夫子时代崛起的势力！

    但有资格排榜单的势力，一般都非常不简单。

    要排一份榜单，还要保证公信力，首先就需要足够的信息来源。

    在孟夏前世，信息来源一般都是资源+渠道。

    而这个时代，更多的却是类似于天机推演。

    懂得天机推演，还能保持公信力，不被各大世家打死，那这天机阁的确是相当有实力了。

    安邦成：“孟兄或许不知道，安泰四公子其实都是有资格上人榜的！”

    “人榜？”

    孟夏疑惑。

    安邦成：“孟兄可不要小瞧了这个人榜，曾经人族是天下首屈一指的霸族。天地人被合称为‘三才’，说是人榜其实是天下万族年轻一代的榜单。人榜又被称为‘宗师潜力榜’，大概都是有资格跨入宗师的天骄！”

    说起这个孟夏顿时理解了。

    若如此，那这个“安泰四公子”，倒也的确含金量十足。

    “在安泰府还有其他排名吗？”

    谈及这个安邦成顿时感兴趣起来，“还有一个大离四美人，鹿雅懿、董红鲤、甘新筠、杨莺歌。”

    安邦成说的趣味盎然，而孟夏却是难免有些无语。

    排个“四美”有什么意义吗？

    更遑论，“美”是一个相对的概念，不同的人有不同的审美，又哪有什么高下之别？

    就像是前世的“四大美人”，更多的还是政治牺牲品。

    这个榜单一出，孟夏顿时感觉画风大变。

    “这不是天机阁的手笔吧？”

    “的确不是！”

    见孟夏不以为意，安邦成有些不乐意起来，“孟兄可不要小觑这四美哦，能位列四美的，容貌气质这些都不说了，自然各个都是国色天香。最重要的是，她们修为也相当不弱......”

    谈及此，安邦成挤眉弄眼道，“你想啊，若是能征服四美中的一位，是不是让天下男人都羡慕无比？”

    孟夏无语。

    这安邦成还真是纨绔习气不减！

    “大离四美人，大离都认可？”

    安邦成挤眉弄眼，一副同道中人的意思，“当然，你是没看过四美的画像，看过后就不会反驳了。”

    “鹿雅懿知道吗？鹿族公主，在离京生活了多年，异域风情和人族之美展现的淋漓尽致。”

    “据说，万族很多的女子，在选择化形的时候，都以鹿雅懿公主为化形的模板！”

    安邦成这么一说，孟夏顿时明白了。

    整形模板！

    如此说来，这鹿雅懿的确是国色天香了！

    见孟夏面露赞同之色，安邦成顿时来劲儿了，滔滔不绝起来。

    “不过，那些人肯定是做梦，鹿雅懿公主花容月貌，本质上是美在骨子里，是骨相美，想要依靠化形复制她的美，基本上就是画虎不成反类犬。”

    “反倒是杨莺歌最好！”

    孟夏：“为何？”

    安邦成：“杨莺歌看起来最软啊，你不知道，她的声音甜糯可爱，光是听她说话都能甜到骨子里......”

    安邦成唉声叹气道，“虽不愿意承认，但杨莺歌应该是四美中最不好上手的人！”

    孟夏意外。

    “性子温柔，应该更容易追求吧？”

    安邦成心有余悸道，“别说了，杨莺歌的确是温柔可人，但架不住她有一个强势到极致的娘啊，光这些年被她娘打断三条腿的男人，都能排好几条街了！”

    孟夏无语。

    这丈母娘是个狼灭，看以后谁还敢靠近她女儿！

    “那董红鲤......锦鲤，海族绝色？”

    安邦成眼睛躲闪，有些害怕道，“别提她，别提她......母老虎一只，谁相信她谁倒霉！”

    孟夏了然。

    这安邦成应该是在董红鲤身上吃了大亏！

    姓“董”，难道是董家？

    若如此，这个董家还真是人才辈出！

    让孟夏意外的是，这大离四美中竟然没有狐族的美人。

    狐族盛产美女，这在万族都是共识了。

    孟夏说出了心中的疑惑，安邦成立刻给出了答案。

    除了大离四美，其实还有一个祸水榜，上榜的都是倾国倾城的妖孽。

    譬如，苏十三娘、青崖小雪。

    这些美人美则美矣，但却让万族都敬而远之。

    “两位公子，到了。”

    车辇外面传来声音，车辇也跟着停下。

    “表公子，您来了，快请进！”

    两人刚刚跳下车，一个青衣小厮就快速赶了过来。

    让孟夏意外的是，这青衣小厮，竟然都有真元圆满的境界。

    真不愧是世家大阀，底蕴就是深厚。

    “嗯。”

    安邦成点头。

    “这位是？”

    青衣小厮望向了孟夏。

    安邦成：“这是我的好友孟夏孟公子。”

    “岫煌县子？失敬，失敬！”

    青衣小厮一脸崇拜，显得格外客气。

    不管这客气是真是假，但给人的感觉的确非常舒服。

    安邦成笑道，“眼力劲儿不错，孟兄，这位叫董丰，是我表哥的书童，和我表哥一起长大，忠心可靠。”

    孟夏点头。

    很快，两人就来到一个巨大的院落。

    进去一看，皑皑白雪中，无尽红梅正开的鲜艳，远远就能嗅到扑鼻的梅花香。

    咳咳......

    嗅到扑鼻的梅花香，孟夏忍不住咳嗽了一声，一缕鲜血溢出，看的有些触目惊心。

