    到了中午，凌宇看着面前的一本书陷入了沉思。

    《论肉身对于施法速度的重要性》

    里面记载着令凌宇也极为赞同的观念。

    这个世界的魔能储量跟肉身并没有关系，只与精神世界有关系。

    但是这本书中的提升方法则是关于肉身的，并不能提升魔能储量，而是提升魔能在身体里的运转速度，从而提升施法速度！

    精神世界的具体位置大概在人体下腹处，倒是跟前世的丹田位置一样，并未跟凌宇所想的在两眉之间的位置。

    所以魔能是从精神世界涌出，从下腹涌出再运转到其他的各个位置，也可以直接从下腹涌出体外，注入到法术模型之中。

    而满级的冥想术中，控制魔能的小技巧就有一些关于身体方面的信息。

    一般的法师都喜欢将法术模型构建在手中释放魔法，这样方便瞄准目标，所以魔能会从腹部运转到手中，随后注入法术模型之中。

    而凌宇可以将魔能从全身的各个位置释放出来，并不局限于手部，当然做到这种程度也需要相应的知识技巧，以及肉身的强韧程度和对魔能的精确掌控。

    这也是凌宇的充能速度这么快的原因之一。

    就在凌宇对战二阶幽冥虎的时候，可谓是全力爆发，不满足于当时的充能速度，而是将魔能在精神世界内先进行压缩，随后才通过肉身运转到炎爆术的法术模型内，而且还在压缩魔能这一方面轻松了许多，这样倒是大大节省了充能时间。

    所谓的压缩就是将魔能的浓度提升，而凌宇的火系魔能就是提升火焰的温度，简而言之就是增加火焰的威能，提升凌宇的法术强度！

    没错，每一个法术模型都有一个灌输魔能的‘槽’！每个法术模型的槽有大有小，但是凌宇则是没有这样的烦恼，因为满级法术模型的槽都非常合适，但也仅仅局限于正常的法术。

    就像凌宇凝聚的核弹炎爆就不一样了，魔能的质和量都得到了大幅度的提升，因为槽是固定的，所以凌宇也只能慢慢的灌入。

    而凌宇为了节省时间，在精神世界内就将魔能进行压缩，随后通过肉身的所有部位运转出来，不管是魔能的质量还是运转速度都大幅度提高。

    也因为肉身的限制，并不能承受太过于浓郁的魔能，否则凌宇的施法速度还能再快！

    这也是在晋级初阶法师的时候蹦出来的点子，也只有凝聚魔能种子，肉身得到淬炼后的凌宇才敢这样做。

    然而这本书则是提倡锻炼肉体，加快魔能在身体内的运转速度，也可以提升自己对于魔能的掌控，但是凌宇的掌控力并没有太大的提升空间，仅仅跟精神力强度和充能速度有用。

    方法就是提升肉身对于自身魔能属性的抗性！

    就比如说凌宇的火系，时常处于高温或者火焰灼烧下，就能提升肉身对于火焰的抗性，进而可以让火系魔能在体内可以更快的运转，肉身也能承受住更加浓郁的魔能。

    至于冰系魔能，就是提升自身的抗寒性。

    当然，每次凝聚魔能种子，淬体之后就是变相的提升自身对应的抗性，但是凌宇可以感觉到，这并不是极限！

    许多的系并不能这样提升，比如风系，土系等等，局限性倒是不少，这也是这本书为什么被骂的原因。

    我没事拿火焰来烤自己？没事把自己冰冻冰雕？

    虽然有一定的效果，但是耗费时间长，而且效果并不好，有这闲工夫还不如抓紧时间去赚取魔核，凝聚魔能种子或者精晶，淬体的效果比这个可好了数百倍。

    书中讲述的方法都是从外到内来缓慢调理，不仅时间长，十分痛苦，而且效果并不怎么好。

    最后无一例外，全都放弃了，毕竟突破时魔能淬体的效果才是最好的，并且还有不少人辱骂这本书的作者就是个脑瘫！

    但是凌宇则是发现了一个不一样的方法，那就是浓缩魔能达到一定的程度，由内到外！

    凌宇精神世界内的魔能全是火系的，一旦在精神世界内浓缩到一定程度，运转到身体各处游荡，就会有炙热的感觉产生，相反，如果是冰系的就会感觉到寒冷。

    凌宇在爆发的时候就会感觉到肉身的温度急剧上升，时间一长，恐怕会有不小的麻烦，但是凌宇掌控的时间却十分到位，并没有留下暗疾之类的东西。

    爆发之后，凌宇还有一种轻盈的感觉，魔能在体内运转的速度有了一定的增幅。

    但是凌宇的提升速度太快了，都将此归咎于淬体上面，所以并未放在心上，现在看到这本书，仔细回顾了一下之前的情况，便发现了其中的奥妙。

    光有想法可不行，凌宇顾不得这里是图书馆，直接盘坐下来进入冥想状态。

    在精神世界内，不断尝试火系魔能要压缩到何种程度才会达到淬体的效果，压缩后的火系魔能在精神世界和下腹位置进进出出。

    稳妥起见，凌宇是慢慢的压缩火系魔能的浓度，提高火系魔能的温度，免得玩火自焚，落得一个走火入魔的地步。

    一个小时之后，凌宇脸上逐渐浮现了笑容，此刻的他已经找到了适合自己的温度，不会伤到自身，而且还能达到淬体的效果。

    随后将大量浓缩后的火系魔能遍布全身。

    “呼~”

    凌宇呼出一口气，热气腾腾，肉身表面倒是并未有什么变化，但是在身体内，那种久违的痛楚又席卷开来，咬咬牙强行忍住。

    竟然有微弱淬体的效果！

    十余分钟后，只见凌宇的皮肤开始逐渐泛红，豆大的汗水流了下来，肉眼可见的水蒸气涌出，如同一个人形蒸汽机一般。

    现在的温度并不是凌宇能承受的极限，还有回转的余地，这也是稳妥起见，免得出现意外，一切在自己的掌握之中。

    半个小时后，凌宇就感觉到了自己的身体有点不对劲，虽然能够继续淬体，但是一向谨慎的凌宇直接放弃淬体，将遍布身体的魔能收回了精神世界内，退出了淬体状态。

    瞬间，凌宇如同在沙漠上行走了数日，未曾喝过一滴水。

    “水。”

    凌宇沙哑的声音传出，随后便看到了桌上还剩下半瓶的水，一把夺过。

    “滋滋~”

    “咕咚~咕咚~”

    水瓶被凌宇握着，发出了滋滋的声音，可想凌宇身体上的温度有多么恐怖，凌宇喝完这些水，并未缓解丝毫。

    随后凌宇想到了什么，直接快速的跑到了图书馆前台，那里有着不少水放在柜台上，在老大爷惊诧的眼中，直接喝掉了柜台上一半的水，不管是北江纯净水还是北江老窖，全部进入了凌宇的口中。

    只见泛红的肉身逐渐恢复成正常的颜色，温度也逐渐降了下来。

    “爽！”

