    

    这几十万流民来京，并不是偶然事件。

    这一年来，颜青临他们一直都在筹划，计算，一路安排人手穿插其中，进行有意识的引导，像是赶着牛马，一路将他们“赶”到了京城。

    同时不断囤货屯粮，并以惠平客栈的名义，对外以大力度收购。

    这么多物资粮食，这十几日，顷刻败光。

    而所选择的永定门和广渠门，除却破城车和冲车对城门具有威胁外，那些流民所发动的最凶猛的进攻，不过只是踩着同伴的尸体越过广渠门，冲入城内，以五万多人伤亡的代价，才杀死对方五千都不到的宿卫京师和一千来个平民，拼死奋战两天，连正阳道都未触及，便被杀退了回来。

    并不能说流民没有发狂发疯，濒死绝望的他们早就疯了，根本无需费尽口舌去煽动，只是，他们终究是脆弱的。

    现在，眼见京城已经根本没有办法拿下来了，而湖广那边的队伍，却已在开往京城的路上。

    颜青临怒发了一顿脾气，转身朝内堂走去，几名手下忙跟上，被她冷冷喝退。

    穿过内堂，去到后院，她回去这段时间供她休息的木屋，发泄一般，木门被她撞的极其响，满心怒火。

    ·

    “砰”的一声，不远处偏殿的殿门被一阵大风带上。

    支离和白鹭仙师同时吓了一跳。

    回首望了望殿门，虚惊一场。

    相比之下，他们旁边的小女童要淡定许多。

    夏昭衣坐在木凳上，垂眸望着地上的石碑，一点都不为方才那声音所吓。

    龙渊下的千秋殿，已经又挖又填了数日，按照工程进度，至少还要两个月。

    下去之后最先做的就是清场。

    那些震慑人心的白骨被尽数倒入深渊，那女童还未腐烂透彻的尸身被遮以白布，连同在下边所寻到的书籍，字画，石碑等，被运上元禾宗门。

    女童尸身被老者令人直接送往暗室，老者只身进去了，书籍，字画，石碑这些，则放在了这边的长禾殿大门外晾晒。

    现在地上倒着五座石碑，其中两块的年限一样，其他都不同，最早的一块石碑落款时间，是前朝延和一十一年。

    延和帝庙号章太宗，是章朝第二位皇帝，在位共一十三年，这块墓碑，是延和帝死前两年所建，距今约有六百年，恰好同之前江掌务所说的时间所对应的上。

    极有可能，这千秋殿便是延和帝所建。

    “这千秋殿若真是为帝王炼丹所用，未免滑稽，”缓过神来的白鹭仙师说道，“底下那么多尸骨，不论是祭祀，用人肉做药引，亦或是在下面做了劳工，活活累死苦死，或被杀人灭口，保守千秋殿的秘密，反正这数万生灵，都这么被害死了。而一个皇帝，分明应该保护苍生，为天下谋福祉的。”

    一番感叹，惹来身旁小少年一个白眼：“想多了吧你。”

    “嗯？”

    “你这话说的，皇帝在你的嘴巴里面好像成了一份苦差事，真要这么苦，一个个的谁还争破脑袋去当呢。那些为天地立心，为生民立命的话，圣人说说还可以，皇帝去说，就是用来给自己脸上贴金的，真的想要为国为民为天下的人，他们才不当皇帝呢！皇帝就没一个好东西，我师父说了，这世间天地分明，黑白分明，主次分明，阶层分明。若将人分三五九等，一个等级的递升用阶层去称呼的话，最高的等级就是皇帝，他那是在万民苍生之上的，他不剥削万民，他就活不下去。还保护苍生，为天下谋福祉呢，这个天下，最罪大恶极的，就是狗皇帝！”

    白鹭仙师一把岁数了，硬是被一个十二岁小童说的一愣一愣，似懂非懂。

    支离一口气说完，转眸看向夏昭衣，邀功似的乐道：“小师姐，你说我说的对不对？”

    “不是皇帝。”夏昭衣说道。

    “嗯？”

    “是权贵，皇帝是权贵推出来的，”夏昭衣望着地上一堆字画，说道，“定国公府……便也是权贵。”

    “不，不是，我没有要说你不好的意思。”支离忙说道。

    “我有何不好，”夏昭衣一笑，终于抬起眼睛，朝支离看去，“我自小的吃穿，基本都是我自己双手挣的。”

    “可，可是……”支离挠了挠脖子。

    “我懂你的意思，”夏昭衣说道，“往大了说，局限性在那，其实，我也有很多不解。”

    当初她去查找定国公府“罪状”时，曾翻阅了大量户部资料，苛捐杂税之重，令人骇然。

    但若要她去改变，她却不知从何去改。

    古往今来，一代接着一代，皆是新皇帝推翻旧皇帝，年号在变，王朝在变，皇位上的人在变，不变的是，皇帝这个身份。

    可是，到底还是需要有人去统治的，无人管理这个世界，这个世界便会乱套，所以她不懂，而这于她自身而言，何尝又不是一个局限性呢。

    好在，夏昭衣望回地上那些字画，她同师父一样，一心喜好闲云野鹤，清风明月的生活，对于“入世”，她无此志向，不然，光是想这些东西，便要想破脑袋了吧。

    眼看问题似乎要变得深奥，支离也赶紧打住，不想继续装高深卖弄了，他伸手指向字画，话锋一转：“那石室里也有很多字画，但后来山崩地裂，那些字画都跟着一并掉下去了，不论字迹还是辞藻，我觉得都挺好的。”

    夏昭衣随着他所指，随意望去一眼，结果目光所望，恰是她当初最为留意的那一句。

    积雪定风波，云迎往生客。

    “往生客。”夏昭衣轻轻念道。

    “是死人的意思吗？”支离说道。

    “我喜欢客这个字，”夏昭衣一笑，“天地余风声，我为天地客。”

    “这句话也不错，”支离朝满地字画看去，“在哪？”

    “在我脑子里，”夏昭衣笑道，“我自己写的。”

    “师姐文采真好！”支离立即说道。

    “就一个识字水平，”夏昭衣说道，目光看向地上的字画，又道，“倒是这里的作者之一，我终于知道是谁了。”        

