    “终于穿过无风带了，通讯兵！有受到本部的情报吗？”

    努尔基奇忙前忙后，斯凯勒只是换了身衣服，开开心心的吃着莱昂一叠叠送上来的烤肉，完全不理会情报不情报的。

    这群人不知道劫天上金的是谁，斯凯勒并没有透露多拉格的消息，只是说哥亚王国的天上金被劫了，他们去追回来。

    也因此，努尔基奇十分的紧张，毕竟天上金要是丢了，或者少了，负责任务的海军都得负责，不仅运送的海军要受罚，他们这些受命追回的，也得被追责。

    而努尔基奇忙碌一番之后，终于将本部发来的情报，整理成册，递给斯凯勒的同时，说道：“报告长官，根据本部的情报，劫掠天上金的人并没有离开哥亚王国海域。

    预计就在柯托岛与哥亚王国皇都间的海域，就是这里。”

    斯凯勒点了点头，插起一块烤肉塞入口中，含糊的说道：“全速前进！”

    努尔基奇离去，少息，军舰引擎再度咆哮，朝着哥亚王国的方向疾驰而去，作战舰引擎全力运作，在东海这种洋流和风向都平稳的海域行驶，速度极为恐怖。

    毕竟引擎是足以支持斯凯勒的军舰在无风带，仍旧能够灵活作战，因此在其他海面，速度更是倍增，行驶间在军舰后方，一个三角形般的白色区域出现。

    那是因为海水都被军舰行船间打发，混入空气造成的，极为的壮观。

    仅仅过去一天，斯凯勒的军舰便从马林梵多出发，抵达了东海哥亚王国的海域。

    “报告！前方十五海里，发现巨型船只的踪影。”

    瞭望员迅速汇报，努尔基奇看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，努尔基奇快速下令：“减速！压进！炮兵准备！”

    风帆收起，引擎的咆哮声也逐渐变小，让军舰缓缓前行，很快，两艘船相对，随后错开，对面船只也是升起火炮，对准斯凯勒的军舰。

    斯凯勒站在甲板之上，看向对面，却没发现有任何一个人在甲板之上。

    海风吹拂，两面红黄旗帜出现在对面的甲板之上，明明无人操控，却稳稳停在空中，随后，旗帜开始运动，一套旗语打出。

    虽然已经多年没有复习，但是斯凯勒还是认出来了，这是谈判的旗语。

    斯凯勒看向努尔基奇，说道：“朝对面甲板发射一颗实心弹。”

    努尔基奇有些疑惑，但还是准确下达指令。

    “砰~”

    一颗又黑又圆的实心弹射出，斯凯勒原地一踏，迅速升空，随后稳稳踩在炮弹之上，朝着对面的甲板飞去。

    在炮弹即将击中甲板上，斯凯勒翻身下来，稳稳的接住了这颗实心炮弹，随后顺手仍在甲板之上。

    此时，船舱的门打开，努尔基奇高呼：“小心！”

    但是他喊完话，却发现船舱的门并没有什么东西冒出来，让他有些小尴尬，不过没人在意他是不是过度担心，毕竟...面对劫持天上金的罪犯，再怎么小心也不为过。

    “看来，他们是在邀请我进去。”

    斯凯勒从努尔基奇说了一声，随后踩着船舱的门迈去，努尔基奇想要说什么，但是想了想斯凯勒的实力还有东海这片被成为最弱之海的海域，也就没有再出声。

    斯凯勒迈入船舱之中，里面没有灯火，也没有其他照明设备，黑乎乎的，但是斯凯勒早就适应，即使她在黑暗中，且戴着墨镜，仍旧能分辨事物。

    顺着船舱内的廊道走动，见闻色霸气此时也展开，她发现，偌大的船只，里面只有两个个人，一个成年男人，一个婴儿。

    “这么正大光明的约我见面？可不像是你能做出的事情啊。”

    斯凯勒走到男人身边，找了一个箱子坐下，却发现男人此时面露疲惫与悲痛，怀中的婴儿正在沉睡，男人开口说道：“如果可以的话，我也不想用这种方式见面，妹妹。”

    “这是路飞？”

    斯凯勒指了指多拉格怀中婴儿，多拉格点了点头，说道：“看来你已经看过我寄出的信了。”

    “准确的说，是卡普中将收到的，他也知道了，甚至这一次差点就是他来了。”

    斯凯勒说完，多拉格倒是很平静的摇摇头，说道：“有你在的话，不管老爸知不知道，都不会来的。”

    “我只有七天的时间...”斯凯勒看了看剩下的宝箱，继续说道：“准确的说是只剩六天的，需要我做什么吗？”

    “妹妹...我不能有亲人，我不能抚养他。”

    “发生了什么事吗？”

    “没什么，我不想谈。”

    斯凯勒不再追问，伸手摸了摸路飞那还没平整的皮肤，还有软柔的胎发，说道：“想让他在哪里长大？”

    “家乡吧。”

    多拉格说着，轻轻把路飞递给了斯凯勒，斯凯勒也轻轻接过，两年前有过几次抱艾斯的经历，因此虽然动作生疏，但也挺准确。

    斯凯勒站起身，鬼缚珠光华闪动，无数鬼缚丝飞出，缠绕船舱内的每一个箱子，看着也站起来的多拉格，说道：

    “要给你送点药过来吗？至少...一点绷带？”

    “好。”

    闻言，斯凯勒点了点头，一手抱着路飞，一手拉着无数宝箱，肩膀微微一抖，宽大的披风，将熟睡中的路飞遮盖起来。

    走出船舱，斯凯勒直接跃向自己的军舰，将宝箱放在甲板上，对努尔基奇说道：“解除攻击状态，清点一下。”

    努尔基奇下意识看了斯凯勒右边的衣袖，随后敬礼，说道：“是！长官！”

    斯凯勒则是拿了些应急的药物，直接抛到了多拉格的船只甲板上，说道：“这是你的谈判所得！”

    海风逆卷，将药物、绷带卷入了船舱之中，另一边，努尔基奇也带人大致清点了一遍，宝箱的数量对，重量也对得上，但斯凯勒并没有心思听，点了点头，说道：

    “去一趟风车村，刚好有点事。”

    努尔基奇没有废话立马去安排，也没有在意天上金的详细清点，斯凯勒回了自己的船舱，直到抵达风车村，才重新将路飞抱起，遮盖。

    跃下军舰，斯凯勒找到整天在村子里闲逛的史拉布村长，一边笑着和风车村的村民打招呼，一边将史拉布村长拉离了人群。

    来到一个无人的地方，斯凯勒轻轻掀起遮盖着路飞的大衣，露出了酣睡之中的路飞。

    史拉布村长本来还笑呵呵的，看到路飞的瞬间，面色剧变，随后，一脸不可置信的看着斯凯勒，斯凯勒以为他猜到了，于是就点了点头。

    史拉布村长闻言，咽了一口唾沫，艰难的说道：“小斯凯勒，你发生这样的大事...卡普...卡普他知道吗？”

    “？？？！！！”

