    沈秋直接开口打断光头的嘲讽，将了光头一个措手不及：“什么?沈秋你知道我要说什么？”

    “你是不是想告诉我，这不是一直普通的万金碗？”

    “这只万金碗的造型普通、雕工品相普通、包括这两双筷子的款式也都非常的普通，乍一看就像是清朝时期有钱人家的产物，其实不然，这幅碗筷的造型虽然普通，但它的制造工艺确实宫廷工匠的手笔！”

    “就因为这副碗筷金镶边的工艺，在嘉庆年间能够打造出这等严丝合缝的镶边除了宫廷匠人，普通的工匠绝对达不到这样的水准！所以这幅碗筷的分歧就出来了！”

    如果这只碗是普通的工匠作品，那么它的价值就是二十万，可如果它的工艺水准用的是宫廷技艺，那么它的估价价值就会随之翻一番，也就是四十万！正常人如果不仔细观察，基本上就会断定它价值20w！我说的没错吧光头师傅？”

    沈秋把这副碗筷转到光头的面前问道。

    光头啊了一声，用力点头：“是啊！可沈秋你说这玩意不值四十万啊！大家都听见来了，你说我四十万收过来打眼了！你说它不值四十万！你去潘家园！玻璃厂！朝阳门这些地方打听打听，但凡是宫廷技艺的宝贝，都是直接翻一倍！更有甚者翻好几倍呢！”

    “那就是你孤陋寡闻了！”沈秋指着碗边的一处浮雕说道：“看到没有，这处浮雕就是这只碗掉价的地方！”

    众人随着沈秋手指的方向看了一眼，就看到碗的右边区域有一个指甲大小的浮雕，是一个极不起眼的<寿>,并且这个子是一个倒的《寿》字，字体很小，不仔细看绝对会忽视的那种。

    “看到没有？一个《寿》字？而且还是倒立的《寿》字，这种碗如果没有这个《寿》字，那么它就是一只万金碗，可若是出现了这个倒立的《寿》字，那么它的名字就得是“倒寿碗”了！”

    “万金碗是给清朝时期足年的小孩贺喜用的，而翻倒寿碗则是给未满一岁小孩夭折祭奠用的，父母怕孩子调皮捣蛋，所以特地多打了一双筷子出来，我再顺便纠正你一点，你这个不是万金碗，而是倒寿碗，说白了，一个是给活人吃饭的，一个是给死人吃饭的！”

    “啊……”光头师傅的脸上满是汗滴，当即咬牙否认喊道：“不可能！沈秋你纯属瞎编乱造！万金碗我收了好几个了，从来就没有你说的这个《倒寿碗》说法！我压根就没见过！我不认同！我不认同这个说法！”

    光头自己不没见过，咬牙不承认，激动的声音响彻在包间当中。

    “够了！”苗家富阴着脸呵斥了一声：“够了！廖师傅！你没见过不代表这东西不存在，沈秋师傅说的没错，清朝嘉庆之后确实有倒寿碗的说法，在古玩圈子也有一句话，死人的玩意折一半，这玩意既然是死人祭奠用的，那么它的价值就只有二十万！”

    “我……可是我……苗管家我……”

    光头还想说什么，被苗家富挥手赶了出去：“还愣着干什么，端着你的倒寿碗下去吧，就别在这丢人现眼了，死人的玩意端上来也不嫌晦气！滚下去！”

    “可以！”

    沈秋对苗管家的态度倒是倍感意外，至少在这上面苗家富的判断还是公平公正的。

    “那我就继续下一件了！”沈秋转动桌子，转到了那只两种玉质所打造出来的梳子。

    “这把如意双玉梳子是我带来的！”一个头发稀少，略微秃顶的师傅跟着开口说道：“我叫张成林……”

    “不用说了！你可以坐下了，这把梳子的破障最明显了！”沈秋示意那个张成林坐下：“你这把梳子如果超过一万块就是打眼了！”

    张成林的眼珠子都值了，惊讶的说不出话来，这把梳子他确实只花了六千块收过来，拿回来之后店里的师傅都说捡到漏，这是一把清宫后院的梳子，雕工一流、材质一流、拿回来售卖的价格至少三十万起步。

    可沈秋却一眼就看出了其中的细节破绽。

    “在清朝确实有双玉合并的制作工艺，这种双玉雕刻粘合的技术，需要数名工匠花费大量的时间和精力，才能的打造出一把双玉合并的作品！最难的就是双玉粘合的技艺，据说要在极高的温度下才能将两种玉的玉质合并，别看这只是一把普通的梳子，但想要达到极致的成品，那就必须要产生许多的失败品！用现在的话来说就是成品率极低！”

    “双玉的合并容易产生杂质，一丝头发、一块木屑、哪怕是一根汗毛都能掺和其中，成为最终失败的原因，所以判断双玉是不是真的、是不是良品，最简单的方法就是看其中是不是有杂质，有杂质的就是残次品，玉质好、没有杂质的那就是极品，如果你这只梳子是一只极品的话，它的售价可不简单，我知道香江的一个土豪手上就有一只极品双玉的玉如意！”

    “他拿到手的价格是600w，而你这把梳子的价格至少可以达到200w，可惜那只是如果，你这把梳子是一只高仿品！只是它仿造的工艺比较高超而已……”

    “额……沈秋你是怎么看出来的……你从哪儿看出来的？”

    张成林面色窘迫双手已经忍不住颤抖了起来，他承认这把双玉梳子是高仿的作品，那是他和几个师傅经过几天的鉴别、借助高科技手段才得出来的结论，而沈秋只是摸了一把就看出来了？这完全不符合常理的呀！

    “来来来！我教你一招！”沈秋把双玉梳子重新拿在手上：“刚才我跟你说了，这种双玉梳子看里面有没有杂质，你的这件梳子虽然肉眼来看没有杂质，非常的纯净，其实不然！就在这就有一块不怎么明显的杂质！”

    沈秋特别用手拇指指着梳子手柄处示意道：“我手指的这个地方又一个特别的杂质！气泡！一个微不足道的气泡！”

    “气泡和其他杂质可就不同而语了，双玉融合是在高温的状态下形成，物体的形成过程是一气呵成的，完全不可能出现气泡，只有在机器合成、电加热加工的情况下才有可能出现气泡……所以说这个气泡就是双玉梳子的最大败笔！”

    “啊……”若不是张成林知道这是一只高仿梳子，压根就不相信气泡的说法，他拿出高倍电子放大镜才勉强看到了那个细微的气泡。

    沈秋居然在没有电子设备的辅助下看出了这个气泡的存在?太厉害了呀！

    他可怕了！沈秋的眼睛是怎么长的，这简直比千里眼还要牛逼呀！

    如果要用一个字来形容沈秋的眼力，那就是绝！

    “佩服佩服！在下张成林！对沈秋师傅的眼力佩服的五体投地！”张成林连连竖起大拇指夸赞，完全忘了自己的处境，甚至掏出名片：“沈秋师傅！这是我的名片，有空的话我请沈秋师傅吃顿饭，咱们交流交流古玩方面的经验，很高兴认识沈秋师傅！”

    “咳咳咳……“

    张成林差不多了！差不多了！”苗管家伸手、抢过他的名片，在这种场合给沈秋递名片，这不就是在间接打徐家老板徐老板的脸么。

    “你不是说沈秋看不出这把梳子么？下去下去！丢人丢到家了！”苗家富直接把张成林给轰了下去，同时也冲沈秋点头：“好！不亏是我们老板特别邀请的贵宾，沈秋师傅果然有两下子！请继续！”

    ……?

