    CHAPTER02

    1

    丢开书的那一刻，牧遥顿时通体舒畅。屋外阳光明媚，大把的日光从光滑的玻璃窗溜进来，照得室内暖暖的。她一把蹦起来，大摇大摆地参观起陆善言的豪华别墅。才走出客厅，就被墙上的壁画给吸引住了。壁画的风格和之前看过的那些女主角画像如出一辙，应该都是出自陆善言之手。

    这个人，不但会写剧本会导演，还会画画，真是好才华。

    脑海里浮现出他那双黑得没有杂质的眼眸，不禁让她好奇起他住院的原因来，他到底是个怎样的人？有时疯癫，有时又清醒得无情，到底是什么病症导致他如此让人无法理解？

    晚饭的时候，陆善言终于回来了。

    牧遥从沙发上坐起来，期待地看着他手里的袋子，还好他没有忘记喂食这么重要的事。打开袋子一看，居然还有四菜一汤这种待遇，她顿时开心的忘乎所以，口无遮拦地问道：“陆导演，你是怎么得的神经病啊？”

    陆善言犀利地瞪了她一眼，“不是每个住疗养院的人都是神经病，你有没有常识。”

    她当然知道啊，还有变态也会住疗养院的，当然她没敢说，“……那你得的是什么病？”

    许是想到了什么不好的回忆，他的眼神微微一变，但还没等她看清楚，就迅速垂了下去。

    “一般疾病。”

    就知道他不会真的告诉她，牧遥悻悻的闭嘴，比起他的病例，现在最重要的还是关于电影的事，她根本就不想拍电影！心里的小九九一盘算，她勾起一抹笑，“陆导演，话说，我觉得这个剧本的故事虽然还不错，可是却略无新意，我劝你还是放弃算了。”

    陆善言抬眼，浓黑的眼眸里终于泛起一丝兴致，“哦？那你觉得什么样的故事才算‘有新意’？”

    “男主角和女主角相识不久就爱得死去活来，这种桥段会不会太老了一点？”她装模作样的摇头。

    他靠在椅背上，毫无波澜的眼里迅速拂过冷淡的笑意，“那你的建议是？”

    牧遥再次摇头，“应该这样写：一个孤女寄人篱下，毅然离家求学，在她以为遇到真爱时，却又为一个疯女人远走他乡……”

    陆善言抬眸：“《简·爱》。”

    “……一位才智出众的大学生，因家境贫穷而中途辍学，他的妹妹为支持他的学业而嫁给一位讨厌的中年人，主角不愿妹妹为他作出牺牲而谋杀了一位老太婆……”

    “《罪与罚》。”

    “从小由姐姐抚养长大的男主角……”

    “《远大前程》。”陆善言侧头，“还有什么名著？”

    牧遥气馁，这人为什么就是不放过她。

    陆善言垂眸，修长的睫毛满腹风情的停在半空，似乎在盘算着什么，等他再次抬眼的时候，冰冷的眼神里多了一丝戏谑，“不用这么麻烦，电影好不好，要演出来才清楚。”

    “嗯？什么意思……”

    他一挑眉，“你挑几幕，我配合你演一次，如果真如你所说那么不好，我就放弃，如何？”

    牧遥想了想，如果这样他就放过她的话……那也挺划算的。

    “好吧。”她心里打着小算盘，绝对不吃亏，“那就男主角回忆第一次和女主角见面吧，男主角因为生病不小心靠在女主角身上，结果被女主角误会，打了一巴掌。”

    可真会挑。

    “好，就这段。”他眉目不动，“我来扮演男主角。”

    牧遥开心地点点头，她一定会非常“敬业”的。

    第一幕——

    陆善言皱起眉头，嘴唇微微颤抖，似乎非常难受，本来就俊逸漂亮的面容更显得异常动人，牧遥看着他，真是好帅……一时呆住。

    于是NG……

    第一次演戏的人难免犯错，陆善言压下不悦，耐心的重来。

    他闭了闭眼，等再次睁开的时候，眼神里尽是病弱的疲惫，他走到牧遥身边，已然无法站立，微微颤颤的倒在她的肩头。

    那熟悉好闻的体香又再次将她包围，他靠在她的肩头，温热的鼻息轻轻喷到她的脖颈上，她愣了愣，突然脸红了……

    再次NG。

    他抬起头，又恢复到那副声色俱厉的样子，“你能不能专心一点？是要我明天就发律师函吗？”

    冤枉啊……牧遥无辜地看着他。

    不过她才不会说是因为他太好看了而扰乱心智，说出来肯定会被鄙视，“你……你离我太近了，我有洁癖。”

    洁癖个鬼，不知道是谁一个人在他家邋遢的要死，要不是陆善言回来得早，她肯定就不止蹂躏客厅了。

    “最后一次，不想吃牢饭的话就专心点。”

    这个人真是的！

    再次重来。

    陆导演迅速入戏，又一次以病怏怏的形象在与牧遥擦身而过时体力不支，一伸手抱住她的肩膀，整个身体都靠在了她的身上。

    牧遥一咬牙，努力无视掉那诱人的温度，狠狠一推他，甩手就是一个耳光，“你个臭流氓！”

    力道大得离谱，陆善言一晃身体，直直的倒在了沙发上。

    一分钟之后，这一幕结束。

    陆善言坐起来，白皙的脸庞上蓦地出现一排红肿的指印，牧遥有些害怕，可他居然没有生气，和她说话的语气专业而镇静，“很好，演得不错。”

    “呃……敬业的演员都会这样的，我太入戏了呵呵……”她干笑两声，这一耳光，就当做是之前被绑架的报复好了。

    “你还记得哪里？”他冷静地翻着剧本，那个想象中和牧遥一模一样的女主角，算是初步成型了。

    哪里印象最深刻呢？她想了半天，“告白那里吧，男主角向女主角告白，两人情不自禁接……”

    说到这里，她连忙闭嘴。

    陆善言看也不看她，嘴角自顾闪过一个嗤笑，“吻戏？真会挑。”

    “不要这个！我还记得别的。”她尴尬的摆手，开玩笑，怎么能和他接吻？

    随即努力地陷入了深思……

    陆善言挑眉，默不作声地等着她。

    五分钟过去，杨演员完全对自己失望了……失望透顶，什么也想不起来。

    她可怜兮兮地望向陆善言，只见他合起剧本，眉宇间有一丁点的幸灾乐祸，不爱背剧本的演员，一向没有好下场。

    “杨小姐，你不是说你很敬业吗？”

    她无语，就知道那巴掌他绝对会记仇，早知道就下手轻一点，给自己留条后路了。

    陆导演坐到桌子边，示意她可以开始了。

    “总之……你就假装做个样子好了。”她无奈的叹气，认命地坐到他对面，反正只是对戏而已，肯定不用真的接吻吧？

    这一段讲的是，男主角在教女主角学习法语，然后男主角巧妙地利用教学语法向女主角告白，最后两人接吻。

    开始后，陆善言好整以暇的低头，假装在看书，牧遥把剧本挪到自己面前，也假装这是一本法语书，顺便可以偷看台词。

    这个时候，女主角因为看不懂法语小说中的某一段，惨兮兮的向男主角求救，牧遥干咳了两声，开口道：“苏镜……这里是什么意思？为什么明明是‘我恨你’，‘你’字却要放在‘恨’字前面呢？”

    她紧张地望向陆善言，声音硬邦邦的。

    听到她的话，陆善言抬起眼睛，原本毫无感情的眼眸里，泛起了温柔的神色，莫名的令人心动，他想了一阵，“嗯……是这样的，因为在法语中，代词做宾语的话，宾语就要前置。”

    “唔，什么意思？”别说女主角不懂，就是牧遥也完全没搞懂……

    陆善言微微一笑，耐心又温和的为她解释：“在这个语境里，‘你’是一个宾语代词，所以只要遇见相同的语境，‘你’就必须要提前。”

    牧遥似懂非懂地摇摇头，她是真的没听懂，什么乱七八糟的……

    不知想到了什么，他浅浅笑起来，身体缓缓向前探进，“好吧，我们来举个例子，例如，分开来说je（我）——te（你）——aime（爱）三个词，如果你把它们说成一句话，是什么？”

    她飞快瞟了一眼台词，别扭的说了一句奇怪的法语，“啊！我知道了，是Jet’aime，我爱你呀！”

    仿佛和戏中的男主角一样，骗到某人先告白的陆善言抑制着心底的欢喜，慢慢缩短他们之间的距离，轻声回应道：“我也爱你。”

    低沉又甜蜜的声音，使得气氛莫名暧昧。

    牧遥看着他漂亮的眼睛，几乎可以闻到他衬衫上刚刚洗过的味道，干净的洗衣粉和花香混合在一起，很清新。

    不知怎么的，她有些不好意思起来，眼睛左转右转，不敢和他对视。

    而他凝视着她，眼眸里染满了光亮，明艳如烛火，那么深沉，那么柔情，有那么一瞬间，让牧遥忘记了这是在演戏，心跳突地漏了一拍。

    陆善言笑起来，好像这是一个前所未有的美好时刻。

    随后，他探近身体，隔着桌子，没有犹豫地低头吻住她的唇，轻柔的、细密地落下去，吻得缓慢而甜美。

    只轻轻一吻，他满眼是雾地看着她，牧遥一时愣住，只觉得他的唇瓣很柔软，吻上去有清淡的茶香……

    他伸手拨开她凌乱的碎发，眼里传达着不明确的情欲，然后再次吻上去。

    这一次吻得彻底，湿润的舌尖微微探了一下，随即辗转深入，占领她的每一寸领地，陌生的火热促使她被动的回应，与他的舌紧紧贴合，他们互相交换着彼此的爱意，直到所有呼吸尽失。

    吻到气喘吁吁才分离，他们对视着，陆善言心底莫名一动。

    相视许久，他难得温和地开口：“这次不错。”

    牧遥回过神来，唇上全是那让人迷失的香气，脸庞顿时飞上红霞……妈呀！她居然和他接吻了！而且她发誓她早就忘记什么剧本了……

    怎么办怎么办怎么办，要说什么？

    她又羞又急，憋了半晌，一把推开陆善言，“陆导演你不要脸，怎么连我这样的都想潜规则！”

    2

    再也不要见陆善言！

    第N次按掉他打来的电话，牧遥漫无目的的溜达在大街上。

    不想回空荡荡的公寓，杂志社那边主编以为她还在跟着陆善言，所以也不能回去，那要去哪呢？她停下脚步，旁边卖电视的玻璃窗里在播放广告，“送父母，送长辈，就送红坨山壮骨粉！吃了一包病全好，吃了两包死不了！”

    嗯……要不要回去看看？自从毕业后忙着工作，好久都没有回去看阿姨了。

    她想了想，最后还是走进了公交站，坐上了往南的公交车。

    下车时望了望阿姨家住的那栋小洋房，远远看去，谁都会感叹这是城南最漂亮的住宅，就像她第一次被阿姨领回来时，也暗自惊讶于这栋漂亮的房子。

    阿姨是个很有学识的人，小洋房就是她亲自设计的，牧遥在这儿住了几年，原本大大咧咧的男孩子心性，因为耳濡目染，也逐渐温和下来，虽然本性难移，离开后又迅速故态复萌。

    还记得因为工作原因要从这里搬出去时，阿姨摸着她的头发，掌心好温柔，像妈妈一样告诉她，要记得回来吃饭。

    后来一次也没回去过。

    因为每天都在日夜颠倒的蹲点……

    天气有点阴沉沉的，就快要下雨了，她赶紧提脚踏上洋房的台阶，伸手敲门。

    门很快打开，里面出现一个温婉的女人，是她的阿姨，“牧遥？你怎么回来了？快进来。”

    客厅里还是以前的暖色调，浓浓的家庭味儿，一点没变。

    牧遥乖巧地笑了笑，“今天放假，看见橘子就想您了。”说完拎了拎手里的袋子。

    阿姨爱吃橘子，一见橘子就开心。

    她接过牧遥手里的袋子，一脸心疼的把她看了一圈，“瘦了，工作很累吧？还好我今天买了排骨，你休息一会儿，等下就可以吃饭了。”

    “好的，又要辛苦阿姨了。”笑眯眯的说完，余光瞥见沙发另一边搭着一件西装外套，有些疑惑起来，“阿姨，家里来客人了吗？”

    “不是客人，你也认识的，等下你就知道了。”阿姨神秘地笑了笑，起身去了厨房。

    怎么回事？

    她撇撇嘴，在客厅里做了下来。沙发上有西装外套，茶几上有喝了一半的碧螺春，伸头一望，厨房里还放着好多菜和肉。

    到底是谁来了呢？她站起来搜寻了一圈，还是没看到人。

    就在这时，一个低沉好听的声音客厅尽头的卫生间里传了出来，“母亲大人，下次水管坏了就早点给我打电话，别一拖再拖，您儿子我再忙，回来修水管的时间总是有的。”

    说着就从里面出来，容貌俊朗，身影修长——聂医生。

    他低头整理袖子，一抬眼看见发呆的牧遥，顿时笑了，春风和煦，“回来了？”

    牧遥已经阵亡……她第一次觉得自己天下第一蠢，不，简直就是脑部残疾，为什么聂医生知道她爱吃糖醋排骨，为什么他知道她的理想，甚至知道她高中的糗事，这一切都是因为，他就是聂慈啊！

    她居然没想到聂医生就是聂慈，她的聂哥哥，除了脑残，估计没有别的解释了……

    “嗯……”愣愣地应了一声，平常牙尖嘴利的牧遥一时竟不知道该说什么好。

    她这些年在阿姨家里生活，所有的一切开支都是远在美国的聂慈付的。

    当年牧遥的父母出事，聂慈听说杨教授出了意外，只留下一个还未成年的女儿没人照管，彼时他正要踏上去美国的飞机，只好打电话让母亲把恩师的女儿领回家。

    所以牧遥既认识他，也不认识他。

    她从不知道聂哥哥从美国回来了，以前也只见过他少年时的照片，所以在疗养院遇见时，她压根没想到这方面。

    聂慈眉目温润，见牧遥愣在原地，笑了笑提醒她：“怎么，不叫聂哥哥了？”

    唔……不好意思。

    也不勉强她，他再次一笑，温温和和，能看出来是个性情极好的人。

    “我问过张三了。”他自顾自地坐下去，“不过他给我跳了一段二人转。”

    二人转？不是说好的相声吗，这个张三，下次再去一定好好提醒他！

    “嘿嘿，我早说了我没去偷拍……”笑得心虚。

    聂慈给她倒了一杯碧螺春，“怎么不坐？”

    小心翼翼地坐到他旁边。

    他身上没有药水味儿，是很干净的那种味道，像是刚刚冒尖的青草。

    “量你也不敢说谎，高二那年发生的事足够给你教训的。”他微微笑。

    晕倒！怎么又提这茬儿，高二那年，她不就因为心情不好想逃学，然后学校家里两头撒谎，最后误以为被坏人绑架，阿姨和学校动员了一群人去找她，找到她的时候，她正在烧烤摊上豪爽地吃着鱿鱼，形象非常不佳，从此被人记了好多年。

    准是阿姨告诉他的！真是丢人……

    她尴尬地摸了摸鼻头，不知道该说点什么才好。阿姨正好从厨房探出头来，喊他们洗手吃饭。牧遥应了一声，立刻脚底抹油，跑去厨房妆模作样的盛起饭来。

    阿姨做了排骨和鱼，没有饭馆的油腻，味道很好，是沉淀多年的香味。

    牧遥小口小口地吃着白米饭，要是平常能吃到阿姨做的菜，她肯定战斗力破表，但聂哥哥在她面前……

    聂慈见她动也没动一下那盘排骨，有些奇怪，“怎么不吃你最爱的糖醋排骨了？”

    她微微一笑。这件事情只在多年前寄给他的信上提到过一次，没想过他记得这么清楚。

    “我，我不太饿。”

    “生病了？我看看。”他伸手就覆上她的额头，害她脸瞬间红得抬不起来。

    “别吓着牧遥。”阿姨笑看着两人，目光里满是慈爱。

    聂慈见她不说话，收回手笑了笑，见她并不是十分热络，也不再刻意逗她。

    吃完饭后，牧遥躲进房间里不敢出去。

    在屋子里来来回回走了好多趟，才蹲下身，从床下拖出一个盒子。里面放着几张明信片，上面印着美国的西雅图，旧金山还有洛杉矶之类的景色。从她住在这里后，每年有一张，一总五张。

    翻过来，是苍劲有力的笔迹，每次都在告诉她要好好念书，注意身体之类的客套话，偶尔也会写一些有趣的事。

    她保存得小心翼翼，因为是聂哥哥给她寄的。

    她不是故意在聂慈面前矫情，只是……只是突然见到自己暗恋了许多年的人，一时之间手足无措，不知道该说什么，做什么，连亲口说声谢谢也不记得了。

    牧遥懊恼地拍了拍脑门，低声骂了自己一句：真是笨死了笨死了！

    明信片里夹着一张证件照，是她偷偷从他中学的图书证上抠下来的……虽然想起来觉得自己有些猥琐，可是当年她第一次看见有人能把证件照拍得那么好看，不由自主就撕了下来。照片上的聂慈还是少年的样子，很稚气，而现在的他眉目长得越发清晰，成熟稳重。

    收好盒子，躺在床上发呆时，竟然想起陆善言那个坏人来。他长得那么漂亮，证件照一定也很好看。

    只有她的身份证……丑得想杀人。

    门外传来“咚咚”的敲门声，以为是阿姨，她赶紧跑过去乐颠颠地开了门。看到聂慈时，一下子又愣在了那里。

    他靠在门边，笑容舒缓，“我回来的时候，你已经搬走了，手机也停了。”

    所以她才不知道他已经回来了。

    “城南离杂志社有点远，干脆就搬出去住了，总是麻烦阿姨也不好。”牧遥低下头，闷闷地回答。

    “怎么会做了娱记？”

    如果没记错，她的理想，应该是跑社会新闻。

    “嗯……也许再努力一下的话，就可以转去别的部门了。”

    聂慈点点头，脸上依旧带着温和的笑意。

    “那个，”牧遥努力找着话题，想了想才开口，“陆善言，他为什么要住疗养院？”

    见聂慈犹豫，她连忙补充，“我不会发在八卦杂志上啦，只是有点好奇。”

    聂慈顿了一下，随后才回答她：“是抑郁症，好几年了，时不时会复发。”

    想起第一次见面时他反常的样子，牧遥不由才明白过来。原来是抑郁症，不是她以为的变态……

    “他怎么会有抑郁症呢？”

    “艺术圈的这类人，大多活在自己的世界里，随时可能会为了一个莫须有的想法把自己逼至顶端。”聂慈淡淡说道，“不过具体的我也不太了解，他的主治医生不是我。”

    原来是这样，牧遥轻轻点头。

    其实她最想问的，是另一个问题。只是在这种情况下重逢，她突然不知道该不该问。她纠结了一阵，还是放弃了。

    聂慈看了一眼手表，问她：“明天要上班吗？用不用我开车送你回去？”

    牧遥急忙摇头，“不用了，我在放假……今晚想在这里睡。”

    她还没有做好单独面对他的心理准备。

    聂慈淡淡一笑，“也好，我明早有个手术，还得赶回去，你陪陪阿姨。”

    “好。”

    他转身离开她的房间后，牧遥泄气地躺回床上，猛然想起之前在疗养院见到聂慈的时候，她就已经不知情的暴露了天性，此时再装乖巧有个屁用啊！

    想到这里，她又从床上跳了起来。既然已经没什么形象了，就把想问的问题直接问一问好了。可惜等她追出去的时候，聂慈已经出了门。

    阿姨也站在门口，见她出来，手里拿着一个黑色皮夹有些焦急地说道，“这孩子，怎么把钱包落下了。”

    “我去送！”接过阿姨手里的皮夹，牧遥匆匆跑出去。

    无奈聂慈的车已经走远。

    她遗憾地站在门边，低头看向聂慈遗落的皮夹，打开来，只见里面放着一张小小的照片，是个极其漂亮的女孩子，长头发大眼睛，温婉动人。

    她原本就想问“聂哥哥，你有没有女朋友”。

    现在她知道结果了。

    牧遥珍藏着他的照片，而他，在珍藏别人的照片。

    3

    回到公寓的时候，已经是第二天早上了。

    牧遥慢吞吞地把钥匙插进门里，还没来得及转动，就被身后的人一拉，一个踉跄向后倒去。

    陆善言顺势把她拉到隐蔽楼道里，黑着一张脸望向她，显然已经等她等了很久。

    “为什么不接电话？”

    牧遥见他戴着帽子和墨镜，帽檐压得极低，几乎把整张脸都遮住了，不答反问：“你干吗穿成这样？”

    陆善言凝着脸，“你自己想想到底传了多少照片给杂志社。”

    “反正你也要拍新电影了啊，有曝光率不是更好。”她耸耸肩。

    “需要曝光率的是演员，不是我。”他清秀的面容上结了霜似的冷，“怎么不接电话，戏还没对完，想跑去哪儿？

    牧遥想起那天晚上的吻，脸色一红，他是真不知道还是神经大条，在那种情况下，她不跑，难道还和他再来一次？

    “我反悔了不行吗！”她负气的回答。

    果然，陆善言的脸色又沉了一沉，声音里出现些许怒意：“反悔？你以为是在玩游戏吗，那我也反悔，把你送进警局行不行？”

    听完她瞬间炸开了，“还不是怪你！我答应和你对戏，我有说要和你接吻吗？你根本就是在耍我！”

    她气得跺脚，明明是他的错，凭什么来凶她？

    说完就想甩手走人，陆善言更快一步，将她拉回墙上，双手一撑牢牢把她固定在怀里，“不许走！”

    牧遥瞪大双眼看着他，整个身体都被他身上的香气包围住，他怀里熟悉的感觉袭上心头，迅速占领她的整个大脑。

    “吻戏是电影的一部分，别想太多，既然答应和我对戏，就不准跑。”他蹙起英气的眉头低头看她。

    “你、你这个人怎么蛮不讲理！我不喜欢你的剧本不想演不行吗！”她低下头避开他的气息，支支吾吾的狡辩。

    “不行！”他越发逼近她的脸庞，几乎只留下一分呼吸的间隙，“如果不喜欢，就说出不喜欢理由来。”

    牧遥紧张的缩着头，“一个不好的故事还需要多说吗？我就是不想演。”

    他漆黑的眼眸望入她的眼睛，一字一句的说道：“那你不妨‘教一教’我，什么才叫好故事，也好让我死得明白。”

    “……你这样要我怎么说！”她红着脸用手抵着他的胸膛，一点劲儿都使不上。

    陆善言扬了扬眉，减轻手上的力道：“那就找个合适的地方，好好告诉我！”

    牧遥撇着嘴，直到他的身体离开她那一刻，呼吸才又重新回来。

    走在大街上，若不是抬头看见陆善言避开人群的样子，她几乎都快忘记他得过抑郁症了，他走得很快，大步流星地穿过街道，似乎很害怕接触陌生人。

    走到繁华的路段，牧遥才发现，好多娱乐频道在循环播报她之前拍的那些照片，怪不得他要把脸遮住。

    “娱乐圈大新闻！最近，某娱乐杂志曝光了一组著名导演陆善言深夜携模特回家的照片，在这些偷拍的照片里，陆导演和漂亮的模特小姐态度亲昵，据说这位模特将会在他的新电影里出演女主角，究竟是潜规则还是遇真爱，请关注我台的后续报道！”

    牧遥盯着百货楼上的大屏幕，大屏幕里各种滚动播放娱乐消息，简直就是用生命在八卦，本来作为那些照片的拍摄者，她应该感到深藏功与名的自豪才对……怎么一点都高兴不起来呢？

    这世上，恐怕再没有比娱记更能看图说故事的人了，也再没有比狗仔更没有职业操守的记者了。

    陆善言绷着脸站在人群外，脸色由青变紫，由紫变灰，短时间内快速变了几次，显然已经快要到达忍耐的极限。

    照片上的那位模特，本是他在英国皇家艺术学院的学妹，她师从著名的戏剧大师，演技和专业性都是顶级，不过毕业后由模特起家罢了，哪有这些娱记写得那么不堪，而且，如此模糊的照片也能被看出态度亲昵，真是荒谬！

    他冷冷看完报道，倏地穿过人群，脸色铁青地走到牧遥身边，冽声道：“杨牧遥，现在你满意了？”

    “我满意什么……明明很无趣。”牧遥一脸失意。

    陆善言眸色一转，“你的照片上了头条，不应该开心么？”

    牧遥吸了口气，“我想拍的才不是这些。有哪个真心想当记者的人，会喜欢拿着手机拍一堆不实的照片哗众取宠？”

    无奈的是，她现在做的正是这样的哗众取宠。

    陆善言默然听她说完，眼眸里的冷霜退尽。

    他低头想到什么，忽然拉起她的手向百货大楼内走去。

    半小时之后，牧遥捧着一部崭新的单反相机愣在原地，“这是……送给我的？”

    “去拍你想拍的景色。”陆善言眉目缓和，虽然声音还是冷冰冰的，说出来的话却反让牧遥的心底泛起一阵暖意。

    “任何有梦的人，都值得被鼓励。”

    他压低帽檐遮住双眸，轻描淡写的说完，转身便走上前去。

    她回过神来，连忙追上他，“喂，陆导演，其实你不用对我这么好的。”毕竟是她害得他连上街都要躲躲藏藏，

    陆善言回身看了她一眼，扬了扬眉，“如果觉得愧疚，就帮我拍电影。”

    牧遥愣了一下，慢慢垂下头，“才不，一部相机就想收买我今后的人生，这也太不划算了。”顿了顿，又诚恳的开口：“这部相机，就当是你借我的好了，等我发了工资再一点一点还给你。不过，有了新相机，当然要先看看效果。陆大导演，不如你当一回模特，我给你试拍几张？”

    他可不想再上头条，本想拒绝，却看见她眼里的满满的期待，亮闪闪的眸子里比天空还要晴朗，眉间舒展，没有再拒绝。

    牧遥拉着他去了一条开满樱花的街道，现在还是春季的尾巴，樱花谢掉之前，正是开得最好看的时候。她给陆善言买了一个冰淇淋，让他安分地坐在长椅上等着，自己跑到一边取景。

    阳光很暖和，陆善言拿下帽子，突然想晒晒太阳，好像……很久没有这样轻松地坐在阳光下了。

    树上的樱花被风一吹，徐徐落下好多来，他坐在长椅上，不可避免的被花瓣落了一身。

    某人没经过允许就买了冰淇淋，草莓味的，微红的颜色，只有在小时候才吃过，成年以后已经很多年没碰过这种东西了。

    似乎大人们都认为，只要一个冰淇淋，就可以让小孩子在原地等待很久。

    他叹了口气，原本一点也不想吃，不过，或许是因为阳光很好，又或许是因为带着花瓣的风也很好，最终他伸出舌尖，浅浅尝了一点。

    太甜。

    牧遥拍了一堆樱花，在不远处回过身来，只见陆善言安静地坐在树下，头发和肩膀上全是粉红的花瓣。

    他抬着冰淇淋小心翼翼的舔了一口，动作看起来有些笨拙。

    牧遥站在路边看他，身上薄薄的衬衫使他显得越发清瘦，柔红的樱花一点，才把他苍白的脸色衬得正常了一些，因为太阳的缘故，总是阴阴沉沉的样子也终于变得温和起来。

    叹气，她原本以为可以在陆善言不经意的时候偷拍到丑照的，可是这个人，为什么连这种笨拙的样子也那么好看……她抬起相机对准，按下快门。

    相机果然很好，从镜头里看出去，构图清晰，色彩明亮。

    陆善言融在景色里，被镜头照成油画，不管什么角度都很美。

    一连拍了几张，他有所察觉，目光移过来，只见她向他挥手：“笑一笑。”

    唔，干吗那么严肃啊！她放下相机，而且居然一张丑照都没有！泄气地跑回去，她坐到他身边，“我拍完啦，以后有了它，不管以后你有什么绯闻都能一网打尽，保证拍得清晰哦！”

    陆善言不以为意，拍了拍身上落的花瓣，准备离开。

    “唉，你头发上还有一些！”牧遥跳起来，踮着脚帮想他扫掉头顶的樱花瓣，无奈陆善言实在高出她好多，只好一手扶着他的肩膀，努力踮再高一点。

    搞定！

    牧遥悄悄抓了一把樱花，乐呵呵的“帮”他洒上了的更多的花瓣，小小的恶作剧了一次，丝毫没有察觉他们离得有多近。

    近得呼吸交融。

    她笑得如此灿烂美好，有那么一瞬间，陆善言竟看得有些失神。

    他抬起眼睛，勉强定下心神，伸手抓住她拿着樱花恶作剧的手，“玩够了吗？玩够了就去做正事。”

    唔……讨厌的家伙，真是一点情趣都没有，牧遥撇了撇嘴，十分不情愿地被他拉着向前走去，没想到刚走出街道，就看到了熟人。

    4

    街对面的咖啡馆内，一个熟悉的笑容映入眼帘，一向温润如斯的眉眼，柔和至极的微笑，是聂慈。

    牧遥远远看着聂慈，愣在原地，因为聂慈不是一个人，坐在他对面的，还有一个成熟漂亮的女人，是她在聂慈皮夹里见过的那个女人，真人果然比相片要漂亮很多，不用接近都能感觉到那种温婉大方的气质，是连牧遥一个同性都忍不住暗自赞赏的那种女人。

    难怪是聂哥哥喜欢的人了。

    陆善言动作一顿，顺着她的目光望去，是叶芝疗养院的两位大医生，牧遥仔细凝视着他们的样子，似乎微有异样。

    她看得更多的，是聂医生对面的人，“你认识林医生？”

    牧遥回望他，“林医生？”

    “林景，聂医生的女朋友。”

    原来，她叫林景，是聂哥哥的同事。

    她呆了呆，转头笑看着他，“我们去吃酸辣粉好不好？”见陆善言微微蹙眉，她立刻一脸乖巧，“陪我去吃酸辣粉，我就告诉你我的好故事。”

    陈记在码头边上，远远地就能闻见海风带来的食物香气，令人垂涎不已。

    牧遥点了一碗超级辣的酸辣粉，一边吃一边被辣得流眼泪，陆善言在一旁看她，不知在想什么。

    牧遥吃完一碗，觊觎地看了一眼陆善言动都没动过的那份，吸着鼻子道：“你还吃不吃？不吃别浪费。”

    陆善言一挑眉，打掉她伸过来的手，淡淡地开口：“说说你的‘好故事’。”

    她闷闷地放下筷子，“你真想知道？”

    陆善言瞥了她一眼，非常期待她接下来的言论。

    牧遥抹了抹嘴巴，端坐在桌前，“我觉得，男女主角才刚认识不久就相爱得那么深，虽然一时间会让人觉得好看，但实在是太缥缈了太不实际了，就像一顿快餐，食之无味。你懂爱情吗？爱是时光的沉淀，是细水长流，我不认为一时之间的冲动就能叫做真爱。”

    陆善言认真地听她说完，轻轻笑开，“爱情有很多种，怎么能用时间的长短来断定。人的一生太短暂，如果爱要分时间，那么能有几人等得及。”

    “起码我能等。”牧遥用筷子拨着碗里的食物，“三年，五年，如果时间都不能让我忘记一个人，那么必定是值得等值得爱的。”

    码头边的汽笛声响起来，陆善言望向海岸，再次看向她时，眼里已多了一份探究的意味。

    “你有没有想过，有时候迟迟忘不了一个人，并不是因为你有多爱他，而是因为，不甘心放开那份无疾的念想。”

    牧遥抬起头看着他的眼睛，忽然无法回答。

    陆善言目光酽酽，“爱情也许需要时间，但时间太久的，不一定是爱情。”

    她沉默良久，刻意避开了他的话锋，“男女主角若是爱得太轰轰烈烈，观众也许会得到一时的快感，但不会久留于心。”

    陆善言收回看她的眼神，垂眸一顿，“爱情并不是故事的全部，你太投入分析感情了。”

    不等她答话，“你所反驳的观点都有道理，只不过不适用于我，因为这个剧本的作者不是我。”

    牧遥一怔，“……难道你要拍的不是这个？”

    陆善言的眼底淡淡的，好像结束了一个无趣的游戏，“你在解读我的同时，我也在面试你。”

    也就是说，她算是无意间试镜成功了，那个剧本只是一次试探，而她对剧本独到的见解在专业演员里也是少有的，懂得自己思考，并不自觉地去深入解读，的确有异于常人的独特。

    也有，非凡的吸引力。

    ——“现在，我可以正式通知你，你将会成为我的新电影——《南与北》的女主角。”

