    主要是有些困难。

    果然在火焰闪烁之时。

    火焰内部忽然有一道黑流开始涌动。

    “我就猜到没有那么容易解决！

    脸色一沉之后，叶尘已经准备好了应对。

    恍惚之间，一道通天彻地的吼叫从火焰中传出。

    定睛再看，只见那灭巴一只诡异的大手瞬间探出。

    “吼！”

    又是一声响雷般的空明，流转中灭巴身体已经发生了变化。

    通体黑流涌动之时，他的面色已经变得十分狰狞。

    黑气自他后背那纹路开始扩散，片刻后，灭巴已经没有了之前的人形。

    化身为一个通体巨大闪着黑气的鬼面魔猿。

    “什么？灭巴不是人类？”

    现场众人再次发出一声惊呼，

    那整日陪伴在 四皇子身边得到冷峻黑塔青年原来是一只妖兽所化？

    难怪他的身体力量极其强劲。

    “我要你！死！”

    “吼！”

    完成鬼气融合之后，灭巴已经携带着阵阵鬼气朝着叶尘冲去。

    “哼！”

    早就有所防备的叶尘星辰之力开始汇集。

    随后星光之力凝聚身体周围，片刻后，叶尘的身体已经被这隐隐星光成功增幅。

    光芒闪耀之际，星光妖核开始流转。

    识海内那颗透亮的星光之力也缓缓发动。

    白光与灭巴的鬼气交融在一起。

    爆炸声此起彼伏。

    “你竟然还有底牌？？”

    此时的灭巴脸色再次一变。

    “呵呵。我会的花样还多怎么？到了这个地步还不把你身体里的东西方法出来？”

    叶尘嘴角勾起一丝嘲弄，一脸漠然的望着眼前的灭巴。

    “你，怎么知道？”

    叶尘的话让灭巴心头一震，不过很快他就彻底反应了过来。

    身体里的那道声音落下后，灭巴嘴角的笑容也缓缓勾了起来。

    “原来如此，原来，你也是妖兽！！！”

    话音响起，现场变得一片哗然。

    三皇子闻声缓缓抬头，嘴角勾起一个弧度。

    仿佛早就知道这件事一样。

    而此时身边已经放弃了惊讶之声。

    “木兰成炼药师大会，第一名，陈烨原来是一只妖兽？”

    和这样的信息让他们这些人都不能够接受。

    “怎么可能？怎么可能他也是妖兽？”

    四皇子脸上已经泛起了惊讶。

    回头望望远处的三皇子。

    看着他一副气定神仙的样子。

    一定早就知道了这其中的隐情。

    话音落下之后，叶尘没有否认的轻笑。

    “竟然已经瞒不住了...”

    “空！”

    一声气浪再次响起，一个相同模样的叶尘已经出现在了视线之中。

    “兄弟！怪活动活动胫骨了！”

    “嘿嘿，大猩猩！我也能变！”

    魔王叶尘嘴角勾起一丝冷笑，随后一股冲天的气势凝结，不再有任何犹豫，直接冲向了眼前的鬼猿。

    “大地之怒！”

    “巨猿变！”

    “轰轰！”

    随着魔王叶尘脸色一凝之后，一股土元素灵力开始在他身上汇聚。

    而后一个相同大小的巨猿再次凭空出现。

    与那冲来的鬼猿碰撞到了一起。

    “什么？”

    “又一个陈烨？？”

    现场众人着实没有想到叶尘能够有如此水平。

    那巨大的魔猿实力堪比六阶巅峰。

    毅然都快成为现场的最高战力。

    “轰！”

    随着一声轰鸣传出后，巨猿大手在空中挥舞。

    两只庞然大物的每一次碰撞都会泛起阵阵涟漪。

    台下四皇子表情漠然，不过转念一想之后，马上心中就泛起了歹意。

    “诸位！三皇子账下选手乃妖兽所化，对我人族而言可是大敌！”

    “现在大敌当前！我等难道还要坐以待毙？？”

    声声如雷霆一般响起。

    听闻此话， 远处的三皇子一脸的漠然。

    “陈烨乃是妖兽，那灭巴又是何人？”

    闻声，四皇子一脸的不屑、

    “哼！灭巴可是我看着长大的人，他不过是获得了一些妖兽的传承而已。借用妖兽的力量又有什么错。可是眼前的陈烨本就是妖兽化形！”

    “这本是两种概念！灭巴本身是人类，可是眼前的陈烨未必流淌这人类的血脉。”

    话出之后，眼前的众人也陷入到了沉思之中。

    对啊！陈烨所展示出来的多种元素之力，可是任何一个人类都办不到的存在。

    要知道，每个人类强者都不可能有如此恐怖的实力，这家伙是妖兽的身份已经彻底的落实了。

    随着四皇子的话语落下，所有人的目光都集中在了天空中的叶尘身上。

    妖兽与人类之间本就是敌对关系。

    在这偌大的木兰城中，不会允许任何一只妖兽修行者的 存在。

    话语落下后，所有人的目光纷纷抬起。

    “对啊！我们木兰城历来的规矩，本就不允许任何一个妖兽的存在。”

    “陈烨为妖兽！不是我们人族！杀了她！”

    随着民愤之声响起。

    三皇子的面色也开始铁青。

    他早就猜测到叶尘是一只妖兽。

    但是本想着借用完陈烨所取得名声以及头衔后，就接着妖兽之名将其斩杀。

    本想着借助叶尘的的手扫平障碍。

    可谁曾想，竟然被眼前的四皇子坏了好事。

    如此窘境，让三皇子心中难以抉择。

    不过竟然他争取的是木兰城城主之位，那就必须归拢人形。

    抬眼看了看天空中的叶尘。三皇子呢喃了一句什么。

    随后就对这身边金凤琉璃军朗声开腔。

    “诸位！陈烨身为妖兽潜入我木兰城！我也被其蒙骗。”

    “虽然皇室兄弟有所分歧，但是在对抗外敌的时候，希望我们能站在统一战线。”

    ＂现在我下令！凡是能够斩杀陈烨的！奖银千金！封万户侯！＂

    “哗！”

    随着三皇子话音路落下之后，所有人族成员一个个停下了手中的武器，目光锁定上空叶尘。

    “诛杀妖兽！诛杀妖兽！”

    三名皇子在这一刻竟然站在了统一战线。

    而此时，二皇子嘴角也勾起了一个弧度。

    “呵呵呵。老三啊老三。你千算万算！还是没有完成计划，真是可惜....”

    “云游军听令！诛杀妖兽！”

    “吼！”

    在这一刻，叶尘变成了众矢之的。

    所有人已经将矛头对准了自己。

    与之对垒的灭巴一脸阴笑的对着叶尘。

    

