    伊路谜凝视着这部手机，但终究是无法知道里面的信息，于是……

    “啪啦~！”

    右手五指一捏，这部包裹着气的手机便被他捏得碎裂，七零八落地掉落在地。

    同时，那些捆缚在卜西多拉尸体上的黑色丝线陡然狂乱起来，互相扭曲、交缠，逐渐凝聚成一条直径达50厘米、长达10米的黑鳞巨蟒。

    “咕噜……”

    望着这条骤然出现在房间内，几乎将整个房间挤满的黑鳞巨蟒，椅子上的谢尔顿吓得手脚发凉，直咽唾沫。

    四名保镖也是嘴唇哆嗦，心生惧意。

    “嘶~！”

    黑鳞巨蟒嘶鸣一声，巨嘴呈130度角张开，“唰”地吞向卜西多拉的尸体，含住其肩膀，一点点吞入腹中。

    将尸体完全吞入腹中之后，黑鳞巨蟒便化作黑烟消散在空气中。

    “记忆·回溯，记忆·储存，记忆·传输……原来如此。”

    伊路谜紧闭双眼，感受着自己刚得到的新能力。

    “可惜，卜西多拉的尸体已经吞噬掉了。”

    “不过也是好事，得到了一个特别有用的能力。”

    伊路谜睁开眼睛，心生满意。

    这种能力的作用之大，可以体现在很多方面，至少以后有任何想要得到的信息，都不用通过审问或者逼供来得知了。

    他可以直接用能力侵入人类的大脑皮层，进而得知他们记忆中的一切。

    “把房间内的一切都处理一下。”

    “是，boss。”

    伊路谜吩咐道，随即转身走向房门，竞拍就要开始了。

    *

    *

    *

    15：25分，南匹斯拍卖场。

    拍卖场内，世界各地汇聚而来的富豪们齐聚一堂，表情期待地望着台上的拍卖师小姐。

    不，应该是望着美女拍卖师身后那蒙上了一张黑布的神秘物品。

    这场拍卖已经持续了二十五分钟，前面的拍卖品都已尽数拍卖，只剩下最后一件拍卖品，作为压轴出场。

    此时，身着紫色包臀裙的拍卖师小姐见现场气氛已经达到效果，脸上扬起笑容，举起话筒。

    “接下来的拍卖品，是一款由神秘人物私人制作的出品的的梦幻游戏。”

    “【Greed Island】！”

    拍卖师话音落下，现场“啪”地一声，灯光聚集在笼罩着神秘黑布的拍卖桌上。

    伴随着黑布徐徐掀开，展现出它的庐山真面目。

    一台插着游戏软体的白色游戏机。

    “喔~！”

    拍卖场内，不少人配合地惊呼一声。

    但更多的人则是面无表情，等着看这个搞得神神秘秘的游戏究竟有多特别。

    “唔，终于出场了。”

    伊路谜心中道，他坐在第一层第一排的十八号位置。

    这里位于拍卖场第一排的正中央，也是距离拍卖台最近的位置。

    “【Greed Island】，于半年前突然问世。”

    “没有宣传，没有预告，毫无征兆！”

    “这款号称专属于猎人的狩猎游戏，售卖之初直到现在，全世界也只有100套！”

    “更加惊人的是，这款游戏售卖之初的价格，达到了惊人的58亿戒尼！”

    “然而更更更让人惊讶的是，这款游戏刚一开启售卖，便在短短一小时内售光，震惊世界！”

    拍卖师小姐用充满激情的甜美声音进行着对于这款游戏的简单介绍，激情但甜美的声音在空旷的拍卖场内回荡着。

    许多本就闻声而来的人也是面色激动，那些不了解和不相信这款梦幻游戏的人闻言，此时的表情，也开始动摇。

    “那么，现在就请大家一起来见识，这套游戏的神秘力量吧！”

    拍卖师小姐左手举着话筒，俏皮地眨了眨眼，修长苗条的身体向右轻侧，右手五指张开将人们的目光牵引到拍卖桌上。

    一台插着贪婪岛游戏卡的游戏机正摆放在上面。

    “嘭……嘭……”

    此时，一名上身赤裸、扛着巨大木锤的光头壮汉出现在拍卖台上，踏着沉重的步伐来到游戏机前。

    高举巨锤，蓦然砸落。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，拍卖桌轰然碎裂，化作碎片朝着四周溅射出去，大量尘土掀起，将现场笼罩。

    时间一分一秒地过去，尘土散去，将里面的情况展现出来。

    拍卖桌碎裂，游戏机也陷在地砖里，但即便如此，那台游戏机依旧毫发无损。

    “喔~！！！”

    拍卖场内的人群顿时齐声惊呼，望着大荧幕上连一丝伤痕都没有的游戏机，神色兴奋。

    “如大家所见，不论遭受到多大的冲击，游戏软体的神秘力量都会保护这台游戏机。”

    “只要这游戏当中，还有任何人在进行游戏就行了。”

    接下来，拍卖师小姐将游戏中的情况向参加竞拍的在场来宾进行了一番介绍，并警告他们此款游戏的危险程度。

    “那么，从6亿戒尼开始出价！”

    随即，竞拍开始。

    “24号出价7亿戒尼！”

    “335号出价10亿戒尼！”

    “334号，15亿戒尼！”

    很快，早已激动不已的富豪们开始了出价，竞拍价格不断上涨翻倍，很快来到了上百亿戒尼。

    “18号，150亿戒尼！”

    忽地，拍卖师小姐的声音让拍卖场内的喊价声停滞下来。

    “150亿戒尼？不过是一款游戏，疯了吗？”

    很多人望向那坐在第一排的出价者，纷纷议论道。

    在他们看来，即便是初始售价达到58亿的梦幻游戏，顶多上百亿就是极限了。

    为了那个游戏花那么多的钱，已经远超游戏的消费范畴了。

    伊路谜表情镇定，贪婪岛出现才半年时间，关于这个游戏的很多内容，甚至连正在里面游戏的玩家都不清楚。

    更不用说这些从未接触过游戏的普通人了。

    他们为这款游戏花钱的原因，顶多是用于收藏，收藏这款游戏史上最贵的游戏。

    南匹斯拍卖场总共分为六层，地下两层和地上四层，地下两层自然是作为地下停车场存在。

    地上四层则作为拍卖场的客座存在，但因为人数原因，现在只开放了一到三层，第四层暂未开放，因此空无一人。

    “喂，现在做游戏都那么赚钱的吗？”

    但，在拍卖场内的第四层，站着两道神秘身影。

    “总部传来消息，协会的一名赏金猎人遭遇了凶杀案事件的犯罪嫌疑人，需要我们的支援。”

    “任务吗？”

    “不，只是请求。”

    “嘁，那就算了。”

