    伦蒂尼姆，阿斯兰族初代先王设立的王都。

    城市地处北部腹地，城墙高达30米，无论是地理位置还是防御力，都可以说是固若金汤。

    ....

    生活在北部的居民从来没想过有一天北部会被战争侵扰，而生活在伦蒂尼姆的居民就算想到北部会被战争波及，也做梦都想不到，伦蒂尼姆会裂开。

    不是形容词，是真的裂开了。

    这种如同天灾降临般的恐怖景象就这么毫无征兆的出现了。

    居民们大多知道城外在打仗，但军部为了不引起恐慌，只称是小股感染者的游击，感染者大军并没有攻到伦蒂尼姆城下。

    然而，就在居民们在城内吃着火锅唱着歌，大谈感染者的不自量力时，城市就这么裂开了。

    ....

    就像遭遇了天灾袭击般，往日繁华有序的城市此时一片混乱。

    因为没搞清楚状况，大部分人都显的十分惊慌，同时，因为知道城外在打仗，他们又不敢出城。

    居民区，大人们拉着小孩冲出家门，在城道上像无头苍蝇般乱撞，当然，那些被正面波及的人已经被埋在废墟之中。

    为了应对感染者的反抗，此时的伦蒂尼姆城内已经没有一丝的兵力，连军警都被抽调到了前战。

    至于皇家骑士团，更是被夏风那一剑轰的死伤惨重，无法重整。

    ...

    维娜走在街道上，看着一片混乱的城市，心中没有一丝焦急和不忍。

    因为她知道，只要太阳再次从东方升起，这个国家就会变成她想看到的样子。

    没有理会街道上混乱的人群，维娜按照记忆中的路线，赶向了王宫。

    ....

    如果说伦蒂尼姆是维多利亚最坚固的城市，那王宫就是伦蒂尼姆最核心的铜墙铁壁。

    但是此刻，这个平日森严到连只野猫都钻不进去的皇室宫廷，已经被轰的残破不堪。

    皇家骑士团的精锐都已经调走，现在只剩下零星的卫兵，一些王宫内附属的工作人员正从残破的缺口涌出。

    比如皇家花园的园丁，皇室御厨，皇家司机，皇家御医，以及一些侍女和侍者。

    没有人警戒，也没有人维持秩序，平民们不知道发生了什么，而真正知道发生了什么的人，大多也已经跑路。

    逆着王宫的仆从们而进，维娜披着黑色夹克，扛着锤子走进了王宫内部。

    当她走进正殿门前时，忽然停住了脚步。

    看着挡在面前之人，维娜冰冷的说道。

    “还想挣扎吗？”

    大殿的门前，皇家骑士团军团长泰雷格单手持剑，当然，他也只能单手，另一只手在之前已经被夏风砍断。

    看着维娜与维琳九成相似的容貌，号称【帝国之剑】的泰雷格神色复杂，握着黄金之剑的手也在颤抖。

    他的家族世代守护皇室，即便有维琳的命令，即便违抗命令，他也要将外敌斩杀于此。

    但是，现在站在他面前的人，也是皇室血脉。

    面色铁青，泰雷格在维娜的注视下，将黄金之剑缓缓插回了剑鞘。

    “属下不敢。”

    “维琳呢。”

    泰雷格抿着嘴，一字一句的说道。

    “陛下在里面，她在等你。”

    听到维琳在等她，维娜并没有显的很意外。

    维琳是聪明人，她继承了先王的智慧，一但她的妹妹出现在王宫大殿的门口，这意味着什么，已经无需多想，也无需挣扎。

    没有再说什么，维娜越过泰雷格，径直的走进了大殿之中。

    ....

    正殿内。

    金碧辉煌的墙壁因为剧烈的动荡已经开裂，整个殿空荡荡的，只有正中的尽头，放有一张象征着帝国最高权利的王座。

    “哒，哒，哒，哒，哒.......”

    维娜一步一步向王座走去，低沉的脚步声回荡在大殿中。

    王座上，维琳面色平静的注视着自己同父异母的妹妹一步步逼近，瞳孔中没有慌乱，也没有不甘，更没有所谓的怨恨。

    不到5米的距离，维娜缓缓将肩膀上的战锤放下。

    “维琳，结束了，中央军抵挡不住感染者，继续下去只是徒增牺牲。”

    “是么。”

    “南方军区马上就会从侧翼攻进伦蒂尼姆，放那些誓死坚守到最后的士兵们一条生路吧。”

    维娜的声音冰冷到没有一丝感情，仿佛不是在交涉，而是通知。

    反观维琳，平时镇定自若的她，此刻的声音却感情丰富了起来。

    “维娜，我们有多久没有见面了。”

    “几个月前在皇家法庭见过。”

    “可那时你没有和我说话，甚至没有正经看我。”

    “你也一样。”

    说到这里，维琳那张绝美的容颜露出了一抹轻松。

    她抬起手，拿起了旁边的金色酒壶。

    “哗啦啦！”

    暗红色的美酒倒入一只精致的杯中。

    “维娜，我听说你很喜欢喝酒，但是很遗憾，这杯酒只能我一个人喝。”

    说罢，维琳端起酒杯，将杯中之酒一饮而尽。

    看着维琳喝酒的动作，不知为何，维娜的眼角抽搐了一下。

    ....

    放下洒杯，维琳缓缓从王座上站起身，朝着对面的维娜一步一步走来。

    “维娜，你认为你赢了，我输了，是么。”

    “不然呢。”

    “呵，你的说法是正确的，从现在的结果看，我确实输了。”

    维娜静静的看着一步一步朝她走来的维琳。

    “你很聪明，也输在了聪明，也输在了自大，这么多年，如果你早就酝酿了父王死后的决策，就应该早些杀了我。”

    “我没有。”

    “没有想继承王位，还是没想杀了我？”

    “无所谓了。”

    维琳停下脚步，已经站到了维娜面前，两张几乎一模一样的脸庞近在咫尺。

    不同的是，一张面色坚定，一张面露释然。

    看着死里逃生，一路从南部逼到北部，此时站在王宫大殿的妹妹，维琳莫名的扬起嘴角。

    “维娜，你赢了，但同时，我也赢了，谢谢。”

    ...

    没人能理解维琳最后这句话的含义。

    说完句话，维琳突然倒向了维娜的怀中。

    那最后的一杯酒，无疑蕴含着剧毒。

    ...

    维多利亚的黑暗时代，随着维琳女王的死彻底结束了。

    维娜抱着怀中渐渐失去生命气息的身体，眼中的冰冷中，露出一抹难得的温情。

    “姐姐，对不起，但这是我的责任。”

    ....

    维琳没有输，因为维娜带着起义军反攻的伏笔，是她亲手埋下的。

    那日在城墙上与夏风的最后一别，本该是生死之别，当时城墙之下，足以将夏风置于死地的手段已经准备好。

    但是，她没有选择杀掉夏风。

    维琳已经预测到了一切。

    只要夏风还活着，他就必定会来伦蒂尼姆将维娜救走，只要维娜还活着，她就势必要推翻这个与她理想背道而驰的帝国，哪怕会因此而死。

    同时，只要夏风还活着，他就不允许维娜因此而死。

    大脑中构建的棋局一步都没有差错，顺利的走到了今天这一步，一切，只因为维琳对自身的怀疑。

    绝世聪明的她，终究将未来赋予了不确定性。

    如果维娜的反攻失败了，维多利亚将再无感染者，她便赢了。

    如果维娜的反抗成功，推翻了这个帝国，那便证明维娜比她更有能力书写这个国家的未来。

    或许，维娜可以改变那个她束手无策的结局，只要改变了，那她就同样赢了。

    .....

    .....

    南方军区的士兵在奥蒙将军的带领下攻进了伦蒂尼姆，很快，维琳的死讯传到了正在誓死守护的中央军。

    至此，帝国总军部，宣布全面投降。

    当平原上的感染者看到高高升起的白旗时，每张布满鲜血的脸上，都露出了恍惚的神色。

    疯狂渐渐褪去，战争已经结束，他们的反抗，成功了。

    茫茫人海沉寂了数秒之后，爆发出了山呼海啸的欢呼。

    “啊！！！！！！！”

    有的人跪倒在地，有的人声嘶力竭，蕴含着各种情感的泪水遍布在每个人的脸上。

    这是喜悦的泪，感动的泪，生者的眼泪，更是为死者而留。

    此刻的这些泪水代表了，那些逝去的人，没有白白牺牲。

    在他们的反抗下，维多利亚，依旧是感染者的故乡！

    ....

    ....

    伦蒂尼姆倒塌的城墙下。

    夏风的呼吸已经微弱到随时会消失，嘉维尔和赫默停下了抢救的动作，含着眼泪摇了摇头。

    “没用了。”

    大家的眼圈都红红的，得到专业人士的宣判，众人终于忍不住了。

    “大风车！”

    “夏风！”

    “风哥，别死啊！”

    夏风的嘴唇惨白到毫无血色，眼中的事物已经模糊，耳中听到的声音更是极其微弱。

    正在这时，他隐约听到了一个空洞的声音。

    “让一下，如果不想让他死的话。”

    穿过围着夏风的黑羽成员，一个瘦弱到仿佛衣衫下是枯树枝的少年，走到了夏风的面前。

    少年蓝色的瞳孔中，无比深邃。

    “既定的线条发生了改变，好吧，这一次，我想看看不一样的未来。”

    【悲叹之水，指引死亡，遗忘之川，冲散过往，冥河冰封，冻结生死，河水倒流，逆转时空。】

    ....

    至于之后的事，夏风已经不知道了。

    意识消失前的最后一刻，他看到旁边的土地，有一株刚发芽的野草破土而出。

    至此，维多利亚的冬天终于彻底结束。

    春天，到来了。

