    鬼杀队的传统选拔根本没有道理，如果说打生打死有足够的收获的话也就罢，可鬼杀队选拔就算活下来也只是得到了一个鬼杀队的资格，这样的收益和生命的付出显然是不对等的。

    如果成为鬼杀队可以修炼什么长生不老的功法，那这个加入资格倒是值得拼一拼，可加入鬼杀队只是代表可以接任务去和鬼战斗，也同样是冒着巨大的死亡风险，也就是通过了死亡测试之后是更大的死亡战斗。

    就算是《无限恐怖》的主神系统也不敢这么玩啊，主神在参加者完成死斗后还要给点好处费呢，鬼杀队又能给什么，更多的死亡任务？

    再说火影忍者的选拔，至少还有老师会在暗中确保参加者的安全，虽然也有死伤，但至少并不是放任不管。而且火影忍者是人和人斗，鬼杀队是人和鬼斗，选拔何必这么血腥？

    当然让杜兰更加惊讶的还是这么多人竟然想不通去参加这种没人性的考验，死得不明不白。

    现在杜兰直接找鬼杀队的当主提出意见，当主竟然说没有更好的办法，还真是怠惰啊。没有办法就不会想办法么？

    “你觉得实战选拔是有必要的，那么你可以分配真正的任务给他们，让他们真正感受和鬼战斗的时候会遇到什么问题，而不是把他们关在鬼山里，和那些已经成为俘虏的鬼战斗。”杜兰说道。

    “可是如果真的让他们去执行任务，就是对平民的不负责，如果任务失败，会有无辜者受伤，到时候死的就不仅仅参加选拔的人了。”当主似乎考虑了很多，但在杜兰看来就是和鬼祖一样死心眼。

    杜兰说道：“明明可以让有经验的人去带没经验的人去执行任务，如果没经验的人没有通过考验，那么有经验的猎鬼者可以解决战斗，根本不存在伤及无辜。”“你说这么多，我都不由怀疑你是不是故意这样的，只是因为害怕手下的柱拥兵自重。害怕那些新加入之后都只认带他们入门的人，而不认你。”

    现在当主一个人统治所有的猎鬼者，哪怕是柱手下也没打手，因为柱和普通猎鬼者也一样是独自行动的，只是他们面对的对手更强。杜兰怀疑当主是害怕柱手下有了部队就拥兵自重。

    当主愕然，没想到法师会这么说，其实他确实没想到罢了，再说了柱都很有个性，也很忙，不一定愿意浪费时间带新。

    “看来你对我们的选拔非常不满。”

    “何止是不满，简直是深恶痛绝，如果你们早点改变选拔方式，说不定鬼已经被消灭了。就是太多少年在还没有发挥潜力的年纪就已经死在选拔之中，所以你们才总是消灭不了鬼。你们没有将每个人的潜力发挥出来。”

    “那么要你说该如何选拔？”当主觉得杜兰说的也有道理，所以决定听杜兰的建议。

    “先笔试，然后体能考试，再实战对决，可以是人和人之间打架，也可以是人和鬼之间打架，重要的是战斗过程需要在监控之内，可以确保参加考试的人的安全，入取考试的成绩优异者。”“反正你们都已经和鬼斗争了一千年也没有解决鬼的问题，我想也不会真的急着七八天的时间。”

    当主听完不由点点头，或许真的应该改变了。他虽然记得他成为当主之后牺牲的每一个猎鬼者，但确实记记不得那些参加选拔就死去的年轻人。只要杜兰说得对，当主是从善如流：“那么下一届开始吧。”这一届是已经了来不及了，因为都已经准备好，就等着把选拔中送进山里了。

    “怎么会来不及。”“反正都抓了足够的鬼，今年的笔试就算了，只进行实战，把柱都请回来观战，这样也让他们对参加选拔的人对新人有一个概念。”“如果你们觉得人手不够，我这边有很多巫女和僧侣也可以帮忙。”

    既然都这么说了，当主点头算是答应了。

    改变由此开始。

    当炭治郎的师父得知这个改变的时候，喜极而泣，直叹自己以前的那些弟子没有遇到最好的时代。法师果然是悲天悯人的真正修行之人，会为了无关的生命去努力，老头很感动。

    因为一直以来鬼杀队都是奉献的人，要豁出性命去保护平民，那么谁又来关心猎鬼者呢？关心他们的牺牲和苦难呢？现在法师出现了，他的爱是如此温暖，让老头忍不住想要皈依。法师是真正关心鬼杀队的人，是在乎他们的生命的，不仅仅只是把猎鬼者当成是工具。

    这点以前是没有的，虽然当主也很关心每个猎鬼者，但他更多的是和猎鬼者平等，将一切都奉献出来，以身作则地做好一个杀鬼工具，比起杜兰少了一份来自外部的关心。

    与此同时，‘水柱’得知这个消息之后也是无声流泪，如果早点改变的话，自己的挚友就不会死去了。虽然他从来不怪鬼杀队，其实心里还是会觉得选拔可以更好，只是他自己想不到罢了。好在有其他人想到了，这样死去的师兄也可以安心了。其实水柱一直认为自己没有资格成为水柱的，师兄比他更有资格，可师兄为了保护不成器的自己死了。

    这位水柱一直很自责，认为自己德不配位，毕竟当初选拔的时候他昏迷了七天，是躺赢的，但他知道自己的师兄为了保护昏迷的自己付出了多大的代价，师兄最终没有撑过七天。

    这件事情也说明了这种选拔的弊端，厉害的角色为了保护弱者承担了不应该承受的战斗，导致强者死亡弱者通过的滑稽事情。

    虽然体现了人性的美好，但对于和鬼的战斗帮助不大。

    现在终于改变了，水柱觉得师兄在天之灵也会高兴吧，因为以后如果再有他这样有潜力的新人就不会再因为队友拖后腿而含恨而终了。新的选拔方式一定可以让更多新人展现自己的实力。

    参加比赛之前，每个人都可以得到一柄真刀，虽然不是最好的刀，但用来和鬼战斗已经足够了。炭治郎也得到了一柄刀，看了一眼还在沉睡的妹妹，和老师道别，炭治郎要走出自己的成神之路。

    同时，和炭治郎同期的强者也纷纷出发，虽然选拔的方式改变了，但他们的决心不会改变，他们一定要通过选拔，成为真正的猎鬼者，然后向鬼挥下灭杀之刃。

