    刘溪人有点懵。

    昨晚自己明明看到许晴文没穿衣服出去上厕所了，可是现在床铺上却空无一人。

    “怎么回事？”

    就算自己昨晚半夜是做梦，许晴文也应该是在床上才对。

    要知道宿舍的门是从里面反锁的！

    许晴文绝对不可能出去之后，还能将宿舍门从里面锁起来吧。

    “难道说……”

    刘溪想到昨天许晴文的状态，她们还怀疑过是不是被分手了，既然宿舍的门是锁的好好地，唯一能出去的地方就只有阳台！

    阳台上的移玻璃门是没有上锁的。

    转头一看。

    玻璃门也是关着的。

    总不可能许晴文打开移门跳下去之前还把门关好吧？

    自杀的人是不会多此一举的。

    刘溪看过不少案例，比如割腕的人手臂上会出现深浅不一的划痕，因为大部分人在面对死亡的时候，或多或少都有些犹豫。

    跳河跳桥跳江的人，不会把衣服叠整齐鞋子放好，那都是电视剧里骗人的。

    所以许晴文如果是跳楼的话，绝对不会把门关好。

    为了印证自己的猜测。

    刘溪冲向阳台，打开玻璃移门，外面的雨水依旧不停，一股不属于七月的凉气一拥而入，封闭了一整夜的宿舍内顿时有些冷。

    来到阳台上，刘溪扶着栏杆，朝下方望去，松了一口气。

    下面并没有尸体。

    连身上被雨丝打湿了也没有注意。

    回到宿舍内。

    刘溪不禁开始怀疑。

    “难道昨天看到许晴文回来也是梦境吗？我做了一个梦中梦？”

    此时，床上的徐嘉跟何娅也被刘溪的动静给吵醒。

    掀开自己的帘子，看到刘溪呆呆的站在玻璃移门前，有些疑惑。

    “小溪？你咋了？”

    “刘溪你干嘛呢？”

    刘溪听到上面的动静，连忙问道。

    “你们昨天是不是也看到晴文回来了？”

    “是啊，怎么了？你睡蒙了吗？”

    何娅有些疑惑，卸了妆的脸上有些红点，惹得她一阵瘙痒。

    昨晚跟那个新认识的警卫小哥哥，聊的太晚，以至于现在还是很困，好在今天并没有课。

    徐嘉也是奇怪，整理了一下散乱的头发问道。

    “晴文怎么了？”

    “你们看！”

    得到二人的肯定回答，刘溪确定自己不是做了梦，立刻重新爬上许晴文的床铺楼梯，将帘子掀开。

    随着刘溪将许晴文的小帘子掀开，徐嘉跟何娅都愣了一下。

    “晴文走掉了？”

    她们的第一反应就是这个。

    “不是！宿舍的门是反锁的，我都没打开过！”

    刘溪语气愈发焦急。

    “而且昨晚半夜，我还看到晴文起夜了，怎么会早上就人没了呢？”

    徐嘉听到刘溪的话，似乎意识到事情有些不对劲，从床上爬起来。

    “小溪你先别着急，可能你昨晚看错了。”

    一边说着一边示意刘溪从梯子上下来，随后自己爬了上去，将手探进了被褥里。

    冷冰冰。

    虽然外面下着雨，但是宿舍里一直都是密闭的，如果许晴文短时间从被子里离开的话，残留的温度应该可以感受出来的。

    徐嘉又看了一眼宿舍门，的确是反锁的。

    自己昨晚没有起夜，难道是许晴文先出去了，之后何娅起夜回来之后将门反锁了？

    想到这，她立刻朝着正在穿衣服的何娅问道。

    “何娅，昨晚你有起夜吗？”

    “没有啊，我一直在跟小哥哥聊天，直到到深夜，最后实在顶不住困意才睡过去，一觉就睡到了到大天亮。”

    徐嘉点了点头。

    从楼梯上下来。

    看着刘溪郑重的问道。

    “小溪你确定早上起来的时候，门是被反锁的？”

    刘溪看着宿舍里唯一有些推理能力的徐嘉，肯定的点了点头。

    “如果是真的，现在晴文的被子是冷的，显然她早就离开了，那就证明小溪昨晚看到的不是梦，所以现在只有一种可能，就是我们三个人当中，有人起夜了，回来之后把门反锁却忘记了。”

    “这不可能！”

    刘溪此刻虽然怀疑自己昨晚看到的到底是不是真的，但是她绝对没有起夜。

    “我也没有起夜，我确定！”

    何娅穿好衣服，也从床上爬了下来。

    她坚信昨晚自己没起来过。

    “你们两先别急，我知道一种介于熟睡跟梦游之间的一种状态，人在醒来之后同样不会记得自己做了什么事。”

    “而且那种状态只是偶然性的，不像梦游那样经常性发生，并且这种可能，在我们三个人当中都会有。”

    徐嘉的分析让刘溪稍稍冷静下来。

    如果真像她说的那样，倒真有可能发生。

    何娅听完了徐嘉的分析，却不以为然，她不在意许晴文怎么没的，她只想知道许晴文去干嘛了。

    这不比怎么没得更重要吗？

    “你们两也别分析了，无论怎么样，晴文现在不见了不是么，还是想想她会去哪里才是正事。”

    何娅的话点醒了刘溪。

    对啊，晴文去哪里了，这才是最关键的，如果能找到她，到时候一切都会水落石出。

    “会不会又去找男朋友了？”

    一语惊醒梦中人。

    “是啊，嘶……如果晴文出去了的话，最有可能就是去找她的男朋友！”

    刘溪忍不住一拍大腿，却痛的自己龇牙咧嘴。

    “走！去男生宿舍！”

    虽然校园会快会封闭，不过学生们在学校内活动是不受限制的。

    不过现在并不算严，像许晴文那样偷溜出去的也不少。

    据校方领导说是出现了病毒感染，也不知道是真是假，反正大多数学生都不信的。

    三人强压住心头的怪异之感，离开了女生宿舍。

    雨势渐渐大了。

    男生宿舍楼下。

    “你们找我有什么事吗？”

    丁启晖撑着伞，看着眼前的三个女生，有些疑惑。

    她们都是自己前女友许晴文的室友。

    “你怎么在宿舍里？晴文没来找你吗？”

    刘溪听到丁启晖的话，更加迷惑。

    如果许晴文出来是找丁启晖的话，那么他应该不会在宿舍里才对。

    “我跟晴文早就分手了，一周以前就分了啊，她没跟你们说吗？”

    徐嘉跟刘溪一步上前，几双乌黑的眸子盯紧了眼前的丁启晖。

    “你说什么？！你跟晴文一周以前就……”

    “分手了？！”

