    收起长剑，鬼舞秋眼中泛起一抹无奈。

    最后一剑，天冥烈血剑，以最为精纯的修罗王族血脉催动，绝无一丝一毫的驳杂气劲。

    然而这一双虎爪，依旧彻底溃散、化作一片纯粹的虚无，无论楚天策与鬼舞秋，都再无法感应。

    三道阴影，六只虎爪，分别死在碎星手、碎罡剑诀与天冥烈血剑之下，这是三股截然不同的力量，天妖秘术、黑暗剑王血脉、紫瞳修罗王血脉，然而最终的结果、却是一般无二。

    “典籍中没有记载，我如今血脉传承只得到了一小部分，同样没有这些虎爪的信息。”

    鬼舞秋细细思忖片刻，终于是叹息着轻轻摇头。

    其先前直接在此地冲击不死境的想法，却是彻底被否定。

    这些阴影虎爪的力量，虽然不是特别强横，但太过诡异，往来更是全然没有规律。

    若只是三三两两的不死境虎爪来袭，以楚天策的手段，倒是可以护持鬼舞秋周全，但若是一口气降临超过十道阴影，哪怕楚天策爆发戮血剑、全力搏杀，都极难迅速将之击杀、保证鬼舞秋顺利冲阶。

    更麻烦的是，到目前为止，鬼舞秋和楚天策、实际上并不知道先前的三道黑影是否身死魂灭。

    “先继续向前走走看看吧，若只是不死境初期和中期的威胁，你们两个倒是可以试试手。”

    先前一战、电光火石，楚天策和鬼舞秋几乎同时迸发出了极致的力量。

    糖球甚至尚未来得及反应、战局便即进入尾声。

    虽然战力与鬼舞秋相差仿佛，但糖球的灵魂品质却是相差太多。

    鬼舞秋身怀紫瞳修罗王血脉，灵魂一道天赋异禀，早已达到天阶下品，甚至不逊色于修习天魂经的楚天策。加之其对鬼道气息的极度敏感，在这片鬼蜮之中、纵然是楚天策都不及其敏锐细腻。

    两人一熊脚步明显放缓了许多。

    瞬间出现的三道不死境阴影，是三者对这秘境的评价和忌惮，骤然暴涨。

    这片广阔的平原，几乎是永无尽头一般、足足走了近百万里，仍旧莽莽苍苍、横无涯际。

    鬼舞秋神色隐隐泛起一丝疲倦，双瞳中的精芒却是愈发明亮起来。

    好似百炼精钢，渐渐弥散出迥异于生铁的凌厉与强韧，一股不死境的神韵、逐渐升腾。

    “距离冲击不死境，已经愈来愈近了，我甚至隐隐感觉、气息正在不断奔腾、近于失控。”

    一路行来，平原之上，已经出现了超过十座紫黑色的空间漩涡，遇到的阴影虎爪足有几十尊，其力量、多半都是不死境初期和中期，只有一小部分达到了不死境后期。只是神出鬼没、飘渺凌厉，似乎犹胜先前，其中数次、连鬼舞秋都没能在第一时间觉察。

    遗憾的是，漩涡深处飞掠而出的、只有虎爪，再无其他。

    更让三者无奈的是，任何手段，都无法完整擒获一道虎爪阴影。

    甚至连糖球的空间擒杀手段，在得手的瞬间、虎爪同样化作一团凌乱的鬼气、悄然逸散。

    计划中生擒一道阴影，搜魂夺魄、查探消息的计划，一直都无法成行。

    倒是这连续大战之中，鬼舞秋和糖球的战斗力不断提升，对于血脉和真意的掌控、同样与日俱增。

    特别是鬼舞秋，或许是空间漩涡喷吐的鬼道精元太过浓郁纯粹，搏杀之间、自然吞噬，使鬼舞秋体魄内容纳的力量、渐渐超越了经络血肉的极致。此时此刻，冲击境界的渴望、不断袭扰着精魂心神。

    “还可以坚持多久？”

    楚天策双眉微蹙。

    冲击境界，正常情况下、绝不会有压迫急切之感。

    充其量只是经络血脉充盈饱满，无法继续积蓄而已。

    可是此时，透过血魂契约印记，楚天策甚至可以感受到、鬼舞秋的本源都在轻轻摇曳。

    “如果不战斗的话，最多十日，我有种感觉，与这些阴影虎爪的战斗，对冲击境界而言、并不只是磨砺手段、熬炼体魄真元，似乎会有一种奇异的力量、悄无声息的融入到我的本源深处，潜移默化。”

    鬼舞秋语气凝重之极。

    这种感觉，是她最近几次搏杀、境界愈发震荡，才隐隐有所猜测。

    本源纯净，是一切修行的根基。

    任何使本源驳杂的力量，纵然短时间内可以加速修行，未来必然会极大的影响修行之路。

    如今最大的问题，甚至并不是异种力量侵入本源，而是鬼舞秋根本无法判断此事是否真实存在。

    “前方又是一座空间漩涡，而且是逆向传送，大概率会出现阴影虎爪，这一次我和糖球出手吧。”

    楚天策突然双眼一眯，大概十万里之外，滚滚奔腾的紫黑色浓雾、有如精气狼烟。

    一直默默体会力量的糖球，却是脚步一顿，手印快速变幻着，眼中升腾起一丝淡淡的困惑。

    “怎么回事？这附近有异常的空间波动？”

    “这里的空间极其不稳定，层层叠叠、似乎在尝试与其他空间冲撞融合，另外这座空间漩涡深处、有着明显驳杂凌乱的空间纹理，与先前的空间漩涡并不相同，但我不能确定这两件事孰因孰果，亦不能确定这两件事是不是确实有关系。”

    熊王血脉滚滚激荡，第五境空间真意全力催动，糖球双瞳深处、精光如金玉。

    “选择这天冥谷，还真是个败笔，早知如此，倒不如干脆在紫月宗冲击境界。”

    鬼舞秋凝望着远处渐渐扩大的空间漩涡，眼底泛起一抹苦笑。

    虽然并不修持空间一道，但透过鬼道精元的波动，鬼舞秋同样可以感受到虚空深处的异变。

    更重要的是，他们已经没有机会后退了。

    在进入这片奇异虚空的刹那，那处空间漩涡，便已经消散，再无丝毫痕迹。

    至于诸般传讯手段，更是在进入的瞬间、便即彻底失效。

    在寻觅到真正的天冥谷之前，想要离开，只能走一步看一步。

    “还有三年多的时间，待到你顺利冲击境界、离开天冥谷，大可以联系冥鬼殿，这一次万鬼秘境搏杀、你我既是主角、又是猎物，他们自然会想办法将我们送入万鬼秘境之中。”

    