
    第720章噬？反噬！

    事实上，如果巨象尊者自己有的选，他是绝对不会选择夺舍辰申之躯的。

    可惜，巨象尊者夺舍首要的条件，便是只能夺取穿戴了整套巨象降龙伏虎装、并且在旬日内积攒足够多的怨念与杀戮之气的人才行……

    短暂的遗憾后，这骷髅脸老头很快又重拾信心：“罢了罢了！若能找到前世近在咫尺、却终究慢了半步而没能得到的那个东西，就算这副身体渣到不行，也未必不能突破玄宗巅峰、晋升玄尊境！”

    如果能做到这样，对巨象尊者而言已经很满意了。

    因为他毕竟等于重活了一遭，就算达不到前世的高度，玄宗巅峰、或是一星玄尊的境界，也足够他在玄灵大陆横着走了。

    就是不知道，他所说的“那个东西”是何物？竟能让同样资质的人，修为境界的跨度增幅到如此夸张的地步。

    巨象尊者很快便收敛心神。

    因为他非常清楚：再美好的憧憬也只是憧憬而已，只有付诸行动才能变为现实。

    此刻，他已探入辰申的神魂识海。

    眼前这方外相看起来酷似“小宇宙”形态的奇异空间，风平浪静。

    仿佛神魂识海内的魂能都已沉沉睡去。

    “很好，看来这小子是真的不敢反抗了。嘿嘿嘿，你送上门的大礼，本尊就不客气了！”

    一念至此，属于巨象尊者的那条魂光龙赫然翻滚身形，阵阵乌青色的雾气随着它每一次摆动身躯而叠荡开来。

    “嗡嗡嗡……”

    “嗤嗤嗤……”

    神魂识海一时间被翻搅起层层叠浪，异动之音伴随着道道夺舍秘法心诀，响彻在这一方小天地内——

    “盘古辟魂锻肠阅，六合八荒走心门；耳鼻口目掌旋螺，天道地真……恩？”

    某一时刻，正以心诀喃喃的巨象尊者突然一怔：“奇怪，怎么感觉有回音？这不可能啊，本尊分明是心语成诀，哪来会听得见重音？”

    念想激起的同时，他那条乌黑色的魂光龙左摇右摆，似乎是在寻找着声源。

    “元婴吐旧魂纳新，三生石来三生往……”

    这一回，听入耳中的声音竟越发的清晰了！

    “这个声音……糟糕！”

    巨象尊者立时恍然：这道“重声”的主人不是别个，正是辰申潜藏于神魂识海底部的雷系魂光龙！

    “这小王八蛋……他竟然也在运行夺舍秘法的心诀？他他他、他只听了一遍本尊先前赘述的法决，不仅背了下来，还能依次懂道而行！这、这怎么可能？”

    “难不成……他是想借此反噬了本尊的残魂？”

    一念至此，巨象尊者大为慌张。

    他也顾不得细想，甚至连愤怒的言语都来不及骂两句，只得争分夺秒的再度催发夺舍心诀，只希望能赶在辰申之前运转。

    巨象尊者非常后悔：他要是早知道辰申有这打算，就断然不会为了满足对方的“死个明白”这一要求，将真正的夺舍心诀全盘托出……

    事实上，这而并不能怪巨象尊者太大意。

    他哪能想到，一个已经被“固魂牢”吓破了胆的将死之人，还有闲心偷学自己的夺舍法门？

    退一步讲，就算有人想偷学也学不来啊！夺舍心诀茫茫数千字，单是听一遍，怎么可能记得下来。

    就算真有人记忆力惊人、只听一遍就能把那些拗口的心诀全都背了下来，他也不会配合魂能撩动运转，终究只是一篇废文罢了……

    巨象尊者无论如何也想不到，这个资质极差、看面向更称不上聪慧的少年，竟然不仅听了一遍就将茫茫数千字的夺舍心诀背了下来，而且还能在这么短的时间内将其理解、继而配合魂能的运转，学以致用。

    这实在是太匪夷所思了！

    在巨象尊者想来，别说自己夺舍的对象只是个世俗界小小王国中人。

    就算是在万年前、玄灵大陆尚且完好时的修界玄国，强如巨象中的那些傲世天才们，也无一人可以做到啊……

    辰申一边运转夺舍诀，一边在心中窃喜：“嘿嘿嘿，系统之灵，你丫的伴随我一年多的时间，总算是干了件靠谱的事情呐！”

    “你居然还懂得系统自检杀毒？在杀出了巨象神尊这颗毒瘤以后，就给本宿主提供了瞬间记忆和无限极参悟这两大特效，让我能够毫无障碍的运行夺舍诀，实在是太给力了！”

    原来，这是无敌系统的功劳。

    或许是因为这个系统本身与宿主共存亡，因此不能眼睁睁的看着辰申被人夺舍而死。

    又或许真是系统之灵“良心发现”了，决定帮宿主实现一次华丽丽的逆转……

    甭管是什么缘由，总归是让辰申获得了与巨象尊者对抗的本钱。

    “嗡！嗡！嗤嗤嗤……”

    不多时，辰申的神魂识海彻底沸腾起来。

    一黑一紫两种色彩的魂光龙余晕各自占据着半壁江山。

    两股魂能的衔接处，雷劲狂暴、黑雾缭绕，斗了个难分高下！

    巨象尊者满脸怨恨：“可恶！若不是本尊之前为了请君入瓮，不得已损耗了九成的魂能，去影响这少年体内诡异的灵能的话，此刻也不至于被他那弱如蝼蚁的魂光龙压制到势均力敌的地步……”

    他所谓的“诡异灵能”，其实就是与辰申融为一体的系统之灵。

    “滋滋……嗤嗤……”

    两人也不知僵持了多久，始终难分高下。

    久斗难分，巨象尊者终于软化了强硬的态度，乌黑的龙口一张，循循渐诱道：“你给小王八蛋竟敢使诈！你怎么好意思的？你别忘了，是我，让你能与朝思暮想的那个女子重聚！”

    “也是我，让你这渣渣体质，也能在这片天地成长为至高无上的最强者！”

    “同样是我，让你得以高居仙宫天庭、俯瞰茫茫众生！你还有什么好不满足的？”

    “修行一途千难万险，苦困重重，随时有可能一命呜呼。你又何必摆着福气不享，非要找虐呢？”

    “只要你现在放弃，本尊愿以心魔立下血誓：今生今世绝不扰你魂识半分，并且将为你提供源源不断的幻灵空间，让你在这里应有尽有，享受完美的人生，岂不快哉？”
