    第1340章 杀神白起！   

    哇！   

    陈玄连退数步，一脸森然的看着打破他空间神通的神秘男子，对方拥有的力量竟然如此强大，即便是他大意之下都受了轻伤。

    

    不过有木之力在身，体内那股磅礴的生命力量顿时帮助陈玄恢复了伤势。

    

    “你找死！”

    

    陈玄怒了，周遭天地的夜空瞬间扭曲了起来，恐怖的绞杀力量宛如是要将这片夜空之下的任何生灵都斩杀。

    

    空间神通困不住这神秘男子，不过再加上时间静止呢？

    

    这时，神秘男子或许是感觉到了这种恐怖的危机降临，只见其忽然后退万米，淡漠的声音也是同时传遍了周围的夜空。

    

    “人间王之称倒也算是实至名归，这一战到此结束，小子，记住我的名字，吾乃杀神白起！”

    声音还在周围的夜空中回荡，神秘男子的身影已经消失的无影无踪。

    

    杀神白起！   

    听到这四个字，陈玄的眼神一寒，停下了脚步，并没有去追赶这名神秘男子，因为这个名字他曾经听说过。

    

    杀神白起，乃是二十年前江东之地江湖中的一名高手，力压整个江东，与李重阳这位狂龙军团的司令一黑一白称霸江东，是一个敢叫板王族的存在，不过其已经消失了二十多年了。

    

    更重要的是陈玄还知道这杀神白起乃是白媚的亲生父亲。

    

    这一点是韩冲当初亲口告诉陈玄的（详见第八百八十六章）。

    

    原本陈玄对于这一点并没有上心，一个世俗江湖中的高手而已。

    

    但是现在看来这杀神白起绝对不简单，对方在二十年前就销声匿迹，现在重新出现，竟然会是强大的半尊，这到底是怎么回事？

    

    一个世俗江湖中的高手而已，怎么会在短短二十多年的时间成为半尊之境？

    

    这根本就不可能。

    

    除非是杀神白起也拥有像天荒世界一样的宝物。

    

    想到这里，陈玄的眼神阴晴不定，他感觉某些事情正在脱离自己的掌控。

    

    这看上去已经被他一人压制下来的人间或许还隐藏着一些从未露面的恐怖强者！   

    “主人！”

    傲因和凤王来到了陈玄的身边。

    

    不远处，也有一道人影朝这边赶来；“陈玄，出了什么事情？”

    

    来人自然是冷芊秀，刚才的大战她已经感觉到了。

    

    陈玄朝她说道；“刚才东陵出现了一名恐怖的强者，很强！”

    

    闻言，冷芊秀的黛眉一凝，连陈玄都说很强大足可见对方有多可怕。

    

    “主人，刚才这家伙有些古怪！”

    傲因沉声说道。

    

    凤王也点了点头。

    

    陈玄看着傲因问道；“老妖怪，你们见多识广，看出什么了吗？”

    

    傲因说道；“如果本王所料不错的话他刚才掌控的力量乃是传说中的奥义力量，这种力量介于天尊掌控的规则力量之下，立于圣人之上，这种力量天尊看不上，圣人难以触及，原本是不该被人掌控的。”

    

    奥义力量？

    

    陈玄的眉头一皱，这是到底是个什么力量？

    连他的龙神领域都能轻易破开，甚至可以挡住金之力的攻击。

    

    “刚才这人乃是半尊之境，对于这个境界你们知道吗？”

    陈玄看着傲因和凤王问道。

    

    “半尊，其实这根本就是一个不存在的境界。”

    凤王开口说道；“所谓半尊就是介于圣人境和天尊之间的一个境界，这个境界不存在与修炼体系之中，一般而言，未来能够成就天尊的强者会直接从上境圣人晋级到天尊之境，没有半尊之说。”

    

    “那这半尊是从何而来？”

    陈玄微微皱眉，今天在瑶池他才知道关于半尊的存在，未曾想还不到半天的时间就与这等强者交手了。

    

    傲因说道；“主人，想要成为这所谓的半尊只有一个办法，此法乃是禁忌，以寿命为代价，而且还需要天尊亲自出手，不过想要用这种禁忌之法缔造出一个半尊强者的几率并不高，而且施法者也会付出一些代价。”

    

    陈玄的剑眉一挑；“老妖怪，你的意思是说这所谓的半尊就是在燃烧自己的生命？”

    

    “不错，通常来讲一位圣人强者的寿元可达万年左右，而天尊更是不可想象，不过一旦用禁忌之法达到了半尊之境，虽然获得了强大的力量，但是寿命也燃烧的更快，至于这半尊具体能活多久本王也不知道，像这种强者本王还是第一次见到。”

    

    闻言，冷芊秀也开口说道；“陈玄，其实关于半尊的传说我在海族的古籍上也看到过，但是记载的并不详细。”

    

    听见这话，陈玄的眼睛眯成一条细线，这杀神白起消失了二十多年后竟然成了半尊，难道他的身后有强大的天尊在用这种禁忌之法帮他提升实力？

    

    若是如此，这杀神白起岂不是上界之人？

    

    毕竟，只有上界才拥有至高无上的天尊，也只有他们才能缔造出半尊强者。

    

    想到这里，陈玄又忽然想到了白媚，这女人消失了一段时间后再次出现，而且与她一同出现的还有杀神白起，这两者之间绝对不是巧合而已。

    

    那个女人到底有什么秘密？

    

    杀神白起出现在东陵市对自己出手她到底知不知道？

    

    一个个疑问从陈玄的心底诞生了出来，他越发觉得这片天地变得越来越不简单了。

    

    或许他从来就没有真正的看透人间这片天地。

    

    上界仙人下界，他们绝对不仅仅是想掌控人间而已，绝对还有更大的目的，这一点陈玄心中早就确定了，但是他们的目的到底是什么陈玄目前还一无所知。

    

    不过有一点陈玄很确定，那就是上界的目的和自己身上的东西有关。

    

    是天地五行？

    

    还是天地四象？

    

    陈玄深吸了一口气，继续说道；“对了，今天我在瑶池得到了一个消息，上界应该隐藏着不少半尊强者，而这应该也是上界隐藏的最深的底牌力量。”

    

    闻言，傲因和凤王的眼神一凝。

    

    “妈/的，看来这三千年来这些老不死的果真没消停啊，竟然缔造出了半尊强者，如果这个境界的强者不少的话局面还真有些麻烦。”

    傲因神情凝重的说道。

    

    “看来我们得加快速度强大自己了！”

    陈玄沉着脸，虽然以他的实力对付像杀神白起这样的半尊强者完全够了，但是对付一个两个或许还行。

    

    一旦有更多的半尊强者进入人间，局面只怕会彻底失控。

    

    而且西方神界的底牌力量也还未现身了！   

    与此同时，一片安静的夜空之下，只见这里有着一位穿着黑色披风，眼神凌厉的老人凌空而立，他抬着头望着夜空，一言不发。

    

    这时，一道人影鬼魅般的出现在其身旁，而他正是杀神白起；“大祭司。”

    

    “试过呢？”

    大祭司面无表情的问道。

    

    “试过了，很强。”

    

    “很强？”

    大祭司淡漠道；“一人横压整个人间，这个变数的确有些超出预料，不过不管是因为圣主，还是因为他这把钥匙，都绝对不能让他活着，我们……也该在人间走动走动了！”

    

    

    

