    第622章颜知许失踪了

    另一边，淮山村。

    《从零开始》节目组。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    “嘟嘟嘟——”

    电话里再度传来冰凉的系统提示声，看着挂断的电话，攥着手机的人周身气息低沉。

    南元栖闭上眼睛深吸一口气，心头的郁气无法挥散，粗野的脸上布满滔滔怒火。

    “砰——”

    他抬起脚，脾气暴躁地踹向一旁的椅子，家具色的木椅倒在地板上发出一声巨响。

    南元栖抬起手揉了揉凸出青筋的额头，浓密的眉梢紧锁，无法松展开来，心头的怒火愈燃愈烈。

    他忍不住低声咒骂一句，“艹！”

    距离阿许请假离开节目组已有一段时间，这些日子里音讯全无，每一通电话都石沉大海。

    一同消失的还有隔壁前来支援的九安医院院长，傅时墨。

    低下头看着手机通话记录上播出去的全都是颜知许的号码，南元栖烦躁的挠了挠蓄着的短发。

    察觉到这股阴沉的郁气，坐在周围的其他嘉宾们不发一言，沉默的吃着面前的早餐。

    “……”

    唐舒安心不在焉的吃着早餐，嘴唇蠕了蠕，几次想张口询问最后都咽下喉中。

    哎……阿许怎么这么久一点消息都没有……

    不光节目组的气氛低沉，就连直播间里的网友们也感觉不太习惯。

    【说实话，没有颜知许在总感觉这档节目缺了点味道。唉声叹气.jpg】

    【emmm……明明以前我不是很喜欢颜知许的，但可能就是莫名其妙的黑着黑着就爱上了。捂脸.jpg】

    【许爷这段时间去干嘛？怎么不见踪影？有没有哪位大佬知道点内幕？求告知。】

    【据我一个远房表妹的大嫂的哥哥的妻子的弟弟说，颜知许是录制节目的时候失踪了。】

    【不会吧不会吧不会是真的吧？颜知许失踪了？我靠，这是个大新闻啊，确定吗？消息来源可靠吗？可别是胡编乱造的。惊掉下巴.jpg】

    【如果是真的那都消失这么多天了怎么不见节目组报案？该不会是想偷偷的隐瞒下来吧？瑟瑟发抖.jpg】

    【咳咳咳，说实话，我已经脑补了一本百万字长篇阴谋论小说。】

    ……

    弹幕狂飞，直播间里的网友们如火如荼的讨论着这个案件。

    突然间，节目组寂静无声的客厅里响起一首手机铃声。

    南元栖满脸不耐烦地拿起手机，看到屏幕上的备注神色一凝。

    他拿起来走到旁边，“姐夫。”

    手机听筒里传来男人威严又饱含着怒意的嗓音，“阿许的事我知道了，我刚刚已经让怀璧放下一切工作前往节目组了，我跟其他人随后也会以最快的速度赶到。”

    颜峥没再废话一句，挂断电话，拿起放在办公桌上的外套搭在手臂上，大步流星的朝门口走去。

    “……”

    望着被挂断的电话，南元栖头痛欲裂，感觉风雨欲来。

    他敢保证，若是再没阿许的消息他就要被剔除姓氏，逐出家门了。

    他凝视着门口的风景良久，吐出一口浊气，低声呢喃，“俗话说人多力量大……是不是会很快有阿许的消息？”

    他们家小狐狸那么聪明狡猾，一定会没事的。

    南元栖满腹心事的把手机揣回兜里，转身回到座位上坐下，望着面前的早餐毫无胃口。

    (本章完)

