    看着那庞大的天体计算机，他们这辈子都没想到过自己能够参与其中，而项宁则是看着他们，开口道：“如你们所见，也如你们所想，人族现在需要诸位的帮助来完成天体计算机的构造。”

    项宁看着那台巨大的天体计算机，如今还未正式的完工看起来也极为的壮观，数百道星环围绕，里面是一层接着一层的机械构造。

    让人怀疑这简直不是一个世界所能创造出来的。

    是的，现在的这台天体计算机，是已知宇宙之中，根本就没有过先例的天体计算机，这是一个全新的型号。

    完全就不是现在众多七级文明所创造出来的那种天体基础。

    作为大智者的后代，他们对未知同样充满着渴望，现在听着项宁所说的，那他们肯定是一个百个愿意啊。

    不过项宁直接打断他们的思绪，直接伸出手来，然后说道：“等会，你们先不要答应的那么快，我有必要让你们知道，在这里你们所想要做的是什么。”

    说着，项宁自己开始掩饰了起来，他就像是一个雕刻大师，细心的动用精神力去雕刻天体计算机上的每一个纹路。

    只有在近距离的观察之下，他们才能够真正的认识到项宁的强大之处，项宁的精神力之强大，毋庸置疑，在他们看来，能够将自己的如此强大的精神力给控制的那么精准已经是非常恐怖的了。

    而在雕刻完一段之后，项宁停止了下来，然后看着众人道：“就是这样做，这里的每一段，都需要精心的雕刻，是一个非常庞大的工程，而雕刻如果半途出错，哪怕只剩下一点点就能完成，都会前功尽弃。”

    说着，项宁直接快速雕刻，然后在要完成的时候，故意停顿了一下，然后就直接蹦碎了。

    然后一群仿生人过来维修，用不到一分钟的时间就完成了。

    众人看着这一幕，也明白了项宁的意思，这种肯定是需要每次都全神贯注的，虽然说熟能生巧，但多多少少都可能会出一次错误之类的。

    而这并不是什么问题，而是看看这整个天体计算机，三十位神灵的话，也要做不短事件，但是在项宁眼中，这三十位神灵却有些疑惑，虽然他们懂项宁什么意思吧，但是也没必要特别说出来。

    他们肯定是会认真做好的。

    只有因赛神在一旁笑道：“人圣的意思是，你们在这里，至少得一直在这里超过五年的时间，期间肯定是不能让你们离开的，你们只有完成了这个天体计算机，才能离开这里，现在懂了吗？”

    项宁点点头。

    众神一听，笑了笑道：“不过区区五年时间，对于我们来说，不过沧海一粟而已，而且，有如此机会，对我等来说，是千载难逢的，可能就是此生仅有的机会。”

    项宁笑了笑道：“看来是我多虑了，毕竟诸位也知晓，我们人族刚刚接触域外，以前的寿命也不过才百来年。”

    众人哈哈一笑，没想到人族至圣也会开玩笑，不过显得这样听亲切的。

    “那就劳烦诸位了，事成之后，你们会得到你们应该得到的，当然，诸位也应该知道，天体计算机，对我人族而言意味着什么，诸位是因赛神的弟子，所以我才信任你们。”项宁笑眯眯的，后面的话没说。

    但是挺的人也都清楚是什么意思，一个个也收起了笑脸开口道：“我等愿以生命起誓，若不完成天体计算机，我们誓不出此空间！”

    他们不傻，只有五级文明的人族，现在就已经拥有了天体计算机的雏形，虽然还没有完工，但是一但完工，那意味着什么，已经很明显了！

    那便是如今这个时代，六级文明，五级文明，都可以着手研究天体计算机，并且制造出来。

    而这对一个文明的成长和增长，到底有多大，忽然他们相互对视了一眼，然后看向项宁，一个个眼神之中流露出了崇拜的神色，甚至有些狂热起来。

    项宁挺想摸摸自己的脑袋的，不过那么多人，有点不符合形象。

    但是项宁可能自己都不知道，自己在这些人的眼中已经成为了什么样的存在。

    他们作为神灵，拥有自己的人脉和消息来源，对于项宁的事迹，他们都是明白的，不管的帮助其他弱小的文明，对他们提供科技援助。

    还是在大局之下，将钥匙给共享出来，都是非常具有人族的特征的。

    而现在，人族研究出天体计算机，是不是也能够理解成他们可能会将天体计算机给共享出去。

    虽然有点难，但那并非没有这种可能。

    因为如今的域外情况，如果真的有不少的···不说五级吧，就说六级文明，能够制造出天体计算机的话，那对于他们来说，或许真的能够依靠天体计算机加速跨入七级文明。

    所能代表的，就是整体的提升。

    对未来还会出现的域外大域，都有益处。

    虽然想是这么想，可是这是在分现在已有七级文明的蛋糕，涉及的可不小。

    但是他们觉得，谈这些都还早，现在距离那个时候，还有不少时间。

    到时候域外到底会是什么样，还尚未可知。

    万一眼前这位选择复出了呢？

    万一眼前这位非要实现呢？

    想想当年那些几乎是不可能的事情，都是在眼前这位的一手掌握之下完成的。

    扯远了，言归正传。

    在交代完一切之后，项宁就带着因赛神和王哲离开了这方空间。

    一出来，因赛神便直接对着项宁深深一鞠躬道：“感谢人圣给我那些弟子活命的机会。”

    项宁沉默了片刻，开口道：“他们愿意为我做事，那我自然会庇护他们，但接下来的几年，你们也必须做好准备！”

    因赛神点点头。

    现在很多人都并不知晓，就连项宁，也是前不久通知因赛神的时候才发现出问题情况的。

    一个名为常春藤星域的地方，有一个名为盖隐的文明种族，他们是三千万年入侵这个宇宙文明其中之一留的后手。

    而就在前段时间，他们在宇宙空间强度远超以往的情况之下，打开了禹王所设下的九鼎之一封印。

