
　　这老头的实力，在库洛看来，上升了不止一个阶段。

　　但生命气息却在疯狂的下降。

　　有点回光返照的意思。

　　但越这样，这个老头，就越可怕。

　　高坡上的道伯曼拔出刀刃，往前一指，吼道：“全体海军，冲锋！”

　　霎时间，两边的海军如潮水一般朝泽法涌去。

　　“没错，对待敌人，就应该如此，尤其是我这种行将就木的人，用数量来换取体力的消耗，是正确的抉择！”

　　泽法龇开牙，“不过，人数虽然有用，但你们也要保证自己的生命安全，用海军的命来换海贼的命，是愚蠢的事情！”

　　他双手张开，直接突入到人群中，只瞬间，就将一群海军给炸开，飞在空中。

　　“我来给你们上最后一课，如何在我这种敌人面前，保存你们的性命，并且得出战果！”

　　他双拳往下一震，带起了一股绝大沙暴，将围绕在他身周的海军全都震飞。

　　那股巨力，甚至将沙滩都裂开，渗入了海水。

　　一名上校手持着刀刃从后方快速突进，一刀刺在了泽法的腰肋上。

　　只是这刀尖刚没入一点，泽法拳头就下劈而来，一把将那把刀给打断。

　　“哦，马洛里吗，时机选的不错，但这不应该由你来冲锋，你该当的是一个诱饵，吸引我注意力才对！”

　　泽法腰间一扭，拳头往那一掼，打在了这个上校身上，将他一拳打飞出去。

　　刚刚打飞，一个高大的海军挥舞着狼牙棒就跳着劈过来。

　　砰！

　　泽法猛力一拳直冲，将那狼牙棒给打碎，一拳正中这高大海军的脸上，打的他往后一仰，牙齿都飞了出去。

　　“吉布森！这时候不应该跳，应该放低姿态攻击，这样你会攻击到我，你这样连马洛里都不如！我记得以前你的成绩比他好啊！”

　　“奥尔科特！你站在那做什么，趁我空挡的时候应该用枪，你手里的火枪是摆设吗！”

　　“鲍尔，为什么不上前，念旧情吗？！你这样很容易被海贼利用！”

　　泽法一拳将那个迟步不前的海军给击倒，摆动着双拳，大叫道：“课上的还不够，要重新复习！”

　　他的笑容，越来越盛。

　　然而越是这样，那些中将，就越是不动。

　　此时，一群人已经汇聚在一块，以黄猿为首，静静的看着泽法在那发挥。

　　库洛咬着雪茄，任由烟雾在脸上飘飞，霸气已经从他的身上消退掉，烟雾之下，看不清他的神色，只听到他有些咬牙切齿，却带着一点莫名情绪的声音。

　　“这个老头，临死了，还在教人吗，真是...”

　　库洛叹了口气，“让人不省心啊。”

　　那些被他击中的人，没有一个人是死的，全都还有生命气息。

　　“我要谢谢你，库洛。”

　　鼯鼠在一旁道：“因为你的阻止，到最后，泽法老师都没有杀一个人。”

　　库洛沉默片刻，缓缓道：“那也是我的老师。”

　　‘不杀’的大将，到最后，也没有杀一个人。

　　他出海那么久了，就算抱有毁灭新世界的目的，可是遇到的海贼，根据情报，他都没有杀过。

　　一直以来，都是如此。

　　这个老头，现在笑的这么畅快，想要的...就是这样的场面吧。

　　对世界政府和海军的体制失望，可对他们这些弟子，他却没有失望过。

　　走到这一步，泽法他...只是在泄愤吧。

　　现在泄愤完了，作为一个固执的老头，却又拉不下面子悔改。

　　库洛明白的。

　　他毕竟老了。

　　在新世界游荡那么久，依旧没有去找四皇，也是因为他老了，不会是四皇的对手，真要过去，只会助长海贼的威望罢了。

　　给海贼击败或者杀掉，终究是海军的耻辱。

　　那还不如...

　　“八尺琼勾玉！”

　　黄猿双手呈现‘OK’状，交叉开来，光束在他手中聚集成小点，呈现了大量的激光雨，直朝着泽法那边袭过去。

　　这次，非常的准！

　　“波鲁萨利诺！！”

　　泽法双臂一震，将周围的海军全都震飞，带着笑容看向了黄猿，丝毫不服输的一拳对着激光雨砸了过去。

　　嗤嗤嗤嗤！！

　　激光雨降临，瞬间洞穿了泽法的身躯，将他打的节节后退，腿脚滑着沙滩一直退到那后方的冰墙上。

　　也在这时，库洛握紧了秋水，声音异常的低沉：“我们内部出了问题，由我们内部解决，泽法老师，这也是你的愿望吧。”

　　道伯曼闭上眼睛，眼眸之下，逐渐有泪水流出。

　　那冰墙之上，泽法捂着身躯，右手在冰墙上撑着，一把捏碎了冰墙的一面，重新挺了起来。

　　“来吧，最后一课，还没结束！！！”

　　大量海军，再次冲来。

　　这一次，不仅是他们，包括中将，都拔出了刀刃，冲了上去。

　　泽法此时的笑容，无比的畅快，自他的家人逝去之后，他很少有这样的笑容。

　　因为家人的失去导致他的精气神不如从前，深知自己发挥不出巅峰战力的他，逐渐转向幕后。

　　英雄，除了从自己身上诞生之外，也能从其他人身上诞生。

　　他在教导英雄的诞生。

　　他想亲眼看着英雄的诞生。

　　饶是对世界政府和海军体制失望，但是这些勇敢冲上来的人，终究是他所教导的，并且喜爱的弟子。

　　“来！！！”

　　泽法咆哮着，和这群海军冲撞在一起。

　　道伯曼率先出阵，在海军的包围之下，一刀砍中泽法，沉重的力道，让泽法往后一退。

　　【大海在看着】

　　“道伯曼，正确！”泽法笑道。

　　【这个世界的开始】

　　斯托洛贝里持着双刀，在道伯曼先攻的同时，闪到侧方，双刀交叉切中泽法腰肋。

　　【大海也知道】

　　“斯托洛贝里，正确！”

　　【这个世界的终点】

　　“鼯鼠，正确！”

　　【所以它邀请去向的】

　　“鬼蜘蛛，正确！”

　　【是应该前进的道路】

　　“史铁雷斯，正确！”

　　【所以它指引去向的】

　　“古米尔...”

　　“达尔美西亚...”

　　一个又一个的名字从泽法嘴里吐出，同时，这些在世界中耳熟能详的名字，也在泽法身上留下伤痕。

　　他的生命气息，逐渐下降到濒点。

　　直到库洛从旁闪过，秋水一闪，直中泽法的心脏。

　　泽法身形一僵，抬了抬手，似乎还想要反击，那只手拂到半空，随着他嘴角一勾，变化成了一个大拇指，对着库洛。天籁小说网

　　【是正确的世界】

　　“库洛，正确！”

　　这些海军，就是他的梦想！

　　你们，会成为英雄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百九十六章 你们会成为英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 