    “道长，前面有一座小镇，今晚可以在那里休息。”

    “看来今天运气不错，不用露宿荒野了。”

    官道上，周明，洪熙官，洪文定三人缓缓前行，向远方眺望，大概可以看到一座小镇的模样，不由得面露笑意。

    虽然对他们来说，露宿荒野不是什么接受不了的事情，但有地方住的话，自然是更好。

    在夜晚到来之前，三人来到小镇之中。

    小镇看起来有些萧条，似乎是受到现在的形势影响。不过再怎么样，该生活还是要生活，客栈之类的商家，还是开着门，亮着灯的。

    三人随便找了一家客栈，点了饭菜。

    这个时候，也没有别的客人了，饭菜很快就送上来。

    周明低头看了看，道：“熙官，最近你的武功进步不小，有没有信心打败变成毒人的马宁儿？”

    洪熙官道：“还是多亏了道长这些天的指点，若是马宁儿当面，我一定能将他斩于剑下！”

    “哦？是吗？”一个外貌恐怖，甚至都有些恶心的身影出现在客栈二楼，狞笑道：“那我还真想看看，八年不见，你洪熙官长了多少本领！”

    洪熙官一惊，立刻站起身来，从腰后取出一个麻布包裹的长条，喝道：“马宁儿？！你居然在这里！”

    马宁儿道：“你们这一路大摇大摆，丝毫不掩饰自己的行踪，朝廷早就已经知道你们的前倾路线，让我们埋伏在这里，很意外吗？”

    说话间，从二楼又走出来一个身披红袍，面露阴邪的喇嘛，皱眉道：“马宁儿，你突然跑出来干什么，让他们吃了那些饭菜之后再动手，岂不是更好？”

    马宁儿冷哼一声，道：“人家早就看出你这饭菜里面有毒，否则，又岂会在吃饭之前，说那些废话？”

    喇嘛惊疑的看向下面：“我秘密研制的五毒丧魂散，无色无味，他们怎么会发现？”

    周明笑了笑，道：“你就是妖僧克巴？论药毒之学，我汉华大国，源远流长，岂是西域能比拟的？你那什么五毒丧魂散，还无色无味？当真可笑，这菜一上来，我就闻见了毒药的气味。”

    实际上，当然不是。

    他之所以能够发现，是因为摸金鬼烛。

    龙组特制战衣拥有‘藏器于身’的效果，周明就是把摸金鬼烛融入到战衣之中，可以时刻发挥出摸金鬼烛探测敌人的效果。

    因此还没进客栈，他就知道这里有埋伏，自然也不会吃送上来的饭菜。

    没想到正巧，对方在饭菜里面下了毒药，避过一劫。

    此中详情，克巴自然不知道，还真以为是自己下的毒被周明看穿，脸色有些不好看，强硬道：“好，不愧是大名鼎鼎的妖道韩立！哼，看破毒药又如何，今天你照样要死在这里，被我的毒药毒死，反而是你最好的死法。”

    马宁儿纵身一跃，直接从二楼跳下来，道：“我现在变成毒人，刀枪不入，力大无穷，就算你洪熙官的武功比我高，那又如何？你打不动我，而我一拳就能把你打死，这一下，看你怎么赢我！”

    洪熙官冷笑一声，甩下麻布，显露出一柄古朴的宝剑。

    “马宁儿，你又怎会想到，陈总舵主赠送我一柄削铁如泥的巨阙宝剑，杀你？易如反掌！”

    宝剑出鞘，寒气森森，让马宁儿心头一跳。

    自己这八年来受了不知道多少痛苦，才获得了这刀枪不入的能力，结果洪熙官反手就拿出削铁如泥的宝剑，似乎还是能够克制自己……

    那自己这八年的苦，岂不是白受了？

    周明和洪文定各自拿出一杆夺命锁喉枪，洪文定本身自己就有一杆，周明的这一杆，则是洪熙官的。

    洪熙官拿了巨阙剑，周明就拿了他的夺命锁喉枪枪来应敌。

    “克巴，你手底下应该不止马宁儿这么一个人吧，让他们都出来，省得我一个一个去找。”

    克巴道：“好，既然你主动要求，那么各位，都出来吧。”

    二楼瞬间走出来两批人。

    一批像马宁儿一样，长得恐怖又恶心，显然也是克巴培养出来的毒人，数量大概在四五十左右。

    另一批就是普通的江湖侠客，大约有十二三人。

    “嗯？”

    周明忽然注意到，在那一批江湖侠客之中，有三个人手持明显是现代工艺打造的武器，应该是轮回者。

    其中一人他还认识，正是新神会的明性。

    “这家伙，还有另外两人，怎么会混到克巴手下？”

    周明心生疑惑。如果是其他的主线任务还不好说，但这个世界的主线，很明显是要跟朝廷作对，但是这三个轮回者，却加入了朝廷的阵营，显然是不正常的。

    轮回者可能因为自己的想法变换阵营，跟其他的轮回者为敌，但绝没有哪一个轮回者，会站在主线的对立面。

    “看来这一个月多的时间，京城也发生了不少的事情啊。”

    周明长枪一横，枪头指着克巴，道：“我这条命就在这里，来取！”

    话音一落，一股霸道的气势席卷四周，所有的江湖侠客，毒人，在这一瞬间，都受到了一种心灵和意志的压制，气势暴跌三分。

    【霸王枪法】

    等级：14/18

    霸道：展开霸道无比的气势逼迫敌人，令敌人气势降低，战意减小。此效果只对精神，意志属性低于自己的人有效

    凝气穿甲：凝聚力量在枪身之上，使得枪尖的破坏力提升。一秒内每消耗一点能量，可增加14点物理攻击

    战场群攻：霸王枪法共有六招，其中四招逐鹿中原，楚河汉界，四面楚歌，十面埋伏都是应对群体敌人的招式。此枪法遇强则强，一招对付的敌人每增加一个，则此招数的攻击力增强一成。

    破釜沉舟：消耗最低100点能量，发出恐怖一击，对敌人造成物理攻击500+物攻×1000%的伤害。能量消耗每增加1点，则同时增强5点基础伤害和10%的伤害。此技能使用的能量过多，对身体将会造成巨大影响，当体质在30以下时，使用此招数后必须间隔三十分钟使用。体质达到30，则每提升一点，间隔减少一分钟。

    霸王别姬：瞬间消耗自身90%的能量，对法攻距离三倍以内的所有敌人造成1000+消耗能量×4的伤害。此技能使用后全属性降低50%，持续时间根据体质，力量属性和恢复力而定

    简介：虽然名叫霸王枪法，但是一看招数就知道不是霸王创造的

    一枪在手，霸道的气势令众人胆寒。

    就连克巴，也在这一股气势之下心生恐惧，脑海中不由得浮现出周明在此世界所做过的各种事迹。

    但想到皇太后的打赏，克巴强行让自己冷静下来，大喝道：“你们别怕，他们不过是三个人，咱们这里有几十个，怕什么？上，杀了他们！”

