    但他不敢。

    百年家族的底蕴又岂会轻易就能被轻视的？

    在他们看来，欧阳锋这是已经被陈强逼到了最后一步，如果不是因为家族的经济已经出现了危机，否则的话欧阳锋又怎会当着他们的面直接想要抢占郊区集团的资源，甚至还要和陈强刚。

    “可以试试！”

    陈强笑了。

    “你以为我不敢吗？”

    欧阳锋面容冰冷，他一挥手，在众人的后方，一扇大门突然被打开。

    一个身着白色中山装的老者面带怒意的瞪了一眼陈强，在一群人的簇拥之下缓缓走了进来。

    众人一瞧，显然一愣。

    “这特么不就是盛世庄园的庄主吗？”

    “我差点忘了他欧阳家还有这么一个人可以抱大腿啊！”

    “卧槽，这人的资产可是成千上万啊！就这么说吧，咱们几个家族的资产加起来，连他一半都没有。”

    众人惊呼，盛世庄园的庄主其资产都在他们之上，可以说现在的郊区集团所收益的那些虽比每个月盛世庄园的还要多，可盛世庄园毕竟已经开办数十年了，底蕴十足，是郊区集团所不能比的！欧阳锋能请的动庄主，显然是有备而来，是打定了主意要将郊区集团给完全吞并。

    只是，他们不明白，陈强应该与庄主没有多少恩怨才对，为何这庄主看向陈强的眼神恨不得一下将他给吃了？

    “怎么会是他？”

    阳一龙面色难看，嘴角哆嗦了一下，他握住了陈强的手腕，将他朝着身后拉了一拉，低声道：“陈强，这人的本事都要在所有人之上，可以说整个帝都的发展都要看他！若是得罪了他的话，咱们的郊区集团想要进攻帝都是很难的！甚至一辈子都不可能！”

    花月容微微蹙眉，姣好的面容上多了一抹愁色，她轻轻拍了一下陈强的手腕，想要让陈强冷静下来，从容应对。

    “陈强，其实也没多大困难。

    这人很早之前就已经与欧阳家族的经济区分开来了，只是在关系上面有点亲戚而已！若是能够将他们的资产给区分开来，并且说服所有人的话，还是有机会的。

    我相信，没有人会跟钱过不去！若是要跟钱过不去，那这人岂不是傻子了吗？”

    狮子再狠，也抵挡不住蚂蚁的撕咬。

    蚂蚁再多，也抵挡不住细菌的蚕食。

    花老有些后悔今天来参加合作会了，要是欧阳家族想要强行与陈强开战的话，他倒是无所畏惧。

    但要是这人来的话，一个咳嗽的工夫就能让不少集团来围攻他花家，到时候就算花氏集团没有纰漏，也会被纠出纰漏。

    这些人都误会了陈强。

    他怕吗？

    他根本不怕！莫说是实力了，就算是再资产看来，陈强也没有怂过。

    若将功法，丹药，阵法，乃至他脑海之中的一些药方给变现的话，一个盛世庄园也比不了。

    在他来之前，莫长老就已经对他说过关于帝都的一些事情。

    若不是当年香江内的一些强者去了极寒之地就没有回来过，否则的话帝都的地位又怎么可能会高过香江？

    帝都内的一些势力者都要巴结他们。

    陈强曾提过帝都内最强的势力是谁？

    那十个人统一的回复都是盛世庄园。

    看来，就是这老头了。

    “姑夫。”

    欧阳锋礼貌性的站在一旁。

    欧阳龙已经经不住内心的痛苦，看到庄主来的那一刻，直接泪崩出来，“姑公，帮我！一定要帮我！他抢我女人，还侮辱我家族，还打伤了我师傅！”

    “放心！该讨的债，我都会替你们讨回来的！”

    庄主咬紧牙关，牙齿咬得咯咯作响。

    走到距离陈强不过三米之处停了下来，那阴狠的眸光夹杂了些许血丝恨不得一下将陈强给掐死。

    陈强面无表情，“你这个样子，我和你有仇？”

    “血海深仇！”

    庄主怒眉一瞪，“陈强，想不到你就是陈强！他们说陈强还是一个年轻小伙子的时候，我是死也不相信的！像你这样的人，能打的动阳城内任何一个家族，能收拾的了帝都内的欧阳家？

    不可能！但，就现在看来，完全有可能。

    这些帝都内有名望的家族都已经被你给牵着鼻子走了！”

    “陈强，厉害啊！小小年纪就已经有了如此成就，还真是让我大开眼界！不过，你完了！你的嘴了我，我若是轻易放过了你，我如何向我死去的儿子交代？”

    “你死去的儿子？

    我们之间怕不是有误会吧？”

    陈强有些疑惑。

    死去的儿子？

    这和陈强有半毛钱关系吗？

    况且，他与欧阳家的子弟争斗之时，要是真死了，也只能是活该。

    “误会？

    哈哈哈，有什么误会？

    说的还真是轻巧！我儿子在欧阳家活的好好的，只是因为伤及到了欧阳家的利益，年轻气盛的他自然会站出来，没想到你下手还真狠啊！打伤也就算了，你竟然还一下子打死了！这一笔血仇我必须要和你好好算算！我一定要让你付出血的代价！”

    “你的集团我要！你的资源我也要！就连你的性命，我也要！”

    庄主冷哼一声，他瞪了一眼陈强，张开双臂看向了四周，“各位，我知道你们与陈强合作很深，我也知道你们从陈强那里赚取了不少的收益，但是！从今天开始，我奉劝你们最好与陈强解除合作，否则的话，你们将会在帝都内被限制！”

    “啊！”

    “庄主，这和我们可没什么关系！”

    “是啊，我们和陈强也只是合作关系罢了！”

    “冤枉！这一切都只是一个误会！”

    他们慌了，甚至还想要让陈强做出解释。

    而陈强却只是冷笑一声，他看向一脸自信的欧阳锋，看向恨不得将他撕碎的欧阳龙，他知道这一切都是欧阳家搞的鬼，为的就是要让他彻底的沦为丧家之犬，为的就是要让他的一切都成为欧阳家的嫁衣！但……可能吗？

    这种事情，陈强是断然不可能做出来的。

    神来他杀！魔来他挡！“庄主？

    盛世庄园？

    哈哈哈，你还真把自己看成了一个人物！你以为凭你的本事就能限制的了我集团的发展吗？

    就能停住我集团的脚步吗？”

    

