
有了田太后说情，田聪总算是能够从大理寺牢里提前囫囵出来，田承忠到底还是觉得香火重要些，虽然愤怒，还是亲自去接了儿子回家，一到家便先忍着怒气呵斥他跪下，又重重的扫了他一巴掌，恼怒的骂的他狗血淋头：“真是个小畜生，你才多大，你作死啊，竟然敢去沾惹暗门子？！你现在这样的名声传出去，以后还有哪家的姑娘敢嫁给你？！说你蠢，你还真是蠢到头了，让你父母亲以后的脸面往哪儿搁？！”

劈头盖脸的骂了一顿，见田聪惨白着脸色跪在地上不停发抖，田承忠又气又怒，更加口不择言：“人家生了儿子的，都指望着儿子能上进，你看看我！一个个的，生的都是些什么玩意儿？！”

田夫人在一边听的眉心突突的直跳，强忍着心里的惊惧和不安，上前轻轻拉了一把田承忠的袖子：“国公爷，别再说了，他已经知道错了，毕竟刚刚才回家......”

其实田夫人并不是不想田承忠管教儿子，相反的，田承忠若是当真能够管教儿子，她是高兴都来不及。但是问题是，田承忠素来这样，对待子女向来都是溺爱，好的时候好的不知好成什么样，可一旦儿女做的不如他的心意，他就又完全变成了另一个人。

这么多年了，田承忠教养子女从来都不走正路，更别提以身作则了。

上梁不正下梁歪，自己都立身不正，又如何能够教出好孩子来？

田承忠却更加暴躁了，他自从当年从紫薇关灰溜溜的回来之后，便一直在家中赋闲，这么些年不是没想过办法找差事，可总是被卡下来，差了那么一口气。人越是对现状担忧，便越是色厉内荏，好想只要自欺欺人，情况便能好转似地。

过了这么多时候，田承忠还是当年的脾气，好高骛远，偏偏又十分爱面子，若是让他骂个够也就罢了，可这时候，偏要来挑战自己一家之主的权威，田承忠大喝了一声，转手便甩手给了田夫人一个耳光，把田夫人打的尖叫了一声倒在地上。

屋子里一时鸦雀无声。

连一直浑浑噩噩的田聪也震惊的抬起头看着自己父亲，惨叫了一声朝着母亲扑了过去。

他是不成器，是混账，也不怎么听母亲的话，但是看着母亲受辱，心中也是难以言喻的愤怒，他忍不住咆哮：“爹，您怎么能对母亲动手？！”

田夫人整个人都懵了，她自嫁给田承忠到如今，已经接连守了公婆的六年孝，又给他生儿育女，打理家务，她从来没有忤逆过他的意思，哪怕心里不赞同，也想着嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，勉强自己说服自己，再三忍让。

可结果呢？

结果她得到了什么？

是谩骂，是指责，是羞辱，是当着儿子的面被打！

多年的怨气一朝散发，田夫人几乎是从地上蹦了起来，一把朝着田承忠扑了过去，撕扯着田承忠：“你竟然敢打我，你有什么资格打我？！你自己眼空心大，毫无本事，当年我生阿聪的时候，若不是殿下来救，早就一尸两命了！那时候你在哪儿？你从来没什么本事，若不是有个好姑妈，你算什么东西，能轮得到你继续推恩加袭一辈，得到这个国公爷的位子？！从前靠太后，现在靠女儿，你算什么男人？！我的儿女都是被你给毁了！”

田夫人歇斯底里，被摧残被打压了多年，加上现在大女儿田蕊连嫁人都难，名声尽毁，二女儿跟自己离心离德，人也自私，小儿子也是个没用的花花公子，她一时灰心失望，悲愤交加，终于不再一味的忍让。

田承忠猝不及防，没想到向来温顺的妻子忽然发了疯，一时脸上被挠出了好几道血痕，等到好不容易扯开了田夫人，他已经破了相，连脖子上的皮都破了，他顿时怒不可遏：“疯了！你真是疯了！你竟然敢动手打丈夫？！我要休妻，休了你这个不贤的妇人！”

田夫人冷笑了一声，一时心灰意冷：“休妻？！我为公婆分别守了三年孝，帮田家生儿育女操持中馈，有什么错处让你休妻？！你要休妻，我要跟你和离！这样的日子，我也忍够了！”

为了儿女隐忍这么多年，可到头来她的委曲求全也没有换来儿女们成器。

田夫人头痛欲裂，指着田承忠厉声叫嚷：“和离！”

说完便看了田聪一眼，目光复杂的道：“聪儿，你以后不要学你父亲，那才是真的毁了。”

她捧着儿子的脸苦笑了一声，这才站了起来径直出了门。

剩下田承忠在大厅里一时气的发怔，好半响才将田聪又打了一顿，若不是这个不争气的东西惹是生非，今天也不会闹出这种事，那个疯婆子也不会忽然发疯似地说那些难听的话。

田聪被打的躺在床上下不了床，田夫人气的收拾东西带着娘家陪嫁的下人走了，田承忠没想到她竟然真的还敢闹离家出走这一套，当即冷笑一声，打定了主意除非田夫人跪着回来认错，否则便只当以后田家没了当家做主的夫人。

田家的闹剧传到宫里的时候，田太后正看着田循在编一条络子，是竹报平安的样式，田循的手指灵巧的在彩绳当中上下翻飞，没过一会儿便编出一条十分精巧的络子来，看得田太后也忍不住颔首夸赞：“确实是心灵手巧，怪有趣别致的。”

田循乖巧的笑起来：“其实也没什么，就是熟能生巧罢了，这个络子用来配您的那个玉髓是正好的，您若是不嫌弃粗陋，我就给您缠上。”

田太后如今俨然已经将田循当成自家女儿，何况这不过是一件小事罢了，自然不会拒绝，笑了笑点头同意。

殿里正其乐融融，田妈妈却忽然急匆匆的进来，先是迟疑的看了田循一眼，才轻声禀告：“太后娘娘，田家递了信进来，说是想要请二姑娘出宫回家一趟。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70624234"  chaptername="第738章  一百三十七·和离">加入书签</a>
</div>
