    帝天的气势提升极为迅速，眨眼间便已经达到巅峰。

    “敖天，你不用你的本体迎战吗？”他提醒了一声。

    敖天摇头，道：“不用。”

    帝天心里有些不悦，认为敖天明显是看不起他。

    他没再多说什么，恐怖的一爪朝着敖天抓来，以他八十多万年的修为，再配合龙神传授的龙神爪，威能恐怖绝伦。

    斗罗大陆的空间还是脆弱了一些，在龙神爪的四周，霸道的威力压迫得空间不断坍塌，往敖天压迫而来。

    浩浩荡荡的龙威充斥着这片空间，令除了敖天外的所有人都忍不住心神颤栗，不由自主的有种想要臣服的冲动。

    敖天神念感受着帝天的能量波动和力量，然后把自身的力量控制到和帝天一个水准。

    “真龙搏杀术！”他轻喝一声，白皙的拳头冲天而起。

    这门龙族的杀伐大术早已经被他修炼到登峰造极的境界，即便是以人身施展，这一拳中也充满了无尽的奥妙。

    敖天以人身去对抗三十多米高的黑色巨龙，细小的拳头与那黑色的巨爪反差极大，给人一种强烈的视觉冲击感。

    看见这一幕的所有人，心中胜利的天平不由自主的开始向帝天倾斜。

    小舞用力抱紧着自己妈妈的大腿，身体微微颤抖着，大眼睛里满是担忧。

    帝天的一爪龙威滚滚，压得虚空不断崩塌，而敖天的一拳却平平无奇，就仿佛一个瘦弱的人类青年打出的无力一拳。

    怎么看，都是敖天必输无疑。

    只有敖天自己知道，自己这一拳威力完全内敛，没有散发出来一丝一毫。

    在所有人的注视下，一爪一拳终于碰撞在一起。

     帝天的龙爪和敖天的拳头静止在那里，没有剧烈的声响，没有狂暴的能量波动爆发，这一刻，仿佛时间都停止下来。

    所有人都瞪大了眼睛，呆呆的看着这诡异的一幕。

    那一只秀气的拳头就这么挡住黑龙巨爪了？

    到底谁输谁赢？

    敖天的面色很平静，没有一丝波动。

    帝天心里愣了一下，但很快便涌起了无尽的惊骇。

    “怎么可能？”他心里咆哮了一声。

    随即，咔嚓咔嚓的声响传来，传到了每个人的耳边。

    所有人都面露呆滞的看着那只黑色的巨大龙爪，咔嚓咔嚓的声响便是从那里传来。

    龙爪上一片片黑色的龙鳞上出现了密密麻麻的裂缝，砰的一声，龙鳞炸开，血肉飞溅。

    那一只如小房屋般巨大的龙爪完全崩碎，解体。

    淡金色的血液如同火山喷发般从龙臂的断口处喷射而出，这鲜血极为滚烫，喷射在地上发出滋滋的声响。

    敖天站在下方，那淡金色的鲜血如瀑布般倾泻下来，在接近他身体时，便被自动弹开。

    他脸上波澜不惊，风轻云淡，慢慢的收回了拳头。

    “你输了。”他淡淡的说道。

    敖天心里有些失望，这就是龙神传下来的龙族至高神技，与他的真龙搏杀术差的不是一星半点。

    虽然有可能是帝天领悟不够的原因，但在他看来，这龙神爪还是太粗糙了。

    帝天庞大的身体开始缩小，最后变为了人类模样。

    他面容英俊刚毅，手臂上传来的痛楚让他眉头微微皱起。

    他的手掌从手腕处断开，已经消失不见，看起来很吓人。

    血肉蠕动着，想要恢复过来。

    然而鲜血依旧狂喷着，伤口上蕴含了极为霸道的法则力量，阻止伤口恢复。

    大量鲜血流失，帝天的脸色渐渐变得苍白。

    翡翠天鹅碧姬从森林内冲了出来，治疗魂技落在帝天的手臂上。

    然而起到的效果并不明显，这并不是普通的伤口，里面还残留了真龙搏杀术的霸道力量。

    敖天在最后一刻留了手，不然的话，帝天这一整条手臂恐怕都要没了。

    “我来吧。”敖天走了上来。

    紫姬从远处狂奔过来，落在帝天身侧，一双紫色的大眼睛充满杀意的看着敖天。

    帝天左手在她肩膀上轻轻拍了下，道“让他来吧。”

    在刚才敖天的一拳威力爆发时，帝天体会到了那种恐怖，根本不是他能够抵挡的。

    那恐怖的威力只摧毁了他的手掌便停了下来，他知道，敖天已经留手了。

    敖天来到帝天身前，拍在他肩膀上，神力涌入他的手臂，驱除着伤口上的残余力量。

    虽然敖天的神力只在帝天的手臂中流动，但足以让帝天震撼。

    他有一种感觉，敖天注入他身体的这一小部分能量，如果爆发开来，足以将他的身体撕成粉碎。

    并且这一股能量中蕴含的龙威可怕至极，帝天上一次感受如此可怕的龙威，还是在龙神的身上。

    “你……”他忍不住惊呼出声。

    身旁的紫姬以为帝天被敖天暗算，顿时杀气大放，一掌朝着敖天拍去。

    “不要！”帝天大喊出声，但却已经来不及阻止。

    敖天毫不在意，空间法则之力形成无形的壁障，将紫姬的攻击阻挡下来。

    紫姬拉着帝天后退几步，疑惑的看着帝天，问道：“你没事吧？”

    帝天摇头道：“你误会前辈了，他是在为我疗伤。”

    前辈？

    小舞几人，包括从森林里走出的熊君几人全都惊讶，帝天的态度转变竟如此之快，已经恭敬的称呼敖天为前辈了。

    敖天笑着点了点头，道：“张开嘴。”

    帝天虽然疑惑，但还是听话的微张嘴巴。

    敖天手掌皮肤裂开，一滴金色的鲜血渗出，然后悬浮起来。

    他没有去压制这滴鲜血散发着的威压，那可怕的龙威让所有人感觉整个天穹都压在了自己身上，忍不住想跪伏下去。

    但同时，这滴金色血液散发出来的气息又让他们觉得无比诱惑，有一种想要吞下的冲动。

    “你们的血脉还是太弱了。”敖天说道，手掌一挥，鲜血落入帝天口中。

    他对帝天的印象不错，虽然形态不同，但的确同为龙族，算是敖天真正意义上的同类，所以，他便随手赐予一些机缘。

    帝天身体瞬间金光大放，前所未有的恐怖威压从他身上爆发出来，令本来扶着他的紫姬都忍不住后退。

    他右手的断臂迅速生长，眨眼间便已经恢复如初。

    帝天浑身颤抖着，激动的大喊：“前辈，我的血脉在进化，修为在暴涨，这一滴血至少能增加我几万年的修为！”

    通过这滴血，他终于确定了敖天的龙族身份。

    所有人都不可思议的扭头，震撼的看着敖天。

    敖天忽然转头，看向那碧绿色的湖泊。

    就在这时，整座森林都开始剧烈的颤抖起来，大地龟裂，湖泊里的湖水迅速消失，片刻间就露出了湖底。

