    “可以起名字啊……”

    周卓望着自己怀中，8只眼睛都对自己闪闪发光的蝎后[塞尔凯特]，一时间不知道该起什么名字。

    周卓倒是记得另一个游戏里边，也有个蝎后，叫阿曼莎，只是那个蝎后是真正的人。

    曾经玩那个游戏的周卓，还特地将蝎后的‘毒蝎部落’灭了后，将其打成‘在野’状态，然后再刷好感度，招募进自己的部队。

    喜欢带mod玩的周卓，并不懂得什么叫‘少女与弯刀’。

    “还是叫你塞尔凯特吧，这是你与生俱来的名字，我就不改了。”

    周卓没有思考多久，便取消了自己取名字的想法。

    ‘塞尔凯特’，本来就是一位古埃及神话的蝎子女神的名字，起的也不差啊。

    为什么要改？

    【叮！取消命名，您的宠物名字未更改。】

    毕竟蝎后[塞尔凯特]的名字拗口，反正都没几个人能记住。

    每次提到蝎后的名字还能水字数，简直完美！

    当然这个并不是重点，真的。

    重点是，周卓一想到星思雨的那只宝贝蝎子，给它名叫做‘莱莱’后。

    周卓现在看见蟑螂就能想到恶霸，看见蜘蛛就能想到侦探，总感觉怪怪的。

    所以名字还是不要乱起的好。

    星思雨感觉蝎后[塞尔凯特]被抢走之后，自己怀里空空的。

    随后她又从小蓝放到地上的大箱子里，找出了[莱莱]来，抱在了自己的怀里，开口对着周卓道：

    “卓哥哥，现在[沼灵蝎]的事情完成了，我想……”

    星思雨这句话没有说完，但是周卓也是明白星思雨想要说什么。

    将怀中已经长到了一米长的蝎后[塞尔凯特]放到地上后，周卓对着星思雨宠溺一笑，柔声道：

    “想回[观星楼]了，是吗？”

    “嗯！”

    星思雨点了点小脑袋，双目盯着周卓，抿着嘴唇，似乎是在期待着什么。

    看到星思雨这幅粘人的样子，周卓自然也是不会拒绝，开口道：

    “放心，我也会陪你去[观星楼]。正好我也有些事，要去一趟南州。”

    听到周卓说出这句话后，星思雨瞬间满脸笑容，一手抓着[莱莱]，直接扑到了周卓的身上。

    一旁的小蓝和小青，望着星思雨做出的这些动作，一时间有点不大好接受：

    小蓝：“咦~好麻啊~”

    小青：“嗯，我也想抱抱……”

    小蓝：？？？

    ……

    事了之后，时间也已经来到了傍晚。

    周卓与星思雨三人约好了时间，第二天出发。

    离开了宾馆后，周卓身后的蝎后[塞尔凯特]已经长到了两米长，算得上是一只‘小型兽’了。

    日落时，宝蓝也带着墨像一块飞了回来。

    下线前，周卓还顺带着看了一下个人积分榜。

    [个人积分榜]：

    NO.1：[隐藏阵营]----[隐藏服]----隐藏：14722

    NO.2：[光明阵营]----[华夏服]----肉鸡：1324

    NO.3：[光明阵营]----[华夏服]----硬币哥：1305

    NO.4：[光明阵营]----[米利坚服]----拉克丝：1049

    NO.5：[黑暗阵营]----[樱花国服]----初音：823

    NO.6：[黑暗阵营]----[米利坚服]----圣乔治：795

    NO.7：[黑暗阵营]----[棒子国服]----GORI：680

    NO.8：[光明阵营]----[华夏服]----乌兹：643

    NO.9：[光明阵营]----[孔雀国服]----阿尔罕：626

    NO.10：[光明阵营]----[沙俄熊服]----爱的独角兽：618

    ……

    周卓看到看到积分榜之上，之前黑暗阵营的那些高分玩家，基本都被宝蓝‘照顾’了一遍。

    分数都掉了不少，或许又在奋起直追，但是唯一第一名的那位不知名的‘隐藏’玩家，积分已经达到了14722！

    是第二名的十倍还要多！

    看到圣乔治的分数，已经被甩到了5名开外，周卓的心中就一阵舒爽。

    不由得夸赞宝蓝干得漂亮：

    “干得不错！”

    现在排名榜上的前十名玩家中：

    第4名和第6名，是米利坚服的拉克丝和圣乔治。

    第5名樱花国服的初音，第9名孔雀国服的阿尔罕，第10名沙俄熊国的‘爱的独角兽’。

    这5人都是神域手环玩家！

    当然，如果把第一名的‘隐藏’玩家也算上的话。

    整个【九域】的神域手环玩家，总计9人，有6人进入了前十！

    可想而知，‘神域手环’对玩家的帮助有多大！

    当然，这又能从侧面说明，‘神域手环’对玩家的帮助也并不算大。

    依旧有不少的玩家能够通过自身的努力，和‘氪’学的应对方式，达到【九域】的顶尖水准！

    ‘神域’手环，也只是提升了玩家的资质而已。

    至于玩家的强大与否，还要看玩家个人的努力程度。

    周卓表示，自己就是经过了十分刻苦的努力之后，才到达了今天这一地步！

    实属不易！

    将积分榜看在眼中后，周卓心底升起了一丝疑惑：

    为什么个人积分榜上，没有FAKER？

    以FAKER的超强的个人实力，再加上‘神域手环’附带的神级天赋，不应该连前十都进不了啊？

    周卓承认，自己确实是对[棒子国]有一些个人的偏见。

    但这并不代表，周卓对每一个[棒子国]的人都带有偏见。

    给某个人贴上某个群体的标签，周卓向来都不大认同。

    对于FAKER，周卓还是十分尊敬的。

    在某一领域上登峰造极的男人，统领了整个黑暗时代的男人，以单杀他为荣耀的男人……

    无数的头衔加在FAKER的头上，以至于周卓能够一边大喊‘FAKER我是你粉丝’，一边爆杀对方！

    这并不冲突。

    在周卓的记忆中，前世【九域】入侵蓝星时，几大国联合起来形成抗华战线，想要一并抑制住华夏的发展。

    各国各大公会都双手赞同，对于这一战线的形成表示十分认同。

    唯独沙俄熊国与其麾下公会，直接亮起红牌，表示拒绝。

    而[棒子国服]中，当时还是SKT队长的FAKER，原本也是选择了拒绝。

    但迫于国家压力之下，选择了弃权。

    就算如此，FAKER依旧被撤了队长的职务，改让那个GORI成为了队长。

    “这一世，怎么FAKER这么早就退位了？难道这么早就看透SKT的嘴脸了？”

    百思不得其解的周卓，摇了摇头后，选择了下线。

    ……

