    白晓文作出“汤任有问题”的判断，并不是出于私人恩怨，他是有证据的。

    首先，汤任一定程度上，负责上清大典进门宾客的检查工作。结果呢，黑天教潜入到上清大典的高手，整整十三人，简直令人瞠目。

    其次，汤任对于白晓文，一直怀有敌意，这一点很难解释，毕竟白晓文救了上清派——假如没有白晓文，上清派不说灭门，至少也得元气大伤，而且宗门最重要的典籍有外传风险。

    当然还有最后一个原因，就是汤任长得丑。

    白晓文来不及去管汤任的问题了。

    他只是庆幸，提前让塞西莉亚回归了。

    在上清派，塞西莉亚没有参与到白晓文的查案任务，而是在上清大典进行的过程中，去把黑天教在上清派山门外的一处据点巢穴给端了，搜刮了一笔物资之后，就迅速回到塞西莉亚切入的空间节点，提前回归。

    两人切入进来的空间节点并不在一处，所以也没有再汇合的可能性。另外白晓文也预感到了自己要搞一波大事件，所以提前让塞西莉亚避开。

    现在，白晓文只需要考虑自己如何脱身就够了。

    在确认黑天教眼线一直盯着自己之后，白晓文放弃了游学士子的伪装，唤出怒爪撒腿狂奔，沿途经过客栈集镇，也是过门不入。

    然而，一个白天狂奔上千里，身后盯梢的眼线不仅没有消失，反而更多了。

    再次入夜之后，白晓文依然没有停歇，继续赶路。

    这种不要命的赶路，也让身后缀着的黑天教弟子，心中大呼卧槽，但也只能放弃休息咬牙跟进。

    对这些黑天教的牛皮糖，白晓文也没办法，他绝不可能停下来跟对面硬刚，毕竟黑天教的底蕴实力，是他一个11级进化者无法撼动的。

    而且，黑天教不知道有什么追踪的手段，居然一直能够跟上他。白晓文不管用什么方法计策尝试摆脱，都没有成效，甩开一小段时间之后，就会再次被盯紧。

    翌日清晨，白晓文堪堪来到沧州境内，黑天教终于图穷匕见，截住了白晓文的归路。

    “黑天教关南城分舵，舵主胡大海！”

    “黑天教覆舟山分舵，舵主燕秉均！”

    “黑天教赤岗山分舵，舵主葛长明！”

    “黑天教……”

    一共六波人马，为首六人，都是黑天教的分舵之主，一齐拱手说道：“我等在此，恭候吕公子多时了！”

    看似客气，实际上杀机暗藏。

    白晓文从怒爪背上跳了下来，看着六名分舵主，以及他们身后超过百名精英教众，眯着眼睛说道：“你们认错人了。”

    关南城分舵胡大海笑道：“吕公子不必伪装，我们既然在这里截住你，肯定有我们的手段，能够确认你的身份。在上清大典，就是你出手坏了圣教的大计！”

    【mmp！】

    白晓文心中吐槽，心中对长老汤任的怨念更深。

    原本用基茨出头，毁掉万魂幡，夺取史诗级宝物千魂玉，是一招妙棋。坏就坏在汤任这个死太监，如果不是他把消息透露给了黑天教，这些人怎么可能找上自己。

    见到白晓文不说话，舵主燕秉均便开口道：“我们在这里阻截公子，只有两个目的。第一，请公子交出千魂玉。第二，请公子跟我们走一趟，面见圣教高层，好让兄弟们交差。”

    白晓文叹了口气说道：“如果我不答应呢？”

    另一名舵主葛长明冷森森地说道：“我们已经很给面子了，吕公子不要不识抬举。”

    【这些人对我心存忌惮！】

    白晓文迅速判断出这一点，他只能想到一个原因，那就是他在试剑谷的战绩，操纵一个傀儡（灵界人物眼中的基茨）轻易穿梭进入炼魂阵，毁掉万魂幡，这一操作过于惊人，以至于这些人摸不透白晓文的虚实。

    白晓文没有猜到，黑天教对他客气的另一个重要原因，是他背后莫须有的“隐世宗派高徒”身份。

    既然对方害怕，那就要继续虚张声势。

    白晓文跳下怒爪，轻轻拍了拍怒爪的硬毛，用1秒钟时间把它召回狼谷。

    黑天教众人不解其意，以为白晓文是放弃了反抗，胡大海便道：“吕公子是同意了？”

    “哈哈哈哈哈！”

    白晓文仰天大笑：“就凭你们这些货色，也敢说我不识抬举？就是丘震离亲至，我也不会给他面子！”

    真元力·威慑！

    如今场中连一个友军都没有，大范围威慑，根本不需要考虑对友军的负面作用，白晓文直接施展出来。

    以白晓文此时的基础8点优先级，就算是灵界首领，也要被威慑后续的精神力场影响！只不过要维持精神力场的效果，就必须持续不断地输出真元力。

    白晓文再次挥手，召唤生物大军呼啦啦出现。

    这是白晓文想到的另一种战术，能够充分发挥真元力·威慑技能的作用。

    威慑对友军的负面影响……可以通过押后召唤的方式规避。虽然会损失一定的输出，但配合定点空投，还是可以第一时间发挥作用。

    唰唰唰，挡在白晓文面前的两名舵主，燕秉均、葛长明，各自被一群召唤生物围住。

    召唤生物们一同举刀，然后劈落！

    燕秉均、葛长明两人，就像是被梦魇魇住了一样，身体不听使唤。

    眼见刀光落下，燕秉均一咬牙，体内灵力轰然撞击胸口经脉，然后“哇”地一下子喷出一大口鲜血。虽然狼狈，但他总算恢复了对身体的掌控权，身形猛然一扭，撞飞了一只召唤生物，逃出包围！

    另一边，没有这份决断力的葛长明，只能调运灵力，强行硬扛敌人的输出。

    血棘之母一声唳鸣，一道环状灵力音波，凝聚成一束，命中葛长明的胯间。

    在白晓文进化之眼的主动洞察之下，胯下是葛长明的灵力运转最密集之处，算是葛长明的要害。

    葛长明一声惨叫，灵力护体瞬间告破，捂住胯部跪倒在地。这一记灵力音波，就让他受到了不轻的伤势。他心中又惊又怒，实在想不通，对方为什么一下子就能击中他的练功罩门！