    “嗯？”

    叶飞一愣，“什么武祖品级，我怎么听不懂呢？

    白虎武神榜上的品级从高到低，不是只有武神、武皇、武王、武尊、武宗、武师和武者七个么？

    什么时候又出了个武祖品级？”

    皇甫殇淡淡一笑，缓缓道：“小子，忘了告诉你，在白虎武神榜上除了摆在明面上的七个品级之外，还有一个隐藏的品级，那就是武祖。

    当然，虽然本帝一直知道有这样一个隐藏的品级，但是这千百年来，却无一人拿到过这个品级，最好的名次也只是拿到了武神品级。

    因为，武祖这个品级凌驾于武神之上，榜单之外，能够拿到这个品级的，必须是实力和潜力皆超出常人，并且得到国师和秘境的双重认可才行……”

    “……”

    叶飞一听，顿时无语了。

    他本以为自己应该会拿到白虎武神榜的第一名，也就是“武神”品级。

    可哪知道，自己发力太猛，竟然拿到了隐藏的“武祖”品级。

    要知道自己的老头子当年也闯过秘境，闯白虎秘境时，肯定是拿到了“武神”品级。

    那岂不是说，自己的潜力超越了老头子？！

    想到这，叶飞心里还是有点小激动的。

    能够超越老头子，那也就证明自己这数月以来的历练没有白费。

    不过，这时候，跑来这里凑热闹的人听到皇甫殇的话后，一个个都望向了叶飞，眼中有着数不出的羡慕嫉妒恨。

    “厉害了，原来拿到‘武祖’品级的就是这个小子！”

    “这小子能得到国师和秘境的双重认可，而且他还如此年轻，只要再接受大帝的指点，恐怕以后这小子能成为真武的顶尖高手！”

    “那可不，到时候别说十圣了，恐怕五帝都会被他超越！”

    这会儿，那些凑热闹的人都议论了起来，言语中透露着无限崇拜。

    皇甫殇目光灼灼地盯住了叶飞，道：“所以，我想问你，你到底是谁？”

    叶飞淡淡一笑，道：“皇甫先生，我就是无名小卒一个，我是谁并不重要。”

    “无名小卒？”

    皇甫殇大笑一声，道：“你要是无名小卒，那真武界数以亿计的武者又算什么，岂不是连无名小卒都不如？

    小子，你能瞒住别人，可瞒不住我！

    你，就是最近风头正盛的剑神！！”

    哗！

    此话一出，全场一片哗然！

    “我没听错吧？！这小子就是最近风光无限，名动整个真武界的剑神？！！”

    “既然连大帝都这么说了，那肯定错不了！！”

    “真没想到剑神竟然是一个如此年轻的小辈，还正是江山代有人才出啊！！”

    惊叹声此起彼伏，所有人都看着叶飞，就犹如看到了自己的偶像一般。

    毕竟，他们也都听说过剑神的事迹，如今亲眼所见，怎能不激动？

    听到皇甫殇的话，叶飞虽然面不改色，但心中却不由得“咯噔”了一下。

    不愧是一国之君，这眼力还真是老辣，自己都易了容，他竟然还能看出来。

    当然了，有可能皇甫殇是在试探自己。

    于是，叶飞眯了眯眼，道：“皇甫先生，你凭什么人为我就是剑神？”

    “这个很简单。”

    皇甫殇信心十足，朗声道：“刚才我隔得老远都能感受到你身上的强大的王者剑意！

    而且，你所打出的剑龙那招，可是剑神的成名绝技之一‘九幽帝龙’！

    同样是王者剑意，同样会‘九幽帝龙’，你不是剑神，还会是谁？”

    一旁的秦玲珑和李玄空等人一听，都不由得紧张了起来。

    他们根本没想到，皇甫殇竟然这么了解叶飞。

    不过，叶飞却是面不改色，迎着皇甫殇的目光，耸了耸肩，道：“皇甫先生，真武界的武者数以亿计，剑修也有千千万万人。

    在这么多人中，难道就没有一个剑修能领悟王者剑意，学会剑神的成名绝技么？”

    “剑神阁下，你就别再狡辩了。”

    皇甫殇嗤笑一声，道：“你以为王者剑意有这么好领悟的么？

    在真武界这么多武者之中，能够领悟到王者剑意的也不过只有青龙大帝轩辕战天，武圣叶河图和魔道剑圣独孤求败！

    除此之外，再没有其他人！

    当然，现在多出了一个剑神，领悟了王者剑意，也就是站在我眼前的你！

    只不过，我很好奇，剑神阁下你的容貌到底是如何改变的？”

    这会儿，在场的来这里凑热闹的所有人都信了皇甫殇说的话。

    毕竟，皇甫殇说的有理有据，让他们不得不信。

    听到皇甫殇的这番话，叶飞也知道再瞒下去，也于事无补。

    更何况，叶飞也不打算再瞒，更不打算再畏手畏脚。

    “呵呵，不愧是白虎大帝，果然够精明。”

    叶飞淡淡一笑，而后气势突然爆发，霸气地道：“没错，我就是剑神！”

    说着，叶飞抬起一只手，在脸上的肌肉按动了几下，顿时，一张焕然一新的脸庞出现在了众人眼前！

    秦玲珑等人见叶飞都表露了身份，他们也如法炮制，撤掉了易容，以真面目示人。

    顿时，在场的所有人看到叶飞十六人像是变戏法似的改变了容貌，再度沸腾了起来。

    叶飞淡漠地看向皇甫殇，说道：“皇甫先生，我和我朋友只是想借用你的白虎秘境修炼，并没有想过得到你的什么奖励和赏赐，也没想过加入你白虎帝国。

    所以，皇甫先生，你就不要把主意打到我们头上来了，还是让我们走吧。”

    “剑神阁下，你真的不好好考虑一下？”

    皇甫殇有些不甘心，问了句。

    “不用考虑了。”

    叶飞摇了摇头。

    “哎，真是可惜了……”

    皇甫殇叹了口气，但脸上却并没太失望的神色。

    毕竟，他在来的路上就已经想到叶飞会拒绝自己的邀请。

    不过，他还是想要试一试。

    倘若剑神的实力达不到让自己尊敬的地步，那自己就用强行手段将其带走。

    反之，自己就与之交好，放他走。

    想到这，皇甫殇笑了笑，道：“剑神阁下，你若想走，我自然不会强留。

    不过，现在这么多人在场，大家都想见识一下传闻中的剑神到底有多强，为何会拿到‘武祖’品级。

    所以，我想邀请剑神阁下与本帝切磋一下，也好满足大家的这个心愿。”

    在场的所有人一听，顿时激动兴奋了起来！

    剑神与白虎大帝的战斗，那绝对是精彩纷呈啊！

    “剑神阁下，我们支持你！！”

    “剑神阁下，让大家开开眼吧！！”

    “剑神！剑神！剑神！！……”

    一时间，在场的所有人都喧闹了起来，到后面，大家都异口同声地呐喊“剑神”这个称号！

    皇甫殇则是趁热打铁，笑呵呵地道：“剑神阁下，你看大家都这么有兴致，你就答应吧。

    你放心，本帝绝对会留手，不会真的打伤你的。”

    叶飞眯了眯眼，自然知道皇甫殇是想试探自己。

    要是自己的实力不济，那肯定会成为砧板上的鱼肉，任这个家伙宰割。

    既然如此，那就跟他一战。

    只要能让这个家伙畏惧，那到时候这件事传到青龙帝国，青龙大帝恐怕也会因为顾虑，不会再来随便找自己的麻烦。

    一念及此。

    叶飞迎着皇甫殇的目光，震声道：“好，我答应你！”

    “哈哈！！果然有勇气，不愧是剑神！！”

    皇甫殇朗笑一声，大手一挥，“大家都退开，要是待会儿伤到各位，可就不好了！”

    在场的所有人一听，都纷纷退出了数百米开外。

    叶飞也冲秦玲珑等人道：“你们也撤离这里吧！”

    “夫君，这一战非打不可么？”秦玲珑担忧地道。

    “非打不可。”

    叶飞点了点头，眼中闪过坚毅的光芒。

