    奋战了一天的华夏海军军官们并没有休息，在两支舰队相遇后，通过交通厅，林永升登上了叶祖硅的旗舰龙泰号快速战列舰，看了看几乎没有损伤的龙泰号，再看看被打的千疮百孔的龙旭号，林永升心中也不是滋味。虽然说因为位置的问题，自己这边要面对俄国快速战列舰的打击，而叶祖硅则只用打打装巡，这个没办法，毕竟谁都没法断定对方的主力从哪来，但是要说没有一点不满那是不可能的，也许在心底认为先集中兵力摧毁对手装巡是对的，但是对于在奋战中不能给自己及时的支援，林永升心中还是颇为不快。

    不过不高兴归不高兴，这种情绪是绝对不能带到战争中的。而叶祖硅和邓世昌在表示了足够的歉意后，双方还是要坐在一起商谈下一步该怎么走。现在的情况就是林永升舰队必须返航，而林永升舰队还剩下一些多余的燃料和弹药，而叶祖硅的意见是将这些弹药能转移的直接转移到龙泰战斗群上，并且把护航的两艘轻巡洋舰也调拨过来。

    对于这个安排，林永升是有很大的顾虑的，失去了弹药就等于老虎失去了牙齿，林永升知道，俄国海军至少有2艘快速战列舰是可以继续战斗的，如果碰上了，怎么办？而且轻巡洋舰编队也调走，那就意味着自己的侦察兵力也会被削弱。这对于已经被击伤的两艘战列巡洋舰来说过于危险。因为你不知道俄国人是否会继续追踪这支伤残舰队，原因很简单。别看剩下的两艘战舰打不过龙泰战斗群，但是人家想走，你没有办法留下。所以从某种程度上来讲。虽然俄国人战败了，但是林永升并不安全。

    对于林永升的担忧，叶祖硅表示自己能够理解，为此他专门改变了一下计划，那就是掩护林永升舰队向东北方向航行一段时间，在和刘冠雄的装甲巡洋舰编队汇合后，再进行物资的调动。顺便再将刘冠雄船上的一些燃煤和弹药也补充一下，在下一阶段的战斗中，叶祖硅估计将以攻击岸上设施为主。在这种情况下使用12寸舰炮就有点杀机用牛刀的感觉了，所以也需要补充一些6寸炮和发射药包。当然如果对方的快速战列舰编队还敢出来的话，叶祖硅不介意教训他们一下！

    而随后，叶祖硅和邓世昌将目标选定在勿里碧、北加浪岸、三宝垄和拉森等几处港口城市。三艘龙泰级快速战列舰的任务就是将这些可以为战舰提供补给和维修的港口都摧毁。如果这个计划能够达成的话。那么俄荷海军的主场优势将被大大削弱。而且这些地方肯定堆满了用于支援加里曼丹岛作战的物资，如果将其消灭掉的话，对于陆上作战无疑是一个非常大的助力。当然了，如果能截获几艘船的话改善一下生活也是不错的。

    而与此同时，俄荷舰队败北的消息也已经传达到了巴达维亚。而当马卡诺夫收到这份几经转发才到手中的电报的时候，面容上并没有太多的变化，他第一时间不是询问战场情况也不是让港口做好准备迎接返航的舰队，而是立即领命已经完成整备可以出航的4艘博罗季诺级无畏舰生火起锚！并且同时电令两艘留里克型装甲巡洋舰立即和鹿特丹号装甲巡洋舰搜索华夏海军编队。并且等待主力舰队的到达！

    如果徐杰知道马卡诺夫的动作的话，那么肯定要赞叹。这才是真正的名将。一名合格的指挥官当发现情况不妙的时候，单单做到迅速处置是不够的，他还必须对对方的行动做一番分析，对对方下一步的行动进行预则，并预先防范。而马卡诺夫就是这种走一步看三步的人。华夏海军下一步要做什么？马卡诺夫非常清楚，华夏快速舰队下一步一定是挨个拔除爪哇岛沿岸的港口和船坞。

    舰队也有两艘主力舰被打伤，所以不可能去找俄国主力舰队的麻烦。至于继续搜索被击伤的俄国战舰，茫茫大海之上，在没有足够多的辅助战舰的情况下，华夏舰队不太可能找到。至于说破交？经验丰富的叶祖硅和邓世昌等人才不会把宝贵的无畏舰用在海上碰运气呢，他们的第一目标就是攻击海港，把里面的工厂船坞还有物资打的稀烂！而丧失众多外围基地的后果，马卡诺夫也十分明白，那就意味着俄国海军的有效作战半径会缩短，而这是俄国人绝对不能允许的事情，所以马卡诺夫决定立即派遣主力舰队出海，不求消灭对手，但是一定要阻碍华夏舰队对海港的攻击！

    交战告一段落，但是双方的行动并没有终止，在将林永升舰队和刘冠雄舰队送至安全地带后，舰队之间进行了物资和弹药交换，补充完弹药。食物和燃料的龙泰战斗群再次转向向着爪哇岛杀来。这次华夏海军的第一个目标就是三宝垄！数百年前郑和下西洋时曾经在爪哇岛的登陆点。同时也是现在华人的聚集地之一，当然了，这是原来，随着战争脚步的临近，大量的华人已经迁出了这座城市。不过在此地依然留有一些华人情报人员，他们在战前通过各种手段为华夏海军提供了详细的情报，其中包括泊位的分布，船坞和工厂的位置以及岸防炮阵地，甚至连水雷阵可能的位置都被标注出来。可以说，华夏海军对该处基地的情况是最为了解的，所以就先把攻击目标定在这里。

    “司令，我们被人跟踪了。”第一次爪哇海战后的第三天，正当龙泰战斗群在海上航行的时候，从瞭望塔上传来的消息让叶祖硅等人心中一惊，随后在望远镜的视野中，三艘体态修长的身影出现在水天相接出。三艘战舰都是首尾各两座炮塔。中轴背负布置。仔细对照了一下战舰识别图表。从外形和估测的长度上来看，这3艘战舰只可能是俄荷舰队剩下的3艘装甲巡洋舰，鹿特丹级装甲巡洋舰和两艘留里克级装甲巡洋舰。

    如果要是交手的话，叶祖硅保证可以最多在一个小时内将三艘战舰全部送进海底，但是如果对方决定不交手的话。叶祖硅也没有办法。毕竟现在的燃料和主机状况不允许舰队长时间急速航行，相对于这些巡洋舰，龙泰级快速战列舰此时并没有速度优势。

    “马卡诺夫的主力舰队可能很快就到了。”端详了片刻后，叶祖硅对邓世昌这样说道。对方三艘战舰一直保持不远不近的距离，如果是单纯的跟踪，俄国人只要派出几艘轻巡洋舰或者驱逐舰就可以了，完全没有必要让宝贵的次级主力舰来承担这个任务，既然对方不打算撤退，那么只有一种可能，这三艘巡洋舰是俄国主力舰队的前卫，一旦马卡诺夫的主力舰队到位，那么这三艘巡洋舰就会上来缠住龙泰级战斗群为主力舰队争取时间。

    “建议继续攻击三宝垄，除了鹿特丹号，两艘留里克级装甲巡洋舰的防护和巴扬级一样，它们敢上来就是找死。”邓世昌信心十足的说道，自从龙飞号一炮秒掉了巴扬号装甲巡洋舰后，邓世昌对龙泰级的打击力就非常自信，甚至认为即使面对俄国人的博罗季诺级战列舰自己都会毫不逊色。甚至在骨子里，他还真想和对手碰碰试试！

    “那就快点，我们时间紧迫。”看了一眼已经出现在海平面上的三宝垄，叶祖硅想了想说道。“快速舰队永远不要和对方主力碰撞。”这是离开之前，徐杰再三叮嘱的话，任何前卫，即使它再强，面对主力舰队都是不够的。主力舰队不仅仅代表更多的主力舰和更密集的炮阵，更代表着数量多到死的护卫战舰，被这些高速雷击舰缠住后，想跑那是很困难的。日德兰一战，即使在德国人即使跑路的情况下，吕措夫还是饮恨北海，要不是赛的历次挣扎着搁浅，那也就步了吕措夫号的后尘，最后德国海军剩余的4艘战巡，连一艘战舰的火力都凑不出来！

    而当叶祖硅的舰队终于把三宝垄纳入了自己的舰炮射程之内后，从炮台上传来的炮声让叶祖硅心中一动，这至少是10寸级别的火炮射击后的声音，一阵阵闷响传来。炮弹划过天空向自己的舰队射来。虽然在这个距离上，对方的火炮精度堪称悲剧，但是看着落在几百米外的炮弹所溅起的水花，叶祖硅眼中不由的流出一丝凝重。“按照情报，俄国人应该没有在这些次要基地部署10寸炮的记录啊。”叶祖硅颇有些郁闷的说道。

    叶祖硅说的没错，俄国人确实没有在次要基地部署10寸炮的打算，但是俄国人没这心思，不代表荷兰人没有啊！要知道荷兰人对自己手中这片最富庶的地方可是相当上心的。再加上荷兰海军大量装备了10寸50l舰炮，所以多少总要储备一些库存火炮做备份，让这些东西放在仓库中陷入不如放到钢筋混凝土铸成的炮台中更划算，所以，荷兰人就把这些火炮扔在炮台上，除了自己的，还忽悠着让俄国人把部分库存火炮交给荷兰人保管，而这些火炮中的一部分，也被荷兰人自作主张的按上去了。反正俄国人不可能一下把库存的火炮都用光，剩下的一小部分也要利用上啊。(未完待续。。)