    塔林镇是不法分子的天堂，在这里只要有钱，你就可以得到想要的一切。

    这里有酒吧，有各式餐厅，还有赌坊乃至于妓院，甚至还提供违禁药品。

    但是这些场所，都有一个奇特的标志, 长着五枚眼睛的海怪头颅，以及四根盘曲的触手。

    就连旅馆也是如此，牌匾上也绘刻着同样的图案。

    他们进入了旅馆，里面巨大无比，向两侧和深处延伸，在墙壁的后方还有建筑。

    得益于他们的名声，征服者海贼团被安排了独门院落，有一栋小楼, 还有一个泳池, 可以容纳十几个人一起居住。

    而且租金也给了他们优惠，一天只需要十万贝利，在塔林镇并不算高。

    进入浴室，众人分好了房间，亚伦进入了主卧，洗了个澡，换了身衣服，饭菜已经送上。

    “没有毒。”

    琳达卡特拿出两个试剂瓶，测试了一下，说道：“我们可以放心的吃。”

    “吃吧。”

    亚伦笑着说道：“尝尝这里的味道。”

    这里的食物，以海鲜料理比较多，紫色的龙虾, 一整块的鱼肉，还有大量的刺身。

    这些料理更多的依托于食材本身的味道，配合各种蘸料, 味道倒还算不错。

    美美的享用了食物后, 亚伦倒了杯酒后, 喝了口说道，“按照安普顿所说，目前在塔林镇周围活动的海贼，比较大的海贼团有四个，他的刺猬海贼团，有最高悬赏金的巨兽海贼团，奥多姆海贼团以及红宝石海贼团。”

    “他们的船长赏金在三千万到六千五百万不等。”

    亚伦顿了顿说道：“虽然不算什么，但在我们海贼团，也不是所有人可以应付的，还是要小心一点。”

    这些船长的实力，已经是乐园中坚的海贼了，而在征服者海贼团，能达到这个实力的人也有限。

    亚伦和罗宾自不用说，就是以一对多，也足以解决。拉菲特也没问题，最强的弗兰克也不是他的对手。

    凯特琳远程可以解决任何人，但一旦被近身，哪怕她提升了近战，对战他们也力有未遂。

    至于其他人, 尼尔得到果实后对付安普顿应该没什么问题, 达兹波尼斯等人就差了一些了。

    断层严重。

    整个征服者海贼团，实力断层太过巨大，无论是亚伦和罗宾的差距，还是第三梯队和第二梯队，差距都有些大。

    而且因为天赋问题，这种差距甚至会越拉越大。

    比如布莱恩，实力增长的可能性就很小了，斯沃德作为鱼人，腕力强大，但这个年纪提升也有限。

    更有意思的是，在征服者海贼团能成为高层战力的，是在原来历史中就会留名的人。

    出色的人很难会被隐藏，注定会绽放出光明，像凯特琳这样的人，已经极为罕见了。

    所以要想壮大海贼团，还是需要一些好苗子。

    “所以我不能出去和别人打架了吗？”

    波尼斯苦恼的说道，“我还想和那个奥多姆切磋一下呢。”

    “现在的你可不是对手。”亚伦毫不留情的说道，引起了波尼斯的抗议。

    “船长。”

    凯特琳则说道：“我来这里的时候，看到了一个标志，在这里的大部分店铺上都有。”

    “我也看到了。”

    亚伦点点头，说道：“那是……嗯？”

    亚伦看向了房门处，而后那里房门传来了敲击声。

    哒哒哒。

    “我去开门。”

    波尼斯立刻走了过去，打开了院门，带着几道身影走了进来。

    “亚伦船长你好。”

    为首的青年微微欠身，说道：“我是卡洛波丝大人的属下托斯特，负责塔林镇产业的管理。”

    “然后呢？”

    亚伦笑着说道：“你们要和我说什么？”

    “卡洛波丝大人对亚伦船长很感兴趣，得知您来到了这里，想要和先生见一面。”

    托斯特笑着说道：“不知道阁下是否愿意前往蓝焰群岛的比吉特城与卡洛波丝大人见面？”

    “想要见别人，应该自己来吧？”

    亚伦哼了一声，说道：“让我们自己过去，是不是有点太没有诚意了？”

    “我会将你的话汇报给大人的。”

    托斯特微微欠身，而后说道：“卡洛波丝大人让我们好好招待贵客，如果有需要的话，请尽管吩咐。”

    “没问题。”

    亚伦点点头，看着他们离开了院落，才收回了目光。

    “卡洛波丝是谁？”鲁迪好奇的问道。

    “王下七武海。”

    亚伦倒了杯酒，说道：“在成为七武海之前，赏金达到了四亿四千万，刚才凯特琳问的图案，就是他们的海贼旗。”

    “四亿四千万？”

    波尼斯有些惊讶，“比亚伦老大的赏金还高。”

    “不仅如此。”

    拉菲特说道：“成为七武海之后，赏金会停滞，而这已经是五年前的事情了。”

    “那船长你……”凯特琳看向了亚伦，虽然话语没有说完，但意思很明显，亚伦是否是他的对手。

    “没打过不知道。”

    亚伦摇晃着酒杯说道：“但是原赏金达到四亿以上的七武海，目前也就卡洛波丝一个人，不可小觑。”

    “那你还拒绝她。”

    波尼斯说道：“万一她生气了怎么办？”

    “我是通缉犯，她和政府关系紧密，邀请我不是什么好事。”

    亚伦喝干了酒，自己倒是其次，关键是罗宾。

    世界政府绝对不会对她坐之不理，而王下七武海是会被召集的，那么邀请自己，目的就很让人怀疑了。

    “至于她是否生气……”

    亚伦将杯子放在了桌子上，说道：“管我屁事。”

    。。。。。。

    夜幕降临，冲锋号随着海浪轻轻摇晃。

    一道黑影靠近了战船，一跃而起就跳到了甲板上，他看了看四周，向着船舱摸去。

    但在这个时候，他的身上长出了一条条手臂，禁锢住他的身体，让他无法行动。

    “你的胆子可真大。”

    罗宾从餐厅走了出来，看着对方说道：“竟敢到我们船上撒野。”

    “我没有恶意。”

    对方声音平静，看着罗宾说道：“只是想要见阁下一面。”

    “见我？”

    罗宾有些意外，“你找我有什么事情。”

    “请找个安静的地方。”对方恳请道。

    “好吧，那就跟我来吧。”

    罗宾放开了对他双腿的束缚，带着他走进了餐厅，关上了房门，坐下以后问道：“你是什么人？”

    “罗宾女士。”

    男子看着她说道：“我来自革命军。”

    “革命军？”

    罗宾腾的一下站起身，看着他问道：“就是那个在各地解放被压迫者的革命军？”

    “没错。”

    男子说道：“我叫马尔斯，是革命军在这里的联络人。”

    “那你找我有什么事情？”罗宾盯着对方，神情谨慎。

    “我想先问罗宾女士一个问题。”

    马尔斯小心翼翼的问道：“您是否会古代文字呢？”

    “会又如何？不会又如何？”罗宾反问道。

    “我们革命军得到了一些历史正文，想要知道上面记录的内容，但无人知晓古代文字。”

    马尔斯说道：“若是您能读懂古代文字，我们希望请您来翻译。”

    “历史正文？”

    罗宾眼睛一亮，她一直想要找到历史正文，得知被记录的历史，于是说道：“我确实可以读懂古代文字，你拿过来，我为你翻译。”

    “那就麻烦罗宾女士了。”

    马尔斯说道：“但是历史正文不在我身上，需要临时派人送来拓印，所以可能要等几天。”

    “我们会在这里停留一段时间。”

    罗宾笑着说道：“希望你们可以在我们离开之前，把历史正文送过来。”

    说着，她解除了能力，放开了对方。

    “没问题，那在下就先告辞了。”

    马尔斯微微欠身，转身离开了餐厅，从甲板上跃出，消失在了夜色里。

