
　　纪冬霖冲他翻了个白眼道：“不认识。”

　　“冬霖弟弟，没想到你还真是一如既往的可爱！”

　　甘泽成忍了又忍终究还是没能忍住，身手揉了揉纪冬霖脑袋，随即又将他的魔爪伸向纪冬霖的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪桃桃得知消息匆匆赶来的时候看到的正是甘泽成伸手摸向纪冬霖脑袋的画面。

　　她顿了下，嘴角抽搐道：“四哥，你怎么一来就欺负冬霖，你就不怕惹恼了他，他到时候抓着你的手，让你和他身下的铁锅来个亲密接触。”

　　听到她的声音，甘泽成陡然将手收了回来。

　　见甘泽羽三步并作两步地往纪桃桃那边冲，他想都没想拔腿就跑，抢在甘泽羽抵达纪桃桃之前猛地将她抱进怀里。

　　“妹妹，你可想死我了，呜呜呜，我们也太久没见面了吧，我怀疑你都忘记还有我这个哥哥呢，该死的，都怪我过分优秀，害得我来看妹妹的时间都没有。”

　　站在纪桃桃身后的宋老幺听到甘泽成的话嘴角抽了抽。

　　他做梦都没想到眼前这个看起来像个铁血汉子的男人竟然在抱着桃桃撒娇，简直……辣眼睛。

　　纪晨阳和甘泽羽也是一脸无语。

　　只有纪冬霖毫不客气的冲天翻了个大白眼。

　　“甘泽成，你能不能要点脸，村里像你这么大的人都当爹了，你好意思抱着我姐撒娇，还臭不要脸的夸自己优秀，咋地，就你优秀，我们都不优秀吗？我们这么优秀不一样有时间来找我姐，别是你太蠢了，你们学校老是找借口驳回你的请假要求。”他不客气的拆着甘泽成的台。

　　甘泽成入校以后就跟失踪了一样，基本上就没再露过面。

　　这次见面以前他们已经很久很久没见过面了，甚至，纪冬霖都快记不得他们上一次见面是什么时候了！

　　“你姐不在，我自然得努力奋斗，争取早日闯出一番天地来，总不能事事都依赖傅渊森。”甘泽成倒也实诚。

　　他非常坦然的承认自己的消失就是想尽快成长起来，不想和他们一样磨磨唧唧的前进。

　　“倒是你，咋变成这副鬼样子了，要哥哥给你报仇不？”甘泽成搂着纪桃桃看向纪冬霖，“不过你这样子倒是比以前更可爱了，有点你姐小时候的样子，想当初她就是以这副软萌可爱的肉丸子模样捕获的我们。”

　　“你才肉丸子，你全家都是肉丸子！”

　　纪冬霖被甘泽成气得脸都青了。

　　他现在最讨厌别人说他胖，偏偏甘泽成还一口一个肉丸子。

　　“对对对，我全家都是肉丸子，我们家的肉丸子中就数你这颗肉丸子又大又圆又可爱。”甘泽成好脾气的附和道。

　　纪冬霖更气了。

　　尤其是看到纪桃桃他们偷笑的脸后，他的脸彻底黑了。

　　见状，纪桃桃道：“四哥，你别再逗冬霖了，万一把他再气出一个好歹来，我可就要把你扣在这里负责照看他日后的生活了！”

　　“可以呀，只要冬霖没意见，我巴不得天天赖在你身边。”甘泽成答应得非常爽快。

　　纪冬霖咬牙道：“你放心，我就是死也不要你照顾，我怕我到时候还没被病魔折磨死就先被你气死了，姐，你赶紧带他滚蛋，再多看他一眼，我就堵心的慌。”

　　“冬霖弟弟，我这么喜欢你，你怎么能这么说我呢，你知不知道你这样的态度让我非常的受伤和难过，我一难过……唔！”

　　甘泽成话还没说完就被甘泽羽捂住了嘴巴。

　　“你给我消停会！”他训斥道。

　　“从进门到现在你这张嘴就没有停过害得妹妹都找不到开口的机会，我现在只想听妹妹说话，不想听你叨逼叨。”

　　纪桃桃适时开口道：“三哥，我带你们四处转转，之后再找个地方坐下来叙叙旧，我真的好久都没见到你们了，感觉你们的变化好大，对了，我之前给你们做了些药丸一直没见到你们的人也就搁置了下来，正好趁这个机会把东西给你们。”

　　甘泽羽道：“可以呀。”

　　纪桃桃回头交代了宋老幺几句便领着甘泽羽和甘泽成去了前面的中药房。

　　她看得出来甘泽成有不少新旧伤。

　　三人刚从回廊里出来就遇见了陈老头。

　　他道：“桃桃，他们也是你哥哥呀，你到底有多少哥哥？”

　　“不多，也就六个，您都已经见到其中四哥了，这是我三哥和四哥，他们两人是双胞胎。”

　　“难怪我看着他们长得有点像，不过，他们两人的气质完全不同呀！”

　　“从事的职业不同嘛！”

　　纪桃桃和陈老头简单的交流两句后就带着甘泽成和甘泽羽进了只有她才能进的药房。

　　药房里摆着不同的治疗工具以及一面墙的中药柜。

　　正当甘泽羽和甘泽成好奇时便听见纪桃桃吩咐道：“四哥，把你的上衣脱了。”

　　“啊？”甘泽成一愣。

　　“妹妹，你这，吓到了，好生生的干嘛要我脱衣服，这让我多不好意思！”他双手揪着衣服不想脱。

　　见他这样，甘泽羽顿时皱起眉头，声音笃定道：“你受伤了！”

　　“没有！”甘泽成回答得飞快。

　　甘泽羽道：“看来你是真的受伤了。”

　　“四哥，既然你这么不好意思，不如让我和三哥来帮你脱衣服，我知道你身手不错，但这是我的地盘，你可能干不过我哦！”纪桃桃举着银针笑着威胁道。

　　甘泽成嘴角抽了抽，委屈巴巴道：“妹妹，你以前不是这样的，你以前……”

　　“让你脱衣服你就脱，哪来这么多废话！”

　　甘泽羽一脚踹了过去。

　　“你再不脱，我和桃桃就来帮你脱。”

　　“四哥，我这里有千万种反倒你的方式，我劝你还是不要负隅顽抗。”

　　纪桃桃和甘泽羽一唱一和的威胁着甘泽成。

　　甘泽成知道纪桃桃是学医的，但他没想到两人这才刚碰面，她便看出他身上带着伤的事。

　　“妹妹，你真的越来越不好糊弄了，就连你三哥都没发现我受伤的事，结果咱们这才刚碰面就被你看穿了，我还以为我伪装得很好呢，妹妹，你说你怎么就这么厉害呢？”

　　甘泽成叹了口气，认命地开始脱自己的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第582章免费阅读。https://xs.23sk.com 