    “你说什么？”杨大媒跟不上她的思维。

    “一定有毛病，全身都有毛病、大毛病！要是没毛病，理应是一家有女百家求，可着劲儿地挑挑拣拣，用不着到处相亲拦着我哥逼着他接受。”李星星满嘴跑火车。

    陈念恩最喜欢妹妹的一点就是她格外懂得戳人痛处。

    再次咳嗽一声，他道：“刚才杨同志说，这位是房管局秦局长的千金，我想大小毛病应该是没有的，如果有，早该送医院了。”

    李星星闻言，哦了一声。

    她斜着眼，表情格外欠揍：“既然没毛病，就拜托你们要点脸吧！做人，尤其是做女同志，咱得矜持，矜持懂吗？秦水月同志，矜持是别那么厚颜无耻，明知道我哥哥不愿意相亲还非缠着我哥哥！还有张同志的伴侣杨同志，你那不是做媒，你那是作孽！”

    用很沉痛的语气道：“有一句话怎么说的来着？自作孽不可活！”

    薛同志和陈向阳、赵海云等人并肩而立，忍不住笑道：“陈同志，你闺女的一张嘴简直比刀子还厉害！瞧瞧，杨大媒同志都说不出话了。”

    不知道怎么反驳，威力可见一斑。

    陈向阳一脸无奈的宠溺，侧着身，冲房管局的秦局长歉然一笑：“秦同志，真是不好意思，我这闺女年纪小，口没遮拦，早先护着她娘都不把我看在眼里，一开始又不知道杨同志和小秦同志的出身来历，话里若有得罪之处，还请你见谅。”

    秦局长忙道：“您言重了，您言重了。我那闺女素来顽劣，让我很头疼，我根本不知道她竟得杨同志的慧眼，拦着小陈同志作介绍。”

    他也是有自知之明的好么？

    那么多干部家庭替女儿、孙女盯着陈念恩，人家样貌、学历、才华样样出挑，自己的闺女与之相比连屁都不算，大学毕业后由国家分配一个工作，嫁个小干部家庭就不错了，不能想那些有的没的，因为没门。

    正要过去把女儿拉走，就听薛同志对李星星招手，扬声道：“小星星，快过来，趁着大伙儿都在，我们把欠你的钱还给你。”

    李星星听到声音，先是一愣，随即大叫道：“我都忘了！”

    五千多美元来着！

    “快过来！”薛同志笑道。

    “来了，来了！”李星星挽着陈念恩的胳膊，飞奔向自己的小钱钱。

    不是捐的，是借的，当然得收回来。

    有借有还，再借不难。

    而杨大媒和秦水月被李星星怼得怀疑人生，呆愣在地，见李星星和一大帮干部们谈笑风生，她们只能灰溜溜地离开原地。

    面对见过、没见过的干部们，在父亲的介绍下，李星星喊了一圈叔叔伯伯。

    当然，红包是没有的。

    不过薛同志还给她一包美钞，“刚开始想还你RMB现钞，后来想想，不能让你一个小孩子吃亏呀！美钞拿到银行兑换时可以拿到侨汇券，能买不少紧俏商品。于是，我就费一点时间，兑了美元，直到今天还给你，一共五千二百美元，你数数。”

    李星星眉开眼笑：“我最喜欢数钱啦！”

    舔舔手指，一张张数得飞快，大家只能看见钞票的残影。

