    灾变世纪第二纪，倒计时，一个小时。

    第一纪的基本规则没变，想要成功进入下一次灾变，那么同样需要消灭所有第二纪的怪物以及BOSS。

    从灾变预警的内容来看，这跟大眼睛说得差不多。

    斯洛茵·沃恩客将带领自己的灾变军团降临在这个灾变世纪里，开始自己的统治。

    所有玩家若是无法加入领主势力，那么将被系统定义为灾变世纪的黑户。

    可以加入沃恩客的灾变势力，加入灾变势力，不会成为黑户。

    灾变预警一出，世界频道炸锅了。

    引发最多讨论的，无疑就是“可以加入沃恩客势力”的这一条新的规则。

    正如大眼睛所说，这条规则出现，那么生死就有了选择。

    但究竟这个选择会导致怎样的后果，会让这个灾变世纪的格局变成什么样子，到底是更加残酷，还是为所有人类保留了一丝短暂的生机，一切，尚未可知。

    世界频道的话刷得太快了，林选懒得看，他转到了区域频道，专门看了一下【惊蛰之剑】区域的频道消息。

    所有在【惊蛰之剑】区域的玩家都可以在上面留言，还可以发帖。

    当前，【惊蛰之剑】区域的玩家数量为100万左右，大大小小的公会共计20多万个。公会很多，因为创建公会不需要花钱，那就是一个口头的称号而已。

    公会不重要，重要的是领主。

    【惊蛰之剑】区域的领主有几个呢？

    7个。

    每一个领主当前可以统领的玩家数量为5万人，那么也就是说，只有35万人可以成为领主的子民，可以加入领主势力，其他的，都是黑户。

    加入领主势力会得到系统的认证，这个是唯一认证。

    成为领主的子民，可以享受到领主BUFF的加成。

    比如说【惊蛰之剑】地区就有一个【钢铁领主】，他获得的主城是【钢铁之堡】，建立之后，领主可获得属性的加成，而子民则可获得【领主的庇佑】这个BUFF。

    不同的领主带来的【领主的庇佑】BUFF的效果不一样。

    【钢铁领主】给子民的庇护是可以提高所有子民的防御力。

    “完了，【钢铁之堡】的人口满了啊！”

    “可以去【绿洲】这个主城，那里的人还没满！”

    “省省吧，【绿洲领主】那边还差3000多人就满了，现在去，得他妈交钱，要么就交粮食！”

    “【冰河领主】呢？”

    “一丘之貉罢了，现在去还是要交钱交粮食，要么直接给装备他们才让你加入！”

    “那怎么办？我不想成为黑户啊！”

    “离开【惊蛰之剑】地区，其他区域的领主挺多的，还有空位！”

    ……

    世界乱成一锅粥，所有人都在想方设法地加入领主势力避免成为黑户，但不是所有人都能加入势力的，领主一定会择优选择，并且开出加入的条件。

    这太正常不过了。

    林选呢？

    他是黑户。

    林选的天赋注定了他没办法加入势力，加入势力那必然要听从领主的指挥，得去到领主的领地里共同对抗入侵生物。

    林选能离开这里么？不能，也不需要。

    这里就是他的地盘，就是他的领地！

    虽然他不是领主，但那有何妨？

    黑户又如何？林选知道自己以及建造的防御塔都会被削减一半的实力，但这对林选这边的削弱其实没那么多。

    【巢穴破坏者】这个称号，可以提高对所有黑暗系生物的百分之20的伤害，并且减少黑暗系生物对自己造成的伤害，减少百分之10的伤害。

    沃恩客的大军，依然是黑暗系生物。

    有这个称号在，与黑户的效果可以抵消一部分。

    但黑户的影响确实大，所以林选必然不会一直成为黑户，他一定会想办法解决这个问题，最好以最快的速度解决。

    林选想到了一个办法，但具体实施起来的难度可能比较高，把这个想法跟大眼睛商量了一下。

    大眼睛对林选的想法十分感兴趣，并且同时给出了一条非常重要的信息。

    得到大眼睛的信息之后，林选觉得自己绝对可以搏一搏。

    一个小时之后。

    【灾变世纪第二纪，沃恩客的统治世纪】正式开启！

    整个世界板块，瞬间出现了大量的沃恩客大军的据点，世界地图上密密麻麻地点满了红点。

    沃恩客的大本营，处于世界板块的西部，是一个叫做【厄灵之都】的区域，那里，离林选很远很远。

    而距离林选最近的沃恩客据点在哪儿呢？

    就在夜舞小镇东部不到两万米的深山里！

    这个信息，在沃恩客还没降临的时候，林选已经提前从大眼睛这里得知了。

    那个据点被一个叫做埃里克的人所统治，他是这个据点的首领，据点名为【黑山】。

    这只是一个小据点，埃里克手下的灾变生物的数量在三万上下，这是起始的数字。

    因为灾变生物会不断地刷新，所以埃里克手里的灾变生物会越来越多，除非直接打掉他的据点，那么这个据点的灾变生物就不会再刷新了。

    越早破坏越好，否则埃里克的势力会越来越强大。

    灾变第二纪与第一纪最大的区别就是，灾变开始了，但灾变生物的进攻还没有开始。

    现在的灾变生物可不再是无脑进攻了，他们有自己的首领，会有组织地进行进攻，他们有了自己的思维。

    太好了。

    林选就喜欢跟有思想的人斗，与人斗，那才其乐无穷不是？

    人机有什么意思？

    灾变生物的进攻尚未开始，也许他们还在探测这个世界的格局，还在试探这个世界的人类的实力以及分布位置。

    他们也许会制定出一套进攻方案，又或许是要等到自己手里的灾变生物刷新得够多之后再进攻吧。

    他们不来，林选可等不了。

    “你准备好了吗？”

    “当然。”

    “那就去吧，让我看看你的实力，以及，演技。”

    “你会看到的。”

    ……

    晚间11点。

    今夜，无月。

    漆黑的深山里，一道削瘦的身影正慢慢前行，他的目的地，已经近在眼前了。

    那是一座隐没在深山里的巨大的黑色城寨，这座城寨的面积辽阔，在这起伏的山脉之内连成一片，无数支火把点燃在城寨中心，照亮了这漆黑的夜。

    这就是【黑山】据点。

    林选已经到了。

    据点门口，有一扇高约10米的厚重的黑色大木门，木门旁，有两个身披漆黑铁甲的灾变生物。

    这是初级的灾变生物，名为【地狱士兵】，外形与人类形似，个儿大，肤色为暗红色，精通普通话。

    “谁！”两个地狱士兵见到林选，立刻拔出手里的大刀，说出一句字正腔圆的普通话。

    “大哥大哥，别拔刀，我是来投降的！”林选肩膀一缩，摆出一副怂样。

    “嗯？这么快就有人类来投降了？哈哈！”地狱士兵露出路人甲一般的笑容。

    “嗯嗯嗯。”林选连嗯三声，态度端正得一逼。

    “你，进入给老大通报一声，就说有人类来投降了！”

    “好！”

    一人守着林选，一人进去通报。

    很快，通报的人就回来了，然后对林选吼道：“跟上来！”

    “好嘞。”

    林选乖巧地跟了上去。

    进入大门。

    大门之后，就是一大片小型要塞，要塞统统都是用森森白骨铸成的，周边，站满了地狱士兵，黑压压的一大片，个个都一脸冷漠地盯着林选。

    在这个据点的中心位置，有一口巨大的黑锅，黑锅是嵌在地下的，里面冒着黑色的沸水，水面不断地炸出一个又一个巨大的黑色水泡。

    在这个冒着沸水的大锅里，可以看到不断地有地狱士兵从里面被孕育出来，一大堆只有头骨但脑皮尚未生长出来的脑袋泡在沸水里疯狂地挣扎，如同一堆涌动的蛆虫！

    地狱士兵都是脑袋先出来，之后才会在黑色的沸水里生长出四肢，一身的皮肉会以肉眼可见的速度生长出来，繁衍的速度很快。

    这场景看得林选一阵恶心。

    “老大，人带到了！”

    地狱士兵将林选带到了据点中心的一个最大的要塞外边，这里，站着一个高大的人。

    他的穿着与普通的地狱士兵差不多，但身躯更加魁梧，并且只有他有头盔戴着，身后还有一件黑色的披风。

    这个人，就是【黑山】据点的首领，埃里克。

    埃里克转过身，扫了林选一眼。

    “贪生怕死的人类。哼，一个人来投降？不怕我直接宰了你吗？谁给你的勇气？”埃里克冷冷说道。

    “我只是不想死而已，大哥，收留我吧。”林选可怜兮兮。

    “嘿嘿，我会收留你的，你应该是第一个来投降的人类，这对我来说，可是一种难得的荣誉。沃恩客大人一定会高兴的。”

    “你有什么本事？露两手给我瞧瞧。”埃里克望着林选。

    这台词，耳熟。

    上一个这么说的是谁来着？

    “我是魔法师，我的天赋是魔法。”林选回答。

    “哦？魔法师可不多见，不错。”埃里克很满意。

    “大哥，你先收留了我吧，我现在是黑户，黑户会影响我的实力，你先把我纳入你的势力，然后我再施展我的魔法给你看，那才会更加厉害。”林选说道。

    “小意思。”埃里克抬手一挥，顿时一道黑色的气体就钻入了林选的体内。

    【你已经成功加入沃恩客势力，黑户身份解除，该消息全世界通报】

    系统提示。

    “卧槽！全世界通报？”林选惊了。

    急忙打开虚拟系统瞄了一眼。

    世界交流平台上，一道新的系统消息发了出来，发给了这个世界的每一个人类。

    【林选加入沃恩客势力】

    在这条消息之下，还把林选的脸给挂了上去！

    林选，成为了这个世界上第一个加入沃恩客势力的人类！

    这他妈还会这样？系统没说啊！

    “果然啊，你是第一个。哈哈，这是历史性的一刻，我为沃恩客大人的统治开了个好头，她一定会褒奖我的！”

    “你可以展示你的魔法了，我要看看，你能不能为我所用。”埃里克大笑。

    林选沉默半晌。

    事已至此，那就先按计划行动吧，至于世界通报这个事情，只能先缓一缓再处理了。

    “你看过流星雨吗？”林选认真地发问。

    “流星雨？没有。”埃里克回答。

    “那我就带你看一场这个世界上最独特最美丽的流星雨，但你要当心了，当心不要被流星给砸到头！”

    “死亡轰炸！”

