    此时村子里的人都忙着做活，路上倒也没碰上什么人，回到家中，陈宁雅立马让人着手准备修建作坊的材料。

    等秋收一过，温家作坊也开工了，修建作坊的那块地靠近小溪，在几座山相交的凹地，面积不小，大概有将近五亩，地势相较于村子的房屋高了不少，也是因为地势高，取水不方便，这里没人惦记，久而久之倒成了杂草丛生的荒野。

    这回陈宁雅打算把这些地全都利用起来，统共修成八个院落，一个院落养蚕，取名清蚕院；一个院落缫丝，取名绕丝轩；一个院落织布，取名织院；一个院落染布，取名水清浅；一个院落晾晒，取名成布阁；一个院落给织娘居住，取名织女居；一个院落给男子居住，取名郎院，最外面的院落用来招待客人，落款绸锦苑。

    整个作坊占地最大的要属清蚕院、绕丝轩、织院、水清浅，最小的则是居住的两个院落，不过说小其实也不小，两个院子各有房间四十多间，还有一个公用的大厨房，作坊里每个院子都打了一口井，用水什么的也方便。

    为了防火防水，陈宁雅这回不仅让黄二狗修了又高又厚的石头院墙，里头所有的屋舍全是用石头和石灰修建的，屋顶一溜的瓦片，地上全都铺了石子，看着干净整洁宽敞明亮，进去里头转一圈，方向不好的还会迷路走不出来。

    作坊落成后，见识过的村民都被温家的大手笔惊呆了，就连村长看过之后都直打哆嗦，这作坊得花多少银子啊！

    反正他是算不过来了，不过这回他也深刻认识到温家的不一般，那些村民还想着用流言蜚语对付温家，以后也不知道怎么死。

    想到这里，村长同家人叮嘱了两句，平日在村里遇上说温家坏话的能教训就教训两句，不行的也就别管了，往后少往来。

    跟村长一般头脑清醒的人可不少，没得罪过温家的庆幸不已，已经得罪人的则开始想方设法补救，甚至还有男的把自家婆娘修理了一顿，带着人和赔礼登门道歉，只要态度诚恳的陈宁雅也不会故意拿乔。

    当然，有真的还怕知道错的，自然也有那种冥顽不化的，对于这种人陈宁雅一概不予理睬，只让赵氏叶氏郑翠几人帮忙留意着。

    进入腊月没两天，天越发的冷了，之前下了几场小雪，这会儿屋外都能把人给冻成冰块，好在路面上还没结冰。

    陈宁雅每天站在院子里盯着远方，默数着温有山的归期，也不知道是不是她的思念太过强烈，温有山真就回来了，此时还没过腊八。

    温有山一回来，整个温家好像死水沸腾了一般，众人面带喜色，就跟提前过年似的。

    陈宁雅忙着给温有山烧水做饭，直到温有山洗干净吃饱了美美睡上一觉才同他说话，“可是睡饱了？”

    温有山睡眼惺忪地起身，看了看身边的娇妻，一把将人搂在怀里，“娘子，可想死我了！”

    陈宁雅俏脸一红，轻捶温有山的胸口，“什么时候变得这般油嘴滑舌了？”

    两人成亲这么多年，陈宁雅还是会觉得不好意思。

    温有山却是越发使劲儿地往她怀里钻，闷声道：“是真的想！你不知道，我就是太想你和孩子们了才一路飞奔着赶回来的，尤其是后面这几天，几乎没怎么好好吃东西，就为了赶路。”

    这话说得陈宁雅心疼得想要掉眼泪，由着温有山抱着她作怪，两人温存了好一会儿，温有山才拉开柜子，将自己带回来的那个大包袱取出来，“娘子，这回有了经验，再加上带出去的本钱多，一下子就挣了两万多两，我跟蒋大义他们还去了一趟弯水村，瞧了一眼当初我们不要的那块海田。你猜怎么着？”

    陈宁雅一脸好奇，这事要不是温有山提起她都快忘了。

    温有山咧嘴坏笑道：“你只怕是想不到，那块海田我们还给衙门后，邓家那些人就慌了，听说邓家死老太婆闹到村长里长那边，还惊动了县令大人，县令大人本来就对邓家印象恶劣，这么一闹，也猜到了他们的小心思。

    当时那个气啊，听说为了恶心邓家村那些人还特地把那块海田便宜给了弯水村一个穷渔民，对方穷归穷，可人家兄弟多啊，邓家老太婆的兄弟外甥也不敢轻易招惹，再加上人家是从县衙那边买回来的，那就是找茬也没理。

    这事只能不了了之，听说邓家老太婆吃了这个大亏气病了，后辈又不孝，似乎过得有些凄惨。”

    不过这些事情跟他们家无关，那一家就是上梁不正下梁歪，活该。

    陈宁雅闻言沉默了，许久才道：“那些人那些事早就跟我们没关系了。”

    “是是是，我就是同娘子随口一说罢了，你看看咱家，现在日子过得多好！”温有山哄道，脑子灵光一现，忙问道：“对了娘子，那个铺子你买了吗？咱家的作坊建了吗？来福他们有没有把我要的部件打出来......”

    越说温有山越急，似乎有一堆正事没办似的。

    陈宁雅看他如跳蚤一般笑骂道：“瞧你！刚觉得你稳重，这才多久就原形毕露了！放心吧，你要的铺子早就盘下来了，作坊在腊月前也竣工了，差不多五亩地，修了八个院落，就连织娘和下人我都买好了，现在就差织机那些了，你回来了正好抓紧时间组装，咱们开春之后就能在作坊养蚕，织娘也能开始干活了。”

    那些姑娘已经养了好几个月了，不仅容貌长开了，一双手也保养出来了，再不上工做活把她投进去的钱赚回来她可不依。

    温有山高兴得一蹦三尺高，“娘子，你可真是我的贤内助！我不在家可苦了你了！你放心，那些纺织工具我定给你赶出来，绝对不会耽误咱家生计。”

    陈宁雅笑得一脸无奈，有了这三万多两，她这心也算是稳了，后面的事情不急，慢慢来就成了。

