    之后让分析师和教练团颇为惊喜的是：陈牧在见过肖璐之后竟然奇迹般的松口了。

    他答应了可以先看看新精灵，缓一缓再决定。

    然而实际上这只是陈牧使的拖字决，用来稳住自己的首发位置。

    并且最核心的改变在于，他开始不再顾及开空头支票了，比如——

    “我近期先看一看，等到下半年再决定吧。”

    “年底前我肯定会收服至少一只新精灵的。”

    “明年我的阵容肯定会扩充。”

    之所以会这样是因为陈牧此时已经萌生了明年跳槽的打算！

    原本他不敢瞎给这些承诺，是因为他一开始签的合约是两年。

    作为一个有契约精神的战斗人员，他起初没打算毁约。

    但现在不一样了。

    如果明年肖璐和梅雨桐都要走，那么他对海狸这支队伍的眷念就真的很淡很淡了。

    于是他开始大胆的许诺从年底到明年的计划，把战队教练组哄的开开心心。

    反正已经做好了随时提桶跑路的准备，各种空头支票张口就来。

    由此可以看出刘建磊评价他闷骚还真没说错。

    表面老实沉默的外表下，实则也有各种蔫坏的鬼点子。

    于是这场风波便这样顺利的平息了。

    陈牧依然继续着他自己风格的训练，抽空跟分析师们去精灵散养中心逛了一圈。

    在过过一番拳打小火龙、脚踢火稚鸡的朴素生活后，淡定评价这些精灵还全都马达马达达内，由此成功拖延了一波收服计划。

    分析师中不是没有人怀疑他在软抗硬拖，可奈何没有证据。

    人家真的是一拳一脚不用任何工具的把一地精灵全放翻了，这个时候人家评价说这批精灵不行，你还能说什么？

    无f**k说啊……

    就这样让分析师们万般牙疼又风平浪静的过了五天之后，海狸的下一场比赛又要开始了。

    得益于陈牧许下的一堆空头支票，他和教练组暂时和解，所以这场他还是首发。

    刘建磊的犯规禁赛场次还没够，所以陈牧搭档的依然是茅一凡。

    这场对战的对手是鬼龙战队，一支名字很霸气、战队形象也很霸气的队伍！

    他们的俱乐部形象可是神兽骑拉帝纳！

    只可惜他们的实力稍稍有点对不起这么霸气的名字。

    鬼龙战队只是一支联赛中游的队伍，过去跟海狸的实力半斤八两，两边经常五五开的。

    同属季后赛守门员一级的战队，比上不足比下有余。

    两边的风格也很像，都是主将不太行，但双打部的表现颇为亮眼。

    赛前肖璐鼓励陈牧道：“加油，如果你想冲击今年的最佳新秀，对面战队的那个姐弟组合也是你的主要竞争对手之一，拿下他们，你评选时的优势就会大很多。”

    那个组合并不是今年的新人，他们是去年出道的，其实应该算陈牧的学长学姐。

    但最佳新秀的评选一二年级生都能参加。

    茅一凡很紧张，“可他们不是今年新人啊，这是不是有点……”

    陈牧倒是依然淡定，“我们之前赢的大多也不是新人。”

    茅一凡一脸幽怨的看着他，幽幽的开口说了句，“是你赢的，不用加们……”

    可怜在他上场之前陈牧四连胜势如破竹，结果他一来大腿立马就反水了。

    虽然前一场输的也不能全怪陈牧，可茅一凡还是忍不住幽怨啊。

    说好的大佬带躺呢？大佬你算计我！

    开始之前茅一凡小声问陈牧，“这场你要不要上梦妖魔？甲贺忍蛙应该还没学会睡觉吧？这场对面很可能还会针对你。”

    陈牧想了想，还是平静的回复道：“不用。”

    有了一场的经验之后他已经不至于对此束手无策，况且他也不信每个战队都有魔王那么庞大的精灵储备来针对自己。

    不够彻底的针对，到头来只怕砸了他们自己的脚！

    很快单打环节结束，双方杀了个3比4，比分意外的嚼啄。

    之后双打开始，陈牧和茅一凡依然是首场先上。

    他们的精灵仍然是甲贺忍蛙和艾路雷朵。

    而对面则是双弹瓦斯加尼多王的组合。

    “呵，果然。”

    陈牧冷笑了一声。

    对面两只毒系精灵，打的什么心思不言而喻。

    只可惜陈牧此时看向他们的眼神只觉得怜悯。

    真以为随便学一招就能永远封禁我了？

    对面有点不把自己当人看啊！

    比赛正式开始前他快速交代了队友一句，“你去拖双弹瓦斯，不用太久！”

    双弹瓦斯飘在半空，会飞，而且自身防御不弱，不太适合作为先手集火的目标。

    况且比赛中的双弹瓦斯多为恶臭特性。

    这一特性和此前皮可西的迷人之躯机制类似，都是在挨打的过程中被动的不断释放某种波动，积攒到一定程度就会爆发。

    只不过迷人之躯的波动爆发是魅惑敌人，而恶臭的波动爆发是熏吐敌人……

    感官体验差距极大，不过都能有效的阻止敌人近身连击。

    所以陈牧让茅一凡先去拖住双弹瓦斯。

    自己则下令，“忍蛙，目标尼多王，冲！”

    “尼多王，使用剧毒！”

    而对面的选手开场直接下毒，很明显是受了上一场魔王战队的启发，打算依葫芦画瓢，来个经典复刻。

    只可惜他们战术储备还是浅了。

    或者应该说，他们太小看陈牧，小看甲贺忍蛙了！

    上一场风妖精下毒用的是“毒粉”，范围扩散的粉末让甲贺忍蛙靠近就要中毒。

    而且他们专门选了一只不会中毒的钢系精灵做搭档，撒粉时肆无忌惮，根本不用考虑队友。

    而本场鬼龙战队显然没这个储备，而且他们的选手太贪了，一上来竟然还试图用毒性更强的“剧毒”！

    结果就是甲贺忍蛙甚至没用技能，仅靠鬼魅般的走位就尽数躲开了尼多王喷吐的浓痰。

    毒液都没能接触到他的身子，再猛的毒到头来也只能白搭。

    “什么？”

    对面开局就为自己的轻敌和贪功付出了代价。

    想要贪一波下更猛的毒，结果到头来偷鸡不成蚀把米。

    甲贺忍蛙近身之后甚至技能还在！

    “飞水手里剑！”

    惯例的手里剑起手！

    此时对面的第二个战术漏洞又暴露了出来。

    上场魔王战队之所以专门找了只风妖精催熟上场就是图她那个恶作剧之心的特性。

    有恶作剧之心，风妖精使用各种没有直接伤害的粉末类技能回气期特别短，能够在被打死之前迅速完成三连粉！

    而现在，尼多王没有这种特性。

    “剧毒”一空，他接下来好几秒内都没有技能可以反制了。

    这就叫画虎不成反类犬！

    他们想学魔王战队的异常状态战术针对陈牧，只可惜学了但没完全学会。

    “尼多王，近身反击！”

    此时对面还没有死心。

    只可惜无技能的近身搏击，陈牧很快就会告诉他这个领域谁才是王者。

    “忍蛙，按训练节奏打——

    三十秒内解决他！”

