    一望无际的海面暴起巨量的水花。

    千丈黑龙畅快地咆哮一声，落在附近一座乐意盎然的岛屿上。

    它的降临，吓得整个岛屿的生灵都瑟瑟发抖起来。

    “小萧，降落的动静小一些，吓到一些花花草草多不好。”安林从黑龙的头部一跃而下，语重心长地教育道。

    “是的，师父！”黑龙乖巧点头，再次化形为面目清秀的少年。

    安林盘坐在海滩上，萧泽，布莱斯，许小兰，缇娜，也围在一起，一脸期待地将目光投向安林。

    “听说龙族的宝贝特别多，是真的吗？”缇娜瞪大了宝石般的双眸，绕着安林飞啊飞，盯着他手中的纳戒。

    布莱斯摇头晃脑道：“素闻龙族乃各大种族之中财富最多的种族，喜爱寻宝和藏宝，肯定有不少宝物！”

    “可是人家龙族喜欢藏宝，但不一定是藏在纳戒里啊，它们都喜欢把宝物放在个人藏宝阁，没事就去里面看一看。”许小兰提出不同观点。

    “小兰说得对，我就是这样。”萧泽十分赞同道。

    安林咽了一口唾沫：“多说无用，究竟有多少宝物，打开纳戒的时刻，就能揭晓。现在，开宝的时刻到了！”

    他首先炼化打开了陆镇海的纳戒。

    这位东海龙庭神卫队的统领，位高权重的返虚中期巅峰的大能，究竟会有什么宝物呢？

    将纳戒的空间之物彻底外放，这样看起来更有开宝的感觉。

    轰隆隆……

    地面一阵颤动。

    众人望着眼前的景象，不由得呆住了。

    萧泽喃喃开口：“这是……什么玩意儿？！”

    出现在众人面前的竟然是堆积成山的美女！

    一个个美女千姿百态，巧笑嫣然，头上还有着精致的龙角。

    她们堆积成山，看得众人目眩神迷……

    安林默默走向前，摸了摸面前的一大波美女。

    “这是假的，没有生命气息，但是软软的，还有温度……”

    他实在想不到用什么词去形容此刻的心情，整个人都被面前堆积如山的美女给晃晕了。

    萧泽的嘴角晃下了晶莹的液体：“这是艺术品吗？”

    安林嘴角抽搐，见鬼了的艺术品。

    这东西，特么不就是凡间的充气娃娃吗？！

    只不过这东西比凡间的更栩栩如生，手感更好罢了！

    咦？这样说起来，似乎很不错？

    “安林巨人，这东西好恶心，我们还是还回去吧。”缇娜一脸嫌弃。

    安林正欲反驳。

    许小兰呵呵冷笑：“还个屁！”

    安林心中高兴，大呼知心兰。

    许小兰继续道：“这么恶心的东西，当然是烧掉啊！”

    安林：“……”

    “陆镇海为何会有这么多龙族女子模型，难道他在密谋打造什么强大的傀儡军团？”布莱斯一本正经地分析道。

    “对，很有可能是这个样子！这些东西必须得留着，挖掘背后的真相。”萧泽激动地开口道。

    安林点头赞同：“陆镇海的阴谋，就由我来破解吧……”

    他话还没说话，火焰突然从天而降。

    轰隆！

    圣火咆哮，照亮了整座岛屿，仿佛要净化世间一切罪恶。

    众人面前堆积成山的美女，被圣火瞬间烧成了灰。

    安林和萧泽张大了嘴巴，心口仿佛被撕裂了一般。

    “陆镇海那邪恶的器物必须得扼杀在摇篮之中，我们应当机立断，斩草除根！”许小兰义正言辞道，指尖还萦绕着几缕圣火。

    安林和萧泽：“……”

    “小兰说得对！做得太好啦！”缇娜大呼支持。

    一山更比一山高。

    道高一尺魔高一丈！

    安林和萧泽心痛之后，只能接受这个残酷的事实。

    此刻，远在东海龙庭的陆镇海。

    正一边疗伤，一边惆怅地叹气。

    “唉，我筹划和打造了这么久的美女傀儡后宫军团……真是便宜安林他们了，可恶！”

    “日后有有机会，一定要将属于我的后宫，再夺回来！”

    陆镇海双眼闪过仇恨的目光，同时胸腔还有一团火焰在燃烧。

    然而，他没有想到的是，他的这个想法，永远也不可能实现了……

    不知名的小岛上。

    一众不明美女被净化后，从纳戒之中开放出来的宝物，还有不少。

    安林清点了一下，总共有灵石三百二十万，高阶灵器六件，灵丹二十枚，龙族自制的仙丹两枚，海特产数吨，还有一堆金光闪闪，不知道有用还是没用的金属物品。

    总的来说，还算不错。

    灵石交给宗门管账的萧泽，充公。

    龙族自制的仙丹，对龙族大能来说效用很高，所以安林将仙丹都给了许小兰，她有真龙血脉，这仙丹对她最有用。

    至于其他的东西，就是安林等人分了。

    “接下来，就看看敖仙玉有什么好东西吧！”

    安林脸上有着兴奋的笑容，这位龙庭的战神，应该能给他们惊喜。

    纳戒炼化，空间物品全部释放。

    轰隆隆！

    又是一阵猛烈的颤动。

    安林看到了一座金灿灿的大山，差点晃瞎了眼。

    是的，众人又被亮瞎了！

    安林深吸了一口气：“这特么是金山吗？”

    面前的大山极其富有层次感，看起来很漂亮。

    它在阳光下散发着土豪的光芒。

    萧泽忍不住走了过去，摸了摸眼前的大山，紧接着浑身颤抖起来：“师父……这真的是金山啊！而且是含量高达百分之九十九点九九九九九九九九九……的金山！”

    “发……发了啊……”安林整个人都是呆滞的。

    这座金山的高度大概有一百米，按照大概六十度角的棱锥外形分布，求大概值多少钱？

    这已经不是简单的家里有矿的问题了。

    老子的家里有山啊！

    什么山？

    金山！

    “等等，我是修仙的啊，我要金山做什么？”安林突然回过神来。

    随后他一脸冷漠，俨然一副视金钱如粪土的模样。

    “师父，你不要……就给我……”萧泽呼吸急促道。

    许小兰也脸色绯红：“好漂亮的大山！”

    安林傻眼了，这两个人是不是有点太世俗了？

    对了！龙族好像对金闪闪的东西都特别的有好感！

    最终，这座奇怪的大金山，安林还是发配给了萧泽。

    （第三更，为迷茫少年盟主加更！么么哒~~~）