    有小子问到马老太：“你们那面啥时候发钱呐？”

    “看见没？俺们这面发钱了，”说这话的是齐婆子她老头，老头子刺激老婆子。

    宋福生寻思，别气老太太了，和好吧，快过年了。

    在会议室里，主动隔着人群问朝外走的马老太：“娘，你们账拢出没有？用不用我给你们拢？”

    马老太掀开门帘子顿住，在门口扭身回眸道：“切，”

    嘁了三儿子一口后，才回身站直，忽然振臂高呼：“烤炉房众人。”

    老太太想象了无数次，激动人心的场景，接下来应该是这样的：

    “到！”

    “到！”

    “到！”

    然后她喊集合，发钱，烤炉房众人簇拥着她向“基地”进发。

    就这场景，老太太好几宿晚上在临睡前，睁眼瞪着棚顶自个笑。

    脑中就是这一幕。

    只想象就过瘾。

    就差实施了。

    但现实是这样的。

    “烤炉房众人，众人？”

    “奶，我来啦，”宋茯苓凑上前：“她们都在和家里人说话呢，这不才发完钱，正热闹呢听不着，你啥事儿？”

    马老太动了几下嘴，憋了好几秒：“你喇叭呐。”

    “恩？小喇叭早就收了起来，平日里也没用啊。”

    马老太又憋了好几秒，心想，你收起它干么，要不然是不是眼下拿出来一吹，：“发钱，今儿咱们也发钱。”

    宋茯苓立即回身往里走，躲着大人们，挤来挤去一顿绕，扒拉正抱着宝子和蒜苗子她娘说话的李秀：“咱们要发钱啦。”

    又扒拉正拍巴掌瞅着儿子们笑的王婆子：“王奶奶？”

    “嗳。”

    “咱们也要发钱了，快点儿，大烤炉房集合。”

    宋茯苓不小心将凳子拌倒，跳着脚揉着膝盖，又托附近的大堂哥喊大伯母一声。

    马老太望着人声鼎沸的会议室，望着她小孙女费劲扒拉这个拽那个告诉要发钱啦，很是无语。

    脑中构思多么提气的场景，眼下稀碎。

    开头没有想象中美好不要紧，过程和结果能给年底画个好圈、是团圆的结局也中啊。

    马老太笑容满面拍拍大孙女大丫的肩膀：“辛苦啦。”

    说完，在宋茯苓双手托着的托盘中取过一包钱，双手递给大孙女。

    大丫激动的手打哆嗦，奶奶竟对她说辛苦了，也真的将银钱给了她，竟不是没收？真的不抢走帮她收着吗？

    马老太走到李秀这，站定说的是：“你可是挣了七两八钱外加七十五个铜板的娘，一点也不比会议室里那些男人差。你，靠着自己的双手，也能让宝子想吃点啥就买得起啥了。”

    李秀上前一步听领导讲话时，本是满面笑容。

    结果马老太两句话就让她破功，瞬间用手捂住嘴里的哽咽声。

    手背上是被烤炉火苗子蹿出烫伤的疤痕，眼泪顺着手指缝往下掉，又哭又笑道：“谢谢，”给马老太鞠躬，给总监宋茯苓鞠躬，宋茯苓往一边闪了闪。

    李秀又冲烤炉房众人都鞠躬，其他人不让她这样，她也不听。

    哭哭笑笑用袖子擦着眼泪解释道：“不行礼不晓得要干啥，哈哈哈。”

    “银凤。”

    “娘，不是，队长。”宋银凤被大伙笑着从队伍里站出来。

    马老太大概是被李秀给感染了，在手拍到女儿肩膀上时，没等说出辛苦啦仨字，她嗓子就像是被什么堵住。

    她闺女银凤，前期和她一起推车，那两次冒烟大雪都赶上了，还有？好吧，别寻思那些没用的，她没给单算推车送货钱。

    马老太用咳咳两声，压抑住自个的情绪，小孙女说了，做大事之人，感情不要轻易流露。

    “你的是，正正好好七两半银钱。啧，我才发现，你这不行啊，你是这几个老师傅中最？”

    马老太还没等说完，田婆子就喊报告，报告完就笑道：“是俺不让儿媳使劲干活的，队长，你要说就说我吧。”

    马老太能说啥？嘴上无奈样，听着心里还是乐。

    她又给桃花发，给大儿媳发。

    桃花是从进入烤炉房那日起，一直截至到眼下，共挣八两二钱银。

    马老太的大儿媳何氏，在有男人宋福财、俩儿子前期都帮着打蛋的情况下，是共挣七两七钱零五十八个铜板。

    比姑姐宋银凤多点儿。

    马老太又给了后进烤炉房的几位发钱，这回专心说“辛苦啦”仨字。由于这几人是后进的烤炉房，共往下了14.4两银，平均每人2.4两上下。

    然后才是二丫。

    二丫的心口一直在怦怦乱跳。

    她已经猜到自个压轴一定是有原因的。

    马老太站在最前方道：“我宣布，我们马老太糕糕兴兴店生产冠军是，个人挣得九两半银钱的二丫。”

    让马老太记住“冠军”属实不容易，宋茯苓在她耳边说过至少四次冠军侯冠军侯，才让她奶记住的。

    宋茯苓带头鼓掌。

    马老太压了压：

    “对于二丫，我要讲几句。

    她不是胖丫，她是从你们中间走出来的啊。

    这说明么？说明你们也可以做到这么好。

    我希望，各位师傅们，明年各个都是二丫！”

    外面朱氏的笑声忽然传了进来，马老太疑惑地看门口。

    宋茯苓推开门一看，得，合着屋里开表彰小会，外面开大会，外面可比屋里热闹多了。

    尤其她二伯母，瞧那一脸丰收了的模样，被别的妇女围着笑到直不起腰。

    “队长，门就不要关了吧？”

    “不用，让他们正好眼馋眼馋。”

    刚才是给生产小组发工资，轮到销售队伍的老太太们，门还开着，就可想而知，宣布一组，屋里屋外就沸腾一阵。

    郭婆子和齐婆子这组，从踏上送点心这条路开始，一直到现在，俩人共得十八两四钱银，一人九两二钱。

    齐婆子小儿子在外面喊道：“爹，你快过来听听，我娘挣九两多银钱，九两多！”

    齐老头板着脸迅速离开往地窝子方向走，但是在背过身时嘴角却翘了起来。

    王婆子和宋阿爷大儿媳这组是十六两八钱。

    丫丫蹦跳着四处散播小道消息：“我奶奶挣了十六两多银钱。”

    王婆子家蒜苗子满院子里撵丫丫：“那里有我奶奶的。”

    “是我奶奶挣的。”

    “我奶奶的。”

    葛二妞这组是，她和宋二婆子俩人是十七两半银钱。

    分到手，又不是倒数第一，可给葛二妞乐坏啦。她家闺女在外面不停问，娘，娘，你挣多少。

    王婆子有些委屈冲外面的几个儿子道：“我推废了小十锅赔钱，要不我能拿到销量冠军的。”

    几个儿子儿媳急忙哄：“娘，这就不孬啦，您老可真是这个，”翘大拇指。

    销量冠军最后是郭婆子童谣镇这组。

    其实应该是马老太和田婆子这组的，这俩老太太一人就挣得17两三钱，俩人运输这块就净赚三十多两银。

    但是要真将她们奉天城这组放里面排行，那就显得不那么公平了，原因她们是卖城里，她们还有车，田婆子也不愿意要名义上的“冠军”，整那虚荣事干啥。

    田婆子恨不得马老太别公布她们这组挣了多少。

    当激动人心的发工资全部结束后，田喜发就来了宋福生家。

    “姐夫，来，进屋坐。”

    “不啦，等会儿胖丫讲话本子再过来坐，我来是给你送钱。”

    “啥钱？”宋福生还有些没反应过来。

    田喜发搓搓手憨厚道：“以前在老家，欠你二十五两，路上咱逃难那阵才还你十九两银钱，这不手头有了嘛，我给你将这六两送来。”