    梁国朝廷得知孙浩率军在红石城外大败以姑勒军队为首的联军，随即又攻占了姑勒国的都城，便正式宣布成立大梁西域都护府。

    因为孙浩的功绩，加上又有永安王陈肃的举荐，最主要的是孙浩掌控着新建西域都护府的兵权，所以梁国朝廷那边已经同意，由孙浩担任大梁西域都护府的第一任大都督。

    另外梁国朝廷准备在西域都护府控制的地盘上，成立一个新的州——熙州，以铁狮城作为熙州的州府，从而掌控西域都护府各座城池的税赋。

    现在梁国朝廷任命的熙州牧，还有其他数十位熙州的大小官员，正带着朝廷任命孙浩为西域都护府大都督的圣旨，还有西域都护府大都督的官印，走在赴任的路上。

    至于上述的消息，则是在乾阳城锦衣卫衙门任职的萧强打探到的，然后由洛萱派颜良，把这个消息送到孙浩这边的。

    颜良还给孙浩带来了好几个喜讯，小乔和大乔分别为孙浩生下了一个儿子，最早跟随孙浩的四名侍妾柳香菱、谢婉儿、沈雪和沈霜，也为孙浩生下了一子三女。

    其实在颜良抵达之前，孙浩就已经得知他有了三个儿子。

    因为每个儿子降生之后，孙浩的耳边，就会响起同样的话：“恭喜诞生子嗣，奖励额外签到一次！”

    这让孙浩又多出了一个额外获得签到机会的渠道，只是可惜“年签系统”有些重男轻女，儿子出生有奖励，女儿出生竟然不给奖励。

    从三个儿子身上获得的三次签到机会，孙浩都已经用掉了，分别签出来了一百二十八名玄甲骑、一百二十八名虎豹骑和六十四名陌刀手。

    听到郭崇提议在半路截杀那些熙州的官员，让孙浩不由有些犹豫。

    一旦那些来西域都护府赴任的官员全部被杀，不管梁国朝廷有没有证据，也必定把孙浩视为幕后真凶。

    那样的话，孙浩等于是直接跟梁国朝廷翻了脸，几乎再无回旋的余地。

    孙浩可不想在应对西域诸国反扑的同时，还要应对梁国朝廷讨伐自己的大军，最主要的是，孙浩不希望把永安王和他麾下的禁军招惹过来。

    这时帅帐内的秦琼开口说道：“主公，我觉着对于那些朝廷派过来的官员，杀不杀都无所谓。

    就算让他们进入西域都护府，只要主公能牢牢掌控着兵权，他们再怎么折腾也翻不了天。

    如果主公怕麻烦，完全可以传令让太史慈、黄忠他们，冒充流寇在半路把那些官员全部解决掉。

    朝廷即便明知是主公派人干的，想必这个时候也会装作不知道，何况以主公目前麾下的十几万精锐，哪怕朝廷把禁军七镇都派来，主公又有何惧！”

    因为留在乾阳城的妻妾们，不是怀有身孕，就是刚刚生下孩子，所以孙浩只能让她们继续留在乾阳城。

    不过为了保证自己那些妻妾儿女的安全，颜良在返回乾阳城之时，孙浩让黄忠和甘宁带着一千虎豹骑、一千西凉铁骑和一千白马义从，随颜良一起回去了。

    这样一来，乾阳城那边就有了太史慈、庞德、黄忠、甘宁、颜良、文丑六员“九十级”猛将，以及三百七十一名陌刀手和三千名骑兵百人将。

    哪怕孙浩跟梁国朝廷翻脸，有这三千多猛将悍卒在乾阳城，也足以护着孙浩那些妻妾儿女从乾阳城离开，然后翻越沧龙山，进入西域都护府。

    听了秦琼的这番话，孙浩点了点头。

    自己现在确实有点儿瞻前顾后，考虑的有些多。

    看来还是心态没有调整过来，自己有“年签系统”，又可以用金银从“悍将转换器”中不断兑换各个兵种的百人将，老怕个啥呢！

    大不了，干就完了！

    不过对于那数十位熙州官员，孙浩更倾向于让他们进入西域都护府。

    孙浩沉吟了一下说道：“如今西域都护府已经拥有了超过一百五十座城池，但咱们却缺少治理这些城池的官员。

    我觉着可以让朝廷派来的那些官员，帮着咱们管理城池中的百姓，一旦他们不听话，到时候想打想杀，也是咱们说了算。”

    郭崇随即说道：“如果主公想要用朝廷派来的那些官员，必须要防备他们对各座城池的厢军进行拉拢。”

    孙浩很自信的说道：“他们没有那个机会。”

    如今西域都护府各座城池组建的厢军营，其校尉、副校尉、队正和副队正，都是“年签系统”的百人将担任。

    别说那些熙州官员，就是永安王陈肃亲自出马拉拢他们，这些百人将也绝对不会背叛孙浩的。

    远在梁国郁州的一片树林中，被梁国朝廷任命为熙州牧的董子孝，正脸色凝重的看着锦衣卫送来的一份情报。

    董子孝今年三十八岁，与邳州牧陈逢士是同年的二甲进士，任官的履历与邳州牧陈逢士也很相似，同样先后担任过三年的县令和六年的郡守。

    只不过陈逢士后来被调入了户部，董子孝则被调入了兵部。

    这次董子孝到新组建的熙州担任州牧，是永安王陈肃举荐的，而且永安王陈肃还抽调了三千禁军的精锐，护送董子孝和其他数十位熙州官员去赴任。

    这三千禁军精锐，以后会留在铁狮城，改编为熙州的厢军，直接归州牧董子孝掌管。

    被任命为熙州别驾的曹徽，看到董子孝的脸色越来越凝重，便开口问道：“董兄，怎么了？”

    别驾，也被称为别驾从事，正四品，是州府衙门地位最高的属官。

    熙州牧董子孝把锦衣卫送来的情报递给了别驾曹徽，“西域几个国家又组织了第二支兵力高达七十万的联军。

    此时那位年轻的西域都护府大都督，已经组织了二十万军队去迎战西域几国的联军。”

    别驾曹徽闻言，不由苦涩的说道：“咱们不会还没有走过沧龙山大峡谷，西域都护府就被灭掉吧！”

    熙州牧董子孝叹了一口气，“现在咱们只能走的慢一些了，等着那边传来消息。”

    别驾曹徽犹豫着问道：“朝廷那边怎么交代？

    朝廷可是要求咱们尽快赶到铁狮城，把州府衙门建起来。”

    熙州牧董子孝不在意的说道：“郁州的境内流寇四起，想必邳州那边的情况也好不到哪去，朝廷会理解的。”

