    幽云大将军府的接连胜利，让所有人都看出了辽国如今外强中干的本质。以及冯烨势力崛起的势不可挡。无数原本一直给辽国当顺民的唐人们起了一些小心思。尤其是那些地主阶层。能够当家做主，谁又愿意寄人篱下？

    在辽国虽然也有科举，但是唐人加入朝廷，那也是有重重的限制的。想要掌权的可能极低。而此刻冯烨的崛起，则是让这些人看到了希望。

    受此影响，武松，鲁智深，史进，林冲四人同样进展顺利，一路势如破竹，彻底占据了幽云十六州。在城内唐人大地主的支持下，攻占了辽国的西京大同府。

    这一战，就让冯烨的威名传遍中原三国，无论是西夏，还是大宋，都对冯烨这个新崛起的势力万分的警惕。

    原本三国当中最强大的辽国，被打的损兵折将不说，更是丢失了大批的国土，不仅仅幽云十六州彻底的丢了。原本的辽国五京，更是丢了三个。

    冯烨要在黄金台登台拜将，因为辽国三十万大军压境的事情，原本来的高手并不多，但是现在借助冯烨战胜三十万辽军的威名，吸引了大宋无数渴望建功立业的英雄好汉，奔赴幽州黄金台。

    明眼人都能看的出来，冯烨的幽云大将军府战胜辽国，取而代之已经为期不远了。一旦冯烨建国，到时候必然要大肆封赏麾下众将。无数有本事的好汉，纷纷前往幽州黄金台，企图凭借一身的本领搏个公侯万代。

    在大宋，武人没有出头之日，但是偏偏这些人，又向往通过做官来出人头地，一个个都成了官迷。如今又了机会当然不会错过。确实来了许多有真本事的人。

    “大将军，那黄金台您到底是怎么个章程啊？如今大将军名扬天下，各路英雄好汉纷纷来投。到底何人可以登台拜将啊？”神机军师朱武恭敬的问道。

    随着如今幽云大将军府势力越发庞大，冯烨的威望也愈发的重了。所有人都觉得如今冯烨的势力之大，已经足以立国了。

    朱武如今作为整个大将军府的政务总管，已经联络了文武百官，以及鲁智深，武松，史进，林中阮家兄弟，还有这次在山海关大放异彩的陈达，杨春等人，只等这次黄金台登台拜将的时候，就一起劝冯烨称帝。

    一旦冯烨称帝，他神机军师朱武，必然是少不了一个丞相的位置的。无论是功勋，还是从龙时间，他朱武，都可以比拟汉之萧何。

    冯烨略作思索，他如今最想要找的就是有真本事的道士，好能解答他本命神通晋级的问题。以及那股能量到底是什么。又要如何获取。这才是对冯烨最重要的事情。

    “所有凶星入命的高手，都可以留下，等待黄金台上拜将，有一技之长的人，也可以留下，有真法力的道士，也可以留下。”冯烨开口说道。

    “大将军，这一技之长，要如何判断？有没有真法力，又要如何判断？”朱武追问道。这黄金台的事情，如今已经天下皆知了。一个处理不好，那可就是大事情。朱武不敢擅自做主，连忙追问道。

    “他能做到，而别人做不到的，就算有一技之长。当然，这个一技之长，必须得于国于民有利的才算人才。可以登上黄金台登台拜将。至于有真法力的，那也好验证，让他们与那些凶星入命的高手打。

    打的过凶星入命的高手，那就算是有真才实学。可以登上黄金台，登台拜将。若是打不过，被人打死了，那就说明这人没有什么真本事，只是想要来招摇撞骗，打死勿怨。”冯烨沉思后说道。

    他可不想像赵佶那狗儿子宋钦宗一样，被一群假道士骗的团团转，金人都兵临城下了，还跑到城下去给金人跳大神。最后成为名传千古的傻瓜笨蛋皇帝。

    “若是遇到有真本事的道人，一定要先请来见我。”冯烨对朱武叮嘱道。黄金台这么重要的事情，一直是朱武在亲自打理。

    没过几天，朱武就来禀报，有一名道士战胜了数名凶星入命的高手。冯烨一听，顿时大喜，这可是他期盼已久的道法高手。连忙让朱武带来见他。

    “大将军，这位就是打败数名凶星入命的高手，登上黄金台的幻魔君乔道清，乔道长。”朱武向冯烨介绍到。

    冯烨抬眼看去，跟在朱武身后的一名老道，头戴紫金鱼尾道冠，身披烈火锦鹤氅，腰系丝绦，腰间悬着一口古朴的铁剑，留着一脸的络腮胡子。

    “乔道清，见过幽云大将军。”老道说话声音极为洪亮，一点儿都不像一个上了年岁的人。

    “道长快快请坐。”冯烨十分客气的说道，一般人可没有这个待遇，冯烨现在就急切想要知道，那股庞大的能量，到底是什么东西，如何才能获得。

    冯烨在与这位幻魔君乔道清一番探讨后才知道，原来那股神秘的力量，既不是名望，也不是信仰。而是人道龙气。

    或者也可以说，那即是名望，也是感激，同时也是信仰。得到老百姓认同的君主，才能获得一种能量，道门称之为人道龙气。

    得到这种龙气的人，就算是得了天命，有成为皇帝的资格。但并不是所有的皇帝都有龙气，只有老百姓真心认同的皇帝才有。

    幽云十六州的唐人，长期的寄人篱下，被契丹人欺压。自从冯烨占据幽云十六州，才改变了这种状况，所以这里的唐人百姓都认同他。感激他，所以他才能获得龙气。

    冯烨认同的点了点头，心中暗道：“原来是这样。难怪在红楼世界没有得到这龙气，因为他在那个世界，名声不好，认同他，感激他，信仰他的人，也没有多少。所以获得的龙气稀少，他才没有察觉。”

    而在这个世界，冯烨在幽云十六州起义，推翻了长期欺压唐人老百姓的契丹贵族，大肆查抄契丹贵族的钱财和土地，并且通过招兵的形式给穷苦百姓分田地。这就让无数的唐人百姓拥护他，爱戴他。

    而且幽云十六州因为特殊的位置和历史问题，让无数宋人，将他视为民族英雄，从而敬仰他，这才是他获得龙气的根本原因。

    冯烨在与乔道清一番交谈后发现，这位乔道长真的很有本事。而且见多识广。虽然目前还没有找到入云龙公孙胜，但是能够找到这位乔道清，冯烨倒也很知足。他相信这位乔道清道长，哪怕是比入云龙公孙胜差上一些，也绝对不会太多。

    将杂七杂八的事情都交给朱武处理，冯烨这个甩手掌柜当的是相当成功。这几天修炼的时候，他发现他的修炼速度再次加快了。识海当中的星空之门上已经布满了玄奥的符文。散发着淡淡的星光。

    星门下的金鳌已经不再是虚影了，而是与他的生化战兽合而为一。只要有足够的能量，他就可以将生化战兽召唤出来。这也是有别于其他妖神的地方。

    在妖神联邦，别人的生化战兽都是融于身体的，逐渐将自己的身体向妖兽转化。完成妖神变以后，再逐渐向神兽转化。最后可以变身成为妖神，凭借强横的身体，征战星空。打的宇宙当中的无数种族闻风丧胆。

    但是冯烨因为修炼真气，观想法，星光锻体术，妖神联邦基因锻体术，等等功法相互融合促进，再加上那神奇的人道龙气调和下，彻底的融合在一起。他的基因战兽，如今可以通过星光与真气显化出实体来。

    冯烨尝试过召唤生化战兽金鳌，如同星神显化一般，在他的背后浮现。不过因为能量与真气有限，无法如同星神虚影那般巨大。冯烨召唤出来的生化战兽金鳌，只有不到三米高。浑身金黄色，闪耀着熠熠星光。看起来极为威武不凡。

    虽然体型不大，但是这只金鳌的身体就是由冯烨的真气，星神，以及观想法所组成。完全受到冯烨的意识所操控。

    一身蛮力极为可怕，远远的超过冯烨的力量，足以开山裂石，在这个世界根本就无法测量。而且能够翱翔于虚空之中。相当于冯烨的分身。

    “大将军，过几天就是登台拜将的日子了。您看您是否要做什么准备？”在登台拜将的前几天，朱武过来提醒道。

    “不用了，就按你们的想法办就好。”冯烨答应了一声说道。

    这些日子冯烨一心修炼，实力在龙气的加持下，进步飞快。实力已经是妖变第六层了。还哪有心思管其他的闲事。若不是现在已经尝到了人道龙气的甜头，冯烨连这个大将军都不想当了。

    幽州黄金台。

    今天就是幽云大将军冯烨黄金台上登台拜将的日子。无数老百姓跑到城外黄金台下看热闹。从而催生出了各种小摊小贩。将这黄金台四周变成了一个集市，简直比庙会还热闹。尤其是今天，听说大将军冯烨会亲自登台拜将。

    这段时间幽州黄金台之名传遍天下，不知道引来了多少有心仕途的高手。据冯烨所知道的，就有大宋北京大名府玉麒麟卢俊义卢大员外。带着浪子燕青二人。

    这两位都是梁山108天罡魔神之一，而且卢俊义还是天罡魔神当中的第二位。论实力绝对是第一位的。当初冯烨还曾经去请过，可惜当初这位卢员外出门在外。

    如今后悔的可不是他冯烨，而是那位号称枪棒第一的卢俊义卢员外。若是当初他在家，现在岂不是就如同武松，鲁智深，林冲等人一般，封侯拜将了？这些日子，每次想起这些，卢大员外都分外的难受。

    还有一位来自涿州府的神驹子马灵，这位神驹子擅长妖术，可以踏风火轮，做到日行千里，那速度堪比幽云铁骑的生化战马啊。而且那风火轮还可以放火烧敌人的营寨。

    这位马灵额头上还炼制有一只妖眼，号称小华光法，只要这只眼睛睁开，就可以防御远程攻击。手中还有金砖法宝，打人无不命中。

    在这么多天的黄金台之战当中，只有当初乔道清曾经打败过他。后来就未尝一败。又精通兵法。当真是一员上将。

    还有涿州好汉金毛犬段景住，虽然实力不高，但是却擅长驯马，这一手本事无人能及，这才有了登上黄金台的资格。

    所谓的黄金台，是冯烨招人搭建的十米高的擂台，黄金台的顶层铺满了一层的金砖。那是冯烨特意叫人熔铸的百两黄金一个的大金砖。都是从辽国贵族那抄家抄出来的。这些金子在阳光的照耀下散发着淡淡的金光。让所有看到的人，都眼冒金光。

    那金砖铺地的黄金台，只要有本事的人，都可以上去走一遭，只要能够守得住黄金台，就可以拿上一块金砖。然后被冯烨登台拜将。名利双收，从此名扬天下。

    之前无数的好汉已经在这黄金台上切磋过了，真正能够出头的，就那么几个，都已经被看守擂台的幽云铁骑记录在册，交给冯烨看过了。

    这天一早，神机军师朱武，率先带着一众文臣武将赶到黄金台，鲁智深，武松，林冲，史进等人。

    “恭请幽云大将军”朱武率先开口说道，紧接着是众位将军，最后是所有的士兵和百姓。一时之间，声浪震天。

    冯烨就在这万众期待当中，坐在金鳌的背上，从天而降。全身金黄的金鳌，与铺满黄金的黄金台，在阳光的照射下交相辉映，看的人目眩神迷。

    “大将军驱除鞑虏，复我幽云十六州之地，功莫大焉，我等恭请大将军登基称帝。”神机军师朱武带领百官跪地，率先开口劝进道。

    紧接着就是鲁智深，武松，林冲，史进，阮家兄弟，陈达，杨春。等武将。带着在场的官兵，同时跪下，向冯烨劝进。

    最后就是看热闹的普通老百姓了，此刻见到官兵都已经跪下，他们也在一些有身份的人的带领下，赶紧跪了下来。学着朱武等人的话，大声的向冯烨劝进。

