    “喂喂喂，这可不是开玩笑的！”

    哪怕是夜良奈，被这雷电瞄准也有点头皮发麻！

    别看宙斯在原著中战绩可以说是差的可以，连娜美都可以欺负。

    但实际上…

    作为毕古麻姆最常用的三个霍米兹，宙斯那操纵雷电的能力，可谓是凶悍！

    尤其是在漫漫海洋上，它的能力尤其可怕！

    毕竟…

    能飞首先就是一种巨大的优势。

    “没办法啊，想离开只能尽力了！”

    躲开一柱汹涌而下的雷电，夜良奈无奈的叹了口气，身上冒出了无法想象的热量，以及刺眼的光芒来。

    “凤凰昊日！！”

    对付雷云最佳办法是什么？

    火！

    或者极致的高温！

    蒸干水分，让雷云变白云，一丝雷电之力也无法蕴藏！

    不过…

    这样的办法在大海上很危险！

    因为新产生的水蒸气，能让白云瞬间再次成为乌云！

    凤凰昊日化作的‘太阳’，就这样出现了！

    巴雷特身上的钢铁都直接融化！

    宙斯更是一声惨叫，跌落下去！

    天空放晴，雷电退散！

    大海云梦蒸泽，雾气横生三千里！

    “溜了溜了！”

    见状，夜良奈也不敢久留，毕竟毕古麻姆会飞！

    让她追过来，那就有的受了！

    更别说他身后还有个卡塔库栗！

    夜良奈还没天真到，觉得自己和巴雷特两人可以对抗一个皇级海贼团！

    那不现实！

    大将也没这底气！

    只是…

    bigmom又怎么可能让他们这么轻易的就离开呢？

    在她这里如此大闹，还想就这样轻易的离开？她这个大海皇帝脸面往哪里搁？

    “闪电杀手，你往哪里跑！”

    “震御雷！”

    看着宙斯被击落，bigmom乘着普罗米修斯再次追击而来。

    并引落恐怖的雷电攻击而下，令人头皮发麻！

    “轰！”

    “轰…”

    “轰！”

    恐怖的雷电，简直要把大海都翻转过来了。

    一层又一层的海啸席卷开来，大海里面的海王类，不管大小尽皆浮出水面，仰面死亡。

    “真是刺激啊！”

    如果只是夜良奈一个人，他完全可以不顾及这些雷电攻击。

    浴火重生的能力，才是他敢以皇副的实力，入侵皇级海贼团的最大底气。

    但是…

    谁让他还带着一个巴雷特呢！

    他就只能不断的躲避这密集到根本不让人闪避的雷电。

    “无双甜甜圈?怪力年糕！！！”

    这时候…

    夜良奈刚刚躲开bigmom的雷电，一道迅猛的让人来不及反应的黑色攻击，正中夜良奈胸口。

    “呜哇！”

    这一击来的太过突然，夜良奈压根来不及反应，就被轰得吐血倒退。

    “卡…塔…库…栗！！”

    夜良奈旋翼稳住身形，看向他身前，语气阴沉。

    发出这一击的人，除了卡塔库栗这家伙还能有谁。

    “闪电杀手，决不让你离开蛋糕岛！”

    “空中部队，拖住他！”

    卡塔库栗一到，原本松散的大妈海贼团成员顿时像是找到了组织一样，马上形成了编制。

    顿时…

    有一片踏着月步，或者本身就是飞行能力者的海贼，包围而来。

    “闪电杀手，给老娘留下来！！！”

    bigmom尖利的声音也传来，夜良奈可谓是四面环敌！

