    萧阳将手机揣回兜里，不再去看暗网的动静。

    如今自己的目的已经达到，相信很长一段时间，都不会有人再敢对傲天宗下手。

    萧阳指着邵康和罗修的尸体：“赢智囊，你知道这两个家伙是什么背景吗？”

    赢庆年摇了摇头：“这种战力级别的人物，只要是数据库里有的，我都会记得，但是数据库里没有他们的资料。”

    “比古族还神秘？”萧阳皱着眉头。

    连赢庆年都查不出来，这两人的背景肯定神秘到了一种非常高的程度。

    看来只有找个机会，去问问公孙无道那老头了。

    “不管这些了，先去看云舒和孩子！”

    萧阳匆匆的朝宗门里跑去。

    ……

    时间倒退十几分钟。

    萧阳还在和王焱对峙，婴儿的啼哭声响彻夜空。

    房间内。

    医生欢喜道：“生了！是个女儿，恭喜你当妈妈了！”

    叶云舒满脸憔悴，汗水湿透了衣襟：“快，医生，给我看看孩子！”

    当不断啼哭的孩子送到她的怀中，哭声立马止住，一张小老头似的脸蛋，说不出的可爱和天真。

    仿佛这就是时间最纯洁的象征。

    “哎呀，好丑啊！”公孙秀秀摇头晃脑的道：“和我在网上看到的那些婴儿完全不一样嘛！”

    医生没好气道：“刚出生的婴儿都这样，小姑娘家家的懂什么。”

    “哦。”公孙秀秀的大眼睛一眨一眨的，伸出一根手指，送到孩子的嘴边，惊讶道：“呀，她在吸我的手指，是要喝奶了吧？”

    叶云舒溺爱的看着怀中的孩子，想到萧阳还在外面浴血奋战，便紧张道：

    “秀秀，你快帮我把宝宝送出傲天宗，战火不能波及她！她是无辜的！”

    “啊？”公孙秀秀迟疑道：“孩子不能离开妈妈呀！”

    “孩子是我的血肉，我也不想送她走，但这里太危险了！秀秀，就当我求你，替我把她送走！”叶云舒捂脸哭泣。

    怀胎十月，历经生死才把孩子生下，她怎么可能舍得就这样送走。

    但是宗门外的战况越来越糟糕，这是她唯一能做的，哪怕是自己死，她也不想让孩子有半点意外。

    “秀秀，我求你了，我和萧阳如果有命活着，一定会再联系你的！快走！”

    “那……好吧，你一定要保护好自己。”公孙秀秀抱着孩子，快速冲了出去。

    哪怕隔着中间的巨大广场，也能感受到一股恐怖的杀气，弥漫着整个傲天宗。

    那个时候，王焱正在使用《血刀八式》的最后一式，不断地劈砍萧阳。

    孩子的啼哭声，再次响了起来。

    “宝宝，你一定乖乖的哦，千万不要再哭了！”

    公孙秀秀焦急的抱着孩子，往山门后面走去。

    裘千寸就在镇守在那里，只要赶过去就不会有事。

    突然。

    前面鬼鬼祟祟的走来一道身影。

    “谁？！”公孙秀秀提高警惕。

    “别误会，我是云舒的朋友，我叫颜洛妃，特意来看看有什么能帮助她的。”

    颜洛妃走了过来，视线停留在怀中的孩子身上：“这个……是云舒的孩子？”

    “嗯嗯，你真的是云舒姐的朋友吗，我怎么没听她说起过你？”公孙秀秀的警惕心再次提高。

    因为她在颜洛妃的眼神中，看到了一丝若有若无的恶意。

    颜洛妃此次来傲天宗的目的，就是为了偷走孩子，用来威胁萧阳和她在一起。

    当看到孩子的时候，心跳都加速了几分。

    她连忙解释道：“我很少来傲天宗，你没听说过也是正常，来，快把孩子给我，这里太危险了，我送她离开。”

    “哼，你当我是三岁小孩吗？”公孙秀秀柳眉倒竖：“你的眼神告诉我，你一定不怀好意！”

    说完，一股真气从她体内释放了出来，准备将颜洛妃拿下。

    “桀桀桀~一个黄毛丫头，心眼还挺多。”邪恶的沙哑声音，突然传了出来。

    “谁在说话？”公孙秀秀慌张的张望四周。

    突然。

    唰！

    一道黑影从颜洛妃的背后出现。

    那是一道影子，只能勉强看见五官的轮廓。

    但他的速度却是快到了极致，一把捏住公孙秀秀的脖子，直接提了起来。

    “小女娃，你护不住这个孩子，就让我送你一程好了！”

    公孙秀秀恐惧的道：“你……你究竟是什么东西？”

    这种感觉非常怪异，而且恐怖。

    影子，本就是光和空气折射下的产物，是不可能有任何威胁的。

    然而眼前的东西，却是能将她直接拿捏住。

    “哼，你的问题太多了，还是留着去黄泉路上再问吧！”

    影子五指发力，公孙秀秀的视线越来越模糊，马上就要窒息了。

    “不要！”就在这时，颜洛妃突然道：“别杀她！”

    “嗯？”影子转头看了过来，明明没有眼睛，颜洛妃却像是被某种邪恶的鬼魅给盯上一样，遍体生寒。

    “我们的目的只是抓走这孩子，我不想闹出人命，不然萧阳肯定会发疯的！”颜洛妃恳求道：“放过她吧……”

    “哼，这种弱者，杀与不杀对我来说都没有任何影响，不过……看在你的面子上，就饶她一命好了，走吧！”

    影子说完，一把将公孙秀秀捏晕，再次消失。

    “姑娘，对不住了！”说完，颜洛妃抱着孩子快步离开。

    然而没走多久便再次停下脚步。

    前面的小路上，裘千寸正满脸杀意地挡在那里，眼神冷得如同腊月里的寒风。

    “我总觉得哪里不对，所以过来看看。”

    “难怪阳仔不肯说是谁出卖了他。”

    “洛妃，我怎么都没想到，那个人居然是你！”

    裘千寸怒声道：“说，为什么要这样做，阳仔夫妻带你不薄，为什么要出卖他们！”

    “裘盟主，不是你想的那样的。”颜洛妃不断后退，泪水像断线珍珠般落下：“是叶云舒她欺人太甚，我才不得不反击的，是她先针对我啊！”

    “闭嘴！你太让我失望了！”裘千寸胸膛剧烈起伏，真正的动了杀心：“今天就算要得罪颜老头，也留不得你！”

    他一步踏出，手掌上浮现一层锋利的真气，砍向颜洛妃的脖子。

    “为什么！”

    “为什么你们所有人都想要我死！”

    颜洛妃不再后退，眼神变得极其不甘和愤怒。

    “既然你想我死，那你就先去死好了。”

    “影子，杀了他！”

    呼呼呼~！

    一阵惊天的邪气从她体内涌出。

    裘千寸的掌刀还没来得及落下，影子的手掌便狠狠撞了过来。

    嘭！

    “你是什么东西？”裘千寸被震退数步，惊讶的问道。

    影子沙哑的笑道：“邪由心生，念由心起，你可以叫我——邪念！”

