    第1360章我，是我。（1）

    此刻，宁瑶感觉大脑如同被撕裂了一般。

    脑中的记忆混沌一片，无数混乱的记忆夹杂其中。

    千年的圣王世界，大能以万物为刍狗，玩弄众生于鼓掌之中。

    记忆中的那名圣王，背负棺椁，镇压魔气，独自行走于星河古路之中。

    十万年的魔主世界，血色连天，杀戮无数。

    一方小世界由荣转枯，化生为寂，这一切，只因为一个母亲。

    一个失去了孩子的母亲。

    在世界的最深渊处，日日都有星辰坠落。

    只因为，那是一个母亲，为了女儿，只手摘星。

    还有图纹世界、机械世界……

    宁瑶心潮涌动，当记忆转变到荒芜大地上的血色长河时。

    她突然感觉到有一种难以言喻的愤慨和悲郁。

    就好像……她能听到血河的呼唤一样。

    她还看到了很多很多，看到了繁荣却制度凋敝的世家，看到了革新如火的南境，看到了所谓的西蛮。

    冥冥之中，有个声音在问她。

    “你，是谁？”

    她……是谁？

    曾经，她是宁瑶。

    但是这幻境中的二十多载，真的是虚幻的吗？

    清溪、恒岑、恒容等人，上古时期的皇者后裔，还有……大大，都是一场空吗？

    大殿内，宁瑶抬起头，看向高位上的人皇。

    皇座上的宁尧臣似有所感，微微扭过头，看到宁瑶，眼神柔和了一瞬。

    耳畔的声音再度响起。

    如同黑夜中炸破的惊雷。

    “你，是谁。”

    这一刻，宁瑶感觉心迹从未如此清晰。

    她在心底坚定低语，“我，只是我。”

    我是宁瑶，也是新的宁尽欢。

    我来到，我见过，我经历，那么……我就是。

    不再去考虑真与假，只是随心意而动。

    一如她曾经说得，她要以本心论善恶。

    这就是她。

    记忆如同潮水般悉数归拢，此时大殿中心，清溪只剩下了一手一脚，半边的耳朵也被削掉。

    她已经是真正的强弩之末。

    但是谁也不敢说，她真的败了。

    以寻我二境实力对上三境的异族天骄，她能做到这个地步，已经足以让无数天骄心神震撼了。

    这就是信念的力量。

    宁瑶走上前一步，站在大殿的中心，目光如炬，看向那名异族的带队者，淡淡道，“你，与我一战。”

    那带队者一惊，下意识要拒绝。

    “殿下莫要太过分，今日是人皇寿辰，人族可不要失了体面！”

    若按宁瑶先前的性子，万族都认为，她性格严肃，不苟言笑，十足的武将性格。

    孰料听到这话，她非但没有气，而是唇角微翘，淡笑道，“我是人族，为人族而战，有何不可？”

    “可你是问道境！”

    宁瑶挑了挑眉，反问，“你不也是吗？”

    那异族一时无言。

    沉默了片刻，他咬了咬牙，“那你不许使用机械武器！”

    不然根本打不过！

    宁瑶欣然点头，“好。”

    不使用，照样把你头都打歪。

    那异族领队深吸一口气，如临大敌般走上前来。

    清溪看着宁瑶的背影，眼神复杂异常。

    在宁瑶经过她的刹那，清溪低下了鲜血淋漓的头颅，低语，“我欠你一次。”

    宁瑶轻笑一声，“不必，五姐姐。”

    清溪在听到那声“姐姐”的刹那，眼眸倏地睁大，眼底满是不可置信。

    ?  ?我看见，我来了，我征服。

    ?      晚好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

