    

    第二百四十六章兴师问罪，轻松化解

    从高阳公主的寝宫出来，李承乾的脸上露出了一抹得意之色。

    从高阳公主刚才的反应来看，他知道罗通摊上大事了。

    这高阳的身世可不一般，连他都不是很清楚，只知道自己的父皇高阳宠爱有加，甚至超过嫡女长乐公主。

    高阳要对付罗通，那肯定是撒泼打滚，无所不用其极。

    加上如今的薛仁贵不在长安城，罗通缺少一个左膀右臂，哪里能应对的过来。

    “哼，罗通啊罗通，就算你武艺再高，财富再多又能怎么样，本宫的权力大，一样能治得了你！”

    冷笑一声，李承乾这才心满意足地返回东宫。

    接下来的事，就和他李承乾没有关系了，就等着传来好消息就是。

    他很期待罗通是如何忙的脚不着地，甚至是焦头烂额的样子。

    对这次的计划，他很有信心！

    一夜无事，时间很快来到了第二天早上，因为是上元佳节，所以朝廷也没有上早朝，算是给一众官员放假。

    冬天的长安城，早上寒意拂面，北风呼啸下，很少人会在早上起来。

    但在这时，一顶紫色的轿子却出了皇宫，直奔罗府而去。

    轿子里，高阳公主一脸狠色，双手死死地攥着，从她那双充满血丝的眼神中就能看出，她昨晚没休息好。

    虽然她已经有了自己的计划，要找机会一脚踢开房遗爱这个准驸马，但一想到自己是被罗通抛弃的，她的心就如同被刀割一样！

    想她高阳公主什么时候受过这种待遇，她不服，也不甘心！

    今天，她要找罗通要一个说法。

    轿子在北风中先行，轿夫呼吸间，白色气体宛如一条长龙呼出，虽然寒风瑟瑟，但他们却依旧尽忠职守将高阳公主抬到了罗府门前。

    下了轿子，高阳便看到那硕大的罗府牌匾，以及门口两名下人。

    “见过公主殿下～”罗府的下人见过高阳公主，见对方前来，急忙上前施礼。

    高阳公主撇了他们一眼，冷笑一声：“去叫罗驸马前来接本宫！”

    她是公主，按照品级当属正一品，比起罗通的清河郡公要高，让罗通出来接他吗，倒也正常。

    不过，罗通现在娶了长乐公主为妻，按照辈分，高阳还得称呼他一声姐夫，在这点上，罗通如果拒绝出来接她，也是情有可原的。

    不过，在罗通接到汇报之后，他眼睛一眯，并未犹豫，立即朝门口走去。

    高阳公主一大早就过来，一过来就用这种方式让他出去迎接，想必是来者不善。

    为了避免这件事扩大，也为了不让长乐公主知道这件事，他必须亲自去处理。

    带着几分谨慎来到府门口，见高阳公主站在府外，双手负在身后，罗通微微一笑，上前主动施礼：

    “见过高阳公主！外面风大，还请里面说话。”

    高阳见罗通主动出来迎接自己，也知道自己想以此故意找茬的计划泡汤，当下也只好顺着罗通的话点点头：“前面带路吧！”

    她原本以为罗通不会出来迎接，她好以此事来说罗通无礼，但罗通既然出来，那她当然没有理由再说这件事了。

    跟着罗通来到会客厅，她也不等罗通说话，自己便率先坐在主位上。

    罗通也不生气，他知道对方是故意来找茬的，当然不会计较对方的无礼。

    “罗大，上茶！”罗通朝厅外喊了一句。

    很快，罗大端着茶放到高阳公主和罗通身边，热气腾腾的茶香味顿时令人心旷神怡。

    就连心情烦躁，就想着找茬的高阳公主闻之都不禁眉头一皱，主动端起来尝了一口。

    一股清凉的感觉，从她喉咙传到肚子里，再到脑中，让她精神为之一震。

    本来她还想以茶水太烫为由，挑起事端呢，可这茶水居然一点都不烫，刚刚好！

    这让高阳公主眉头一皱，知道罗通已经有了防备。

    “不知高阳公主一大早前来，所为何事啊？”罗通见她不说话，便主动笑着问道。

    其实在昨晚回来之后，他就察觉到高阳一定会报复自己，所以送走薛仁贵之后，他就吩咐了下面的人，以后遇上高阳公主，一定不能给对方找茬的机会。

    现在看来，下面的人做得还不错，让高阳镇无茬可找。

    当然，他也不希望高阳公主一直待在自己府上，待久了，肯定会被对方找到机会的，不如早点询问对方来意。

    高阳公主有备而来，闻言冷笑一声：“为何事而来？呵呵，罗驸马轻描淡写一句话，居然就将昨晚做过的事忘得一干二净！

    罗驸马，你在不通知本宫的情况下，就贸然为本宫招驸马，此事你可知罪？”

    既然是故意找茬，她自然是想了许多借口和理由。

    拿昨天那件事说话，最合适不过了。

    但，罗通却不是易于之辈，见高阳公主说起了招驸马一事，他并不慌张，反而摇摇头笑道：“公主此言，错怪罗通了。”

    “错怪？”高阳公主双目含怒，死死盯着罗通冷笑道：“你你倒是说说，本宫是如何错怪你的？”

    她当然不相信罗通的话，从昨晚罗通给她招驸马开始，她就已经开始厌恶和恨罗通了。

    在她看来，此刻的罗通不过是担心自己找麻烦，所以才故意在找借口和理由推脱昨晚的事情而已。

    “公主殿下！”罗通见她如此模样，脸色一正，满脸认真道：“其实此事你真的不能怪我，是陛下答应为公主你招驸马的呀～

    如此大事，若是陛下不答应，公主殿下觉得我敢出门做主吗？”

    这件事情就是他和李世民提议的，也确实是李世民答应之后他才做的，怎么能怪到他身上？

    想在这件事上做文章找茬，不好意思，他罗通早有准备！

    只要将这件事推到李世民身上，高阳公主就不敢多说什么了。

    难道高阳公主还能说她自己父亲的不是？

    高阳当然不敢，只是她在听到这个借口之后，心中的怒火更是直冲脑门。

    “好你个罗通，居然将这件事推得干干净净！”

    高阳冷笑一声：“但就算是父皇答应，难道你就不能提前告知本宫吗？”

