    刻痕的内容，一开始是一条蛇，一只大鸟，一群猴子还有一只狗熊一样的动物，围成一个圈，中间站着一个女人，女人身上穿着盔甲，正在投喂周围的这些动物。

    下一幅画面，蛇，大鸟和狗熊都变大了几十上百倍，猴群也长大了很多，手里还有兵器。

    接着，体型发生了巨大变化的四种野兽，除了大地懒，都到了巨人部落那里，围攻那里的原住民，然后大地懒出现，赶跑了它们，成为了原住民心目中的守护神。

    “这踏马不就是那四种凶兽吗？”

    肖飞诧异道。

    “蛇就是黑王蛇，大鸟是巨型鸸鹋，猴子是山魈，那个狗熊肯定就是大地懒了。说起来，这个哥们儿的绘画能力挺次啊，巨型鸸鹋那么老长的脖子，他给人画的跟跑山鸡似的，还有这大地懒，要不是爪子长点，是一点都不像啊……”

    肖飞指着墙壁上的画面一阵吐槽。

    “这幅画面上的内容，传递的信息很明显，这个被围在中间，穿盔甲的女人，肯定就是女武神了，这座岛上的女人，也就她一人会穿着盔甲。一开始巨型鸸鹋、黑王蛇和山魈、大地懒这些野兽，都是很普通的，体型也是正常大小。女武神给这些野兽投喂了什么东西之后，它们就长成了现在这个样子？”

    美人豹的俏脸上露出疑惑。

    “女武神自导自演的一出戏，是在告诉这里的原住民，外面很危险，有黑王蛇，有山魈群，还有巨型鸸鹋，都是他们的威胁。而大地懒是他们的守护者，让他们不要离开这个地方。老巫师留下的这些画面，则是揭露了这个事实，女武神实际上和那些野兽是一伙的，那些野兽都听她指挥。”

    “或许，这就是当时老巫师想要告诉原住民们的信息吧，只是没有人相信他。所以，他才通过这种方式，把这些信息流传下来，让后人能够看到。”

    肖飞说道。

    “发现了女武神这么大的秘密，也难怪他要被烧死。”

    下一幅画面，是形状扭曲的女武神和大地懒，首尾相接，围成了一个圈，把巨人部落给圈在了里面。在这个圈的外面，是围成一圈正在朝着女武神跪拜的黑王蛇、山魈族群和巨型鸸鹋。

    而在这些野兽的外面，是碧波万顷的海洋，连绵起伏的山峦和各种果树、走禽走兽等物资丰饶的画面。

    肖飞的理解，这是在告诉原住民，摆脱了女武神的掌控，到外面去，这座岛上还有很多的好地方，他们还可以有更好的生活。

    “这个老巫师，应该是出去过的，离开过这里，才能画出这些画面。或许，他就是在出去或者回来的路上，发现了女武神和那些野兽之间的关系。，”

    肖飞若有所思道。

    “画面虽然粗糙，但是大致上的地形是没错的。从这里往南，你看这里，是我们走过的腹地、黑王蛇据守的大峡谷、山魈族群所在的森林，还有海滩，海滩上这一片石头都画上去了。如果不是去过这些地方，仅凭想象不可能画的跟现实情况这么相符。”

    接下来的画面，是一座山，山的下面有一所房子，房子里面，有几个人和女武神站在一起，地面上躺着很多的尸体，都穿着兽皮衣服。

    和女武神站在一起的几个人，穿着同样的盔甲，手里握着滴血的刀子。而地上躺着的尸体穿着兽皮，自然就是指的原住民。这幅画面要说的就是，有一群人和女武神是一伙儿的，他们害死了许多的原住民。

    “山下面的房子，这不就是指的圣山和地下宫殿吗？！”

    肖飞激动了一下，这正是他们要找的地方。

    “老巫师知道的还真是挺多的，旧文明残党在地下宫殿里做实验，害死了许多的原住民，竟然也被他发现了。既然老巫师想要揭露女武神的阴谋，肯定会标注出地下宫殿所在的地方。”

    肖飞和美人豹对视了一眼，随即一起看向壁画，寻找地下宫殿的位置。

    “这个地方，画了一圈围墙，是巨人部落的所在。地下宫殿，在巨人部落的西北方向。”

    美人豹仔细看着壁画的细节。

    “地下宫殿和巨人部落之间，隔着一片森林，两座山，这里还有瀑布。可是，有个问题啊。”

    “啥问题啊豹姐？”

    苏大强凑上来问道。

    “这上面踏马的，没有标注地下宫殿的入口在哪里，只是告诉了我们一个大致的位置。这种地方，入口肯定是很隐蔽的，靠我们自己找的话，绕着山转三五圈都不一定能找得到。”

    肖飞黑着脸说道。

    “虽然也算是有了点收获，但是等我们找到地下宫殿的入口，过山风和他的手下，说不定早就得手了。”

    “先不要着急，你难道忘了，地下宫殿里还有大量的水银，我们现在这样子，就算是找到了地下宫殿的入口，进去之后也是死路一条。”

    美人豹提醒道。

    “这上面的内容还有一部分，我们先看完，再商量一下接下来应该怎么做。”

    壁画上，是一条走廊一样的地方，一只山羊走进了这里，走廊里出现了一条条曲线，曲线的末端是一个刀子的形状。这些曲线穿过山羊的鼻子，曲线末端的刀子插在了山羊的身上，接着，山羊倒地死亡。

    “这些曲线是什么意思，飞刀的轨迹吗？”

    苏大强好奇的说道。

    “这个地方是不是有机关？”

    “你见过谁家的飞刀能飞曲线的轨迹？”

    肖飞有些无语。

    “刚刚不是说了，地下宫殿里有大量的水银，挥发出来的蒸汽是致命的剧毒。这些带着刀子的曲线，应该指的就是水银蒸汽，你没看见这刀子是用虚线画出来的，应该指的是无形的刀子。”

    “你们看这里，是一间密封的房间，这里关着的原住民并没有中毒。”

    美人豹惊讶道。

    “还有这里，也是关着一群原住民，但是他们同样没事。或许，水银蒸汽只存在于地下宫殿的某一部分，用来防御外来的闯入者。但是女武神还有旧文明残党，都可以通过一条安全的路线，自由进出地下宫殿。”

