    

    花漾七人加上王鸿此时跟着尧名山绕过广场和军备处，走过几处弯弯绕绕，来到一处靠海的小路上。

    刚开始几个地方还有一些士兵守卫巡逻看守，可是越往里走，连一个人都看不到了。

    此时的天已经完全黑了，他们一行人加上尧名山一共九人，走在这海边，听着细碎的海浪拍打着小路下边的山石暗礁，有种别样的感觉。

    花漾倒是不怕，在这样水域充沛的地方，她先天就占了优势。更何况尧名山现在一个人，对他们根本造不成威胁。

    再加上，这条小路在海边，她的精神链接处感应到，有几条巨型马步鱼带着一群小弟跟着她来到了不远处的暗礁巡逻。

    顾小月偷偷走到花漾身边，在花漾耳边鬼鬼祟祟地说道：“花漾，这个尧名山把我们带来这里，肯定不安好心。我们要小心一点啊。”

    花漾一笑不以为然。

    异能者的五感都非常敏锐，在听见顾小月的嘀咕后，尧名山忽然冷哼一声，瞥眼看向顾小月的眼神让她不住抖了抖。

    “尧将军何必跟小女孩计较？”

    “哼。”

    几人漫步来到一栋伫立在海边的建筑。这栋建筑有点像机场的航站楼一般，四不着边，与基地的驻地相隔一大块空地，有专门的有轨电车正反想通。

    可能是因为基地如今缺电，有轨电车已经废弃在一边没有了用武之地，才费的他们步行到了这里。

    “这里是我们军事基地最高的建筑，也是天蓝海域的望灯塔。即使远在十几里外的海域，也能够遥遥望见这里顶楼的指示灯。”

    花漾了然，这栋建筑应该是海军军事基地为了演戏或者配合出海航行而设立的特殊航标。其实也跟海域外的灯塔作用一样。

    只不过普通的灯塔灯光辐射差不多30至50海里，而这里的建筑可比一般灯塔要高大得多，想来顶层的灯光辐射比一般的要远得多。

    “走吧，这里是整个军事基地唯一还有供电的地方，也是如今整个天蓝城最安全的地方了。”

    尧名山说着，带着几人走进了楼内。进门就是直达顶层的电梯，电梯内有昏暗的灯光，还有一点海水的咸腥味。

    花漾从走进建筑后就一直心中思量起这栋建筑的危险系数来。

    安全？在尧名山看来最安全的地方，却被花漾在心里列为了整个天蓝城最危险的地方。

    这个建筑的地基在地下，与海水仅仅相隔着一些钢筋水泥。如果涨潮，虽然淹没不了整个建筑，最上层的塔顶不会受到任何影响。

    可是，末世里的危险，丧尸并不是所有。那些进化生命比之丧尸更加危险可怕。而最可怕的威胁，并不在陆地上，而是人们根本不知深浅的海域和海域生物。

    而且在不久的将来，还有空中也会成为猎食者们的根据地。

    没有绝对安全的地方，万事都需要警惕。

    如果不是跟着花漾在附近巡游的马步鱼群从精神链接中告知她，这个附近的海域，三公里内没有危险。那花样是绝对不会进入这个建筑的。

    试想，如果不是花漾在军事大道收复了马步鱼群，那么这个四面不着边的灯塔航站楼，在大批的马步鱼群攻击下，简直就是不堪一击。

    里面的军人将领，在没有防备不知情的情况下，即使有枪械武器，也跟不上马步鱼群的攻击速度。

    而马步鱼群，只是海洋里人们所熟知的一种鱼类群体之一而已。

    建筑的顶层四面是落地窗，玻璃应该是通过军事防御体系检验通过的防弹玻璃。可这些防弹玻璃在花漾看来根本没有任何用处。

    “我叫人准备了些晚餐，小姑娘，你们赏脸一起吃一些吧？”

    尧名山望了一眼花漾身后的几人，恭维的话随口就来，花漾倒是没有什么反应，可顾小月和王鸿却有些不可思议地瞪着眼睛不敢相信。

    这个平时连林书元将军都不被他放在眼里的尧名山，竟然这么好言好语地跟花漾这样一个小女孩套交情？这个认知，让王鸿这个级别的副将根本无法消化。

    而顾小月却满不在乎，拉着花漾就坐上了属于尧名山的那个位置，自己在花漾手边坐下。

    “玉姨，您来做这里。花爸爸，您也来这里做。小屁孩，来姐姐边上。”说着还挑衅地看了一眼尧名山。

    尧名山好歹也是将军，沙场老将，竟然被一个小女孩抢了座位，而看着眼前这个叫做花漾的女孩淡定地坐上了原本他的位置，还不好出声。

    气得他脸色白了一阵，只好坐到餐桌的另一头去坐下。

    晚餐是很简单的四菜一汤，四个蔬菜和蔬菜汤，只有汤里有一点零星的肉末。倒是米饭，每个人都有很大一碗。

    “真是抱歉，我们海军基地的食物储备在末世来临后就非常紧张。现在天蓝城的百姓也要靠着我们的储备活着，实在是食物资源太紧缺了。”

    花漾几人倒是不以为意，一路以来都没饿着，对于菜色到没有要求。本着不浪费粮食的好习惯，每个人都将手里的饭吃干净，把菜也光了盘。

    吃完饭，尧名山也不跟花漾几人绕圈子，开门见山就提到了正事。

    “花漾小姑娘，不知道你们借船出海，是有什么事情吗？”

    “无可奉告。只要你借，这个人情，我花漾记下了。”

    尧名山目光闪烁着看向花漾，看不出心底想着什么。只见他一身叹息道：“哎，并非是我不肯借你。而是国家上级规定的，军事基地的船不可民用外借。我不能违背国家规定。”

    “我呸，你囚禁林将军，趁着末世夺权造反，你还会在乎国家规定？尧名山，我劝你快把林将军放了，否则，否则我不会放过你。”顾小月指着尧名山的鼻子破口就喊着，丝毫不给这个表面威严的将军一点面子。

    花漾拉下顾小月的手，将她带到一边，眼神示意她不要激动。

    “小月，激动解决不了问题。”

    “是啊，顾小月你也是熟读军事法规的人，怎么能如此暴躁呢？到底还是年纪太小的处事不够圆滑，太嫩了些。”

    花漾嘴角微微勾起，看着尧名山笑了起来。这张稚气未脱的脸蛋，被她这一笑，凸显出了妖娆之姿。如今都这般美艳的脸，再过两年可不就是倾城之姿？在这末世，一个小女孩的长相如此出众，也不知是好是坏。

    “尧将军，拐弯抹角的话我懒得说。如今末世，天蓝城现在是个什么样子我相信你比我更清楚。国家？法规？说真的，天高皇帝远，还真管不到你这里来。你要夺权也好，自立为王也罢，与我无关。”

    “花漾！你怎么能这样说呢？林将军为了这个军事基地付出了一辈子心血，不能让这个小人夺了权去！你赶紧让尧名山把林将军交出来。”

    尧名山皱眉看着顾小月，眼中有怒火但还有一丝复杂之色被花漾捕捉到了。

    “小月你先闭嘴。”花漾能理解顾小月现在的心情，但是世道已改，很多事情不能再用原本的规则去制定。

    顾小月被花漾吼得一愣，气鼓着一张脸转头不语。她知道自己冲动，但是事关林将军安危，她不得不着急。

    “尧将军，一艘船而已，如果你借，我倒是可以替你解决如今海军基地的一项麻烦。”

