    “吸溜……”

    梁源长敲着个二郎腿儿仰坐在自家房顶上，手里捏着一个茶壶，身畔的小木几上摆着几叠干果、点心，悠哉悠哉的欣赏着落日。

    他太闲了。

    闲得他已经在思忖着，张楚或许说得没错，是时候娶一房媳妇儿，将老梁家的香火，传承下去了。

    闯荡江湖，吃的是刀头饭。

    谁都不知道，明天与意外哪个先来。

    所以娶妻生子、成家立业这些事，大多数还在江湖里为了扬名立万、出人头地奔波的江湖儿女，都不太愿想、也不太敢想。

    有了妻儿。

    就等于是有了顾忌、有了软肋。

    眼巴前还跟人拼命呢，脑子里却还想起家里煲着汤，火都还未熄呢……这不是作死吗？

    梁源长以前更不敢想。

    他是追魂手。

    以一己之力，杀得西凉江湖和燕北江湖闻风丧胆的追魂手。

    狠辣决绝、肆无忌惮的“追魂手”，才是“追魂手”。

    有了软了、有了顾忌的“追魂手”，就不再是“追魂手”。

    害人。

    也害己。

    像张楚前些年那种日子。

    那种逢战先让妻儿老小躲起来，唯恐被江湖恩怨波及到的提心吊胆生活，梁源长是过不来的。

    当然，他也不会承认，每次看着张府和和美美的样子，他心头其实羡慕得要命……

    如今已是飞天了。

    差不多已经跳出江湖今日你杀我全家，明日我屠你满门，杀来杀去大家都杀成孤家寡人的怪圈了。

    应该可以考虑这些事了。

    不过当初拒绝张楚拒绝得太绝对了。

    现在去跟张楚旧事重提，有些没面子啊。

    梁源长琢磨着，要不私底下去找知秋弟妹，让她给合计合计？

    反正也不求女方倾国倾城，大富大贵啥的。

    模样过得去，性子过得去……嗯，就知秋弟妹那样的，就挺好！

    梁源长心头正琢磨呢，目光忽然瞥见高空之中一道灰色的遁光，顺着夕阳笔直的朝太平关掠来。

    他心下一凛，随手将茶壶放到身畔的小木几上，身形便腾空而起。

    然而他才飞到一半，就止住上升之势，脸色抑郁的落了回来。

    “这家伙，又变强了……”

    高空中，灰色的遁光已经散去，露出了身穿青色长袍的张楚来。

    梁源长看见了他，感知到了他身上那股子令他觉得压力大上的气息。

    高空中张楚也瞧见了梁源长，心下大喜，连忙加速下落追了上去。

    张府内。

    日常被李幼娘追着打的满院子乱钻的李锦天，碰巧望见了天上的张楚，如蒙大赦，立即跳着脚高喊道：“阿爸，阿爸……”

    张楚听到小家伙儿的呼喊声，一偏头，笑吟吟的朝李锦天挥了挥手，身形不停的落进了梁宅的院子里。

    李锦天：……

    一道巍峨的魔影，慢慢的笼罩他。

    他慢慢的转过身，扬起小脸，就见小娘右手拿着一根鸡毛掸子轻轻的拍打着左手，一脸冷笑的看着自己。

    李锦天用力的咽了一口唾沫，强笑道：“小娘，我要说我刚见着阿爸了，你会不会不打我……”

    李幼娘：“呵呵……”

    ……

    “大师兄，大师兄，你别走啊！”

    张楚缀在梁源长身后追进梁府客厅。

    梁源长转过身，皱着眉头看张楚：“你大老远来回，不回家去找老婆孩子，来缠着我作甚？”

    张楚：“这不是事相求吗？”

    梁源长心头一乐，面无表情的说道：“什么事，说吧。”

    张楚跟他也不用客气，直接开门见山道：“我想学《百川归海功》！”

    梁源长皱眉：“你都飞天了，还学《百川归海功》作甚？”

    张楚当即将前因后果说了一遍，道：“能转化异种真气为己用的功法，据我所知，也就咱师门流传的《百川归海功》。”

    梁源长点了点头，认可了张楚和第二胜天的推断，接着又道：“《百川归海功》虽然有熔炼异种真气之能，但那是熔炼他人真气，而你这是要熔炼己身真元，恐怕差之毫厘、谬以千里。”

    “而且的《海纳百川功》重点在于‘纳’字，吞噬他人真气为己用，至于转化异种真气的能力，并不如何强大。”

    “当年你师傅，不就是因为转化他人真气不彻底，埋下隐患，最终才导致体内真气冲突，武功尽废的吗？”

    张楚听他如此一说，才想起来《百川归海功》这个隐患。

    梁源长修行了焚焰真气和归一势，才克制了这个隐患。

    如此说来，《百川归海功》恐怕无法完成五行化一。

    张楚沉思了片刻，还是坚持道：“试试吧，反正我也没指着《百川归海功》就能解决我的问题，这不是还要请武九御推演这门功法吗？听第二胜天说，武九御遍览天下武功，武学造诣登峰造极，应该能改良这本功法。”

    他要坚持。

    梁源长也就没意见了，反正这《百川归海功》，他早就想代父传给张楚，以前是张楚自己不愿意学而已。

    “稍待片刻！”

    他向张楚说了一句，迈步穿过厅堂，往后院行去。

    张楚在厅堂内坐了几息，起身走出厅堂，唤来仆人，令其去请骡子过来。

    第二胜天还在中元州等他。

    他取了《百川归海功》后，回家吃顿饭就要赶往中元州。

    后边要在中元州等待武九御改良这本功法，怎么着也还得在中元州盘桓上十几日才能回来。

    他准备趁这个空档，处理一下盟内积压的要务。

    梁府的仆人刚走出梁宅的大门就回来，作揖道：“二爷，听您家门外值守的弟兄们说，罗部长外出了，不在太平关。”

    张楚扬了扬眉头，心想这家伙拖着个病恹恹的身体，跑哪儿去了？

    他想了想，走到院落里纵身跳到自家院儿里，就见到有人在打孩子。

    准确的说，是李幼娘把李锦天按在膝盖上打。

    张楚：……

    李幼娘：……

    李锦天翻身看了一眼张楚，麻利的提起裤子就嚷嚷道：“我没说错吧，阿爸是去师伯家了。”

    李幼娘：？？？

    张楚眼角抽搐了一下，僵硬的对李幼娘笑道：“有点急事儿回来找大师兄，待会儿还得再出一趟远门，你继续、你继续……”

    说着，他就迈动双腿，往厅堂走去：“知秋，知秋……”

    不一会儿，夏桃和知秋他们就全出来了。

    夏桃的腰间围着围裙，手里还拿着一把油汪汪的勺子，想来又是在伙房研究煲汤呢。

    知秋一手牵着小太平，一手拿着一件还未做好的小衣裳，应该是在给小太平做秋衣。

    张楚笑呵呵的抱了抱老婆孩子，顺道将晚上在家里吃过饭后，还要去一趟中元州的消息告诉了知秋和夏桃。

    夏桃念叨着“您出去一趟都瘦了”，拿起勺子就奔伙房去了……可以预见的是，今天的晚饭一定很丰盛。

    而知秋拉扯着张楚在流云府买的成衣，越看越觉得不合身，抱起小太平就进后院给张楚收拾衣裳去了。

    张楚坐在厅堂上，心头暖洋洋的，连那份还要赶回中元州的急迫心思都淡了，寻思着在家里睡上一觉，明儿再走好像也不迟？

    都说温柔乡是英雄冢。

    可若能在温柔乡里沉醉，几人愿意一直在路上呢？

    直到看见红云，张楚才陡然想起自己回家的目的，问道：“红云，骡子上哪儿去了？”

    立地飞天之前，大刘和红云，一个是张楚的近身，一个是张楚的近侍，与他同进同出。

    他立得飞天之后，出门便是御空而行，瞬息百里，他们没办法再跟了张楚了。

    张楚就打发大刘去红花部做了部长。

    而红云不愿在北平盟里任职，就来张府做了总管。

    她依然执掌着风云楼内的一直密探团队，做张楚的耳朵。

    红云想了想，道：“骡子好像是去沅江县了，还带了一支人马，但他去做什么，我不知，他没说，我也不好查。”

    张楚点了点头，只当骡子是办事去了，也没太往心头去。

    在玄北州内，骡子出不了事。

