    方凡深吸了一口气，继续说道：“现在我的狂体已经修炼大成，我需要让我的身体适应，并且熟练掌握狂体。”

    方凡的眼神中充斥着兴奋和期待。

    自己实力增强，实在是一件令人兴奋的事情。

    而且，自从方凡得到《焚噬乾坤》之后，就在不断地修炼。

    之前只是掌握了前两层，第三层却怎么也突破不了。

    方凡想了一下，原因很有可能就是太阳真火并没有提升。

    方凡之前修炼成功了热浪重重和火光滔天。

    剩下的七层，还剩留货空间，炽火海洋，吞噬火兽，火破虚空，烈火神通，真火现世还有火神降临。

    方凡相信，之前两层的威力都十分巨大，后面的招式必定会更加强横。

    此外，方凡一直想要知道，修炼成了裂天之后，将开山掌，碎星掌和裂天掌组合起来，会有什么样的效果。

    之前没有修炼裂天，纯粹是实力达不到，现在自己已经是大帝巅峰了。

    当然想要尽快将裂天快点修炼出来。

    天魂大帝点了点头，外面的神位限制破了。

    方凡只有将自己充实起来，才能够应对外面的腥风血雨。

    ‘“那你修炼吧！反正最难的一关你已经过了，剩下的应该会很快！”

    “我实在是太期待你出去之后，会有什么样的战斗力了！”

    天魂大帝在神魂空间微笑着说道。

    语气中尽是期待和兴奋。

    ……

    天凡阁大厅内。

    张渝等人坐在椅子上，全都沉默着。

    就连张渝这个话痨都不说话了，一脸凝重地盯着地面。

    此时，张云再次出现在了大厅内。

    一进来，就感觉到了气氛中的压抑。

    他犹豫了一会，咬了咬牙，走了进去。

    “张渝哥，我……有点事情说！”

    张渝抬眼看了张云，沉声问道：“什么事情？”

    张云狠狠地咽了口口水，“那个……这个……”

    张渝皱着眉头，满脸的胡茬，“有话快说！”

    张云浑身一颤，连忙说道：“那个……张渝哥，你先别生气，我是想说天凡门现在都在传一些流言。”

    “说老大死了！”

    “而且天凡门陆陆续续的不断有人离开。”

    “到今天为止，已经有五十个人离开了！”

    “嘭！”

    张云的话刚说完，张渝就一拳砸在了桌子上。

    “滚！让他们这些不相信老大的人都给我滚！”

    “老大会死？这才不到二十天，老大怎么可能会死！”

    “记住这些人都是谁，等老大回来了之后，不管这些人有多天才，天凡门永不录用！”

    张云看着暴怒的张渝，小声的说道：“张渝哥，你先息怒，这还有一件事！”

    张渝深吸了一口气，尽可能压低了怒火，看向张云。

    “说。”

    张云翻开了自己的小册子，声音微微有些颤抖，“自从王家辉堵住了天圣学院的大门，已经有一百三十四人去和王家辉战斗了，而且无一生还。”

    “甚至有四十人，集合前去后山，集体撞山而死！”

    “他们留下了血书，里面写着，方凡战神，为我等报仇，重振天圣学院威名！”

    “迄今为止，他们的尸体还都在后山脚下！”

    “还有两百零四人，想要从后山逃离，但是之前王家辉找来的同师门兄弟姐妹，全都在天圣学院四周堵着，遇见便立即斩杀！”

    “所以这些人也全都死了。”

    张云的声音越来越小，可是就算是这样，却依旧能够听到张云声音中的颤抖。

    有心痛，有愤怒，甚至还有一丝恐惧。

    果然，听到张云的话，三个人一同站了起来。

    “什么？”

    几个人脸色大变，愤怒让他们浑身颤抖。

    竟然在这么几天内，死了这么多学生么？

    这个数目实在是太惊人了。

    “该死的东西，他不是说只是想要等着老大么？为什么会派人堵住各个出口？”

    张云也十分气愤，“他说了，师弟师妹们都不知道方凡的模样，为了防止方凡逃走，所以所有出来的全都斩杀！”

    “宁肯错杀一百，也不放过一个！”

    “他还说了，要是方凡不出来，要是他等不耐烦了，就会直接闯进来，将天圣学院的所有学生全都屠杀干净！”

    “这样，方凡肯定没有藏身之地，只能乖乖就范！”

    刘勇呼吸急促，脸色涨红。

    “该死的！”

    “他分明就是在找事，就是在示威，我们不能等下去了！”

    突然，就在几个人商议的时候，一阵急促的敲门声传了出来。

    与其说是敲门声，不如说是撞门的声音。

    张渝等人互相对望了一眼，“走，我们去看看！”

    “咯吱！”

    天凡阁的大门打开。

    张渝微微皱眉，整整数千人全都挤在了门口。

    最前面则是数十具尸体。

    这些全都是在后山撞死的人。

    “方凡！快出来！别躲着了！快去迎战！”

    “对，快点去迎战！”

    “别做缩头乌龟！我们瞧不起你！”

    张渝愤怒地看着众人，大声的吼道：“你们这是干什么？”

    “我老大去后山闭关了，这个事情，很多天圣学院的学生都知道！”

    “我老大要是出来了，自然是会去迎战的！不用你们多说！”

    张渝的话音落下，突然，一个鸡蛋扔了出来，直接砸到了张渝的身上。

    黏腻的蛋液滑落，张渝微微眯眼，但是却并没有什么动作。

    但，这些都是天圣学院的学生。

    他们刚刚失去了朋友亲人，愤怒是很正常的。

    “你们进去将方凡找出来！”

    “对，你一个小跟班什么都不行，去把方凡带出来！”

    “我们天圣学院现在因为几个人，损失了上百人，现在整个天圣敌国应该都已经传遍了！”

    “我们天圣学院以后还怎么在天武大陆混？”

    “都已经这么久了，别拿闭关当借口了，我看就是怕了！”

    “再不出来，我们就将你们这个狗屁天凡门砸了！”

    “对！砸了！”

    一时间，数千人一同愤怒地呼喊。

    张渝看向带头的人。

    他是肖肖，张渝认识他，他在天圣学院也算是有名气了。

    现在已经到达了天地前期的境界。

    他原本白净的脸上，此时此刻满是狰狞和狠毒。

    此时，在肖肖的话音落下的时候，竟然有人直接开始怒砸天凡阁！

