    “泰勒，今天玩偶剧《芝麻街》里你也出镜了，感觉怎么样，好玩吗？”伊莲问道。

    “挺好玩的，拍摄的时候导演告诉我，就像和朋友们玩一样就可以，大鸟、呼呼猪、艾摩、甜饼怪，这些家伙有时候好坏，经常学我说话。”泰勒呵呵笑着说道。

    15岁的少女美丽的犹如天使，加上紫色眼睛，她的甜甜一笑足以让无数人心动。

    “我们来聊聊你们的电影《这个杀手不太冷》，现在电影已经上映两周，据统计票房已经达到600万，极有可能成为今年的票房冠军，请问格兰特先生和泰勒小姐，你们心里是不是很高兴。”伊莲问道。

    “当然高兴。”加里格兰特笑着点头。

    “听到这个消息的时候，我兴奋了半晚上。”泰勒笑着道。

    “只有半晚上吗？”

    “哦~~后半夜兴奋过头就睡过去了。”泰勒吐了吐舌头，满满的少女感。

    观众们跟着一起笑起来。

    “格兰特先生，你觉得泰勒在电影里的表现如何？”伊莲问道。

    “非常棒，我合作过那么多女演员，泰勒绝对是最好的演员之一，她的演技非常生动。”

    ......

    访谈节目很轻松，主持人和嘉宾像朋友一样聊天，现场观众可以提问，场外观众可以打电话互动，这种模式简直太新鲜了。

    整个节目一个半小时，中间插播两次广告，广告时间观众们都没转台去看其他频道，说明这个节目的粘合度非常高。

    NBC高层还都在转播室看节目，他们已经在这里整整坐了一天，有些人已经显出疲态。

    看着访谈聊天，一位总裁道：“咱们也有访谈节目，这个并不新鲜，问卷调查时，咱们的访谈节目，观众喜爱度也是排在前列的。”

    现在对收视率的统计，不像后世那么容易，打开电脑就能看到，现在只能用问卷调查形式采集数据，所以反馈起来有些慢，往往要一两个月才知道一个节目观众爱不爱看。

    “不过这个现场互动和电话提问的模式，确实值得学习，这样观众更有参与感，万一主持人提问自己的问题，就相当于自己和大明星对话，那种感觉肯定很不错。”

    总裁想了想问道：“这个能不能借用过来？”

    “可以是可以，就怕ABC又弄出一个什么版权。”有人道。

    NBC总裁：......

    而几家电影公司老板，却有自己的发现，在电影上映期间，接受电视采访节目，对电影绝对会起到一个极好的宣传作用。

    米高梅老板梅耶琢磨着，会不会因为这个访谈，明天《杀手不太冷》电影的票房还能往上跳一跳。

    票房增加他也跟着受益。

    访谈节目在现场观众热烈的鼓掌中结束，伊莲完成自己的首秀，整个过程堪称完美，很多人一下子记住了ABC电视台这位聪明美丽的女主持人。

    访谈节目之后，又是一大段广告。

    “拉斯维加斯哈迪大酒店开业在即，敬请您的光临！”

    广告宣传片里。

    赌场富丽堂皇犹如皇宫，赌厅内成排的老虎机，几十个赌台，一群人激动的玩着。

    酒吧、健身房、网球室、游泳池、酒店。

    美酒、美女、刺激、欢乐。

    最后一群穿着比基尼的年轻美女出现在镜头里，大声邀请人们去拉斯维加斯玩，然后一个个欢叫着跳进水里。

    再有半个月赌场就要开业，哈迪开始为这个产业打广告，这次赌场开业必须一炮而红。

    广告结束。

    播放电影《荒野大镖客》。

    这也是今晚的压轴节目之一。

    《荒野大镖客》去年才上映，算是新电影，去年夺得了票房冠军，而后在今年的金球奖和奥斯卡奖，都获得了令人瞩目的成绩。

    这样一部好电影，竟然拿到电视台来播放，很多人惊叹ABC老板的大手笔，要知道电影一旦在电视台播放，往后几乎就不可能再在电影院上映了。

    现在可以免费看电影，很多人都有种赚到的感觉，今晚其他电视台的节目，注定少人问津。

    电影播放。

    NBC和CBS两家电视台的高层回到会议室。

    他们知道今晚ABC的节目也就到这里了。

    接下来，

    他们要研究如何应对ABC电视台的快速崛起。

    虽然今天只是开播第一天，可两家电视台都感受到浓浓的危机感。

    看完ABC的节目，再看自己的节目，自己都觉得差了人家一筹，观众们怎么会感觉不出来呢。

    如果ABC保持这种状态，那他们两家电视台的观众会被ABC全部拉走，到时收视率降低，广告收入也会随之减少，以后日子可就更艰难了。

    一位副总气恼道：“他们制作这么多节目，要花多少钱啊，那个乔恩哈迪还真舍得烧钱。”

    另一位副总摊摊手，“没办法，人家确实有钱，别的不说，一家花花公子杂志，就能养得起电视台。”

    “现在问题是咱们怎么办，跟着一起提高节目时长，制作更多高质量节目？”总裁皱眉问道。

    其他副总一时间没人说话。

    以前他们每天播放5个小时节目，从晚上6点到11点，而ABC呢，从早上8点到晚上12点，整整16个小时，是他们的三倍还多。

    他们要增加11个小时节目，才能追上ABC，这11个小时播什么，想想就头痛。

    再说，

    人家ABC制作的节目质量那么高，自家制作节目需要投入多少，董事会会不会批准。

    好像很多问题都无解。

    一个副总提议道，“总裁，要不咱们也弄个电视购物，硬着头皮上，侵权怎么了，让ABC去告，打官司需要时间，咱们找律师拖着，最少拖他个半年一年的，就算最后官司输了，大不了赔偿一部分钱。

    而在这段时间，咱们能赚到不少钱，董事会看到钱，就算有官司也不会在意，咱们也可以拿到钱，制作更多的节目。”

    总裁也很眼红电视购物。

    他想了想道：“这件事情我要和董事长沟通一下。”

    “你们回去，每人写一份电视台发展规划，两天后交给我，想要不被ABC甩掉，咱们必须提升，大家集思广益一起应对ABC吧，好了散会吧。”

    他们看了整整一天电视，也都累的不轻。

    CBS高层也在研究ABC，所有人都感受到来自ABC的威胁，甚至感觉双方根本就不是一个量级的。

    CBS高层开会一直开到凌晨三点多，最后确定几个方向。

    时长必须增加，最起码主要时段必须有节目，至于制作什么节目，大规模上精品节目不现实，不过ABC的教学节目给了他们启发。

    找两个人下国际象棋，旁边在来个解说，美其名曰国际象棋教学。

    弄三个人斗地主，

    四个人打桥牌，

    都可以变成节目。

    甚至还可以开设法语教学，西班牙语教学节目。

    或者钓鱼节目。

    甚至有人提出可以搞家电维修教学。

    至于精品节目也要制作一两个，必须留住观众，最后商量的结果就是模仿ABC，制作类似节目，但不能侵权只借鉴。

    ......

    而那些关注电视业的电影业大佬们，今天晚上给他们的震动也很大，以前NBC和CBS，他们没感受到威胁，现在看了ABC他们终于明白，不是电视业没威胁，而是那两家制作的水平不行。

    现在看了ABC电视台，他们发现如果有电影和电视两方面选择，他们很可能留在家里看电视。

    为什么，

    看电影很麻烦，需要开车道电影院，需要花钱买票，还要受到天气的影响，安全的影响等等。

    而电视则不需要，穿着睡衣，舒舒服服躺在家里，就能欣赏自己喜欢的节目。

    之前电影业大佬们还心有不服，现在全都放弃了之前的轻视。

    翌日。

    几家大报报道了ABC开播的情况。

    “ABC电视台的节目很新颖很好看，能紧紧抓住观众，如果其他两家电视台不改变，恐怕会被远远甩开。”

    “时长增加11个小时，节目质量大幅度提升，ABC老板野心勃勃，NBC和CBS很明显被比了下去，不过我们对这种情况喜闻乐见，因为观众可以享受到更好的娱乐节目。”

    “一周后，洛杉矶时报准备进行新一轮电视台问卷调查，届时会加入ABC电视台。”

    翌日早上八点。

    ABC电视台继续开播。

    人们都知道其他电视台白天根本没有节目，都顺理成章的把频道定格在ABC电视台。

    今天的栏目不是《雅诗兰黛教你化妆》，而是一个叫《美丽厨房》的节目，教家庭主妇如何做美味的食物。

    一个三十多岁长相温柔的女性，在电视机里一边和观众用聊天的口吻说话，一边教女人们如何做好吃的。

    蛋糕、烤面包、蛋挞、三明治、莎拉、烤肉、蔬菜搭配、鸡翅、排骨等等。

    这个节目里面会出现不少食材和家电，这些东西电视台都找了经销商做广告，只是这一个厨房，用到的厨具和食材就不下百样。

    能在电视上路面，每家要2000美元广告费贵吗？

    简直便宜死。

    这样一算，这个美丽厨房节目，每年的广告费就有200万美元，这绝对是一笔很惊人的收入。

    教学时间后依旧是纪录片，今天播放的纪录片是。

    《美日硫磺岛战役》。

    这部纪录片记录了美军和日军在争夺硫磺岛时，究竟有多惨烈，这部纪录片是哈迪专门找人制作的。

    美军从来不缺战地记者，记录下很多影像，哈迪托了威廉姆斯少将关系，从军方买了一份拷贝，让HD影业的人进行制作。

    这种纪录片对HD影业来说没一点难度，影像加配音解说，只需要两三天就能完成。

    纪录片里，

    美军被日本人杀了不少，受伤的更多，非常惨，看到本国人被杀美国人心里更狠日本人。

    昨天是《轰炸珍珠港》，

    今天是《硫磺岛战役》，

    有人心说，

    这个ABC电视台是有多不待见日本人啊！

