    第685章敌强她越强

    季庆明突然就燃起了很强烈的兴趣。

    一个是他们院的优秀学生，一个是赵彩华最优异的弟子，到底会鹿死谁手呢？

    说起来，答案自然是显而易见的，只不过这过程想必也会非常精彩，值得一看吧。

    “靳学长？怎么会是靳学长？！”

    “这差的就不是一星半点了吧？”

    “这位小学妹才刚赢了薛学姐，没必要来一个这么强的对手吧？”

    赵彩华突然也就淡定了，眼眸含笑地看着靳律。

    她这学生啊，看似脾气很好，其实一直很有自己的主见，既然如此，就由着他，静观其变好了。

    靳律此刻已经走上了台，和盛漾面对面。

    他是带着那种矜贵公子的举手投足，风度翩翩，长相也是毫无攻击性即视感，可以说是校草一般闪耀的存在了。

    他这会儿定定地看着盛漾，“小学妹，你先出题。”

    这算是对她高很多级的学长的让步。

    盛漾自然也没放过这个机会，不过她虽已见识过S级实验室，倒也没有提及半点S级实验室的内容，而是纯学术问题。

    面对她的提问，靳律眼眸亮了亮，而后不疾不徐地答了出来，那眼神里显然带着对她的欣赏。

    接着，又是靳律提问，盛漾同样是不怎么思考地就答了出来。

    一问一答，你来我往，竟然好几轮难分胜负，可见盛漾居然能做到和靳学长平分秋色了。

    懂的人，无论老师，还是学生都已经在悄悄打听盛漾的具体资料了，觉得这学生简直是旷世之才，这才多大呢，就足以和靳律这样天赋极高和时间积累极强的学生抗衡，可见一定会是前途无量的。

    这一晃，两人又斗了几个回合，主办方这边见状，打了圆场，“看来靳学长和盛小学妹都非常厉害，既然如此，我们就宣布这次选拔他们并列第一好了。”

    像薛雪那样的级别，输了也就输了，顶多当个炮灰。

    但靳律不一样，他怕再继续下去，万一靳律真输了，作为赵院士的嫡传弟子，这样的局面难以收场。

    可是即便盛漾没有赢靳律，这个结果也是大为令人震惊的。

    盛漾都没看靳律一眼，就下了台，她和那些很迷靳律的女生不一样，她只是想得到自己想要的结果，如愿进入科研TOP社团。

    “组长，简直帅炸了。”李泽、李睿和石墨眼眸亮晶晶的，完全是盛漾的忠实迷弟。

    袁欣然抱臂，懒懒道，“不赖嘛。”

    她愈发期待等期末盛漾兑现承诺时两人的比试了，尽管她必须背水一战，也许结果不容乐观，但袁欣然还是挺兴奋的，她骨子里就有好战因子。

    她就像弹簧，敌强她更强。

    见盛漾要离开，赵彩华这才略急地起身，看向季庆明。

    季庆明见时机也差不多了，犯不着再拿乔，于是便对赵彩华道，“赵院士，我已经调配好，我等会还是有时间的。”

    “嗯。”

    而后两人便朝着盛漾走去，靳律也紧随其后。

    创新A组的一席人原本准备离开，庆祝盛漾加入科研TOP社团这件无比荣耀的事呢，谁知道……

    (本章完)

