    王越等人接连问了好几次，以为是不是听错了，再三确认之后，所有人喜不自胜，大强子更是直接仰天长笑。

    跑了！

    居然让他给跑了！

    “哈哈哈~，老美要是知道了，那不得气晕了过去？”林强长笑不止的说道：“一个字，绝！”

    对于北美那边传来的突发消息，老王等人甚至都已经做好认栽的心里准备了，之所以能淡定是因为海外的资产再怎么说都是利润所得，被大统领给搞了，最多是利润没。

    虽然很可惜，但至少不是亏损，勉强还能淡定。

    但传出陆鸣撂挑子不干的事情大家都不淡定了，火急火燎的赶了过来，万万没想到陆鸣给了他们这么一个超级大惊喜。

    什么特么的叫惊喜？这就是惊喜。

    把这个意外的惊喜消化的差不多了，王越连忙问道：“老弟，那现在外界网传的消息……”

    陆鸣正儿八经的回道：“一切以公司官方消息为准！”

    众人一愣，反应过来后所有人都无声的笑了，相互间面面相觑，眼神仿佛都在说：这是要搞事？

    心情大好的王越旋即大大咧咧的说道：“老弟啊，这里没别的人，大家还是打开天窗说亮话吧，你要干什么有需要我们的地方尽管言语便是？”

    林强连忙点头应道：“是啊是啊，正好借着这个机会沟通沟通，大家心里有数了也不至于干着急还特吓人，你打算要做什么，者需要我们这些配合的，全力配合。”

    说着，大强子看向王越等五六人，众人也是纷纷点头符合。

    都是天盛资本的铁杆LP机构以及天盛控股最核心的几大主力机构，包括郭嘉队机构的负责人。

    确实需要好好沟通才行，像今天这种情况就是没有事先沟通的结果，搞的大家都上蹿下跳，好在是有惊无险。

    林强等人都看向陆鸣，后者思考片刻便看向众人说道：“天盛控股被的估值严重被低估是不争的事实，正因为如此外资才有恃无恐的狂买，因为他们也知道这个价位长远来看十分便宜，还能深度影响市场情绪，通过对天盛控股的拉台打压，制造短期的投机波动进而放大整个市场的投机波动，外资大进大出到处割韭菜。”

    王越等人听着都不由得点了点头，正因为天盛控股估值低，加上这只股票对市场的影响力，外资本身又有“聪明资金”的光环，两两相互叠加，市场资金买这个帐，有的是资金来追逐。

    如此一来，外资不但可以在天盛控股身上制造短期的波动，还能因此放大市场情绪，从而在别的票制造短期的投机性的波动，频繁套取短期的利差。

    一次套七八个点、十多个百分点，这种反复套利动作累积起来就是一笔不得了的利润。

    陆鸣沉声说道：“……既然如此，我的想法是直接一口气把天盛控股顶到天上去，顶到合理的估值区间并且适当的给予相对高估值，如此一来做短期投机的就要承担更高的风险，把获利盘筹码上移到集中到高位附近密集成交。”

    天盛控股最大的特点就是不套人，因为股价是被低估的，对于大机构、看明白天盛资本逻辑的投资者来说，哪怕是买在目前的历史高点也无所谓，可以无视当前的浮亏，因为迟早要兑现业绩，只要时间周期拉长，现在的顶部卖点就是未来的底部买点。

    殊不知，当初借壳上市首日7690.88元顶部价位，现在回过头去看就是地板价，复权价只有4365.88元，现在回过头去看当初的高点就是买点。

    正因为如此，外资敢真金白银的大胆追高，被套了也不怕，因为他们清楚有风险兜底，被套了就当做是加仓了，拿几年也可以拿得住。

    但是如果能把市场情绪带起来，大进大出不断套利就不断能扩大利润，也就是反复的割韭菜。

    林强沉声道：“那我们岂不是给外资和其它机构抬轿子了？天盛控股的筹码集中在底部，获利盘太丰盛了，平均成本只有4500元左右，我们要是直接往上顶，这些获利盘把筹码甩给我们，他们是赚疯了。”

    平均成本4500元左右，按天盛控股现在的股价，意味着持股的全体股东平均盈利+356%之多，显然，老王他们也不愿意给这些获利资金抬轿子。

    比如股价再顶一倍上去，这些获利盘资金的浮盈就接近10倍利润了，卖出意愿强烈，届时将会形成巨大的真实抛压。

    而老王他们的机构手握筹码都集中在上方了，成本太高，以后就算股价再涨一倍，实际上获利也就一倍多，但底部获利盘要是格局了就意味着获利二十多倍。

    陆鸣笑道：“当然不能直接拉升，至少也要把大部分底部获利盘筹码给洗出来。”

    王越一听这话却是叹道：“天盛控股是以机构力量为主，散户相对少，想把他们洗出去谈何容易啊。”

    要是对手盘是以散户为主的话，洗盘是比较容易，但天盛控股偏偏没多少散户，而且里面有不少的散户还贼精，机构就更别说了，知道基本面、逻辑面、业绩面，OK没问题，直接躺好就不动了，这样的机构很多。

    陆鸣不以为意：“正好借着这次利空机会，制造一个杀逻辑的假象，机构最怕这个，当然投资者都怕一家上市公司的逻辑反转、戴维斯双杀，这次借助老美发难，真相还被掩盖着的，是个可遇不可求的震仓洗盘的绝佳机会，这就是我为什么把跑路的消息压着的原因。”

    如果及时公布出来，天盛控股明天开盘直接奔着顶一字板、创历史高去了。

    林强等人一听都眼前一亮。

    陆鸣有条不紊的继续道：“当然，光是这样还不够，你们也要舍得下本钱做K线形态，总之获利盘不可能全都洗掉，但尽量多洗些出去，未来拉升的时候抛压会小很多，将来筹码集中在高位成交也就稳定得多。”

    天盛控股不同于别的票，还是散户没多少，将来新的机构资金一旦进场之后，都是长线投资为主，只要公司逻辑不变就无所谓短期的波动。

    集中在高位没有什么获利盘，公司本身各方面没有没问题，投资者当然就没有抛售意愿，加上陆鸣舍得分红，长期持股吃股息分红，也就在大的格局上杜绝了资金的短期投机行为，其实就是增强了长期持股的意愿。

    这时，王越言简意赅的说：“老弟，你就直说吧，具体怎么做？”

    众人也都纷纷看向陆鸣，对天盛控股这种万亿市值还特别优质的股票进行洗盘，绝非易事，需要多方配合才能做到。

    这就是联合zuo庄行为，但在场的这些庄可都不是一般的庄，一大票郭嘉队机构呢。

    村长表示这个管不了，睁一只眼闭一只眼，你们折腾但只要保证别把大A玩坏就行，其它都不是事儿。

    “稍等片刻……”陆鸣从泳池里出来，离开没一会儿便再次回来，这次他带来了一台笔记本电脑，在旁边的桌子坐下，老王等人也纷纷从泳池里上来。

    陆鸣见他们都过来了，示意他们看向电脑。

    ……

