一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “出去？你去做什么？”

    穆诗姗一听恒彦林的话，顿时是愣了一下，随后是急忙开口询问道，不知为何，一听恒彦林要离开，她心中便满是紧张，更是有些忐忑不安。

    恒彦林看着穆诗姗，微微有些犹豫，他不知道自己该不该与穆诗姗说，自己身体的原因，若是与她说了，会不会到时候追问个不停什么的，但是恒彦林又不想欺骗穆诗姗。

    “到底什么事，你还有不能和我说的？”

    穆诗姗是一直紧紧的看着恒彦林，眼下见到恒彦林脸色有些犹豫，顿时是眉头一皱，直接是对着恒彦林追问到，今天这事情，她非得追问个清楚不可，否则她绝对不会就这么放恒彦林离开。

    “我本来以为，自己身体没有多大碍，多调理几遍便好了，但是没有想到，身体的病情，似乎是加重了，所以我要出去一趟，寻找一些药材来，炼制出一些丹药，到时候服用下，应该就能够好了。”

    见到穆诗姗那脸色，恒彦林便是知道，自己若是不与她说清楚，她是不会让他离开的，当即便是开口，直接是解释了一下。

    “身体？你不是说没有什么大事吗？是不是就是那个叫汪加益的家伙干的！”

    穆诗姗看着恒彦林，顿时是脸色大变，她就觉得，她看恒彦林的脸色，是极为的不对劲，但是恒彦林却是信誓旦旦的与她说，没多大事情，于是她便相信了恒彦林的话。

    而眼下，一听恒彦林的话，她只感觉恒彦林的脸色，似乎是越来越苍白了。

    “就那个家伙，怎么可能能够伤到我，就我随意给你的一块玉牌，都是能够抵挡的了他的煞气了，你觉得他伤到我，可能吗？”

    听着穆诗姗这话，恒彦林顿时是苦笑一声，随后是开口说道，他都已经是说了那么多遍了，不是因为他，穆诗姗居然又是提起他来，那个家伙早已经是死在他手中了。

    不过这也不怪穆诗姗如此猜测，毕竟眼下与恒彦林有仇的，似乎就只有那三个家伙了，而且对方也是明确说了，不会善罢甘休的。

    而眼下，与对方才刚刚分开，不过是一个晚上，恒修林就出事了，这让她如何不去这般想？

    听着恒彦林的话，穆诗姗也是感觉有理，恒修林对付起煞气来，似乎是极为的有办法，不过是一个残破的玉牌，便是解决了那谢诚惠的事情，若是真是对方出手，恒彦林不可能中招才对的。

    想到这里，她又是一阵狐疑，真是自己想多了，亦或者是恒彦林自己疏忽大意，所以没有防备好，而且恒彦林身上，似乎是没有玉牌之类的东西，恒彦林不都是用这些东西，来抵御煞气的么？

    想到这里，她直接是纤手一伸，将脖子上的玉坠直接是取了下来，随后朝着恒彦林走去，这一幕看的恒彦林微微一愣，有些奇怪的看着她。

    “你做什……”

    恒彦林话还没有说完，穆诗姗便是将那还带着体温以及丝丝体香的玉坠，直接是贴到了恒彦林的额头上，而那玉坠却是一点反应也没有产生。

    “奇怪，没有反应啊，是这个与那个玉坠有些不同，所以没有反应么？”

    穆诗姗看着手中的玉坠，直接是看着恒彦林的眼睛，然后对着他询问道，要么是恒彦林身上没有煞气，要么是这玉坠压根就没有这个功能。

    穆诗姗到现在都是没有体验过这个功能，当下自然是有点怀疑起，这个玉坠有没有这个功能了。

    恒彦林闻言，嘴角抽搐了一下，这个玉坠中，雕刻的阵法就不知多少个了，就那煞气，也不过是附带在里面了，要说没有这个功能，那不是在开玩笑么？

    “我身上压根就没有煞气，要是有煞气的话，我随意做一个玉牌，然后放身上不就好了，你那玉坠功能多的是，煞气不过是个小小的附带品罢了。”

    恒彦林听着他的话，直接是摆了摆手，然后开口对着她说道。

    这一番出来，穆诗姗点了点头，开始相信了恒彦林的话，“你身上的问题有些严重，不如与医院看看吧，不对，现在医院可能进不去，不过我爷爷那里有私人医生，找他也是一样的。”

    穆诗姗对着恒彦林说道，不管恒彦林身上有什么问题，还是去找医生看一下，然后询问一番，她心中才有点低，老是听着恒彦林说的，都是恒彦林自己说的，她自己都是有些不相信了。

    恒彦林闻言，嘴角抽搐了一下，他就知道自己说出这话后，她会追问到底，不过他是元气大伤，就是去了医院，也是没有什么作用的，医生压根就查不出什么出来。

    “我身体的情况有些复杂，只能去寻找一些药材，熬制出来后，然后吃下才能够解决的，眼下去个什么医院，他们都是解决不了的。”

    恒彦林有些无奈的对着他说道，希望穆诗姗能够相信他的话，不要在追问太多。

    “真的需要吃那些药材，炼制的东西才能好？那你告诉我都是些什么药材，我去给你收集。”

    见着恒彦林一脸认真的模样，穆诗姗在无奈也只能相信了，当下便是提出了另一个要求来，要恒彦林拿出佩服，她给恒彦林配药。

    “那些药材要是那么好找，我就不用出去了，要说钱，我也是有一点的，那些药材，只能是出去找，必须是有一定的年份才可以的。”

    恒彦林缓声对着穆诗姗开口解释到，接着有说一些药材上了年份以后，拿来炼制之后，会有什么之类的不一样，如此说了一阵子之后，穆诗姗终于是被说同了。

    “早去就早点回来吧，有什么苦难，到时候打电话。”

    恒彦林决定的事情，她似乎都是改变不了的，见此穆诗姗只能是点了点头，然后同意了恒彦林出去，恒彦林见此，也是松了一口气，吃罢晚饭，便是回到房间中，他还需要炼制一下，配置出一份药液出来。

    明天就有人来收了，这个东西必须是得先弄好再说，都已经是说了明天早上了，到时候拿不出来，可就有些丢人了。

    想到这里，恒彦林缓缓闭起双眼，一股火焰直接在手指上腾升起来，随后是将恒彦林买来的药材，快速的烤制着。

    炼制这等东西，恒彦林是熟悉的不能在熟悉了，不过他还是谨慎了一些，闭起双眼，用着自己的感知，感受着这药材状态。

    片刻后，药材一些渣渣直接是便烧成灰烬，随后便是一滴滴液体，直接是临空漂浮着，如此这般，恒彦林将所有药材都是提炼完毕之后，便是一一将这些药液给融合了起来。

    配置药液，是极为的简单的，只要将药液提炼出来，到时候在按步骤一一将药液融合在一起，到时候便是可以了，在这个过程中，没有一点的风险的。

    不过即便是这样，恒彦林也是忙碌到了大半夜，才将这药液配置完毕，恒彦林见此，顿时是松了一口气，随后是四下看了看，便是见到一旁的玉石。

    恒彦林见此，微微犹豫了一下，随后是将那块蓝水翡翠给拿了过来，姜千曼说过，要拿这个蓝水翡翠做为生日礼物，眼下既然有时间，就给她弄出来在说吧。

    要不然这一去也不知道需要多久，只希望早去早回，能够在姜千曼生日前，赶回来，不过到时候时间可能会不够，眼下就先将这生日礼物先做出来的好。

    如此一来，即便是到时候他没有时间赶回来，但是生日礼物也是准备好，起码能够消除一下对方的怒气吧。

    想到这里，恒彦林指尖顿时是腾升起一朵金色火焰，与其之前的相比，眼前的这个金色火焰，似乎是金色的光芒，直接是暗淡了几分。

    恒彦林见此，也是眉头微微皱了一下，随后是叹了一口气，这元气大伤，就是连这仙火的威力，都是下降不少了，不过，他强行使用这个仙火，代价也不是一点半点的，眼下如此，也算是在预料之中了。

    况且，那个时候的他，若是不动用仙火，怕是到时候死的就是他了。

    恒彦林细心的淬炼着玉石，许久过后，那玉石顿时是凝聚为了液体形状，而恒彦林见此，便是将手中的符印是一一打入其中，将其的阵法，直接是稳固下来。

    等到该克制的法阵，都是克制完毕后，恒彦林这才松了一口气，随后是一结手印，那液体顿时是自行滚动起来，片刻后，一块小巧，仿佛是一旁湖泊一般的蓝水翡翠玉牌，便是出现在了恒彦林手中。

    恒彦林伸手接过，虽然是刚刚凝聚完成，但是在他上面，却是一点温度也没有，不仅没有，事实相反的是，恒彦林手中的翡翠，在这个时候是冰冷无比，仿佛是一块略带寒意的玉石。

    恒彦林伸出神识，在玉牌之中探索一番之后，当察觉到自己想要的东西，都是完整布置完毕之后，他顿时是松了一口气全，随后是将玉牌直接是收了起来。

    此刻忙碌完的恒彦林，已经是见到天色已经是开始微亮了，天边都是浮现出几抹鱼肚来，恒彦林见此，摇了摇头，不过是两个东西而已，就让他耗费了一个晚上的时间。

    元气有些损耗的恒彦林，在这个时候都是有些乏意了，不过都是到了这个时候，想要睡一会儿也是不可能的了，不说等会就有人来收取这药液，就是过一会儿，恒彦林也是需要赶上飞机，早点到机场才是。

    眼下的他虽然是会飞，但是想要飞到那大兴氨岭，简直就是做梦了，所以在昨天的时候，恒彦林便是顺便买了一张的机票，只等过一会儿，直接飞过下，然后到达地方之后，下车在坐车到地方就可。

    想到这里，恒彦林直接是微微一闭眼，随后是打坐着恢复起灵力来，等到恒彦林的灵力，已经是恢复的差不多之后，他的手机顿时是颤抖起来，恒彦林蓦然睁开双眼，神识微微一扫，便是察觉到了楼下等候的人。

    见此情况，恒彦林直接是拿起地上的玉瓶，这是他昨晚微微一粗糙炼制出的东西，他是将药液，都是倒在了里面，上面在由一块小木塞盖住，也算是极为的复古了。

    随后关了手机，恒彦林也没有接电话，下了楼之后，便是走到了那士兵面前，那士兵一见恒彦林，直接是啪的一下，给恒彦林打了一个敬礼，来之前他就已经是知道恒彦林的身份了，所以眼下敬礼也是应该的。

    恒彦林不习惯这个，所以也没有回礼什么的，直接是点了点头，然后将玉瓶递给了他。

    那士兵一见恒彦林的东西，直接是取过一个保险箱，然后无比珍重的接过锁好，然后对着恒彦林又是一个敬礼，这才转身离开。