    叶萧和回来的第二天，韩沐阳给唐悠然打来了电话，让她去公司拍摄宣传片。

    挂了电话唐悠然特意和叶萧和说了一声，叶萧和没有反对，不过却提了一句。“晚上回来把你的广告片带胡来让我看看。”

    唐悠然很爽快的答应了：“好！”

    她知道叶萧和还是不信任她，怕她和韩沐阳有什么勾当。

    这次的广告不是室内广告，是有剧本的室外广告，韩沐阳请了当红明星郭一凡助阵。

    化妆师帮唐悠然扎上两个羊角辫，再换上一套白衬衫黑裙子，唐悠然看着镜子里的自己，她看起来清纯气息逼人，像是一个学生。

    第一次和当红明星拍广告唐悠然有些紧张，不停的抱着剧本看，就怕待会出糗。

    虽然做了充分的准备，但是当正式开拍时候她还是紧张了，几次忘词，要么就是表情不对。

    导演叫了停，唐悠然揉着额头一脸懊恼。

    后来是韩沐阳过来，他轻轻的在她肩膀上拍了一下，“放松，我相信你，你一定可以的！”

    看着他温柔的目光，唐悠然竟然没来由的有了勇气。

    休息几分钟后再次开始，这次唐悠然没有忘词，她的表现很自然，在和郭一凡校园牵手时候的羞涩，在和郭一凡在漫天花海中的嫣然一笑，在郭一凡为她戴上戒指时候的深情对视，无一不表现得完美。

    韩沐阳一直在现场没有离开，唐悠然和郭一凡拍完整个短片后，韩沐阳对着唐悠然竖起了大拇指。

    手工时候已经是晚上，韩沐阳提出请唐悠然吃饭，唐悠然拒绝了，家里还有一个瘟神等着她应付呢。

    她要了没有修片的广告副本马上回了家，叶萧和不在家，张婶已经准备了晚饭。

    唐悠然给叶萧和打了电话，问他人在哪里，他回答在公司，马上回家到家。

    唐悠然哪里相信他人会在公司，叶萧和这分明是在等她电话，她出去一天，没有给他电话，很显然是生气了。

    真是个小气的男人！

    半小时后叶萧和回来了，唐悠然笑吟吟的主动迎上去挽住他的手进入餐厅。

    叶萧和默不作声的吃饭，吃过饭唐悠然拉着他的手上楼，把从导演手里要来的副片放在电脑上给叶萧和看。

    叶萧和一开始意兴阑珊，不过当唐悠然出现在屏幕上后，他的注意力马上被吸引了。

    她的一颦一笑，一举手投足都让人爱慕，看到郭一凡和唐悠然手牵手在花海中漫步，看到两人深情对视。

    叶萧和竟然吃味了，歪着头看着唐悠然：“你对那个郭什么的笑得怎么那么yin荡？你是不是喜欢他？”

    唐悠然瞪他一眼：“胡说八道！”

    “我说的是真的，我怎么没有看见你对我笑得这样深情？”

    “那要不要对着你来一个？”

    “免了！”叶萧和歪着头了唐悠然半响。“别说韩沐阳这小子眼光还真不错。”

    “我这个广告拍得怎么样？”

    “还行！”

    “真的吗？你也觉得我拍得好吗？”唐悠然撒娇般的靠上叶萧和，“要不，我也帮你公司拍广告？”

    “你还真想做明星啊？”

    “不可以吗？”

    “可以，不过……”叶萧和顿了一下，“我公司的代言明星广告合同都没有到期啊？”

    他这话一说出来，唐悠然马上苦了脸，满脸的不高兴，叶萧和伸手把她揽到怀里，“好了，我打电话问问吧。”

    他拿出电话拨通了广告部总监的电话，询问广告代言的情况，广告部总监回答，别的广告合同都没有到期，目前只有珠宝广告的到期了，正准备续签，不过珠宝广告的代言人是乔小萌。

    叶萧和心里也有些为难，如果是别人他肯定会毫不犹豫的答应唐悠然。

    可是乔小萌做形象代言人是陆婉心提议的，如果把乔小萌给拒绝了，对陆婉心那边不好交代。

    唐悠然才旁边把广告总监的回话听得清清楚楚，她可不是想拍广告，而是要给乔小萌和陆婉心找不痛快，特意打听清楚了才来给叶萧和下套的。

    见叶萧和一脸为难，她掰着叶萧和的胳膊，扑在他怀里眼巴巴的看着他。

    叶萧和被她看得心里一阵柔软：“乔小萌的先不签，等我指示。”

    广告总监马上答应下来了，叶萧和挂了电话，唐悠然伸手搂住他的脖子，主动亲了上去。

    叶萧和来者不拒，搂着她狂亲了一阵。唐悠然来大姨妈他没有办法动，只好喘息着放开唐悠然，“都记下来，等过几天一起补了。”

    “你要是把珠宝广告让我拍了，你想要什么我都答应你。”唐悠然眼波流转，风流婉转的看着他笑。

    “真的？”叶萧和心里痒痒的。

    “当然是真的！”

    “这还不简单！我答应你了，不过你答应我的可千万别忘记了！”

    叶萧和松口让唐悠然心情大好的在他脸上亲了几口，相信过不了几天，乔小萌马上就会知道广告代言被换的事情。

    到时候风光无限的乔大小姐，钢琴女王不知道会作何感想？唐悠然很期待她的反应。

    唐悠然猜测得没有错，只是第二天乔小萌的经纪人就打电话通知乔小萌广告续约被停止的事情。

    乔小萌懵了，马上急匆匆的去敲陆婉心的门：“婉心，广告怎么不续约了？”

    “我不知道啊？”陆婉心也是一脸的懵逼，乔小萌当初拍这个广告是她主动对叶萧和说的。

    叶萧和对乔小萌并不感冒，但是对于陆婉心的面子还是给的，所以答应陆婉心让乔小萌拍广告。

    两年前的乔小萌籍籍无名，只是在酒吧咖啡厅弹琴赚点小钱，不过自从摇身一变成为乔家大小姐后，渐渐的开始水涨船高。

    当然她出名的原因是因为陆婉心的帮忙，陆婉心凭着叶萧和女友的身份左右活动，让乔婉心在叶萧和公司的庆典晚会上面压铸登场，以一曲“命运”惊艳全场。

    之前能在叶萧和公司庆典晚会登场的都是演艺界炙手可热的明星，乔小萌这一压铸让许多演艺公司看到了她的发展潜力。

    而乔小萌也毫不避讳的拿叶萧和小舅子女友的身份说事情，导致大家都高看她三分。

    陆婉心有竭力的说服叶萧和让她拍了叶萧和公司的广告，更是让人觉得叶萧和对她与众不同，

    渐渐的她的商演也多了起来，经过媒体打广告和包装，被人冠以钢琴才女，钢琴女王的称号，这两年来她顺风顺水得让所有人的吃惊，导致她自己也飘飘欲仙找不着北了。

    现在叶萧和突然不续签合同，这让乔小萌如何不着急？“你打电话问问叶总是怎么回事？”

    “好，我来问问萧和。”陆婉心马上给叶萧和打了电话，问乔小萌广告续约的事情。

    叶萧和正在为和韩家争码头的事情开会，陆婉心这个时候打电话过来让他有些不悦，当下不耐烦了：“我在开会呢，有什么事情待会再说！”

    陆婉心还是第一次被叶萧和这样呵斥，当时作声不得，只好仓惶的挂了电话。

    “是不是小妖精搞的鬼？”乔小萌在旁边听得清清楚楚，看叶萧和对陆婉心态度不好，她也没有办法，只好转移注意力。

    “不可能，小妖精怎么可能会左右萧和的决定？”陆婉心摇头。

    “那是怎么回事？婉心，现在这个时候不续约你知道对我影响有多大吗？”

    乔小萌是真的心急，她的巡回演奏会刚刚拉开序幕，原来是想凭借这次巡演多拉些赞助，她这钢琴才女，钢琴女王的名头自己可是清楚得很。

    真正买账的人可没有几个，都是公司购票给她充场子。

    现在叶萧和这样不给面子，别人都是见风使舵的，她这巡演可怎么演下去？

    要是没有公司给她出钱购票充数，到时候搞一个空场，她这脸丢大发了。

    “萧和现在在开会，他最讨厌开会的时候有人打扰了，等他下班后我去问问。”

    “别啊？你马上就去，给他送点爱心汤，看看到底什么情况。”

    “好吧！”陆婉心答应了。

    陆婉心说到做到马上去厨房炖了一锅汤，拎着去了叶萧和公司。

    她在叶萧和办公室等了好几个小时，叶萧和才从会议室出来了，一脸的官司。

    陆婉心笑吟吟的站起来：“萧和，我给你炖了汤！”

    叶萧和因为码头的事情心情不太好，但是还是尽量的挤出一个笑容：“辛苦了！”

    陆婉心殷勤的给叶萧和倒了汤，叶萧和象征性的喝了一口放下。

    “不好喝吗？”

    “好喝，不过我现在没有心情。”

    “发生什么事情了？”

    “公司的事情。”叶萧和往椅子上一靠，眉头微锁，陆婉心本来想问她乔小萌的事情，一时间不敢问出口了。

    在叶萧和面前陆婉心一直都是乖巧懂事善良的，看见叶萧和那副烦心的样子，她马上善意的要为他捏肩膀解乏。

    陆婉心捏肩膀解乏可是真有一手的，为了能够让叶萧和满意她专门去找技师学习过，也算是投其所好吧。

    看陆婉心对自己这么殷勤，叶萧和也有所触动，抬腕看看时间：“时间不早了，我们出去吃晚饭吧。”

    “好！”陆婉心笑吟吟的挽住叶萧和的手离开了公司。

    在上车的时候给乔小萌发了短信，“稍安勿躁，等吃完饭再说。”

