    第296章擦身

    “你可以，那你来。”

    容兮掀了掀眼皮。

    这下楼星散呼吸顿住了。

    往前了两步。

    容兮看向妙清。

    再次被楼星散抢了活的妙清顿了一下，对于容兮的态度，此刻也有些说不出来。

    之前荣安王上赶着往上凑，又听了徐海鸿的一番话，妙清本来以为这是楼星散强求的多。

    但此刻看来，陛下分明纵容的厉害。

    不过也是。

    如果不是陛下纵容，也没人能在陛下跟前做这些事情。

    将很多楼星散以前做的事情放在别的大臣身上，怕不是早就被容兮给厌弃了。

    不过陛下喜欢就好。

    他们这些做下人的，看着陛下身边一个人都没有，说话做事越发沉稳安静，心里其实也希望陛下能够更开心一些，就像是希望每年的夏天不要那么热，每年的冬天不要那么冷一样。

    从某种程度上来说，楼星散的确让容兮身上有了不一样的情绪。

    “陛下身子弱，主要擦手脚胳膊散温，不可以太过……”

    妙清仔细的说了一番。

    本来也不是全身擦拭的那种。

    只不过容兮也没想到这人还真敢大着胆子，准备来给她擦身子。

    不过皇宫内，还是内殿，就算是再怎么折腾，也传不到外面去。

    容兮就没说话。

    楼星散听的仔细。

    等到周围人下去，他脱去了外衣，只穿着里衫。

    将袖口挽起来，端着那盛满了酒水的盆走过来。

    酒味弥漫，容兮不自在的皱了皱鼻子。

    看着楼星散仔细净手。

    “你倒是什么都会。”

    容兮强打着精神。

    “臣倒是想什么都会。”

    要是能选一样，他倒是想学会怎么能好好的将容兮身上的秘药解开，重新给容兮健康。

    他前段时间出征，晒得更黑了，跟容兮手上的颜色一比，越发明显。

    容兮现在也只穿着里衣，此刻伸出手，将袖口挽上去。

    露出一截皓白的手臂。

    楼星散呼吸微微急促了几分。

    说是那么说，真正做起来，还是不一样的。

    他虽然有了心理准备，而且之前都抱过容兮了。

    但等到容兮挽起袖口，那白皙的肌肤最后隐入那雪白的里衣，隐约能从宽大的袖口看到身子侧边的些许痕迹。

    是胸口的绑带。

    楼星散才有些不知道该怎么动手。

    容兮也不说话，其实已经很倦了，伸着手，还低声催促，“不是说会做？”

    药香酒香混合。

    少年散发，语气懒散恹恹。

    像是最能迷惑人心的妖精。

    楼星散定了定心神，抬手捏着那巾帕，仔细的在容兮的手臂上擦拭着。

    他动作轻，凑过来，也挺安静。

    容兮没多久就因为难受而昏昏欲睡。

    恍惚之间只听见了他低声开口。

    像是在哄。

    “您且睡您的。”

    也不知道这人什么毛病，整天总想着给自己找事情做。

    容兮心中想着。

    于是当真闭着眸子，睡过去了。

    ——

    这一夜折腾的楼星散并不平静。

    本来就刚从战场上下来，这一仗虽然打的顺利。

    但从战场上下来就是有这个问题，但凡有一点风吹草动，就能让他警惕的惊醒。

    而容兮生病，这事情挂在心上。

    楼星散好几次都是刚刚闭了眼，下一秒就睁开眼睛，想要再看看容兮现在舒服点了没有。

    基本可以算是一晚上没有睡。

    等到第二天，容兮醒过来的时候。

    只觉得自己身上酒味浓重，就像是淹入味的酒团子。

    闻着都有些醉人。

    而且这淹入味的不仅她一个。

    旁边还有一个。

    容兮眯了眯眼睛，身子才刚刚动了动，这人就醒了。

    此刻他睁开眼睛，还睡眼惺忪，也没看容兮是不是睁开了眼，将容兮完全抱在怀中，懒洋洋的打了个哈欠，再次用酒水沾了帕子，低头，就跟容兮的视线对上。

    “一身酒臭味。”

    容兮坐起身来，身上已经松快了不少，她弯出一个笑。

    楼星散不自在的往旁边避了避身子。

    “陛下身上酒味更重，不过——”

    他一本正经，“是香的。”

    (本章完)

