    与此同时。

    击杀绿名精英怪的大额经验，在同一时间到账。

    林洛和塔塔几乎同一时间升级，身上绽放出柔和的七彩光华，所有伤势消失，血量也瞬间回满，等级来到了2级！

    提示：玩家‘箭神艾希’升到了LV2！

    提示：玩家‘塔塔开’升到了LV2！

    队伍语音中忽然响起一道惊喜的声音，正是刚才挂回主城的猫头在说话。

    “太好了！你们把暗影狼拿下了，我这里显示任务完成了！”

    游戏为了照顾前期的玩家体验，默认玩家在第一次转职前，角色死亡只会关禁闭，不会掉等级和装备。

    所以猫头这次挂掉是不会损失什么的，不过他要继续过来这里的话，需要用金币传送过来，但金币现在在林洛二人面前，所以说到底还是浪费了赶路的时间。

    不过这期间林洛也不会闲着，他现在也2级了，正好看看自己的技能页面。

    打开技能页，不像其它游戏那样有一大颗技能树，而是一片漆黑，这款游戏除了2级、4级、8级、16级会出现四个职业技能外，其余的所有技能都需要玩家自己通过技能书学习。

    获得技能书的方式有很多，要么闷头刷精英怪爆，要么氪金直接买，甚至可以通过高品阶的隐藏任务获得。

    林洛看向技能页的三个技能，洞察之眼和疾速行走是玩家必学。

    更下面一个职业技能就是所有射手前期的小技能了，是用来前期升级过渡的，到了游戏中期转职后的特色技能才是百花齐放。

    ‘凝神一击’

    这就是射手系第一个技能了，伤害百分比是百分之150，也就是说面板100点攻击力的话，这个技能会打出150点伤害，没有任何其他效果，但好处是CD非常短，只有3秒。

    最关键的是，这个技能是附带普攻特效的，意思就是和普攻一样的出手方式，而且可以附带一切的普攻效果。

    如果稍微有游戏经验的玩家看到这里应该就能懂。

    这是典型用来重置普攻的技能，CD短、附带攻击特效，主要出手方式和普攻一样。

    “也就是说，我在普攻之后瞬间穿插凝神一击，可以达到三秒钟打出三发普攻的效果。”

    这个计算方式很简单，林洛先手普攻一次，然后在出箭后立刻发动凝神一击重置普攻，两秒后再发一箭，这就达到了三秒三箭的效果。

    “这样一想，难怪射手是超一线。”

    同样是二级技能，法师的火球术虽然伤害百分比高达百分之750，但CD有十几秒之长，长时间输出肯定跟射手比不了。

    不过法师也有好的一点，那就是法师作战只耗蓝，而且技能附带控制效果，射手虽然输出高，但不仅耗蓝还需要消耗箭矢，这个也是林洛之后一定要考虑的消耗。

    玩家一转之前，学小技能是不需要技能点的，所有技能都是能点满就点满。

    一次转职之后，学习大技能就需要技能点了，技能点可以通过多人副本和大型任务获得。

    林洛点完技能后，忽然想到什么，看向塔塔道：

    “塔塔，战士系的第一个技能是什么？”

    后者抬起头道：

    “是防御姿态。”

    她说完就把技能模板贴在了小队频道里，林洛定睛一看。

    【防御姿态】

    【技能效果：战士开启主动防御的姿态，期间防御力和生命值提升50点，你每受到攻击时将储蓄伤害，在你解除防御姿态的瞬间，你的下一次攻击会根据储蓄伤害造成对应物理伤害。】

    这个技能的冷却时间长达30秒，但持续时间只有20秒，其中的10秒真空期就需要玩家自己应对了。

    趁着这会儿猫头还在往这边赶，二人将任务提交后，便获得了这一环的任务奖励。

    【提示：你完成了青铜任务：追杀暗影狼1-2】

    【你获得奖励1：任务经验1000点】

    【你获得奖励2：职业绿装武器四选一（该奖励每人只能获得一次）】

    任务的经验奖励直接让林洛升到了二级的百分之四十，这让他眼前一亮，青铜任务普遍是2-2也就是总共四环，算上任务中的怪物经验，做完整个任务升到四级应该不成问题的。

    除此之外，奖励的职业绿装武器，果然也是和猫头一个系列的翠绿弓箭。

    【翠绿弓箭】

    【职业：射手】

    【品阶：绿装（优质）】

    【佩戴等级：LV2】

    【力量：10点】

    【敏捷：10点】

    【物理攻击力：15-30点】

    【攻击速度：缓慢】

    【弓箭命中率：你的攻击精准度将提升百分之五】

    【材质：翠绿树枝、魔法水牛的筋、符文刻印】

    【评价：一个优质的弓箭手，必须拥有属于自己的翠绿弓箭。】

    林洛看到这里，不用想也知道塔塔选择的肯定是翠绿巨盾了。

    不过他忽然对塔塔问道：

    “塔塔，战士的职业特性是什么？”

    这个系列武器有一条属性是加强职业特性的，譬如法杖加的是吟唱时间，弓箭加的是攻击精准度。

    那么以此类推。

    刺客、辅助、战士这三个职业，必然也有自己的职业特性，却不知道是什么？

    这一点内测玩家似乎并没有多说，或许这种东西对普通玩家帮助不大，所以被很多人忽视了，但林洛必须摸清这些细节，细节往往是决定成败的关键。

    塔塔此时正捧着巨大的翠绿色巨盾打量着，闻言望过来道：

    “战士的职业特性是——格挡几率。”

    她见林洛有些费解，便细声解释道：

    “‘格挡’是战士特有的特性，战士每受到一次攻击，有几率发现攻击的破绽从而进行格挡。角色每次格挡成功，会进入一秒霸体时间，这次受到的伤害减免百分之十，连续格挡十次后将触发三秒霸体，伤害减免变成百分之三十，不过一旦格挡出现失败，五秒内将无法再次格挡，且累积的次数会重新开始计算。”

    林洛听完恍然大悟！

    说白了，每个职业都有需要熟练度和操作的职业特性。

    射手要射的准，法师要放技能快，战士不仅要开团，还得会各种格挡攻击。

    玩家如果能熟练运用这些职业特性，就能变成这款游戏里的高玩。

    “对了，你还没告诉我射手的职业特性呢。”

    塔塔期待地望着林洛。

