    燃烧着青炎的火焰尾羽，顺着马尔科出拳的轨迹‘嗖’的一下快速冲向小白的身体。

    小白则侧身一闪，马尔科的攻击擦着他的衣服而过，但却在攻击落地的瞬间，一个折返，再一次向小白攻击而去。

    小白本能的出手一抓，结果，在他的手撞击到马尔科这一招青炎雁的时候，一股强大的冲击力，立刻把他给弹飞了。

    “居然敢徒手迎击。”马尔科看着被弹到天上去的小白，似笑非笑的说，“你是对你自己的肉体强度太过自信了吧，居然连武装色都不用，就不怕被打骨折吗？”

    “会被打骨折的，是你。”小白冷曼的声音从空中传了下来。

    马尔科微勾着嘴角，呼扇着自己的青炎翅膀再一次飞向天空，在小白从空中坠落的时候，直接飞到了小白上方，再一次用出他的青炎雁，准备一击把小白打进岛上的地里去。

    在马尔科看来，就算真的把小白打伤了，由他在，也能快速给人家治好伤，所以，只要不往死了打，还是没问题的。

    然而，就在他的这一招青炎雁再一次落下的时候，小白再一次将自己的双手呈爪状，但这次，他的双手手背上暴起了骇人的青筋，手指甲也在顷刻间忽然变长变尖，然后双手一同抓向马尔科的攻击，瞬间就把那青炎尾羽给抓散了。

    马尔科：“？”

    观战众人：“！”

    白胡子：“…”

    艾尼路和卡库：“o(*￣︶￣*)o”

    林墨：“-.-”

    “你的手…”马尔科立刻反应了过来，看着小白那不太正常的手，不由微拧了下眉头。

    而小白，则对其冷漠的轻笑了一声，在自己继续下坠的同时，再一次牢牢的抓住了马尔科的脚。

    因为刚才的攻击，现在的马尔科距离小白不是很远。

    所以在身体下坠的时候，估算着距离正好能抓住马尔科的脚，所以，小白就不客气的动手了。

    人形态的局限性太大，小白并不能将自己的实力完全展现出来，但力气还是很大的，所以，在把马尔科抓到地面之后，又开始乱扫乱摔。

    “唉，你小子也太乱来了吧，咱俩还能不能好好打了？”可无论马尔科说什么，也没有丝毫说动小白。

    小白依旧我行我素的摔打着马尔科，脸上表情淡漠如初，仿佛在做一件极其无聊又不得不去做的事一般。

    在被摔打了不知多少次后，马尔科受不了，立刻用自己没被小白抓住的另一只脚，蓄力，一脚朝小白踹了过去。

    一股更为强大的冲击力猛的击中了小白的腰。

    要是换做一般人，被他这一脚击中，早就粉碎性骨折了，但即使是人形态，小白的身体强度依旧高的离谱。

    被击中后，小白再一次被踹飞了出去，但这次，并不是他一个人，因为马尔科的一只脚还被他抓着，所以，马尔科就和小白一同飞了出去，并且还飞出了荒岛。

    忽然想到了什么，卡库在小白带着马尔科飞出去的瞬间，立刻喊道：“小白，他是恶魔果实能力者，不能碰海水，你带他去海里游一圈就赢了！”

    卡库的这句话，强烈引起了周围观战众人的不满。

    “什么啊，打不过就耍阴招吗？”

    “这也太不公平了吧，这场比赛我强烈建议重来！”

    “对！我也建议重来，不是说飞出这片岛就算输了吗？马尔科队长和那小子是同时出岛的吧，那就算是同时出局了。”

    “对对对，这样的话，那我们双方之间的比分就扯平了，要么马尔科队长和那叫小白的家伙重新比赛，要么双方就再派一人出来加赛一场！”

    大家不满的抗议声此起彼伏。

    比斯塔看向白胡子，开口问道：“老爹，无论是他们一起出局还是平局，我们和林墨小子一伙人之间的战绩还是打平的，接下去该怎么办？是加赛还是…”

    白胡子则大笑道：“咕啦啦啦啦，比赛就是比赛，既然说好了是三场比赛，那就是三场，平局也没什么大不了的。”

    话说着，白胡子便看向林墨，继续道：“林墨小子，我们算平局，你有意见吗？”

    林墨则摇头道：“没有。”

    “咕啦啦啦啦。”白胡子大笑道，“好，爽快，既然平局了，那我们之间的赌约就作废，不过，你要是喜欢我船上的酒，就拿一些回去，就算把你们那‘小船’的仓库装满，也拿不了我船上多少酒。”

    “你的意思是。”林墨微勾着嘴角问，“我还是可以随便拿你的酒？”

    白胡子爽快道：“当然，不过，前提是你必须陪我好好喝两天酒再走。”

    “行。”林墨无所谓的说，“陪你喝酒，我还是很乐意的。”

    “好，走，回去继续开宴会。”白胡子大笑着往回走。

    他的船员们皆无奈的叹了口气，既然他们的白胡子老爹都这么说了，只好这么办了。

    而另一边。

    在卡库说完之后，马尔科脸上的表情立刻变得哭笑不得了起来。

    “你不会真的要把我拉进海里吧？”

    马尔科刚说完，在飞出那片荒岛没多久，小白就强行拽着马尔科‘噗通’两下，下海游泳去了。

    也就游了几分钟的泳，小白就拽着已经变回原样，全身无力的马尔科回到了那片荒岛上。

    此时，荒岛上早就没了林墨和白胡子一行人，他们已经回到了莫比迪克号上，欢快的继续开启了宴会。

    小白把马尔科随手丢在荒岛上之后，随意的甩了甩身上的海水，便朝着莫比迪克号走了过去。

    “这群家伙。”马尔科想从地上爬起来，但海水给他造成的影响还没褪去多少，才刚支撑起一点，又一头栽了下去，脸贴着地面，看向一片欢闹的莫比迪克号，马尔科此刻的心情简直了，“这群家伙，就没发现少了个人吗…”

    莫比迪克号上。

    一众人欢快的开着宴会。

    忽然有人来了一句：“我们是不是忘了什么？”

    于是有人回答：“没有吧，你是不是喝多了？哈哈哈，来，继续喝！”

