    “你救救我，你救救我，我不想死，我不想死！”

    胖子似乎是到了陷入了崩溃的边缘，整个人已经没有了任何的理智，只是抱着我的腿不住的哀求着。

    张十三明显也看到了这边的动静，只不过没有走过来，只是站在远处冷冷的看着。

    “你他娘的给我站起来，再在这里哭哭啼啼地老子不管了！”

    听我这么一说，那胖子立刻就不哭了。

    我顿时感觉一阵的膈应，这死胖子该不会刚才是在套路我吧！

    要是套路我的话，这家伙的演技也实在是太好了，这都快赶上影帝级别了。

    “你先给我说清楚了，你昨天晚上到底来这里做什么？”

    看着他那张猥琐的脸，我真是有种想要给他一巴掌的冲动。

    “我、我昨天晚上睡得迷迷糊糊的时候，就听到有个女人一直在叫我的名字，然后、然后我就不知道怎么着，就来了这里……”

    听胖子这么一说，我顿时就感觉有些不太对劲。

    这地方虽然因为最近这段时间环境大变，的确很适合那些乌七八糟的东西修炼。

    但是这缠着死胖子的东西，就不怕这死胖子被别人给抢去吗？

    替身可不是那么好找的，好不容易弄到一个就这么放手，这可不像是那些东西的作风！

    “我说胖子，你该不会还有什么事情瞒着我吧？你可要想清楚了，你要是不跟我说实话，到时候我可救不了你！”

    我这心里总觉得有些不太对劲，这胖子说的话实在是跟现在的情况对不上！

    你要说他是来到这里之后中邪的，我还比较相信，但是你要说他是中邪之后来到的这里，我就有些郁闷了。

    “我说的都是真的，我要是有一句假话的话，就让我不得好死！”

    听我这么一说，胖子似乎是有些急眼了，立刻就开始诅咒发誓了。

    “你小子最近，是不是又干什么亏心事儿了？”

    我实在是百思不得其解，这件事情无论如何也没办法自圆其说，这还真是让我有些伤脑筋。

    难不成这家伙招惹的不是一个？

    “真没有啊，我从医院出来之后，连学校的宿舍都不敢住了，特意跟同学一起在外面合租了一间房子，除了昨天晚上，我都已经好多天没出过门了……”

    那胖子一副气急败坏的样子，看起来实在是不像在说谎，我顿时犹豫了起来。

    “你的事情回头再说，这地方你不能多呆了！你给我留个电话，等今天的事情完事之后，咱们电话联系！”

    折腾了一晚上，我现在困劲儿上来了，这眼皮子都开始有些上下打架了。

    人一到困的时候，自然而然的脑子反应都会跟不上，所以我也不想再继续跟他在这里浪费时间了。

    反正这胖子现在的情况，最起码应该还能支撑个几天，等这件事情完事之后再帮他处理，应该也还来得及。

    “别呀，你不是说都要死了吗？你刚才可是答应救我的，你可不能这么不管我呀！”

    那胖子立刻上前拉住了我的手，感受着他手心里的油腻，我的心里一阵的膈应。

    “我说你个大男人能不能不要在这里拉拉扯扯的，成什么样子，我不是答应救你了吗？你放心，过了今天这件事情之后，我再帮你想办法！”

    我一把把自己的手给扯了出来，皱着眉头说道。

    “你、你可不要骗我……”

    看着我一脸厌恶的样子，胖子明显是有些畏惧。

    “你再在这里废话，老子不管了！”

    我直接瞪了他一眼，胖子本来还想说点什么，可是被我这么一瞪到了嘴边的话，又生生的咽了回去。

    “我们今天还有事情，实在是没办法送你了，你自己想办法回去吧！明后天咱们电话联系好了！”

    看着他的畏畏缩缩的样子，我的心里又是一阵的不落忍，毕竟这家伙和叶舒儿还是有那么点关系的，就算是冲着叶舒儿，我也应该救他一命。

    “那、那我明天给你打电话！”

    胖子艰难的咽了口唾沫，然后一步三回头的扭头走了。

    等他走远了之后，张十三拎着一包早餐走了过来。

    “钟先生，这荒郊野外的也没什么好吃的，您就对付一口吧……我让他们准备了两顶帐篷，等会儿您先休息一会儿吧！”

    “那就谢谢了！安排完了事情之后，你也尽快睡一觉吧，那下面到底有什么东西我也没底，你自己也要小心一点！”

    我倒是没有过分的客气，毕竟这下午要干的事情可是去搏命的。

    现在这时候不好好的吃饱喝足了，到时候哪有力气去拼命。

    简单的吃了几个包子喝了一瓶豆浆之后，我直接走进了其中的一顶帐篷里。

    虽然是野战帐篷，不过环境还不错，一张行军床上面铺着一套崭新的被褥，我倒是也顾不得那么多了。

    给那只大公鸡留下了点食物和水之后，我也顾不得脱衣服了，就这么直接脱了鞋子钻进了被窝里。

    这地方本来就是荒郊野外，再加上出了这么大的事情，附近的鸟兽们早就已经察觉到了危险，不知道跑到哪去了。

    四周一片寂静，还真是个睡觉的好地方。

    等我一觉睡醒的时候，已经是中午时分了。

    “钟先生，这是您要的东西，另外这是给您准备的午餐，您将就一下吧！”

    看到我从帐篷里走出来之后，张十三也赶忙凑了过来。

    用手指了指帐篷的一角放着一个红色塑料桶，然后又扬了扬手里的午餐。

    “你也不用这么客气，你还是叫我钟锐吧，你老是这么钟先生，钟先生的，感觉实在是太生分了！”

    看着他那副诚惶诚恐的样子，我还真是有些不好意思了，毕竟和他比起来的话，我除了师傅教我的这些东西之外，似乎并没有任何值得他尊重的地方。

    更何况他的年龄比我还大，他老是这么叫，我都还以为他在叫别人呢……

    “您实在是太客气了，如果不是您的话，恐怕我和我手底下的这帮兄弟们，早就已经死了不知道多少次了……”

    我倒是没想到张十三居然还有这么固执的一面，干脆苦笑着摇了摇头，也就由他去了。

    简单的吃了午餐之后，我和张十三带着他手底下的那帮人，再次来到了那个黝黑的大洞前！

