    轰！萧无道跨前一步，顿时他的身上滚滚的力量涌动，至尊气息如同汪洋一般席卷而来，遮天蔽日。

    至尊，宇宙真正的顶级强者。

    萧无道恢复的速度太快了，哪怕只是刚刚从昏迷中清醒过来，他原本干瘪、元气大损的肉身，却已经再一次激荡出来澎湃的气息。

    这古界之中的滚滚力量，顷刻间如同汪洋一般疯狂的涌入到了他的身体之中。

    “好强。”

    虚神殿主等人倒吸冷气，这一刻，他们再一次的感受到了一尊霸主的苏醒。

    难怪至尊级强者会成为各族最顶级的核心力量，镇压一个时代，实在是至尊太强了。

    明明之前的萧无道，还奄奄一息，萎靡不堪，可仅仅瞬息之间而已，萧无道便迅速恢复，再度镇压万古。

    “交出混沌本源。”

    萧无道厉喝，轰隆，他大手探出，眼眸中宛若有星辰涌动，手掌之上，迷蒙的混沌之气涌动，对着姬如月和姬无雪狂猛抓摄而来，宛若一个世界覆盖而下，天崩地裂。

    “嗯？”

    秦尘蓦然抬头，眼眸中爆射出来寒芒。

    这萧无道，找死吗？

    自己刚刚灭杀了姬天光和姬天耀，这萧无道也算是自己所救，可以说，自己算是这萧无道的救命恩人，想不到这萧无道刚苏醒过来，便为了宝物直接对如月和无雪动手，这古界之人，都这么没有廉耻的吗？

    感受到这股可怕的气息，姬无雪体内半步天尊级的气息瞬间涌动，轰，有可怕的混沌之力在绽放。

    他目光冰冷，就要出手抵挡。

    但是，不等他出手。

    “哼！”

    一道冷哼之声，突然在天地间响起，就看到神工天尊跨前一步，他大手轰出，一巨大的手掌，立刻与萧无道轰出的手掌碰撞在一起。

    轰隆！天地震动，万古寂灭。

    咔咔咔咔……一道道刺耳的破裂之声响彻天地，众人就看到之前还死死困住萧无道的阴阳大殿，轰然间出现了无数的裂纹，霞光亿万道，劲气席卷，哐的一声，整个狱山都发出剧烈轰鸣，隆隆抖动。

    “不好！”

    “快退！”

    阴阳大殿外，虚神殿主等人变色，纷纷后退，一个个施展出巅峰天尊的气息，护住自己。

    下一刻！轰隆！在这古界之中耸立了亿万年之久的姬家狱山，直接爆碎开来，没有了阴烛龙兽和幻翎孔雀王本源气息镇守的狱山，如何能抵挡得住两大至尊强者的碰撞，直接爆碎，无数巨石，从天而降，砸入周围姬家的府邸中。

    轰轰轰！古界之中，像是末日来临一般。

    “萧无道，你好大胆子，敢对我天工作弟子动手，找死吗？”

    神工天尊目光冰冷，一步步走出，眼神冷漠。

    他也怒了。

    这萧无道，先前被姬天耀、姬天光的禁制所困，差点精元和生命被吞噬干净，若非自己和秦尘解决了姬家之人，他怕是必然要陨落在这里。

    岂料，这萧无道不知感恩倒也罢了，居然一苏醒，便欲对他天工作弟子动手，如此忘恩负义，狼子野心之人，让神工天尊也是心中冰冷。

    “神工天尊，这里没你的事，速速离开，此事，是我古界内事，你若敢插手，萧某必定上书人族议会，告你一个破坏人族团结之罪。”

    萧无道寒声说道，身形巍峨。

    呼！就看到整座古界中，滚滚的古界之力涌入他的体内，将他的身形衬托的更加巍峨。

    古界，是古族地盘，萧无道在此经营亿万年，自然有这个底气。

    “古界内事？”

    神工天尊寸步不让，眼神冰冷，隆隆道：“姬如月和姬无雪乃是我天工作之人，何来你古界内事之说。”

    “再者，先前若非本座，你怕是早已死在姬家之后，难道堂堂古界至尊，竟是忘恩负义之辈吗？”

    神工天尊寒声道。

    “哈哈哈，忘恩负义？

    可笑，你神工，与我有什么恩？

    你不过是为了夺取我古界至宝，破坏人族规则，杀了姬天耀和姬天光罢了，老夫不计较你破坏我古界倒也罢了，居然还敢说与我有恩。”

    萧无道冷哼一声，跨步而来，杀气腾腾。

    虽然，他刚苏醒，血脉被夺，本源虚弱。

    但是，身为古界老牌强者，他根本不把神工天尊放在眼里，在他看来，神工天尊只是一个晚辈而已。

    至于神工天尊救了他，他也不这么认为，之前他陷入危难，要求神工天尊动手的时候，神工天尊并未出手，而今，虽然他是因为神工天尊斩杀了姬天光和姬天耀而解封。

    但那，都只是这神工天尊为了掠夺他古界宝物罢了。

    当然最重要的，古界的混沌生灵本源岂能落入他人之手？

    整个古界，唯有他萧无道有资格吞噬。

    若是他能吞噬阴烛龙兽和幻翎孔雀王的本源，不但能补充他因为失去古宙劫蟒血脉而损失的实力，更能跟进一步，甚至跨入更加强大的境界。

    别说是神工天尊在这了，就算是逍遥至尊在这，他也决不能让对方将他古界混沌生灵本源带走。

    轰隆！萧无道身形巍峨，跨步而出，杀气腾腾，古气冲霄。

    “古界之人听令，布置大阵，若天工作之人不交出我古界之物，随我出手，诛杀外敌。”

    萧无道厉喝道，声震如雷。

    下方，叶家主、姜家主等人纷纷变色。

    一边是萧无道，一边是神工天尊，顿时陷入为难。

    “老祖。”

    此刻萧无尽脸色微变，急忙传音道：“这两位是无上龙祖和无上血祖的传人，老祖你刚刚苏醒，并不清楚。”

    “哼，什么无上龙祖和无上血祖？

    本祖乃是古界至尊，古宙劫蟒传人，从未听说过这古界有什么无上龙祖和无上血祖，依本祖看，定是这天工作设下陷阱，将姬天光和姬天耀灭杀，并让自己的麾下吞噬了我古界混沌生灵，那所谓无上龙祖和无上血祖，不过是天工作布下的障眼法罢了。”

    萧无道隆隆说着，跨步向前。

    “神工殿主，混沌生灵本源乃是我古界之物，阁下为我古界铲除叛逆，已是越界，不过念在阁下也是为我古界出力，老夫身为古界之主，倒也懒得计较，但是，我古界之物，必须交还我古界，否则，老夫定不答应。”

    

