
尼尔森面露期待的看着老人，说道：“我在学院的时候，读过一篇研究威兹克人的文章，文章里面形容威兹克人是黑森林的主人，世界上最懂得草药的种族。老师，你这里既然有威兹克人的主祭饰物，那么威兹克人记载黑森林草药的人骨书……”

老人微微抬头，没好气的白了尼尔森一眼，说道：“如果我找到了人骨书，就不会待在这里了，而是坐在学院宽敞的办公室，抽着莫迦甘奴王国的雪茄，喝着法兰帝国的波多美酒。”

尼尔森尴尬的挠了挠头，坐回到老人身旁的椅子上。

雷欧看着回到手中的项链，陷入到了沉思之中，杰森则有些无聊的在店里走来走去。

大约过去了十几分中，老人就将信件写完了，从抽屉里拿出自己的专用印章，盖在了信件和信封上，交给了尼尔森。

尼尔森将信件接过来，用一个防水的皮夹小心收好，然后又向老人请求，道：“老师，我还需要购买一些您制作的驱虫药。”

“驱虫药？”老人闻言皱了皱眉头，沉声道：“你们这是要穿过黑森林吗？”

“是的。”尼尔森看了看雷欧，在得到默许的点头后，便将他们的计划告诉给了老人，道：“横穿黑森林的话，如果运气好的话最多只需要四天时间就能够到达米丽亚城，可如果绕着黑森林边缘的黑森林大道走，就算是乘坐马车，也需要十几天以上的时间，骑马的话或许会短一些，但也短不了太多。”

老人一边听者尼尔森的说辞，一边拿出烟斗点燃，用力抽了一口，吐出烟雾的时候，说道：“你难道不知道现在是下黑森林的雾月，不适合进入黑森林吗？”

“雾月？”尼尔森脸上浮现出了茫然的神色，显然他不明白这是什么意思。

“我忘了，你不是黑森林人，不清楚雾月的含义。”老人抽着烟，拿出一张法兰帝国皇家出版社印刷的黑森林地图，手指一边在地图上勾画着，一边说道：“每年都有那么一到两个月的时间，北方大黑森林的浓雾就会南下，进入到下黑森林，这段时间被黑森林人称为雾月。这段时间进入下黑森林会非常危险，这种危险并不是来自于隐藏在大雾里面的黑森林野兽毒虫，而是大雾本身。闯入大雾的人通常都会迷失方向，被大雾引导着一点点的走到黑森林深处，最终死在了黑森林里面。”

“竟然还有这样的事情！”尼尔森的神色也变得严肃起来，他很清楚眼前老人的性格绝对不会说写什么夸张的话，既然老人那这么说，那么雾月的黑森林就肯定非常危险。于是他有些担忧的朝雷欧，询问道：“雷欧先生，你觉得呢？我们要不改走黑森林大道吧？要是用快马的话，我们可以两天后，到最近的多哈乘坐蒸汽火车，应该也会在七八天后达到米丽亚城。”

“不用改道，我们还是走黑森林。”雷欧能够听出尼尔森语气中的退缩之意，但却并没有理会，依然维持原来的决定，并极为自信的说道：“如果仅仅只是担心在雾中迷路的话，完全没有必要，因为我绝对不会迷路的。”

雷欧之所以这么自信，完全是因为副脑系统能够帮助轻易的画出任何地图，而且还是全方位立体的，这在过去无数次的经历中早已证明，所以对常人而言堪称死亡陷阱的森林浓雾，对他没有任何影响。

雷欧的自信让尼尔森和皮埃尔老人不约而同的愣了一下。

只不过尼尔森之前已经见识过雷欧在山林中选择正确路线的能力，他在意外之余也莫名的感觉雷欧的自信并不是无的放矢。

反倒是皮埃尔老人觉得雷欧这种表现不过是无知下的夸夸其谈而已，一旦真的进入到了黑森林肯定会和那些猎人菜鸟一样吓得尿裤子。

于是，老人便准备劝说尼尔森不要采用这个在他看来和找死没什么两样的穿过雾月黑森林的计划。

然而，尼尔森似乎料到了老人会劝说自己，所以抢先说道：“老师，我觉得雷欧先生既然说出了这样的话，就肯定能够做到，我们不会改变计划了。”

“该死！”

老人很清楚自己这个学生的性格，只能在心里咒骂了一句，没有再去劝说。

转而走到了雷欧跟前，一把揪住雷欧的衣襟，看上去像是想要把气洒在雷欧身上，准备说两句教训人的狠话。

但不知为何，他看到雷欧那极为平静的神色后，心里也不由自主的觉得对方或许不是在说大话，是真的能够办到。

于是，到了嘴边的话又给咽了下去，最终只能狠狠的瞪了雷欧一眼，便转身走到了店铺后面的小屋子里。

过了一小会，老人从屋里拿出了一个简单的木盒子，放在了柜台上，推到了尼尔森的面前，又拿了三个挂在身上的球状薰香炉，放在了盒子上，说道：“我的驱虫药在雾月可能会减弱，你们除了佩戴在身上以外，还要点燃一枚放在薰香炉里面刮在身体外面，而且没有离开森林之前，炉子里面的驱虫药就不能停。”

“谢谢，老师。”尼尔森真心的感谢道。

一旁的杰森却突然有些煞风景的用英格语，问道：“这要多少钱呀？我们的钱够不够？”

雷欧和尼尔森不约而同的朝杰森瞪了一眼，示意他闭嘴。

而听到英格语的老人脸色稍微有些难看，虽然刚才尼尔森介绍雷欧他们的时候已经说了他们是英格王国的士兵，但尼尔森和雷欧与他交谈的时候都是用的波多地方口音的法兰语，这让他一时间忘了面前是几个敌对国的人，只是自己的学生和他的朋友。

但杰森这一口带着浓厚地方口音的英格语，勾起来他不好的记忆，让他想起了现在两国的敌对关系，脸上的表情自然也好不到哪里去。

只见，他狠狠的瞪了眼前的三人，没好气的说道：“不用说价格，以你们现在的情况肯定买不起。”说着，他拿出一本非常厚的书籍放在了柜台上，将其打开，快速的翻到了中间有书签的一页，指着书页上的草药图案，说道：“不过，只要你们能够帮我找到这株草药，这些东西就送给你们。”

“这是什么？”雷欧疑惑的朝书页上看了过去。

只见书页上面的图案是一朵看上去很像地球植物铃兰的花朵，只不过这朵花只有一个花朵，一根花茎以及一片花叶，花朵整体的颜色是紫色，并且表面有着一些旋纹金线，看上去非常漂亮。

“这是紫冠花。”尼尔森只在页面上扫了一眼，不需要看图案上的介绍，就已经将这朵特征如此明显的花辨认出来了。只是，紧接着他又疑惑的问道：“草药协会不是说紫冠花根本不存在吗？”

“那帮蠢货所说的话，什么时候正确过！”老人极为不屑的哼哼了一声，然后非常慎重的说道：“我有确切的消息，紫冠花会在雾月的黑森林里面出现，但需要装入特殊的容器，才能完好的保存下来，不会枯萎。”

雷欧这时有些突兀的插嘴，道：“等等，既然知道这种植物会在雾月的黑森林出现，那么也就是说有人曾经进入过雾月黑森林并且活着出来过，您之前不是说从来没有人……”

“笨蛋，出来的不一定是人。”不等雷吼的话说完，老人便反驳道。

“不一定是人？”雷欧愣了愣，一下子没有明白老人的话，正想要再追问，但老人却抢先示意不会在说什么了。

老人追问道：“你觉得这样交易怎么样？”

尼尔森迟疑了一下，说道：“我并不一定能够找到这株传说中的植物。”

老人爽快的说道：“没关系，能够找到是最好了，找不到也没什么。”

“那好吧，我可以试一试。”尼尔森点头答应道。

雷欧这时又插嘴道：“等等，我觉得这笔交易，我们似乎有些吃亏。”说着，他指了指书页上的图案，道：“如果我没有估计错的话，这种植物是世界上独一无二的植物，对吧？您不觉得仅仅凭借一些驱虫药就换取这样一株独一无二、可以让你名利双收的植物，有些过分吗？”

“别忘了，我有亏本的危险！”老人立刻露出了商人的本能，与雷欧讨教还价道：“毕竟你们并不一定能够找到紫冠花，而我却必须预先投入这些珍贵的驱虫药。”

雷欧直接点中老人要害，道：“可你却永远也找不到一个愿意在雾月进入黑森林的人，不是吗？”

老人沉默了一会儿，咬着牙，朝雷欧愤然，说道：“好吧！贪婪的英格章鱼。你想要什么报酬？”

雷欧并不清楚这紫冠花的价值，他现在也不好向尼尔森咨询，所以故意做出一副你不会坑我的样子，将定价权交换给了老人，说道：“不是我想要什么报酬，而是你愿意付出什么报酬。”

“三千金法兰。”老人稍微想了想，道。

雷欧说道：“不，我觉得三千金盾更合适一些。”

“你疯了！三千金盾？你知道三千金盾价值多少吗？”老人露出一副夸张的表情，仿佛雷欧开出了一个足以买下整个法兰帝国的天价。

雷欧平静的说道：“我知道三千金盾价值多少，我觉得紫冠花值这个价格。”

虽然法兰帝国是陆地数一数二的强国，但是相比起以海上贸易起家，和三块大陆上的国家都有商业往来的英格王国来，就要穷太多了。而且因为英格王国和大陆议会所有的国家都有商业往来，所以他们发行的金盾也就成了大陆议会成员国的共同流通货币，和金法兰的比价是二比一。

老人阴沉着脸，沉思了好一会儿，才咬着牙，说道：“好，就三千金盾！”

说完，老人又拿出了一个应该是用来盛放紫冠花的桶状容器，交给了尼尔森，然后把一个米丽亚城的地址告诉给尼尔森，让他无论是否找到紫冠花，都往那里去一趟。

整个过程老人没有再多看雷欧一眼，显然将要价要得这么狠的雷欧给恨上了。

从草药铺离开后，尼尔森又带着雷欧和杰森去买了一些森林专用的猎装、皮鞋，帐篷等等所需物品，将从死尸身上摸出来的钱花了大半，用了一个多小时才重新回到了旅馆中。

“我需要一间单独的房间。”在旅馆大厅时，雷欧忽然向大厅经理要求道。

大厅经理很快回应道：“抱歉！我们旅馆已经没有空房间了。”

没有听到想要的答案，雷欧皱了皱眉头。

旁边的尼尔森不明白为什么雷欧忽然需要一个单独的房间，但他看得出雷欧肯定有事，于是提议道：“现在旅店里面都不太可能找到单独的房间，如果你实在需要一间单独房间的话，可以用我们自己的那一间，我正好需要配置药物，可以到老师那里去做，晚上在老师那里休息也没什么。”说着，看了看杰森，道：“杰森可以来帮我。”

杰森似乎有些不情愿，瞥了瞥嘴，但也没有拒绝这个提议。

雷欧也不矫情，点点头，说道：“就这样安排吧！我需要的时间也不是很长，或许只要半个小时的时间就可以了，等完事我会去找你们。”

听到雷欧的说法，尼尔森和杰森都露出一样的暧昧眼光，上下打量了一下雷欧，很显然雷欧的话让他们有些误会。

雷欧能够看得出两人误会了，但也没有解释的打算，从尼尔森手中拿过钥匙，就上了楼。

回到房间之后，雷欧将手中的包裹随意的丢在了地上，然后将门反锁，检查了一下窗户的插销，把窗帘放下。之后，他又检查了一下房间的墙壁，虽然房间外表是木质结构的房间，但房间之间的墙壁中却夹了一层防火用的石棉，而这种石棉也起到了吸音的作用，无论在房间里闹多大的动静，也两边的房间也不会听到任何响声。

仔细检查了一遍，没有发现问题后，雷欧便将身上的衣服全部脱光，又从衣服口袋中拿出了那条威兹克人的项链，然后用最放松的姿势躺在了床上。

“检查身体状态，实时调整身体数据，投映系统。”雷欧对副脑发出命令道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419395"  chaptername="第十一章  下黑森林的雾月">加入书签</a>
</div>
