    “王，进攻端，你多拿球攻一下。”

    开拓者替补席上，特里教练如是说道。

    “收到。”

    王泽林应声回道。

    拥有两张王牌的雷霆不同于其他球队，只要任何一张打嗨了，都有可能一波带走比赛，他们主张的就是巨星打法。

    想要与之抗衡，要么玩另一个极端的团队篮球，要么就只能和雷霆队拼球星能力。

    显然，特里斯托茨选择了后者。

    毕竟，能靠团队篮球体系与雷霆抗衡的，联盟里恐怕也只有马刺了。

    相比之下，也难怪特里斯托茨会选择这么做。

    暂停结束，比赛归来，巴图姆发边线球。

    “王，倾尽所有，打爆对面！”场边，当王泽林在右侧翼低位伸手要球之时，进攻助教大卫范德普尔哒声吼道。

    王泽林已到了篮下，帕金斯拼命的纠缠着他。

    暂停期间，雷霆主帅斯科特，布鲁克斯也给了帕金斯本场比赛的唯一任务：

    尽一切可能去对王泽林进行消耗！

    弧顶，利拉德向右翼快速移动，接到边线传球后，甩开威斯布鲁克，从右翼45度角将球扔向了王泽林。

    就在接到球的瞬间，王泽林猛地加速，撞开了帕金斯。

    篮下的伊巴卡看情况不妙，直接扔阿尔德里奇，猛地扑向王泽林，堵住了其进攻路线。

    此时阿尔德里奇已经空了，王泽林完全可以选择传球，但他拒绝了更合理的打法。

    他决定自己来！

    时至今日，王泽林在进攻端的技巧已经极为丰富，投射范围甚至能扩张到三分线外，他都有着一定的空位威胁。

    面对雷霆双将一前一后的夹击，王泽林丝毫不慌，先是停下冲势，侧身佯装要背打伊巴卡，而后右脚向后退一步，而后左转身，右脚一步踩进了油漆区，跳了起来。

    “45度角的打板出手？”

    于加一脸惊奇地看着王泽林。

    “那小子，又变强了？”

    场边，斯科特布鲁克斯有点坐不住了，紧张的看向伊巴卡，希望后者能防下来。

    可惜，王泽林的举动打了伊巴卡一个猝不及防，反应过来起跳时，王泽林已经出手了。

    “砰～唰！”

    “进了！”

    张合理嚷嚷道。

    “王，干得不错！”

    另一边，特里斯托茨松了一口气，一边鼓掌，一边冲着场上喊道。

    雷霆进攻。

    威斯布鲁克突进两步后，遭遇多人包夹，不惊反喜，下意识寻找出现空位的球员。

    萨博，就决定是你了！

    随即，威斯布鲁克将球向右底角一甩，直指萨博瑟弗洛萨的方向。

    “拉塞尔，不要……”

    突然，杜兰特仿佛看到了什么不妙的事情，立即和威斯布鲁克吼道。

    然而，箭已离弦了。

    就在威斯布鲁克做出传球动作的瞬间，王泽林撞开帕金斯后，飞奔至预判到的传球路线上，一把抄了过去。

    “啪！”

    底角的萨博傻眼了，威斯布鲁克也傻眼了……那个天朝人怎么会出现在那个位置了？

    “精准抄截！惊人的预判！大王抢断了！”

    于加兴奋的道。

    而在场上，断球成功的王泽林没有再传出去，而是选择自己推进下快攻。

    雷霆那边，杜兰特是最早反应过来的，赶忙跟上了王泽林的脚步，应很快超越了后者。

    眨眼间，两人已经过了半场，即将接近三分线……

    后方的杜兰特并没有选择超车，而是掐准距离紧随其后，看来他是准备盖王泽林一个。

    不过，他的美梦很快破灭。

    因为王泽林接下来的举动，超乎在场所有人的预料。

    只见王泽林右脚刚踩在罚球线上，甚至都还没有完全进入罚球线，便立即选择了合球起三步。

    他想要干什么？

    所有人脑海中突然浮现出同一个疑问。

    下一刻，王泽林左一步，右一步，迈着大跨步很快来到合理冲撞区前面，然后便直接纵身跃起……

    看这架势，他要扣篮！

    “不会吧？”

    张合理目光有些呆滞，但又带着几分期待。

    至于王泽林身后的杜兰特，看到王泽林刚到三分线就玩起了欧洲步时，整个人就愣住了。

    “砰！”

    王泽林起跳之后，仿佛背后长了翅膀一般，一阵滞空之后，右手抓球猛地往下一抡，引得平地惊起一声雷。

    三分线外起超级

    大跨步暴扣？

    能源球馆顿时陷入了寂静。

    王泽林在篮筐上怒吼了一声，令无数雷霆球迷吓得直哆嗦。

    这一头东方巨兽，变得更加嗜血了！

    “上帝呀！我们是在扣篮大赛的现场吗？”

    “难以想象，实战中会有人完成这样的扣篮！”

    “我提议，赛后这家伙一定要去接受尿检！我不相信一个黄种人能有这样的身体天赋，他肯定作弊了……”

    在场所有人都被王泽林的操作秀得头皮发麻，这是一个七尺常人能干出来的事儿？

    可这毕竟是雷霆的主场，短暂的宁静之后，一浪又一浪的嘘声向王泽林滚滚袭来。

    赛前能源球馆球迷的声讨中，王泽林一脸冷漠翻身回防。?

    当然，在与杜兰特擦肩而过时，他不忘看了一眼神情呆滞的后者，说了句，“还差2分，你可千万要守住了！”

    回过神来，杜兰特转头狠狠的盯着王泽林的身影，无论如何，他今晚一定要赢！

    雷霆后场发球，威斯布鲁克持球推进。

    王志林刚才扣篮之后，挂在篮筐上仰天怒吼的画面，一五一十的被摄影机记录了下来。

    这记扣篮，绝对是十佳球级别的，甚至都能去竞争年度最佳扣篮。

    很显然，雷霆球迷们被这样的逆天扣篮吓到了，叫嚣完之后，当现场摄影师给了看台上球迷面部特写时。只见许多人的表情都带着几分畏惧和担忧。

    而当现场摄影师将面部特写给到雷霆主帅布鲁克斯时，后者站在场边两手插着腰，脸上满是凝重。

    他们绝对没有想过，身为一名七尺长人的王泽林，会在三分线外启动扣篮，这是正常人能想出来的事儿吗？

    这毕竟是实战，不是扣篮大赛呀！

    王泽林的举动在众人看来，简直就是未曾设想的道路啊！

