    “你爱我，你不爱我。”

    “你不爱我，谁会爱我。”

    “你烦我，你烦着我。”

    “你再烦我，你就娶我。”

    录音棚里，刘思思对着麦克风，瞅着手上的歌词, 语气轻快的唱着，时不时的还朝着一旁的沈秀偷偷的瞟两眼。

    这首歌对她来说，没有任何的难度，也不需要过人的音色去填充歌词的情感表达，本就是热恋中的少女，唱这首歌属于真实的感情流露，温柔中带着俏皮。

    沈秀和毕肖世在一旁，小声的交流着，时而不住的点头, 似乎对她的表现很满意。

    “你这首歌，不说了，我有一种预感，它会火遍全国的大街小巷，太朗朗上口了。”毕肖世再一次的感叹，这首歌虽然旋律十分的简单，但是，以他多年的经验，已经可以想象到，这歌发出后的场景。

    太适合内地的音乐土壤了，非常的接地气, 而且，但凡听过的人，绝对能快速的记忆并且学会，这一点，从刘思思的身上就能直观的看出来。（刘思思：有被冒犯到）

    “这一遍应该差不多了吧, 我觉得没有什么问题。”沈秀看刘思思这里, 即将的唱完, 跟毕肖世商量到。

    “没有问题，我觉得挺好的，回头在稍微的修一下就行了。”毕肖世没有意见，点头认同了沈秀的想法。

    录音间内，刘思思唱完这一遍后，吐了口气，转头看向沈秀的方向，等待他的指示。

    沈秀朝着她招了招手，示意她可以先出来了，刘思思见状，嫣然一笑，迅速的摘下耳机挂在一旁，一蹦一跳的离开了录音间，来到了沈秀的身边。

    “怎么样，我唱的还可以吧？”刘思思像是在邀功，昂着头期待的盯着沈秀的脸。

    “嗯，唱的很好，真棒。”沈秀不吝啬的夸奖, 抬起手抚摸了下她的脑袋, 神色宠溺。

    “嘿嘿~”刘思思不顾旁人的眼光，勾着他的手臂，咧着嘴展露笑颜。

    现在沈秀的十一首，都录制的差不多了，只剩两人最后的一首合唱，也在休息过后，加紧的录制。

    吃过中饭，刘思思这会还在跟沈秀讲他专辑的时候，虽然知道自己的那首单曲会出现沈秀的专辑里，但是，还是忍不住紧张的询问：“沈秀，真的不要紧吗，在里面放一首不是你自己唱的歌。”

    沈秀知道她在担心什么，摆手让她不要多想，柔声的说道：“放心吧，到时候，我们宣传的时候会说明的，告诉我的歌迷，正好有灵感写了这首，但是不太适合自己唱，就找朋友代唱。而且，那首歌我虽然不唱，但是MV里我也有出现啊。”

    是的，这首歌，不仅让刘思思solo，沈秀还专门的为她做MV，也难怪刘思思会这么的紧张，她现在也不是什么都不懂的刚出道的新人。

    自家男朋友现在的乐坛地位，能在他的新专辑里有单独的歌曲加MV，这要是换个人，需要花多少钱才能拿下，刘思思现在想都不敢想。

    所以越是这样，她反而有些恐慌，怕因为自己拿到了这么好的资源，会影响到沈秀的新专辑成绩。

    沈秀发现自己的一番话之后，刘思思还是有些欲言又止的样子，神情带着顾虑，也是被她这幅单纯的傻样给逗乐了。

    这要是换个女艺人，能有这资源，哪还会有这种顾虑，巴不得天天绑着自己营销，也就这傻丫头，会想着会不会影响自己的事业。

    “思思，不用多想，这个圈子，谁不是把好资源给自家人用的，不给你唱，难道要我给不认识的人吗？而且你可别忘了，你之前说过的话，你可是要成为大明星的人。”沈秀换了个角度安慰，顺便激一激她。

    刘思思闻言，似乎有些想通了，眉头舒展，露出笑颜，朝着沈秀望去，眼神里包含不加掩饰的情愫，然后，突兀的探出脑袋，在沈秀的嘴角处，蜻蜓点水的吻了一下。

    被姑娘这一偷袭，沈秀岂会善罢甘休，趁着她还没有来得及缩回去，直接主动的出击，反客为主。

    不过也只是浅尝辄止，毕竟，这里还有其他人，虽然他不在意，但是，刘思思还是脸皮薄，会害羞。

    下午的时候，两人回到录音棚，继续的录制合唱的歌曲，现在刘思思已经有些经验了，上一张专辑的时候，沈秀教的她一些小技巧，都还记着。

    而且，这次合唱的歌曲，也是并不难唱的轻快而又甜美的曲风，很适合刘思思的发挥。

    一下午的时间过的很快，在傍晚的时候，两人终于将这首歌磨合唱完，毕肖世点头示意，就此，沈秀的十一首歌也正式的全部录完，随后，就是MV的拍摄了。

    海碟那边，拍摄团队早就已经在前几天就开始布置场景，只待沈秀这边结束后，直接前往那边就位。

    这会，眼看着天色逐渐昏暗，沈秀也不愿在这里多待片刻，和毕肖世以及在座的工作人员道别之后，带着刘思思离开了这里，坐上了专车。

    “思思，明天早上还是那个时间点，我来接你，去拍MV，知道吗？”沈秀倚着后座，对着坐在一旁的刘思思叮嘱道。

    “嗯，知道啦，你待会回去后要早点休息哦，别睡的太晚啊。”刘思思闻声乖巧的点头，转而还关切的提醒沈秀的作息。

    “你啊，还是管管你自己吧，好几次了，大晚上还在线，当我不知道啊。”沈秀虽然知道姑娘是好意，不过一想到这家伙好几次明着说晚安了，过几分钟又偷偷的上线的事，也是拾起手指弹了下她的大脑门以示警告。

    “哎哟，你怎么知道的啊，我明明……”刘思思捂着脑门，噘着嘴不忿的嘀咕着，她有些想不明白这事怎么被沈秀给发现的。

    “明明什么？嗯？”沈秀追问道，他倒是想知道姑娘还有什么话要说。

    “没，没什么，我会早点睡的啦。”刘思思眼神闪烁，没有了后续，知道自己不占理，但是她还是没想明白，这事怎么就被沈秀知道了。

    沈秀当然不会告诉她，他每次说下线，都是先点的隐身，等到真的要睡觉的时候，才会真正的下线，而刘思思，每次下线之后，过了几分钟，又偷偷的登上了企鹅，一举一动都被沈秀瞧在眼里。

