    第1165章 库因的真正面目

    【……库因其实以前还是很可爱的。小的时候小小一只，只会在我身上爬上爬下，然后乖巧地给那些图谋不轨的家伙来一针。】

    【相比起来，艾因就不怎么乖巧了。艾因以前总喜欢吓唬库因，还喜欢烧掉小巴力西卜们的翅膀。】

    【……后来库因长大了，就外出说是要看看宇宙，看看那些得到了智慧的生命。】

    【艾因倒是一直陪着我。】

    世界树絮絮叨叨说着艾因和库因的过往，这些事除了红荼，祂也没有了其他的倾诉对象，毕竟星球意识也不会一直回应祂。

    并非是因为孤单，仅仅是因为祂想向红荼诉说。

    祂是世界之树，见证了无数生命体的死亡，也见证过无数代守护者的更替，时间趟过，也唯有祂记得。

    【库因和艾因变化真的好大哦，啊，就连爷爷你也有些变化诶，你以前都是直接吃了我，或者烦我直接离开的。】

    红荼：“……”那种黑历史就不要再提了，那都是太古之前的事了！而且他这应该算改邪归正吧。

    但世界树的意识彼此之间是互通的，甚至完全可以当一个意识来看，所以……他的黑历史这些树还真特么记得清清楚楚。

    所以他真的很不想见这些树啊。

    那边，世界树对库因和凯遭受炮火攻击毫不在意，它很快就转移了注意力，欢快地朝红荼问道：【爷爷爷爷，我听地球人说，花瓣飘落的花雨也是很好看的，你喜欢看吗？】

    前方，库因哀嚎着倒下，世界树的花瓣也开始飘落。

    泛着彩色光芒的白色之花向周围逸散，飘零间洒向整个世界。

    世界树的花开始凋落了。

    这一幕确实很美，无数的彩色光芒飘然落下，洒向整个城市，蔓延向整个世界，像一场无风的光之雨，亦或是什么即将到来的盛大开幕之礼，美的让人震撼。

    这漫天的花瓣中，人类停下了攻击，而在那花雨之中，一道光柱冲天而起。

    闪闪发光的金色女神从光幕中缓缓走出，在花雨之中漫步，走向倒下的狰狞怪兽。

    “很漂亮。”红荼轻声道。

    他转头看去，伽古拉已经再一次消失不见。

    “真是，嘴上说着冷酷，但比谁都重感情。”红荼撑着脑袋，“还是太天真了点。”

    他已经在考虑帮伽古拉见识一下宇宙的险恶了。

    ……

    那边，战神迈着沉重而缓慢的脚步，走到了库因的身边，将手缓缓放在了库因的头上。

    库因缓缓支撑起身体，发出一声声悠长的鸣叫，与战神交流着。

    其他人听不到，但红荼却听懂了她们的交流。

    “……让我们共创一个新世界吧。”天照女王邀请库因，“我们正是为此才相遇的。”

    “我们正是为此才相遇的。”库因重复着她的话。

    之前的时候，库因悲鸣着，向天照女王诉说自己并不想战争，不想看着自己的孩子们死去。

    听到了它悲鸣的天照女王也是为此而来。

    而此刻，当真的与库因面对面的交流后，她才意识到了问题所在。

    独属于她们姐妹的精神空间里，天照女王看到了让她惊愕的一幕。

    对面的库因的精神体渐渐发生了变化，声音与她变得相似，就连怪兽的样貌也渐渐出现了改变。

    这是……她的模样！

    “你！”女王惊愕地看着对面的“自己”。

    “你。”库因重复着她的话。

    “将我的内心……”在伽农上，她第一次试图与库因交流的那一幕再次持续在她脑海之中，突然间，女王意识到了什么。

    库因顶着她的面容，露出了一个冷笑：“将我的内心……”

    “你只是映照出了我的内心而已吗？！”

    这才是真相，第一次两人的脑波频一致的时候，库因就已经在分析她的内心了。

    不想战争什么的，想要和天照女王和谈什么的……从来都是骗局，仅仅是为了让这位傻乎乎的战神自己送上门的骗局。

    现在它的目的也终于达到了。

    没有光之战士的阻碍，也没有其他人能够阻止，战神自己将自己送到了它的面前。

    红色的光芒从库因的眼中亮起，它发出一声低吟，天照的女王顿觉不妙，扭身就跑。

    但已经晚了，意识空间之外，库因已经从地上爬起，快速地抱住了战神，尾巴上的毒刺已经伸出，向战神的胸口戳去。

    这一变故所有人都愣住了，就连才气也呆愣在原地。

    “为什么，库因！”

    帕迪尔也慌了神：“世界树还没有结果，我们还没有解毒剂！”

    “天照女王！”伽农来的惊呼了出来，但却无力阻止。

    一众奥特曼的人间体更是愣在了原地，而从废墟中好不容易爬出来的凯这才意识到了才气之前所说的话。

    他之前对才气的质问，他与女王的对话，甚至是他之前保护库因的行为……此刻都只是一番笑话。

    从头到尾，他们都是被这只狡猾的怪兽抓住并利用了内心的温柔，利用地彻彻底底，仅仅是为了引出战神，达成它的目的。

    他们都被骗了……

    怒火瞬间在凯的心中开始蔓延，他直接拿出欧布之剑，变了身。

    巨大的光柱出现，挡在了战神的身前，为金色的战神挡下了毒刺。

    但代价却是欧布的胸口被毒刺刺中，毒素瞬间开始蔓延。

    被救下的战神惊呼一声，使力终于挣脱了库因的钳制，救下了欧布。

    库因见此并不恼怒，战神已经出现，它只需要抓住她，为她注入毒素就好。

    于是它也不再理会欧布，径直攻向了战神。

    战神此刻才终于下定了决心，选择了战斗。

    这对世界树的守护者姐妹，终究是展开了内部的战斗。

    ……

    “现在才下定决心吗。”红荼站直了身体，“终于看清了局面，但……已经晚了。”

    他视线看向在地上苦苦挣扎的欧布，目露同情。

    库因的毒素可不是普通巴力西卜能比的，就算是奥特曼也扛不住的。

    “不过奥特曼还没有到齐。”红荼扫了一眼那边的我梦和藤宫，戴拿和高斯还没有抵达地球。

    要怎么做呢？等待，还是打完这几个再去找那两个？

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      中二病作者犯病ing——

    ?      作者：诸君，请告诉我，何谓光，何谓黑暗？何为正，何为邪？何为对，何为错！

    ?      众群友：？你咋了。

    ?      作者：中二病犯了。

    ?      众群友：……

    ?      作者：为邪者，当以何为方向？

    ?      某群友：遵从自己内心！

    ?      作者：内心！

    ?      某群友：强者决定对错！

    ?      作者：力量！

    ?      作者：那么，让我们解决那些虚伪之人！允悲！

    ?      众群友：……燃起来了！

    ?      作者：那我继续去码字了。

    ?      众群友：……一桶冷水，冷静下来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

