    屠薇薇的声音，犹如无形间散发而出的威严，直接让整座元始殿安静下来。

    她咧开嘴一笑，挑着眉梢，提刀走向了楚月。

    “小师妹，你说，是你的骨头硬，还是我的刀硬？”

    屠薇薇笑到极致，有种瞳孔都在放射扩散般的病态感。

    她歪着头，垂着几缕飘在风中的青丝，像是利爪尖牙的猫！

    楚月攥紧了碎骨战府，低头垂首，碎发微拢于额前，轻遮妖冶的眉目。

    她只缓声问道：“他们的伤，是你弄的？”

    “啧……想不到小师妹还是个重情之人，是我弄的又如何？”

    屠薇薇笑道：“忘了告诉你，我出手之时，下了毒，这群人，以后都不能修炼了。尤其是那个叫做萧离的，她掌骨裂开，身中剧毒，还强行对战，她这只手，以后不能拿刀了哦。”

    楚月抬起眸来，轻笑了声，“不能……拿刀啊……”

    话音落下的一刹那，她的身影骤然消失在原地，但却带起了无尽的长风，掀起了冷清霜的裙摆。

    所过之地，留下一道道虚无的残影，还有燃烧的风炙火焰。

    倏地——

    楚月掠来屠薇薇的面前，足踏玉石桌，一斧直接当头劈下！

    屠薇薇眼眸微缩，后退半步，蕴满武道玄力的血杀刀，直接从侧面看向了楚月的膝盖。

    “小师妹的这双腿，可真是好看。”

    她妖冶的笑着，声音里有着诱人的魅惑。

    “屠师姐的天灵盖，也很不错呢。”

    楚月肆意一笑，邪佞如魔，战斧朝下挡去血杀刀后，一脚踹在刀刃，把血杀刀踹得震颤后躲。

    说话的同时，楚月一斧劈向了屠薇薇的天灵盖，声音更似鬼魅般。

    而看着俩人对战的满殿弟子，只觉得毛骨悚然，四肢发寒。

    这哪是正常的对战……

    分明是两个疯子！

    屠薇薇敏锐闪身，躲开了这一斧。

    然而不等她出刀，碎骨战斧再次朝她的面门劈来，屠薇薇侧身滚去，脚掌踏地，借力飞掠而去，提刀腰斩楚月。

    俩人出手都是致命的狠招，充满着无法形容的力道！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    碎骨战斧与血杀刀接连碰撞了十几下，发出铿锵般的刺耳声音。

    俩人的身影在各自分离后，再次互相碰撞，从半空到殿内大地，甚至杀出了武道宫。

    众弟子跟着走出去，情绪也变得无比激烈。仿若置身于战争之中，紧张地看着这场残暴的厮杀。

    砰！

    一次碰撞后，俩人再分离。

    屠薇薇虎口发麻，嘴角溢出了一丝血迹。

    楚月手握碎骨战斧，停在屠薇薇面前的不远处，咽喉涌上的鲜血，再次被她咽了下去！

    屠薇薇抬手擦了擦血迹，旋即两眼寒芒凛冽，瞳眸紧缩时，一头高品的玄灵兽破体而出。

    “小师妹，能在我手里撑这么久的并不多，能死在血杀刀下，玄灵兽口，是你的荣幸！”

    屠薇薇眸色发狠。

    立在她面前的玄灵兽，是一只通天白獠狮！

    狮体巨大，獠牙毕露，怒吼一声似是惊天动地！

    萧离等人为此捏了一把汗，屠薇薇的玄灵兽是稀罕的契约兽，战斗力很猛。

    “小师妹快要不行了。”燕南姬担忧地道。

    花月痕抿唇不语。

    楚月目光落在屠薇薇的身上，一挥手间，两道兽影破空而出，散发出极强的气势！

