    “舅舅，南海那边，我安排好了，连夜飞回的钱江。这不，我刚下飞机，就到冯将军这里来了。我手里有些东西要改装一下，还好他们这边有这个条件。”

    “舅舅，你们把这么一大堆的事，都推给我，我是真忙不过来！南海那边现在是没问题了，可还有东海那边呢？我也要亲自去，安排一下才好吧？我哪有那么多的精力呀，你们是不是，想让我忙得，不用照顾你们女儿，只要管你们的事了？”

    “臭小子，你现在敢拿她们，威胁我们了吗？告诉你，事情和她们兼顾，不得偏颇。你不是说，能者多劳吗？你有能力、有实力，你不干谁干？让我这舅舅干，还是让你岳父干？他也忙的。”

    “今天，欧阳和上官两大家族，都来电话表了态，同意投资国内交通、能源、基础设施三大项目。而且还是他们自己出钱、出人、出设备，直接开工。这天大的好事，没有你出面，谁又能做得到？你就多干点吧，我们也该休息一下了。”

    “我们这么多年操心、费力的维持，我们也累坏了。现在好了，一大堆难题，一下子都让你给解决了，我们是高兴地睡不着，就等你电话呢。我们就想知道，事情的真相，到底你是怎么做到的？”

    “舅舅，有些话真不能电话里说，等以后见面再告诉你们吧。但我现在可以说，谁想来就来呗，给我们送礼还不要吗？来多少，我们都照单全收，这点能力我们还是有的。谁要是不信邪，让他只管进我们南海试试？定教他们有来无回。”

    “江南这边，还有两大家族的事。我处理完了，就会去东海那边走一趟。和他们好好的玩玩，让他们知道谁该惹，谁不该惹。这事我会去做的，你们就放心吧。其他的事，你们今后就不要找我了，我还有其他的事要做呢。”

    “对了舅舅，东海的事结束后，我还要去趟你们那里。有些东西，我要留给你们研究一下，如果可以的话，可以解决我们的能源问题，而且质和量都没问题。”

    “臭小子，你去了一趟南海，就整出这么多好事来，那你还是多呆几天吧。这次怕是更有意思了，你这几天还真的不能离开。你最好是再回去看看，有没有什么好东西。”

    “舅舅，你这是又抓我劳工呀！我可是刚从那里回来。”

    “臭小子，不要讲条件了，你要什么尽管说，只要我们有，保证都给你，还不行吗？这事非你去不可，有什么新鲜的海货，都给我拿回来。”

    “好吧，那我明天下午，再回去一趟。这刚回来，又要回去，这都什么事嘛！”

    “臭小子，不要抱怨了，海鲜我们不能不吃。等忙完这阵子，你再休息吧，能者多劳，辛苦一下也值得的。”

    “好吧，这事我答应你！我到军区选人的事，舅舅你知道了吧，你怎么看这事？我可是没事先向你先汇报，你可不要介意！”

    “这事我已打招呼了，要他们全力配合。这是大好事，我高兴还来不及呢，你都把事做到前面去了。我也想过，但缺钱、缺装备，我也没办法干。你有办法，不是更好嘛？人数上，我给你加了一倍，多给我培养出一些人来，这是最好的机会。”

    “舅舅，你就知道让牛干活，那草料怎么办？这么多的人，我可负担不起呀！”

    “这我不管，要钱去找你岳父，钱归他管。你找我干什么，我哪里有钱？再说了，这点小钱，你还在乎吗？臭小子，多大点事，等以后我们有钱了，再给你呗。先记好账了，你岳父还想找你借钱呢，哈哈哈哈，看你俩，到底谁能拿到谁的钱了！”

    “舅舅，我这招谁惹谁了？怎么舅父和岳父都不讲道理呢，你们不带这么玩人的。我哪有那么多钱，帮你们训练军队呀？这事我做不了！”

    “臭小子，你可不是给我做的，你可是为天下百姓做事。我又为了谁，你看看现在几点了？为了等你电话，我们三个不都是没有睡觉吗，我们这又何苦呢？不要抱怨了，你有钱就先垫上吧，我们很快就会好起来的，到时还你双倍，这样行了吧？”

    “对了，你岳父问，这次南海之行，有没有弄点什么好吃的回来？我们可是等着，南海的特产呢！”

    “舅舅，你这是馋了吗？特产肯定有，但我还留着自己喝酒呢！你们三个，这么算计我，还想要特产呀？没有，我挂了，我快饿死了！”韩野说完，真的挂了电话。

    “这小混蛋，又把电话给我挂了，气死我了！小混蛋！”代老是又好气又好笑。

    “老代呀，这可真不怪他，他可能真的还没吃晚饭呢。算算他的时间，我们也能知道。这事我们也够过分了，刚回来，就让他又回，真的有点不太好。但也真的没有办法，他不回去，这事谁又能干得了？这次海里，可能真会有好东西，只好让他再回去一趟了。”

    “是啊海五，这小子眼光真够毒的。他和老冯，接触时间不过一个小时，他不但把人看清楚了，而且还做通了他的工作。真的不知他用了什么方法，让冯帅马上就转变了心意。”

    “海五，老宋，这臭小子真有能耐，我们不如他呀！他看人太准了，我看今后选人的事，就全都交给他把关，这样也省得，我们用错了人。”

    “老代，这事我赞成。就老冯的事，我真的太佩服他了，真不知，他怎么看得这么准。我同意你的提议，交给他把关我放心。今后老冯来了，由他主持日常工作，我就清闲多了。我也有机会过来下盘棋，喝杯茶，聊聊天了。”

    “你们俩都同意，我这做岳父的，还能反对他吗？老冯，确实是位合适的人选，只是他的身体？对了，我想到了，准是臭小子帮他，身体调理好了！原来是这样，听说他的女儿也在臭小子身边，这不会又是位岳父吧？”?

