
“做掉他！”作为观察手，秦飞下达了狙杀命令。

呯——

套上了消音器的MK11-MOD0狙击步枪发出极低的噪音，这是一种隔板式消声器，它可将枪口的峰值声压级降低28～32分贝。

一颗竞赛级的点308温彻斯特弹头射出枪口，这支性能极其优良的狙击步枪简直是火力和精度的完美结合，在测试阶段100码散步点竟然能达到恐怖的0.3MOA！

KAC007型奈特瞄具中的狙击手人影一震，很快消失在视线中。

“命中！”秦飞确定目标死亡后，向准星回报结果：“撤吧！”

俩人赶紧离开房间，接着建筑物的墙壁遮挡匍匐撤退回安全地带，身后的房间传来了嗤嗤嗤的声音，子弹噼噼啪啪打在房间的墙上，石屑到处乱飞。

对方被狙掉一名狙击手，秦飞和准星算是捅穿了树上的马蜂窝，显然对面的政府军也知道对面的楼里有狙击手，不过他们并没有发现秦飞和准星的准确位置，更不知道刚才干掉他们狙击手的并非青年军之列的**武装成员。

还击是必须的，所以什么轻重机枪全往这边招呼。

对面的政府军一开枪，这边也跟着开枪，事情似乎有些失控了。

卷入这场城市巷战里的政府军和青年军双方本来摄于对手的狙击压制，所以相互之间都僵持在这一片区域里。

本来大家也只是放放冷前，找机会射杀几个不长眼的对手。

但巷战已经超过一天了，所有人都很压抑，神经已经都绷到了极致，秦飞这支小分队的到来，彻底打破了双方之前的胶着和平衡，也令大家早已经面临崩溃的神经彻底垮塌。

有时候战争就是这么奇妙的事情，战场上每个人的心理都处于一种已经反常的状态之下，很容易就会做出过火的举动。

一时间，迈坦城中的西面对峙火线上，在黑暗中各种火苗不断出现在建筑物的窗户后面，躲在黑暗中的双方开始你来我往，本来已经平息下去的战火在一瞬间全部点燃。

青年军在火力上其实是占优的，他们手里至少还有好几门迫击炮。

由于政府军实际上已经被包围，首都萨那虽然距离这里不远，不过萨那本身就是被作为重点攻击对象，因此就算有援军，也首先去增援萨那。

迈坦这里的200名政府军实际上只是孤军一支，他们也知道自己不会有任何增援，只是在城西占据了一小块地盘，利用建筑物将青年军拖入了巷战的泥潭里，暂时让双方处于对峙局面。

他们一直处于一种绝望的状态之下，因为他们很清楚，巷战也不会坚持多久，现在青年军在野门西北部完全占据优势，政府军一开战就被打得屁滚尿流，有传闻说总统都逃到了南边的亚丁去了，已经放弃了首都的抵抗。

一旦萨那的局势稳定下来，青年军毫无疑问能够获得各种火力支援。

巷战有一样东西是最令人担心的，那就是重火力。

你躲在建筑物后我打不到你，强攻代价又太大，那么我就轰平你，简单粗暴无须过多的扯蛋啰嗦。

所以当青年军这边的迫击炮弹落在政府军藏身的建筑物上，那些本来就是躲在洞里惶惶不可终日的兔子，听到炮声，以为青年军的支援到了，心里防线一下子全部崩溃。

兔子急了也会咬人，政府军开始拼命了。

双方莫名其妙地在黎明到来之前，在莫名其妙的一阵枪声过后，陷入了一场莫名其妙的疯狂战斗中。

政府军不再固守待援，没有希望的固守到最后也是死，他们甚至开始了疯狂的反扑。

青年军这边虽然战斗力不弱，只是做梦都没想到那些政府军士兵竟然一下子变得如同疯狗一样，从防线的各个地方开始出击，猛扑向青年军的阵地。

战事的突变，就连秦飞等人也措手不及。

负责在楼下警戒的北极熊和埃里克俩人首先和扑向这栋建筑物的七八个政府军士兵交上了火。

“他们在猛扑！有人在进攻我们，小心！”北极熊手里的RPKS轻机枪扫倒其中三人，一边向楼上的秦飞汇报着楼下的情况。

“法克！青年军在后撤！”埃里克透过夜视镜，看到本来和自己这栋建筑物平行的很多建筑物里，青年军的士兵都像被追赶的猎物一样，冲出自己本来占据的隐蔽场所，开始朝相反的方向逃命。

后撤！？

秦飞立即惊出了一身冷汗！

这意味着自己的小分队也必须后撤，否则很快就会像海边的礁石一样，在涨潮中被海水吞没。

“我们撤！”老鱼拿着枪，对秦飞说：“不然很快会被包圆。”

“不！”秦飞扯住老鱼：“来不及了，现在四点半了。”

秦飞看了看表。

老鱼问：“什么意思！？”

“我们撤，就没机会救陈勇的三叔了。”秦飞说。

老鱼瞬间明白过来，一旦跟着青年军后撤，意味着防线要重新建立和稳固起来，而且天一亮，更暗潜入城西救人。

拖拖拉拉之下，恐怕青年军的重火器一到，那帮家伙会一口一个安拉胡克阿巴喊着，然后用炮将城西夷为平地。

到时候，自己这些人可以做的只能替陈勇三叔收尸。

“你说咋办！？”老鱼问。

秦飞指着差窗外：“政府军不是只有200人吗？老鱼，如果你是指挥官，反扑的时候会怎么做？！”

“当然会全力反扑……”老鱼眉头皱了起来，然后吃惊地看着秦飞：“你打算往西走！？”

“对，现在打乱套了，我相信他们双方的夜视能力都不怎么样，我们可以借助这个机会，发挥我们夜视器材齐全的优点，反其道而行之，政府军往东面冲击青年军防线，我们就趁这个机会，跑到政府军后面去，抄他们的后路，趁他们人都往前压，我们去救人！”

“老大，这样做很冒险！万一……”准星听了寒毛都倒竖起来，这是一个大胆的计划，同时一旦有失误，都得死。

“你怎么过去！？”老鱼问：“直接冲破一个缺口硬闯过去！？”

秦飞摇头：“不，咱们不硬碰。”

他指指窗外，“从那里过去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266679"  chaptername="第650章  冒险策略">加入书签</a>
</div>
