    32

    “真的，有好多人啊。”

    月野彩来到了大田娱乐厅，发现这里已经被围的水泄不通。

    有成年人，更多的则是孩子们。

    那些原本想要进去玩柏青哥的客人们一时间也无法进入。

    光头老板大田正则是在热情的给每一个到来的人在门口介绍着那台家庭娱乐电脑。

    看着无论如何都进不去的场面，月野彩便来到介绍家庭娱乐电脑的区域，听着大田正的介绍。

    “各位客人，这款产品是面相全年龄段的，并不仅仅只有孩子才能玩，它具有很高的可玩度，我想，各位应该早就已经对电视娱乐有些乏味了吧？即便电视节目那么多，可终究还是有疲惫的一天，而这，就是能解决你们乏味的东西。”

    大田正一边介绍，一边打开电视机，超级马里奥的画面呈现在众人面前。

    然后他边说边玩，讲解如何游玩，哪里会有隐藏的要素，可以让你更快的通关。

    月野彩认真的看着。

    不过……好像并不是真的那么有趣啊。

    她明明记得广告里说过可以扮演任何角色。

    而现在电视机里只有这么一个矮小的胖墩像素小人，看起来一点都不酷。

    月野彩顿时有些失望。

    看来这东西也不过如此。

    月野彩心中想着。

    “我想，超级马里奥各位都已经十分的了解了，那么我来给各位介绍一款全新的游戏，当然，这款全新的游戏也仅仅只是在试玩阶段，如果各位真的想要玩的话，现在也只能体验初期一个小时在村庄的游玩内容。”

    这个时候，大田正从游戏机一旁按动一个开关，一个盖子被掀开，接着大田正郑重其事的从一旁的盒子中抽出一块巴掌大的卡带。

    卡带的包装呈橘黄色，中间有一块空白的区域用黑笔略微凌乱的写着：‘勇者斗恶龙’几个字。

    因为暂时还没有找合适的画师，加上本来就是试玩，所以竹游星就干脆写几个字来标记。

    月野彩看了一眼卡带上的名字。

    勇者的名词再一次引起了她的兴趣。

    原来，扮演不同的角色是这个意思吗？

    每个游戏都有不同的扮演方式。

    有的有些可以扮演勇者，有的游戏则是可以扮演矮胖子。

    她并不怎么喜欢那个矮胖子。

    不过这个勇者斗恶龙似乎很有趣。

    这张试玩卡带是大田正刚刚弄来的。

    当天拿走游戏机后，没过多久大田正就决定与竹游星合作，成为竹游星的合伙人。

    未来他主要负责的是游戏机市场销售方面的问题。

    而他的娱乐厅就成为了第一个对外销售游戏机的渠道。

    为了能更好的宣传推广，仅仅只是一款游戏当然不可能吸引到所有人。

    所以竹游星将算是半成品的勇者斗恶龙拿出来，给大田正进行演示推广。

    同时竹游星还在做其他几款游戏，争取在一个月时间内爆肝出来。

    然后在一个月的时间里慢慢的演示每一款游戏，增加受众面。

    有了大田正后，竹游星也可以将更多的时间倾注到做游戏上面。

    勇者斗恶龙，一个未曾听闻的全新游戏呈现在了众人面前。

    不少刚才还在娱乐厅里排队的人发现这边的异常动静，也都好奇的凑过来，当发现除了超级马里奥之外竟然有新的游戏，他们也都一样产生了全新的兴趣。

    伴随着一段全新的动画画面，还有一段与马里奥截然不同的电子音，一名勇者的形象以背对着众人的视角呈现在众人面前。

    而正对着客人们的，是一头狰狞狂笑的邪恶巨龙。

    在像素画下这头巨龙看起来很简陋。

    可是，或许是因为这个世界的人们第一次见到这样的游戏画面，竟然也在像素巨龙上感受到了压迫。

    “这头巨龙，就是我们的勇者最终要面对的敌人，是最大的BOSS，击败它，就能拯救公主，成为真正的勇者。”

    这种勇者拯救公主的故事在后世早就已经烂大街。

    但是在这个世界，却还是那么的新颖。

    不少孩子们光是听到这段介绍，就已经生出一种血脉喷张的感觉。

    可以击败巨龙，拯救公主。

    在过去他们的小孩子扮演游戏中，就算有人会成为那个邪恶的家伙，但绝对不可能真正的变成一头邪恶巨龙，最多只是模仿一下而已。

    可是在这个画面中，巨龙是真实存在的。

    他们双眼放光，远比成年人要更加的激动。

    “首先，我们来到了一个村落，在这里你将遭遇第一场危机，我们需要解决，帮助村民解决问题。”

    大田正按动手柄，勇者角色开始在画面中移动。

    客人们认真的看着，似乎他们已经很久没有这么认真过了。

    “当我们完成村庄的任务后，村民会欢呼，会给予我们奖励，我们也会获得成长，也就是等级的提升。”

    当当当当！

    当等级提升的时候，一阵欢动的节奏响起，用来提醒玩家你提升了等级，获得了成长。

    角色也会在升级的过程中旋转一圈举起长剑，虽是像素画面，但还是十分灵动。

    “在你的等级提升之后，你之前面对的那些难缠的敌人也成为了弱鸡，可以轻易击败。”

    “击败他们，也将会有几率获得武器装备，将全身武装，你又会获得全新的成长。”

    “有点意思。”月野彩喃喃自语的说着。

    收集，成长，收集，再成长。

    接着大田正继续进行介绍：“最终，你会成为真正独当一面的勇者，面对那所有人都不敢对抗的最终BOSS邪恶巨龙，将它击败。”

    随着大田正的快速操作，勇者完成了第一个村庄的任务，然后当他来到大地图后，画面便出现了变化。

    首先是一段段游戏画面的剪辑画面。

    其中包括中期勇者对抗强敌，还包括一个个动人心魄的故事，最重要的是，画面最终定格在勇者背对着众人，身上的铠甲已经刀痕遍布，一只手拿着盾牌，一只手拿着长剑，摆出迎敌的姿态，而他面前的，是那头比他高出许多倍的邪恶巨龙。

    那种巨大的压迫感，竟然一时间让观看的客人们的声音都安静了许多。

    明明画面并不怎么好，都是一些像素堆积成的画面，可是，那种压迫感还是会扑面而来是怎么回事？

    “大叔大叔！后面的呢？后面的情节呢？？”一个孩子焦急的喊着。

    怎么出了村庄之后就没有后面的详细剧情了？

    “嘿嘿，欲知后事如何，请听下回分解。”大田正贼笑了两声。

    这段话是竹游星给他讲的，简洁明了，通俗易懂，大田正干脆就直接搬过来用了。

