    这回轮到李承阳傻了。

    舒然也傻了。

    然后就鬼使神差的看向了李承阳。

    之前听舒缙云说北凉太后是这小暴君教出来的，她还有些不信。

    现在看来，实属千真万确。

    在实打实的利益面前，面子算个屁！

    这话可是不止一次听李承阳以各种形式说起了。

    李承阳也没想到萧燕燕竟然是这般的青出于蓝而胜于蓝。

    愣愣的看了一脸痞笑的萧燕燕半晌，便是一声长叹：“看来只能带兵去抢了！”

    萧燕燕对这威胁却是丝毫没有放在心上，反而一脸讨好的看向他：“你教教我呗，怎么才能让盛京……不，整个北凉百姓都过上你刚刚说的这种日子呗？”

    李承阳没好气的白了她一眼：“不教，教会徒弟没师傅！”

    话音刚落，萧韵便又走了进来：“陛下，厨房那边问，真的要每个菜都备上么？”

    萧燕燕立刻疯狂点头。

    李承阳却是大手一挥：“小葱拌豆腐，萝卜炒青菜，就这么多！”

    ……

    ……

    半晌之后，李承阳坐在桌前，一脸不满的看着南庆楼管事老黄：“谁让你搞这么丰盛的？”

    老黄一脸的惊愕：“启禀陛下，这都是照单做的啊！”

    萧韵连忙接过话头：“这些都是臣妾点的，太后难得来一趟长安，又是自家姐妹，臣妾本也该尽尽地主之谊的！”

    萧燕燕立时拍了拍她的肩头：“你这个好姐姐，本宫认下了，快告诉本宫，哪一碟是鸳鸯五珍烩？”

    李承阳没好气的白了她一眼：“就知道吃，迟早胖死你。”

    萧燕燕才不管他呢，顺着萧韵所指便伸出了筷子。

    李承阳又看向陪坐末位，一脸拘谨的保罗：“实在是不好意思啊，不过这不懂规矩的女人跟咱大夏没关系，是打北凉来的。”

    保罗自然听不懂，见李承阳在笑，便也陪着笑脸点了点头。

    萧燕燕翻了个白眼儿：“吃完再跟你算账。”

    “算什么算，好好翻译，若是翻得好，朕让老黄把菜单上有的全给你做一遍，再另外送你十套古驰成衣，限量定制版！”

    萧燕燕立刻抬头：“十五套！”

    奶奶的！

    李承阳直接被她给气笑了：“你怎么这么不要脸？”

    萧燕燕也笑：“师傅教得好。”

    这话就没法儿接了。

    李承阳暗叹一声，又看向保罗：“是教皇派你来的？”

    话音刚落，萧燕燕翻译了起来。

    短短的七个字，她却是说了一长串。

    但保罗显然是听懂了，瞪眼看向萧燕燕，一脸的惊愕不说，甚至还吞了一口口水。

    李承阳觉得不对：“你怎么说了这么多？”

    萧燕燕白了他一眼：“不得先吓唬吓唬这家伙，免得他说话不尽不实，徒费工夫么？”

    “……”

    李承阳无语了。

    保罗却是蹭的一下站了起来，手舞足蹈，唾沫乱飞，叽里哇啦的也不知道在说些什么，但浑身上下都透着一股子激动和狂喜。

    可以理解。

    来了这么久，终于有个能正常交流的人了！

    “他在说什么？”

    李承阳小声问了一句，显得有些紧张。

    萧燕燕却是一副毫无兴趣的样子，一边大快朵颐，一边含糊答道：“他说他叫保罗，他是神的使者，来到这片土地，为的是拯救你们这些被恶魔所蒙蔽的可怜人。”

    李承阳先是一愣，随后猛的一拍桌子：“闭嘴，朕问什么，你答什么！”

    保罗被吓了一跳，终于是闭上了嘴，然后又怯生生的看向萧燕燕。

    萧燕燕却是连看都没看他一眼：“快问，问完了睡觉，睡醒了挑衣服去，对了对了，还有三军仪仗队，你说过要让我检阅的。”

    居然还记得这事儿，李承阳无奈苦笑：“问问他，这玩意儿他是从哪儿弄来的？”

    萧燕燕抬头看了一眼李承阳手中拿着的鼻烟壶，又问了保罗一句。

    保罗又叽里哇啦说了一大串。

    但到了萧燕燕的嘴里，就变成了简简单单四个字：“说来话长。”

    李承阳闻言一愣：“他说了那么多，就这意思？”

    “不是，我就告诉你，这事儿说来话长，你让他先说，等他说完了我再慢慢告诉你。”

    “…………”

    李承阳想抽她，但想想还是算了，好男不跟女斗。

    保罗看了萧燕燕片刻，见她没有要继续的意思，眉头一皱，便又自顾自说了起来。

    这一说就是足足半个时辰。

    也不知是憋得太久，还是想说的太多。

    一开始萧燕燕还是在一心对付桌上的美酒佳肴，但到得后来，她就抬起来头来专心致志的听了起来，神情也渐渐变得有些古怪。

    这般变化落到李承阳眼中，心头也忍不住暗暗猜测起来。

    保罗到底说了些什么玩意儿，能让萧燕燕露出这样的神情？

    正自猜测，萧燕燕就十分突兀的问了一句：“这人你们是从哪儿找到的？怎么跟个傻子似的？”

    李承阳连问道：“什么意思？”

    “他说，他们那边有个什么教皇，那个教皇乃是神仆人，是代表神来拯救世界的，还说我们东方这一片土地上人民都被恶魔蒙蔽和统治着。”

    说完之后，又扭头看向李承阳：“他居然当面诋毁你我二人，这不是傻子是什么？”

    李承阳竟是楞了一下才反应过来。

    又狠狠的白了萧燕燕一眼：“他又不知道我是大夏皇帝，更不知道你是北凉太后，朕估摸着他这是打算策反你我，跟他一起效忠那什么教皇。”

    萧燕燕噗嗤一声就笑了出来，萧韵和舒然也忍不住齐齐捂嘴。

    李承阳连忙又问：“除了这些，他还说了什么？”

    “他还说教皇已经决定拯救我们，问我要不要和你一起接受神的洗礼，成为神的子民。”

    “你看，朕说对了吧？”

    李承阳两手一摊，三女就笑得更开心了，保罗也不知道她们在笑什么，还以为自己的话起到了作用，就也跟着一起傻呵呵的笑。

    萧燕燕就更乐了：“你看他还笑，这还不是傻子？”

    “好了，还有么？”

    “有，他还说教皇麾下有一只战无不胜，攻无不克的军队，那是一只受到了神的祝福和庇佑的军队，只要教皇一声令下，随时可以来到这里将恶魔斩杀。”

    李承阳也忍不住了笑了起来：“那他可有说这只军队有多少人？”

    “这倒是没说，不过他说，如果教皇大军来临，就算是实力强大的花剌子国，也最多只能跟他们打个平手。”

    “那还是因为教皇大军在远离了信众之后，后勤保障会比较困难。”

    “不过他们已经开始在花剌子国等地传播神的光辉，相信永不了多久，教皇大军就能解救那些被恶魔所奴役和统治的人民，然后就轮到咱们了。”

    噗的一声。

    李承阳将刚刚喝到嘴里的果酿直接喷了出来，然后便开始哈哈大笑。

    笑得一阵，又强行忍住，一脸认真的看向萧燕燕：“燕燕，如今强敌当前，北凉大夏怕是得要联手相抗，方能度过此难！”

    萧燕燕就像看神经病一样看着李承阳：“你喝多了吧？区区一个花剌子都搞不定，这算哪门子强敌？”

    “诶，燕燕此言差矣，花剌子还是很有实力的！”

    “有实力个屁，你别以为我不知道，你那辛弃疾已经率兵到了花剌子国都。”

    “名为接受瑰霜女皇的册封，实为带着几万大军挟天子以令诸侯去了。”

    “如今的花剌子和西陵十国，就差一步便会成为你手里的提线木偶，想怎么玩儿就怎么玩儿。”

    “也就是被你抢先了一步，如若不然，手里抓着那根线的人就该是我。”

    “就这，你还跟我说他们很有实力？”

    这就很尴尬！

    但李承阳还是厚着脸皮继续：“燕燕你有所不知，这教皇手底下好多国呢，人多地广，实力不俗，而且极其残暴，一旦他的大军打到北凉，那可不得了！”

    “行了，你也别吓唬我了，就算他真有那么厉害，我也不怕，按这傻子所言，那什么教皇若要打到北凉，得从你大夏过路。”

    萧燕燕满脸得意，就仿佛占了天大的便宜似的：“有你在前面顶着，我怕什么？”

