    

    第392章长老有请

    “在下天剑山庄藏书阁长老，我看阁下身上有着一股不同于天剑山庄弟子的气息，想必阁下也是剑道修为高深者，不如留下来论道一番？”

    天剑山庄的藏书阁长老对着叶凡传音入密。

    他也是看出来了叶凡的实力不俗。

    最最重要的是，叶凡有着一身极其强悍的剑道修为。

    这才是藏书阁长老会叫住他的原因，天剑山庄当中的诸多护法以及一些中流砥柱，有很多都是从外面吸收进来的，他们都是对天剑山庄好奇。

    来了天剑山庄之后，他们就被震撼到了。

    再然后就是天剑山庄的官方人员出来招安。

    这一套流程组合拳下来，换做是谁也顶不住。

    天剑山庄的待遇，那自然不用多说，懂的都懂。

    这就更加不用说天剑山庄这块金字招牌了，有天剑山庄作为靠山，敢问有谁敢招惹？这就等同于以后出门在外的底气都足了不少。

    “藏书阁长老？”

    叶凡心下疑惑。

    不过他有没有拒绝对方的邀请。

    既然天剑山庄的藏书阁长老邀请。

    他也不会不识好歹，叶凡目前还不知道对方的心思。

    但是这也并不影响叶凡对对方动有一些心思，要是可以的话，他打算以此作为切入点，和对方混熟从而彻底的打入天剑山庄的内部。

    叶凡之前的计划是和李乾坤混熟。

    然后以李乾坤为切入点，进入天剑山庄内部。

    目前这个计划还算成功，自己和李乾坤之间的关系已经是到位了。

    可多一个加入天剑山庄的机会，这不更好吗？

    先看看这位藏书阁的长老怎么说，如果可以的话，以他为切入点也不是不可以，这并不会影响什么，反倒还会增加我的话语权。

    “既然前辈有请，那在下就却之不恭了。”

    叶凡同样以传音入密的方式回答了对方的话。

    随即他就朝着藏书阁的方向走去了，藏书阁作为一个门派的重点，闲杂人等自然不敢靠近，叶凡他也不敢去靠近这种敏感的地方。

    当然这是之前的情况下如此。

    现在他是被这藏书阁的长老邀请，自然就不需要考虑这么多了。

    近距离的接触藏书阁，叶凡能够感受得到藏书阁的巍峨霸气，藏书阁就如同是一把锋锐的大剑，其上散发出来的气息让人忍不住心悸。

    “晚辈叶凡来此叨扰了。”

    来到藏书阁之后，叶凡再次传音入密。

    在暗中的藏书阁长老闻言，淡淡的笑了笑。

    现在的年轻人还真是客气，这还真是低调，如此实力如此先进，不骄不躁很不错，这还真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上了。

    如今的年轻人，如今的后辈已经是这么优秀了吗？

    眼前的年轻人的年纪根本就没有多少。

    他是能够看出来对方的骨龄的，明明，还只是年轻一辈的存在，可对方的实力已经是达到了和自己不相上下的程度，这就很离谱了。

    要知道自身的实力在整个天剑山庄都是属于名列前茅的。

    甚至说在天剑山庄当中除了那么几个至强者之外，就是自己最牛了。

    那几个超级强大的存在，平日里根本就不会出手。

    这也就是说眼前的这个小家伙他已经达到了一个整体水平顶尖的档次。

    “小友真是太谦虚了。”

    “凭借着你如今的实力足以笑傲年轻一辈。”

    藏书阁的长老十分客气的对叶凡说道。

    听了这位藏书阁的长老的话之后，叶凡心里也松了一口气，看来对方并没有察觉到自己的不对劲，甚至说对方还泼我的欣赏自己。

    的确，我有这个实力。

    我从来不会自视甚高。

    可同样的，我也不会妄自菲薄。

    就凭借着我目前的实力，只要不碰到妖孽级别的存在，基本上无敌。

    不说只是在年轻一辈当中无敌！

    就算是在老一辈级别的存在当中也是属于排得上号的。

    叶凡他也没有多想，他禁止走进了藏书阁当中，官方既然招呼自己过来，那么自己也没有什么好过于拘谨的，想必对方也有他的目的。

    至于具体是什么。

    这无非就是因为自己的实力强大而叫过来。

    多少会有一些招揽的意思吧？叶凡的心里是这么认为的。

    而事实之上也的确如此，这位的确是动了一些要招揽叶凡的意思。

    可现在看来他有些虚啊。

    这位实在太天才了，也不知道是哪个势力的。

    这种级别的天才能够招到手？估计要够呛了。

    经过一番商谈过后，藏书阁的长老也很是大方地提出了可以让叶凡阅览藏书阁当中的一些道术功法的事情，正所谓舍不得孩子套不着狼。

    藏书阁的这位长老还算是比较有格局的。

    只不过他显然是不知道某些事情，他可能并不知道。

    叶凡他来这里最主要的就是为了混入到天剑山庄当中。

    他现在就算能上是瞌睡来了就给送枕头，当然了，叶凡也没有表露出自己急迫的心情，他表面上还是表现的很淡定，看不出什么破绽。

    “这样真的合适吗？”

    叶凡故作矜持的问道：“这样子会不会有反规定？我真的可以看这里的道书吗？”

    表面上他矜持的很，心里则是乐开了花。

    藏书阁的长老自然不会出尔反尔，说出去的话，那就是一个唾沫一个钉。

    “自然你放心吧，我好歹也是藏书阁的长老。”

    “这点权利还是有的。”

    “只要不进入三层就可以。”

    “三层的，只能我们天剑山庄的人看。”

    藏书阁的长老神秘一笑，他已经暗示了叶凡如果想要进入第三层的话，可以考虑加入到天剑山庄来，凭借着对方的实力担任护法完全没问题。

    甚至说还有些大材小用。

    “嗯，我明白。”

    叶凡点了点头算是知道了。

    随即他就开始游走于藏书阁的第一层和第二层之间。

    同时他的心中也在琢磨着，看来自己进入天剑山庄这事情算稳了。

    既然已经能够百分之百确认自己加入成功。

    那么就不需要太着急了，等着李乾坤回来了，再说这个事情也不迟。

