    林声笙最后还是收下玉骨簪了，随手揣进了空间里。

    “你要破境了？”浊气清理的差不多后，司寇显才想起她之前说过的话。

    林声笙白了他一眼：“要不是剑君驾临，我现在应该已经回九幽去破境了。”

    司寇显一噎。

    从前她平常的时候喊剑君，不悦了才直呼他名讳。

    也不知道什么时候开始，她都直呼名讳，不悦了才称剑君。

    他，就是，想给她，过生日，而已。

    司寇显默默从空间取出生日蛋糕：“那你还吃吗？”

    说完立即补充：“我做的。”

    林声笙正想问是不是斐然做的，她诧异：“你也会做蛋糕？”

    司寇显嗯了一声道：“王斐然教的。”

    林声笙很有品尝的兴致，但是她这会儿也空不出手来。

    控制灵力清理浊气是个精细活儿，她虽然不必像是当初那样必须专心致志，并且还必须触碰到人。

    但依旧需要用手控灵力，没法儿解放双手。

    司寇显立即拿了勺子，挖了一勺散发着诱人香甜的蛋糕给她喂到嘴边。

    林声笙：“……”

    “不着急，我稍后再尝。”

    司寇显心里有亿点点失落，面上只适当的表现出一点点，并未纠缠，就一直拿着勺子。

    “你破境时，可要我随你去九幽帮你护法？”

    林声笙沉吟了下；“那便有劳了。”

    司寇显就开心的笑了笑。

    待浊气清理完，林声笙将蛋糕切两半给分了。

    司寇显将勺子递给她，自己另外拿了一个。

    他着急吃，拿着勺子有点紧张又有点期待的看着她。

    直到林声笙塞了一口进嘴里，露出惊喜的表情，他提着的心才松了下来，这才动勺子。

    其实他知道味道不错，练习好多次，确保与厨修做的比起来也不差才拿来的。

    但事到临头还是会紧张。

    林声笙一脸的惊艳满足：“你们是都上过男德班吗，一个个的厨艺这么好。”

    司寇显宠溺的笑了笑。

    林声笙；“……”

    这男人不能夸。

    吃完蛋糕她继续修炼，她的修炼就是除魔，莲花转化出来的灵气能源源不断送入灵脉吸收。

    两个时辰后，林声笙终于大功告成。

    “走了，去九幽！”

    林声笙带上司寇显，进入九幽之主的空间。

    再次进入这个充满死气的空间，司寇显发现这里已经不是从前那般空旷了。

    林声笙带着他直接落进了一座阴森诡异的庭院里，地面依旧死气缭绕，世界仿佛被一层不详笼罩。

    “这里……”司寇显想问这院子是她自己修建的吗。

    不过林声笙这会儿已经没时间给他答疑解惑，进入九幽之后，这里沉积着的死气仿佛预感到主人即将回归。

    全部都骚动起来，席卷着纷纷往林声笙体内涌去。

    就在同一时刻，不管是在九幽之中勤勤恳恳上班永远不下班常云，还是在天武宗指导师弟师妹们修炼的梁涵歌，或是被爹娘逼着相亲的斐然。

    都感受到了九幽的变化。

    “我有事，你们自己练。”梁涵歌撇下师弟师妹们，赶紧进入九幽。

