    “三龙之力，他竟有三龙之力！”

    有熊氏的修士全都看到了，这灵力波动，明显是三龙之力，根本无法掩饰。

    “怎么可能呢？厉氏有这样的妖孽，为什么不向我们禀报？”

    “厉氏狼子野心，隐藏了这样一位妖孽，怎么会向我们禀告？”

    有熊氏的修士都有些难受，但他们到没有绝望，因为他们都知道，轩辕龙拥有四龙之力，他是真正的顶级妖孽！

    “青哥哥！”

    轩辕海棠满是惊讶，“他竟然修到了三龙之力！”

    “哥哥的实力，远不止如此。”唐倩岚说道。

    “可是三龙之力也不够啊，无道兄长可是四龙之力的顶级妖孽！”轩辕海棠苦笑道，“他不该来有熊氏的，以他的资质，去哪里都可以得到最好的资源了。”

    唐倩岚无言，却也不准备解释什么。

    演武台上，轩辕无道一咬牙，终于不再压制自己的实力，他挥剑一斩，将易阡陌震退了两步，这才缓过劲来。

    “是我小看你了！”

    轩辕无道说道，“没想到你竟然有三龙之力，厉氏还真是藏得深，让你在这个时候出手。”

    有熊氏和厉氏是从属关系，既是从属关系，那厉氏自然是有责任向有熊氏输送人才的，这可以加深两大势力的关系。

    但有的附属族群，并不想要将族中子弟全都输送到上属族群，毕竟本族群也是需要发展的。

    不过，这种事情也只能偷偷摸摸的去做，一旦被发现，那肯定是会受到压制的。

    现在轩辕无道认为厉氏翅膀硬了，这是想要脱离有熊氏单飞。不但是他，在场的有熊氏子弟也有这种感觉。

    谁叫有熊氏祖地被毁了呢？

    易阡陌可不在乎他怎么想，他之所以不全力出手，那是因为这回暴露自己的身份，虽然道尊知道他是谁。

    可只有道尊一人知道，而道尊还是跟他有关系的，不会轻易曝光自己的身份。

    但如果他展现出自己全部的实力，那也就意味着，很多人会怀疑他的身份，即便他有了厉氏的背书，也很容易被查出来。

    毕竟，绝对的碾压，也就意味着他的实力，已经是天骄，而且还是天骄中的佼佼者！

    盘古大陆的天骄虽然不少，但并不意味着一抓一大把，忽然冒出来这么一个，对方即便是出于了解他的背景，也会去查他的底细。

    所以他只能一步一步来。

    “不过！”

    轩辕无道紧跟着说道，“你们以为我有熊氏如今式微，你们这群下人，便可以欺到主子头上来了吗？”

    他冷冷的盯着易阡陌，道，“我告诉你，你们做梦，你不是三龙之力吗？那我今日就用实力告诉你，有熊氏不是好欺的！”

    此话一出，在场的有熊氏子弟全都热血沸腾，这段时间他们压抑了太久，如果不是因为苍穹之主还在，他们恐怕已经被灭族了！

    可即便祖地被毁，即便元气大伤，他们依然是有熊氏，依然是盘古大陆十二古族，依然是厉氏的主子！

    厉氏怎可欺主？

    轩辕无道挥剑斩下，身上爆发出阵阵龙吟，他说到做到，只用三龙半，就只用三龙半！

    因为他知道，即便是强了半龙之力，也足以将易阡陌斩杀在这演武台上，洗刷有熊氏的耻辱。

    然而，剑落下的瞬间，轩辕无道便感觉到有些不对劲。

    明明是他先出手，可易阡陌的速度比他更快，他挥剑斩下时，却被易阡陌轻松闪避开来，等他回归神来时，易阡陌已经挥剑斩下。

    “锵！”

    金铁交击，演武场上微微一阵，其上的阵纹荡起了一圈圈的涟漪，这音波即便被阵法隔绝了大半，还是震的人耳膜发痛！

    轩辕无道双手握着剑，挡住了易阡陌斩下的一剑，他的眼中满是惊恐：“你……你……五龙之力！！！”

    “不错，五龙之力！”

    易阡陌平静的说道，“自从有熊氏离开后，我便奋发图强，从未有一刻懈怠！”

    演武场外，一片寂静。

    当易阡陌挥剑斩下，轻松的压制住了轩辕无道时，他们都感觉这像是在做梦，一个顶级妖孽，竟然被一个下人压制住了！

    “五龙之力为天骄，厉氏竟然出了一位天骄！”

    轩辕雄和轩辕勇等一众族老，都坐不住了。

    在他们一旁，那位道盟长老也站了起来，他本来只是期待着易阡陌可以多撑几个回合，却没想到，这个家伙从两龙之力，到三龙之力，最后直接跨越了四龙，爆发出了五龙之力！

    这可是天骄的水准，五龙之力正好入了天骄的门槛，厉氏竟然出了一位天骄！

    演武台下的轩辕海棠，立即扭过头，问唐倩岚：“我不是在做梦，对吧！”

    “不是、”唐倩岚微笑道。

    直到此刻轩辕海棠才反应过来，道：“你刚才说，青哥哥的实力不止于此，就是……就是五龙之力！”

    “是的！”唐倩岚微笑道。

    “我……我……我……”轩辕海棠忽然低下了头。

    “你怎么啦？”唐倩岚问道。

    “我觉得我配不上青哥哥。”轩辕海棠说道。

    “配得上的。”唐倩岚安慰道，“除非有一日你不喜欢他了，否则，他绝对不会舍弃你的。”

    她说的当然不是他哥，她说的是真正的吕青。

    轩辕海棠脸上这才露出了笑容，说道：“谢谢你，倩岚妹妹。”

    台上，轩辕无道有些崩溃，当易阡陌展现出五龙之力时，他感觉到自己的自尊受到了极大的打击。

    他堂堂有熊氏子弟，有着最好的资源，竟然比不过一个下人！

    “你没必要自责！”

    易阡陌看出了他此刻的想法，传音道，“毕竟，败在我手里的有熊氏子弟，你不是第一个，轩辕龙曾经和你说过一样的话，他死了，轩辕空也说过这样的话，他死了，而你是不如他们的，对吧！”

    轩辕无道忽然抬起头，看着易阡陌满是惊恐：“你不是吕青，你是谁，你到底是谁？”

    “你方才用三龙半，那我也只用高于你的半龙之力！”

    易阡陌挥剑斩下。

    “锵！”

    轩辕无道挥剑迎击，易阡陌也是说到做到，他确实只用了四龙半之力，一剑一剑的砍下。

    起初，轩辕无道还能招架，可随着时间的推移，他的力量变得越来越弱，他忽然意识到易阡陌真正的身份。

    可当他想要公布时，他已经无力再支撑，易阡陌顺势一剑下去，砍了他的脑袋，斩了他的元婴，将他击杀在演武场上。

