    第1194章  失败的谈判   

    “啊，找到了，我们关押的惊血团成员总共三百一十二人！其中黄金级的四人，白银级十九人，青铜级一百零五人，剩下的都是黑铁级的能力者！”

    

    艾米莉和修的脸色顿时难看至极，要知道，他们这一次，总共参加的能力者足有四百五十人，却没想到，一天之间，居然就死了一百大多！   

    不过他们并没有再说什么，成王败寇，原本就是他们发起的战争，哪怕全军覆没，也根本赖不上他们！毕竟不是普通人，他们身为战士的最起码尊严还是有的！   

    “那好，按照扣押人数和他们的实力，用相等的尸核来换好了！”

    

    “你怎么不去抢！”

    艾米莉尖叫！一级二级也就算了，三级四级的尸核，哪怕是惊血团也是稀缺的资源。

    姜毅张口就要用尸核换人质，这简直就是抢劫！   

    “咚！”

    姜毅突然向后一靠，双腿直接架在会议桌上，狞笑地盯着艾米莉：“论抢劫，我们还差你们远着呢，少废话，就这个条件，答应就交尸核，不答应，这些人我也有办法榨干他们的价值。”

    

    “好，我答应了！”

    相比修和艾米莉的激怒，皇甫震从头到尾都没有丝毫的情绪波动，就像是在旁观整件事情一样，二人的脸色都有些不太好看！   

    这批尸核数量虽然不算太多，但毕竟也是一笔不小的损失，少主一句话就答应了，让修总有种不当家不知道柴米贵的感觉！   

    “哗！”

    艾米莉气急败坏地一挥手，桌子上顿时洒落一片亮晶晶的尸核：“给，一群乞丐，恐怕你们这辈子也没见过这么多的尸核吧！”

    

    艾米莉讽刺的表情在众人的眼中格外的刺目，石勇大怒，身为华夏军人，他怎么可能忍受得了一个外国女人如此轻蔑的挑衅。

    

    姜毅扫了桌子上的尸核堆突然笑了，伸出手……   

    修和艾米莉都用一种施舍的目光看着姜毅的动作，果然，穷鬼就是穷鬼，哪怕实力再强，看到这么多的尸核，也流露出市侩的嘴脸……   

    “哗！”

    突然，姜毅的动作让所有人都脸色微变，只看到姜毅伸出手看了艾米莉一眼突然诡异的笑了一声，大手一挥，混合在一起的尸核顿时被他一把扫落在地上，“你干什么！”

    艾米莉愤怒地尖叫，姜毅一脸无所谓回头看向蹲坐在身后的狸奴：“早上还没吃饱吧，吃吧，等级虽然低了点，但是勉强也够用了！”

    

    狸奴仿佛明白了姜毅的意思，居然配合地用爪子扒了扒地上的尸核，一脸嫌弃的表情人性化无比……   

    “姜毅！我要和你决斗，不死不休！”

    修整个脸因为愤怒赤红起来，死握着拳头凶狠地盯着姜毅，因为太过愤怒，额头上青筋鼓得格外明显……   

    “咔！”

    修的爆发，瞬间让石勇和身后的所有士兵们振奋地抬起了手中的枪，是的，振奋，原本他们被对方强大的气势压得喘不过气了，甚至已经隐隐猜到，今天他们可能要被对方一路压着走，但是姜毅的到来，却彻底扭转了他们的颓势，屡次占据上风，让众人既痛快又解气！   

    就连皇甫震的情绪都差点把持不住，盯着姜毅的目光中闪烁着极度危险的光芒……实在是太欺负人了，艾米莉差点气哭，姜毅的这个行为，无疑就是在自己的脸上重重来了两巴掌，还是那种即响亮又会留下印记的那种……   

    “怎么？

    这些尸核已经是我们了，我用来干什么难道还要经过你们的同意吗？”

    姜毅冷笑，修捏着拳头：“我们来，是和你们谈判的，不是来受你们羞辱的！”

    

    姜毅直接站了起来：“要谈判就得有谈判的态度，屡次挑衅，真以为惊血团天下无敌了？

    信不信，我让你们走不出这栋大楼！”

    

    姜毅阴狠地盯着他们。

    从一开始，这些人就一副高高在上，明明是来谈条件，却一脸不屑，仿佛来和他们谈事情已经是高看他们一样！就这副嘴脸，姜毅不打他们还能打谁？

    

    “你！”

    ……   

    “够了！”

    皇甫震冰冷的声音打断了这场争吵，坐在轮椅上，他正正地打量姜毅，放许之后才开口：“道歉！回去之后，记得领罚！”

    

    “什么？

    震！”

    

    “震，你不能这样……”修和艾米莉脸色彻底变了，他们不敢相信，他们崇拜的少主，居然会向眼前这个可恶的小子妥协！   

    “我的话还要说第二遍吗？”

    皇甫震淡淡的问道……   

    修的脸色一阵扭曲，咬牙切齿地盯着低下头：“对不起，是我太过分了！”

    

    “我不！”

    艾米莉尖叫，她激动地指着姜毅：“就凭他们也配？

    震，你是不是糊涂了，我们为什么要和他们低声下气，当初你答应过我们，为你效劳，你将会带领我们走向世界的巅峰，现在你居然！”

    

    “修！”

    皇甫震只是吐出一个字！   

    而低头道歉的修突然抬起头，一双猩红的眼睛猛然扫向一边的艾米莉！   

    “卟！”

    艾米莉还没来得及反应，剧痛让她死死地扣住刺进腰间的那只手臂……   

    众人大骇，他们甚至都没看清那个散发着血气的男人是怎么将一整只手捅进女人的腹腔的……   

    艾米莉彻底害怕了，她死死地扣住修的手腕，哀嚎着：“少主，少主，我错了，不要杀了我！修，饶了我……”   

    修的声音变得低沉，他的眼睛丝毫不带一丝情感：“胆敢违背震的命令，你活得不耐烦了！”

    说着，手臂再进一丝，顿时让艾米莉痛苦地哀嚎，她甚至能感觉到那锋利的指甲划过心脏的触感：“少主，我错了，我再也不敢了，不要杀了我……”   

    皇甫震并没有看她，仿佛艾米莉根本就不是和他说话，只是淡淡的看着姜毅笑道：“这样可以了吗？

    如果你还不满意，我可以让修把她的心扯出来作为赔罪！”

    

    “姜毅……”唐冰的脸色发白，而其它人的脸色同样没好到哪去！   

    哪怕听过再多皇甫震的故事，但是当亲眼看到这个可怕男人的做事风格，即使参军多年的他们也有些承受不了这样的冲击。

    

    “够了，不要把血弄得一地都是，我嫌脏！”

    姜毅听到唐冰的呼唤，皱眉哼道。

    

    皇甫震看着姜毅，笑着一挥手，修瞬间将手从艾米莉的肚子里抽了出来，艾米莉直接瘫在地上，无力的抽搐！   

    哪怕是能力者，这样的伤势对她也是一种极度危险的。

    修却并没有治疗她，而是抽出一条干净的手帕，仔细地擦着手上的鲜血……   

    “把她带上去包扎一下！”

    最后还是唐冰实在看不下去，一挥手，让两个士兵过去将人抬了出去！   

    面对唐冰的命令，皇甫震和修却并没有阻拦，仿佛躺枯地上的人根本就和他们无关一样……   

    “好了，耽误太久了，说说你到底有什么要求吧！”

    姜毅盯着皇甫震，众人精神一震，知道重头戏来了……   

    皇甫震也同样精神微微有了一丝起伏，下意识的身体微微向前一倾，死死的盯着姜毅：“我要你解除瘟疫的药方以及这瓶药的药方交给我！”

    

    皇甫震的话音刚落，身后的修就将一个东西放在了会议桌上！   

    当看到那件东西，姜毅这边的人瞬间全都一下子紧张起来，唐冰惊讶地抬头：“这药瓶，你们从哪弄到的！”

    

    只看到在他们的面前，修拿出来的正是一个透明的瓶子，一个瓶子并不稀奇，但是只要是这个车队的人，都一眼就能认出来，这个药瓶里的东西却丝毫不简单，那是他们保命的回血药剂啊！   

    怎么会出现在他们的手上？

    

    而众人的反应，却让皇甫震和修同时心中一喜，他们的表现恰恰证明了他们的猜测……   

    姜毅看着那个空瓶，倒并没太激动，而是一脸恍然。

    

    至于皇甫震他们哪弄到的药剂，姜毅并不奇怪，当初为了探查他们的动向，乌鸦小队冒险深入，却只回来一个代号‘乌鸦’的侦查员，其它人都没有回来，这个药剂瓶恐怕就是从他们的身上流露出去的！   

    同时，姜毅也终于彻底明白皇甫震的真正用意……   

    “我只要这两个药方，拿给我，我就带人离开，绝对不会再对你们有任何的举动！”

    

    皇甫震有些急切的语气，暴露了他此时的心情……   

    唐冰和晴斗的脸色都有些不好看！果然，他们就知道，哪怕再小心，这些东西也终究是隐藏不住的……   

    “对不起，虽然你的条件很简单，但是我却没办法答应！”

    姜毅耸肩，靠在椅子上把玩着那个瓶子。

    

    “什么？

    姜毅，你别忘了，这是你输掉赌局的筹码，真以为我们不敢把你们怎么样吗？

    你最好将东西交出来，否则别怪我不客气！”

    修气急败坏的咆哮……   

    

    

