    

    程蔓这一坐，直接吸引了所有人的目光，唐倾柠皱眉，迫于无奈伸手将她搀扶了起来。

    慕老夫人情绪激动，被推到了房间里。

    “坏女人，别欺负落落？”贺雅转头看向了唐倾柠和程蔓，有些疑惑为什么婆婆会这么说。

    程蔓已经紧张到脸色煞白，“我有点低血糖，我，我，我想回家躺会儿。”

    “低血糖，坐那里，让医生来看看。”贺雅瞥了她一眼，总感觉这个女人情绪不太对劲。

    唐倾柠扶着程蔓走到了沙发前面，紧紧地捏着她的胳膊，压低声音，“怎么回事？”

    好端端的，怎么就低血糖了？

    慕二夫人可能只是有些怀疑，可是唐倾柠却是敢肯定，程蔓和这个慕老夫人可能认识，慕老夫人说的坏女人，也有可能在指程蔓。

    唐倾柠简直要被气炸了。

    究竟发生了什么事，为什么好端端的，程蔓会招惹了慕老夫人。

    她从包里拿出一块巧克力，塞到了程蔓口中，然后笑着看向了慕二夫人，“看起来老夫人状态有些差，也不知道是因为什么，可能还是我没办法帮助到您吧，要不今天我先离开，改天再一个人过来拜访探望。”

    贺雅也本能不喜欢程蔓，听到唐倾柠这么说，笑着转身，“也好，我送送你们。”

    程蔓腿都是软的，心里紧张到了极点。

    她不得不佩服柠柠临危不乱，瞬间就能想到办法。

    离开，然后她好好藏起来，没人知道她给慕老夫人泼过热水。

    慕老夫人老年痴呆症，只会越来越严重，以后应该没办法认出她来的。

    想到这这里，程蔓紧张缓解了一些，结果慕二夫人还没走到病房门口，病房门就倏地打开了。

    然后她看到了那位小慕少爷，还有唐新月母女。

    “姐姐？你怎么会来……这里？”唐倾柠眸光微闪，目光落到了唐昭昭脸上，心中有个可怕的猜想。

    不对，不可能的。

    “落落，我的落落……”

    这时候隔间门又打开了，慕老夫人突然哑着嗓子呼出了声，从轮椅上踉踉跄跄的站起来，步伐蹒跚朝着门口走过去，蹲下抱住了昭昭，浑浊的眼中淌着热泪。

    昭昭也懵在门口了。

    她只是听小慕说，要来见一个人，没想到会是这个老奶奶。

    其余人也都惊到了原地。

    慕时晏目光落到了程蔓脸上，看向了身后的吴博士，吴博士急忙手机投屏客厅的电视上。

    里面是一段视频，正是昭昭传到网上的，给慕奶奶打了马赛克的视频。

    视频里面，程蔓面目狰狞，拿起桌上的热水，朝着小女孩脸泼过去，有个纤细和苍老的身影同时扑过来，只是一瞬间的事情，老人就被烫到了，然后那道纤细的身影走过去，给了程蔓一个过肩摔。

    慕家澍看了这视频，气的手都在抖，再看向程蔓的目光中带着森然的冷意，“原来是你，竟然还敢有脸站在这里，来的正好，看好她，立刻报警。”

    他刚联络了各方同学，要找出这个胆敢烫伤他家老太太的人，这不知死活的女人竟然自己送上门了。

    程蔓脑袋嗡嗡作响，感觉到了四周的目光，如坠冰窟。

    她这次，彻底完了。

