    

    慈航剑典是慈航静斋的镇派之宝，也是武林四大奇书之一，它的前身是彼岸剑诀。

    慈航静斋的始祖地尼，因得翻阅魔道随想录之缘，从而晓得破碎虚空之秘，创立了这门功法。

    慈航剑典以气主灵神心五大要诀为纲领，分别是剑气长江、剑主天地、剑灵寰宇、剑神无我、剑心通明。

    其中修炼到剑心通明便可达到大宗师境界。

    而在剑心通明之上，其实还有一个境界，死关。

    死关其实便是悟道。

    成功踏破死关，悟通天人之道。便可达到天人合一境，放在这方世界，便有破碎虚空的可能。

    然而大唐双龙传这方武道小世界，受到天地压制于五品大宗师层次。

    如今慈航静斋，并没有将慈航剑典修炼到剑心通明境界的人。

    当今慈航静斋斋主梵清惠也不过修炼到心有灵犀罢了，距离剑心通明还差一步。

    这方世界最有可能达到剑心通明的就是师妃暄，她已经触及到剑心通明境界。

    慈航静斋位于帝踏峰。

    这一日，一位年轻男子和一位白衣赤足女子出现在此。

    正是陆长青和绾绾。

    以陆长青现在的实力，超越了五品顶尖大宗师实力。

    当世三大宗师都不一定是他对手。

    于这方世界，几乎没有敌手。

    因此，他想要慈航剑典，便直接来到慈航静斋。

    无需任何手段，横推便是。

    “魔门妖女，好大胆子，竟敢踏入我慈航静斋。’

    有慈航静斋的弟子，发现了绾绾。

    立刻召集大量弟子前来，将陆长青和绾绾两人围困起来。

    这些慈航静斋弟子实力也都不弱，甚至还有数人达到六品宗师境界。

    慈航静斋，果然不愧是当世白道之首

    “绾绾师姐，没有想到你竟然会只身前来我慈航静斋，就不怕被留在此处吗?”

    这时，一位身着淡青长衫，淡然飘逸，从容自如的女子飘然而来，她背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

    来人正是慈航静斋当代传人，师妃暄。

    其如姑射仙子，身带仙气，令人自惭形秽。

    正好和绾绾这位魔门妖女相对。

    师妃暄实力和绾绾仿佛，是为当今年轻一辈最强者，也是六品顶尖。

    “师妃暄，你可错了，并非绾绾想要前来你慈航静斋，而是这位陆公子，想要前来你慈航静斋，阅览一番慈航剑典，绾绾只是陪陆公子而来。”

    绾绾看向师妃暄，笑着说道。

    “陆公子?’

    师妃暄这才注意到绾绾身边的陆长青。

    此时她才发现，眼前这年轻人看似平淡无奇，身上没有丝毫强者气息，却另有一番玄妙，仿佛是返璞归真，越看越觉得深不可测。

    如此情形，若是在一位白发老者身上，还不会让人奇怪。

    可是出现在一位不过二十出头的年轻人身上，则足可让人惊骇。

    师妃暄也曾在一人身上感受过这般情况。

    便是当年中原武林第一人，宁道奇。

    极为巧合的是，宁道奇也曾上慈航静斋查阅过慈航剑典。

    师妃暄不由心道，莫非此人也已经达到了宁道奇的境界。

    “不知这位陆公子是何人?’

    师妃暄问道。

    当今天下年轻一辈顶尖人物，她都知晓，却未曾听闻这位陆公子。

    绾绾身为魔门阴癸派传人，又有哪位年轻一辈人物可以让她陪同而来。

    “师妃暄，陆公子的身份可了不得，乃是天人降临。

    绾绾毫不掩饰陆长青的身份，因为她知道，慈航静斋等人并不会相信。

    “天人降临?’

    师妃暄面露讶异之色。

    “我从天外而来，今日来此，只为见识一番四大奇书之一的慈航剑典。”

    陆长青语气平淡道。

    “哼，故弄玄虚，装神弄鬼，我倒要看看何人敢言来自天外。

    这时，一声轻喝传出，声音震荡在慈航静斋上空，久久不散。

    显示出声之人实力极为强大。

    而后，一道人影飘然而至。

    此人看起来不过三十左右，虽落发为尼，但是天生丽质。

    正是慈航静斋当今斋主，梵清惠。

    乃是大宗师以下最强者。

    “见过斋主。’

    “师傅。”

    师妃暄喊道，

    梵清惠看向陆长青。

    “你说你是天外之人，不过欺世盗名之徒，然而却敢欺骗到我慈航静斋，想要盗取慈航剑典，还真是胆大包天。’

    梵清惠冷喝道

    身为慈航静斋当代斋主，梵清惠自然知道破碎虚空之秘。

    于这方天地之外，当还有更强世界。

    而慈航剑典，最高成就剑心通明之上的死关，方才可能破碎虚空。

    这个境界，传闻只有慈航静斋创派祖师地尼达到，至于她是否真的破碎虚空，无人知晓。若真是天外之人，何须阅览慈航剑典。

    “这位便是梵斋主吧，既然你出现了，我也无需阅览慈航剑典，就由你亲自施展出来，让我见识一番便可，同时，我也有一剑法，就来看看是你慈航剑典更强，还是我这剑法更利。”陆长青淡淡道

    拥有元灵珠，他其实并不需要观看慈航剑典，只要将修炼之人打败便可。

    梵清惠修炼慈航剑典达到心有灵犀境界，差剑心通明也就一步。

    陆长青只要击败她便可得到相应经验

    其实慈航剑典本是一门适合女子修炼的功法，男子可以修炼，可是修炼起来事倍功半，无比艰难。

    “哦，是吗，那我倒要瞧瞧你这所谓天外之人，有何等剑法，敢言与我慈航剑典相抗。”听到陆长青此话，梵清惠也不由有些惊讶。

    看陆长青的表现，不似做伪。

    面对她这位慈航静斋当代斋主竟无比淡然。

    要知道，梵清惠的实力，放眼天下，也只在几位大宗师之下。

    便是魔门第一大派阴癸派掌门，祝玉妍，也只是和她不相上下。

    可是梵清惠依然不相信陆长青是天外之人。

    “出手吧，让我看看所谓四大奇书之一的慈航剑典有何过人之处。”

    陆长青轻喝一声。

    梵清惠持剑而立，身上散发出一股强大气势，其心有灵犀境界，气机锁定陆长青，仿佛随时能够爆发出恐怖无比的威力。

    “你要施展剑法，不知你的剑在何处?”

    梵清惠说道，

    “我的剑，自然在手中。

    陆长青手掌上，由剑气渐渐凝聚出一柄无形气剑，散发出凌厉无比的剑气。

    “什么，这是无形剑气，剑气凝兵。’

    梵清惠脸上终于露出一丝骇然之色。

    剑气凝聚成兵，这等强大武学，她也从未见过，甚至未曾听闻。

    而她已经从陆长青手中无形气剑中，感受到一股强烈的剑气威压。

    这股威压，竟让她心有灵犀境界，触发一股威胁示警。

    “强，很强。’

    梵清惠终于明白来人实力的强大。

    然而此时，她必须出手，

    慈航剑典，剑气长江、剑主天地、剑灵寰宇、剑神无我。

    梵清惠施展慈航剑典强大招式朝陆长青攻去

    剑气弥漫整个天地

    然而陆长青只是随手一挥，手掌上无形气剑散开，幻化为无数无形剑气，有如天罗地网将梵清惠所有招式尽皆抵挡。

    梵清惠的实力不弱，已经达到了半步大宗师境界，而她的实力，凭借慈航剑典，已经近乎五品大宗师。

    可惜，对现在的陆长青来说，就算是五品大宗师，也远不是对手。

    面对梵清惠，陆长青此时只是施展出一道剑气凝兵，已经足可对付。

    “好了，价所修慈航剑典不过如此。”

    被梵清惠连攻数十招后，陆长青淡淡说道。

    他手掌向前一挥，一道无形气剑朝梵清惠激射而去。

    “师傅小心。’

    师妃暄不由惊叫出声。

    “阿。

    梵清惠大喝，全力出手施展慈航剑典，竟爆发出了五品大宗师之威。

    轰隆。

    一声巨响，梵清惠依然没有完全抵挡陆长青这一招。

    受伤飞倒出去。

    “打败梵清惠，可以获得对方一门修行功法(宗师级以上)全部修炼经验，是否获得慈航剑典(心有灵犀)

    元灵珠提示的声音立刻在陆长青脑海中响起。

    “获得。”

    下一刻，陆长青得到了慈航剑典心有灵犀的境界。

    “好恐怖的力量。

    绾绾见到陆长青这一招，眼中不由露出一丝惊惧之色。

    这一招，就是她师傅祝玉妍也抵挡不住。

    “师傅，你怎么样?’

    师妃暄连忙来到梵清惠身边，将她扶起来。

    “你所修炼的慈航剑典，不过才达到心有灵犀境界，未能踏入剑心通明，可惜了。’陆长青看向梵清惠摇摇头道。

    “尊上当真是天人降临不成?

    梵清惠眼中带着震惊道。

    陆长青修炼的剑法，不在慈航剑典之下，而且修炼到了极高境界，唯有达到慈航剑典最高境界剑心通明方可与之一战。

    当世绝对没有这样的剑法。

    “我自破碎虚空后的世界而来，你说我算不算天人。”

    陆长青缓缓说道

    梵清惠脸色顿时大变。

    这若是真的，将是一个巨大变数。

    “我本想要见识一番慈航剑典中剑心通明境界，可惜，你未能踏入这个境界。

    倒是你的弟子师妃暄，快要踏足剑心通明。

    “如此，我便助她一臂之力，让她触及慈航剑典更高境界。”

    陆长青忽然说道。

    下一刻，陆长青运转先天无形剑气。

    先天真气凝聚而出的无形剑气铺天盖地般向前席卷而去。

    浩瀚无比的剑气将师妃暄笼罩起来。

    无穷无尽的剑气威压，让师妃暄瞬间感受到了死亡之危。

    在这种情况下，她的心反而沉浸下来，不被任何事物迷惑，一切生死安危福祸了然于心。师妃暄进入领悟剑道状态。

    时间看似很长，外界只不过一瞬而已。

    当师妃暄再次睁开双眼时，她心如剑，进入到剑心通明。

    只是想要达到剑心通明圆满，还需要时间。

    砰。

    师妃暄亦是被陆长青无形剑气扫飞出去。

    不过达到剑心通明境界，她并没有受伤。

    陆长青随即从师妃暄身上也获得其刚刚领悟到的慈航剑典，剑心通明境界。

    “我们走吧。’

    陆长青对绾绾说道。

    见到陆长青和绾绾离去，整個慈航静斋无人敢阻。

    陆长青回头又对梵清惠说道:“我知你与宁道奇和宋缺都有交情，尽管请他二人前来便是

    梵清惠脸色不断变幻，不知在想什么。

    “陆公子，你竟然帮助那师妃暄修成了慈航剑典最高境界剑心通明，她的实力必然大进要知道，以前奴家和她实力相当，以后，恐怕要不是她的对手了。’

    途中，绾绾对陆长青说道，语气带着一丝妩媚可怜。

    “说的也是，那好，我便传你一门功法，让你实力更是一层楼。”

    陆长青看向绾绾说道。

    “哦，是什么功法。’

    绾绾眼睛一亮问道。

    “此功法名为混元真经，可以融入万千功法为一炉，去芜存菁，熔炼精粹，若是你能够将魔门所有功法融入其中，或许不在四大奇书之下。”

    陆长青道。

    “啊，果真如此吗，竟有这种奇妙功法。”

    绾绾面露惊喜之色。

    绾绾这时不由惊骇于破碎虚空之后世界的强大，陆长青竟可以轻易拿出一门不下于四大奇书的功法给她。

    陆长青已经从梵清惠哪里得到了慈航剑典心有灵犀境界经验

    又从师妃暄这里得到了刚刚踏入剑心通明的境界经验。

    对于慈航剑典的领悟比两人都要更甚一筹。

    不久后，他便达到了真正的剑心通明圆满，如同将慈航剑典修炼至五品大宗师层次。不同于慈航静斋的剑心通明，陆长青修炼的是一颗无敌剑心，有我无敌。

    而后，陆长青将慈航剑典融入自己创立的先天无形剑气之中。

    以剑心通明，统御无形剑气

    让这门功法达到了一个新的境界。

    甚至不需要以手掌手指发出无形剑气，随心而发。

    可以称之为先天破体无形剑气。

    同时在最强招式，六剑齐飞之后，再次创立了一招，六剑合一。

    六柄无形气剑，得到剑心通明，无敌剑心加持，凝聚成一柄数米长的无形气兵，剑中孕神，以强大精神力量催动，打出剑神一击。

    前面大地，立刻出现一道数十米长的深深沟壑，剑气更是冲荡百米之外。

    将慈航剑典剑心通明运用于先天无形剑气上，陆长青这一门功法的威力，足足提升一倍有余。

    如果说以前，剑气是零散的，而今，无形剑气便仿佛化身为军阵，听令合一。

    先天无形剑气，由三门强大绝学推演而来，先天无极功，六脉神剑经，慈航剑典剑心通明

    之前，最强招式，六剑齐飞，便可击杀五品大宗师。

    如今，剑心通明，六剑合一，爆发剑神一击，威力恐怕超越了五品大宗师，达到了四品层次。

