    第四百六十五章66

    第一期地征完了，所到之处，全是一个个大的拆字。

    张一凡和秦川坐在车里，司机老宋不敢开得太快，生怕张书记看不到那些要紧的地方。车子进到城北郊区的第一个村子，张一凡等人下了车，对老宋道：“你就在路边等等，我们去里面转转。”

    三个人沿着村庄，边走边看，这里的每一栋房屋，都标了一个醒目的记号，拆！

    大部分人已经搬走了，少数部分还暂时还住在这里。

    张一凡这次是微服私访，没有警察和记者跟随，三人来到一条巷子里。有几位老人在屋子里打骨牌。

    这几个老头声音很大，远远都能听到有人在叫：天九杂八！哈哈……要了，要了！

    对这种由三十二张组成的骨牌，张一凡也略知一二，见大家玩得兴起，张一凡便提出过去瞧瞧。

    一栋不大的两层建筑里，堂屋中间围着六七个闲得无事的老人。这些人的年纪，大都在五十几岁到六七十岁之间。

    张一凡三人进来的时候，刚才那个喊天九杂八的老头，正笑呵呵地收着钱。每个人二块。几人见张一凡等人进来，也没有人打招呼，习以为常地继续玩牌。

    秦川问旁边一个看牌的，“听说你们这村不是已经要拆迁了，为什么还没有搬走？”

    那人警惕地看了三人一眼，没有说话。

    一个正在打牌的老头斜着眼睛看过来，“你们是干嘛的？”这老头语气不怎么好，挺横的。秦川便微笑着上前，给每个敬了棵烟，“我们是市委办的，随便看看。”

    “市委办的？”那老头不说话了，继续打牌。

    另一个老头慢幽幽的道：“回去告诉你们领导吧，要想拆了我这房子，除非把我这老骨头拆散了，否则我是死也不会答应你们拆迁的。”

    张一凡愣了下，这几个老头挺犟的，应该是这里所谓的钉子户。

    他们现在明白了，几个守在这里的老头，估计是特意在这里抗拆迁的吧？秦川还要说话，张一由招招手，三个人退了出来。

    “李伟，你打个电话给拆迁办的肖楚南，问问这是怎么回事？”

    李伟应了声，拿出手机跑到边上给肖楚南打电话去了。

    张一凡和秦川边走边看，见前面还有一个妇女带着两个小孩，守在一堆破破烂烂的屋子里，清理着家什。

    这又是怎么回事？张一凡觉得有些奇怪，这户人家的东西还没有搬走，怎么房子就倒了？看样子应该是被强行推倒的。

    张一凡皱起了眉头，这里大多数房子已经搬空，只是少数几户还住着人。于是两人又朝那妇女走过去。“这位大姐，你们这东西为什么还没有搬，房子就被推倒了？”

    妇女抬起头，打量着这两位衣冠楚楚的年轻人，摇了摇头，“唉！你们是外地人吧？”

    秦川上前一步，帮她抬出了只被压压扁扁的皮箱。“大姐，我来帮你吧！”

    张一凡也走过去，两个人在那堆瓦砾中，翻到了一床半新的棉被。“这些东西都是好的，为什么当初没有搬走？”

    妇女见两人如此心好，便说了起来，“你们不知道，我们这个村子所有的土地不是全被政府征用了嘛，钱还没到帐，但是他们就着我们拆迁。前几天我带孩子去了亲戚家里。今天接到邻居打来的电话，说房子已经被推倒了。孩子他爸去了广省打工，就我带着两个孩子，也奈何不了他们。”

    “怎么会这样？”张一凡有些恼火，拆迁之前，不是应该和每家每户勾通好的吗？明明看到拆迁补偿名单上，每个村民都签了字的，为什么还发生这样的现象？

    记得文件中写得明明白白，拆迁补偿费每亩田三万六，每亩地二万四。然后每个村民根据房屋的建筑面积和房屋新旧装修程度，按比例进行一次性补偿。

    可也不是这样的拆迁办法，至少得让人家把东西搬完了之后，才给拆房子吧！

    “大姐，这房子是哪里的人拆迁的？”张一凡在问话的时候，秦川旁边做记录。

    妇女道：“都是村委会组织的，带着一伙地头不三不四的混混，开着推土机。你们看——”妇女指着不远处一排排被推倒的房子，“他们是搞承包制的，拆一栋房子多少钱。”

    这时，拆迁办主任肖楚南匆匆而来，快五十岁的肖楚南，刚刚被任命为拆迁办主任，刚好这次大开发，他就派上了用场。

    见张书记亲自来到现场，他一路小跑，喘着粗气来到众人跟前，“张书记，张书记，您怎么来了？”

    “我要不是来，你们还能闹出多大的乱子来？”张一凡愤然道。“这是怎么回事？”

    肖楚南抹着汗水解释道：“张书记，您不要误会。我们给村里每家每户下达了拆迁通知书，补偿款也早已经到位了，可是他们有些人就慢腾腾的，我这不也是怕影响进度嘛，就把任务分下去了。可能是这户人家一直不在，我们也不能一直等着啊，于是就给推了。”

    “那边什么那边有一栋没有拆？”张一凡指着斜对面不远处，有一栋老房子，就是刚才那几个老头子打牌的地方。

    肖楚南吞吞吐吐道：“这……这……这个我就不太清楚了。要不我把村委会主任叫过来。”

    肖楚南就去打电话，张一凡转身对那妇女道：“这位大姐，你这东西也不要搬了，到时是谁推倒的，谁帮你来搬。”

    妇女哪里敢啊！她看到刚才这位拆迁办的钦差大臣，居然在这年轻人面前服服帖贴，她就在心里担心，自己刚才有没有说错话。

    这个拆迁办的主任，她刚过好几次，每次过来的时候，总是前呼后拥的，象古代皇帝出巡。村委会那些人一个个象跟屁虫似的，他指到哪，后面那些人就把头点到哪？

    如今这位拆迁办的大爷，居然如此老实服贴，不得不令这位妇女感到心悸。村委会主作早就交待过了，如果谁敢说错话，以后的安置房就别想要。

    村委会的人来了，一个村委会主任，一个支书，一个秘书，每个夹着一个公文包，走路的时候有板有眼的，官味十足，不明真相的，还以为来了三个什么大官。

    村支书留着反西式，村主任留着分头，两人都是四十来岁。后面的秘书相对年轻，也在三十七八左右。

    可能是刚才肖楚南在电话里没有说清楚，村支书掏出一包中华烟，第一个就敬给肖楚南，“肖主任，您又大驾光临了。”

    肖楚南怕他们说错话，便立刻介绍道：“这位是市委张书记，这位是市委秦秘书长。”他没有介绍李伟，也许在他看来，介绍李伟纯属没有必要。

    村支书和村主任他们这些人，哪里见过市委书记？平时顶多也就在乡镇开个会，能与乡长书记打交道已经很不错了。现在因为拆迁的事，又认识了肖楚南，这已经是他们见过的不得了的大官。

    突然冒出个市委书记和秘书长，三人心里突突地。

    看到张一凡身后站着的妇女和两个小孩，三人的脸色微微一变，有些很不自然。

    “说吧，这是为什么？”张一凡看到三人的样子，颇有不悦。本来自己的计划和理想中，这是伟大的宏图霸业，没想到被他们搞成这样子。目前只是万里长征的第一步，征地和拆迁。以后的事情还多着呢？

    如果因为城市建设，搞得老百姓怨声载道，民不僚生，张一凡宁愿放弃。村主任只得厚着脸皮解释道：“都是我们工作不仔细，以后一定改正，一定改正。”

    张一凡今天心情还算不错，也不想发火，只是对三人道：“你们这是草菅人命，致人民群众生命财产于不顾。”

    他叫李伟拿了张名片，转身对那妇女道：“这位大姐，名片上有市委办公室热线电话，如果有人为难你们，就打这上面的电话。”

    说完，他就朝前面走去，秦川和李伟立刻跟在后面。

    村委会的几个人面面相觑，肖楚南气得骂了句，“还愣着干嘛？快叫人来把东西清理出来。该怎么补偿就怎么补偿。”

    “哦，哦！”村支书连连应道。“我去叫人！”

    肖楚南骂完人，便跟了上去，张书记三人来到村子深处，看着这些还没有来得及拆迁的房子。对秦川道：“不行，不能让他们这么折腾下去，否则干坏事的是他们，挨骂的可是我们。”

    这时，肖楚南已经跟上来，张一凡对他道：“今天这事，暂不追究责任，以后如果再发生类似的事件，我撤你的职！”

    “是，是，是！”肖楚南一个劲地点头。

    然后张一凡一边走，一边听着肖楚南的汇报。由于征地工作刚刚完成，拆迁办为了赶时间，就把任务下达给了每个村委会，要求他们在最快的时间内，把工作落实到位。但是这些人为了完成任务，便叫了一帮游手好闲的家伙，强制拆迁。于是就发生了这一幕。

    张一凡问拆迁款补偿到位了吗？肖楚南心里没底，答不上来。

    张一凡就骂了句，胡闹！

    肖楚南一个劲地在心里叫苦，他只责任拆迁，补偿款的事情，好象不归自己管。当初征地，丈量，都是他们国土局的工作。

    张一凡在村子里转了一圈，给肖楚南下了个指示，文明执法，耐心开导！一切从人民群众利益出发！

    肖楚南只得象小鸡啄米一样，连连点头，知道了，知道了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

