    魏海川看着众星捧月般的萧锐，他如此年轻，身边就有监察御史，并且还能调动都司千户，就连刺史都没有这个权利，他是谁？

    猛然间，魏海川脸色大变。

    “咸王…殿下？”魏海川喃喃自语，一脸惊容。

    萧锐没有理会魏海川的震惊，而是对田虎说道：“派人将他们关押，尤其是魏知府，小心他畏罪自尽。然后派人把杭州府衙的所有佐官叫来！”

    “是!”田虎应道，立即安排人下去通传。

    魏海川已经吓得抖动，大汗淋漓间，大声哀求道：“可是咸王殿下？可是七皇子咸王殿下？”

    萧锐挥了挥手，田虎连忙叫人押走了他，和他聊个屁啊，他也配！

    很快，府衙的所有佐官到齐，一个个满脸疑惑，不解发生了什么事，又不敢声张，只能谨慎地站在那里。

    萧锐坐上主位上，轻咳了一声，吸引了所有人的注意力。

    “吾乃大夏七皇子咸王，奉陛下之命巡视州府，来到杭州府发现魏海川贪赃枉法、草菅人命、雇凶杀害朝廷命官，甚至刺杀本王！”萧锐说道。

    此话一出，满厅佐官一片哗然，面面相觑之余，双腿都开始发飘。

    萧锐顿了顿，又道：“本王将于三日后巳时开衙审理魏海川，唤你们前来只有一个目的，你们所有人通知整个杭州府的百姓，谁受了魏海川的不白之冤，皆可揭发其罪证。另外，谁和魏海川结党营私，老老实实自首，本王保证从轻发落，不然，哼…休怪本王依律办事！”

    所有人还在发愣，对他们来说，睡觉前是一个样子，半夜醒来就突然变天了。

    但他们明白一件事，魏海川完蛋了，铁定完蛋了。

    单单刺杀亲王就是“十恶”之重罪，更何况还雇凶杀害朝廷命官！

    “殿下问话，你们都听清楚了吗？”李元芳看到众人畏畏缩缩，也不回答，立即呵斥道。

    这时，所有人才反应过来，人群中官职最高的同知立即拱手应道：“下官明白，请殿下放心。”

    “小人明白，请殿下放心。”

    ……

    其余人反应了过来，赶忙拱手行礼。

    萧锐挥挥手，让这群人退了回去。

    此时已经到丑时末了，萧锐也有些乏累，于是回金宅休息。

    次日清晨，杭州府的百姓才听说发生了什么事。

    起初他们是不信的，魏知府怎么可能倒台，听说他京城有人，谁敢动他？

    但是后来，随着杭州府的同知亲自出面，并张榜公布，百姓们也意识到确有此事！

    是国都的咸王殿下亲自动的手！

    这一次，魏海川是真的完蛋的！

    沉寂片刻的百姓中瞬间响起感恩戴泽的欢呼声，有些受害者更是痛哭流涕，然后冲向知府衙门击鼓鸣冤，诉说冤情。

    与此同时，那些和魏海川同流合污之人也怕了。

    俗话说树倒猢狲散，很多家族和势力依仗着魏海川作威作福，如今咸王殿下亲自下令，将严格追查，若是自首还能争取宽大处理。

    第一天，除了那些伸冤的百姓们，其他同流合污之人都保持观望状态，谁也不想主动找死。

    萧锐睡到晌午才悠悠醒来，毕竟凌晨才睡下，能早起才怪呢。

    只是一醒来，突然看到金允儿站在床边，不远处是李元芳无奈的神色，萧锐被吓了一跳。

    肯定是金允儿跑来，李元芳拦不住，又怕打扰萧锐休息，只能这样任由她站在床边。并且，能玩这一出的，肯定不是金允儿本人，是小魔女！

    “女武神，光天白日看我休息，可不是武神应该有的行为。”萧锐赶忙穿上外衣。

    谁知，她双眼冷漠，声音也冷冰冰，道:“我不是小魔女，我是冷冷！”

    萧锐的动作一愣，诧异地看着冷冷，果然和小魔女和金允儿判若两人，那副冰冷的性格是天生的诧异。

    “一点红这个称呼我很喜欢，所以来看看你。为了感谢你，我可以帮你杀人！说吧，杀谁！”金冷冷冷傲道。

    萧锐看到李元芳挤眉弄眼，问道：“冷冷姑娘不是外人，有话直说！”

    李元芳恭敬道：“殿下，冷冷姑娘是五品境武者！”

    艹！

    萧锐忍不住破口大骂。

    天啊，她才十七岁，比萧锐还要小一岁，竟然有五品境修为？好像小魔女是四品境吧！而金允儿手无缚鸡之力！

    这...

    李元芳又道：“冷冷姑娘的武艺是纯技巧性，而非力量型。殿下应该知道，四品以上，乃是技巧取胜，而不是力量。我刚刚有幸和冷冷姑娘比试一二，冷冷姑娘的杀人技巧几乎是天生的，炉火纯青！具有极其敏锐的战斗天赋。”

    萧锐点点头，三重人格赋予了同一具身体不同样的能力，真是不可思议的事啊。

    “冷冷姑娘找我，只是为了感谢我替你取称呼？”萧锐问道。

    金冷冷点点头，道：“小魔女一直吵着要见你，所以我也好奇，便来看看！”

    说完，她掉头就走，非常果断。

    萧锐张了张嘴，算了，还是不挽留她了，继续穿自己的衣服。

    只是，让萧锐没想到的是，沉寂几日的系统突然响起提示音。

    “叮咚...经检测，宿主抄家魏海川已成定局，降临值+20，当前降临值50/100，心愿值4/4。”

    “叮咚...新增任务开启：抄家大乐透！此次抄家活动，得一百万两白银，降临值+20，得两百万两白银，降临值+30，得三百万白银，降临值+40，以此类推。”萧锐的动作一愣，随即喜上眉梢。

    抄家抄的多，还有降临值，看来这是逼自己把抄家当成自己的事业啊！

    不过很快，萧锐就察觉到了任务的问题。

    首先，魏海川被捕后，他的家产就成了定局，没有了变故，也就是说抄出一百万两，就是一百万两，也变不出二百万啊！

    但是系统以这种累加的方式奖励降临值，就好比赏赐慈善竞拍，系统在鼓励宿主萧锐拍卖更多的钱。想必这次也是鼓励萧锐多抄银子！

    那么，在单个质量不能改变的情况，那就增加数量！

    萧锐再次把注意力放在任务上。

    “抄家大乐透！”

    系统任务的前缀并没有标明是抄魏海川的家！也就是说，抄其他人的家也算！魏海川的府邸没有那么多钱，但和他同流合污的人也有钱啊！

    搞明白了系统的意图，萧锐眉头一挑，笑眯眯自语道：“系统真阴谋，我喜欢！不过这有些自打脸啊！昨晚才刚刚说过，和魏海川同流合污者主动认罪，可以从轻发落，现在却让我抄家，系统真狠。”

    虽是这么埋怨，但萧锐已经迅速穿好衣服，叫人把杭州府的同知叫来了。

    “下官拜见咸王殿下，不知急唤小人前来，小人哪里能效力？”同知急匆匆赶来，额头上都是汗珠，看样子跑的够急。

    萧锐摆出威严，问道：“你可和魏海川同流合污，草菅人命、贪赃枉法？”

    啪...同知立即跪了下来，义正言辞道：“小人自从在杭州府担任同知，就备受魏海川的压迫，苦不堪言，下官好几次都想检举揭发魏海川之恶行，可是畏惧其手段，又怕死，才煎熬忍受。如今，殿下如神仙降临，扫除奸恶，小人感恩戴泽殿下的恩情，并发誓保证，绝对没有和魏海川同流合污！”

    说完，他擦了擦额头的汗。

    萧锐打趣道：“你这么会溜须拍马，本王感觉你很有问题呐！”

    此人张了张嘴，有些生无可恋。

    萧锐却突然道：“你可知，为何本皇子能调动都司的人马吗？你应该知道，就算本王是皇子，负责检查州府，也没有这个能力的！”

    这位同知的确百思不得其解，不仅是他，就是关起来的魏海川想破脑袋，也没想明白。

    萧锐一挥手，李元芳拿出了“如朕亲临”的金牌，此人看到，吓得直接趴在地上，终于解开了心中的疑惑，同时更加恐惧！

    萧锐笑道：“哈哈，起来吧，本王叫你来呢，是有件大事交给你做，你若做好了，让本王满意，你就算被魏海川逼迫之下做了什么错事，本王也会既往不咎的。”

    此人猛吸一口气，恐惧的心绪突然变得惊喜，能成为一府的副职，他也是七窍玲珑心，立即宣誓：“殿下您放心，只要你开口，下官就是粉身碎骨，也要完成殿下交代的任务！”

    “很好！大夏就缺你这样的干吏！”萧锐肯定说道：“本官交给你的任务，是追查出哪些家底深厚的家族和魏海川同流合污！本王不仅要抄魏海川的家，也要抄他们的家，如果不抄出个四五百万两，本王如何对得起陛下钦赐的这枚金牌!你说呢，同知大人？”

    同知立即明白了萧锐的话外意，他立即拍着胸脯保证，道：“殿下请放心，下官保证在后日审讯魏海川之前，搜集出所有证据，证明有些家族和魏海川勾结，赚的钱都是不法之钱，必须抄家上交国库，以儆效尤！”

    萧锐就喜欢聪明的人，于是给他画个大饼，道：“很好，你好好努力，事后魏海川下台，这杭州知府的位置，万一落到你头顶呢？”

    这就像强心剂，立即让这位同知大人兴奋了，更加干劲十足了。

    