
　　226

　　苏齐不得不打断了自己的计划。

　　这是很没有办法的事情，他只是一个小小的金龙卫，自然是上面的人说怎么做，他就只能怎么做了。

　　所以他的心中，想向金希月打一个大印章术的愿望，一下子强烈了起来。

　　不过他可不敢。

　　连用小读心术长时间读取金希月的思想，他都不敢，更别提用大印章术了。

　　人家毕竟是浮空山空降下来的，很可能会有苏齐意想不到的后手，还是小心一些比较好。

　　目前，他唯一能做的，就是做好自己的本职工作，好好地搞好安保任务。

　　他先悬浮在高空看了一番，用小千里眼看，但没发现什么异常，于是又用大雷达术进行了第二次侦察，还是没什么异样。

　　不过，想了想，他还是不放心，于是传音道：“我到前面去看看，大家注意警戒。”

　　唰——

　　苏齐先下降了一些高度，然后催动小传音术，如一道流光一般，一下就飞出去了很远一段距离。

　　前出十里左右，苏齐这才停了下来。

　　他先到处看了看，但并没有发现什么异常，然后用小千里耳听了听，也没有异常，最后，他用大雷达术侦察，也没发现任何异样。

　　但他并没有离开，思考了片刻，他再次下降高度，一直到距离地面只有三四十米的距离，此时，他的处境，已经有些危险了，所以他一直非常小心，各种防护神通火力全开。

　　小心地观察了一会儿，他开始催动小预言术，默默感知。

　　咯噔。

　　小预言术才催动不一会儿，他的心中就是一紧，一种不好的感觉一下油然而生。

　　有危险。

　　苏齐的直觉告诉他，他们此时处于危险之中。

　　嗡——

　　他睁开了双眸。

　　本是黑白分明的眼睛，睁开的那一瞬，竟然出现了一种淡淡的金色。

　　这是他的魔体提升到了一定程度的标志。

　　这一段时间他一直提升修神境界，并不关注魔体的成长，但修神境界的增加，自然也会使得他的肉身慢慢成长起来，而肉身的成长，自然就会使得他的魔体更加强大，修神和修魔，有时候是一个相辅相成的事情，并不能截然分开。

　　苏齐睁开扫了一番，但还是不能发现分毫异样。

　　地面上还是安安静静的，一个人影也没有。

　　“难道是我多虑了？”苏齐皱了皱眉。

　　不过他很快就否定了自己的想法，小预言术一般是不会出错的，更何况他的小预言术才刚刚升级了呢，比之前更强了。

　　嗖——

　　苏齐催动小预言术，一下高高飞起。

　　不过当他飞到高处后，再用小预言术来感知，心中那种危险的感觉一下就没有了。

　　“明白了，危险应该来源于地下！”

　　苏齐一下恍然大悟。

　　不过他并没有使用小土遁术遁入地下一一侦察的打算，那太不现实了。

　　地下的侦察难度，可比空中高太多了。

　　所以相比较而言，还是提高飞船的高度，以及小心警戒更为可行。

　　他一边观察一边飞回飞船附近，同时用传音道：“大家小心，地面上可能有危险，消息地面的异动。”天籁小说网

　　这之后，苏齐登上了飞船，他径直找到了金希月，禀告道：“殿下，卑职刚刚下降到地面附近，卑职的直觉感觉不是太好，所以卑职建议，将飞船高度再增加一些。”

　　金希月本来是在伏案看着一个卷宗之类的东西，听见他的话后，这才不疾不徐地抬起头，看着他道：“你真的感觉到危险了？”

　　“是的，殿下，而且那种感觉非常强烈！”

　　金希月看了看苏齐，随后收回目光，继续看自己手中的东西：“无妨，按计划行动吧。”她淡淡地说。

　　苏齐看了看她。

　　此时，杨再龙，魏熊，以及另外几个朝堂大佬，都坐在她的身边，只不过一言不发，各自安坐，眼观鼻，鼻观心，就像入定了一样，他们对于苏齐的话，无动于衷，就像不曾听见一样。

　　苏齐看了看金希月，又看了看其他几个人，刹那，心中恍然大悟，一下明白了。

　　“卑职告退！”他行礼，随后转身而出。

　　他走出去的这个过程中，金希月一直没有抬头，其他人也都就像入定了一样，一直到他走出去了三十多步，杨再龙这才悠然一叹：“苏齐这小子，真是聪明啊！”

　　“杨老觉得他已经看穿了我们的意图了？”金希月微微讶异，不由看向了杨再龙。

　　“应该不至于吧，按我对于他的了解，我觉得他还不至于聪敏到这种程度！”魏熊眯了眯眼睛，看了看苏齐消失的方向，随后才看向金希月和杨再龙说。

　　“你们都小看他了。”杨再龙淡淡地道。

　　场间一下沉默了下来，大家都不说话了，显然，很多人对于杨再龙的话，有些狐疑，秉持不太相信的态度。

　　但杨再龙并没有解释，他只是淡淡地在心里一笑：“你们这些人，都被小子骗了啊！”

　　“不过若不是老夫为了楚楚，多观察了一些时日，也只怕要被这小子蒙骗了！”

　　杨再龙正感慨万千之际，飞船猛地一震。

　　但感知到了这个变化之后，大家却没有惊慌的表情，反而都是眼睛一亮。

　　“他们终于是来了！”金希月轻轻呼了口气，竟然暗暗兴奋了起来。

　　“这些家伙，终于是沉不住气了！”魏熊也长长地吐了口气。

　　杨再龙没说什么，只是从唇角勾出一个满意的弧度。

　　不一会儿后，乒乒乓乓的声音传来。

　　但大家都不动如山，只是坐着。

　　不过，坐了十多个呼吸的时间后，金希月一下凝眉，脸上有些疑惑：“怎么回事？怎么没动静了？”

　　杨再龙也奇怪地看向了外面，暗暗地，他催动了神通，默默感知了起来。

　　魏熊最为意外，他噌的一下站起，一手按在刀柄，一只手默默掐诀，然后快步走了出去，到船舷看了看，很快，他转身回来，禀告道：“殿下，他们都被斩杀了！”

　　嗯？

　　金希月一愣，抬起头，略微诧异地看着。

　　“全部？”杨再龙一怔。

　　“嗯。”魏熊点了点头。

　　大厅里的几个人你看看我，我看看你，都呆住了。

　　刚才之所以故意在这里悬停，就是为了引蛇出洞。

　　现在，蛇倒是出来了，可是大家都还没来得及做点什么呢，蛇就全部被打死了？

　　这？

　　一时之间，大家都有一种握紧了拳头准备奋力一搏但最后却发现敌人早就被打死了的感觉，有些失落。

　　敌人竟然这么不堪吗？

　　回过神后，一行人你看看我，我看看你。

　　不过，很快，大家的眼皮就是一跳。

　　不是敌人太弱，而是苏齐太强了！

　　敌人的来源，人数，境界，等等等等，这一切的情报，大家之前都有了解，所以大家才会做了这么充分的准备，为的，就是不怕一万，就怕万一，可是现在，事情出现了完全不同的变化，这个变化的根源，关键的关键，就是大家没把苏齐这个变数考虑进去，或者说，大家都太小看苏齐了。

　　大厅里沉默了一会儿，之后，金希月看向了杨再龙：“杨老，既然如此，那我们接下来......就还是开始了吧？”

　　“好！”杨再龙点了点头。

　　说完这个字后，他站了起来，走出了大厅，来到了前甲板。

　　他来到前甲板附近站好，凝神而立，刹那之后，轰的一声，他的周身，灵气波动，衣袂无风而飘。

　　嗡——

　　片刻之后，一柄黑色重剑凌空而现，悬浮在他身前三米之处。

　　黑色重剑不停的颤动着，嗡嗡嗡的，而且震颤的速度越来越快，到了最后，肉眼已经无法看到重剑了，只觉得眼前一阵光影震颤。

　　那柄重剑的力量是如此强大，以至于整艘飞船都不由自已地往下沉，几个操纵飞船的修行者，全都满头大汗，大家全力以赴，这才勉强控制住了飞船。

　　那柄黑色飞剑震颤了十多个呼吸的时间后，终于咻的一下高高飞起，直冲上天，刹那就看不见了。

　　空中，飞船之下五十米处，苏齐眯了眯眼睛。

　　现在他终于知道金希月来这里干什么了。

　　之前他通过和白狐尊者的交流，知道了一条重要线索，南越的使者已经跑到了西金去了，南越和西金，正在合谋一个重大行动。

　　苏齐没有隐瞒，把这个情报一一向金希月进行了汇报。

　　金希月听了后，很是震惊，当即就指挥手下的力量进行了相应的处理。

　　今天他们来这里，就是让杨再龙用重型飞剑轰杀那些人的。

　　这件事，苏齐本来是想阻击处理的，但金希月要自己做，他也没什么意见，这毕竟是国家大事，不是他一个小小的金龙卫，能拍板的。

　　看到那柄飞剑射出去后，苏齐催动了大传音术，想和白狐尊者聊聊，主要是了解一下轰杀效果。

　　不过，他都还没有催动大传音术呢，白狐尊者就传音过来了：“白龙，怎么回事？你怎么提前行动了？而且也不跟我打个招呼？”

　　苏齐平静地道：“我也是刚刚才知道的，这件事，并非我主导！”

　　白狐一听，刹那明白，他叹息一声，说道：“白龙，我现在只能告诉你，行动失败，那些人完好无损！”

　　“行动失败？”苏齐皱眉。

　　“是的，你们攻击的目标，并非真正的目标，而是假目标。”

　　“你确定？”苏齐大吃一惊。

　　“这些天我按照你的要求一直在跟踪他们，我难道还能跟踪错了不成？”白狐听了苏齐的话，有些不满了。

　　此时，其他几个尊者都开口了。

　　“白龙，相信白狐，他的跟踪之术，不敢说天下无敌，但绝对比一般人要厉害很多！”白鹰尊者开口了。

　　“我也相信白狐！”白熊尊者说道。

　　不过白蛇尊者并没有立即开口，沉吟了好一会儿，她这才道：“白狐尊者的跟踪之术，我是领教过的，真的很强！”

　　听了白蛇尊者的话，苏齐瞳孔一凝。

　　这个声音，果真就是季静的声音。

　　之前，他听白蛇尊者说话，就隐隐有一种感觉，这个声音有点儿熟悉，但一直不敢确定是谁，但现在，他无比确定了，那个家伙，真的就是季静，只不过季静的声音经过大传音术的传送后，多少有些失真，所以听起来跟本人的嗓音，有点儿区别。

　　听了几个人的话，苏齐问道：“白狐，那你现在还在目标附近吗？”

　　“当然在，我一直在跟踪他们的。”

　　“那他们现在什么状态？”

　　“他们暂停了行动，全都潜伏了下来！白龙，如果你想轰杀他们，现在反而是最好的时机！”

　　苏齐思索了一会儿，说道：“白狐，你继续盯着，我先想一下！”

　　之后，苏齐嗖的一下飞起，踏上了飞船，快步来到了金希月面前：“殿下，刚才的行动失败了，殿下，卑职请求出战！”

　　金希月没说话，只是死死地盯着苏齐，一直过了十多个呼吸的时间，她这才道：“你确定？”

　　“确定！”苏齐点头。

　　“好吧，那你试试！”

　　“是，殿下！”

　　苏齐不再说话，而是转身，来到了前甲板，他也像杨再龙那样凝神而立。

　　轰——

　　刹那之后，一柄重型飞剑凌空炸现。

　　“什么？”

　　看到那柄飞剑，杨再龙瞳孔一缩，骇然变色。

　　“这？这......”魏熊则一下瞪圆了眼睛，说话都结结巴巴了。

　　金希月没说话，也没有任何表情变动，但整个人似乎僵住了。

　　轰——

　　苏齐的飞剑猛烈震颤，巨大的飞船直接承受不住那种压力，猛然下沉，操控飞船的几个修行者，其中一半哇的一声吐出了血。

　　三个呼吸之后，苏齐的飞剑猛地冲天而起，刹那消失不见。

　　不一会儿，苏齐接收到了白狐尊者的传音，白狐尊者直接暴跳了起来：“艹，白龙，你至于吗，为了杀这么几个人用耗费了一柄超级飞剑，用得着吗？那可是大国重器，用一个少一个啊！”

　　“那不是超剑，那只是重剑！”苏齐轻声地说。

　　“啥？那是重剑？而不是超剑？”白狐尊者傻眼了！

　　飞船上，金希月也接到了前面的人的密报，她一下瞪大了眼睛，美眸直接不会动了。

　　“一个山头都炸平了？这......”

　　她已经不知道该怎么形容此时此刻的心情了。

　　一柄重剑竟然爆发出了一把超剑的力量，这也太不可思议了！

　　这个苏齐......

　　他到底是怎么做到的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第226章 苏齐的重剑免费阅读。https://xs.23sk.com 