    

    一首致爱丽丝缓缓在餐厅流动着。

    乔梦舒听到琴声，顿时一愣。

    楚云竟然真的会弹钢琴！

    “他是什么时候学会的？”

    乔梦舒男男的说道。

    而之前看着的两个中年人，对视了一眼。

    两个人的眼神中都露出了一丝震惊。

    看来之前他们猜测得没错，这小伙就是在扮猪吃老虎！

    没有想到，这小伙子竟然有这样的城府。

    和楚云打赌的那个男生，听到琴声后，整个人顿时就愣在了原地。

    他没有想到，楚云竟然真的会弹钢琴。

    回想之前楚云的种种表现，他顿时就意识到，他被楚云戏耍了。

    顿时他的脸色变的铁青。

    距离楚云最近的钢琴师却是微微一惊。

    “嗯？这弹得还可以啊！”

    钢琴师收起了脸上的轻蔑表情。

    调整了一下坐姿，开始认真听楚云弹琴。

    不过随着乐曲渐入佳境，钢琴师的脸上渐渐露出了震惊的表情。

    不一会后

    他腾地一下站了起来。

    “这……”

    他距离楚云最近，能够感受到楚云身上的变化。

    在开始弹琴后，楚云整个人就仿佛和钢琴融为了一体

    这是一种玄妙的感觉，不会弹钢琴的人是不会懂这种感觉的，。

    他弹了十几年钢琴，之所以没有取得一些大的成就，就是因为他始终不能够和钢琴产生一种呼应。

    这种呼应，他只在国际型的演奏会上，那些世界知名的钢琴家的身上感受过。

    而现在，在江北市，一个名不见经传的高中生，竟然让他感受到了这种感觉。

    钢琴师有点不敢置信的看着楚云，他死死盯着楚云，生怕落下任何一个动作。

    整个餐厅变的燕雀无声。、

    就算是不懂音乐的人，都能够感觉到，这年轻人弹得真好！

    一曲弹毕。

    好一会后，餐厅响起了热烈的掌声。

    就在这时候，一个三十多岁的中年人，在服务员的带领下走了进来。

    走到那个五十多岁的中年人那里，服务员将椅子轻轻拉开。

    那五十多岁的中年人看到这人进来，示意他坐。

    眼睛却是一直盯着楚云。

    而那三十多岁的中年人看到他目不转睛的样子，顺着他的目光看了过去。

    这一看，顿时就了愣了一下。

    嗯？

    那不是楚总吗？

    他怎么在这里？

    这人正是昨天车行的老板，赵志明。

    “楚总？”

    赵志明不由地小声惊呼，

    那个五十多岁的中年人听到赵志明的话，转过头来，脸上带着好奇问道：

    “怎么？你认识？”

    赵志明点了点头，说道：

    “岂止认识，简直就是印象深刻，昨天他在我的店里全款买了两辆车。”

    听了赵志明的话，五十多岁的中年人脸上露出了震惊的神色。

    “他就是你昨天说的那个年轻企业家？”

    赵志明点了点头，说道：

    “是啊，我昨天还邀请他参加明天的商业论坛。”

    中年人一怔，眼神露出了思索之色：

    “江北市出了一个这么年轻的企业家，不知道是好事还是坏事。”

    赵志明说道：

    “好事坏事不知道，我比较好奇的是，他是怎么做到无声无息的，江北市就这么大，常住人口才一百多万，有一个大点的厂子，我们怎么可能不知道。”

    中年人点了点头，

    “是啊，我最近也没听说出一个大点的厂子，这年轻人是做什么的？”

    赵志明摇了摇头：“这我还真不知道，昨天太匆忙，我还没来得及问。”

    楚云坐回了自己的位置，看了一眼已经发傻的男生，没有搭理他。

    这个时候，服务员走到那个男生的面前，说道：

    “先生，您一共消费七百九十八元。”

    那男生听到服务员报账，顿时惊得都快跳了起来：

    “怎么这么多！”

    服务员说道：

    “不光是您这一桌的，还有楚先生这边的账单。”

    服务员倒是很有职业素养，说话的时候带着一个您字。

    “您之前说楚先生要是会弹钢琴，他的饭您包了，我们都是听到了的。”

    服务员脸上带着职业微笑说道。

    那男生脸上一阵青一阵红。

    好一会，指着服务员说道：

    “我知道了，你们就是一伙的，合起来骗我！”

    说完，那男生伸手去拉桌旁女生的手。

    没想到，那女生的手直接躲开。

    脸上带着嫌弃的表情说道：

    “没有想到，你竟然是这种人，我真后悔今天出来和你出来吃饭！”

    说完没有再搭理那个男生，转而对着楚云，脸上带着歉意微微点了点头。

    随后转头就离开了餐厅，

    那男生想要追赶。

    却被餐厅的服务员拦住。

    看到这一幕的中年人，顿时笑了起来：

    “这小子，蔫坏，刚刚他扮猪吃老虎，连我都没看出来。”

    赵志明一听，来了兴趣，问道：

    “怎么说？”

    中年人就绘声绘色地把这前前后后给赵志明讲了一遍。

    赵志明顿时哈哈大笑，对中年人说道：

    “精彩，真精彩。”

    说看向了楚云，眼珠子一转：

    “我一个想法，或许明天邀请他来参加商业论坛，对我们来说，可能是一件好事。”

    中年人摸着下巴思索了起来。

    而赵志明站了起来，走到楚云桌子边上，笑呵呵地和楚云打招呼道

    “楚总，巧啊，没想到在这里遇到了你。”

    赵志明说话的时候，被餐厅服务员拦住的男生一下子愣住了。

    楚总！

    这个穿着高中生衣服的男生竟然还是一个老板！

    自己刚刚竟然得罪了一个大老板！

    想到这里，他顿时冷汗就流了下来。

    楚云抬眼看了看赵志明，没有想到，竟然在这里遇到了他。

    赵志明和楚云打了个招呼，然后掏出了几张软妹币，对服务员说道：

    “让他走吧，楚总这一桌的饭钱我出。”

    服务员收了那个男生一桌的饭钱后，就放他离开了。

    楚云看了看赵志明，脸上面无表情地说道：

    “赵总，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”

    楚云这句话听起来有点莫名其妙

    但是赵志明一听，就明白了楚云的意思。

    楚云这是嫌他多管闲事啊。        

