    第4442章鸽子真香

    浅儿看着他离开。

    虽然心情的确放松了些，但担忧并没有减少分毫。

    小庄再厉害，也只是孤身一人。

    乌族这里却有几千人，能让他这般玩弄于鼓掌，来去自如？

    浅儿躺下没多久，窗户又有响声传来。

    她立即坐起身。

    本以为小庄去而复返，没想到窗外探出来的却是个笑嘻嘻的白净笑脸。

    “浅儿姐姐！”莲花小声兴奋的叫道。

    “你怎么来了？进来说话。”

    莲花手撑着窗沿，一跃而进。

    浅儿看着她灵活身姿，笑道：“身手不错。”

    莲花不好意思的笑道：“我不会武功的，只是终日在山林中跑跑跳跳，爬山上树的，腿脚灵活些。”

    “这么晚了，你跑来做什么？也难为你能进来，怎么绕过外面的看守的？”

    “看守？”

    莲花回头看了看，神情有点呆萌：“倒是看见两个，都睡着了呢。跟我预料的一样。”

    “你预料什么？”

    “这么晚了，正是最困的时候，看守肯定也睡着了。这都是我打猎多年得来的经验，果然好使。”莲花小脸全都是骄傲。

    浅儿失笑。

    她哪里知道，这几个看守并不是睡着了，而是被小庄打昏过去了。

    不过，看她这么得意，浅儿也忍心打击她，只笑着默认了。

    莲花嗅了嗅鼻子：“什么东西，好香啊。”

    她很快循着香味，找到了桌上剩下的半只烤乳鸽。

    “这是什么？鸡吗，这么小。”

    “那是鸽子。”浅儿笑答。

    “鸽子？”莲花瞪大眼，“我没吃过。”

    “尝尝看。”

    “好呀！”

    莲花从善如流，立即抓起鸽子，撕掉剩下的一条腿，塞进嘴里。

    浅儿笑问：“好吃吗？”

    “好吃好吃，真香！”

    “那就多吃点。”

    “嗯！”莲花含混问，“姐姐这里怎么会有烤鸽子吃？”

    “哦，是别人送的。”

    “真是奇怪，咱们这里怎么会有鸽子呢，林子里是没有的。”

    浅儿挑眉：“你们这里一只鸽子都没有吗？”

    “有倒是有，不过，那都是神殿养的，从外面买来的呢，可金贵呢，有专人照看，除了大祭司，谁也不能碰的。”

    “那你今天可以碰了。”

    “什么？”莲花鼓着腮帮子，迷茫的看她。

    浅儿：“你吃的这个鸽子，就是大祭司养的。”

    “噗——”

    莲花没忍住，嘴里的全都喷了出来。

    她咳的满脸通红，震惊的举着剩下的烤乳鸽，“姐姐，这这这……”

    浅儿好笑又心疼，忙为她顺着后背，“你怕什么，又不你偷的鸽子，查不到你身上。”

    莲花咳嗽完了，忙去拿抹布收拾地上的狼藉。

    收拾干净后，她眼睛瞅着剩下的鸽子，最终没有经得起诱惑，一咬牙，还是默默伸手拿过来吃了。

    “姐姐，这到底谁这么大的胆子，敢偷大祭司的鸽子烤了吃啊？”她问。

    “大祭司的儿子。”

    “儿子……”莲花张了张嘴，“这是龙波少爷送来的？”

    “没错。”

    “为什么啊？发生什么事了？”莲花跳起来，心痒难耐，“姐姐快与我说说。”

    (本章完)

