    一个多月后，比比东依依不舍的送别了敖天和小舞。

    对她来说，与敖天相处的这两个月假期，是她最幸福满足的时光。

    “不知道会不会有？”看着敖天和小舞远去的身影，比比东摸了摸自己的肚子，有些期待。

    敖天带着小舞出了武魂城后，直接来到了星斗大森林内。

    小舞的妈妈已经搬到了核心圈里面来定居，敖天陪着小舞在这里过了一天，第二天早晨才离开星斗大森林。

    出了星斗大森林后，敖天召唤出龙马，装上马车，与古月娜和小舞上车，然后往史莱克学院的方向而去。

    巴拉克王国位于天斗帝国的南部，是天斗帝国的南大门，距离两大帝国的边境已经很近了。

    星斗大森林则位于巴拉克王国的东南方，有很小的一部分与巴拉克王国接壤，索托城同样位于巴拉克王国的东南，距离星斗大森林并不远。

    以龙马现在慢悠悠的速度，大约明天中午，他们便可以抵达索托城。

    敖天并不着急，反正距离史莱克学院招生的时间还有两三天，一路上观光游乐，与美人谈笑风生，岂不美哉？

    宽敞的豪华马车内，小舞坐在床边，撩起自己的衣服，露出皮肤很光滑白嫩的小肚子，还有一个很可爱的肚脐眼。

    她噘着嘴，用力捏起一层肚皮，一脸的闷闷不乐，道：“娜儿姐姐你看，这两个月敖天都把我喂胖了，我的马甲线都没有了。”

    坐在她身旁的古月娜忍不住伸手摸了一把小舞的肚皮，觉得手感很好，很丝滑，于是又摸了两把。

    小舞俏脸微红，娇嗔道：“娜儿姐姐，你吃我豆腐。”

    古月娜捏了捏她的脸蛋，调笑道：“多肉一点不好么？你看比比东肉那么多，敖天还不是爱的不要不要的？”

    “那不一样。”小舞的双手在自己胸前和屁股旁边比了比，道：“东儿姐姐只有这两个地方多肉，腰还是很细的。”

    “其实，有点小肉肉还是不错的。”敖天也忍不住伸手在那只有一点点小赘肉的肚子上摸了一摸。

    小舞呀的惊叫了一声，扑到古月娜怀里，撒娇道：“娜儿姐姐，敖天又吃我豆腐，你要为我做主。”

    古月娜娇笑道：“你不是他的小媳妇么？媳妇给老公吃豆腐天经地义。”

    “可东儿姐姐说我年纪还小，叮嘱我千万不能让他占了便宜。”

    敖天有些无语，他是那么龌龊的人吗？只不过觉得这丫头有点逗，这才忍不住逗弄她一下。

    “我到外面去。”敖天站了起来，拉开车门，坐到了外面的驾驶座上。

    小舞心虚的瞥了外面一眼，发现车门关紧了，于是俏脸微红的凑近古月娜的耳边，悄悄问道：“娜儿姐姐，你有没有跟他那个过？”

    “哪个？”古月娜笑看着她，明知故问道。

    小舞脸蛋越来越红，解释道：“就是那个呀，做完会生小宝宝的那个。”

    “小丫头，你发春了？”古月娜坏笑一声，在小舞胸前用力捏了一把。

    “才没有呢，你坏死了。”小舞一脸娇羞，双手不停的拍打着古月娜。

    “其实，我只是好奇……那件事人类是不是和魂兽一样的。”

    “既然你好奇，那就直接找他问啊，我也不知道。”古月娜推了小舞一下，神色有些怂恿。

    “啊……我才不呢，他那么坏，说不定直接狂性大发把我给……，你不知道，他这两个月天天晚上都欺负东儿姐姐。”

    “你怎么知道的？”古月娜好奇问道。

    “我看到了。”说到这里，小舞脑海里不禁浮现敖天身体的场景，真是羞死人了。

    敖天坐在外面，听着小舞的虎狼之词，不停笑着摇头。

    这丫头的好奇心也太强了一些，他在考虑着，既然她这么好奇，那要不要适当的给她一些“教训”？

    忽然，敖天若有所感，抬头望着前方，露出饶有兴趣的神色。

    他敲了敲后面的车门，道：“有热闹看了。”

    他刚说完没多久，一张红扑扑的可爱脸蛋便从拉开的车门内钻了出来。

    “什么热闹？”小舞有些小兴奋的问道，她最喜欢看热闹了。

    看了一会儿，小舞抱怨道：“敖天你骗我，明明什么都没有。”

    “你出来看看就知道了。”敖天说道。

    小舞疑惑着走了出来，站在敖天旁边。

    龙马的脚步哒哒哒，走的不紧不慢，敖天是在车头坐着的，小舞则站在他身旁，手掌放在额头上遮挡着早晨的阳光，眺望向四周。

    他们一路向西，这条大路会经过索托城，就在小舞怀疑敖天是在骗她时，一阵吆喝声从前方传来。

    小舞定睛看去，只见一名身穿黑衣的少女从道路南方的草丛里窜出，停顿了一下，似乎在观察方向，然后迅速往西边冲去。

    虽然距离还有些远，看不清这少女的相貌，但小舞能看见对方身上有两个黄色的魂环。

    在黑衣少女后面，四名气息凶悍的大汉同样从草丛里冲出，狂追向黑衣少女。

    “她奶奶的，竟让一个小娘皮伤了我们两人。”

    “千万别让她跑了，妈的，老子活了这么多年，还从没见过这么迷人的小妖精。”

    一名男子胸口有着五道血痕，鲜血不断渗出，他阴狠道：“你跑不掉的，等我抓住你，一定要让你也尝尝流血的滋味，嘿嘿嘿……”

    这四名大汉身上全都环绕着两个魂环，但都是一白一黄。

    少女被追逐着，很快便离敖天的马车越来越远。

    小舞一脸紧张的看着，忍不住问道：“敖天，你说那个女孩不会被那些坏蛋抓住的吧？”

    敖天道：“那个女孩实力比那四人中任何一人都要强，但想要以一敌四就有些困难了。”

    正在他说话时，前方的黑衣少女终于被那四名凶神恶煞的大汉追上，双方大战在一起。

    龙马不紧不慢的走着，与前方的战场越来越近。

    敖天饶有兴趣的看着前方的战斗，但越看，他面色就越是古怪起来。

    “别担心了，她不会有事的。”敖天忽然说道。

    虽然他这样说，但在小舞的眼里，前方那名少女的情况却已经岌岌可危了。

    “这些人类太坏了，不行，我得去帮她。”

    还没说完，小舞已经从马车上弹射出去，迅速在空中完成了武魂附体。

    她这一跃便是十几米距离，落下时，双脚已经踩在其中一名壮汉的肩膀上。

