
　　第六百二十七章蠢货

　　在场的所有人都惊呆了，此刻眼神之中充满了惊喜的神色，不过互相之间却带着提防。

　　他们的目的都是这个，所以虽然短暂可以称之为是合作者，但是长期来说他们还是竞争者。

　　尽管现在看来李家瑞已经掌控了全局，但是谁知道里面的东西最终花落谁家，所以他们还是抱有一线希望的。

　　林凡就这么在一旁，眼睁睁的看着丝毫没有动作，而看着林凡这副模样，周围的那些人也全都放松了警惕。

　　看来林凡应该真的放弃了想要得到这东西的想法。

　　在场的很多人都一脸的庆幸，觉得自己很幸运。

　　林凡放弃这些的话，最起码少了一个强有力的竞争对手！

　　李家瑞在一旁紧张的盯着林凡，却没有注意到其他人的小动作还有眼神。

　　片刻之后，在场的人们对视了一眼，眼眸之中充满了严肃的神色，目光逐渐转移到了李家瑞还有李家瑞带来的其他的手下身上。

　　在场的人不少。

　　他们的实力并不弱小。

　　以他们的实力，突破这些人的围攻，很简单，轻而易举。

　　所以，他们现在看到那东西的时候，内心深处还是有些意动的。

　　不过那件东西只是出现了一个角而已。

　　他们觉得还是需要等待一段时间，等着这东西全都出来之后，再想办法解决！

　　片刻之后，所有人的脸上出现了一抹惊讶的神色。

　　因为随着时间流逝，被挖出来的东西越来越多！

　　现在展现在他们的面前的，已经是一个半人高的大箱子了！

　　这么一个大箱子，还是没有到头！

　　“不对……不是箱子！”

　　一个人突然惊叫了一声，一脸惊恐的大喊了起来。

　　周围的其他人全都愣住了，皱起眉头，看着喊叫的那人，脸上多少带着一些不满。

　　哪有什么事，就大喊大叫的！

　　那个人脸上带着冷汗，指着那个箱子，片刻之后，突然好像想到了什么恐怖的事情一样，急忙将自己的手指收了回来，惊慌的开口道：“你们看这东西……像不像是棺材？”

　　周围的人一怔，顿时愣住了，片刻之后，突然一脸惊恐的看着这箱子。

　　没错……

　　箱子上面有点花纹，不过很浅，如果不是仔细看的话，根本看不到上面的花纹。

　　在那花纹之下，却带着一些字。

　　仔细辨认的话，上面的一些字依稀还是能够看得到的。

　　“众族传承……”

　　只有几个字能够看得清楚，通过辨认，只能认出这几个字。

　　有人将这字念出来，片刻就让周围的人全都沸腾了起来。

　　李家瑞看向这棺材的眼神，充满了震惊的神色，片刻之后，震惊变成了贪婪。

　　太好了！

　　众多种族的传承，全都被埋进了这里面！

　　看来这一次自己能发财了！

　　李家瑞感觉很兴奋，他觉得自己应该能够成为整个李家的救星，也是李家的大功臣了！

　　“李家瑞，我最后提醒你一句，如果现在回头，还是能来得及的！”

　　李老冷冷的看着这个孙子，眼神之中充满了愤怒与恨铁不成钢。

　　他这是最后一次提醒。

　　作为过来人，他很清楚，自己的孙子做的这些事情，对于李家人的伤害有多大！

　　不对……

　　应该说是，对李家家族的影响很大！

　　尽管按照这种情况，李家人会成为最后的赢家，可也会因此得罪其他的家族。

　　尽管李家在古武世家里面也算是顶尖的存在，可也只是顶尖而已，并不能算是最强的！

　　如果其他的家族联合起来，一起针对李家的话，恐怕李家不会再有什么未来！

　　想到这里，他就一阵无奈。

　　可惜，自己就算再苦口婆心的劝阻，也不会有什么结果的！

　　看到李家瑞看自己的眼神就知道了。

　　叹了一口气，李老觉得很无奈。

　　其他人的目光始终都落在那棺材上面，眼神之中不加掩饰的闪烁着贪婪神色。

　　“大家都给我老实点，不然的话，野狼要是冲进来，我们可不会保护你们！”

　　李家瑞得意的开口。

　　周围的人脸色微微一僵，皱起眉头，看向李家瑞。

　　他们完全不知道李家瑞究竟有什么办法对付野狼。

　　不过不妨碍李家瑞用这个理由来威胁他们。

　　此刻李家瑞的话，顿时让在场的所有人，全都脸色严肃了起来。

　　他们也知道李家瑞不是开玩笑的。

　　很快，也全都暂时放弃了想要争夺这东西的想法，眼睁睁的看着李家瑞带着人继续挖。

　　随着时间的流失，挖出来的坑越来越大，那个巨大的棺材，也逐渐出现在了所有人的面前！

　　这确实是一口很大的棺材，约有三米长，一人多高，整个看起来很简约。

　　只看一个角，确实像是一个木箱子而已。

　　看着眼前这个巨大的棺材，李家瑞开始犯难了。

　　这么大……

　　里面有什么东西？

　　如果周围的人都一起来抢夺，自己能守的住？

　　完全不能！

　　李家瑞看着周围的人，目光逐渐开始闪烁了起来。

　　他想到了办法，不过很快就被自己否决了。23sk.Com

　　沉默了很久之后，李家瑞看向周围的人，咬咬牙，开口道：“来几个人，帮忙的话，有机会跟我们一起分里面的东西！”

　　这话一出，在场的人瞬间沸腾了起来。

　　他们的脸上充满了惊喜的神色，看向眼前的李家瑞，刹那间冲上去。

　　不过看着这么多冲上来的人，李家瑞那股傲慢的劲头又上来了，冷笑了一声，开口道：“都不许给我挤，我就挑几个，其他人都给我滚回去！”

　　这话一说，顿时让在场的很多人脸色全都变得难看了起来。

　　他们在各自的家族中，也算是年轻有为，精英级别的人物，可现在居然被人骂让滚……

　　这让他们很不爽。

　　此刻的脸上充满了愤怒的神色。

　　有些人甚至已经攥紧了拳头，悄悄的观察着周围，准备随时动手。

　　而此刻，林凡突然微微一笑，开口道：“蠢货，你就不会在下面打开棺材，让大家看看里面是什么吗？”

　　这话顿时让整个场面变得安静了下来。

　　所有人全都脸色古怪的看向林凡，最终目光转移到了李家瑞的身上。

　　李家瑞的脸色一僵，片刻之后，眼神变得阴冷了起来。

　　混蛋……

　　这个小子找死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百二十七章 蠢货免费阅读。https://xs.23sk.com 