    第634章 不一样

    而卢瑞安也有些惊讶，上午的时候人流量就已经让他感到惊讶了，没想到下午的人数不但没有减少，反而增多了不少。

    “龙国真的有这么繁荣了吗？”

    卢瑞安心中疑惑，但很快又被各种琳琅满目的美食所吸引，夏凉也在旁边为对方介绍。

    一直到了七点左右，卢瑞安才再次撑着肚子回到了酒店中。

    本来夏凉还想带着对方去看看夜景，但这小老外死活不去，一是真的走不动了，第二还是担心夜晚的安全。

    夏凉也不想再见对方从裤裆里掏出电棍的画面，也就没有多说什么，对方不去他自己去。

    回到酒店后，卢瑞安看着今天拍摄的素材非常满意，这么多素材足够他剪辑出十多个视频了。

    同时他心中也有些感慨，以前去其他国家，一天可能也就拍摄出一个素材，来到龙国倒好，一天十几个素材都轻而易举。

    “我当初竟然还说三天吃遍龙国的所有美食，现在看来，我是有多么的愚蠢啊。”

    卢瑞安苦笑着摇了摇头，现在一天的时间过去了，那条美食街的尽头都还没有看到，品尝的美食也只是冰山一角而已。

    “也不知道龙国人到底是怎么做到的，竟然有这么多的美食，以前竟然从未听说过。”

    “若是早知道龙国有这么多美食，我以前也就不必辗转那么多国家了，而且那些国家的美食味道还比不上龙国。”

    这一刻，卢瑞安已经开始被龙国所折服，至少在美食文化上，他找不到任何辩驳的言语。

    “对了，今天中午上传的视频也不知道怎么样了。”

    想着，卢瑞安打开了自己的账号，可很快便一脸震惊的站了起来。

    “怎么回事，我的视频竟然在热度榜第一？”

    卢瑞安眼中带着不敢置信，这么多年来，他做的美食分享视频有上千个, 但其中能够上热度榜的, 也就只有两次而已。

    那两次还是他接了商务, 是在那些有钱人的推动下才上了热度榜。

    可现在，他只是发了一个视频，下午舒服的吃了不少的美食, 回来后视频就已经在热度榜第一了，这让他感到不可思议。

    点开视频, 卢瑞安顿时看到满屏的弹幕出现, 就连视频下方的评论都已经多达三十万。

    卢瑞安呆呆的看着这一幕, 一时间不知道该怎么办。

    他虽然号称是千万粉丝的主播，但实际上每次直播的时候, 能有个十万人在线观看就不错了。

    他发的视频，最高的评论也才刚刚破万而已，可现在, 只是发了一个龙国的美食视频, 评论竟然就多达三十多万, 甚至还在上涨。

    随即他便看向了这些评论, 发现评论的内容什么都有，有夸赞龙国美食的, 也有不相信的。

    甚至还有人认为他被龙国人收买了，替龙国人说话……嗯，这是黑粉, 拉黑举报再说！

    当然，其中更多的还是对龙国美食的好奇, 毕竟以前从未有人展示过龙国的美食，卢瑞安算是头一份儿了。

    其中还有不少龙国人的评论, 并没有卢瑞安想象中的那种被夸赞后而骄傲的态度，反而十分热心的为他例举了许多龙国其他地区的美食, 并且欢迎他前去品尝。

    “龙国或许真的不像媒体说的那么混乱, 至少我现在还没有见到混乱的情况，反而每个龙国人都热情好客。”

    看着这些龙国人的评论, 再看看那些诋毁自己的，卢瑞安顿时感觉双方的素质差距怎么这么大呢。

    一直以来, 在自己国家的媒体报道下, 他也认为龙国人素质不高，可现在这么一对比，才发现媒体的报道也不能全信。

    至少在美食这一方面, 龙国的确不愧是拥有五千年文化的国度, 是他们这种只有两三百年历史的国家无法相比的。

    看到自己的视频成为了热度榜第一，卢瑞安自然开心不已。

    这也让他更加确定自己来龙国是来对了, 这里不但美食多, 还能为他带来大量的热度，提升事业。

    想到这里，卢瑞安也再次开始忙碌这剪辑今天下午拍摄的视频，他似乎已经看到自己即将因为龙国的美食，在主播之中的档次得到巨大的提升。

    忙碌到十二点左右，卢瑞安才将视频全部剪辑好，上传了其中一个视频后，也开始洗漱休息。

    毕竟明天还要早起，这一次他一定要尝到更多的灌汤包子。

    而在卢瑞安休息之际，国外还是白天，他的那些粉丝也再次看到了对方发布的视频。

    “哇，龙国的美食也太多了吧，这个视频里面就有五六种美食。”

    “这些食物看着好有食欲, 可惜我们根本就吃不到。”

    “如果不是龙国太危险了，我肯定要去龙国尝尝这些美食, 连美食家都流口水了，味道肯定不错。”

    “……”

    看着视频中的那些美食, 老外也再次惊呼起来, 他们没想到龙国的美食有这么多，卢瑞安已经展示了十几种了，看样子还没有结束。

    一时间，这个视频的热度也开始上涨，虽然其中也有不少老外继续贬低龙国，言说卢瑞安收钱了，但依然抵挡不住其他老外对这些美食的好奇。

    第二天一早，卢瑞安早早的起床，先是看了一下昨晚上传的视频，虽然这个视频并没有第一个视频的热度高，但也在热度榜前五十的行列。

    “龙国美食太有吸引力了，还好我来到了龙国，否则这辈子可能都吃不到这么多美味的食物。”

    卢瑞安面带笑意，稍微整理了一番便匆匆的出门，他还要去抢灌汤包子。

    夏凉也早就在等待对方了，知道对方心心念念灌汤包子，也就直接省去了带对方吃早餐，而是直接朝着灌汤包子店的方向而去。

    “夏凉先生，没想到人已经这么多了。”

    当来到灌汤包子店，看着眼前已经显得有些拥挤的人群，卢瑞安眼中充满了诧异。

    他本来以为自己起来的算很早了，现在也还不到八点钟，没想到和青云人比起来，自己还是来晚了。

    (本章完)

