    月中了，大家手中应该有第二张月票了，别忘给玄界投上一票了哦！

    ………………

    突遭变故，使得周围的天狼部落士兵纷纷大惊失色，然而刚刚那道箭矢度实在太快，他们甚至连其从哪里射出都没有看清。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    地面传来一阵隆隆声响！

    队伍最前面的约莫二十个狼骑勇士反应神，转眼间从前面奔驰而至。

    “生了何事？”费都一马当先，不过他话音刚落，立刻看到了地上魁梧蛮人的尸体，脸色顿时一僵。

    就在此刻，“呜”的一声锐啸，一道黑光不知从何处电射而至，一闪没入了队伍最末尾的那名狼骑勇士胸口。

    此人也是丝毫没有反应过来，身体被直接从战狼坐骑上带飞了出去，如同先前的魁梧蛮人一般被钉在了地上。

    心脏要害处中箭，此人抽搐了几下，便没了声息。

    “在那里！”费都豁然转指向远处的一处丘陵，那里隐约能看到一个人影。

    约三四百丈开外的一座小丘陵顶端，一个黑袍青年迎风独立，手中挽着一张黄色巨弓，正是石牧。

    他骑着四不像不眠不休的整整追了一夜，终于在不久前赶上了天狼部落的队伍。

    此时石牧的双目已经化为了金瞳，看着远处的狼骑大队，眼神冰冷。

    抽箭，撘弦，张弓！

    就在众狼骑顺着费都所指望去之时，又是一道黑光从他手中破空射出，撕裂空气，度几乎快过了声音。

    黑光一闪，狼骑勇士中又有一人被洞穿了心脏，被钉在了地上。

    “赶紧用盾牌护体！”费都脸色铁青，大喝一声。

    狼骑勇士们早已心惊肉跳，哪里还有二话，纷纷从战骑旁抓过一面黝黑的圆形铁盾，举盾挡在身前。

    “步兵留在此处。其余人跟着我冲上去！”费都一声厉喝，一催身下巨狼，朝着石牧所在方向冲去。

    射程在三四百丈之外，还有刚刚闪电般的箭。对方手中的硬弓，起码也是五十石以上。

    三箭皆是要害，一箭毙命！

    这样的强弓，蛮族中也极少存在，此外。即便一些修为达到后天后期以上的神箭手也未必有此眼力。

    面对这样的对手，若是不能冲到近处，只怕不用半刻，他手下剩下的这近二十个狼骑勇士便会折损惨重了。

    看着天狼战骑举盾冲了上来，石牧脸上露出一丝冷笑，翻手从背上的箭囊抽出一支青色长箭，正是追风箭。

    弯弓搭箭，张弓如满月。

    他体内法力蜂拥注入弓身之上，破天弓上散出一阵骨白色光芒，追风箭也被骨白光芒笼罩。无数细小符文包裹住了箭身，缓缓旋转起来。

    嗖！

    长箭瞬间化作了一道青色幻影，比刚刚度还快了小半有余。

    “砰”的一声巨响，一个举盾的蛮族狼骑身体倒射而出，重重落地，被钉死在地上，和之前的几人一般无二。

    他手中足有三寸厚的铁盾上，赫然被洞穿了一个窟窿，仿佛纸糊的一般！

    费都心中大骇起来，当他目光看到追风箭上的符文后。瞳孔骤然一缩。

    “是巫箭！”

    其他狼骑勇士闻言脸色纷纷剧变，有几个畏缩胆小的已经拉住了身下的狼骑，不敢再向前冲。

    “不要停下，继续冲。违令者就地处死！”费都厉声呵斥道。

    那几个狼骑听闻此话，只得硬着头皮继续往前冲，心中却是叫苦不迭。

    费都脸色铁青，心中念头翻滚，不知道在哪里惹来一个这么厉害的敌人。

    不过不管对方什么来头都不重要了，要拉开这种强弓。体力消耗必定极大，应该支持不了几次，且巫箭珍贵，数量也应该不会多到哪里去的。

    “所有人分散开来，围住他！”费都厉声下令，正面冲向石牧而去。

    他没有拿盾牌护身，手中只拿着一柄五尺长的青黑色铁锤护身，锤身已被一层淡黑色光芒覆盖。

    狼骑勇士乃是天狼部落的精锐力量，骁勇无比，费都一声令下，一众狼骑便立刻分散开来，以扇形之势朝着石牧所在丘陵扑去。

    三四百丈距离，以狼骑的度，只需要不到二十个呼吸便可赶到。

    石牧眼见此景，脸上露出一丝嘲讽之色，忽的翻手收起了破天弓。

    连开四箭，他的手臂确实有些酸麻。

    只见其一张嘴，轻吹了一声婉转悠长的口哨，结果从身后不远处的灌木丛中，一头牛鹿身的怪马飞奔而至。

    正是四不像！

    石牧纵身一跃的骑上四不像，四不像身形一个调转，朝着远处飞奔而去。

    四不像的度比对方狼骑要快上不少，对方的合围战术顿时化作泡影。

    费都眼见此景，脸色阴沉之极。。

    “嗖”“嗖”两声几乎同时响起，石牧竟忽然转身，翻手一连射出两箭。

    两声惨叫！

    却是两个狼骑勇士手中盾破，一个小腹中箭，一个额头中箭，纷纷翻身掉了下去。

    费都脸上难看之极，心中念头翻滚，骤然大喝。

    “给我继续追！”

    他喊出此话，手伸进了怀里，取出一张巴掌大小的黑色兽皮，上面刻画了一道道蚯蚓般的花纹。

    费都眼中犹豫之色一闪，随即瞬间消失，张开咬破舌尖，喷出一口鲜血落在上面。

    与此同时，他一拉缰绳，掉在了队伍最后面。

    兽皮上浮现出一阵黝黑光芒，上面的纹路似乎活了过来一般。

    费都口中诵念咒语，兽皮上的光芒越明亮。

    “轰隆”一下！

    兽皮轰然燃烧了起来，一闪之下，化为一只丈许大小的黑色巨鸟，通体燃烧着熊熊黑焰，双翼一展，朝着前方的石牧飞扑而去。

    他脸上露出一丝狞笑，不过他抬头朝着周围看去时，脸上笑容瞬间消失。

    他激兽皮的短短几个呼吸时间里。身旁的狼骑竟只剩下了六七人，剩下的已经全部被石牧手中弓箭击杀。

    “贼子，纳命来！”费都面容瞬间扭曲，厉喝大喝。朝着石牧扑去。

    石牧虽然击杀了大半狼骑，不过身上的十三支追风箭已经全部用尽，。

    在看到半空中扑来的黑色巨鸟之时，眼角一动，目中闪过一丝惊色。

    黑色巨鸟度极快。两三个呼吸便追了上来，口中一声厉啸，一双燃烧的利爪朝着石牧猛然抓下。

    石牧大喝一声，手臂上黑光一闪，骤然粗大了一倍，一把拔出了背后的陨铁黑刀，朝天空方向一扬。

    赤红刀光一闪，和黑色巨鸟燃烧的利爪相撞！

    轰隆一声！

    石牧只觉身体巨震，一股巨力传递从刀身传到他的身上，几乎将陨铁黑刀震飞。身下的四不像也是一个趔趄，差点摔倒。

    石牧心中大凛，急忙一用力，这才握紧了刀柄。

    黑色火鸟也被震飞了出去，不过它身形在半空中翻了个跟头，便化解了大半力道，随即翅膀一展的再次扑了下来，黑爪在半空划出了两道黑色焰芒。

    石牧体内法力疯狂注入陨铁黑刀之中，刀身刹那间火光大放，再次挥刀迎了上去。同时他其另一只手中不知何时已多出了数枚蓝色符箓。

    “轰”的一声，黑色火鸟的利爪和刀身再次碰撞，黑红两色火光一闪一碰，随即双双震开。

    就在此时。石牧另一只手中的数枚蓝色符箓碎裂开来，数道白色冰枪浮现而出，并直接朝着黑色火鸟方向射去。

    由于距离极近，加上石牧时机把握的巧妙，这些白色冰枪无一落空的准确射中了黑色火鸟身体。

    一阵噼里啪啦的脆响声，伴随着一声充满痛楚的鸣叫传来！

    白色冰枪堪堪触及黑色火鸟身体。便纷纷碎裂融化，不过黑色火鸟身上火焰也一阵颤抖，立刻黯淡了不少。

    不过这一耽搁，费都等人也趁机追了上来。

    石牧猛地咬牙，两手连连挥舞，一道道符箓出现在他手中，光芒一闪，化为一道道术法光芒朝着黑色火鸟打去。

    火球术，水箭术，冰锥术，旋风术，落雷术……

    虽然这些都是低阶术法，威力有限，不过数量却仿佛无穷无尽一般，顷刻间便将黑色火鸟淹没在了术法狂潮之中。

    仅仅数个呼吸，黑色火鸟终于出一声哀鸣，身体陡然炸裂开来，化为漫天黑色火焰。

    石牧刚刚松了口气，身后却传来一声刺耳锐啸，一根骨白色投矛已距离自己后背不足丈许距离，携带着一阵狂飙劲风，狠狠刺来。

    电光火石之间，石牧双手抱住四不像脖颈，身体猛然往前伏下。

    “嗤”的一声！

    投矛险之又险的紧贴着后背而过，将其黑袍撕开了一道口子。

    未等石牧松一口气，破空声再起，另一根骨矛比先前那根低了几分，朝其腰腹处射来。

    石牧避无可避，手中陨铁黑刀猛地反手一转，划出了一道由下自上的赤色刀光，想要抵挡骨矛！

    “轰”的一声巨响！

    石牧的身体直接从四不像背上被击飞了出去，落在地上滚了几滚，不动了，鲜血蜂拥而出。

    似乎被骨矛击中，受了重伤。

    而四不像可能是受了惊吓，头也不回的朝前方奔驰而去，度比先前还要隐隐快上几分。

    远处，费都口中低低喘息，放下了手臂，身下的巨狼四肢一矮，过了片刻才站了起来。

    刚刚他施展的，并非是寻常的骨矛投掷，而是天狼部落的‘流星飞掷’投技，对体力消耗极大。

    场上仅剩的六名狼骑勇士见状，早已口中出一声欢呼的朝着石牧扑去。

    斩杀强敌的功劳，六人谁也不想让给他人！

    六人几乎不分前后的出现在石牧身前，对其形成了围拢之势。

    寒光连闪，手起刀落！

    六柄钢刀几乎同时斩出，组成了一道密不透风的死亡刀网，朝石牧所躺位置罩下，眼看便要将其就地分尸。(未完待续。)