    “倚老卖老，蛮不讲理。”陆雨涟气道。

    “你不用说这些没用的。我以前怎么没有看出来，你一个小丫头片子，竟然心思这么恶毒，竟然诬告自己的亲叔叔婶婶，还害的他们坐了牢，真是蛇蝎心肠。”陆沉见状，反而不着急了，抬高了下巴，颐指气使的道。

    “陆老爷子，你也别在这里撒泼，看来，白秀才没少教你如何钻西音国律法的空子，不过，公道自在人心，若是陆老爷子不信，那咱们就到那衙门里去走一遭，看县老爷究竟会不会让你坐牢。”莫景睿冷笑一声，讽刺的道。

    见莫景睿说的那么肯定，陆沉也不由得有些怀疑起来，当下只觉得面子上挂不住，用拐棍使劲的杵了杵地，怒声道：“我不跟你们废话，你们赶紧道县衙门去，把状子给撤了，把你二叔二婶给带回来，不然的话，老子和你们没完！”

    这时候，奶奶陈氏也赶了过来，见状，也跟着帮腔。

    陈氏对着陆雨涟劝道：“小涟啊，你就听你爷爷的话吧，都是一家人，打断骨头还连着筋呢，哪里有什么深仇大恨的，若是你心里不舒坦，等回来，爷爷奶奶骂他们几句，给你出出气也就是了，你不看他们，也看在奶奶的面子上，别闹了啊。乖！”

    见一向对自己还可以的奶奶，也这样指责自己，陆雨涟当下怒声道：“奶奶，正所谓，子不教父之过，如今二叔二婶出了事情，您又有什么资格来找我？您应该怪您自己，没有教好儿子。”

    “欠债还钱天经地义，当初，我爹欠叔叔婶婶银子，怎么没见爷爷奶奶这么着急？现在不过是风水轮流转，这都是他们自作自受，怨不得别人！”

    说道这里，看一圈四周围观的众人，陆雨涟脑子里灵光一闪，接着道：“而且，衙门里的老爷也说了，你们可以先交一些钱，就能把二叔二婶给赎回来，你们还是回去取钱去赎人吧。”

    陆雨涟这么说，就是要让人知道，金氏和陆雍和本来是可以免了牢狱之灾的，只要交些钱就可以了。陆沉虽然偏心陆雍和一家，但是，追根究底，他不过是一个自私自利的人，定是不会愿意为了陆雍和，动自己的棺材本的。

    别人倒还罢了，不过议论几句，若是日后，金氏和陆雍和回来了，听说了这件事，恐怕心里会记恨上陆沉。想到这里，陆雨涟嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，暗忖，狗咬狗一嘴毛，以后，陆家有的好戏看了！

    果然，闻言，陆沉气急，手指着陆雨涟，怒声道：“好！既然如此，我知道你们家有钱，这点钱对于你们来说九牛一毛，现在，你们就拿着钱，跟我到衙门去，把你二叔二婶给赎出来！”

    陆雨涟怒极反笑，斩钉截铁的道，“抱歉了爷爷，休想！”

    莫景睿见此，也上前一步，将陆雨涟挡在身后，直面对上陆沉阴森的目光，冷声道：“我娘子说的对，想要拿我莫家的东西给陆家，想得美！”

    陆沉见状，气的浑身直抖，手捂着胸口，就要往地上倒去，陈氏惊慌失措的呼叫。

    陆雨涟气急，若是陆沉今天真的倒在这里了，不论谁是谁非，他们都会被人指责。

    莫景睿却是安抚的捏了捏陆雨涟的手，给了她一个“放心”的眼神，慢悠悠的道：“唉，果然是家门不幸啊，陆雍和好赌成性，还骗到亲侄女身上来，连自己的亲爹也被气的病倒了。”

    “这我可得跟县老爷好好告一状，不能轻饶了陆雍和，对了，还有陆望，有这样的亲爹，恐怕也……这以后，科考可是要……”莫景睿慢悠悠的说道。

    果然，一听这话，陆沉只能满脸阴沉的起身，恶狠狠的瞪着陆雨涟和莫景睿。

    对上陆沉像是要吃人一样的眼神，莫景睿也丝毫没有退让的意思，陆雨涟在一边看着，只觉得心中畅快至极。

    见陆雨涟和莫景睿两人，丝毫没有妥协的意思，陈氏抹了一把眼泪，有些伤感的说道：“小涟，你也是奶奶的好孙女，奶奶知道，你是最懂事的了。”

    “小涟，我懂事的孩子，确实，以前在家里，你吃了不少的苦，可是，你不看叔叔婶婶的面儿，也看在，阿望可是同你一起长大的份儿上，你忍心看着他没了爹娘？你怎么忍心看着他，因为有个坐过牢的爹娘，丢了前程？”

    陈氏也是有点儿小聪明的，她不敢对莫景睿说什么，只指着陆雨涟说话。

    “不管是你爹爹，还是你叔叔，那都是奶奶身上掉下来的一块儿肉啊，要是他们哪个出了事儿，奶奶也都活不成了。你就看在奶奶往日里，对你的照顾的份儿上，就去把状子撤了，放了你叔叔婶婶回来吧。”陈氏哭道。

    凭什么懂事的孩子就要多受委屈，就要多做让步？陆雨涟听着陈氏的话，心里一阵苦涩，她抿了抿嘴唇，陈氏虽然也是偏心的，但是相比陆沉，对原身还是有几分仁慈的，但是，这也只是相对的，在陈氏的心里，自然也是小儿子和大孙子最重要。

    就在陆雨涟犹豫的这一会儿，那陆沉却是冷哼一声，大声叫骂着：“你不用去求他们，都是一群狼心狗肺的东西！”

    话音未落，那陆沉一边叫骂着，一边举起手里的拐杖，狠狠的朝着房间的窗子上砸去。

    陆雨涟惊了一下，惊声叫道，“你干什么？”

    莫景睿冷眼旁观，在陆沉出手的那一瞬间，及时的感应了过来，快速的上前，一把将陆沉的拐杖拦了下来，扔到了一边。

    这个时候，莫景睿已然没了好脸色，英俊的脸颊上满是愤怒，高声道：“陆老爷子，我敬你是娘子的长辈，处处退让宽容，你别太过分了。”

    陆雨涟这个时候也反应了过来，怒声道：“爷爷，这寒冬腊月的，你就让想要砸烂我们家的窗户？这大冷天的，你是想要我们冻死吗？想要我们的命，这也是做人家长辈的人应该做的事儿吗？”

    陆沉见被人拦了下来，脸色也阴沉的像是要下雨一般，恨恨的道：“你们这些不知道孝道为何物的东西，冻死才好呢！我怎么就生了你们这样一群孽障，你爹不懂事，连你这个死丫头也不懂事，当年，你爹生出来的时候，我就应该一把将他溺死在屎盆子里！”

    陆雨涟闻言，脑海中浮现昔日原主的种种委屈，顿时气的眼眶通红，陆正卿和沈忆柳对原身是真心的疼爱的，她最无法容忍的就是父母被人辱骂了。

    “好！说得好！”当下，陆雨涟恨得咬牙切齿，像是在立誓一般的说道。

    “既然爷爷这么想，那我也是有同样的想法，现在我就立刻去衙门，那银子我不要了，一定要叔叔婶婶做够那两年牢。当然了，这样不能怨我，谁让叔叔婶婶命好，遇上爷爷奶奶这么‘仁慈’的长辈呢？想必，以后叔叔婶婶刑满释放了，一定会万分感激爷爷奶奶的‘良苦’用心的。”

    “你，你……”陆沉气的浑身直颤抖，手指指着陆雨涟，颤颤巍巍，语不成句。

    陆雨涟也不等他说完，直接将人推了出去，“砰”的一声，将大门重重的甩上。

    莫景睿看了一眼陆雨涟气呼呼的小脸，低声道，“娘子，你真的不去帮忙求求情？”

    陆雨涟一向嘴硬心软，看着很厉害，其实是很重感情的一个人，莫景睿心里清楚，俗话说，血浓于水，他还是担心，陆雨涟现在不过是气愤之下做的决定，以后说不定会后悔。

    到时候，受罪的还是他家娘子不是？

    陆雨涟瞟了莫景睿一眼，这个时候，有人第一时间关心的是自己的感受，她还是感觉心里暖烘烘的，当下，怒气也平复了许多，长长的舒了一口气，道：“我可不是那种被人打了左脸，还会把有脸送上去让人打的笨蛋。人家是怎么对我的，我就怎么对他们。谁也别亏了谁！”

    陆雨涟知道莫景睿的意思，但是，她毕竟不是原身，即使继承了原身的记忆，但是，最多也就是对善待原身的人，有几分感情，那些对原身不好的人，她会有顾虑才怪。

    只不过，这样的话，陆雨涟不知道该怎么和莫景睿说，只能咽了回去。

    莫景睿点点头，看样子是放下了心，又道：“那我们等一下，真的去衙门？”

    陆雨涟想了一下，摇了摇头，“算了，那衙门里的人，看着也不是什么好人，我们连着几天去麻烦他们，估计没什么用，说不定还会被刁难，等个两天在说吧，反正这三天之期很快就到了。”

    说是这么说，陆雨涟却总觉得自己好像忽略了什么，却又怎么都想不起来。直到晚上的时候，她才想起来，今天陆沉到他们家来，闹得这么厉害，村子里的人都来围观了，陆正卿和沈忆柳却是根本就没有出现。

    依着这俩人对自己的疼爱，这是不可能的事情。

    除非，他们根本就不在村子里……

