    在桃乐丝的记忆里，“玛索”和“超级系”都是伦敦中继器各项机能的中枢，两者之间的差别在于：“超级系”所负责的机能部分，比“玛索”负责的部分更底层，对象大部分是具备普遍性和基础性的情况，而“玛索”则更多面向更加具体的事项。在中继器里生活中的人们，见到超级系并了解它到底是做什么的不多，却能够经常看到“玛索”，并对其提出具体事项的申请。

    不过，这个记忆是否正确，桃乐丝现在也无法确定了。即便如此，无论是“超级系”在中继器里，那无可替代的作用，还是其在病院现实里的系色中枢的身份，都让她在这个混乱的时刻感受到了安定感。

    当桃乐丝并不害怕近江。严格来说，近江确实有其神秘的地方，近江在一些所作所为中也存在十分浓郁的阴谋论。但是，仅仅从“一对一的战斗”这个角度来说，身为“最终兵器”的仿造，桃乐丝十分清楚自己拥有何种高超的性能。而且，这个身份也不是第一次获得，在更早期的末日幻境中，她同样利用类似的身份，和当时的人形“江”正面交锋。

    然而，和近江的战斗，其决定性作用的，从来都不是你一拳我一脚，亦或者利用各自的神秘去直接打击对手。桃乐丝知道自己要面对的，很可能就是伦敦中继器本身，即便不是整个中继器，也至少是中继器三分之一的力量。别看她和近江之间只有数米的距离，仿佛只要一使劲就能够切实地拿下这个研究人员，但实际上是不可能做到的。

    不提近江本身的手段，光是伦敦中继器就有无数种方法将常识中决定胜负的因素化为乌有。桃乐丝毫不怀疑，只要自己稍稍有所动作，两者之间的距离就会变成毫无意义的概念。伦敦中继器的神秘性对位于其内部的任何人都具备天然的主场优势。桃乐丝不是常识意义上的人类形态，但是，在这里，她的神秘性大部分是“最终兵器仿制品”所具备的部分，超级桃乐丝的优势无法完全发挥出来。

    不局限在眼前看到的情况，而将整个中继器内部所拥有的因素进行综合性的考量，自己加上超级系能够做到怎样的程度？是否可以压倒近江，重新夺回主导权？桃乐丝在一瞬间想了又想，但却完全没有找到任何超过五成的胜算。

    不过，也正是这一瞬间无数次的估算，让桃乐丝开始意识到，自己的思维似乎已经可以正常运作了。那些曾经干扰她的因素，情绪也好，多余的思维方向也好，身体异常带来的不适也好，全都在接触“超级系”的时候，就已经开始被重新纠正到正确的轨道上——一个自己觉得是正确的轨道。

    近江没有任何回应，也似乎不打算先攻。桃乐丝完全不知道她到底在想什么，但是，要说这一场内战到底要不要打，桃乐丝自己是很坚定的。她知道自己失败的下场，一旦被近江抓住，自己就会从下棋的人变成棋子，被用在近江的计划中——对于任何想要执行自己计划的人而言，那无疑是一场噩梦，那意味着自己的计划将会被对方的计划覆盖。

    桃乐丝不知道近江的计划究竟是什么，在完成了时间机器之后，近江已经很久都没有提及自己的具体想法了，至今为止，她大都扮演着一个“命令执行者”的角色，虽然也会提出自己的建议，但看起来全都是对他人计划的补充和调整。然而，桃乐丝毫不怀疑，近江的无作为并不代表她做不到。

    “来吧，桃乐丝，让我看看你作为最终兵器有怎样的能力。诞生至今，你从来都没有和哪个敌人正面战斗过吧？全都躲在安全屋里计算这计算那的，这可不符合你的身份。”近江终于开口了，她伸出手掌，向桃乐丝撩了撩，“怎么了？我一直都在等你给我个惊喜。超级系都给你拿到了，这样都不能让你有点信心吗？”

    “……真是拙劣的挑衅。”桃乐丝的话还没有落下，其身影就再次于近江的视野中消失了。

    很快，近江想，比起高川也差不了多少。不，如果单纯以初速度比较，或许高川的义体都无法达到这种速度。少年高川应该会更快，但是，义体高川是达不到这个标准的。义体高川的高速必须通过一定时间的加速才能体现出来——

    但是，没有用，无论是忽略过程的瞬间移动，还是有过程的相对高速，亦或者是获得过程的无限加速，在这个中继器的内部，在“玛索”的面前，都是无效的。因为，“玛索”在伦敦中继器里的权限，已经超越了理论范围——这不是什么形容，而是更加客观的说法，是真正意义上的“理论范围”。

    近江拥有各种超乎人们想象的理论，这些理论甚至让神秘专家觉得，其本身就是神秘的一种。并且，“玛索”成为三柱之一，近江也在其中起到了关键作用，一部分基础理论是由她提供的。然而，当“玛索”成为三柱之后，其自身产生的变化，已经渐渐超出了近江的理论范围。

    近江在更早的时候，就已经明白了“玛索”的异常之处：她无法理解“玛索”的存在方式，不是因为“玛索”有多么神秘，而是，当她观测到“玛索”的时候，这个观测到的结果本身就已经成为一个具备时效性的定值。“玛索”的神秘，会直接超越这个定值。反过来说，哪怕自己每分每秒都在成长，自身的提高是一个不断向上的过程，但是，只要一观测到玛索，这个定值就存在了。

    “玛索”具备的神秘性，似乎完全是以“自己是否观测到玛索”来确定的。

    在近江最近的一次测试中，她已经确定了，自己在认知层面的成长性，无法在观测到“玛索”的第一时间，就让自身的认知范围跨越“玛索”的未知所在——她在结束对“玛索”的观测后，在不去观测“玛索”的前提下，对曾经见到的“玛索”重新进行认知和理解，也不得不用掉了一个小时。

    一个小时后，近江理解了上一次见到的“玛索”到底是怎样的情况，然而，当她再一次看到“玛索”的时候，上一次的理解就失效了，“玛索”又变成了无法理解的存在，在她已有提升的认知中，完全无法去描述其本质。

    当观测者为确定的存在时，针对这个存在，“玛索”所能表现出来的强大，是“不讲道理”的。

    因此，当桃乐丝看到“玛索”的时候，就意味着她已经没有胜算，就算超级系的本事再大，也最多只能维持平局。只要桃乐丝无法在战斗结束前，重新控制中继器的三柱，她的失败就已经被注定了。

    近江身为一个研究人员，她最擅长的战斗方式，从来都不是正面的。她既不需要去利用桃乐丝这个身体内隐藏的缺陷，也不需要亲自上场战斗，更不需要调牌其他冷藏着的神秘专家，同样也没有通知如今专注对外的走火。她只需要阻止桃乐丝对“玛索”的影响就足够了。至于最后一个三柱……还不需要翻开这张底牌。

    和桃乐丝不一样，近江还记得最后一个三柱的情况，但是，她阻止自己去想起来。桃乐丝原本也是知道的，同样是依靠“不去想起来”的方式来保密，但考虑到桃乐丝的情况，近江利用“玛索”的能力，暗中对她做了一些手脚，强行让她忘记了“哲学幽灵”的存在。桃乐丝一直都以为自己是“刻意不去想起来”，但实际上，她是根本想不起来。

    在那之后，近江又数次利用“玛索”，对桃乐丝做了更多的手脚。现在，桃乐丝或许已经察觉到了，但是，近江十分肯定，她仍旧只是隐隐有所察觉，并不清楚具体细节。反过来说，这也意味着，“玛索”的神秘至今都在对桃乐丝产生影响，这种影响产生的途径，正是桃乐丝和玛索在病院现实里的关系，也是早期的病院利用高川之血制造出来的最初的“血清”，导致两人关系加固放大的结果。

    如果桃乐丝察觉到了这种影响，很有可能利用“超级系”反过来影响“玛索”，而近江需要防备的就是这一点。

    仅仅是这一点就足够了。

    两人所在的走廊空间有了一刹那的视觉偏移，仿佛有一部分侧翻了，又好似被极度锋利的刀刃斩断分离，也让人觉得是自己被吸入了一个细小的曲颈瓶中，但是，这种从视觉到感觉上的变化是如此的短暂，当想要确认是不是幻觉的时候就消失了。

    近江的姿势没有变化，但是人已经倒立在天花板上。许多物体在走廊的空中漂浮，就如同失去了重力一般，而桃乐丝则是紧抓着“超级系”，位于走廊另一边的拐角上，整个人镶嵌在墙壁上，就像是被巨大的力量硬生生锤进去一般。

    唯一能够以正常的方式站在地面上的，就只有“玛索”一个。

    桃乐丝和“玛索”对视着，一脸惊愕，她没能看穿“玛索”的攻击，虽然这种攻击力还不足以让她受伤，但是，这一瞬间到底发生了什么，完全无法理解。“超级系”也没有给出答案和可能性，“数据缺失，无法分析”之类的警告已经塞满了屏幕。

    “……太扯了，怎么可能？”桃乐丝咬牙要从墙壁上脱身而出，但玛索已经用无法认知到的方式，突然就出现在她跟前。说是瞬间移动也可以，但是，瞬间移动只是一种表象的形容方式，其移动方式的本质完全看不懂。

    神秘专家们利用神秘力量战斗的时候，往往会有类似的感觉，无法从表面上看到的情况去分析敌人，无法从本质上进行针对性的布置，只能通过经验总结现象，这对现象本身进行猜想和反击。但是，与他们相比，玛索的神秘度只会更高。

    下一瞬间，仍旧没有看到“玛索”是如何出手的。没有检测到任何现象和波动，就连空气都没有异常的流动，灰尘也没有受到外力的干扰，从原子、亚原子和量子的层面，也没有任何影响发生，就仿佛自己的面前什么都没有发生。

    可是，桃乐丝感到那巨大的力量，粗暴直接地将自己压进墙壁里，洞穿过去，落入墙后的空间。她在空中悬停了半秒，就开始下坠，而她的脚下已经没有了地面，是一个深不见底的深渊。“超级系”开始浮现数据，半秒后，桃乐丝落定脚跟，踏在实地上，她总算又回到了走廊，近江仍旧在面前几米处。

    她看到的近江是正向的，然而，从原来的方位来看，她和近江都是倒立在天花板上的。

    重力骤然恢复，所有漂浮在半空的物品都在往下落，桃乐丝和近江两人在半空翻了个跟斗，重新在地上站稳了。

    “如何？玛索的能力很有趣吧？”近江平淡地说：“她可以做到的事情还有许多，刚才不过是牛刀小试而已。如果认真起来，你会在什么都没有感觉到的情况下，被切分成无数份，放置到无限逼近绝对零度的冷库中。”

    “是吗？那为什么不来试试呢？”桃乐丝这个时候，反而平静下来。之前的战斗落入下风，反倒让她感到自己的身体更加轻盈起来——似乎，那种程度的神秘，自己已经开始习惯了。也似乎，既然已经习惯，那么，还是原来的那种强度，就已经对自己无效了。

    ——但是，不是最终兵器的“同步”，只是类似的神秘。

    桃乐丝开始自觉到，自己和最终兵器的不同之处。尽管用语言无法说明，但是，自己的身体确实在给出自然而然的反应。正因为从来都没有正式战斗过，所以，这个仿制品的形态所具备神秘，似乎才刚刚运转起来。