    “我爹已经彻底废了。”

    居龙抱起一缸太清精华果酒直接仰头朝着自己的嘴里倒了进去。

    “那能够怎么办？”

    太子爷腮帮子鼓鼓的，用嘴撕下一大块青鸾大腿肉。

    “要不你换个爹试试？”

    太子爷封闭了自己的修为，此刻喝的显然有些微醺了。

    “能换爹？”

    居龙诧异的开口道。

    “可不是，爹这种东西，想换就换，你应该像我一样洒脱。”

    太子爷那黢黑的脸上此刻居然有了一丝红晕。

    “你喝多了吧？”

    “我比你清醒。”

    “咯！”

    太子爷打了个饱嗝。

    “你这青鸾哪里弄得？”

    “好像是这附近的。”

    “你别把堕日长城的神兽给惹来了。”

    居龙抱起醉醺醺的太子爷就跑。

    “跑啥？”

    “我爹在，谁敢伤我？”

    太子爷满嘴胡话。

    而居龙则是眉头一皱。

    因为下一刻，前方轰隆一声，前面一个大国的人全都瞬间跪下去了。

    居龙将抱着太子爷降落下来，然后躲在了一个深山之中。

    因为前方一头巨大的玄武一样的神兽缓缓浮现，它太过庞大了，遮天蔽日，要不是隔得远，怕是根本看不清它到底是什么。

    漆黑的玄武甲泛着乌光。

    “这大王八你躲什么？”

    太子爷看向了居龙。

    “这大王八是堕日长城的神兽，也是堕日长城的象征。”

    居龙神色凝重的开口道。

    “那你躲什么？”

    “你看那边。”

    居龙一指。

    太子爷顺着居龙的手指看过去，一眼就看到了。

    数百万人，任何人，任何时候，哪怕是一方巨擘，此刻都得下跪。

    “这大王八境界也不咋的啊，最多就是一个道仙！”

    太子爷露出不解。

    怎么巨擘都得下跪？

    “这玄武，是堕日长城的象征，任何人看到了都得行跪拜之礼，否则它就会一直跟着你，最后引来堕日长城的人！”

    此刻玄武在高空之中，已经将一只脚放在了一个巨大的城池内。

    或者说直接踏平了一个巨大的城池。

    然后就看到了人群像是疯了一样的跑向那玄武那边。

    “这些人又是做什么？”

    “去亲它的脚！”

    “亲什么？”

    “亲它的脚！”

    “这是什么毛病？”

    太子爷不解。

    “可以不去，但是会被灭一国！”

    居龙蹙眉道。

    “那你躲什么？”

    “我能够对它行礼不成？”

    居龙脸色阴沉的开口道。

    “你爹不是北主吗？”

    “你怕个锤子？”

    “干他就是了。”

    太子爷怂恿道。

    “我爹不是废了嘛。”

    居龙白了太子爷一眼。

    “我早就看不惯这东西了。”

    居龙继续开口道。

    “你帮我找个地方，我请你吃王八肉。”

    太子爷直接开口道。

    “一个大王八而已，还让人亲它的脚，够恶心的！”

    “你真敢动它？”

    “我跟你说，你要是动了它，堕日长城非找你拼命不可！”

    居龙严肃的开口道。

    这玄武虽然实力不咋滴，但是据说来历背景极大，是堕日长城的象征。

    “你是谁？”

    “北大宙太子爷！”

    “我是谁！“太子爷冷笑一声。

    “三太子，仙界太子爷，在仙界就没有我不敢的事情。”

    “别说区区一个大王八，就是堕日长城的祖宗，今天就一句话，办它！”

    “成！”

    “不过我不背这个锅。”

    居龙开口道。

    因为他知道，这大王八是堕日长城的命根子。

    而另外一边，盟军那边已经准备妥当了。

    他们要请一位大日降临。

    载体已经准备好了。

    此刻堕日长城正在准备着祈祷和祭祀！隔着纪元而来，而且很可能是高于大日修为的高手前来。

    只要这尊大人物降临了，那么扫平九大日基本不在话下了。

    但是同样的需要载体，因为本体目前过不来。

    而能够承受如此高手的冲击的载体，也就只有北大宙的堕日长城那边有了。

    本来神秀是可以的，而且一开始的载体本身也决定了就是他。

    但是他伤了本源！所以临时放弃了。

    只能从新选择载体了。

    此刻堕日长城多位高手已经联合盟军开始了降临仪式！而太子爷和居龙则是鬼鬼祟祟的跟踪着那大玄武。

    “这家伙肉身无双，而且年岁大的吓人，据说和仙皇是一个时期的。”

    “我一直怀疑它和堕日长城老不死有些关系。”

    居龙蹙眉道。

    “你说的那个老不死，是一只大王八？”

    “应该不是妖，但是这玄武说不得是他的一具身躯！”

    “否则怎么会当作是堕日长城的象征？”

    “据说那十二页金书有关系？”

    “河图洛书？”

    太子爷蹙眉道。

    因为当初河图洛书出世的时候也是这样。

    “什么？”

    “没什么！”

    太子爷没有继续解释。

    而是继续跟在大玄武的身后。

    直到大玄武来到了一个荒凉的大界的时候，太子爷和居龙终于动手了。

    这个大界很是荒凉，人烟稀少，而且地方偏远，整片星空内只有星云，没有星辰。

    大玄武依旧没有任何戒备，因为这是属于堕日长城的地盘，在这里，没有人敢对它有任何的恶意。

    哪怕是一丁点的不敬都不敢，多少千万年下来一直如此。

    而且它的身份太重要了。

    但是此刻太子爷阵法已经布置好了，速度极快，大玄武进去的那一瞬间，阵法就已经发动了。

    一道道光柱冲透天地，让星云都化开了。

    而且大阵化作了水波纹一般的涟漪荡漾开来了。

    可以说，简直是隔绝了一切。

    大玄武本能的一吼，就要逃走，而且的玄武壳实在太坚硬了。

    太子爷和居龙合力的一击，打在上面，恐怖的攻击居然瞬间反弹了回来。

    “这么厉害？”

    太子爷脸色一下子就变了。

    居龙的战力很不稳定，或者说他的境界忽高忽低的，此刻这一弹，他自己差点被发动的攻击给斩杀了。

    但是就在这个时候！忽然一道巨大的光柱从四面八方而来。

    完全遮掩住了巨大的玄武。

    巨大的能量瞬间袭来，玄武瞬间放去了抵抗。

    “好机会！”

    太子爷爆喝一声，然后嘴角的腮帮子鼓鼓的，一口三昧真火吐了过去。

    同时手中幻化的火尖枪直接刺了过去！轰隆！玄武此刻刚好露头！正好与烈焰和火尖枪撞了个满怀。

    “你怎么关键时候掉链子？”

    太子爷不满道。

    因为居龙的修为居然下跌了。

    “不知道啊，我最近修为波动越来越频繁了。”

    居龙也有些疑惑。

    但是下一刻，居龙脸色一变，整个人直接掉头就走。

    因为太子爷掏出了一个自拍杆！他要直播了！“老铁们赶紧上线，今天吃播！”

    

