    只要不是2B就行。

    林默松了口气。

    陈兵这个时候讲道：“林默，你可能还不太了解专家组的评级规则，我来给你介绍一下。最弱的评级为F，代表在噩梦世界只具备基本的生存能力，如果是这个评级，是无法转为正式专家的；E级的话，说明拥有一定的自保能力和攻击手段，可以一定程度上运用梦魇的力量；D级已经可以熟练的运用梦魇的力量，可以独当一面了……”

    说到这里，陈兵有些不解的问道：“咱们第一次见面的时候，你身后那个梦魇呢？怎么没带过来？”

    “你说老白？”林默立刻反应过来。

    三个正式专家立刻对视一眼。

    给梦魇起名字，这小伙子有前途啊。

    “它自闭呢，不想出门。”

    林默叹了口气。

    老白的性子太执拗，林默想过很多法子也无法改变对方。

    发愁啊！

    “那个梦魇，我初步判断为B级，很强。”陈兵略带可惜的说道。

    他只当林默刚才的话是在自嘲，实际上应该是无法控制这个梦魇。不过这种事情经常发生，可以说绝大部分梦魇都是无法被控制的。

    “评定为C级的话，已经是非常强大了，C级正式专家完全可以单独执行危险的任务。我跟你说，我的评级就是C级，专门负责行动侦查，专家组内部称为‘斥候’。”

    陈兵说完，林默感觉有些意外。

    他没想到陈兵居然只有C级，这么来看，安全局的评级下，C级已经是非常厉害的存在了。

    那自己之前的2B，岂不是说更厉害？

    “能达到B级的，都是在某方面极为强大，代号狗熊，你也看到了，千万别被他现在的外表迷惑，真正进入战斗状态的话，我们在座的，怕是没有一个能正面击败他。”

    这话是丁教授说的。

    林默很吃惊。

    他想象不到武大伟能厉害到那种程度。

    似乎看出林默不太相信，丁教授补充了一句：“狗熊曾经在一次污染事件中，以一人之力，在半小时内击杀一百五十九只梦魇，彻底清理了那一片区域……”

    林默点头。

    这个事儿如果是真的，那武大伟就厉害了，哪里是什么狗熊，妥妥的暴熊。

    “只可惜，狗熊的梦魇并不稳定，只有在危险真正降临时才会苏醒。”

    丁教授叹了口气：“不说狗熊了，说说你吧。陈兵对你期望很高，就连老沈都曾经推荐过你。老沈说，你可以控制一个女鬼梦魇，可以把它叫出来吗？”

    显然安全局需要掌握所有专家的能力。

    然后进行单独的评估。

    这一点林默早就预估到了。

    丁教授口中的老沈就是沈贺，而在千度商业广场那一次，沈贺见过小雨。

    林默也没拒绝。

    他既然选择成为专家组成员，就必须要守规矩。

    咱不搞例外。

    现在林默都不用拿铅笔，直接轻声叫一句‘小雨’，她就会出现。

    “小雨！”

    下一刻，屋子里的温度凭空降低了好几度。

    林默身后，小雨显现出身形。

    苍白无血的肌肤，配上黑色的长裙，承托出一种异样的美感。

    林默觉得，认识自己之后，小雨的品味也是提高了好几个档次。

    “好强大的怨念。”

    丁教授神色凝重，旁边陈兵也是点头，林默控制的这个梦魇的确非常强大，超出了他们的预料。

    “它叫什么？”丁教授准备记录。

    “小雨！”

    “可以测试一下她的能力吗？”

    “怎么测试？”

    三个正式专家互相看了一眼，陈兵开口：“还是我来吧。”

    说完，他也没什么动作，却看他脚下有一道黑色的东西向前蔓延出来，就像是一个漆黑到极致，且能自由控制的影子。

    小雨依旧低着头，似乎并不在意那黑色的影子。

    下一刻，从那黑色的影子里，伸出了一只手。

    这手似乎可以无限伸长，径直朝着林默抓过来。

    几乎是同时，一根铁链已经是飞射而出，将那怪手刺穿，这还不算，另外一根带着余火灰烬的铁链直接朝着陈兵刺过去。

    同样，小雨黑裙里的铁链似乎也可以无限延伸，七八米的距离瞬间就到。

    “小心！”

    丁教授提醒一句，陈兵已经是身形一沉，整个人消失无踪。

    铁链刺了个空，但把陈兵身后的墙壁刺出一个窟窿。

    一团火焰冒气。

    驱散了一些阴寒。

    “小雨，没事的，都是朋友。”林默说了一句，小雨收回铁链，似乎有些不太理解的看了林默一眼，然后慢慢走到林默背后。

    转身，背靠背。

    向后一退，没入林默的身体里，消失不见。

    “又是一个B级梦魇。”陈兵身形从地上一团黑斑里冒出来。

    看得出来，他头上有冷汗。

    刚才那一下幸亏他躲得快。

    不然直接会被铁链爆头。

    “你是依靠什么，控制这个梦魇？”丁教授又问。

    “我和她关系很好。”林默想了想道。

    “明白了。”丁教授若有所思的点了点头：“那就是未知牵绊，有失控风险，这样的话，你无法进入最高级别的区域，无法接触四级以上安全级别的人物。”

    林默听出来了，他们不太信任小雨。

    似乎看出林默不高兴，陈兵解释了一句：“之前有发生过受控梦魇失控的情况，当时死了很多人，甚至还损失了一个部级，不光是你，就连我，也是未知牵绊，有失控风险！”

    这么一说，林默心里好受多了。

    “麻烦你在门口稍等，我们需要商量一下。”陈兵说了一句。

    林默点头，转身走了出去，带上了门。

    外面，那个负责登记的女人看了一眼林默，林默报以微笑。

    屋子里，三个正式专家正在讨论林默的最终评级。

    “这一次林默是第一个通过测试的，他用时最短，观察力和分析能力极高，拥有多种噩梦道具，可控制一个B级梦魇，再加上沈贺的建议，所以我认为2B的评级，符合事实。”

    这是陈兵说的。

    他很看好林默。

    “陈专家，你要知道，正式专家组里，能达到B级的都不多，2B还是头一个，得慎重。”丁教授想了想又道：“不如，评定B级，归到斥候队。”

    陈兵知道丁教授一向谨慎。

    所以他扭头看向另外一个正式专家。

    “佛爷，你说呢？”

    “A级！”

    佛爷的声音极为古怪，不像是它自己发出来的。

    一听这个，陈兵和丁教授都是一愣。

    很吃惊。

    “我没听说吧，佛爷你居然给他A级？这不符合规定，初始评级不能超过B，这是规定，况且，他的确没有成为A级的能力和资格，各方面都不符合。”丁教授明显反对。

    佛爷不说话了。

    显然他已经表了态，投了票，至于别的，他不想争论。

    陈兵开口：“这下好办了，去掉一个最高分，去掉一个最低分，取我的建议吧，2B，就这个了。”

    丁教授没法子，只能同意。

    “好吧，听说老沈那边也遇到了一些麻烦，被评定为A级梦魇，弹琴的少女，目前没有任何进展，无法沟通，甚至无法与之产生联系，按照老沈说的，这个事情最终还得让这个林默去，那就给他2B的评级吧。”

    都同意了。

    陈兵把林默重新叫了进来。

    “林默，评审组有结果了，我们一致认为，2B这个评级，你值得拥有。”

