    秦小鹏之所以把手机定价这么低，是他通过影卫的情报了解到。

    摩托罗啦和诺基亚两家手机公司，要在今年中旬发售的Star·TAC和诺基亚9000·Cmi（简写）。

    分别售价为六千软妹币和五千软妹币左右。

    摩托罗啦Star·TAC的设计，是翻盖样式手机。

    对于目前来说，应该是世界上首款翻盖手机，Star·TAC尺寸相对较小、重量非常轻，而且可以选配锂离子电池，还带有振动提醒功能的手机。

    而诺基亚9000·Cmi更是不得了，可以称得上怪兽。

    能收发电子邮件，上网冲浪，编辑文档和电子表格，管理日程表等，等于在用户口袋中塞进了一台计算机。

    可这对于秦小鹏公司生产的权杖（圣裁）手机来说，那些功能他们有的，权杖圣裁手机也有，他们没有的，权杖圣裁手机还有。

    小巧轻便，并且全是锂电池不用多加钱，诺基亚9000手机上所有的上网、办公功能都有。

    还有游戏、炒股软件，画龙点睛的一点是，搭载了他推出的即时通信软件“熊猫MM”。

    锂电池对于后世很便宜，但是在目前来讲，是高科技，价格不菲。

    价格不菲那也是因为技术不成熟导致的，加上了研发成本，最终使得全部成本居高不下。

    可这对于秦小鹏的公司来说，就算不得什么了。

    技术上领先了三代，研发成本更是微乎其微，大幅度降低了生产成本。

    秦小鹏之所以这么早的弄出即时通信软件，是因为他不知道美帝的icq什么时候研发上线。

    他要做就做第一个，这个东西是习惯，先下手占的优势太大了。

    除非你的软件做的太烂，里面广告太多，太臃肿。

    对秦小鹏这个重生者来说，这种事情，永远不会发生。

    而且他还没有丝毫客气的把icq、qicq、q·q、Y·y、微心、抖了音、某宝、脸书、奈飞等等，包括英文名中文名在内的一百三十二种前世知名商标，全给抢先注册了，绝对是个狠人。

    权杖手机在国内的手机销量节节攀升，在国外更是如此。

    良好的用户体验，超高的性价比，更加智能便捷的手机，一经发售就遭到所有人哄抢。

    不仅在中低层圈子中开始广泛使用，有钱人的圈子也被拿下了。

    原因是权杖手机公司还单独出了权杖至尊限量款手机。

    超长的电池续航能力，配带闪电快充5V·2A充电模式，更有附带近距离无线数字通信的技术。

    也就是“蓝黑牙”！

    这个技术是秦小鹏的公司在这一世研究出来的，其它公司还并没有研制出这项技术。

    蓝黑牙实现最高数据传输速度1MB·S，有效传输速度为721kb·s，最大传输距离为10米，用户不必经过申请便可利用2.4GHz的ISM（工业、科学、医学）频带，在其上设立79个带宽为1MHz的信道，用每秒钟切换1600次的频率、滚齿方式的频谱扩散技术来实现电波的收发。

    支持语音和数据传输，采用无线电技术，传输范围大，可穿透不同物质以及在物质间扩散。

    对于这个时代简直是黑科技中的黑科技。

    当然传输手机也得有足够的容量不是，要不然储存点文件都没存储空间。

    所以还有1GB的扩展内存卡，手机上还带走卡槽，这也是全新科技，都是目前绝无仅有的技术。

    不过技术含量高，价格也是相当美丽，不要九万九千八，只要一万六千八百港币，国外售价是两千二百美元，比国内还贵了一百美元的样子。

    秦小鹏也是学前世国外产品卖到华国内都要贵上一些。

    他之所以把人力物力财力以及各种资源，都投入到手机产业里面，还不是因为未来手机市场将迎来巨大的红利，称霸全球至少四十年，相信即便四十年后，人类也是离不开手机。

    看看2022年，前世的苹果公司市值是多少？

    两万五千亿美元左右。

    大米手机最高时候也过了千亿美元，华维手机公司更是全世界非上市公司中估值最高的巨头，蚂蚁银服都难以与之争锋。

    权杖手机只是个开端，秦小鹏计划要秘密创三四种品牌手机公司，暗中控制，争取利益最大化。

    你要说光靠一家手机公司就能占领全球市场，那可就太异想天开了。

    很多势力也不会同意的，用户更也不会用一种品牌手机。

    诺基压的手机业务已经被权御集团控制了百分之五十，等到智能时代到来的时候，正是趁虚而入把股份全部拿在手中的机会。

    日子一天天过去，秦小鹏每天既闲着又紧张着。

    闲着是因为他每天都在港城家里面，哪也没去，也没管公司事务。

    紧张是因为他每日都在观察伏特加国局势，天天都有影卫送来的大量相关情报给他看。

    看见卢布一天天贬值，他能赚那么多钱，都感觉胆战心惊，心里发慌。

    如果把借贷的钱和储户的钱用美元还回去，秦小鹏差不多能赚到两万多亿美元的资产。

    这里赚的不单单指的是现金，还有资产价值总和！

    是当年管其它金融机构借钱买的矿产、科技、工业等其他公司。

    如今卢布大幅度贬值，用少量的美元，就能还上之前欠的大笔资金。

    虽然赚了那么多钱，让秦小鹏的心里极不踏实，但最终还是忍住现在就把钱还上的冲动。

    因为他知道明年亚洲金融危机将在后一年蔓延到伏特加国，造成两败俱伤，卢布将进一步大幅度贬值。

    那时候才是他出手运作的最佳时机，也是他暗中成为寡头时刻。

    明面上的寡头当然要让伏特加国籍的克隆人担当。

    不过秦小鹏可不傻，他可不会让自己的克隆人，像前一世那几个寡头似的，参与不该参与的。

    商人就是商人，做一个纯粹的商人就好。

    放下心事，他准备把近阶段重心放在自己子女的培养教育上。

    毕竟孩子都已经五岁了，俨然成了小大人，正是引导他们树立正确的思想观、价值观时候。

