    第二天下午，在礼堂里睡了大半天的陈兴和见月苍莲在公共淋浴室洗了个澡，来到后花园赴约喝下午茶。
    “我们仅代表冰雪湖女仆学院全体教师，感谢您的付出和帮助。”
    茶桌旁，凯瑟琳院长带着一众教师，朝陈兴鞠躬行礼。萦绕于学院上空的青色恶魔终于退散，雨过天晴，彩虹挂空。
    “您在擂台上的英姿，将成为学院记忆的一部分，千古流传，受到学员们的瞻仰和爱戴。”
    两名教师抬着一副大油画，正是陈兴骑着白狼，剑指十二圆桌武士的画像。
    看着画像中的自己，陈兴的精神不禁有些恍惚。几曾何时，他这个历经三世的小人物，也能在历史的长河中留下自己的足迹。哪怕他归于黄土，躺在棺材里，他也会被人们记住。
    他不禁想起那句曾经风靡网络的话：不要迷恋哥，哥只是个传说。哥早已离开了江湖，可江湖里还流传着哥的故事。
    满满的自恋啊……
    对于这份殊荣，他是坦然的。不管怎么说，他确实是冒着生命危险做了一件好事。纵然他机关算尽，翠丽丝只要迟疑数秒，他已经死得不能再死了。估计会和上一世一样，被拍成肉酱。
    随后，教师们将油画抬走，说是要挂在礼堂里。不知为什么，听到这样的安排，陈兴有些异样的感觉。挂在教学楼里不好吗，为什么要挂在礼堂？要知道，昨天晚上他刚在那里疯狂了一夜。那里是举行献身礼的地方，放着他视死如归的画像，这算是什么？
    尽管他这么想着，却也没提出异议，因为他找不到合适的说辞。
    罢了罢了，能流芳百世就行，管他放在礼堂里还是放在澡堂里，有人经常看见就行。
    “我想拿一块红龙公国边缘镇的封地，院长大人有什么建议吗？”凯瑟琳坐下后，陈兴开门见山地问道。他想尽快离开冰蓝城，免得夜长梦多，万一翠丽丝再次召见他，他到底是该冒死前往还是趁夜开溜，真的不好选择。
    “你跟马里斯家的人有恩怨？”睿智的院长一针见血。
    以陈兴的能力，想要求见红龙大公，申请一块边缘镇的封地，并不困难。
    陈兴没有说话，算是默认了。凯瑟琳沉思了许久，说道，“我和厄休拉伯爵夫人相识，她是左特议员的情人，这件事情应该能说得上话。”
    “后天凯德拉庄园有一场酒会，到时候我替你引荐，至于由头嘛……”凯瑟琳沉思了片刻，说道，“她的女儿正面临青春叛逆期，需要一位心理教师，我就说你是心理学方面的专家。”
    “这……”陈兴略显犹豫，“我会吗？”
    “有些心理学家是天生的……”凯瑟琳瞧了陈兴一眼，“比如你。”
    “我这么厉害的吗？”陈兴有些不相信。
    “相信你自己，加油！”凯瑟琳拍拍陈兴的肩膀，以资鼓励。
    没过多久，陈兴就拿到了厄休拉母女的资料。
    凯丽·厄休拉伯爵夫人，已故的丈夫是梅林·厄休拉伯爵，生前是皇城禁卫军的高级军官。禁卫军和龙鳞卫是红国最强的两支精锐部队，其战力顶得上半个国王级，地位崇高。
    伯爵妇人目前正在守寡，是左特议员的情人。
    玛格丽丝·厄休拉，厄休拉伯爵夫人唯一的女儿，今年十四，在冰蓝城第九贵族中学上十年级。正值青春叛逆期，需要心理辅导。
    脑残妹啊……
    陈兴心里嘀咕着，对于这种女孩儿，他似乎没什么经验。不过走一步看一步吧，反正也没别的办法了。
    酒会的当天，陈兴戎装出席。经过礼服化剪裁的作战服才是他的风格，身后跟着老k和三女仆，精神抖擞，英气勃发。门口的侍从问都没问，直接就将他迎了进去。
    如今在冰蓝城，他是无人不知，无人不晓。
    不过酒会的主人是老国王派系的，所以没过来和陈兴打招呼，只是远远地朝他举杯致意。
    “你们快看，那个就是陈二六，三王子妃的小男人。”“年轻是挺年轻的，精神气也不错，但也没什么特别啊。”“是啊，还没有我们家的小男人帅呢。”
    看到陈兴，贵妇们窃窃私语。
    “你们看，皮肤粗粗的，根本没有保养，一看就知道是穷人出身，也不知道三王子妃看上他什么了。”“谁知道呢，说不定人家口味特别，就喜欢这种小黑马。”“呵呵，小黑马，亏你想得出来……”
    虽然她们议论的声音很小，但总有只言片语在不经意间流露出来。陈兴脸色铁青，但他又无法解释，通常这种事情越描越黑，百口莫辩。现在就是拿着个扩音器大吼大叫，估计大伙也只会在表面上附和，心里不屑一顾。
    不过陈兴三世为人，早已看淡了很多事情。说就说吧，反正假的又不会变成真的，就让那些无知的人无知下去吧……
    他这样想着，心里果然好过了很多。
    “厄休拉夫人，这位就是我给您介绍的陈二六男爵。”
    看到陈兴过来，凯瑟琳向旁边的中年女人介绍道。
    “你好！”
    陈兴大大方方地伸出手。眼前的女人保养得很好，看起来就像三十出头，体态优美，很有女人的韵味。
    “你好，男爵大人。”厄休拉夫人握住陈兴的手，又称赞道，“你看起来比电视里帅多了。”
    “谢谢。”陈兴颔首表现感谢。
    “男爵大人不仅看起来帅，还是个心理学方面的专家呢。”凯瑟琳院长说道。
    “是吗？”厄休拉夫人瞪大眼睛看着陈兴，眼中绽放出异样的光彩，仿佛发现了新大陆一般。
    “院长大人过奖了，我只是稍有涉猎。在两位尊贵睿智的夫人面前，不敢妄称专家。”陈兴谦虚地说道，然后打蛇随棍上，“听闻夫人最近有些关于小姐的烦恼，不知道在下有没有效劳的机会？”
    厄休拉夫人看向凯瑟琳院长，目光里带着征询，后者点了点头。
    “唉……”厄休拉夫人叹了口气，脸色黯淡下来，“我那女儿，越大越不听话了。小时候乖乖的，就像一只小猫咪，成天跟着妈妈。现在长大了，翅膀硬了，就不理妈妈了，对妈妈像个仇人似的，天天拉着副脸，刚从学校回来就把自己反锁在房间里，怎么叫也叫不开门……”
    说着，厄休拉夫人留出了眼泪，陈兴连忙递上手帕。
    “我偷偷查她的通讯记录，她居然在社交网上结交乱七八糟的男人，还和好几个男人聊天，我去说她，她还凶我，说她不是我亲生的……”
    听着一个中年母亲的哭诉，陈兴不由得感叹，无论在任何时间、空间、国度、文明，都有狗血的家庭伦理剧上演，确实是人类的通病啊。
    随后双方约定好，翌日上午，陈兴登门拜访。
    当天早上，陈兴早早醒来，洗了个澡，穿上酒店裁缝连夜赶制的仿禁卫军军官服。这是他特别安排的，玛格丽丝的父亲生前是禁卫军的高级军官，款式相近的服饰会带来熟悉感。
    吃完早餐，陈兴就在老k的陪同下，坐上马车，前往厄休拉伯爵夫人的府邸。
    府邸位于冰蓝城的红宝石区。红宝石区和蓝宝石区是冰蓝城，乃至整个龙涎河流域最顶端的权贵居住区，位于冰蓝城皇宫的东侧和西侧，房价高达数千金币一平方米，动轨就数十万金币一间。陈兴全身的钱，也只够买一栋中等水平的府邸。
    “嘚嘚嘚……”
    两匹大马踏着小碎步，来到湖泊旁的一栋西式大屋前。大屋两层高，近五十米宽，上下两排拱形的落地窗，门前一片青绿的草地。
    园丁正推着剪草机在草地上工作，门前的大树上挂着一副秋千，当有清风吹过，秋千轻轻摇摆，悠然惬意。
    一名老管家站在院子的铁栅栏门前，背负双手，身姿笔挺。看见陈兴的马车过来，立即上前迎接。
    “请问是陈二六男爵大人吗？”老管家问道。
    得到肯定的答复后，老管家推开大门，将陈兴和老k迎了进去。
    客厅里，巨大的水晶灯吊于穹顶，面对着正门的大楼梯左右开叉，蜿蜒而上。抬头看去，可以看见二层走廊后的一排房间。
    伯爵夫人早已准备了茶点，等待着陈兴的到来。
    “夫人，上午好。”陈兴礼貌地问候道。
    “你好，男爵大人。”厄休拉夫人和他握了下手。
    一般来说，陈兴需要亲吻女士的手背，以示亲切。但佣兵出身的他实在不习惯，而知道他出身的人也没有不识趣地抬手让他亲。
    两人寒碜了几句，很快就进入了正题。
    今天是周末，玛格丽丝小姐没有去上课，吃完早餐后就把自己关在二楼的房间里，不知道在做什么。
    “我这女儿啊，实在让人不省心……”
    厄休拉夫人轻叹着，把陈兴带到了玛格丽丝的房间前。
    门上挂着一个牌子，歪歪扭扭地写着一行西大陆字母：“Do not disturb！（请勿打扰）”
    厄休拉夫人朝陈兴无奈地耸了耸肩，敲响了房门。
    一开始没有反应，夫人又敲多了几下，里面终于传来暴躁的，不耐烦的声音。
    “烦死啦！”
    “都说了不要来打扰我！”
    “我在学习！”
    “宝贝，我请了一位非常亲切的家庭老师，他或许能帮上你的忙。”厄休拉夫人商量着说道，一副小心翼翼的样子。
    里面沉默了一会儿，爆发出更大的声音。
    “让他滚！”
    “别再叫那些恶心的家伙来烦我！”
    “不然我就把这座房子烧了，让你这个老婊砸无家可归！”
    厄休拉夫人面露尴尬，取出手帕擦了擦额头。
    眼看事情要泡汤，陈兴眼睛一眯，说道，“我现在要进去，等会儿无论发生了什么，请你一定要相信我。”
    不等伯爵夫人回答，陈兴身形一闪，“滋啦”的一声，留下一地细小电弧，原地消失。
    下一秒，陈兴出现在房间里。
    空中散发着淡淡的幽香，粉色的花瓣墙纸，精致的白色床铺，高大古朴的衣柜、修长的落地镜、典雅奢华的核桃木梳妆台……
    但这些都不是重点。
    “啊！”
    少女尖叫的声音刺破耳膜。站在陈兴面前的是一个只穿着内衣的少女，金色的头发，碧绿的眼睛，头发扎成双股马尾，皮肤白得就像奶油。她似乎正在换衣服，被突然闯进来的陈兴吓得花容失色，羞愤异常，抱着身体大声尖叫。
    陈兴愣住了，没想到弄巧成拙。他见过的美女多了，对这豆芽菜般的身体毫无感觉，“滋啦”的一声，留下一地电弧出去了。
    “怎么了？”厄休拉夫人一脸愕然。
    陈兴尴尬而不失礼貌地笑了笑，“没什么……”他轻松地说道，“大概是看到蟑螂了。”
