
        “你是国人，你应该知道欧美对我们的技术封锁，为了遏制发展，他们不择手段从民用到军用，无一例外全方位打击，而华夏通讯，就是活生生的例子。”

    其实这些事不用李亚楠亲口说出来，在张琦心里跟明镜一般，从华夏通讯创建以来，再到他们的发展，以及创新5G技术，甚至推广的时候被诬告各种罪名，这些张琦都清楚。

    这些，就是外国对华夏的技术封锁，就跟对付张琦是一样的，李亚楠还在讲述，张琦感同身受，不免心生一丝悲哀。

    时间一分一秒过去了，直到10分钟左右，李亚楠把事情讲完，语重心长的说道：“在迪拜寻求合作，是我的工作任务，虽然现在已经超额完成，但面对世界封锁，我们所做的还远远不够，所以，我诚挚的恳求您，哈利法塔户外广告，一定要帮帮我。”

    “呃……”张琦有些无语，不明白李亚楠为何突然如此郑重。

    幸好这时，哈利法塔开始播放广告。

    “你看！”张琦一指，李亚楠顺着手指方向看去，就见整条街道的灯光遍布华夏红，顺着霓虹前进，直到看见哈利法塔中播放的广告时，李亚楠双目直勾勾的，不可置信的捂着嘴巴。

    她之前的想法是努力达成，可从来没想过，实现愿望尽在眼前，本来不抱希望，结果奇迹已经发生。

    这让她非常激动，甚至有些热泪盈眶。

    张琦没在乎她想什么，自顾自的拿出手机，把宏伟的哈利法塔播放广告的画面拍摄下来。

    自始至终张琦都知道，在他以前的世界中，华夏通讯就做到过这件事，但上一世的他从没想过，这件事居然是他来完成的，这么说，他心里还真有一丝骄傲和自豪。

    整整3分钟的广告播放完毕，李亚楠仍然无法控制自己激动的情绪，泪眼婆娑的看着张琦。

    “谢谢你，谢谢你帮我完成任务。”

    张琦微笑着把视频转发给李亚楠，说道：“光高兴了吧，都没录像，这个给你发朋友圈。”

    “谢谢。”

    李亚楠接收后，首先发了一条朋友圈，然后把完整视频发送进入公司高管群中。

    虽然此时华夏已经是凌晨1~2点，但这条视频和朋友圈，瞬间引爆，让同事们bao zha性的点赞，可以说，这是一条绝对超值的春节礼物。

    李亚楠还在发朋友圈，他的老板就打开电话询问：“刚才电话里，你还说要继续努力，没想到居然给我送了这么大个惊喜。”

    “其实我也没想到。”

    “先不说这个，3分钟广告花了多少钱？”

    李亚楠这才意识到什么，把手机按在胸前，询问道：“广告费多少钱？”

    “啊？”张琦茫然的说道：“不是说好了他们包宣传么，怎么还要你们花钱的吗？”

    “啊？”这下轮到李亚楠震惊了，良久才反应过来，继续对老板说：“老板，不知道怎么跟你解释。”

    “没事，只要能打广告，话多少钱都值。”

    “不是老板，这条广告没花钱，免费的，是阿方负责的。”

    “呃……”

    这下轮到老板震惊了，开怀大笑道：“亚楠呀亚楠，你果然是个福将，这次任务超额完成，完成我们所有人都没有达成的高度，这点，你很让我骄傲。”

    “谢谢老板。”

    挂了电话，李亚楠再次激动的看向张琦，“这份新年礼物我很喜欢，这样吧，为了感谢你，我请你喝酒。”

    “喝酒，在迪拜？”张琦质问。

    “你放心，为了庆祝喝酒绝不是问题。”

    其实李亚楠说出这番话，也是真正的接受张琦，不管是为了报答也好，还是为了别的什么，总得找个借口才行吧。

    “行，听你安排。”张琦没有多想，过年么，孤独的灵魂还是需要有个陪伴的。

    迪拜yi si lan是个禁酒的城市，想在这里找到酒，除了有钱就要很有深厚的背景。

    当然，张琦在酒店能买到酒，完全是因为mu han mu de的关系，有皇室保护，喝点酒是没有问题。

    但李亚楠不一样，首先她不是穆斯林，更不是本国人，虽然弄不到酒，但可以通过关系隐秘的买一些，毕竟华夏人有喝酒庆祝的习惯。

    两人直接回到酒店，这是李亚楠住的房间，虽然没有公主的总统套房豪华，但也属于高档套间。

    进屋后，李亚楠把外衣西服脱下来挂好，随口道：“你先坐，我去拿酒。”

    张琦也脱下外罩挂了起来，在客厅里随便闲逛，不得不说，女人住房跟男人就是不一样，除了干净整洁之外，还有一股子淡淡的清香，这是香水的味道。

    李亚楠从柜子中翻出行李箱，打开拿出一瓶茅台，这是通过大使馆的人采办的，目的就是为了庆祝，听员工们说，在禁酒的国家喝酒，会有爽感加成，所以这瓶酒李亚楠一直留着，没想到今天却派上用场。

    拿着茅台走出来，对着张琦微微一笑，把两个酒杯放在茶几上，拧开茅台瓶盖，香醇白酒倒了满满的两杯。

    张琦坐下差点没流出口水，他并不是一个贪酒的人，只是这段时间一直在国外，喝酒也都是红酒，很少有机会碰白酒，所以下意识想喝。

    “请。”

    两杯倒满，李亚楠翘着二郎腿，静静地看着张琦。

    这身红色的晚礼服是丝纱布料，除了胸前的事业线，裙摆开叉有点像旗袍风格，翘着二郎腿的时候，能看见笔直雪白的大长腿。

    张琦无意间扫了一眼，慌乱的拿起酒杯说：“你不喝吗？”

    “一起。”

    李亚楠端起酒杯，与张琦碰杯后，然后她居然一仰头一饮而尽，还呲着牙说了一句爽。

    张琦看的是目瞪口呆，喝酒的女人他见过，可一口一杯，这么能喝酒的女人还真是头一次见。

    “你少喝点，别喝醉了。”

    李亚楠的酒量并不好，一口一杯完全是为了把自己灌醉，一杯酒下肚，也确实稍显醉意，红晕的脸颊犹如一颗蟠桃。

    “高兴，今天不醉不归。”她又给自己倒了一杯，然后平举酒杯说道：“谢谢你帮忙，这杯我干了。”

    话落，李亚楠再次一饮而尽。
  