    夜，微凉如水。

    恢宏无比的大乾皇宫之中，化身成身躯极小的蚊子的叶浪，穿越那阵法之后，正通过瞬闪领域不断朝着皇宫深处而去!

    此时的他，身躯本就微小，气息又被隐藏，再加上一刻不间断的使用瞬闪领域，竟仿佛隐身在了夜色之中一般。

    倒是没有被一个人发现!

    “不过，这特么一路走来……怎么连一个大帝境以上的武者都没有遇到?”

    叶浪停在一处角落，脑海之中却是一片问号，心中嘀咕道。

    按照他的估计，大乾武者这会应该已经自东海之中退回来了啊，毕竟离灭都被他吓破了胆!

    万泽又把小黑派了回去，大乾不可能能打下来万岛盟的!

    退一步说，就算他们还没有撤回来，大乾这般势力，皇宫之中也不可能不留大帝看守!

    怎么会走了这么深，还没有遇见一个?

    “算了，没有强者在，我正好直接去那封印之地看看。”

    摇了摇头，叶浪也没有多大兴趣关心大乾的事，那些大帝，就算是都死了又跟他有什么关系?

    反正本来就是敌人!

    而且现在不在，还省的他费功夫隐藏身形了!

    随即，叶浪瞬闪领域再度启动，同时脑海之中白骨大圣给他的地图浮现。

    找准方向之后，叶浪径直便朝着那地方而去了。

    而没有大帝以上的强者，大乾皇宫之中那些帝境武者，自然不可能有能力发现叶浪。

    因此，没过多久，叶浪便来到了地图之上标注的地点。

    当然，此地位于大乾皇宫深处，这一路上阵法禁制都是少不了的。

    不过叶浪有圣级阵禁之术在身，这些阵法什么的，自然挡不了他。

    “就是这里吗?”

    “什么也没有啊?”

    叶浪神念展开，有些疑惑的嘀咕道。

    他眼前是一片无甚出奇的空地，在这宏伟的皇宫之中，显得有些突兀。

    不过……除此之外，就没什么了。

    “白骨大圣给的地图，应该不会有错，这地方可能是有幻阵之类的东西。”

    叶浪神念在周围扫视一阵，心中暗道，同时破妄法眼开始缓缓运转。

    他使用变形技能之时，倒是不会影响他施展武学。

    而此时，随着破妄法眼的运转，叶浪眼前的场景，却是发生了变化!

    原先的空地直接消失不见，取而代之的是一处深不见底的地洞入口!

    “原来那封印之地是在地下，这离灭倒是不傻，还知道搞个幻阵把他隐藏起来!”

    “不过这我叶某人面前，这些小把戏有用?”

    叶浪心中不屑一笑，随即身形直接落入地洞口，往下方而去。

    而此时，叶浪不知道的是，这处地洞口最底下，却是聚集着足足近百人!

    不，准确的说，应该是被囚禁!

    因为他们头顶之上，一道灰色的禁制笼罩，限制了他们都行动!

    这些，正是原本应该呆在大乾皇宫各处的大帝境武者!

    “国，国主，老祖这是要干什么，为何将我等困在了此地?”

    “没错，老祖唤我们前来，有何事也迟迟不说!”

    “……”

    禁制之中，这些大乾帝境，围着最中央的大乾国主，纷纷问道。

    昨日，他们刚刚自东海撤回帝都，便被老祖一道命令，全部召至此地!

    然而，到了之后，老祖却是什么话都没说，直接以禁制将他们困在了此地!

    一困，就是足足一日!

    而这时，那大乾国主的脸色，却是有些苍白，没有回答那些大帝的话。

    而是死死看着禁制前方，盘坐在那祭台之上，浑身被灰暗雾气笼罩的老祖!

    此时，大乾国主心中，忽然就想到了上次老祖被那暗夜狼帝重伤回来之后，唤了十几位受伤的大帝过去!

    而那十几位大帝，在被老祖唤进去之后，却是纷纷陨落了!

    虽然老祖说他们是因为秘阵出了意外，但这事怎么想来怎么诡异!

    “难道……”

    大乾国主心中，隐隐浮现一个可怕的猜测!

    这时，禁制前方，祭台之上的离灭，身上的灰暗雾气缓缓拨开，其双眼紧闭，身体纹丝不动!

    “老祖!”

    禁制内的众人，见离灭露出身形，不由纷纷开口叫道。

    然而，离灭却仿佛压根没有听到叫声一般，仍一动不动坐在祭台之上。

    不过此时，一股充斥着邪恶、诡异的浓郁灰暗雾气，却是自祭台之下钻了出来!

    雾气之中，一张面孔浮现，似乎还有桀桀的笑声响起!

    那雾气出现之后，一张灰暗大嘴又仿佛被吸引一般，自离灭头顶之上钻了出来。

    “那，那是什么东西?”

    禁制内，一众大乾大帝武者，见到那两团灰暗的东西，头皮不由一阵阵发麻。

    众人中央，大乾国主心中，那股不安的预感，越来越强烈!

    这时，离灭身上，那灰暗大嘴和面孔雾气同时转身，朝着禁制内的众人看去。

    随后，同时张开大嘴，朝着禁制内隔空撕咬而去!

    “啊!”

    “啊!”

    顿时，禁制内的大帝们，不由纷纷发出惨叫!

    脸色扭曲地蹲在了地上!

    “我的神魂……在被吞噬!”

    “啊……这到底是什么怪物!”

    “……”

    禁制内，惨叫声此起披伏，然而随着时间过去，声音却是逐渐消失了下去。

    一个个大帝强者的身体，直愣愣躺在了地上。

    而这时，禁制另一边，通往地上的洞口之处，一道极不显眼，不带半分气息的身影，悄悄落了下来。

    这身影，自然便是叶浪!

    “这离灭，看样子已经彻底被那魂族大圣给影响了啊，竟然在吞噬这些大乾大帝的神魂!”

    “还有这魂族大圣竟然能做到这一步，其封印不知松到什么程度了啊!”

    叶浪看着眼前的景象，心中不由有些惊惧，暗暗道。

    他到这里已经有一会了，只是因为害怕暴露身形，一直藏在洞口上方。

    不过看了半天，叶浪也发现了，那离灭此时似乎陷入了某种状态之中，不会发现他。

    至于那些大帝……这不是都快死的差不多了，这才主动现身。

    这时，叶浪神念在离灭下方的祭台之上一阵停留，他能从那祭台之下，感受到一股虚无本源的气息。

    看来那就是封印那魂族大圣的阵眼了!

    [进进进：77399。9。127]

