    “教官……我们给你丢脸了，都怪我们，我们没脸见你，我们就应该战死。”狙神昂着脸，眼眶忍不住的红了起来，想到了这次事件的惨烈，他就恨不得扇自己大嘴巴子。

    他们雪鹰小队自成立以来，一直都是战中的尖刀，是精锐，还从来没有栽过一个这么大的跟头，输的这么惨过。

    虽然这次是他们赢了，但对于雪鹰小队来说，绝对是一次惨败，因为这次事件完全是靠陈六合一己之力拼下来的！

    其他两人也是用力的咬着嘴唇，一脸自恼的神情，双拳都捏得死死，在拼命抑制着心中的深深谴责。

    安静坐在客厅中的沈清舞翻看着一本随身携带的书籍，只是轻轻抬了抬眼皮，便毫无感情波澜的继续低头阅读。

    这种情感，她能理解，但她并不在意，有实力就是有实力，没实力就是没实力，在很多事情上面，只有生死和输赢，谁会在乎你的忏悔和自责？

    这就是现实，赤果果的现实！只有这种最刺骨的现实，才能让人最快成长！

    “如果不是我们没有完成任务，如果不是我们几个太没用，这次事件绝不可能变成这样，就不会有人质伤亡！”一滴泪水滑落老虎的脸颊。

    “要不是教官以一己之力力挽狂澜，这件事情后果不堪设想，我们将成为千古罪人！”孤鹰说道：“教官不但救了所有人的性命，更救了我们的性命。”

    陈六合轻笑的看着他们：“你们有这个多愁善感的时间倒不如好好分析一下这次的作战经验，找出自己的不足，然后改进，这是你们成长的机会。”

    顿了顿，陈六合又道：“不必自责，因为你们面对的不是普通人，更不是你们以前出任务时抓捕的三脚猫罪犯，他们是真正凶名在外的尖锐小队，是在战火中洗礼过来的，你们无法匹敌，是在情理之中！”

    话虽然是这么说，但这几个有着战士傲骨的家伙还是难以接受失败的事实。

    陈六合摇头笑笑：“这次挫折对你们来说不是坏事，也好挫挫你们的傲气，让你们知道这个世界强者很多，让你们在失败中吸取经验，这是如何训练都学不会的宝贵经历，应该好好珍惜。”

    “你们应该庆幸，这次任务中有你们教官带队，否则，这一次，你们面临的就是全战覆没。”门被打开，徐庆宝走了进来：“但不管怎么说，能从战场上活下来，这就是你们最大的幸运，如果你们连这点挫折都受不了，我看你们也没有资格继续穿着一身战装了。”

    “输了，不丢脸，斗志都输了，才丢脸，这不是战士该有的气节！”徐庆宝对陈六合点点头，一脸肃穆的看着病床上的三人。

    “没错，战士最重要的是百折不挠的韧性，这点无论到什么时候都不能丢，因为这才是我们精神价值的根本所在！”

    陈六合站起身，语不惊人死不休的说道：“谁没输过？我够强吗？在你们心中或许觉得这个世界上再找不出比我更强的人了，那是因为你们压根就没看到过我被人整整追了三个月，逃了小半个地球的狼狈模样。”

    说完这句话，陈六合没去搭理狙神三人那震惊的表情，他转身走到沈清舞身旁，推着轮椅，缓缓道：“我当过你们的教官，被我救了，不丢脸，但如果还有下次，你们就只能靠你们自己了！自己慢慢领悟，伤养好了还没走，我不介意给你们一次机会，陪你们喝一次酒。”

    说罢，陈六合推着沈清舞就走出了病房，留下了愣愣的三人，根本无法消化陈六合刚才所说的那句话。

    教官？这个神明一样的男人，被人追了小半个地球？这是多么不可思议的一件事情，惊世骇俗，令人不敢去相信！

    但有一点是他们无法否认的，教官的这次探望，简短的对话，对他们有着巨大的帮助，他们心中快要被自愧自恼所熄灭的斗争，正在焕发燃烧，最终只会变得更加斗志昂扬！

    教官说的没错，百折不挠的韧性，才是他们的根本所在！这才叫战士傲骨！

    病房外，徐庆宝跟了出来，他追上了陈六合，心中有着万千感慨，千言万语也不知道该如何表达，最终只说出一句：“谢谢。”

    “谢我什么？”陈六合回头笑问：“是谢我阻止了这次的恐怖事件，还是谢我刚才对那几个小子说的那些话？”

    “都有吧，要谢的地方太多了，这次没有你，谁都无法预料会出现怎么样的后果，老领导说，你是英雄，我相信没有一个人敢去否认！”徐庆宝道。

    “老领导？那老头儿也就只会口头嘉奖了，让他少来这套，忽悠我的次数够多了，可别再来。”陈六合打趣的说道。

    “领导说，要给你授予特等功奖章！”徐庆宝笑着说道：“这可是无上崇高的荣誉！这代表着他老人家，乃至更上面的人对你的认可！”

    陈六合怔了怔，眼中不由自主的多了一丝缅怀，旋即他摇头道：“算了吧，爱给谁给谁，我不要，奖章啥的，那玩意我多的已经没地方放了，这次的事情就当我没参与吧，我也不乐意跟你们弯来绕去，哥们没那闲工夫，以后只要让那老头少打我主意，别来烦我，就谢天谢地了。”

    闻言，徐庆宝愣住了，旋即苦笑不跌：“果然，和老领导猜得一模一样！老领导就知道你不会接受。”

    和平年代的特等功奖章，这是如何的至高荣誉？简直无法形容，可陈六合却是毫不犹豫的拒绝，给他带来的震惊可想而知。

    这何止是国之重器？这简直就是一个奇人！

    “靠，知道我不会要还要这么说？感情这又是那老头儿空口白牙的空头支票？明摆着又把我当傻子忽悠了！”陈六合都忍不住想竖中指了，脑中浮现出一个精神矍铄脑门铮亮的老头，哭笑不得。

