    第四百零四章 神奇的一杯茶   

    秦风打量着君不败，能感觉到君不败的实力，远在自己之上。

    

    这让秦风很是不可思议。

    

    因为秦风如今的实力，放眼整个龙国，都没有几个人能够相提并论。

    

    换句话说，秦风现在的实力，可以称之为龙国最强。

    

    秦风从来都没有想过，现在的龙国当中，有谁能够是自己的对手？

    

    君不败的出现，让秦风的心里面相当意外。

    

    同时也让秦风明白，那自由之国的确很不简单。

    

    秦风已经下定决心，一定要把自由之国调查清楚。

    

    或许只有这样，等陈天涯的师傅出现之后，秦风才能够解决。

    

    对于秦风来说，他不仅仅是一个人，身边还有那么多的亲人朋友，还有姜嫣在。

    

    秦风自己可以受伤，他不愿意让自己的亲人受到任何伤害。

    

    亲人对于秦风来说，就是身上的逆鳞。

    

    这也是秦风为什么，不惜一切代价都要调查到自由之国的主要原因。

    

    在秦风打量君不败的时候，君不败也看向了秦风。

    

    君不败毫不犹豫的开口说道：“现在赶紧走，这是我第二次提醒你，也是最后一次。”

    

    秦风摇摇头：“如果今天我不调查到自由之国的情况，我是不会轻易离开的。”

    

    “所以你是在逼我出手吗？”

    

    秦风不卑不亢的说道：“我能感觉到前辈的实力，我应该不是前辈的对手，但为了完成我心中想要完成的，我还是愿意出手试一试。”

    

    “好啊，那我便成全你。”

    

    君不败冷哼一声，立刻对着秦风这边冲来。

    

    不过顷刻间的功夫，他已经到达秦风面前，速度极快。

    

    在此之前，秦风和很多高手都交过手，他们都是龙国的顶尖选手。

    

    还从来没有哪一位，像如今的君不败这样。

    

    单单是速度方面，秦风都感觉自己被碾压。

    

    秦风不敢有任何的掉以轻心，把自己的心态提升到了百分之百，全力的展开进攻。

    

    砰砰砰！   

    噼里啪啦！   

    交手的声音响起。

    

    才短短十招过后，秦风就已经落入了下风。

    

    不到二十招，秦风胸膛中招，喷出一口鲜血。

    

    手扶着一棵树，整个人的气息都变得萎靡。

    

    秦风抬起头，用那种不可思议的目光盯着君不败。

    

    君不败的实力，远超乎秦风如今的想象。

    

    君不败打量着秦风，也露出不可思议的神情，他开口说道：“小家伙，你比我想象中的还要厉害。”

    

    “可惜还远远不够。”

    

    “你已经达到了武者的顶点，但我告诉你，在武者上面还有其他的境界。”

    

    “武者上面还有其他的境界。”

    

    秦风反复琢磨这句话，随后对着君不败问道：“你这话的意思是说，自由之国当中，全部都是武者之上的高手吗？”

    

    君不败并没有否认的点点头，“自由之国那种恐怖的地方，远非你可以想象。”

    

    “你虽然达到了武者的顶点，但这样的程度，也就刚刚到达可以进入自由之国的门槛，仅此而已。”

    

    秦风对自由之国并没有什么了解，听见君不败所说的这些，秦风彻底明白了过来。

    

    原来传说当中的自由之国，竟然如此的恐怖。

    

    秦风对于自由之国，已经更加好奇。

    

    “你跟我进来吧。”

    君不败开口说道。

    

    秦风露出满脸的诧异。

    

    小孩子阿蛮也在这时疑惑的对着君不败问：“师傅，你不是说要让他下山吗？

    怎么突然留他了？”

    

    君不败开口说道：“他的实力很不错，是我这么多年中，见到过唯一一个让我满意的，所以我才会把他留下来。”

    

    秦风拱拱手感谢道：“多谢前辈体谅。”

    

    君不败摆了摆手，“用不着跟我说那些客套话，我是一个只讲究武力的人，你的武力得到了我的认可，我自然会留你在这里。”

    

    “相反，如果你武力不够的话，我会毫不犹豫的把你赶走。”

    

    秦风淡淡轻笑，并没有因为君不败这句话，而有什么不满意的。

    

    反而觉得君不败挺有意思。

    

    比起来道貌岸然的那些家伙们，秦风更喜欢君不败这种直肠子的人。

    

    君不败所居住的地方，是在树上。

    

    搭建了一个树木屋。

    

    从下往上看，因为树枝的遮盖，基本上是看不到的。

    

    秦风这才明白，为什么自己找了这么久，都没有找到君不败的身影。

    

    这样的一个树木屋，简直就是鬼斧神工。

    

    秦风进入到这里后，君不败给秦风倒了一杯。

    

    正好有些口渴的秦风，便将其一饮而尽。

    

    这口茶刚刚下肚，秦风的脸色就变了。

    

    感觉胃部像是被火烧一样，很辣。

    

    秦风之前喝过不少名贵的茶叶，但还没有出现这种情况过。

    

    君不败很平静的说道：“不必惊慌失措，这茶没有毒。”

    

    “这是我从自由之国带来的茶，喝了之后，可以增强你身体的力量。”

    

    “我都已经喝了十几年了，包括阿蛮。”

    

    小孩子阿蛮把茶一饮而尽，冲着秦风笑笑说道：“这位小哥哥，这茶的确非常好喝，师傅没有骗人，不会有毒的，你就放心吧。”

    

    事实上。

    

    秦风根本没有怀疑君不败会下毒。

    

    君不败的实力远在自己之上，如果他真想动手的话，秦风是难以抗衡的。

    

    所以君不败不会这么费力的用下毒方式。

    

    秦风喝完了这一杯茶之后，开始细细的品味。

    

    果然，他发现自己刚才和君不败战斗时所留下的伤，现在已经完全恢复了。

    

    并且感觉身上恢复了一些气力，实力似乎都略微有所增强。

    

    “这杯茶果然很神奇。”

    

    秦风摇摇头，莫名的不可思议，他还从来没有见过这种茶，太神奇了。

    

    君不败淡淡的说道：“自由之国是一片非常神奇的国度，里面很多天材地宝都有，这种能够增长实力的茶，只不过是其中之一而已。”

    

    “当初我在自由之国的时候，为了得到这种茶，可是展开了一场激烈的战斗，还因此而受到了重伤。”

    

    回想起之前在自由之国的那些事情，君不败整个人都流露出几分怀念。

    

    随后君不败把目光落在阿蛮的身上。

    

    小阿蛮一直在喝茶，并没有听周围的任何话语。

    

    很专心致志的样子。

    

    秦风越看小阿蛮，越觉得和君不败长得很像。

    

    难不成两个人并不是师徒关系，而是父子吗？

    

    

