    感谢新盟主的支持，近几天看状态加更！

    ......

    王琰有些不安，从朱高炽下旨召回朱瞻基开始他就非常的不安。

    朱瞻基的身边只有一半黑刺，按照王琰的判断，朱瞻基肯定会轻骑疾进，所以他不会抽调南边的驻军护送。

    想起方醒出塞前的交代，王琰坐不住了。

    “叫陈登来。”

    王琰想动，却无法动，这种感觉让他想吐血。

    朱瞻基不在，他若是想动，必须要请示朱高炽。可皇帝据说病重，他哪能去打扰。

    “大人！大人！”

    外面传来了急促的脚步声，王琰霍然起身，等陈登进来就批头问道：“何事？慌慌张张的成何体统！”

    作为将领，特别是黑刺的将领，王琰一再强调要镇定，要每逢大事有静气。

    陈登站定，拱手道：“陛下驾崩！”

    “什么？”

    王琰的眼神一冷，喝问道：“你如何得知？”

    对于朱高炽他们并无责任和感情，从朱棣驾崩的那一刻起，他们的主人就是朱瞻基。

    陈登面色凝重的道：“宫中嚎哭，外面已经知道了。”

    宫中谁敢嚎哭？

    只有在皇帝驾崩的情况下才会一宫痛哭！

    王琰握紧双拳道：“殿下还在路上，他那边只有七百人，若是被人截杀……不行，咱们得去接应！”

    陈登摇头道：“大人，出不去，咱们没有兵部的调令，这一路……除非咱们能一路杀过去。”

    没有兵部的调令出兵就是谋逆！

    王琰森然道：“本官管这些作甚，只要太子能安全返京，杀了就杀了！召集人！快去！”

    “大人，兴和伯来了！”

    十余骑进了军营，当先的正是方醒。

    “兴和伯你回来的正好，下官准备去接应殿下！”

    方醒没有下马，他的身后是沈阳。

    “有人谋逆，锦衣卫已经查明，今日守皇城的金吾左卫中有人准备里应外合，现在黑刺跟随本伯出发，咱们去看看，去看看是谁的胆子那么大！”

    ……

    叶落雪跪在寝宫外，看着那些重臣在商议着皇帝的身后事，而皇后带着婉婉在一旁坚强的召见宫中的那些大太监们。

    这里马上就将会是素白一片，要不了多久，宫门外就会聚拢无数人在哭嚎。

    陛下……

    叶落雪茫然的看着寝宫的门，只觉得自己再无依托，被隔绝在这个世界之外。

    皇帝去了，他并未交代藏锋的未来。按照规矩，他将要向新帝效忠，然后等待新帝的安置。

    可……

    叶落雪知道黑刺的存在，那是让藏锋都无法比拟的存在，那位雄主留给自己孙子的保命符。

    黑刺，藏锋……

    我们该隐藏了吗？

    黑刺锐利而代表着杀戮。

    藏锋隐晦而代表着防御！

    宋老实进进出出的，一边流泪一边帮着抬东西。

    皇帝要归位了，却不是在寝宫停灵。

    陛下……

    叶落雪抬头看着阳光明媚的天空，心中一片灰暗。

    身后一阵脚步声传来，叶落雪猛地回身，眼中多了恼怒。

    黄俨来了，他哭嚎着来了，身后跟着一群太监。

    这些太监将会把皇帝移到停灵处，然后开始哭灵。

    叶落雪起身进了里面，他将全程监督移灵。

    刚走进去，身后的脚步声加速，叶落雪的眸子一缩，喝道：“保护娘娘！”

    瞬间梁中就醒悟了，他看到那些太监摸出武器，其中竟然有人手中拿着弓箭。

    “娘娘速退！”

    叶落雪拔刀前冲，迅速把皇后和婉婉护着进了寝宫，那些皇子公主们惊叫着跟了进去。

    只有那些重臣愕然！

    这是什么？

    杨荣愕然，看到四周慢慢的多了些太监，其中有些孔武有力，一身的彪悍气息，不像是宫中人。

    “你等何人？”

    “撤进去！”

    杨溥的反应最快，他一声高喊惊醒了这些犹自震惊着的群臣。

    黄俨傻眼了，就在他刚才得意时，不过是一瞬，眼前已经没人了。

    “嘭！”

    寝宫的大门关上了，外面跪着来不及撤进去的十多个太监。

    黄俨遗憾之后就原地转了一圈，俾睨的道：“拿下他们！”

    这些太监如狼似虎的冲过去，那十多个太监瑟瑟发抖根本不敢反抗，被捆着押解去了偏殿看守。

    “公公，他们进去了，怎么办？”

    全林满面红光的来了，他还带来了两个人。

    “黄公公。”

    文方随意的拱拱手，态度倨傲。

    而在他的身后，鼻青脸肿，被捆住双手的张茂喝骂道：“你们这些乱臣贼子，都不得好死！”

    黄俨皱眉道：“带他来作甚？吵死了！”

    文方振眉道：“此人当年算是本官的好友，只是为人却阴毒，一路踩着本官往上爬，今日也算是有怨报怨了！”

    黄俨本是不悦，听到这话不禁嗬嗬嗬的笑了起来。

    就在文方也跟着笑的时候，黄俨说道：“你倒是和咱家一个秉性，凡是踩着咱家的都是仇人，咱们暂时先装孙子，装奴婢，等有了机会，嗬嗬嗬！”

    “哈哈哈哈！”

    文方的笑声戛然而止，他恼怒的道：“本官满腹经纶，却不是你这等……人能知道的。”

    他感受到了威胁，所以压下了阉人这个词。

    黄俨鄙夷的道：“你装什么装？咱家都说自己是小人，小人记仇啊！”

    文方的面色难看，想发怒，可现场却都是黄俨的人。

    好汉不吃眼前亏，他回身对张茂说道：“今日让你看看咱们的谋划，等你身死之时，本官定然会去上一炷香。”

    张茂看着紧闭的大门，喃喃的道：“陛下……”

    文方看到自己被无视了，就一脚把张茂踢翻在地，喝骂道：“若不是你在陛下的身前进谗言，本官怎么被冷落至此？畜生！”

    张茂被踢打着，他没有惨叫，只是在翻滚的过程中看着那扇大门。泪水滴落地上，被自己的身体翻滚着擦干……

    “黄俨谋逆！来人呐！黄俨谋逆！”

    “公公，点火怎么样？”

    文方鄙夷的道：“赶紧叫人喊起来，把声音压下去！”

    一个太监紧张的提议道。

    黄俨看着寝宫皱眉道：“蠢货！点火之后外面的人就看见了！快，都叫起来，大声叫喊！”

    一旦被诸卫发现，黄俨知道自己的那些手段都是白费，到时候只需一个千户所杀进来，什么谋划都将付诸流水。

    至于外面的同党，黄俨阴测测的道：“告诉他们，大事要成了，都看紧了外面，别被人给闯进来，不管是谁，都挡着！”

    “陛下……”

    “陛下……”

    寝宫外面一阵哭喊声，顿时把所有的声音都压了下去。

    全林点点头，这时来了个太监，他满头大汗的道：“公公，宫外好多人在哭嚎呢！”

    黄俨早有准备，他不慌不忙的道：“就说陛下废掉了太子，改立襄王，群臣正在为此吵闹。陛下去了，这是霉头，没有召唤，谁愿意来触霉头？看好外面就是了。等太子在路上被……的消息传来，新乡郡王的名声早就臭了，谁能反对襄王登基？”

    “到时候晋王快马入京……嗬嗬嗬！这便又是一次靖难啊！打！打起来，尸骸遍野……”

    黄俨大笑着，然后阴沉着脸说道：

    “文方跟着去！”

    文方本不想去，看到这个脸色就没敢拒绝，跟着全林去了。

    ……

    宫外此刻已经跪了一大片人，在京的官员大多来了，还有那些勋戚们都在。

    紧闭的城门，城头上的军士在巡视着，今天他们将守护着那位帝王的最后尊严，所以人人腰杆笔直。

    “陛下……”

    哭嚎声聚集在一起，让张辅有些麻木。他抬头看看周围，全都是涨红的脸，哭丧的声音。

    这是个仁慈的皇帝！

    张辅在人群中找到了几个经常上奏章‘提醒’皇帝的官员，他们此刻……如丧考妣。

    这个仁慈而能容忍臣下的皇帝去了，下一个皇帝会如何？

    只有失去了才知道珍惜啊！

    皇帝的病情半是身体半是气性，而这些人就是那半个凶手！

    如今他们后悔了吧？

    看着那流到下巴处的鼻涕，看着那嘴角的白沫，张辅觉得他们应当是后悔了。

    接下来应当是要等待皇后和重臣们的商议结果了。

    皇帝并未召见武勋，这让张辅有些失望。

    临去之前不召见武人，这是要继续压制武人的政策，或是……留给皇太子处理。

    张辅心中安稳了些，他觉得皇帝应当是想让皇太子登基后再对武人施恩，这样就能快速的笼络军方，掌控大明。

    朱勇也在这般想着，他觉得武人的春天就要来了。

    等太子登基后，他肯定会重用武勋，可……

    可战事在哪呢？

    “宫门开了！”

    这时前方一阵喧哗，朱勇赶紧打起精神，至于哀伤……

    武勋们大抵不怎么哀伤。

    这个皇帝从开始打压武勋，到后来有所改变，可压制武勋的想法却从未变过。

    所以我们不悲伤！

    而文官们都悲痛欲绝，听到有人喊话，都纷纷把哭嚎声提高了些调门，顿时宫外就像是战场，到处是哭喊声……