    她冷笑地逼视着赵傲，“如果我真的告诉了云城的学生，二模是医学院招生选拔赛，你觉得这五十个名额，还有京大那几个蠢货的份吗？！”

    赵傲被气的浑身一颤。

    云大的学生，纷纷冷笑着开口。

    “相信我们，如果云倾小姐真的说了，二模是医学院选拔赛，那五十个名额，绝对会全部出在我们云城！”

    “云倾小姐没有告诉过任何人，模拟考试跟选拔赛有关，她只是出了那些卷子，看不看全在我们自己。”

    “她没有逼过任何人看，也没有禁止过任何人看，许易学长他们都是因为热爱学习，才会去做那些题，跟所谓的选拔赛，一点儿关系都没有。”

    赵傲瞪着云倾，狠狠压下心口的恶气，“可是你们云城那个学生，亲耳听到你跟他们说，关于选拔赛的事情！”

    云倾冰冷的视线扫向森绮。

    森绮被她看的心脏发颤，咬着牙低下了头。

    恰好在这个时候，许易回来了，手上拿着从实验室里找来的监控。

    他将监控递给云倾，“云倾小姐，我去的时候，实验室的门锁了，我给校长打了个电话，去找朗教授拿钥匙，所以耽误了些时间。”

    云倾没接，直接说，“放到大屏幕上去吧，让森绮师姐认一认，这是不是就是她指控我帮着你们作弊的证据。”

    许易转身去将那份监控放在了大屏幕上。

    于是，所有人都看到了实验室里，那一段关于“选拔赛”的对话。

    ……

    “昨天多少分？”

    “……78。”

    “90是合格线，学长们距离合格还差十几分，二模眼看着没多少天了，都好好加油。”

    “云倾小姐，你之前参加过医学院的选拔赛吗？”

    “没有，只是上次我得罪了A大那几位教授，他们这次出的题肯定很难，要是因为我的关系，让云大和A大医学系，没有一个人及格，那我岂不是罪过大了？”

    “云倾小姐，你放心，我一定会努力考得很好！”

    ……

    这是唯一一句提到“选拔赛”三个字的话，紧接着就是森绮在实验室里，带头孤立云倾的画面。

    云城的学生看完那个视频，集体青了脸，回头瞪向森绮。

    “这就是你口中的，云倾小姐和许易学长，作弊的画面？！”

    “森绮，你怎么能这么不要脸？明明是你自己在实验室里作威作福，带动着其他人孤立云倾小姐，还当众骂她，却跑到外面跟其他人说，是云倾小姐不尊重你这个学姐……”

    “就凭借着这一句话，你说我们云城作弊了？你是傻子吗？！”

    一时间，云城的学生，都对森绮怒目而视。

    毕竟，如果不是她，今天根本不会发生这样的事情。

    就因为她一个人的嫉妒之心，引起了这么大的波折。

    云倾看完之后，将视线挪向了森绮，“森绮师姐，请认真地回答我，这是否就是你举报我作弊的证据？”

    森绮一个人站在人群后方，抱着胳膊瑟瑟发抖。

    她看着云倾冰冷的眼神，忽然就后悔了。

    她嘴巴动了好几下，再也受不了四周围众人厌恶的眼神，哭着喊了一句“对不起！”，然后转身跑掉了。

    云倾淡淡地挑了下眉。

    许易黑着脸，大概是怎么也没想到，矛盾的源头居然出现在他身上。

    这时，从台下传来一个声音，　“这位许易同学所说的选拔赛试卷，是我拿出来的。”

    众人视线看过去，见说话的人，正是刚才那名反驳赵傲的，气质温和的男人。

    男人看着赵傲难看的脸色，微微一笑，“我儿子叫阮穆，就是两个满分卷中的其中一个，半个月前，有一天他放学回家，拿了份题给我看。”

    “我儿子在医学上很有天赋，他还没有毕业，但已经是正式的挂牌医生，从小到大，他在医学这条道上就没输过。”

    “但那天，那张卷子，他只做了六十分，并且还不知道自己究竟错在哪里。”

    “然后他来问我，我也尝试着做了下那套卷子，我只做了八十分。”

    “我年轻的时候，曾经参加过医学院的选拔赛，这些题型这些孩子没有见过，我却是见过的，所以我把我曾经做过的那些题，重新弄出了交给了他。”

    “他拿去给他的同学看，所以那些孩子口中，才会出现“选拔赛”这三个字。”

    赵傲的脸瞬间黑如锅底。

    众人，“……”

    搞了半天，竟然是一个乌龙。

    云倾喝了口水，娇懒地靠在椅子上，微微一笑，不紧不慢地说，“既然所有的疑点都说清楚了，那接下来，就该你们用自己的实力，向这位赵老师证明，我们云城实至名归，大家都加油！”

    那三十个学生，自信一笑。

    “云倾小姐，你放心，我们一定会用实力，告诉这位老师，她那些自以为是，究竟有多可笑！”

    赵傲脸色骤变，最终还是决定服软，“之前是我不对，我相信云城没有作弊，我对云城所有人道歉，重考就不必了！”

    云倾冷漠地看了她一眼，“赵傲女士，我想你还没有搞清楚一件事情！”

    赵傲一愣，“什么？！”

    “你既然敢以“云城作弊”为理由，让这件事情起了头，那什么时候结束，就由我说了算！”

    云倾唇角勾起一丝狷狂的笑意，目光嗔黑，“我们云大的嫌疑洗清了，你们京大可还没有！”

    赵傲心脏重重一跳，还要据理力争，云倾却先一步扬起了下巴

    少女双眼乌黑，闪烁着澹澹精光，眉眼间尽是倨傲，“京大乃全国第一学府，却因为你的关系，深陷作弊风波，名誉受损，哪怕是为了面子，他们也一定会让那几个学生全部参与重考的！”

    “这个时候再想反悔，已经来不及了。”

    她微微一笑，端的是优雅霸气，　“我拭目以待，高高在上的京城大学，用成绩返回来打我的脸！”

    赵傲眼前一阵阵发黑，还没等她想出其他办法，身后的人群里，忽然传来一声惊呼。

    “快看！京大官网发公告了！”

    “云倾小姐，京大应战了！”

