
我孑然一身，踏遍千山暮雪，看尽四海斜眼。

无人伴我抚琴，无人伴我以酒，无人伴我共白首。

世界的另一头，海外的一座并不算大的岛屿之上，此刻正在进行着一场谈判，其中一方正是离开多年的林妄渊。

当年婚礼被闹场，他和方宝怡断了联系、也和闻不悔断了联系。

向总公司申请了驻外的职务，自此也是搬离了华夏国，虽然国籍没改，但他却已然很少返回华夏。至于父母，差不多每年也都有一半的时间，会到海外来陪他，若非国内还有放不下的渊源，只怕他们也会直接搬过来。

不得不说，林妄渊的发展，出乎了所有人的意料之外。

他那个年纪，负责海外市场，当时几乎就没有什么人看好他。但最终却用行动，让所有人打脸，他不仅将总公司的海外业务扩大了两倍，更是让为公司开辟了好几个发展领域。

现如今的他，拿的是股份分红，权势很高，在整个公司都有着极重的话语权。

手里的工作，也从一开始的几条线，变成了整个海外市场的总负责人。当然，最近几年他几乎都是站在幕后筹划，看如何推动公司在海外高质量发展，而真正需要他亲自谈的业务，少之又少。

这座岛屿并不算富裕，此刻却由他亲临，可见所谈判的对象身份之复杂。

“怎么样？谭主...你考虑好了吗？”林妄渊双目含笑，诚恳的说到，“这一次的合作，开发这座岛的旅游资源，虽然是由我们公司盈利，但贵国从中得到的收益不言而喻，我觉得你应该没理由拒绝才是！”

原来，这座小岛竟是一个国家，别看它贫瘠，但在林妄渊眼里，却有着十分富裕的旅游资源。

而面前这位被他称为谭主的男人，便是这个国家的领军人物，想谈下这比交易，就必须先将他说服。不过对于林妄渊而言，这些并不重要，他亲临到场已是给足了面子，若谭主不同意，他完全可以换一座岛、换一个国家进行投资。

随着公司的强大，随着他手里市场的开拓，海外的情况，他比任何人都清楚。

“那么，预祝我们，合作愉快！”谭主有些紧张的擦了擦脑袋上的冷汗，他怎么也没想到，一个商人竟会给他带来那么大的压力。

“合作愉快！”林妄渊伸出手，两人愉快的握在一起，这也标志着一个跨时代的工程即将开启。

......

返回民宿，住宿条件虽然一般，但四周环境的确不错。

这座岛实在是太过于偏僻和贫瘠，别看上面有一个国家，但若论及规模，其实也就和华夏国的田城差不多大小。人流量不大，所以根本就没有什么高星级的酒店，倒是民宿，建设的还很有特色。

坐在躺椅之上，看着眼前的海水、沐浴着微凉的海风，林妄渊微微一笑。

他的手掌把玩着手机，点开朋友圈，最上面的一条动态，便是韩耀蝉发的，大致意思就是欢迎小宝宝的到来。

“呵呵，没想到当年高冷异常的韩会长，竟然也快要有孩子！不过他和罗绫姐的故事，也真够曲折的，能换来一个美好的结局也算是圆满！”林妄渊低声呢喃起来，“如果当初我可以大胆一点，或许孩子，也快出生了吧？”

说着，他便不自觉的掏出口袋里的钱包，从里面摸出一张皱巴巴的照片。

上面篆刻的正是他和闻不悔，这是他们唯一的合照，照片上的两人笑靥如花，十分的甜蜜温馨。这张照片就一直在钱包当中，从皱巴的程度便不难推测出来，他经常会将照片拿出来回忆。

只是那时候的他们又怎么会想到，这么美好的关系也会结束、这么在意和看重的人也终会离开。

而在他身边的方桌之上，此刻放着一本书，若是仔细打量书名，便会发现正是尹皓所著的言情小说。事实上，他一直都不太喜欢看小说，但却深深的沉醉在这本书里，因为这里面所描写的，很大一部分都是属于他的故事。

海风拂过，小说上的纸张被吹得哗哗翻过，将夹在其中的一张书签露了出来。

“朋友不甘、恋人不满，如果当初勇敢的在一起，会不会有不同的结局？若是还有一次再见你的机会，我一定会将你紧紧抱住！”

失神的看着书签上的字，良久之后，林妄渊才痴痴的呢喃到，“若是重逢，我一定会将心底的爱意告诉你...只是我们还有重逢的机会吗？只是你，会等我到那个时候吗？”

......

岛屿的另一侧，闻不悔也落脚到一家民宿当中，两人的距离那么近，只是他们自己并不知道。

“不悔，这一次真的麻烦你了，还特地找你跑一趟。这岛屿上的受教育水平实在是太低，寻常算账还可以，但根本没人理解什么是财务管理...然后我想着，你是这方面的专家，所以想请你来带几个徒弟出来！”一个瘦小的女孩站在她的身边，不好意思的说道。

闻不悔微微一笑，“没事的，我们这关系，哪需要这么客气。这些年我一直处于高强度工作当中，好不容易有机会出国，也算是放松旅游一下，给自己一个假期！”

“哈哈，那感情好，别看这里贫瘠，但绝对是旅游的好地方！”女孩也跟着轻笑起来，“你知道我为什么那么着急请你过来吗？就是听说有投资商正在谈开发，大力发展旅游...我手里有资本、有土地，自然不能白白浪费！”

“你啊你，还是和过去一样！”手掌一扬，闻不悔轻轻敲了下女孩的脑袋。

提及过去，闻不悔却是突然愣住，想起那时候，她和女孩初遇时的场景。

那还是四年前的事，林妄渊毅然决然的奔赴海外，让她肝肠寸断。而女孩也恰好在这时候前往华夏国游历学习，偶遇到失魂落魄、准备跳江的闻不悔，便不顾危险的将其救了上来，一番开导之后，两人也就成了最要好的朋友。

“不知道，他还好吗？大抵已经，结婚生子了吧！”闻不悔突然用只有自己能听见的声音自言自语起来，“这就是惩罚吗？惩罚我当年的胆小、惩罚我当年的自私。我以为重逢就可以向他表达爱意，只是哪知道，当初一别、余生陌路！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="64066607"  chaptername="第一百四十一章  千山暮雪">加入书签</a>
</div>
