    “我叶家年轻一辈不堪大用，难当秦供奉妙手，不去丢这个人也罢，您还是另选对手。”　　

    　　叶老爷子脸膛憋成猪肝色，恨得牙根痒痒，当着这么多人面认怂，比给他来几次杀威棒还难受，可是他又不得不为之，不然稍后会更丢人。

    　　他算是看出开了，他们刚才给秦远不自在，这王八蛋肯定会让他们更加不自在。

    　　秦远被这几人挤兑到难以推脱，心中窝火，本想给他们一个不大不小的教训，但谁知道这三家脓包的很，他都说到这份儿上了，他们依然拒不出战，这让秦远心中鄙夷的同时，又不禁佩服，人不要脸天下无敌啊！

    　　“秦供奉，您就这般瞧不起在下，瞧不起我十方宗吗？”那左寒锋并没有因为秦远的“善意”知难而退，反而穷追不舍。

    　　他来黄城市并非仅仅是为了与夜叉族交易，不错，与夜叉族的贸易能够让十方宗有很大赚头，但这并非是最重要。

    　　最重要另有其事，便是那最近闹得沸沸扬扬的大妖出世。

    　　十方宗宗主，也就是他的师祖，对此事十分警惕，但因为一些原因，他不能亲自率队前来，所以只能由其他人代替。

    　　而他左寒锋便是十方宗的急先锋。

    　　他之所以主动挑战秦远，一个原因是因为与他们交好的黄家和叶家都在秦远手下吃了大亏，被闹得灰头土脸，作为常年接受他们“保护费”的十方宗，自然有这个义务替他们消灾，而第二个原因便是他想要拿秦远立威，一战之下，高树十方宗在黄城市的大旗，彰显他师门威严。

    　　至于第三个原因嘛，那就是他纯粹的看秦远不顺眼。

    　　一个泥腿子，凭什么能够坐上供奉之位，凭什么能够拥有如此响亮名声？

    　　他仅仅是一个炼气境修为的修者，凭什么隐隐间能够跟一群黄城市修行界大佬平起平坐？

    　　按照以往惯例，这城主供奉的职位，一般都会由各大势力子弟担任，上传下达会更加清晰明了有力度，也会给他们这些人一个出头之处。

    　　而沐清雨的“任性”，显然已经打破了这个不成文的规矩。

    　　“没有看不起左兄的意思，更没有看不起十方宗的意思，只是吧，你是我黄城城主的贵客，万一在交手的时候有个意外，伤了胳膊腿的，那传出去恐怕有损你和十方宗的声誉。”

    　　秦远仍旧是那一副为你着想的热络模样。

    　　可那左寒锋脸色却刷的一下子便涨红了！

    　　这特么的，什么叫没有瞧不起他们的意思，分明就是赤果果的瞧不起嘛！

    　　还没交手就担心伤了对方胳膊腿，这不是瞧不起是什么？反正没有丁点瞧得起的意味在里面。

    　　周啸虎憋着笑，快要内伤，这是他看秦远最顺眼的一次，玩的太特么溜了，什么叫笑里藏刀，什么叫阴阳怪气，秦远刚才便做了教科书般的诠释。

    　　“哼，姓秦的，比试还未进行，谁断胳膊断腿还不一定呢！”左寒锋怒斥道，憋着一肚子闷气，走出席间，来到沐清雨身侧，一揖到地，道：“城主大人，请准予在下与秦供奉一战，贵客在此，我地表族推三阻四，岂不是让人耻笑了去？”

    　　芦正羲笑眯眯地看着那一脸愤懑的左寒锋，抬手捋动长须，这小子虽说是冲动了些，但却是个聪明人，他若是再与秦远理论，哪怕两个他绑在一起都不是秦远的对手，可他直接找上了沐清雨，这便抓住了秦远的软肋。

    　　沐清雨作为秦远的顶头上司，她的决定便代表了秦远的决定。

    　　“我看还是算了吧，秦远说的不错，左行走身为我黄城贵客，岂能随意动手，这不是让人觉得我黄城修行界待客无方吗？”

    　　行走，乃是大宗门在外抛头露面之人的头衔。

    　　沐清雨看似也不支持他与秦远一战，左寒锋略有着急，赶忙道：“城主大人，这是在下自愿请求，只因仰慕黄城人杰，想要切磋一番，全是本意，与待客如何无关。”

    　　沐清雨仍旧有些犹豫，说道：“秦供奉修为虽然不错，但还未到炉火纯青之时，可放不可收，手脚下无轻重，若是不小心伤到左行走，那本城主很难向十方宗交代。”

    　　左寒锋心里那叫一个腻歪。

    　　敢情这城主大人犹豫了这么久，也是不看好他，唯恐秦远将其伤到。

    　　“这是在下多次自请，若真是伤到，也是我自找麻烦，与城主无关！”左寒锋咬着牙说道，又带着些傲然之意，道：“在下也并不认为就不是秦供奉的对手，到时候伤了秦供奉，还希望城主大人不要怪罪。”

    　　“哈哈，你这么一说，我倒是没有后路了。”

    　　沐清雨大笑不已，随手点破左寒锋那点小心思，左寒锋也不觉难堪，若是她连这点小心思都看不透，那就枉为一方城主了。

    　　沐清雨将那对狭长的凤眸投向了秦远，问道：“秦供奉，你意下如何？”

    　　所有人也都看向了秦远，尤其是那始魔家的一对兄妹，更是面带得逞笑容，他们很想看这场龙争虎斗，看看到底是过江龙技高一筹还是地头蛇略胜一番。

    　　然而，秦远再次不按套路出牌，他的答案永远不在他们的预料之中。

    　　“不可！”秦远淡淡说道。

    　　始魔清兰早已不耐烦，她身边的一位夜叉族大汉看出主子的不满，冷声喝道：“有何不可，你一而再再而三的推脱，是对自己没有自信，还是不把我们两位殿下放在眼里？”

    　　“都不是！”

    　　秦远瞥了他一眼，然后说道：“俗话，有肉无酒不圆满，这只有比试却无彩头也是差了点意思。没有乐子的事情，咱玩不出兴致啊。”

    　　秦远早就看出这群王八蛋没安好心，怎么能让他们好过，不趁机坑上一把，连村里的傻子二蛋都要逼视他！

    　　在场诸人脸色古怪异常，这家伙掉钱眼里了吗？

    　　比试在即，却不将心思放在正事上，不去打探对方实力修为，不做好自己的准备，却大摇大摆地向众人讨彩头，也真没谁了！

    　　“这家伙要是去做买卖，保证是响当当的奸商一个。”芦溢小声嘀咕道。

    　　始魔清兰牙根痒痒，她觉得秦远此时的所作所为与那日他们战后有着几分相似，都是那般奸诈与无耻！

    　　“哈哈，秦供奉说的不错，没有彩头玩个鸟啊，我穷光蛋一个，不像诸位家大业大，没什么值钱的东西，但也要凑一凑热闹，就压一枚虎魄丹。”

    　　周啸虎是第一个响应秦远的人，他从芥子囊中拿出一枚小儿拳头大小，紫光流转，薄雾升腾，隐隐有着沁人心脾药香逸散的药丸子放在桌上。

    　　众人倒吸一口凉气！

    　　你都拿出三品丹药了，比那地灵丹要值钱百倍，更是有价无市，没有门路拿钱也难以购买的东西，还敢说自己是穷光蛋？

    　　左寒锋看到那枚丹药，瞳孔立即缩了一缩，哪怕他出自十方宗这种大门大派，资源无数，但想要弄上一枚这虎魄丹也是十分艰难。

    　　这虎魄丹虽说仅仅是三品丹药，但论炼制的繁琐程度，却是要在三品丹药中翘楚。

    　　虎魄丹所需要的不仅仅是数十味珍惜宝药，还需要一头合道境虎妖的魂魄。虎乃万兽之王，不单单是因为体魄强大，力大无穷，来去如电，更重要的是它的神魂强大，带有一丝先天道气，可吸收山野树林之精粹，日月星辰之光华，又将这些神异之物融合进入体魄之中，这才产生万兽之王的威严。

    　　许多凡人认为虎骨虎皮有神奇效用，能够驱除风寒阴湿之病，甚至虎鞭都要壮阳奇效，因此虎骨与虎鞭被拿来泡制药酒，虎皮做成大氅褥子，其实真正起作用的，便是它生前吸收来的山川日月精华与那先天道气逸散之后的余热。

    　　而合道境的虎妖更是强大，那丝先天道气已经凝结为实质，盘踞神魂之中。

    　　这虎魄丹便是将虎妖的灵魂炼化成精粹，将这丝先天道气剥离出来，再用熊熊地火，经过丹药师傅的高超手法，将它们与数十珍贵宝药凝聚成一个大药丸。

    　　其间无论是那虎妖魂魄还是数十味宝药，亦或是地火以及丹药师傅的功力，只要差了一筹，就会为山九仞，功亏一篑。

    　　而它的效用却是没有那么像它炼制过程的繁琐程度一般强大，能够将神魂壮大一层，可以让体魄提高几分，虽然效果也很是不凡，但终究与它所耗费的财物与心血不成正比。

    　　因此也便只是落得个三品丹药。

    　　可是，哪怕它与其价值再不成正比，效用是实实在在的，对于合道境以下修者都有大用，甚至很多大门大派之人，都喜欢用这虎魄丹为门下天才弟子打基础。

    　　左寒锋只是核心弟子，可以称之为天才，但十方宗却没有那么大的气魄赐他一枚虎魄丹。

    　　不单左寒锋目光火热，秦远的脸上也写着渴望神色。

    　　这虎魄丹中的先天道气对他接下来的修行有着极大助力，可以说，只要他拿到了这虎魄丹，辟谷境之中，将再无几人能是他的对手。

