    “噗！”

    血浮屠被紫昆道人全力一击命中头部，身躯微微一震，紫昆道人却是被震飞出去，喷出一口血。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两只喷火枪立刻对着血浮屠的脑袋喷射，高温火焰让血浮屠也有些不适应，注意力也大半放在了这边，叶少阳趁机从后面爬上它的后背，手拿暗金神符，照它脑袋上贴过去，本以为一击能够成功，结果血浮屠用力一抖身躯，叶少阳脚下本来就是那些盘根错节的树藤，一下没站稳，翻了下去。

    血浮屠忍耐着喷火枪的炙烤，猛然力，脑袋突然像花苞一样从中间打开，如同一张巨大的嘴，张口照两个士兵咬去。

    两个士兵想要退避的时候，一道瘴气将他们裹在中间，浑身动弹不得。叶少阳在另一面，想要搭救也来不及。

    紫昆道人已经半残，几个弟子也是不敢上。

    千钧一之际，曹宇身边的一个士兵狂奔过来，手捧一根枪管，直接插进了血浮屠的口中，扣动扳机……

    他手里拿的不是普通的枪，也不是喷火器，而是射照明弹的信号枪，直接将照明弹打进了血浮屠的口中。

    照明弹射出去，如果没有足够的空间产生作用，会像榴弹一样爆炸，瞬间产生上千度的高温，而这次他们携带的照明弹又是军方专用，照明剂是普通照明弹的数倍……

    这就如同一颗榴弹在血浮屠口中爆炸。

    “嗷……”

    血浮屠出一声惨叫，脑袋整个被炸开，血肉横飞，巨大的身体也摇晃起来，两条腿一般的藤条似乎承受不住身体的重量，跪在地上。

    叶少阳定睛看去，现如同之前紫昆道人的分析：血浮屠被炸开的脑袋里，果然有一个人形的透明物所在，散着魂力，不断吸收着周围空气中的阴气，以肉眼可见的度恢复生长，血浮屠挣扎着又站了起来。身躯剧烈摇晃，散出比之前还要狂暴的气息。

    “叶掌教，趁着它还没复原，快快快啊！”紫昆道人坐在地上，大声喊叫。

    叶少阳挥舞勾魂索，勾住血浮屠的长颈，一个纵身上去，血浮屠似乎也觉察到危险，脑袋转过来，还没有修复完成的嘴巴吐出一股瘴气，身下无数藤条也腾空而起，包围过来。

    叶少阳也没想到受了重伤的血浮屠居然还有这么敏锐的反应能力，自己是有办法躲开围攻，但是那样一来，给它致命一击的时机就过去了，之后再等血浮屠恢复，机会就更加渺茫。

    关键时刻，叶少阳体内冒险的因子被激，一咬牙，不顾那些藤蔓，左手划破指尖，用罡气逼出一道血雾，将瘴气瞬间打出了一个缺口，将手伸进了血浮屠的口中，把暗金神符贴在了那个近乎透明的魂核上。

    “太上三清，四方大帝，神威通天，焚天灭地，急急如律令！”

    叶少阳不断变换手印，等到咒语最后一个字念出，双手交叉，两只食指贴在一起，对着前面点出去。

    轰的一声巨响，焚天符瞬间爆出一股蓝色的火焰，将魂核包围……

    不过下一幕叶少阳并没有看见，他整个人也被藤蔓裹住，因为念咒作法，他错过了布置结界的机会，身躯被无数藤蔓裹紧，这些藤蔓见缝就钻，往他口耳鼻中钻去。

    叶少阳只好运转罡气，避免被藤蔓钻进来，不过浑身被藤蔓紧紧裹住，无法呼吸，窒息的感觉越来越强烈……

    叶少阳全身上下一寸也无法移动，缺氧的感觉，让他浑身燥热，痛苦到了极点，也不知道坚持了多久，一切感官都模糊起来。

    不是，真的要死了吧？

    这个念头划过，叶少阳的意识也逐渐模糊了……

    蓝色的火焰燃烧了足有数分钟，然后轰然倒地，藤蔓散落，之前还不可一世的血浮屠，此时看上去却如同一堆被烧焦了的柴火堆，有一些地方还跳动着蓝色的火焰。

    这种强烈的对比，让大伙几乎有点不敢相信，一个个目瞪口呆地望着眼前这一幕。

    “死了？”有士兵轻声问道。

    “不知道，八成是死了吧。”紫昆道人从地上挣扎着爬起来。

    “快，叶先生还在里面，快救他出来！”

    一个士兵回过神来，立刻冲上去，也顾不上害怕，双手在烧毁的藤条里扒拉起来，总算在“柴火堆”里扒出了叶少阳，浑身都是黑灰，已经一动不动了。

    “不会是……”士兵们当场怔住，曹宇等人一路狂奔过来，看见叶少阳一动不动地躺在地上，也吓得魂不守舍。

    军医戈文字上前，检查了一下心跳，顿时惊道：“没心跳了！”

    众人当场就蒙了，自从下墓到现在，叶少阳一路上披荆斩棘，手段和本领，尤其是敢于拼命的这种精神，成功征服了所有人，至少在这次行动中，他是绝对的主心骨。叶少阳就是有这么一种魅力，能让所有人都觉得他是永远不死的。

    此时此刻，这个永远不死的人，却是一动不动地躺在地上。

    所有人简直难以置信。

    “我还没死呢！”戈文字突然听到一个声音在边上说话，抬头一看，顿时吓得跌坐在地上，看看他，再看看躺在自己面前的人，两个都是叶少阳。

    “我是鬼魂，我身体不行了，不过还有一口气，赶紧给我抢救啊卧槽！”叶少阳急得叫起来。

    人的躯体一旦死亡，魂魄与肉身会立刻分开，人的鬼魂就算再留恋肉身，自然情况下也没法回归肉身。叶少阳虽然是天师，但毕竟也是肉身凡胎，这一点也不能脱，不过叶少阳有魂魄离体的法术，他现在只是濒死，并没有真的死，生怕大伙抢救不及时，无奈之下魂魄离体，催促大伙抢救自己的肉身。

    “哦哦，好！”戈文字立刻给叶少阳的肉身进行心脏按压，叶少阳在一旁不断催促。

    戈文字抹了把额头上的汗珠，自己在抢救一个人，他的魂魄却在一旁催促自己，对他一个普通人来说，这种感觉实在是有点……难以表达。