
　　烽火狼烟看到杨天脸上那一副淡定的表情之后，脸上充满了苦涩的问道：“老大，不会真是那两位吧？”

　　杨天笑笑道：“你觉得我会拿两个假的来骗你？如假包换！”

　　烽火狼烟还是有些不信，疑惑的问道：“老大，我以前也听说过貂蝉被你收服的系统公告，可现在她才刚刚与王允配合，刺激吕布杀了董卓，你就这么快将她带回来，不怕吕布那三姓家奴翻脸啊？”

　　杨天翻了下白眼，说道：“谁说必须是貂蝉才能刺激吕布杀董卓啊？那不过是系统另找的一个替代人物而已，当然，貂蝉在里面也是发挥了作用的，她的专属装备还被借了去呢！”

　　经过杨天这一解释，烽火狼烟等人瞬间就激动了，看来这美女还真是貂蝉。貂蝉啊！对于男性玩家而言，她的吸引力甚至高于赵云这个万人迷，君不见烽火狼烟等人看着貂蝉的眼神都快有化狼的趋势了吗？在这一瞬间，烽火狼烟也忘了问杨天到底是何时收服的蔡文姬的，在这个庸俗的家伙看来，十个蔡文姬也比不上貂蝉。

　　愣了半晌之后，烽火狼烟朝着杨天竖起大拇指，一脸的羡慕，低声说了句：“老大，我服了你了！能不能给小弟说说，这是……”

　　杨天打断了他的话，说道：“如果你不打算去理会那九鬼嘉隆，我们就去城主府好好谈谈这个问题，相信你很快就能知道想要的答案。”

　　烽火狼烟哪能不知道杨天话里的意思，忙不迭的说道：“别……老大，我知道错了！我们这就去城墙。只是……您看两位嫂子如何安排？”

　　“你小子正经一点，什么嫂子，人家可都还是黄花大闺女，蔡文姬小姐虽然曾嫁给卫家做媳妇，但却也因为夫君体弱，未曾圆房，你可别败坏了别人的名声。”杨天低声喝骂道，不过他的声音明显没有瞒过貂蝉、蔡文姬二人，貂蝉表情没有丝毫变化，倒是蔡文姬暗地里瞪了杨天一眼，似乎有些气愤杨天胡言乱语。虽然她的婚事也曾闹得沸沸扬扬，但这被当面说出来，却也让她有些难为情。

　　烽火狼烟立刻在自己的脸上拍了一巴掌，说道：“你看我这张嘴！该打！”

　　杨天拦住了这家伙明显作秀的姿态，说道：“好了！貂蝉和蔡小姐到这里来便是为了协助守城的，她们自然也要到城墙上去。快带我们过去吧！”

　　烽火狼烟也就不再耽搁，立刻带着杨天前往烽烟城西南面城墙。

　　烽烟城并不大，面积也就三百多平方公里，不过这相对于二级小城而言，这面积也算是比较大了。毕竟这只是城池面积，而不是领地面积。整座烽烟城呈四方形，每面城墙的长度都有接近十八公里。幸好九鬼嘉隆的军队属于水军，就算攻城基本上只可能从海上进攻，因此只是一面城墙，防守的压力并不会很大。

　　不到片刻时间，杨天等人便来到了城墙上，这是具有明显初级城墙特征的一道城墙，高约五丈，厚度将近两丈，在这样的城墙上，驻守的军队不可能太多，堆满了也最多能容纳五六十万人，而且还必须是四面城墙全部站得满满当当的。不过很显然，九鬼嘉隆的军队不可能从四面同时进攻，因此除东南面之外，其他三面城墙上的守军并不是很多，最多也就能够防御敌人的首轮进攻。而在东南面，守军数量几乎是其他三面城墙的总和，数量达到了将近二十万。紧挨着垛口的是刀盾兵，他们不仅需要防御沿着攻城云梯爬上来的敌人，还得抵挡下方的弓箭手攻击，可谓是任务繁重。再后面，则是两列长枪兵，他们可以透过刀盾兵和墙垛的缝隙轮番刺杀爬上来的敌军。至于再后面，则全是弓箭手，在这种大规模的战斗中，弓箭手并不需要精准射击，而且还得小心敌军的远程覆盖式打击，所以才被安排到了后方，他们只需要根据前方士卒的指示，对着战场进行抛射便可。只要下方的敌军够多，这瞎猫碰上死耗子的几率还是非常大的。ŴŴŴ.23sk.net

　　烽火狼烟走在前面，轻车熟路的走上了通往城墙上方的阶梯，边走边道：“老大，你调过来的军队现在都已经安排好了，在城墙上的有十二万，其余的则是驻扎在城内的军营中。至于之前运来的守城器械，现在都已经安装上去了，只等九鬼嘉隆那支倭**队一来，便给他们来个当头一棒。”

　　杨天点了点头，说道：“能最大限度的使用器械最好，甚至若能完全用远程交战将对方给解决掉，就更完美了。当然，这可能性不大，你们需要做的便是依靠这些守城器械，最大可能的消灭对方的有生力量，这样也能为即将到肉搏战降低一些损失。”

　　烽火狼烟对此非常有信心，说道：“那九鬼嘉隆的舰队上最高的也就中型器械，而老大你支援我们的这些器械也都是中型器械，再算上我们的城墙加成，九鬼嘉隆的舰队绝对讨不了好的。只是……老大，你看我这烽烟城地处海岸，随时面临着敌人从海上过来的进攻，等这次战事结束之后，老大能否别将这些守城器械收回去啊？还真别说，有这些宝贝在城墙上，心里感到特别踏实。”

　　杨天瞪大着眼睛道：“你心里倒是踏实了，我心里却不踏实！这近两千台的投石器和弩车可是我白云城的几乎全部存货，都留给你了我用什么？更何况，你这虽然靠近大海，但海上还不是我白云城的天下？这次之所以会有九鬼嘉隆前来攻城，不过是我们故意放进来的结果。你这家伙可别打蛇随棍上，想吞了我的投石器和弩车，想都别想！”

　　烽火狼烟看到杨天斩钉截铁的表情，便知道这事儿是彻底没戏，当下也就息了这份念头。不过转瞬之后又道：“老大，这次战争的战利品总可以多给我留下一些吧？毕竟这场大战下来，烽烟城的损失一定不小，若没有补充，实力恐怕会严重受损呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百三十九章 羡慕免费阅读。https://www.23sk.net 