    周萧要来米国了！

    这消息已经从网上传开了，不仅是网上，还有报纸和各大杂志，最近都开始疯狂报道周萧。

    无论是报纸还是杂志，想要赚钱，当然也是要看阅读量的。

    要有阅读量，就得有吸引人的新闻和故事，而现在在米国，最吸引人的故事无疑是周萧的故事了。

    尤其是抗癌药的故事，卖得十分火爆。

    但也有很多人对此并不感冒，因为内容中十分清楚的写着，抗癌药是纯中药制剂，也就是说，这抗癌药根本没借鉴西医的技术，就是靠中医的手段独立完成的。

    这本来没什么，可涉及到周萧这次来米国的目的，顿时争议不断了。

    这次在米国的医学界盛典，表面上看起来是几国各高校、各医学界能人相互交流心得，实际上就跟一场争霸赛差不多，嘴上喊着口号“友谊第一，比赛第二”，可要是真在这种盛典上丢了脸面，回国后肯定会被骂死，就是因为这个，崔榕石才特意请周萧同行。

    有他在，这次米国之行，是不用担心了。

    ……

    在燕京住了四天。

    第五天。

    终于出发了。

    早上的飞机，周萧和景楚媛收拾了行李后便赶到了学校。

    他们来得算比较迟的了，上了大巴车的时候，其他赴美的成员都已经到了，有学生也有老师和教授，大家都非常激动，所以对等周萧这件事情也没多大意见，甚至看到他人来了后，一些女学生还激动地要跟他握手。

    就握了两个，周萧就被景楚媛挤在了里面。

    这下想要握手，就必须要先跟景楚媛打招呼了，可她板着脸，让一些跃跃欲试的学生们顿时安静了下来，只敢小声议论，根本不敢靠过来。

    “这女的是谁啊？”

    “周先生徒弟，就那个普林斯顿大学毕业的。”

    “哦，听说过。”

    “她好凶啊！”

    “是啊是啊！”

    景楚媛脸颊抽搐？

    我凶吗？

    明明是你们，太烦了！

    “师父，喝点水？”景楚媛递过她的保温杯。

    “不用。”

    “郭教授，这些学生都是去米国的？”周萧跟前排的郭栋搭话。

    “嗯，怎么了？”郭栋回头道。

    周萧扫了一眼车内的情况，“人不少啊……”

    郭栋笑道：“你放心吧，校长交待了，你这次跟我们去米国，是不用跟我们一起行动的，只要我们这边不遇上麻烦，你就算一落地就跟我们分道扬镳也不是不行。”

    “那这些学生……”

    “放心好了，都已经安排好了，这次去米国，我们还专程和普林斯顿大学那边联系了一下，这其中有一批学生是会去那边做交换生的。”

    “都是研究生？”周萧问。

    “不是，这批交换生都是刚升到大四的，但也是咱们院里的佼佼者，这次是重点培养。”郭栋介绍道。

    “没办法，谁让院里的这些教授们啊，一听周先生你要带研究生，就把自己手里最好的研究生让出来了，这一让出来啊，他们手里可不是没人了嘛，项目缺人手，要赶紧培养几个出来。”戴添笑着开玩笑道。

    周萧也笑，道：“那几个研究生都不错，都挺能吃苦的，楚媛跟我去米国，我就把他们都交给林雨露了。”

    “他们肯定不服气！”戴添猜测道。

    “可不是嘛，他们对楚媛，刚开始也是不服气，渐渐的才服气了，林雨露又是搞研究的，不经常在医院里，估计她是得花时间和他们搞好关系。”

    虽说麻烦了点儿，但周萧信任林雨露。

    大巴车抵达机场。

    下了大巴车，周萧才去瞅了一眼人数，除了交换生的那几个，这次去观摩交流学习的学生也不少，足足有十七人。

    有鉴于这种情况，崔榕石也多找了几个老师带队，甚至还有从生物系那边找过来的老师。

    为了周萧的这把“尚方宝剑”，他也是煞费苦心了。

    没办法，周萧说得太吓人了。

    如果真按他说的一样，这假药的事情和茶叶藏毒的事情有关，那就不是集团和集团之间的事情了，很可能牵扯到一次全球性的金融风潮。

    茶叶藏毒就导致了在一段时间内茶叶进出口的低迷，更不用说假药事件了，如果有有心人在这件事情上作为，极有可能会影响到整个国内的医药界。

    在几年前，国内就曾经有过这么一起事件。

    一家名为康健的保健品公司，本来是可以继续做大做强的，可在一年之间，这个公司就被人爆料出来了保健品作假，他们所生产的保健品对人体不仅没有益处，甚至还有害处。

    不仅有害处，甚至还在之后引发了震惊全国的保健品杀人案！

    死于康健保健品的人多达一百五十三人。

    当时康健保健品公司的老板魏东华就因为这件事情跳楼自杀，但他惊天一跳，却好像更加坐实了康健保健品造假的信息。

    一时间，康健在国内人人喊打。

    直到两年后，这件事情才水落石出。

    康健公司的保健品是没问题的，出问题的是魏东华的二老婆，是她和一家外企公司合谋，将劣质的保健品换掉了康健保健品，至于真正的康健则是被这家公司运送到了其它国家，对外高价售卖，获利颇丰。

    魏东华也是事后才知道了这件事情，但这个时候，他这个二老婆怀孕了，为了不让事情牵扯到他的二老婆，才有了后续的惊天一跳，这惊天一跳后，线索和舆论全部指向了魏东华。

    但一百多人死亡的大案，不能这么轻率就下了结论。

    两年的审讯和查找线索才找到了最后的真相，魏东华的二老婆当时已经逃到了国外，但最终也还是被带回了国内，接受了法律的制裁。

    这件事情后，国内现在几乎是看不到保健品公司的。

    要不然冯建的儿子也不会吃国外的保健品了。

    不用说冯建的儿子，就是戴添、郭栋这样的燕大老师，现在家里放着的保健品也大部分都是国外的。

    周萧是不吃保健品的，之所以突然会了解到这些事情，完全是因为好奇心。

