    “很抱歉，我对这种事情没兴趣。”染白神情懒懒的，纤长的黑睫垂落在眼睑处苍白精致的肌肤下，一道炙热锋芒从黑眸深处划过，转瞬即逝，她笑：“相反，我对你的身体非常有兴趣。”

    女鬼：“……”

    封落：“……”

    “宿主，冷静！冷静！你不能百合啊！”你要是百合了，你家官配怎么办？

    “呵。”染白漫不经心的低眸，唇角扯出一抹凉薄的弧度，嗓音透着淡淡的嘲讽：“谁跟你说我要百合的？”

    封落：“……难道不是吗？”

    “长点智商吧。”染白动作行如流水的理了理衣衫，漂亮修长且如玉石般精雕细琢的白皙手指与死亡华美如墨般的黑色斗篷形成了强烈而鲜明的对比。

    “……”宿主你一天不嘲讽系统你会死吗？

    看着那令人赏心悦目的动作，隐隐透着上位者的尊贵和骨子里的风华，女鬼更加警惕了，完全听不懂。

    女鬼感觉自己的思路和染白完全不咋一个点上。

    当然，染白也没有继续和女鬼废话的意思，她走出房间，看到客厅里的人。

    那双漂亮到极点的桃花眼尾漫不经心的一挑，就是风华绝代。

    只可惜，隐匿在银色面具之下，未曾有一个人看到。

    幻云烟已经先离开了，顾蓝溪她们在客厅内，而楠酒是一定要等到染白出来再走。

    “小姐姐。”看到染白出来，楠酒细长而漂亮的丹凤眼划过一丝笑意，眸底深处的清冷无波瞬间被精致耀眼的笑意取代，嫣红的唇瓣一扬，就是一抹纯净美好的弧度。

    看到不远处漂亮精致的少年，染白唇角扯起一抹慵懒华美的弧度，华丽嗓音有着晨起尚未褪去的沙哑，低沉磁性，“早。”

    而顾蓝溪他们就看到在那之前软萌礼貌的少年，小跑到染白面前，笑的殷切，“小姐姐，你们是要走了吗？”

    染白微垂眉眼，看着少年似夜空星辰般的琉璃眼眸，心底毫不犹豫的赞叹了一声，真美。

    她微微颔首，慵懒的应了一声，漂亮修长的手自然而然的放在少年漆黑柔软的墨发上揉了揉，动作亲昵自然，似是熟识很久，“现在就走。”

    “那我们会再见面吗？”楠酒问，昨天他想了很久，也没想到面前这个人的吻是什么意思。

    他们才见第一面，甚至不知道名字。

    对此，楠酒也是十分苦恼。

    染白倾身，泣血丹唇贴近少年莹白的耳垂，低声道：“我会找你。”

    当然会见面，那一定的。

    染白漫不经心的想着，唇角的笑意更盛。

    来找他吗……

    他说：“小姐姐，我是楠酒，楠是楠木的楠，酒是醉酒的酒。”

    “嗯，知道。”染白笑：“记住了。”

    紧接着，

    “辞白。”染白微顿：“我的名字。”

    “好。”少年嫣红柔软的唇瓣一弯，掠上浅浅的笑意，干净而美好。

    看着染白离开别墅，那抹华艳尊贵的背影消失在眼前，楠酒收回了目光。

    漂亮耀眼的眉眼低垂着，纤长黑色睫羽打落在眼睑出，垂着一抹优美的弧度，在白皙细腻的肌肤上印出扇形的阴影。

