    “你希望我怎么送你去下地狱？”

    布尔凯索看着眼前这个不知天高地厚的小个子，身上的肌肉已经开始膨胀。

    对于他来说，夺走人类的生命不论是什么时候都是很稀有的体验。

    但是在他漫长的战斗生涯中，他不止一次的体会过人类的生命在恶魔的浪潮中熄灭的滋味。

    在那个世界中，人类从来都是站在同一个立场上的，没有人类会想着对同胞发起攻击。

    因为光是应付那些潮水一样涌来的恶魔就已经榨干了他们身体上最后的力气。

    人类之间的战斗一直都是稀罕的事情。

    杀意在布尔凯索的身上升腾，带来的不是那种冰冷刺骨的幻觉，而像是置身于即将喷发的火山口一样，死亡和炽烤的危机。

    “老先生，请你冷静一下！”

    名叫卢克的大个字对着布尔凯索说着。

    “虽然我也想宰了这个家伙，但是你这样做了话，就会引来帮派无休止的报复！”

    卢克敏锐的感觉到了那种让他呼吸困难的炽热杀意，他毫不怀疑眼前这个满头白发的壮硕老人能够像碾死一直蚂蚁一样的碾死那个混混。

    甚至即使发生了这件事，他也不会陷入危险。

    但是那些帮派分子一定会想尽法子找到这个老家伙，而这个法子中，绝对包括了对此时在附近的所有人的调查。

    而帮派们调查的方式，最终都会演变成暴力。

    卢克不担心这些，因为一般的攻击对他来讲连瘙痒都算不上，但是理发店里的老爹可撑不住这种接连不断的麻烦。

    “该死的，为什么这个麻烦精是那个狗屎帮派老大的表弟！”

    卢克在心底已经开始狠狠的骂着了。

    虽然这个表弟并没有什么地位，甚至于卢克打断他的腿都不会有什么麻烦。

    但是死了就不一样了，尤其是死在了一个明显是外来者的老人手中。

    对于帮派来说外人杀了他们的人就是最严重挑衅，绝对会不死不休的报复。

    尤其是对于这些最底层的帮派来讲，他们只能靠着仇恨和残暴树立名声，他们从来不会用脑子来解决问题！

    “年轻人，我可不会被你说服！”

    布尔凯索大步的朝着那个口无遮拦的家伙走了过去，身上的工装在风的作用下紧紧的贴在布尔凯索的身体上，那壮硕的身材终于展现在了两人的眼中。

    “我觉得他没有开玩笑，你还是快跑吧，下次见面我再打断你的腿。”

    卢克脑门有点冒汗，他感觉到了一种绝无可能战胜的强大。

    “这里可是地狱厨房！卢克！卢克·凯奇！你是让我逃跑吗！”

    不得不说那些底层的帮派分子大多都没有什么脑子，甚至迟钝的让人发笑。

    若是平时，卢克绝对会在酒吧和那些家伙拿这件事当做笑话来讲。

    但是他感受到的压力越发的庞大，此时的他就连说话都做不到了。或许此时的他已经开始后悔自己为什么拥有超过常人的敏锐感知了。

    一直粗壮的手捏住了那个希特那个混蛋的脑袋顶，指尖传来的强大力量让他能感受到危险。

    再怎么迟钝的混混也不会在被枪指着的时候若无其事，对于这个名叫希特家伙来说，他这时候感受到的压力甚至比远远的看见金并的那一刻还要沉重。

    “说吧，我给你一个选择的机会，你想要怎么死！”

    布尔凯索毫无波动的巨大嗓音响彻了这个街道，所有的人都感受到了其中那份坚决。

    而此时站在布尔凯索身前的卢克·凯奇更是受到了像是被物种血脉压制的神奇感觉。

    “如果可以，我想要老死。”

    被抓住脑壳的混混用着他有生以来最卑微的声音说着。

    此时的他完全失去了之前那种颐指气使的嚣张劲，反倒像是被揪住了后脖子的猫咪一样，可怜又无助。

    “老伙计，放过他吧。”

    原本关闭的理发店的门忽然打开了，一个一头白发紧贴头皮的黑人有些蹒跚的走了出来。

    “我能感受到你的愤怒，也相信你不是寻常人，但是我们这些生活在这里的家伙，可不像你一样，无所顾忌。”

    这个老人说话的声音带着一丝丝的祈求，让布尔凯索产生了一瞬间的迟疑。

    老人的面庞看起来有些泰瑞尔的模样，所作所为也称得上勇气，这样的动作自然而然的得到了布尔凯索的些许好感。

    “那么，我能做点什么呢？”

    布尔凯索用有些好笑的语气说着，他的胡须在随着笑容一抖一抖。

    对于布尔凯索来说，将这地方那些讨人厌的家伙一扫而空也不是什么难题，但是他想要知道，在这个地方生活的人们会做出什么选择。

    世上，有无数的强者，他们的身上多少都有一些上帝情结，他们希望自己能够拯救别人，能够在为难的关头挺身而出。

    但是布尔凯索不太一样，他只是一个战士而已。

    他只想着如何把敌人砍成碎片，在此之外他才会思考关于拯救的事情。

    拯救？不过是为了生命而抗争的路上得到了附属收获而已。

    “老伙计，你什么也不用做，只需要放下那个讨人厌的混蛋，然后回家好好的睡上一觉。”

    那个老人用着低沉的语气说着。

    “如果你下次还来这里，我的理发店对你免费。还会附赠给你一个我精心设计的发型，现在放下那个家伙，然后回家去吧。”

    被布尔凯索抓住脑袋的混混竭力的想要点点头，但是被提着的他显然没有那么强大的力量，让自己的脖子能够带动那颗像是被钉死的脑袋做出动作。

    “恶魔？不过是一群垃圾而已！他们的餐桌只配呈上一滩狗屎，就连那些都算是奢侈！”

    布尔凯索逐渐的放松了手掌，他的怒火和杀意在一个普通老人近乎哀求的声音中逐渐的平息。

    在距离布尔凯索不远的地方，一名法师正额头上冒着冷汗。

    在古一法师送来这个强大的野蛮人之后，就着重的叮嘱了这些常驻于纽约的法师们，一定要避免那些无知的蠢货招惹这位强者。

    目前在这个世界上，可能没有人比古一法师更能理解布尔凯索的力量。

    如果说布尔凯索陷入了愤怒，那么只怕古一也得学习未来的奇异博士一样，不得不使用时间的闭环来拖住这位野蛮人，直到他熄灭了愤怒之后。

    现在的情况已经算是不错了，野蛮人开始熄灭愤怒，而这一切都会恢复平静。

    或许最多就是在地狱厨房中化作茶余饭后的谈资。

    比如一个魁梧的老头子狠狠的收拾了希特这样的故事，或许还会加上这个老头身高一丈，腰围也是一丈之类的夸张描述。

    “早知道我就不改和斯莱换班，不然我怎么会遇见这样的事情。”

    在布尔凯索遭受挑衅的那一刻，这个法师恨不得把那个混混抓住，狠狠的打上十八套军体拳。

    布尔凯索毫无疑问的是一位英雄，但是野蛮人的英雄是那种毫不在意别人评价的特殊群体。

    即使是鼓捣着神神秘秘巫毒的巫医们，也要比正在愤怒中的野蛮人好说话。

    这个世界上除了死亡和野蛮人他自己之外，没有能够让他们恢复平静的办法。

    好在今天的事情终归是虚惊一场。

