    “蒙老……”

    手下犹豫了一下，觉得这么大的事儿，还是必须要让蒙冲知道，而且这事儿瞒也瞒不住。

    补一刀就补一刀吧。

    “又有什么事儿？”

    蒙冲扭头看了手下一眼，声音之中透着一股无奈。

    “刚刚接到消息，就在刚才，霍元河发表声明，宣布从现在开始，霍家正式脱离江南商会……”

    “啪嗒！”

    手下话没说完，蒙冲手中的茶杯掉在地上，摔得粉碎。

    霍家退出江南商会？

    原本在雷家、白家、华家、葛家退出江南商会之后，原本江南商会的十大豪门世家，现在就只剩下了六个。

    现在霍家又退出，那就等于是说，现在整个江南商会，就只剩下了五个豪门世家？

    曾经荣耀无比，在整个江南有着举足轻重地位的江南商会，一下就少了半壁江山？

    这对蒙冲来说，打击绝对是巨大的。

    毕竟他现在是江南商会的代理会上，如果江南商会毁在他的手上，那他将成为江南商会的罪人！

    “霍元河这个叛徒，给我查，马上给我查，看看这个混蛋到底要搞什么鬼！”

    蒙冲暴怒道。

    手下忙不迭点头答应，然后快速跑出去落实。

    时间不长，消息落实清楚。

    “蒙老，事情已经调查清楚，两天前，霍元河的儿子霍勇，绑架了苏凌月的妹妹苏小蛮，想要以此要挟苏凌月和陆天龙。”

    “可是陆天龙带人大闹了霍家，把霍勇打成了残废！”

    “就在今天上午，苏凌月又亲自带队去了三洲市，过程之中不知发生了什么，总之他们离开之后，霍元河就发布了脱离江南商会的消息！”

    手下把调查来的情况原原本本的描述了一遍。

    “怎么会变成这样？”

    蒙冲面如灰土。

    前两天霍勇绑架苏小蛮的事儿，蒙冲也知道。

    后来霍勇被打残，苏凌月宣布三天后要去三洲市，这些消息蒙冲也都知道。

    甚至就在今天早晨，蒙冲还亲自给霍元河打了电话。

    霍元河在电话那边信誓旦旦的说，他已经布下了天罗地网，只要苏凌月真的敢去三洲市，保证让她有来无回！

    可现在，苏凌月是有来有回，霍家倒把自己搭上了。

    “蒙老，我们现在应该怎么办？”

    看蒙冲坐在椅子上发呆，旁边手下小心翼翼问道。

    “怎么办？霍元河既然要离开，那就让他离开好了，江南行会还有五大豪门世家，荣天也已经提请了英雄会的人出手！到时候胜利一定属于我们！”

    蒙冲缓过神来，咬牙切齿道。

    “蒙老，我的意思是，霍元河只不过是给苏凌月和陆天龙造成了一些麻烦，结果就直接被逼的脱离了江南商会！可是我们，我们可是已经找了猎杀者，暗杀了陆天龙两回了！”

    手下一脸衰像的提醒道。

    蒙冲身子突然一颤。

    这才突然意识到问题的严重性！

    霍元河脱离江南商会，不用说，肯定是受到了陆天龙的摧残，要不然她也不会这么做。

    可他只不过是绑架了苏凌月的妹妹，顺便还想趁着今天的机会扣住苏凌月她们。

    然后就受到这么大的打击。

    蒙家呢，可是已经找猎杀者，暗杀了陆天龙两回了！

    陆天龙这个家伙，岂不会以更加残暴的方式进行报复？

    “不好！快快快，马上给我联系猎杀者，要他们务必要在最快的时间再派出杀手来干掉陆天龙，只要能够成功，我给他们的赏金翻倍，不，翻两倍！”

    几百里之外。

    苏凌月和陆天龙等人已经驱车返回了海阳市。

    一路上，苏凌月和王莹都在逼问，霍元河为什么会突然不计前嫌，甚至连儿子被弄的不能传宗接代这样的血海深仇也能放弃，主动脱离江南商会，而要加入战龙商会。

    她们始终怀疑，华冷白凯和葛林成功挖角成功，和霍家最亲密的三家公司达成合作协议，只是其中的原因之一。

    她们觉得陆天龙肯定也在中间动了手脚。

    陆天龙则一口咬定这件事跟自己完全没有关系。

    不是不想说，是真不能说，难道要告诉这俩妞儿，霍元河是在看到自己亲手宰杀了四个杀手，被吓破了胆子，所以才屈服的？

    那当然不行，陆天龙要努力保持自己在她们面前的形象。

    不想被她们看到自己沾满血腥的双手。

    要不然，以后摸她们胸的时候，她们会有心理阴影。

    问了半天都没有任何结果，苏凌月和王莹只能无奈放弃。

    刚到苏氏集团，陆天龙就接到了李文鹰打来的电话。

    之前陆天龙在弄死燕子门老大李三的时候，曾经让圣狱通知他，趁着现在三洲市大乱，由李文鹰马上带人赶过去，彻底占领三洲市的地下世界。

    现在消息传来，李文鹰等人几乎没有遇到任何抵抗，直接完成任务。

    一是三洲市的帮派实力真的太弱，安逸了那么多年，最大帮派燕子门几乎没有什么战斗力，更不可能是最近经历了好几次血战的天下盟众人对手。

    另外一个，霍家在三洲市经营了那么多年，他们对三洲市的确拥有很强悍的掌控能力，有了霍元河的默许，李文鹰轻松拿下三洲市，也是在情理之中。

    只不过最后的时候李文鹰说了一件事。

    他们在占领三洲市地盘的时候，号称江南第一帮派的霸天会也派人去了，看样子他们也是得到了消息，似乎也是想要趁着李三被宰，燕子门大乱的时候，吞并了三洲市的地盘。

    本来李文鹰以为双方会有一场大战。

    可没想到知道天下盟已经动手之后，霸天会的人竟然没有再行动，而是在郊区位置逗留了两个小时之后，全部撤离！

    这就等于是完全把三洲市让给了天下盟。

    李文鹰想不通，听到这个消息的陆天龙也有些想不通。

    要知道霸天会和天下盟，之间也有着深仇大恨。

    之前和霸天会展开过数次对战，他们的十二金刚，差不多全都被天下盟和陆天龙干掉。

    尤其是霸天会十二金刚之中排名第二的牧晨，还有霸天会老大龙霸天的亲儿子，现在都还在陆天龙的手上。

    按照道理来讲，这样的仇恨，霸天会应该抓住一切机会跟天下盟进行火拼才对，可他们这次为什么要退让？

    仔细一想，陆天龙更觉得奇怪了。

    因为距离上次天下盟和霸天会大战，囚禁龙霸天的儿子，时间已经过去了一个多月。

    这一个多月，霸天会一直没有任何行动，没有再跟天下盟叫板，也没有要回龙霸天亲儿子的打算。

    就这么安心的把龙霸天的儿子寄养在陆天龙手里了……

    “这个龙霸天，到底在搞什么鬼？”

    陆天龙这回也有些猜不透龙霸天的心思了。

    “这个倒不是很清楚，不过听霸天会那些人说，貌似龙霸天给他们下过命令，不允许和天下盟的人起冲突！”

    李文鹰在电话那边道。

    “恩！不管他了，不过时刻提防，你们刚去三洲市，立足未稳，一切要小心行事！”

    陆天龙猜不透，干脆不去猜，只是淡淡吩咐道。

    “好的，我知道了陆爷！对了陆爷，玲珑姑娘，在今天早晨离开了海阳市！”

    那边的李文鹰突然想起一件事，快速道。

    “李玲珑走了？”

    陆天龙微微扬眉。

    早在半月前，李玲珑就曾经跟陆天龙说过，她要离开一段时间，没说去哪，也没说要去做什么。

    她不说，陆天龙也没多问。

    这个李玲珑，和之前天下盟的老大欧阳侯一样，都是谜一样的人物，让人根本看不透。

    不过有一点可以肯定，他们都没有要害陆天龙的意思。

    尤其是李玲珑，现在都还成了陆天龙的女人。

    “那现在天下盟由谁在管理？”陆天龙沉默了一下，问道。

    “玲珑姑娘临走前吩咐过，天下盟临时由我和青蛇温青青共同管理，如果遇到大事儿，可直接找你！”

    李文鹰如实汇报道。

    “温青青？”

    陆天龙点点头，鹰帮的李文鹰，和青蛇帮的温青青，一开始都是贫民窟那边的小帮派，一直被人欺负。

    后来陆天龙收服他们，踩着黑虎帮、六合会，一路向上走，最后直到天下盟统一了整个海阳。

    因为和陆天龙一直走的很亲近，后来李玲珑掌管天下盟之后，对李文鹰和温青青也一直是另眼相看，始终让他们在天下盟最核心的管理层里。

    “你现在主要镇守三洲市，温青青一人掌管天下盟，恐怕力有不及！”

    陆天龙沉思了一下，快速道：“这样吧，你通知温青青，这两天我会安排人去找她，在李玲珑不在的这段时间，由我安排过去的人，协助她管理天下盟！”

    陆天龙有一种预感，已经统一了海阳，并且拿下三洲市的天下盟，接下来，日子不会过的太平静。

    甚至，新一轮的腥风血雨，已经在酝酿。

    千里之外，霸天会总部。

    “老大，你的电话！”

    龙霸天正坐在沙发上闭目养神，旁边一手下毕恭毕敬把电话递了过来。

    “龙霸天，是我！”

    电话那边传来一声淡淡的，却带着一股异样威严的声音。

    哪怕沉稳如龙霸天，也是猛然坐直了身子，神情变得无比凝重。

    “太子，你好！”

