    可姜明远现在急需用钱。

    唯有打着尹文熙的旗号从南洋那个账户上要钱！

    姜明远咬咬嘴唇，这个行动有点冒险。

    南洋尹氏家族是什么人家啊，个顶个的彪悍。

    他们不会在意这点钱，但痛恨自己被骗。

    如果姜明远被查到骗了他们，而且还骗了二十几年，那后果可想而知。

    姜明远皱着眉头，在屋里来回踱步。

    他想起之前去监狱里探望伍胜时的情形。

    伍胜整个人都被纱布缠着，活像个木乃伊，连走路都是狱警给扶着出来的。

    他精神状态也不是很好，疯疯癫癫，说话不清不楚，门牙还缺了两颗。

    姜明远当时就有点嫌弃，正想转身，忽然听见伍胜呜呜哝哝的开口：“老兄……你家灿灿，现在，现在可厉害了……”

    “我惹不起，惹不起啊……”

    “她背后，有……有黑道，有南洋，有霍知行！”

    姜明远愣在原地。

    伍胜神志不清的嘿嘿笑了两下，笑的挺瘆人。

    “老兄，你也别得意，嘿……你女婿根本不是什么劳改犯，那丫头跟霍知行在一起呐！你就等着霍三少来找你算账吧……”

    说完伍胜就被狱警带了回去。

    想起这些，姜明远动了心思——对他来说，姜灿跟霍知行在一起，这是福不是祸！

    看来霍知行是特别在乎姜灿的。

    要是这丫头有什么把柄捏在自己手上，霍知行也不得不出面。

    姜氏起死回生，岂不就是霍知行一句话的事？

    姜明远想着想着咧嘴笑出来，笑容阴险而狡诈。

    不过这个把柄，上哪去找呢？

    ……

    伍胜这个小小的风波过去之后，姜灿和唐一岚迅速熟络起来。

    因为一起揍过他，两人总有种共同战斗过的革命友谊，再加上御风传媒投拍的新片由唐一岚挑大梁，姜灿不仅跟她工作上接触的多，私下里也尝尝碰面。

    见面时当然会谈到有关艺术创作方面的话题。

    两人又惊讶的发现，关于一些艺术理念和对影片的宣传点，她们的观点竟然不谋而合！

    姜灿常在公开场合毫不吝啬的表达对唐一岚的赞美，也经常笑着告诉霍知行，“一岚真是世界上另一个我呢！”

    而每次霍知行看到这俩人相见恨晚的视频语音聊到大半夜，他就扁扁嘴，又不能阻止，只好窝在沙发上，眼睛盯着姜灿的屏幕，那眼神能杀人。

    没想到赶走了胖橘，竟然来个唐一岚！

    别的也就算了，只是这唐导也太像个男人了吧。

    不得不承认唐一岚有种中性美，平时最爱穿的就是机车夹克和皮靴，又酷又飒。

    而且为人仗义。

    尤其对漂亮女生特别有保护欲——当然，这一点是霍知行臆想出来的。

    周末时姜灿在家里，一边练瑜伽一边视频电话。

    霍知行走到房间门口听闻里面的动静，连忙贴在门缝上偷看。

    还好，那头是林雨晴。

    他紧绷的那张脸这才微微放松下来。

    刚巧这时姜灿做了个小猫伸懒腰的动作，趴在垫子上，小屁股撅得高高的。

    霍知行心里一阵澎湃，满身热血都叫嚣着往某个地方涌去。

    姜灿专心看着屏幕，林雨晴明显被陆离山养胖了，红润有光泽的脸上露出幸福的笑。

    孩子流产的阴影似乎已经烟消云散。

    姜灿感到欣慰，林雨晴原本也就是个乐观豁达的人。

    “哎，你现在越来越有老板娘的样子了！”姜灿笑道。

    林雨晴穿金戴银，满身首饰，活脱脱一个贵妇。

    不过那十八颗钻石的项链下面挂着的，依然是那只只有几块钱的小戒指。

    “你笑话我吗？”林雨晴边笑边看晃晃手里文件，“你看看，我不管能行吗？就陆离山那脑子，小时候被门挤过，根本管不来这么繁琐的事的！”

    晴山娱乐目前风头正劲，跟御风传媒平分秋色，林雨晴也确实管理有方。

    “对了灿灿，那部影片筹备的如何？咱们是几方联合拍摄，我得按时问问进度！”

    姜灿苦笑。

    今天周末，逃离了傅秀玉的魔掌，却躲不过林雨晴这个工作狂。

    “筹备的差不多了，”她轻声道，“剧本正在审核，演员也基本都定下，就差签合同了。”

    “导演是那个唐一岚？”

    “对，想来想去，也就她有这个能力和号召力。”

    “灿灿，”林雨晴停顿一下，坏坏一笑，“你最近跟唐导走的很近啊？”

    姜灿微怔，“是啊。”

    “你不知道圈里人是怎么说她的吗？”

    这个姜灿还真不知道。

    平时只忙着工作，虽然半只脚在娱乐圈，但她从来没吃过瓜。

    “怎么说的啊？”

    “说她那个的取向有问题！”林雨晴不卖关子，直接告诉她，“说是只喜欢女的，不喜欢男人！”

    姜灿愣住，半晌说不出话来。

    “其实我是不信的，但他们说的特别玄乎。”林雨晴继续说，“什么唐一岚拍片子只爱用长的漂亮的女演员，什么她平时在剧组特别照顾女演员的情绪，还有……她拍的大部分都是女性题材！”

    “据说有人拍到过她跟女演员共度良宵！”

    姜灿正单腿站立，差点摔在垫子上。

    这都哪跟哪！

    唐一岚平时确实挺男孩子气，但她相信唐一岚绝对是正常的！

    “雨晴姐，这种谣言八成就是那些嫉妒眼红唐导的人散播出来的！”姜灿愤愤道，“你千万别相信！”

    “我知道，我早就说了我不信的，”林雨晴笑起来，“我就是提醒你，万一是真的，你就要跟她保持距离了。不过呢，多一个人疼你我是没意见的！”

    “……”姜灿哭笑不得。

    “别的好说，可你家有个醋缸，到时候这一缸醋变成一缸液化气，轰的一声就爆炸了！”

    林雨晴大咧咧的，一点不知道“醋缸”已经在门外站了好久了。

