    

    女人娇嗔着，抬起小手扯了扯“皇帝”的衣袖，活生生一个恃宠而骄的娇妃模样。

    “皇帝”无奈的叹了一口气，却语气温柔宠溺的道，“你呀，越来越娇气了，既是心口悸闷，朕陪你回去休息。”

    说罢，转向晋王，淡淡道，“爱妃身子不适，朕得陪她回去休息，就不与皇兄切磋了。”

    说罢，满脸温柔的带着林苏苏往后殿走，不再看晋王一眼，把皇帝的高冷矜傲气质拿捏得死死的。

    晋王看了林苏苏一眼，眸中闪过一抹玩味的笑意，却也不能再说什么，只能恭敬的恭送皇帝离开。

    一众妃嫔看见皇上竟然如此宠爱宁妃，要亲自带她下去休息，一时间简直不敢相信！

    皇上什么时候竟如此温柔了？

    淑妃气得直跺脚，咬牙切齿低咒，“宁妃这狐狸精，太讨厌了！”

    贤妃看了一眼皇帝离开的背影，温柔的低低道，“宁妃正得宠呢，淑妃妹妹还是小心些说话为好。”

    一旁的德妃点头附和，“就是啊，要是被宁妃妹妹听到就不好了。”

    淑妃听得两人一副小心谨慎的模样，越发生气，一跺脚冷哼道，“本宫就要大声说，她就是狐媚子妖精，她能不要脸的勾搭皇上，还不准本宫说吗！”

    她不但要说，她还想扇狐媚子妖精大耳刮子！

    淑妃气得心口噗嗤噗嗤噗嗤……

    贤妃和德妃不好再说什么，温柔恭敬的站在谢太妃的身边。

    倒是谢太妃老脸一板，冷声道，“淑妃，注意自己的言行，再这般没大没小就给哀家禁足去！”

    淑妃被谢太妃斥责，不敢再说什么，把一肚子窝火都憋在了心口，憋得她心肝脾胃都扭曲得移了位。

    谢太妃带着一众妃嫔去了后殿安置，对于皇帝突然宠上了宁妃的行为也感到莫名的诡异。

    皇帝原本非常讨厌宁妃的，这短短的几日态度便发生了翻天覆地的转变，所以，皇帝这是打算立宁妃为后了？

    原本还以为淑妃能跟宁妃抗衡一阵子的，现在看来，淑妃是不成了。

    看来果然得尽快让青儿进宫了，绝不能让宁妃坐上后位。

    她这辈子屈居在林太后下面就罢了，她谢家的姑娘，此番无论如何要出一位皇后。

    谢太妃眸中闪过一抹志在必得的光，看向身旁的嬷嬷，低低问，“青儿呢，送进来了没有？”

    嬷嬷恭敬回禀道，“送进来了，现在在那边厢房待着呢。”

    “嗯，带她过来见哀家，注意避开人，可不能叫人看见了。”

    “是。”

    嬷嬷恭敬应下，转身下去。

    这边，顾风带着林苏苏回了厢房，微微松了一口气。

    双手抱拳道，“方才多谢娘娘解围。”

    林苏苏笑眯眯道，“哎，咱们谁跟谁呢，来来来，咱们继续来研究易容术。”

    林苏苏拉着他坐下，两人就开始心无旁骛的研究了起来，直到外头天黑了两人都毫无所觉。

    夜千寒踏着月色从外头一跃入厢房，看见眼前两颗脑袋凑在一起，仿佛在研究什么不得了的东西，俊脸一瞬黑如锅底。

