    厉老太太道：“是是是，老祖宗，我这不是第一次当人家婆婆，没啥经验么？我会好好改正的。”

    谢家老祖宗也不指望厉老太太就这么能听进去。

    她懒得计较太多，只道：“你有别的事，就去忙你的，人家小俩口，正是浓情蜜意的时候，你别打扰人家。”

    “老祖宗，我能有啥事？我陪陪你！”

    谢家老祖宗凉凉地看了一眼厉老太太，“陪我行，我可丑话说在前头，一会你别一惊一乍的，误了我的事，小心我收拾你。”

    “老祖宗，你放心，我办事，还是有分寸的。”

    谢家老祖宗进了会客厅。

    如今天气凉。

    倘若就是这么静静的坐着，还是有点冷。

    叶家现在不差钱，尤其是叶雾生和叶云开兄弟俩，那也是想要给自己的父母更舒适的生活环境。

    琳琅当时装修时，特意在小院里装有暖气管。

    早几年冬天，叶雾生就从北方的锅炉厂里，搞了一个小型的锅炉，将管道啥的接好，今儿一大早，就烧起了炉子。

    掀开会客厅的门帘，一股暖融融的气息，就扑面而来。

    叶家人爱干净，摆件都特别的雅致。

    桌上的花瓶里，插着几支颜色艳丽的鲜花。

    干果篓里，放着核桃、花生、瓜子、松子之类的干果。

    博古架上，有古董摆件，也有小型的盆栽。

    空气里，弥漫着一种柑橘的香气。

    厉老太太一看过去，只看见暖气片上，摆着几片桔子皮和柚子皮。

    旁边竹上的竹娄里，苹果、梨、蜜桔、柚子满当当的一篓。

    厉老太太刚从巷口进来时，还略微有些嫌弃这套四合院。

    可谁料……一进院门，却被四合院的雅致给震惊了。

    如今再一看屋里的摆设，那妥妥的是殷实人家。

    叶云开和乔念招呼着谢家老祖宗坐下。

    “云开，小念，绪宁和琳琅的事情，我听说了，我昨晚高兴的一宿没睡，今儿早早的上门，就是想和你们商量一下什么时候俩孩子订个婚？”

    叶云开和乔念两人听见谢家老祖宗这么一说，便立即采用了一个拖字决。

    “老祖宗，最近咱们家在筹备雾生和雪兰的婚礼，等婚礼之后，我们再讨论俩孩子订婚的相关事宜？”

    谢家老祖宗颇为意外道：“雾生和雪兰终于要结婚了？那我可得讨杯喜酒喝。”

    “请柬都写好了，我还准备改日亲自来请你。”

    谢家老祖宗道：“那倒不用，婚礼上的琐事多，我就不给你们添乱了。”

    厉老太太在谢家老祖宗面前，乖巧又听话。

    厉行见主院没有什么动静，才松了一口气。

    他就知道，他妈这样的人，就得谢奶奶治。

    “厉行，吴桐现在是怀孕初期，前三个月需要卧床静养，我建议你最好把吴桐和你家老太太分开。”

    厉行听见叶琳琅这么一说，面带为难道：“琳琅，你不知道我家老太太肯定是不愿意和我分开的！不过，你放心，我肯定和我家老太太好好沟通，让她不要欺负吴桐，吴桐，你放心，有我在，谁也不能欺负你和咱们的孩子。”

