    第384章逼婚

    七千万！！！

    怎么会是七千万！！

    整个微博超过七千万粉丝的账号也是屈指可数。

    她记得易子曜童星出道，这么多年的经营，目前也才五千万粉丝。

    自己怎么可能在短短的时间内，一跃已经七千万粉丝呢？

    厉贝贝以为自己出现幻觉了。

    但是数据就摆在那里。

    而且以前厉贝贝随便发的一些微博，基本上每一条都是几十万的评论和转发。

    其实她之前的微博发的基本上都是一些星体的照片，最早也是一年前的了。

    而且照片下面的评论基本上都是赞美。

    厉贝贝简直惊呆了。

    想到上辈子她被全网黑，粉丝也都是黑粉。

    一下子变成这种待遇，厉贝贝还真是有点不习惯。

    鉴于她已经拥有了那么多粉丝。

    而且很多都是真心关心她的人。

    厉贝贝还是决定发一条微博解释一下。

    厉贝贝思索了一会儿，却不知道这条微博该怎么发。

    响了半天决定公开自己跟傅惊墨的婚讯。

    只要公开了婚讯，就名正言顺了，那些人总该闭嘴了吧。

    于是厉贝贝发了一条微博。

    【我未婚夫@傅惊墨】

    果然，这条微博发出去之后，微博直接瘫痪。

    厉贝贝自己登陆了好几次，竟然都进不去。

    厉贝贝索性将手机扔进包里面。

    回到家之后，厉贝贝开始洗澡。

    洗完澡厉贝贝出来，再次登了一下微博。

    这下微博总算可以登进去了。

    果然微博热搜第一就是

    #福利cp公布婚讯#

    其他还有几个关联热搜。

    厉贝贝点开自己的微博。

    好家伙，才四十分钟，评论已经二十万。

    点进去之后，看到大多数都是祝福之声。

    【终于等到正主发生了，我就知道他们一定是真的】

    【老子就是福利cp，当所有人都在磕父女cp的时候，老子顶住了所有的压力和骂声磕情侣cp，今时今日，老子终于一雪前耻，扬眉吐气了】

    【孩子出息了，磕到新鲜的糖了】

    然后下面也有很多明星大V公开祝福。

    杨真真V:祝福祝福

    梁非凡V:卧槽！姐你这么年轻就结婚啊，要不要再考虑一下啊！

    江星火V:楼上的，人家订婚关你什么事，而且你用大号评论，不怕被傅二爷封杀吗？

    梁非凡连忙删了上一条评论。

    然后补了一条

    梁非凡V:祝我姐跟傅总百年好合，早生贵子！

    厉贝贝认识的导演和一些合作过的演员也都纷纷在下面留言。

    基本上都是祝福之类的话语。

    厉贝贝翻了翻，好像没看到易子曜。

    不过这也很正常。

    毕竟易子曜的流量太大了，连点个赞都会引起轩然大波。

    他若是来了，估计热搜又要增加几个。

    当然，除了一片祝福声，当然也有冷嘲热讽的声音。

    其中热评第二就是一个id叫做“厉贝贝滚出娱乐圈”的黑粉。

    她的评论阴阳怪气

    【见过官宣的，没见过单宣的，还相当豪门少奶奶呢，你看人家理你吗？】

    这条评论下面也附庸着很多的评论。

    甚至有人说厉贝贝发这条微博是为了逼婚。

    (本章完)

