
        第一百七十六章

    造化可能偏有意{9}

    耿弇瞧两位义兄皆有提拔之意，自也乐意相助，当下笑道“自家弟兄，大哥即便不言语，我也有所打算。”话到后来，稍作沉『吟』，便向鸿渐道“我欲将兄弟安排在师父身旁，你也知道山中要打大仗，到时你在长老面前崭『露』头角，我便可替兄弟美言。”

    鸿渐出言称谢，蓁蓁怡然笑道“怪不得小哥哥常提你们好，这下我可瞧见啦。来，来，来，我陪他敬大伙一盏。”渐蓁端起茶盏，刘、邓、耿均随言笑满饮。

    陈仪亦随举盏相敬，如此这般将茶饮了，接着说道“大小姐先前吩咐过，天竺僧人不吃酒肉，方才没有事先备上。若是能有这些吃喝，便更好了。”刘秀微笑道“如此这般，已然颇为丰盛了。”

    邓、耿二人均自颔首，诸人各自品尝菜肴，渐蓁相继朝竺法兰碗中添菜，刘秀说道“不瞒大伙，此番我混入王匡府中，搭救同门，我总觉有些古怪。”鸿渐问道“怎么？”刘秀未及开口，忽有名派中弟子高声唤道“刘师兄，魏长老请你过去。”刘秀出言回应，转而向诸人道“我先过去一下，这些事情改日再提。”说罢，便随那名弟子去了。

    耿弇待得刘秀行得远了，摇首笑道“大哥过于谨慎，我陪他救人时，倒没瞧出有甚古怪，这点鸿渐老弟可有些随他的『性』儿了。”话音刚落，姚蓁蓁嫣然打趣道“你跟旁人幽会还来不及，自无闲暇瞧甚古怪啦。”耿弇自得笑道“这是哪里话，我跟红红恰巧碰上，方才求她相助，不然岂会轻易救出同门。”姚蓁蓁出言戏谑道“好啦好啦，耿大将军劳苦功高，着实该当重赏呀。”耿弇哈哈一笑，道“那倒不必，姚大小姐不拿我开心，在下便知足了。”

    程鸿渐兀自寻思派中事务，不禁摇首低语道“真不知刘大哥救人之时，究竟瞧出了什么古怪。”姚蓁蓁夹取菜肴递入鸿渐碗中，笑『吟』『吟』道“咱们改日相询便是，小哥哥尝下这道‘绸缪束薪’，我平素很喜欢吃的。”程鸿渐回过神来，依言品尝，顿觉入口甘美，当下说道“端的甚好，你多吃些。”说话间便即夹了些，递入蓁蓁碗中。

    耿弇自品香茶，随即笑道“鸿渐兄弟若还为俗务忧心，可着实辜负良辰美景了。哪怕天塌下来，也有我们顶着，你只管领自家小媳『妇』儿快活便是。”渐蓁闻听此语，均自面颊发热，酣然忍俊。邓禹瞧这情状，当下笑嗔耿弇道“又逗自家弟兄，要是再没个分寸，愚兄可不依啊。”

    耿弇一笑过后，忽而怅然兴叹，邓禹问道“三弟何故唏嘘？”耿弇道“我瞧咱们各得知己相携，逍遥快活，不由想起大哥虽有相好，却难以与其携手，小弟着实为之气闷。”

    陈仪闻听此语，登感老大不是滋味，程鸿渐心头一紧，随之出言相询道“这是为何”耿弇道“他二人倒是情投意合，可那女子的父亲看重门第，不允两人婚事。你们有所不知，大哥此番赶赴襄阳救人，还恰巧碰到他那相好来着，却没能将嫂嫂领上山来。”邓禹问道“三弟所提那女子，是否姓阴名丽华，家住新野县？”耿弇回道“正是此人。”

    邓禹轻叹一声，道“此事我早有耳闻，说起来愚兄跟丽华之母还是同宗血脉，平素两家常有走动。”话到后来，微微一顿，接着续道“那阴丽华仁爱慈孝，颇具贤名。阴家人身为先秦管仲之后，实属新野望族，其父阴陆又富甲一方，自有诸多名士登门求亲。阴伯父欲为爱女寻个好人家，倒也无可厚非。”

    耿弇轻笑一声，道“若论门第家世，咱们大哥还是汉高祖九世孙，长沙定王之后呢。”转而向姚蓁蓁道“听闻姚大小姐祖上是舜帝姚重华，是也不是？”

    姚蓁蓁嫣然颔首，耿弇朝邓禹笑道“咱们这伙人里，哪个身世不显赫荣耀，阴伯父有甚了不起。”邓禹心道“你只提大哥倒也罢了，丽华又不嫁给姚大小姐，提及舜帝作甚，当真有些强词夺理了。”言念及此，只得笑了笑。程鸿渐道“不知阴家小姐怎么想的。”

    耿弇笑道“我瞧着那阴家小姐待大哥甚有情意，此番在襄阳的客栈中，她还将自身一缕青丝交给大哥，聊寄相思。大哥在赶赴绿林山的路上，还老瞧那女子所赠之物呢。”程鸿渐轻叹一声，道“既如此说，咱们理应想个法子相助才是。”话音刚落，蓁蓁笑道“我倒有个法子，小哥哥帮我参谋下。”程鸿渐闻言大喜，当即接口道“你的法子素来极好，小妹妹快说来听听。”

    有道是合意友来情不厌，知心人至话投机。欲知蓁蓁如何相助，且看下回分解。
  