
　　后悔。

　　卫四方是真的后悔了。

　　当初，他因白千丈，选择放弃凌云，是认为凌云尽管实力不凡，但价值也没有白千丈大。

　　主要那时他觉得，凌云的命魂只有三品，无法成就武圣。

　　而白千丈，随时能踏入武圣。

　　不假思索的，他便选择支持白千丈。

　　但他怎么都想不到，凌云的实力会这么恐怖。

　　定海城一战，凌云强势斩杀左丘荀和马靖，压服整个定海城。

　　这说明，凌云的实力已远远超过左丘荀这个五阶武圣。

　　那么凌云的实力，至少都是六阶武圣。

　　这样一来，凌云修为能否晋升武圣，明显已不重要。

　　哪怕凌云终生无法晋升武圣，他已拥有武圣级实力，就要当做一个武圣来看待。

　　白千丈天赋是不凡，也随时能晋升武圣。

　　可卫四方不认为，白千丈的实力，能比得上凌云。

　　无疑，他这一次的选择，是大错特错。

　　但现在他已作出选择，后悔也无济于事，只能将错就错。

　　凌云越强，他就越要尽快扼杀凌云。

　　否则在凌云带领下，大荒学院真的崛起，必将威胁到七星学院的地位。

　　“白长老。”

　　卫四方看向下方。

　　白千丈和秦昭正站在那。

　　此刻，两人内心受到的冲击，比卫四方只强不弱。

　　他们同样想不到，凌云会这么恐怖。

　　同时白千丈，还感受到卫四方的态度变化。

　　尽管卫四方表面上对他，还是依然客气，但明显已有些疏离。

　　由此可见，凌云这件事在卫四方心里，还是留下了隔阂。

　　白千丈甚至猜到，说不定现在卫四方已经后悔，只不过后悔已无用，这才没有将情绪表露出来。

　　不过和卫四方一样，白千丈同样不露声色，恭敬道：“院长。”

　　“你是聪明人，现在我们再说其他事，已无意义。”

　　卫四方道：“凌云此子，比我们想的更变态，我们自以为的必杀之局，被他强势破掉，现在全天下，估计都在看我们七星学院的笑话。”

　　“是我的错。”

　　白千丈愧疚道：“当初如果不是我，七星学院也不会选择拒绝凌云。”

　　“我说了，你是聪明人，就没必要再和我说这些。”

　　卫四方道：“如今这局面，我们要做的事，只有一件，那就是不惜一切代价，击杀凌云。

　　他表现得越妖孽，就越要杀死。”

　　说到这，他顿了顿，双目看向白千丈：“白长老，你去一趟大雪山，相信知道这消息后，想要杀凌云的，不只是我们。”

　　大雪山对凌云的杀意，比七星学院绝对之有过之而无不及。

　　卫四方觉得，这种事没必要七星学院自己扛着，应该把大雪山也拉进来。

　　不过这也能看出，他对凌云的态度，已明显发生变化。

　　过去，凌云在卫四方眼里，随手可灭，根本没想过去联合其他势力。

　　如今他决定让白千丈去联合大雪山，足见他也觉得，以七星学院的实力，想要对付凌云已颇为棘手。

　　定海城。

　　凌云正在修炼。

　　在他身前，是一堆紫色的奇异沙子。

　　这些沙子之间，时不时会有电弧掠过。

　　雷沙。

　　这些沙子，正是雷沙，也是一种由雷霆之力演变而成的东西。

　　雷沙的价值，尽管比不上雷晶，但蕴藏的雷霆之力也不小。

　　凌云是从大河宗的宝库中，找到这些雷沙的。

　　对他来说，这无疑是个意外之喜。

　　最终，他将这些雷沙都吸收。

　　他的雷霆金身进一步强化，体内灵力也达到四千六百万道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我现在根基太强大，就连雷沙这种宝物，都无法让我取得多大进步。”

　　凌云暗叹。

　　凡事有利有弊。

　　根基强大，让他的战斗力惊人。

　　但是同样的，也大幅增加他的突破难度。

　　凌云都有种预感，如果没有特殊机缘，这荒古大陆的资源，都很难让他晋升到大武宗。

　　其他人在荒古大陆，足以修炼到武圣之境。

　　他却连晋升大武宗都难。

　　不得不说，他这突破难度，真的很离谱。

　　然而，就在凌云修炼时，外面却忽然传来一阵嘈杂声。

　　大河宗门，一名白袍青年无视阻碍，大大咧咧的直接闯入大河宗。

　　他的实力极为强悍，沿途前来阻挡他的大河宗高手，包括几个武皇，都被他轻易击飞。

　　其他大河宗弟子顿时凛然，知道来者必定是武圣。

　　不一会，这白袍青年就来到凌云闭关的阁楼外。

　　“阁下……”

　　关向天沉着脸，想要来阻拦这白袍青年。

　　没等关向天把话说出，白袍青年就随手一拍，将关向天拍飞。

　　“我现在，只是对你们稍加惩戒，谁若再敢拦我，休怪我直接格杀。”

　　白袍青年神色极为高傲。

　　他望向大河宗众人的目光，充满蔑视。

　　接着，他就看着前方阁楼的门，暴喝道：“凌云，本座乃大内一等禁卫贺鸣，奉平阳公主之命，特来召见你，立即给我出来，前去觐见公主殿下。”

　　他的声音，如同铜钟大吕，震的空气嗡嗡震动，连带对面的阁楼，都随之摇晃起来。

　　听到他这话，四周大河宗众人，都骇然失色。

　　大内一等禁卫？

　　怪不得，此人实力会如此强大。

　　大内一等禁卫，那是大周皇宫的一流高手，都是由武圣担任。

　　最让大河宗众人惊悸的是，这贺鸣居然是奉平阳公主之命前来。

　　大周之公主，这无疑是世间最尊贵的人物之一。

　　这一点，从武圣都要为之效命就能看出。

　　这等存在，哪怕是大陆十大顶尖势力，乃是三大超脱势力，都要忌惮。

　　阁楼内。

　　正在修炼的凌云，蓦地睁开眼睛。

　　他的眼里，没有丝毫敬畏，只有恼意。

　　尽管他已完全吸收掉那些雷沙，但仍处于稳固修为的状态中。

　　任谁在这种时候，被人强行打扰，都会恼怒。

　　尤其是，那贺鸣话语中透出的态度，完全就是一副主子对待下人的味道。

　　大周公主？

　　还召见，觐见？

　　凌云目光冰冷。

　　大周公主地位不凡，这点他可以理解。

　　如果对方好好的来邀请他，他肯定会去一见。

　　毕竟这东土的天下，是属于大周的。

　　但对方如果是这种态度，那就请恕他懒得理会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第501章 后悔的卫四方免费阅读。https://xs.23sk.com 