    第737章不了了之

    其实不怪唐芙蓉的火气这么大，这次带风柳颜过去慕玄院，她本来是要弄掉她孩子的。

    可是风柳颜这贱人警觉性很高，从头到尾都没落单的时候，她没能找到机会下手。

    但失之东隅收之桑榆，这贱人自作孽不可活，想要害慕玄院结果她假孕的事情被暴露出来。

    当时唐芙蓉的心情就别说了，这个意料之外的收获简直是惊喜万分！

    除了狠狠的给了对方一巴掌出一出恶气外，带回来后也叫婆子直接掌掴，将风柳颜打成了猪头扔进柴房里等世子做最后的处置。

    她觉得哪怕再便宜也是把这贱人打发去庄子上了却此生。

    她也是真还以为世子也会大怒的，毕竟这次的错风柳颜是洗不清的。

    可谁知道姬承祀这一过来就把风姨娘带走了，瞧着把他表妹抱在怀里的模样，这还责怪她动用私刑！

    唐芙蓉真的要气疯了！

    一直都知道世子的心不在她身上，可他竟偏袒得这般没道理，这委实是叫她太失望！

    她这嫁的是什么人啊！

    而风柳颜这边，被带回院子后还在抹眼泪，嘴上却不忘道：“表哥，都是颜儿不好，是颜儿没用，连这点小事都办不好！”

    姬承祀叹了口气，“无碍，只是短时间内，你就不要出门，好好在院子里养着吧，过一段时间再说。”

    风柳颜哭，“表哥，我知道，我不会再给你添麻烦的。其实今天这件事要不是世子夫人，我就成功了，是她拦着不让我走！”

    唐芙蓉不仅坏了她跟表哥的大事，还叫她假孕的事也被公之于众，她怎么能轻饶了对方？

    绝对是要告状的！

    姬承祀也听说了，是唐芙蓉一力叫人扶着进去找墨老先生一看究竟。

    也正因为如此，他今天过去才真的是一句话都不想跟唐芙蓉说，明明他表妹可以利用这次百日宴的机会，名正言顺让肚子里所没有的孩子流掉，也叫慕玄院吃不了兜着走的。

    就因为唐芙蓉这个蠢女人，所以赔了夫人又折兵！

    “你好好养着，我过些日子再过来看你。”事已至此，姬承祀不再多想，安慰道。

    风柳颜抽泣着点点头，“那表哥不要冷落我太久，就算过来陪陪颜儿，颜儿都会高兴。”一副没了表哥她活不成的语气。

    姬承祀自也怜惜她，这次的事说起来都是了他。

    世子院很快就传出，风柳颜禁足半年，并且罚半年月份的消息。

    慕玄院那边什么话都没说，而唐芙蓉呢，都气笑了，“你听听，那贱人犯了这么大的过错，结果他这就轻飘飘揭过了！”

    假孕啊，这可不是什么小事，更是把她进门的灵芝异象搅和成为笑话，可最后这件事就这么不了了之，没有其他的结果。

    “奴婢看着，世子这就是暂时让风姨娘避避风头的，等过些日子估摸就会放出来。”雪壶叹气，“夫人还是想想抬人进来的事吧，总不能让风姨娘这么一枝独秀。”

    唐芙蓉冷漠着一张脸，“叫人去给何氏传话！”

    她现在一点都不想伺候姬承祀了，以前是想的，现在她都有些反感了，如此还有什么好说的，提拔新人上来就是！

    (本章完)

