    欧洲，罗马尼亚。

    布加勒斯特直辖市，某处公寓内。

    落地镜前，看着自己一身蝙蝠侠的装扮，维恩左扭右扭的欣赏着自己，然后满意的点了点头。

    这才对嘛，超级英雄怎么可以没有一个健壮的身材，还有一身炫酷的战服，现在他的样子，才算是一个合格的超级英雄。

    而今晚，就是他出道的第一晚。

    在废弃工厂测试完自己的力量后，又过了好几天的时间，维恩才成功掌控住了自身突然暴增的力量。

    虽然他可以有意识的控制使用的力气，但有的时候还是会在不经意间忘记了自己现在的力量，例如开门时突然把门把手扯掉，拿饮料时直接把易拉罐握爆。

    这导致维恩在这几天内完全不敢有什么大动作，干个什么都是小心翼翼的，生怕酿成什么大错。

    在捏断了上百根铅笔，戳破了不知道多少张素描纸后，他终于在没有刻意控制力量的前提下，用一只铅笔画出了一副完整的素描人像。

    虽然丑了点，但他的本意就不是画画，而是通过这种方法来锻炼自己的控制力。

    在画成型的那一刻，就像是游戏人物升级了一样，他成功的在不去思考的情况下，把自己的力气维持在了普通人的标准内。

    自那之后，他就一直想要出去惩戒罪恶，打响自己超级英雄的名气，虽然有些傻，但成为超级英雄可是他一直以来心心念念的，毕竟哪个男孩没有梦想过成为超级英雄了？

    就在准备的时候，学校的课程却突然加重，为了自己的学位证和以后的职业选择，维恩只能按捺住自己那颗躁动的心，安安心心继续着自己的学业课程。

    超级英雄也不能不学习啊。

    直至今日，他才抽出了一点时间，回了趟老家，把自己的cos服带到了公寓来。

    一直等到夜晚来临后，维恩才换上了自己的蝙蝠侠cos服，虽然不是电影里的高科技蝙蝠套装，但质量在一般的cos服中也算的上是优秀。

    至少在进行大动作的时候，cos服不会突然崩线，或者上面的装饰品突然掉落，如果超级英雄在执行正义的时候，身上的装饰部分突然掉落，或者裤子突然崩线破口，那不就太逊了吗？

    “咳咳。”看着落地镜中的自己，维恩清了清嗓子，压低自己的声线，“艾慕百特曼！”

    “不愧是我，太帅了！”

    说了一句在外人看来很羞耻的台词后，维恩没有任何不适，反而有些振奋。

    一甩披风，打开公寓里的窗户，窗户正对着街边的小巷子，没有配置路灯，正好合适黑暗中的英雄。

    维恩蹲在窗台上，看着外面，窗台距离地面有着七八米高，虽然跳下去不会受伤，但发出动静是不可避免的。

    没有过多思考，维恩反手一把抓住窗檐，一个翻身抓住公寓外墙壁的凸起，如同一只矫健的黑猫一般，向着屋顶爬去。

    手指的力量可以让他轻易地抓紧墙体边沿，脚底一蹬墙壁，就可以向上窜出三四米，再一把抓住边沿，就可以继续向着上方窜去。

    几秒钟后，一只带着黑色手套的手突然抓住了楼顶的边缘，再一用劲，维恩的整个身子就被带上了楼顶。

    “嘭～”

    来了个超级英雄式的下落姿势，半跪在地上的维恩撑起了自己的身子，站在顶楼边缘看着黑暗中的城市。

    虽然路边有着模糊的白色路灯，但城市的大部分地区还是被黑暗所笼罩着。

    “布加勒斯特！守护你们的超级英雄来了！”

    看着黑暗中的城市，维恩张开双手，感受着晚风吹拂过自己的身体，放出了豪言壮语。

    此刻维恩的心情兴奋到了极点，在面罩下的脸因为血液上涌而变得潮红，呼出一口热气，绷紧肌肉。

    没有加速，后脚一蹬，维恩一个立定跳远高高跃起，黑色的身影划过黑色的夜空。

    “呜呼～”

    欢呼声同样划过夜空，几米远的距离被维恩轻松跳了过去，啪的一声，维恩稳稳的落到了另一个公寓顶楼。

    没有停下脚步，脚步加快，他要助跑起跳。

    黑色的身影在夜色中飞跃而过，高楼大厦彻底被当成了踏板，维恩就像是只矫健的黑狼，穿梭在钢铁混凝土的丛林中。

    类似跑酷的顶楼冲刺让维恩肾上腺素飙升，完全沉浸在这个刺激的运动当中，因为夜色下的跑酷真的会让人上瘾，而且还是不用担心受伤的那种。

    一小时后，维恩跑的有些累了，才停了下来，热汗被冷风一吹，脑子里的理智才开始回归，玩够了的他此刻才想起了自己此行出来的目的。

    他是出来执行正义的。

    想起了自己出来的理由后，维恩有些不爽的啧了一声，居然忘记了自己出来的目的，实在是个不合格的超级英雄。

    但现在还不晚，还来得及，搜寻那些邪恶的事件，需要超级英雄帮忙的那种。

    但随着时间匆匆而过，又是一两个小时后，维恩有些沮丧的坐在高楼边缘。

    根本没有什么案件需要他这个超级英雄去解决，街道上连个流氓都没有，只有着一些流浪的猫猫狗狗。

    难道要他去救助哪些流浪猫狗？

    但这就有些为难超级英雄了，毕竟漫画里面也没有哪个超级英雄会去解决这些小事情。

    “唉，城市为什么这么和平啊！”

    高楼之上，维恩发出了无能叹气，拔下戴在头上的头盔，这个他花了大价钱定制的蝙蝠侠同款头盔。

    感受着晚风吹拂着脸上的凉爽，维恩深深吸了一口凉风。

    “哈～，超级英雄迟早会露面的，不用急于一时。”

    给自己打了个气，维恩再次戴上头盔，向着自己的公寓飞跃而去，既然玩够了，而且也没有什么案件需要他，那他也不需要继续在外面乱跑了。

    夜空中，清白的月光照耀着飞跃的维恩，今夜又是一个月圆之夜。

    被维恩戴在脖子上的吊坠，似乎也在发着淡淡的微光，与月光相呼应，但因为在衣服里面，飞奔的维恩没有看到这个变化。

    而此刻，狼牙吊坠的内部，一个虚弱的灵魂正在苏醒。

    ………………

    “嗯？这是哪？”

    月岛绫睁开了久闭的双眼，入目处是一片纯白，柔和而不刺眼，宛如轻薄的轻纱。

    “这就是死后的世界吗？”

    虽然月岛绫此刻不知道发生了什么，但她还记得一件事，那就是她已经死去了，毕竟临死前的痛苦可做不得假。

    但现在的情况却似乎不是这样，死后应该失去记忆转世轮回了才对，但她却还记着之前所发生的一切。

    死亡的痛楚，以及临死前她所做的一切，为了阻止吸血鬼而自我牺牲。

    “对了，我……”

    “我……”

    苏醒的意识逐渐微弱了下来，似乎又要陷入沉睡之中，月岛绫没有说完这句话，她的灵魂再次沉寂了下去。

    而与月光相呼应的吊坠，朦胧的微光也逐渐消散于无形。

