    小智这边则是掏出了图鉴，查看了起来刚刚长尾怪手使用的技能。“投掷？恶系技能，技能效果······”小智点了下展开键，一大堆说明，看着他脑壳都疼，不过还是看到一处关于混乱的说明，“投掷不同的树果，攻击对方，会产生不同的效果······如果投出的树果是被攻击方宝可梦厌恶的味道，有一定几率是对方陷入混乱。

    额~也就是说，长尾怪手，你刚刚投掷出去的树果，虽然是对方恢复了体力，但也因为怪力讨厌那个树果的味道，使得它进入了混乱状态。嗯，看来就是这样了。”

    大山拼命才逃到了一边，差一点就被怪力的拳头打中，以他的身板绝对是扛不住一拳的。“呼~差点就被捶成肉泥了。”

    而这时黄毛青年喊道：“大山先生，你在搞什么啊，快点解决那只长尾怪手，过来帮我对付这只哈克龙啊。”

    “催催催，催你mlgb，我怪力都混乱了，还怎么打？”大山怒吼着。

    黄毛被这么一骂，也火了，吼道：“cnm！把怪力收回来不就行了！”

    “我tm······对不起，我是sb。”大山愣了下，承认了错误。对啊，自己怎么就忘了，宝可梦混乱了，收回不就好了，又不是在打一对一宝可梦对战。应该是那一下，突然被自己的怪力攻击，而吓到忘记了这茬。

    大山拿出宝贝球，立马收回了怪力。“好的，这下只要再召唤出来就······啊~我的眼睛······”

    小智和长尾怪手可不傻，早就等着大山的行动。看准着他收回宝可梦的瞬间，长尾怪手就冲上去，一把拨沙涂了大山一脸。大山在一睁眼，手中的宝贝球已经不知道什么时候被长尾怪手偷去了。

    “欸，我这这这······”大山强忍着慌乱，镇定地说，“小子，要打就光明正大，别整这些歪门邪道。搞这种小手段，科不利于你宝可梦训练师道路上的成长。”

    “哼哼~事到如今，以为说这些还有什么用吗？”小智玩弄着手中长尾怪手刚偷到的宝贝球，“长尾怪手，高速星星！”

    金色的星星砸在大山的身上，将他炸飞出去。

    “哈克龙，大针蜂，速战速决吧！”哈克龙和大针蜂看到小智回到了指挥位，都精神抖擞地叫了声。“哈~”“斯比~”

    “不是吧，大山老哥！我这······带不动，带不动。”黄毛看着又多出一个长尾怪手，无奈地说道。

    不过大山还有火爆猴这个宝可梦，他狼狈地跑到黄毛青年旁边，刚想重振旗鼓继续战斗的时候。小智那边的哈克龙和大针蜂，气势突然一变。

    “哈克龙，使出高速移动！”小智用手一指，哈克龙开始沿着指的方向飞快移动着。

    “火爆猴，给它拦下来！”大山喊道。火爆猴挡在了哈克龙面前，一拳挥了下来。

    “大针蜂，使出吐丝！”大针蜂吐出虫丝，黏住了火爆猴的拳头，让哈克龙躲过一击。

    “阿利多斯，你也用吐丝，抓住大针蜂的虫丝！”阿利多斯吐出虫丝，黏住了大针蜂的虫丝，接下来只要配合火爆猴一用力就能直接抓到大针蜂了。

    但小智却得意地说道：“多谢了，还怕虫丝不够呢。大针蜂切断虫丝，将虫丝丢给哈克龙。”

    “斯比！”大针蜂针状手一挥，斩断虫丝，并丢给了正在高速移动的哈克龙。

    “哈！”哈克龙一口咬住虫丝，环绕着火爆猴和阿利多斯快速跑动着。不过一息时间，虫丝就将两只宝可梦牢牢捆住了。

    “可恶，大嘴雀，快点用尖嘴钻攻击那只哈克龙，让它停下来！”黄毛一时心急，指挥大嘴雀攻向哈克龙。

    “好啊，省得我去找你了。哈克龙，缠绕攻击！”小智自然是对自己的哈克龙实力无比信任，那可是他在石英高原应战四天王的宝可梦之一，正面对抗不可能输给这个杂毛鸟的。

    哈克龙纤细而强有力的尾巴，抢在大嘴雀尖嘴钻击中自己之前，缠在了大嘴雀身上，将其牢牢捆住。在翻身一摆，大嘴雀也被丢到了和火爆猴、阿利多斯一起，被虫丝死死缠住。

    “大针蜂，飞弹针，哈克龙，龙之波动！长尾怪手，你也是，高速星星！（让长尾怪手也蹭个经验）”

    三道不同属性的攻击，齐齐轰在缠成线球的三只宝可梦身上，巨大的爆炸声，宣示着这场对战的结束。

    看着三只倒地的宝可梦，消瘦大叔和黄毛青年浑身无力的瘫倒在地上。输了，真的输了，输给了一个看上去只有十岁的小鬼啊！

    小智和三只宝可梦一同走到了两人面前，厉声说道：“快把抓到的那些长尾怪手，都放出来！”

    “可恶啊，居然被个小鬼这么命令。”大山咬着牙，气得眼泪都在眼眶打转，可还是得将抓到的长尾怪手放生了。

    黄毛青年也没办法，只能将抓到的几只长尾怪手都给放生了。直到看着他们俩都放完了，小智才将怪力的宝贝球还给了大山。“请不要再用这种办法捕捉宝可梦了。”

    “我tm······”大山刚想要开骂，就被黄毛青年伸手拍了下头，打断了他的说话。

    “是是是，我们知道悔过了。实在对不起。”黄毛青年摁着大山的头，笑着说道，“那，我们能走了吗？”

    看到黄毛青年这副态度，小智也没有多说，点了点头。黄毛立即拉着大山开溜了。

    “你这家伙，干嘛那么唯那小子的命是从？不是很扯淡吗？明明只是在收服宝可梦而已，却被那家伙像对待什么偷猎的罪犯一样。”大山不爽地说道。

    “大山先生，你脑子是真的不够用了吧。反正又打不过，和那个小鬼争吵有什么用，只会自讨苦吃。”黄毛青年汗颜地说道。

    “那我也咽不下这口气，怎么可能就这么放过那个小子！”大山生气地瞪大着双眼，这岂止是耻辱，简直就是耻辱。

    而这个时候，黄毛青年突然露出冷漠的眼神，略带讥讽地说到：“所以说，你还真是蠢啊，大山先生。要教训那个小子，根本就不需要我们动手。”

    “欸，何出此言啊？”

