    一直到第二天中午，熙海投资的股价都是很平稳的，一直在一个箱体内震荡。下午开盘，买单逐渐放大，有大单进场买货了。熙海投资的股价开始攀升，看到这种情形，傅华就觉得应该是于思强和刘氏父子在这个价位买货了。傅华把这一情形都看在了眼中，心中未免有些好笑。

    于思强和刘家父子这么折腾估计是想了什么阴招对付他的，但可惜的是，他现在已经完全置身事外了，那帮家伙再怎么折腾也伤不了他什么的。而他在这一刻想的是后续要怎么布局，才能挫败那帮家伙。最好是让他们吃个闷亏，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    于是他就离开了海川大厦，去了胡瑜非那里。胡瑜非对他下午来见他是有些意外的，泡上茶之后，就笑着问他：“怎么了傅华，你那边出了什么事情吗？”

    在接受了刘升妹的求助之后，胡瑜非一改颓风，再度开始热衷商界的事务起来了。人是需要有点事情做得，现在的胡瑜非虽然看上去还没有恢复到鼎盛时期的那种气势，但是精神头还是很振奋的。

    傅华笑了笑说：“急事倒也没有了，就是我接到消息，有人在打熙海投资的歪主意，我想让胡叔您帮我上个保险。”

    “上保险？”胡瑜非看了傅华一眼，笑着问道，“你想让我帮你上什么保险啊？”

    金融城项目其实背后一直都是胡瑜非在帮着傅华这边协调跟市里面之间的关系的，因此傅华想要市里面帮熙海投资发声，也是需要找胡瑜非出面的。傅华笑笑说：“我是想要市里面的相关部门声明一下，为了保障金融城项目的平稳进行，要尽量保持熙海投资管理层的稳定，不希望有人在这个时候改变现状。”

    这个声明也就是表明了市里面对保障金融城项目顺利建设的一个态度，如果市做出了这个声明，也就是说市里面支持傅华继续掌控熙海投资的局面。于思强和刘氏父子再想来争夺控制权就要多思量一下了。因为没有了市里面对熙海投资的支持，金融城这么大的项目很难顺利进行的。

    这种跟市里面相关部门的协调，并不是傅华想要什么时间进行就能进行的，这必须要经过多层关系之间的协调和请示。官僚机构的作风傅华真是太了解了，即使事先打了招呼，想法要成为现实，没个十天半个月的，也是很难得到批准的。

    傅华心中的预判是，等熙海投资股价往上攀升几天之后，汤言赚了一些钱了，市里面的态度正好出来。因为汤言肯定知道他买熙海投资的股票不能是长线的，只要不贪，他一定能够即使撤出的。而这时市里面的态度出来，股价肯定会大幅下跌的。

    因市里面这个态度明显是反对熙海投资控制权发生变动的，发出声明，也就是想于思强和刘氏父子知难而退的。本来是一个鹬蚌相争的局面，现在一方没得到相关部门的支持，市场一定会预判熙海投资股价下跌的。

    傅华在这个时候对市里面提出这个要求，其实也是预作铺垫的。虽然市里面的态度可能会帮到他，但现在相关部门是不愿意过多的介入到企业的经营行为中的。一旦市里面的声明效果不及预期，或者是市里面根本就不做这个声明，那他舍弃熙海投资的控制权，相关部门也就不好再说什么了。

    “有这么严重吗？”胡瑜非皱了一下眉头，他自知自己的影响力已经不及以前了，因此对傅华提出的这个要求就有点为难，“现在市里面的那些部门可不是很好说话的。”

    “这件事情确实是比较严重的，我收到的消息说圣豪国际的王迪也插手了这件事情，如果被他染指了金融城项目，我跟市里面就有点不好交代了，”傅华始终觉得放弃熙海投资是他最后的一步棋，不到必要时刻，他还是想要尽力保住控制权的，所以他为了尽力渲染危机就把王迪给拿出来了，“不过您也别太为难，只要您帮我打声招呼，让市里面知道这件事情就可以的就行的。”

    胡瑜非在商界打滚了这么多年，当然知道王迪的来路了，王迪如果真的控制了金融城项目，傅华这边还真是不好交差的，他苦笑了一下说：“你怎么把王迪那个王迪这个老家伙给搅进来了，那家伙可是比较难斗的。”

    傅华笑笑说：“这件事情真是一句话两句话说不清楚的，我也不想招惹他的，但他一直都对金融城项目很感兴趣，几次找人跟我协调想进入，都被我拒绝了。这一次他是跟我的一些敌人勾结起来，想要拿到熙海投资的控制权，借此加入金融城项目的。”

    “胡叔你也知道熙海投资就是一件很小的公司的，是没有太大的力量跟王迪那种老牌的道上人物对抗的。我想让市里面发那个声明，也是想借助市里面的力量帮我挡一档的。”

    胡瑜非说：“这个招呼我可以帮你打，但是市里面会怎么做，我可是不敢保证的。”

    傅华点了点头，说：“我现在也是尽人力听天命的，看市里面怎么抉择吧。”

    “我怎么听你的意思，想有放弃的意思啊？”

    傅华心说胡瑜非真是人老成精，居然看出来他想要放弃了。不过这样也好，胡瑜非如果能把自己的这个态度转告市里面，也会对市里面形成一定的压力的。他摊了摊手，苦笑着说：“不瞒您说，我这一次怼上的势力有点强大，有辉丽集团的董事长于思强，刘氏企业的刘家父子，现在刘家又把王迪给请出来了，您说我能打得过吗？”

    “确实是打不过，不过我看你的样子，也没有被吓住，应该有了应对之策了吧？”

    “我确实是做了些准备，实在不行，我就放弃熙海投资的控制权，退出熙海投资的管理层，然后拿着钱做一个私募投资人好了。其实用钱赚钱肯定更轻松一些的，好过还要为金融城项目操那么多心。”

    “虽然这也不失是一条路子，但你在金融城项目上下了那么多心力，放弃了也实在太可惜了，我尽量帮你跟市里面争取一下吧，最好是让他们出面挺一下熙海投资。”

    从胡瑜非家出来，傅华本来是想回家算了，反正下午也没什么事情需要处理的，就不要再去熙海投资转上一圈了。这时他的手机响了起来，是汤言的，就接通了：“汤少，是不是钱赚的太多了，又想要请我吃大餐了。”

    “你在哪啊？你是不是没看今天熙海投资的市场表现啊？”

    傅华有点意外了：“我现在不在公司，刚从胡瑜非家里出来，怎么了？”

    汤言有点沮丧地说道：“你手机上应该也有交易软件的，你自己打开看看吧。”

    傅华就开了手机上的交易软件，输入了熙海投资的代码，等K线图出来之后，不禁呆住了，在下午三点钟之后，熙海投资大卖单疯狂地涌出，在极短的时间之内股价就跌去了午盘收盘价的百分之五十。

    这是怎么回事啊？难道说市场已经听到他想要市里面发的那份声明了吗？不可能的，胡瑜非这个时候应该还没有跟市里面沟通呢。现在这是于思强和刘氏父子早就安排好了的陷阱。傅华不禁苦笑着问汤言：“你这次损失了多少啊？”

    “真是损失惨重的，我因为上午看到股价企稳了，就加大了投入，不仅用尽了手头剩余的资金，还加了很大的杠杆。”

    “我记得刚入这一行的时候，认了一个师傅，他当时教了我一句话，新手死于追高，老手则死于抄底，今天我才明白这句话真正的含义的。这下好了，几乎等于把我公司两年赚的钱都填进去了。”

    傅华心中多少松了口气，看来汤言的损失还在可控的范围之内的。虽然早前提醒过汤言要小心的，但是他还是不愿意看到汤言蒙受损失的。特别是他感觉汤言遭受的陷阱其实是为他挖的。应该是有高人加入到了于思强那一边的。

    要是他也加入了这一次的战局，他的损失肯定是要比汤言大很多的，因为汤言是是专业炒股的，他临场反应肯定要比他快得多的。

    傅华笑笑说：“胜败乃是兵家常事的，你这一次亏的，下一次很快就会赚回来了的。”

    汤言苦笑着说：“你说得倒轻松，两年的利润啊？心疼死我了。我严重怀疑我今天是给你顶缸了。”

    傅华笑了：“你不用严重怀疑了，八成以上就是了。对方应该是换了操盘手，他以为为了争夺控制权，我一定会在很低价的下场抢筹的，所以他反手做空，抛出大量的卖单打压股价，今天他肯定赚疯了的。”

    做多和做空是两个完全相反的操作方向，做多的时候，股价涨赚钱，做空则相反股价跌赚钱。

    【作者题外话】：报告一个消息，我建了一个公众号，用于跟读者相互交流，微信搜索雪在烧i就是找到我，大家如果对《对手》有什么看法和建议，可以在公号给我留言。搜索的时候，不要忽略了雪在烧后面的那个小尾巴i啊，关注我吧。