    众多宇宙级强者看着这一幕，心中震撼，好家伙，先是项宁直接来通知他们放下手上一切事物前来地球他们就觉得可能会有什么极为重要的事情发生了。

    而现在，看着满天的水雾，好似将这昆仑山脉化为秘境一般的场景，让他们更加确定，也在好奇项宁到底有什么事找到他们。

    在场的，可以说是目前人族中实力的天花板了。

    每一位都是拥有宇宙级的实力，不过除了几个人外，绝大部分都是刚突破不久的，这还得亏妖族和猩红文明两族的帮助，否则还真的很难。

    修灵者被直接派去猩红文明深造，在哪里，能够得到最完善以及目前宇宙最好的精神修炼体系。

    而武者，则直接被派遣前往妖族，妖族哪里就不用多说了，有人族古代的味道，很多古武都非常契合人族，并且还破例开启妖圣域，让他们去涅槃池洗涤身躯，这都还不能突破宇宙级，那就真的是没话说了。

    言归正传，此刻的昆仑山主峰之中。

    “项宁，这一次这么着急找我们来，是有什么急事吗？”一位八大镇国之一开口道，至于其他人，说实话，武锐那个圈子的，基本上其实都猜的七七八八了。

    毕竟反项宁联盟不是白成立了，这里面十大督察官，八大镇国有两位跟武锐一样知道，至于其他人，就不知道了。

    所以，原本这句话又他来说是最好的，但是一直没说，那位镇国就忍不住了。

    项宁笑了笑扫视众人道：“自然是有事找你们的。”

    “相信你们看到周围的人后，也能够明白，这一次，我是有私心的。”项宁道。

    这句话很简单，看看周围的，没有一个不是华夏人，这可不代表除了华夏之外，就没有宇宙级强者了。

    众人点点头，若有所思，等待着项宁的后续。

    “接下来，我说的每一句话，我希望你们都能记在脑海中，并且不要泄密，直到三个月后的到来。”项宁说着。

    武锐瞳孔微微一缩，三个月，这已经非常的接近了！

    他有想过会是今年，但是没想到居然会那么近。

    一听到项宁如此严肃的话，他们纷纷点头，旋即项宁开始详细的讲述前因后果，真正的，将这一件事情理清楚。

    其实项宁在说这一整个过程的时候，脸上虽然不算太轻松，但是相较于其他人来说已经非常好了。

    身在高位，就越明白项宁所说的东西意味着什么，即便是已经得知了部分消息的武锐，在知道整个细节之后，也是脸色不太好看。

    但是项宁一说到应对的策略以及关于整个潘多拉星域的谋划后，众人重新燃起了希望，按照项宁之前的说法，不管是人族还是整个宇宙，被攻破似乎只是迟早的事。

    若是他们坐以待毙，那肯定的，与其告诉他们这件残酷的事实，倒不如等那潘多拉星域的生灵打过来直接让人族覆灭得好，这样一来，至少人族会在很短时间内摧毁，没什么痛苦。

    若是一开始就说出去，那造成的恐慌，恐怕不用开打，人族自己就会直接从内部直接瓦解。

    想通这一点的人看向项宁，心中震撼无比，因为这样一来，项宁可就是整个人类的罪人啊！

    人民拥有知情权，即便项宁只是为了他们好，但是这种好似找不到办法，放弃抵抗的做法，真的会直接摧毁掉他们在心中为项宁树立起来的形象。

    并且这算是整个宇宙的事，难道其他文明就没有办法了吗？若是有其他文明有办法呢？

    好，这些暂且不说，自古有投降不杀，就连当年魔族攻打人族也是为了统治人族，而不是消灭人族一样。

    即便是项宁知道高维生命以及那些未知宇宙的做法将会跟三千万年前一样抹除掉洪荒文明一样抹除人族，但这种事，三千万年过去了，难道就一定会跟三千万年前一样无解吗？

    这一切都是未知之数，即便是项宁，也无法保证。

    “我知道你们在想什么，但那有如何，接下来，我会将一切交给你们，剩下的，我会直接去抗，不管成功与否，这将会决定我人族的未来，而找你们过来，因为我相信，即便真的到了最后关头，我人族，华夏，也不会投降，为了能够延续人族的未来，跟当年的洪荒文明时候一样。”

    众人看向项宁，武锐更是想说什么，但却什么都说不出，十大督察官齐齐看向项宁，这个当年训练他们时候的魔鬼教官，在他们镇守域外的时候，这个如同亦师亦友亦如父亲一般的人此时所做的一切，让他们根本无法难以平复内心。

    “又一次，又一次，难道你就不能···”

    “不能。”项宁看着他们笑道：“若是人族这边被攻破，我会是死在最前面的人，而你们，若是在我战死后，不要恋战，竟可能的保护人类的种子，这是留给你们的坐标，在这里，只要拥有虫族与兽核结合的星空要塞，便能度过这一次危机。”

    项宁看向在场，唯一一位不是宇宙级强者的人，而这个人，便是三大圣匠之一，为人族研发无数战舰的圣匠，亚瑞·帕洛尔。

    此时的她不似当年拥有一头耀眼的金发的俏皮少女，此时的她，成熟了很多很多，眼中虽满是疲惫，但还是开口道：“项宁当年秘密告诉我这些情况，当时我也跟你们有一样的反应，但是我们无法改变什么，责怪项宁这时候才告诉你们？该庆幸他能扛到现在才对。”

    “你们看看我现在成什么样了。”头发枯槁，眼袋很深，黑眼圈真就跟熊猫一样。

    “这···”众人看向她。

    “我知道你们心中有很多疑惑，不过还是那句话，感谢项宁的信任，毕竟当年我们这些金发碧眼白皮肤的家伙给人族造成了太多创伤，不被信任是正确的，但我也不会辜负项宁。”

    “万幸我已经研究出了具体方案，只剩下将这个消息告知全人族后，直接完成最后制造的工程，能随时逃亡目的地。”

    “辛苦你了。”项宁看着她。

    “真心疼我的话，就请你守护好人族吧。”

