    汇合后，五人直奔星斗大森林。

    来这里之前，他们已经收集了相应的情报，确定了猎取魂环的目的地。

    在靠近星斗大森林深处的一个地方，有一片完全由岩浆组成湖泊，既不喷发也不凝固，是一片神奇之地。

    这里生存着大量的火属性魂兽，其中最著名的就是魔炎三头犬一族。

    许多实力足够，而且武魂中带有火焰的魂师都会来此猎取魂环。

    他们的目标正是魔炎三头犬！

    这种魂兽周身笼罩着一层黑色魔炎，魔炎有着很强的附着性，而且温度高达上千度，甚至到了水中都不会马上熄灭。

    它的技能是喷吐能够爆炸的魔炎球，能单发也能连发，可以说很强力。

    也非常适合秦明。

    不过魔炎三头犬是群居型魂兽，而且还是几十上百只那种的大群，想击杀一头15000年～18000年的魔炎三头犬，并吸收它的魂环，其难度可想而知。

    要是没有机会的话，就只能去猎杀备选的金焰地龙蜥了。

    一行人的实力都不差，最弱的秦明也是准魂王，所以赶路的速度非常快，数次遭遇魂兽袭击都轻松摆平。

    临近傍晚的时候，五人已经在密林中穿行了两三百里。

    “停！”

    弗兰德抬手让众人止住脚步，然后拿出地图仔细观看起来。

    这里距离熔岩湖已经非常接近了，温度要比别处高出一些，而且植被很少，几乎没有高度达到十米的树木，甚至连泥土都是灰烬一般的颜色。

    空气中还飘荡着一股淡淡的硫磺味。

    “就在这里落脚吧，再往前五六十里就是熔岩湖了，今晚大家好好休息，明天凌晨赶过去猎杀魔炎三头犬。”

    弗兰德收起地图道。

    夜间星斗大森林的温度会降下来，而且还经常有浓雾，熔岩湖那边多少会受到一些影响，凌晨过去能增加一点胜算。

    众人合力清理了一下周围的植物，弄出一片几百平米的空地，然后安扎营帐。

    都弄完之后。

    邵鑫制作了一些糖豆发到四人手里。

    即有恢复体力魂力的彩虹糖豆，也有解毒的百草糖豆。

    李安记得硫化物是有毒的，还想提醒一下来着，结果邵鑫已经准备好了。

    刚坐下没几分钟。

    弗兰德忽然跳起来，周身魂力涌动，他压低声音喝道。

    “大家小心，有魂兽接近！”

    话音落下，很快一道三四米高的魂兽撞倒几棵树冲了出来。

    这只魂兽浑身布满肌肉疙瘩，毛发黑沉沉的如同钢铁铸造，口中獠牙凸出，眼窝深陷，朝天鼻，头顶生有高高的肉冠。

    最引人注目的是它那一双异常粗壮的手臂，摆动间肌肉来回鼓胀，充满了爆炸性的力量，仿佛铁人都能攥成烂泥。

    见到众人。

    那双拳头大的明黄色双眸微微闪动了一下，紧接着凶光充斥。

    这只魂兽人立而起，巨掌握成拳头敲击着胸膛，发出闷雷般的砰砰声。

    也许是意识到他们不好惹，所以这只魂兽没有第一时间冲上来，而是做出威胁的动作，看样子是想驱逐他们。

    “是蛮力金刚！”

    李安一眼就认出了这种魂兽。

    蛮力金刚比较罕见，与泰坦巨猿有着几分血缘关系，虽然没有那么变态，但实力确实非常强横，在同等修为下，大多数魂兽都不是它的对手。

    李郁松手握龙纹棍：“这里怎么会有蛮力金刚？它可不是火属性魂兽啊！”

    “蛮力金刚喜欢吃各种蚁类魂兽，五六十里外就是熔岩湖，这种环境适合赤甲蚁生存，所以它才过来驱赶咱们。”

    李安仔细观察着这只蛮力金刚，很快他脸上就浮现出惊喜之色。

    “根据其体型推测，这只蛮力金刚的修为在7000年～8000年之间，实力比一般的万年魂兽强不少，而且皮糙肉厚，除了一身巨力就没有别的能力了……”

    “你不会是想用它来助你突破吧？”

    邵鑫对比了一下李安和这只蛮力金刚的体型，感觉不怎么靠谱。

    随着修为不断提升，李安现在的身高已经接近一米七了，跟十二三岁的魂师差不多，不过因为他的实际年龄只有十岁，身体看上去稍显单薄。

    而这只蛮力金刚四肢着地时就有三四米高，横向也差了不多少。

    和它一比，李安就跟豆芽菜似的。

    “咱们一路上碰见那多魂兽，也就这只最合适了，老弗，你帮我压阵！”

    “好，你小心！”

    弗兰德自然不会拒绝地方。

    两年来，他与李安切磋过不少回，可以说非常了解李安的实力，一旦李安成功突破，这次猎环的把握就更大了。

    李安走到蛮力金刚面前。

    它低头盯着身前这个小不点，觉得自己受到了挑衅，朝天鼻中冒出两道炽热的气息，然后举起巨掌猛力拍下。

    一瞬间。

    好似天穹倾覆，四极崩塌，空气受到巨力挤压，发出不堪重负的呜咽声。

    李安浑身一炸。

    气血涌动，劲力勃发。

    全身以关节为支点，在大筋肌肉的配合下，好似一台精密的机器，右手五指犹如玉柱，呈托天之势迎向巨掌。

    砰！

    澎湃的巨力自右手涌入身体。

    肌肉震颤，大筋伸缩。

    经过层层缓冲之后，传到脚下时，仅让李安的一指厚的鞋底陷入地面。

    而他一身厚重的气血在巨力的压迫下变得空前活跃，隐隐有着蜕变的征召。

    “嗷嗷嗷！”

    蛮力金刚痛得丑脸扭曲，感觉自己这一巴掌拍在了钉子上。

    这时李安忽然后退，同时右手五指劲力爆发，硬生生的抠进蛮力金刚巨掌的皮肉内、抓住骨头用力往后一拉。

    蛮力金刚不受控制的向前倾倒。

    李安右脚自下而上，犹如困龙出海，一记朝天蹬正中蛮力金刚的下巴，足有上万斤重的大块头直接被蹬飞五六米。

    蛮力金刚在半空做了一个后空翻然后摔在地上，溅起大片的灰尘。

    它爬起来晃了晃脑袋。

    抬起巨掌在嘴巴上一摸，掌中顿时多出了几颗沾血的断牙。

    一瞬间，明黄色双眸中布满血丝。

    “吼嗷！”

    蛮力金刚仰天怒吼，粗大的手臂如同一根巨柱，对着李安横扫过来。

    尚未及身。

    劲风便将他的衣裳吹得猎猎作响。

    李安双脚微微分开。

    重心下沉，立地生根。

    以左掌抵右拳，腰腿发力，晃膀对着抡过来的粗大手臂狠狠一撞。

    咚！

    李安像棒球一样被砸飞，撞在二三十米外的小丘上。

    他站起来。

    抓住脱臼的右臂一拉一送，错位的关节直接复原，然后鼓动气血，呼吸间体内细小的伤势便尽数修复。

    紧接着，李安浑身气血如火山爆发，整个人好像被点燃的火炬。

    双脚十趾一鼓，两腿发力。

    身后尘土高高扬起，冲向蛮力金刚。

