 皇城里面因为全面戒严已经很脆弱的气氛终于崩溃，无论是世家强族，还是普通民众，都惊骇的看着外面突然掀起的滔天‘巨浪’，那是厚重的钢铁大潮，像是巨蟒般冲天暴击，重重叠叠的交织奔腾，从巍峨的皇城各个方向冲天，逐渐形成了巨大的钢铁网幕，笼罩着皇城，一直延伸到皇城中部的皇宫方向。随着钢铁巨蟒狂潮的奔腾，密密麻麻的藤条缠绕着它们，纵横蔓延，绽放着强盛的光芒，遮蔽天穹。

    钨钢灵化身钨钢巨人，在‘巨潮’前面成型，俯瞰着绚丽恢宏的皇宫，浩大的咆哮震颤天地：“司空元道，出来受死！”

    楚万怡风华绝代，美艳倾城，今天特意穿上了锦绣皇袍，重现女皇威仪。她踩着坚实的钨钢大道，走向了皇宫上方，俯瞰着乱成一团的承天皇宫。这一天，她期待很久了。

    龙娇化身上古朱雀，卷起滔天烈焰，形成剧烈的火海，盘踞在高空，华丽的身影、凶烈的啼啸，伴随着恐怖的高温，惊颤着皇宫千万生灵。

    灭蒙巨兽像是移动的山岳，每一步踩在钨钢大道上都带来阵阵轰鸣，震得庞大的钨钢大幕摇晃，更震得皇城地面动荡，恐怖的身影透过缝隙洒落道道阴影，带给满城民众窒息般的恐惧感。

    “万世女皇，楚万怡！”

    “楚万怡怎么来这了？她不是在万世皇城号召集会吗？”“

    她是来复仇的！她是来向皇室复仇的！”“

    我就说她不会轻易饶了我们承天帝国，终于还是来了。”

    “皇室当初引发了万世皇朝的内乱，导致了皇朝灭国，甚至差点逼迫楚万怡嫁入我们皇室，现在……她来复仇了。”

    “她已经等不及集会结束之后了吗。”“

    她是不想给我们任何机会啊。”皇

    城里面惊呼四起，伴着声声哀嚎，包括普通民众在内的所有人都感到了深深地绝望。钨钢大道纵横交错，数以万计，每一条都数万米长，数十米宽，在高空翻腾的火海照应下，泛着坚韧的乌光，而缠绕着钨钢大道的藤条同样粗壮的恐怖，垂落万千枝条，像是吊挂在半空中的战兵，威慑着皇城各处。

    六大煌武！如果是以前，皇城根本不惧，可现在，皇城还是那个皇城，阵法基本都在，可是……老祖已经不在了，皇城里面镇守的煌武只剩一个司空元道，而镇守着皇城守护大阵各处阵心的世家强族已经不确定是否还愿意守护皇城，所以说除了皇宫里面的战阵，皇城的守护大阵已经成了摆设。恢宏的皇城已经完全暴露在六大煌武的攻势下面，生与死全在对方一念之间。

    各世家的家主们全部紧张的望着高空，喝斥着供奉和侍卫们把公子小姐都保护起来。他们里面很多世家已经派人去了万世皇城，却没想到楚万怡竟然突然来了，不知道老祖有没有见到楚万怡，是否已经传达了想要求和的意愿。司

    空元道带着宗老们冲出殿群，凝望着高空的楚万怡他们。其

    他殿宇里的皇室强者接连现身，焦急的开启皇宫大阵，严阵以待的警惕着强敌。至于外面皇城的守护大阵，他们连想都不去想了。

    “司空元道，时间到了，你们该为自己的错误付出代价！”楚万怡站在钨钢大道上，俯瞰着下面的司空元道，也就是她做梦都想杀死的仇人。当年皇朝的覆灭，皇室的混乱，都历历在目，当年承受的压力和屈辱，依旧萦绕心头，而今天……她要亲手解决这一切！

    “我最大的错误就是留下了你们皇城，我最大的错误就是没能第一时间踏灭万世皇城！”司空元道的双眼里再次泛起明光，恢复了国主的气势。他倒想谢谢楚万怡了，正好帮他下定决心，不至于再犹豫不决，不至于再跟宗老们争吵。既然来了，那就血拼到底，他司空元道绝不低头。

    一位宗老却突然拦到前面，对着高空大喊：“我们老祖、所有煌武，都已经死在了古海，我们已经为自己的错误付出了代价。万世女皇，请给我们皇室一个机会，给皇城的子民一个机会。”

    另外的宗老也顾不得尊严了，硬着头皮向前，主动表露着妥协的意思，甚至明确表示着可以付出一定的代价。

    司空元道怒喝：“够了！！楚万怡既然现在来了，就没想着给承天帝国机会，你们再怎么恳求都得不到她的宽恕。都给我挺起脊梁，表现出我们承天皇室的尊严。”

    可一个宗老还是焦急的往高空大喊：“我们控制了承天帝国两万多年，我们熟悉这里的每一寸土地，熟悉这里的每一个家族，只有我们才能更好地控制承天帝国。请给我们一个机会，我们一定带领整个承天帝国向大混沌域妥协！”“

    万世女皇，请接受我们的道歉！我们愿意为当年的错误付出代价，我们可以帮您重建万世皇朝！”

    “你们没必要赶尽杀绝，我们投降比我们死亡更能体现你们的胜利。”“

    大混沌域已经成为天下最强的实力，没必要再通过屠杀来彰显自己的威势。”“

    如果您想警告大陆，可以……可以处理天衍帝国，我们承天帝国愿意作为先锋！”各

    宗老再次高喊，虽然看起来很没有骨气，可为了保全皇室，他们豁出去了。他们之前还幻想着到万世皇城道歉，请求谅解，可现在看来楚万怡处理承天帝国的决心比他们想象的更严重。司

    空元道不断喝斥，却没有谁理会。皇

    宫里混乱，却没有谁来反驳他们，甚至他们自己都很迷茫，到底是该展现皇族的姿态，还是为了保住皇室而向强敌妥协。

    面对着承天皇室的求饶，楚万怡只是冷冷的回敬一句：“杀！！”

    “轰隆！！”漫天翻腾的烈焰突然像是洪流一般从天而降，轰击守护屏障。龙

    娇所化的上古朱雀激发出近乎于煌武巅峰的巨大力量，旋转坠落，尖锐的利爪带着撕裂万物的能量，重重的崩开了屏障。灭

    蒙巨兽踏着钨钢大道冲天暴起，摧枯拉朽般撞破屏障，杀奔了司空元道。钨钢灵、两尊通天古树，都像是擎天巨兽，狂野的撕碎屏障，悍然杀进了皇宫。

    皇宫屏障虽然已经撑起来了，可是所有镇守者都有些心不在焉，更没想到楚万怡说杀就杀，猝不及防之下，守护屏障全面崩溃。滔天烈焰带着毁灭之威，残忍的吞没了皇宫，而钨钢灵撞击大地，掀起密密麻麻的尖刺，遍布皇宫各处，更是凭借着无与伦比的摧毁力量，横扫皇宫，踏碎宫殿。“

    展现出皇族的血性，我们……永不妥协！”司空元道疯狂着跟楚万怡杀到一起，这一句话他终究还是喊了出来，只是……晚了…… 