    “老女人这是打算进山吗？”

    一辆越野车上，

    一个男人趴在方向盘上，看着穿山甲不解的说道。

    这一听就是穿山甲的粉丝了。

    穿山甲一直在研究占星术，很多时候因为天气原因，看不了星星，所以几乎是一个月直播一次占星，跟女人那啥一样，所以他的粉丝就给他起了一个外号叫老女人。

    “谁知道老女人这是要干啥。”

    “我现在好奇的是，神算什么时候来找穿山甲。”

    “我现在就想看看神算长什么样。”

    “带面具那么帅，摘了面具估计更帅！”

    “喂喂喂！你老公还在这呢！”

    副驾驶的女人白了一眼自己的老公，“我说实话还不行了？”

    “行！”

    男人打开了车门，恨恨的说道：“来后座，我要行使我做老公的权利！”

    女人狡黠一笑，

    眼睛盯着某处，吐了吐舌头，

    “来啊你！”

    二人还在打闹，就听见有车来了。

    扭头一看，

    车后方一辆黄色的越野车缓缓开来，路倒是水泥路，但还是掀起来一些土雾。

    一时间闭塞的村子，

    路边停满各种各样的车。

    老农开车拖拉机经过，

    “踏踏！”

    引擎声非常大，尤其是立在发动机上那排气筒，突突突的往外冒黑烟。

    乡下路窄，

    俩车道都很挤，

    拖拉机开过，

    路边停着的一排车跟被人刷了一道黑漆一样。

    老农停下拖拉机，

    从座上跳了下来对着河边清理竹鼠的穿山甲说道：“老冯，杀鸡呢？”

    穿山甲撅着腚转头笑道：

    “竹鼠！”

    说着还提了提手里扒干净的竹鼠。

    “行，车给你放这了！”

    “俺回家了。”

    穿山甲笑道：“谢啦！”

    老农不在意道：

    “你客气个几把！”

    “这车都是你改的，尽管用。”

    “回头来我家搞搞那窝兔子！”

    “这几天又不怎么吃东西了。”

    穿山甲回道：“行！”

    见旁边蹲着的老婆也把菜洗干净了，开口说道：“走吧！”

    拖拉机没啥位置，

    就一个座，

    穿山甲没开……

    他坐后面的车斗了。

    他老婆薛思玲开着，穿山甲原话是：前面软和，你开吧，我后面坐着。

    众人不明所以的看着俩人，

    不知道该不该跟上去。

    如果穿山甲是进山去玩，那他们肯定就不去了，但是如果是去找神算，那他们肯定得跟上去啊。

    就在众人纠结的时候，

    看到穿山甲坐在铁斗上，一手扶着铁斗边，背对着老婆坐着，时不时扭头说着什么。

    好像是拖拉机声音比较大，

    穿山甲跟老婆说不大清，

    在扯着嗓子喊。

    “我先给大师做鸡！”

    众人一脸懵逼：？？？

    你做什么鸡？

    他们想不明白的时候，

    看到了穿山甲手上提着一只脱了毛的鸡。

    噢！

    众人瞬间明白！

    怪不得又是肉，又是菜，还带了锅碗瓢盆，原来是要进山给大师做饭啊！

    众人瞬间将火打着了，

    一俩一辆车动了起来。

    “动起来！”

    黄色兰博基尼上，带着双胞胎姐妹的年轻人王国来拿起对讲机说道：“前面那些人应该知道消息，咱跟上就行！”

    后座的双胞胎姐妹，

    依旧是分了一个出来，

    探出光洁的脚伸到前面挂挡，跟王国来配合开车，先前的丝.袜也不知道哪去了。

    一时间，

    俩边庄稼地，

    中间是灰白水泥路的乡间小道上出现了一道奇怪的风景。

    突突突，

    冒着黑烟的拖拉机在前面走着，

    后面跟着各种颜色的车辆。

    排成了一条长龙！

    其他人倒是还好，不就是几百万的车跟一辆慢吞吞的拖拉机么，能忍。

    但跟穿山甲最近的一辆车就比较郁闷了。

    “这黑烟也太多了吧？”

    “射点水出来，开雨刮刷刷！”

    车里面上装的玻璃水，

    清洁玻璃挺好用。

    他们本以为能刷干净，

    紧接着……

    他们郁闷了！

    沾了玻璃水的黑烟抹起来还挺黑……

    那黑烟里面跟加了油一样，

    得刮几次才能刷干净。

    黑烟不停来，

    水也不停的滋，

    滋了一会儿，

    水没了。

    司机只能拉开距离，躲那些黑烟。

    后面的车，赶紧超了上去。

    没一会儿王国来就排最前面了……

    但是很快，

    他们也遇到了同样的情况。

    “滋没水了！”

    双胞胎妹妹说道。

    王国来想了一下，走了这么久了，估计马上快到了，现在拉开距离，别人跟上先见到大师就亏大了！

    他灵机一动！

    “车慢，你去坐机顶盖上！”

    “拿毛巾擦玻璃，当个人形雨刮器！”

    姐妹俩对视一眼，看了看自己白白的胳膊，又白又长的腿，一脸不情愿。

    王国来也知道让人办这事不太好，

    想了一下直接兜里掏出一张卡：

    “这里有二十万。”

    姐妹俩一人一只手，

    将卡揪了过来，

    双胞胎的姐姐直接放倒副驾驶的坐，从后座爬到了副驾驶上。

    然后打开了车门……

    后面的情况跟演电影一样！

    那妹子直接踩着副驾驶的车门爬到了机顶盖上！

    果然，

    人都是逼出来的。

    做不到是钱不够啊！

    妹子穿着凉快，白花.花的大腿曲着，坐在机顶盖上，卖力的擦着玻璃。

    毛巾擦的太黑？

    丢掉！

    换衣服！

    拿先前换下的丝.袜，

    擦擦擦，

    不能用了？

    丢掉！

    妹妹脱自己的给姐姐！

    然后，

    一件又一件……

    最后穿山甲停下拖拉机的时候，机顶盖上的姐姐黑不溜秋!

    她冲着后座上的妹妹咧嘴一笑，

    只有牙是白的。

    而车里的妹妹则是相反……

    整个人白花花的。

    不过俩人还是挺开心的，十几分钟赚了二十万。

    这段路要是开那些越野车，

    也就是十几分钟，

    但穿山甲的拖拉机太踏马快了，

    硬生生走了四十来分钟。

    【作者题外话】：还有一章……吃个饭再写……

