
三日之内赢下太原府一战。

张渭河下意识地看向太原府的方向，如果不是亲眼目睹过宋羡如何战败韩卫，他会立即说：“你疯了？”

就算伪王只剩下一个太原府，他也是顶着前朝最后余光的皇帝，他手下还有不少愿与前朝一起覆灭的臣子。

更何况伪王不是只有太原府，附近的隆州、汾州、宪州都还没有被完全拿下。

张渭河没有说出这三个字，当他开口的时候，只是道：“你要怎么做？”

宋羡道：“将计就计，老将军一会儿假意带着辽人一起前往代州，想必辽人与伪王早就商议好了，伪王会趁着这个机会带兵亲征，到那时我与张老将军一起合围伪王，这一战定要重伤伪王身边那支轻骑。”

“那支轻骑才是伪王能依仗的兵马，所谓的王师也只是靠这些人支撑。这些兵马损失，对伪王才是最沉重的打击，同时也会动摇伪王军心。”

宋羡接着道：“这一仗拿下的人越多，攻城就会越轻松。”

张渭河神情郑重：“伪王兵败会逃回太原府，紧接着你就要攻城？”

宋羡点头：“不能给伪王整饬兵马的机会，代州那边我会让程彦昭带着兵马前去，三日内不管太原府如何，我都要赶去代州。”

这不是张渭河打的最冒险的一仗，因为广阳王过世之后，他有太多次身处绝境。而且这次也有些不同，尤其想到宋羡这样是为了去代州援军之后，将要来临的危险和困难都不重要了。

“好，”张渭河道，“我信你。”他会设法在三日内送宋羡离开。

宋羡再次向张渭河行礼：“张老将军，小子还有一个请求。”

再次听宋羡自称“小子”，张渭河心中有了别样的感觉，他总算知晓宋羡如此谦逊是为什么了。

这其中肯定有谢大小姐的关系，否则宋羡这样傲气的人，不会随随便便向人低头，他之前怎么就没想明白这一节。

他当然不会想明白，他不是也才知晓谢大小姐的身份……

张渭河收回思绪道：“宋将军请说。”

刚刚一脸正色，威风凛凛的小宋将军，目光又柔和起来：“小子今日与老将军提及的事，老将军不要与谢大小姐说。”

张渭河脑子里转了个圈，知晓宋羡想要隐瞒的是哪句话。

性子一向中正的张渭河，不擅于处置这些事，张渭河咳嗽了两声：“你也没说什么。”

宋羡道：“谢大小姐还没应承我，若是知晓我轻易将心思透露给老将军，定然会生气，说不得日后想要见她都难，不怕老将军笑话，小子这一天担惊受怕，小心翼翼，委实不容易。”

张渭河盯着宋羡，同一个人，刚刚威慑十足，现在看起来竟然有些可怜兮兮的，他都忍不住想要开口教训两句，让宋羡振奋精神，大丈夫何患无妻。

想一想这小子思慕的人是广阳王的外孙女，张渭河忙将歪掉的立场摆正：“知道了。”

宋羡再次躬身：“老将军快回军营吧，辽人定然看着时辰，如果耽搁时间久了，必定会起疑心。”

张渭河看着宋羡的身影，想到青年刚刚的模样，如果宋羡真的能赢了这一战，一心一意去往代州救下谢大小姐，等谢大小姐问起这仗，他说不定会为宋羡讲两句好话。

张渭河快走几步吩咐庄兴：“走吧，去见那乌索。”

庄兴看着张渭河那舒展的眉毛，心中一喜，看来问题已经解决了。

张渭河道：“你还要回营中做些安排，免得耽搁功夫，我们边走边说。”

……

小院子的门再次被打开。

乌索看了一眼沙漏，在他的估算的时间之内，若是再长一点，他就会怀疑张渭河可能去寻宋羡求证。

“怎么样？”乌索看向进屋的张渭河，“张老将军可想清楚了？”

张渭河沉着脸坐在椅子上，脸上神情几次变化，终于拿定了主意：“我能带走的兵马不多，有些是宋羡的宋家军。”

乌索道：“没关系，只要张老将军命那些兵马守在营中，没有允许不准出营就好了。”

张渭河淡淡地道：“我可以这样吩咐，但宋家军未必全都听我的。”

乌索笑道：“张老将军放心，宋羡一向治军很严，既然吩咐那些兵马听从张老将军之命，那些将士就不会轻易冒犯张老将军军威。”

说到这里，乌索又道：“当然宋羡这样做，也是为了迷惑张老将军为他卖命。”

张渭河长长地舒一口气：“既然拿定了主意，我们现在就出发。”

乌索站起身。

屋子里的人，当属薛恪最为欢喜，这是他能想到最好的结果，张老将军愿意听话，他也能顺顺利利去辽国。

薛恪转身要去拿自己的包袱，就看到乌索向他走来。

薛恪忙道：“我去收拾一下，马上……”

薛恪的话说到这里戛然而止，乌索手中那锋利的匕首，径直刺入了薛恪胸口。

薛恪瞪大了眼睛，垂着头看到自己的鲜血喷溅、流淌，将他的衣袍染红，然后他跪下来摔在了地上。

乌索收回手里的匕首，神情淡然地道：“这种人留着也是无用，他出卖张老将军时，我就想着要杀了他，我们这一路要急行军，留着他也是拖累，说不得还会坏事。”

张渭河看了一眼薛恪的尸身，没有多言，只是脸色更加深沉了些。

乌索道：“我去召集我的人马。”

张渭河皱起眉头：“两刻之后就要动身，迟了恐怕被宋羡察觉，我们就走不了了。”

乌索脸上是张扬的笑容：“老将军放心。”

乌索走出院子，在周围守着的辛火忙上前来。

乌索道：“你让人盯着，等我们离开广阳县之后，立即就去太原府传消息。”

……

太原府。

高豫穿好了甲胄，手中握着他的长刀，只等着城外传回消息，他就会嗲这王师杀到宋羡营前。

他当年带兵打仗时，宋羡还没从他娘肚子里出来，这样的人也敢冒犯他的威严？

“陛下，”中书令的声音传来，“辽人送来消息了，说张渭河偷偷带着兵马前去代州了。”

高豫眼睛一亮，萧兴宗的计策成功了。

为了稳妥起见，高豫接着问：“我们的探子呢？可探明了情形？”

中书令道：“我们的人发现了薛恪被人杀死在屋子里，张渭河确实带着人与乌索一起北上了。”

“好。”

高豫再也没有了顾虑：“吩咐下去，打开城门，所有将士随朕出征。”

高豫向前走了几步，想起一桩事，他看向中书令：“现在就去牢里，将薛守贵那些人一并杀了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70380428"  chaptername="第三百一十五章  可怜">加入书签</a>
</div>
