
　　“你当我暹罗国皇室无人？”

　　郑明义挑眉看了一眼叶尘问道，他承认叶尘确实是一个很厉害的武道高手，但也太不把暹罗国的高手放在眼里吧。

　　“陛下。”叶尘正色道，“我有一门绝技，叫十步一杀，现在我和你的距离，相差五步这样，在我的涉猎范围之内，哪怕是大罗神仙，也救不了你。”

　　“果真？”

　　郑明义明显感受到了一股来自叶尘身上强烈都是杀气，笼罩自己的周身。

　　“当然。”叶尘淡漠的眼神，郑明义不会以为自己是开玩笑的吧？十步之内，只要郑明义跑不掉。

　　“哈哈哈。”

　　郑明义突然哈哈大笑道：“不愧是从神州国来的更高手，这一份胆量以及气魄，无人能敌。”

　　叶尘也把杀气收敛而起，温和的笑道；“陛下客气了，我就是过来自证清白的，我要是真毒杀了郑争，万万不可能来暹罗国的。”

　　郑明义并没有回答叶尘的话，而是问道；“据说，亲王给你三天时间，明天过后，就是第三天了，你若是找不到真正的凶手，你走不了的。”

　　“不急。”

　　叶尘胸有成竹的说道；“明天过后，我会有办法证明我不是杀郑争的凶手，倒是陛下你，只怕你的身体有些不适吧。”

　　“什么意思？”

　　郑明义皱眉问道。

　　叶尘道；“陛下，我看你身体周围有一股淡淡的黑气缠身，想必是中了奇毒，一旦发作的话，只怕陛下生命受到威胁。”

　　“胡说八道。”郑明义冷哼一声，他自己的身体好得很。，“叶尘，我知道你会术法，也会看一些疑难杂症，但我的身体我了解得很，我有世界上最好的医疗团队之一，每一天我都要检查一次。”

　　叶尘绝对是在故作高深！

　　叶尘更是淡定的说道；“陛下，即便你有世界上最好的医疗团队，未必就可以查出你身上的毒。”

　　郑明义此刻脸色已经沉下来：“哦，是吗？你就认定我中毒了？”

　　“没错。”

　　郑明义喊了一声：“宣太医进来。”

　　片刻之后，一个山羊胡子的老人躬身走了进来。

　　“这是我暹罗国的第一太医，叫马里奥，精通中西医。”郑明义说道，“同时，他还是张仲景神医的第108代弟子，你应该知道张仲景吧。”

　　叶尘点头。

　　“马太医，叶尘说我身中毒药，你看如何？”

　　郑明义问道。

　　马里奥说道；“陛下，请把手给我看看。”

　　郑明义把手伸过去。

　　马里奥马上给郑明义把脉。

　　而后，马利益拿出随身携带的针灸，开始郑明义针扎。

　　约莫了一分钟之后，马里奥把郑明义手臂上的针灸一根一根拔出来。

　　“陛下，我的针灸上面毫无毒液，”

　　马里奥正色的说道；“陛下的身体很健康。”

　　话落下，马里奥回头瞥了一眼叶尘：“只怕，有些无知小儿，在这里大肆造谣和胡说八道。”

　　郑明义笑道：“叶尘，你说我中毒，现在我暹罗国第一太医，说没有，你作何解释？”

　　“解释嘛？”

　　叶尘耸耸肩膀道；“这个太医是庸医呗，陛下，你应该开除这个老家伙。”

　　“混蛋。”

　　马里奥怒气冲冲，“我乃是皇家第一太医，更是享受盛名的暹罗国神医，你一个小小神州国道士在这里胡说八道，休得放肆。”

　　“虽然你是张仲景所谓108代弟子，可医术不到家，也没办法。”叶尘道，“神医也不过如此。”

　　马里奥气得胡子都飞了：“你，你···陛下，我恳请你将这个无知小儿枪毙了。”

　　郑明义道；“不急，如果明天叶尘没有证据证明自己，他跑不掉的就让他多活一个晚上。”

　　“陛下。”

　　叶尘笑道：“刚才太医利用针灸给你身体检查一遍，我现在也想利用针灸给您的身体一遍。”

　　“陛下，万万不能答应。”马里奥提醒道。“叶尘万一对你下毒，您就受制于他，到时候他就有办法要挟陛下了。”

　　“陛下，你不会不敢把？”叶尘轻蔑的眼神。

　　“笑话，我有什么不敢？”

　　郑明义感受到叶尘眼神刺，他乃是一国之王，岂能会忌惮叶尘给自己下毒。

　　该有的胆量还是要有的。

　　郑明义也不相信，叶尘会给自己光明正大的下毒。

　　“马太医，若是叶尘给我下毒，你会知道吧。”

　　马里奥牛逼轰轰道；“自然。”

　　“那就没事了。”郑明义道，“叶尘真下毒，你会第一时间看出来，他跑不掉。”

　　马里奥：“陛下说的不错，有我马里奥在这里，叶尘下不了毒。“

　　叶尘敢对陛下下毒？他有这个胆量吗？

　　郑明义：”叶尘，那你就给我看看吧。“

　　“好嘞。”

　　叶尘上前。

　　“陛下，那我就开始了。”

　　叶尘随手从背包里掏出针灸袋子。

　　打开。

　　马里奥看到里面有十三根细长的针灸。

　　叶尘嘴角勾出一抹玩味的笑容，这个马里奥刚才一直哔哔装逼，今天就让他过过眼。

　　马里奥看到叶尘拿捏出一根针灸，用很平常的手法在陛下的手臂穴位上开始扎针。

　　一根。

　　两根。

　　五根。

　　到第七根的时候，叶尘就停止扎针了。

　　马里奥敲得很清楚，这些银针扎的穴位，对陛下的身体造不成任何的伤害。

　　马里奥也很自信叶尘手上这些银针没有沾毒液，是正常的针灸。

　　叶尘回头看了一眼马里奥，笑眯眯的问道；“马太医，你刚才也看我给陛下针灸了，没问题吧。”

　　马里奥皱眉，叶尘问这话是什么意思？

　　不过，马里奥很快回应道；“没问题。”

　　马里奥觉得自己的不至于眼花。

　　刚才叶尘从扎针每一个步骤，他都记得清楚。

　　这过程，再普通不过。

　　叶尘笑道；“我说你眼瞎。”

　　“你····”

　　马里奥差点骂娘，隐忍着：“你说我眼瞎？“

　　马里奥在暹罗国是神医身份，有很多的信徒。

　　尤其是太医院泰山一般的存在，皇室的人，对他客气得很，现在叶尘说他眼瞎，马里奥气炸了。

　　“你不眼瞎的话，就应该看到我已经给陛下下毒了？你不是庸医是什么？“

　　叶尘淡淡的说道。

　　郑明义也是呆滞的神色，什么？叶尘无声息中给自己下毒了？这不可能吧，他并没有明显感到任何的身体不适。

　　郑明义吸一口气，确定身子武没有不适，他觉得可能叶尘是在诈唬马里奥。

　　“我不信。”

　　马里奥相信自己眼睛所看到的，他上前对郑明义道；‘陛下，容我给你好好检查一次。”

　　郑明义点头；“好。”

　　他也想看一下，叶尘到底是不是吹牛逼

　　马里奥给郑明义认真仔细的检查。

　　发现郑明义身上确定没有中毒之后，他回头对叶尘道；“叶尘，陛下身体好得很，你刚才说我眼瞎，到底谁眼瞎了？”

　　“是吗？”

　　叶尘抹一个玩味的笑容；“你陛下打你一巴掌试试？”

　　郑明义，马里奥：“····”

　　两人都是有点懵逼的节奏。

　　这是什么意思？

　　叶尘笑道；“陛下，你现在就给马太医抽一个大嘴巴，用力点。”

　　“哦，然后呢？”

　　郑明义问道，总不能叫抽就抽吧，那成何体统。

　　得有一个正当，不得不做的理由。

　　叶尘道；“陛下，你的手掌发力之后，你身上的毒，才慢慢的显现出来。”

　　马里奥听叶尘的话，更是讥笑道；“荒唐，真是荒唐得很，天下还有这种毒药？打人了，才出现中毒的迹象，不可能。”

　　郑明义也觉得叶尘无稽之谈，摆明就是看不爽马太医，然后借自己的手去打马太医。

　　“陛下。”

　　叶尘认真道：“若是我叶尘有半句虚言，陛下马上叫外面的禁卫军进来一枪崩了我。”

　　郑明义盯着叶尘，此刻的叶尘一副绝无虚假神色。

　　“好。”

　　郑明义沉思片刻道；“马太医，那你就凑脸过来吧。”

　　马里奥没想到陛下真听信叶尘的话，有点着急了；“陛下，这叶尘是胡说八道，天底下绝没有这种事。”

　　郑明义脸色有点难看：“马太医，莫非我的话，你都不听了？叶尘也说了，一旦不是的话，我可以随时枪毙他。”

　　“我···’

　　马里奥恨叶尘要死，这个家伙分明是故意的，陛下的话，他又不能不听。

　　“陛下，那您请打脸。”

　　马里奥咬牙切齿，要是看不出中毒迹象，一定要让陛下枪毙叶尘，奇耻大辱啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第247章 凑脸过来打免费阅读。https://xs.23sk.com 