    李承乾想到了一切，他唯独没有想到，陇右道的官场竟然疯狂到了如此地步。

    他们竟然连大牢都敢闯，连证人都敢杀。

    那这世上，究竟还有什么是他们不敢做的？

    恐怕，接下来就是要刺杀他这个秦王殿下了吧？

    不过，李承乾那也是经历过大风大浪的。

    连战场上的凶险，都无法伤他分毫。

    那些个世家联起手来都无法动摇他的地位。

    他有什么可怕的？

    所以，李承乾也不着急，他不慌不忙，只等着对方自己露出马脚。

    与此同时。

    凉州城内的茶楼中。

    茶楼的掌柜走到了自家小姐的面前。

    他道：“小姐，听说凉州府衙里出了大乱子了。”

    这小姐慢悠悠的喝了口茶水，道：“什么大乱子？”

    “前些时候，秦王殿下抓捕了一批与官场沆瀣一气的奸商。”

    “看样子，秦王殿下是准备让这些奸商开口，将那些个贪赃枉法的官员拉下马。”

    “只不过在昨日晚间，不知是那个家伙，忽而雇佣了一批刺客，将府衙大牢袭杀一空。”

    “秦王殿下所抓捕的证人，也无一生还。”

    掌柜抿了抿嘴道：“这次，秦王殿下怕是难办了。”

    “难办？”

    “在你印象里，咱们大唐的秦王就是这般遇到一点小挫折就会退缩的人吗？”

    那小姐嘴角挂笑，道：“他先前的事儿，你我也不是没听说过，他若想处置谁，有处置不成的？”

    “连大唐五姓都被他给整垮了，还有谁是他动不了的？”

    小姐似是很相信李承乾的实力。

    她只是喝了口茶水，便淡然道：“放心吧，用不了多久，他就会重新找到方向的。”

    闻言，掌柜不置可否。

    他道：“希望这位秦王带你下，不会像之前那帮人一样，灰溜溜的从凉州离开吧……”

    “离不离开的，无所谓。”

    “跟我们也没多大关系。”

    “当下对于我们而言最重要的是保全自己。”

    小姐看向掌柜，道：“您觉得，我们是投靠秦王一方，还是投靠郑宽一方？”

    “郑宽为暗，秦王为明。”

    “况且我们家的产业也也不止这凉州一处。”

    “若是出于长远考虑，还是要投靠秦王一方。”

    掌柜迟疑了一下，道：“只是……若秦王殿下失败，那咱们凉州的产业可就都完了……”

    “不怕。”

    “我相信，他绝不会失败。”

    小姐说的言之凿凿。

    她随即道：“等下让人帮我备上车马，我准备去见见这位秦王殿下。”

    “是，小姐……”

    掌柜也没有就此多言。

    毕竟当下人的，小姐怎么决定，他就在旁边应承着就好了。

    ……

    这日。

    李承乾正在府衙之内翻看卷宗。

    忽而外面有小厮进来禀报：“殿下，门外有一女子求见。”

    “女子？”

    李承乾挑起眼帘道：“来者何人？”

    小厮答道：“据说是长安翟家的。”

    “翟家？”

    “长安翟家？”

    李承乾有些狐疑的看着对方。

    “对方是这样说的。”

    小厮完全是按照对方的话进行转述。

    李承乾微微昂首道：“让她进来吧。”

    时间不长，一个女子便在小厮的引领之下走进了府衙之内。

    当看见这女子之时，李承乾也不由得愣了下：“是你？”

    这女子不是旁人。

    正是那日的茶楼的女老板啊。

    如今将这女子跟翟家联想在一起，李承乾也是相当意外。

    他着实是没想到，翟家竟然将产业开到了凉州。

    女子微微策动脚步，对李承乾施了一礼道：“翟家嫡长女，翟月秀，拜见秦王殿下。”

    “翟家嫡长女……”

    长安翟家。

    不说他们是大唐内数一数二的商贾，却也是长安城里数一数二的巨富了。

    当初李承乾跟长孙无忌一起做生意时，也与这家族有过一点渊源。

    只是，李承乾却是第一次见到这位翟家的嫡长女。

    他摇头笑道：“我想到了你的家势不凡，可却没想到你竟是翟家的闺女。”

    闻言，翟月秀微微一笑。

    她道：“秦王殿下言重了，跟您相比，月秀之家世与地上尘埃有何区别啊……”

    “姑娘。”

    “有时候人要是太低调，那就成了炫耀了。”

    “翟家那可是长安城有名的巨富，若你们是地上的尘埃，别人还活不活了？”

    李承乾摇头笑了。

    他抬头看着翟月秀，道：“不知翟小姐此次前来，所谓何事啊？”

    “当然是想跟殿下谈生意了。”

    “殿下也看见了，我们翟家近来想要拓展新的商业板块，而凉州就是我们选定的目标之一。”

    翟月秀道：“可是殿下，凉州的情况您也清楚，这里地广人稀不说，还是个苦寒之地。”

    “经过一段时间的测试，我们发现这里的生意十分不好做。”

    “但是钱都投入进去了，我们也不想那么轻易就放弃。”

    翟月秀看着李承乾道：“所以，月秀就想着，殿下能不能给我们翟家一些方便与实惠……”

    “实惠，方便……”

    李承乾放下手中的卷宗，直直的看着翟月秀道：“那翟小姐，想要什么？”

    翟月秀淡淡的吐出了两个字：“减税……”

    “殿下您也知道，商人的税收乃是国家最高的税收。”

    “每年我们赚的钱，十之三四都要拿去缴税。”

    “可在凉州，我们明明都已经到了赔钱状态了，哪里还能交得起税收呀……”

    “所以，我想请殿下帮忙忙，减免我们翟家在凉州所有产业的五成税收。”

    翟月秀道：“这样一来，我们也可以放心大胆的继续在凉州开设更多的铺子。”

    五成？

    这可真不是狮子大开口那么简单了。

    李承乾看向翟月秀道：“我说翟小姐，您这个要求，恕我无法满足你啊……”

    “殿下，这可是双赢的局面。”

    “我们开设了铺子，就等同于维护了凉州的商业氛围。”

    “到时候其他商家看见我们翟家在这边开设产业，他们也肯定会纷纷过来投靠。”

    “那时候，凉州肯定要比现在繁华几十倍，您的功劳簿上也会被添上浓墨重彩的一笔。”

    翟月秀淡笑着说：“所以殿下，这个要求，我觉得并不过分……”

    “首先啊。”

    “我的功劳簿有几笔，我从来没想过。”

    “其次，我要的是给百姓带来真正的实惠。”

    “其余跟我一毛钱关系都没有。”

    李承乾看着翟月秀，乐呵呵的说道：“而且，翟家的产业在凉州到底赚不赚钱，你当我不知道？”

    话落，他的目光忽而冷了下来：“还是你觉得，我李承乾是个好糊弄的小鬼？”

