    东窗，厢房之中，那张消瘦、明媚的脸蛋儿上，橘黄、柔和灯火与眉眼间的惊喜辉映着。

    贾珩也被这少女如小荷才露尖尖角的惊喜感染，看着多少有些歪歪扭扭的字，笑道：“以后还能写的更好看一些，常言道，字如其人，女孩子字终究要写得娟秀一些。”

    暗道，如果将来让晴雯写自己的判词，想来也是挺有意思的吧。

    晴雯点了点头，应了一声，视若珍宝地看着纸上的几个字。

    晋阳长公主府·阁楼

    四下布设帏幔，琉璃宫灯红烛无声燃起，布置精美的阁楼之中，灯笼高照的阑干之畔，一袭金钗华裙的宫裳丽人，半躺在一张黄花梨制的躺椅上，将一双柔媚流波的目光从黄麻纸上抬起，蔻丹明艳的纤纤素手将一张写满文字的宣纸，放在手旁的小几之上。

    语气中有着几分怅然神情，丹唇轻启，声如飞泉流玉，道：“这临江仙是那《三国演义》文稿之开场词？”

    屏风隔断，在轩室外的，躬身侍立的锦袍老者，将灰白头发垂下，道：“殿下，文稿第一回目，被那位贾公子带走了。”

    晋阳长公主似乎颦了颦秀眉，道：“你就没让人抄录一份儿？”

    “是老朽愚钝，当时未曾想起抄录一事，不过那位贾公子说就在月底交稿。”翰墨斋的那位老掌柜刘通，不由将腰更躬了几分。

    晋阳长公主伸出涂着明艳蔻丹的纤纤玉手，端起一旁的茶盅，抿了一口，道：“去让人催催，若写好一些稿子，有多少先拿过来就是，如斯好词，当有好故事来配，才是正理。”

    “是。”刘通应了一声。

    “账本放下交给霜儿，你也下去罢。”晋阳长公主声音淡淡说着。

    “老朽告辞。”

    刘通拱手一礼，然后转身而去。

    “古今多少事，尽付笑谈中……”待老者的脚步声远去，那宫裳丽人轻笑一声，喃喃说着，柳叶细眉之下，一双柔媚、狭长的凤眸，眸光幽幽地望着远处的灯火阑珊，正是大汉宫苑。

    翌日，一大清早，贾珩就如昨日一般，用罢早饭，然后前往国子监文萃阁。

    如前日一般，在三层值守，开始了一杯茶，一篇时文，一坐就是一天的情形。

    直到中午午饭之后，正待小憩，宋源上了三层，笑道：“子钰，木牌已着人去做了，先列三层甲区，一旦做好，就先摆放在此处。”

    贾珩一边倒着茶，一边笑道：“宋先生费心了。”

    说话间，将斟好的茶杯递将过来。

    “这又费心什么？宋源摆了摆手，笑道：“子钰文稿后文写了多少？方才去督学那里办事，碰到子升，他说等会儿要过来，我告诉他，你已写了第二回。”

    “昨日，写完了第三回目，正要请宋先生雅正。”贾珩转身从条案后取出稿子，递给宋源。

    “哦？”宋源连忙放下茶盅，接过文稿，就是翻阅起来。

    贾珩在一旁，品着香茶，神情静默。

    “好。”宋源放下文稿，击节赞了一声，抬头看向贾珩，目光熠熠说道：“以我愚见，此文必将畅销于世，子钰当初卖给翰墨斋，价金……开的低了，此书若如前篇，许是神京纸贵，一书千金，也未可知啊。”

    所谓黄金三章，宋源此刻看完三回目，反复品味，觉得这书俨然已有大销于世的潜质。

    贾珩放下茶盏，叹道：“可惜已签了文契，只能看具体畅销情况，另行议价了。”

    有些时候就是这样，没有渠道和门路，只能看人家赚钱。

    先前，他也不认识宋源，国子监的渠道，他不知道。

    就在二人说话之时，外间传来一道清朗的声音，道：“什么低了？”

    正是韩珲，以及于缜。

    二人倒是有些焦不离孟，孟不离焦的意思。

    韩珲进入轩室，先是留意到放在案上的文稿，面上顿时现出惊喜之色，拿起阅览。

    于缜倒是先和贾珩点了点头，笑着打趣道：“子钰，当初说好的让我和子升先睹为快，宋先生倒是捷足先登了。”

    贾珩笑道：“本来是要写三回以后，再唤两位，昨天适逢其会，与宋先生同乘一车而返，宋先生问起，不敢敝帚，就拿给先生一观。”

    这边厢，韩珲也已看完了文稿，面上现出怅然若失之色，叹道：“子钰，今天晚上，多半是睡不好觉了。”

    贾珩失笑道：“子升说笑了。”

    韩珲笑了笑，道：“说来惭愧，虽我也略略读过几本史书，但对《三国志》知之不多，想来不少同辈也是如此，子钰这本演义七真三假，或可引来三国之热。”

    这也是读书人的现状，一味精研时尚之学，以为晋身之途，对于史书，视之杂书，大抵只是草草翻过，一些出名的典故或也知晓，但除非馆阁编著书籍之人，通读者寥寥。

    而以演义故事的形式，确是贾珩开此世戏说历史之先河了。

    贾珩面色顿了顿，眸光深深，他却是想起一个人——蔡东藩，其人的中国通史演义系列，将煌煌华夏五千年的正史，以演义画本的形式加工成故事。

    “对了，方才宋先生说翰墨斋出价低了？”韩珲拧了拧眉，问道。

    当日，他和于缜也是翰墨斋中见《三国演义》首现于世的见证之人，不过，当初和子钰还不熟，不好太过问价金。

    贾珩笑了笑，说道：“只是宋先生说此书有大卖之迹象，言若是在监中雕版印刷，或可多一些润笔之资。”

    韩珲点了点头，道：“监中坊刻与外间书商也有合作，只是……对了，那文契呢？文契又是如何约定？可否拿文契一观？”

    贾珩想了想，转身从布包中取出文契，笑道：“子升兄，请看。”

    韩珲接过文契，阅览着，渐渐皱起了眉，道：“这文契约稿一回二两，以子钰的文稿，的确廉价了，若是寻常新人，倒也算公道。嗯，竟然没有约定……”

    也不知是不是刘通当日疏忽，还是在这位老掌柜眼中，并未想过神京敢赖他翰墨斋的账，竟没有约高额的违约之金。

    当然，那天如果有高额违约金条款，贾珩看到多半是要被恶心之后，拔腿走人的。

    宋源这时也凑过去，看着文契，惊讶道：“翰墨斋为何没有定违约之契？”

    贾珩道：“当初也算是约了，我先交一部十五回目，翰墨斋付了五十两定金，如是违约，我要赔付给翰墨斋一百两。”

    宋源闻言就是双眸一亮，道：“如是这般，一百两给他就是了，如以监中坊刻开版，只付出人工、纸张成本，行销于世，此书或可获利万两，也未可知。”

    宋源在国子监文萃阁中管事，承接阁中文稿印刷，甚至一些讲郎的出书，对流程也熟悉。

    本来昨天觉得翰墨斋财力雄厚，可以重议价金，但再是重议价金，最多再加几百两。

    韩珲闻言，面色顿了下，将文契折叠好，问道：“子钰，你作何打算？”

    贾珩沉吟片刻，道：“既已应允人家，不宜再起反复，但可以择机再谈上一谈。”

    这也是业内有章可循的通行之例……不说买断转分成吧，就是重议价金，还是可以的。

    这在昨天，宋先生也佐证了这一点，此方世界是有这个惯例的。

