    “所以我怎么就信了那个混蛋，跑到这个鬼地方来的？！”

    绝望的卡尔·贝恩睁着两个巨大无比的黑眼圈，双手抱头，冲着天花板声嘶力竭的扪心自问。

    在他面前，成堆成堆的“紧急文件”已经淹没了他的办公桌，并不算宽敞的帐篷里也堆满了各种各样的羊皮纸文件和册子，从帐篷门到椅子，连一个能落脚的地方都没有。

    而与此同时，外面的传令兵还在不停地将更多的文件想尽一切办法送进他的帐篷。大有用“卷轴山”和“报告海”将他彻底淹没的趋势。

    望着这堆似乎永远也看不完也签不完的文件，坚持“战斗”了两天两夜的风暴师参谋长终于感觉到了，生而为人是有极限的。

    事情的起因，要回到礁石镇战斗结束，卡尔·贝恩带着安森的命令来到克洛德·弗朗索瓦的军营；名义上是担任“军事顾问”，实际则是两边的沟通代表，负责向安森汇报前线大军的动态和计划，方便风暴师对自己的军事部署和行军规划做调整。

    对于卡尔·贝恩的到来，克洛德·弗朗索瓦“大喜过望”，甚至热情的为他准备了一场欢迎宴会，并在宴会上公开表示了对卡尔的绝对信任。

    理由倒也很符合瀚土贵族的思维方式：卡尔是安森的亲信，安森是弗朗索瓦家族的亲戚，所以卡尔是绝对可以信得过的自己人，就这么简单。

    当然还有另外一个小小的原因，那就是“瀚土最高参谋部”。

    尽管安森为了提高瀚土的动员和军事执行效率，强行建立了这么一个东西；但问题在于，再好的组织也是由人组成的，再高明的计划和策略也是由人执行的。

    而瀚土的问题是…她没有人。

    准确的说，是没有组成克洛维王国“最高参谋部”的大批经验丰富的参谋官，受过良好教育的行政人员，以及确保每个命令都能得到准确实施的通讯员和暴力机关。

    更重要的是，他们虽然知道“参谋部”很厉害，很有效率，但却并不知道要如何发挥它的效率，完全没有这方面的概念。

    但卡尔·贝恩有。

    作为风暴师的参谋长，为了确保风暴师能二十四小时跟上安森的“完美计划”，虽然上任至今才几个月，但多少也有了一点运营参谋部的经验。

    而且很客观的说，他觉得自己干得还不错——当然，主要是因为他大部分时间能勉强和安森“充满了奇思妙想”的脑回路保持高度一致。

    在这种情况下，克洛德愿意放权将参谋部工作交给卡尔负责，在两人看来似乎都是非常正确的选择。

    为了充分展示自己所言非虚，克洛德一世在宴会上当场宣布，委任卡尔·贝恩为全权负责此次对帝国远征军会战工作，并授予他“荣誉王家顾问”的勋章和头衔。

    之所以是“荣誉”，主要还是考虑到卡尔毕竟是个克洛维人，在外国任职可能会印象他在国内的仕途。

    如此“贴心”的照顾，让多年背黑锅的卡尔受宠若惊，一度觉得当了这么多年的倒霉蛋，自己终于开始走运了。

    然后他就发现，事情并不简单。

    因为克洛德·弗朗索瓦和安森一样，除了职位外，完全没有给他一个像样的参谋部，连最起码的草台班子都没有。

    这在风暴师的时候还不算什么事，因为风暴师有完整且独立的后勤体系，而且再怎么惨也是个标准的克洛维步兵师，其他该有的职位都有，挑挑拣拣一下，勉强维持几千人的军事部署并不像想象中那么困难。

    但瀚土这边可是三十万大军啊！

    三十万！

    仅仅过了一天，卡尔·贝恩就被数不清的文件淹没了——不要说三十万，就是十万人一天的报告，也能够让他战斗到天昏地暗。

    别说睡觉了，就连打个盹和吃饭的时间都变得无比奢侈。

    此时此刻，卡尔·贝恩就在“请批准五千双军靴发放”和“一万根鞋带筹措事宜”间左冲右突，还要面对“军营规划章程”和“新步枪采购协议”的交叉火力，在“文件桌阵地”上面迎接敌人持续不断的增援，计算还有多长时间己方将彻底“停止抵抗”，拱手而降。

    与此同时，整个瀚土军团上下也是怨声载道，各项重要的工作迟迟得不到回复，瀚土士兵们还没有来得及感受总参谋部带来的“高效便捷”，就先体验了一把官僚主义的僵化和迟钝。

    而面对下面人的抱怨，克洛德·弗朗索瓦非但没有任何想要给卡尔增派人手的意思，反倒在保持沉默，任由情况继续恶化下去。

    至于为什么会是这么个诡异的状况，两边人其实都心知肚明。

    克洛德·弗朗索瓦…或者说瀚土贵族们，并不希望克洛维再继续插手和干预这场决定瀚土命运的战争。

    当然，他依然需要风暴师在必要时派出增援，需要来自克洛维的军火供应；但除此之外，他更希望这场战争的胜利者是克洛德·弗朗索瓦，而不是安森·巴赫。

    之前的克洛德能够忍受安森·巴赫对瀚土的影响，以及他各种疯狂刷存在感的行为；因为那时的他当时是也只是“图恩大公”，他需要有一个凌驾于瀚土之上的盟友，来维系他和他盟友的关系，震慑他的敌人。

    而现在，他是瀚土的国王。

    作为瀚土的国王，他不能失去来自克洛维的援助，但也不可能任由克洛维主导瀚土的一切，让自己从里到外变成克洛维的附庸。

    所以在对待卡尔·贝恩方面，名义上当然是绝对的尊重和信任，实际却是要竭力避免这个安森的亲信参与到具体的军事行动决策当中，让瀚土人在决定自己命运的战斗中，变成陪衬。

    克洛德其实对卡尔存在某种“误解”，他一直都非常支持让瀚土人结束这场战争，毕竟虽然风暴师从上到下都是一群渣滓和炮灰，但再是炮灰，也不值得为其他人，为一场根本和他们没关系的战争去死。

    这也是安森将卡尔派到西线支援克洛德的初衷——在他的指挥部“小团体”当中，虽然大家都非常的谨慎而且善于“从心”，也很在乎身边人的死活，但卡尔始终都是那个最在乎别人死活的家伙。

    当所有人都只记得逃跑的时候，只有卡尔·贝恩还能一边计划逃跑路线，一边想起身边的炮灰们，顺便把某些落了单的倒霉蛋找回来。

    这个家伙或许不能帮助别人胜利，却能保证在输的时候不会赔的太惨。

    很显然，在想到这一层的时候，安森并没有想到克洛德·弗朗索瓦因为地位变化而带来的心境变化，而老倒霉蛋卡尔则成了他“考虑不周”所付出的代价。

    不过抱怨归抱怨，自己究竟该做什么不该做什么，卡尔·贝恩还是心里有数的；该发的牢骚一个不能少，该干的事情都必须通通解决掉，这才是一个合格的打工人应有的心态。

    更何况以他那“丰富多彩”的背黑锅血泪史，什么样的甲方没有遇到过，什么样的上司没有经历过；见多识广的人，早已忘记了什么是大惊小怪。

    既然自己的身份是顾问，而克洛德·弗朗索瓦并不想听一个克洛维人予以的军事建议，那他就只要在恰当的时机，提出一些合情合理的建议和提醒就足够了。

    剩下的，就只有祈祷。

    祈祷自己的“新客户”，比之前所有的甲方和上司都要幸运。

    “…因此，虽然帝国在攻克登巅塔要塞后再没有任何继续入侵的迹象，但我仍不赞成您继续将战线向西推进。”

    打算做最后一次努力，或者说破罐破摔的卡尔·贝恩，无比诚恳的向对面脸色阴沉的克洛德·弗朗索瓦沉声道。

    “这不仅会延长我们的补给线，压缩战略上的迂回空间，更重要的是敌人只用了三天时间就攻破了登巅塔要塞——远远超出了我们战前计划的至少一个月的时间，同时让对方占据了一个稳定的前进基地。”

    “按照最基本的军事原则，一旦前提出现变动，计划也必须随之改变，而我们现在所有的计划，都是在为差不多二十天后的总决战准备的。”

    “因此我的建议是，暂时停止前进，看看对方的态势，再决定下一步该怎么办。”

    为了确保这不会伤及对方的面子，“干涉”瀚土军团“独立自主”的军事行动和计划，他特地找了个对方空闲的时间，进行两人间的私下会晤；语气也是非常的婉转，比对某个混蛋时要温柔一千倍。

    但再怎么“温柔”，也不等于对方就一定会领情。

    “我亲爱的卡尔，您说的这些我何尝又不明白。”克洛德·弗朗索瓦深深叹了口气，显得十分无奈：“但现在的问题是，就算前面有危险，我也不能停下！”

    “为什么？！”

    卡尔一脸的震惊，这世上还有故意想送死的？！

    “为什么，因为我是瀚土国王，而且是弗朗索瓦王朝的第一个国王！”克洛德用力捶着胸口：

    “因为我手下有一群不服管教，想要有个王国却不想有个国王的臣民，有几个实力雄厚，随时都能推翻我的权贵！维瑟尼亚，艾曼努尔…他们是因为帝国的威胁才不得不向我屈膝，而不是真的心甘情愿向弗朗索瓦家族下跪臣服！”

    “哪怕是为了他们，我也不能有丝毫的软弱——因为对心怀叵测的叛徒和极端狂热者而言，冷静和懦夫基本上是同义词。”克洛德冷笑道：

    “在这方面，艾登大公应该比我更有经验；所有不够强硬的艾曼努尔公爵，统统被造反的封臣们砍了脑袋。”

    “可我们还没做好准备呢！”卡尔摊了摊手：

    “我理解您的苦衷，但现在真的不是进军和决战的最佳时间——敌人刚刚攻克要塞，并且以逸待劳；如果我们不改变计划，就意味着主动权完全被对面握在手里！”

    “并且帝国远征军实力雄厚，机动性极强，如果任由他们随意行动去挑选战场，局势将对瀚土军团极其的不利！”

    “关于这一点，请原谅我不能完全赞同您的看法。”

    克洛德·弗朗索瓦微微蹙眉：“据我所知，帝国的主力军团都在和克洛维对峙，根本无法抽调出足够的人手；甚至连派来的统帅也是已经退休了的皇室成员，外加几个默默无闻的小角色，根本不足以和真正的帝国精锐相提并论。”

    “更何况，之前风暴师在礁石镇和卡林迪亚港两场战斗，不也都轻松获胜了吗？”

    “那些是意外！”卡尔的嘴角微微抽搐：

    “一方面固然是有敌人的轻敌的因素在里面，另一方面也是因为有诸多客观因素限制了帝国的发挥，才让风暴师赢得那么轻……”

    “请等一下。”

    克洛德突然抬手打断了卡尔，表情有些不太好看：“尊敬的卡尔·贝恩阁下，我没有任何怀疑您判断的意思，毕竟您也算这方面的专家了。”

    “但您的意思不会是‘因为瀚土的军队不如克洛维，所以克洛维能打赢的战斗，瀚土有可能会输’…对吧？”

    我倒是想这么说来着，说完了您能保证不会把我扔出去吗…在心底翻了个白眼的卡尔一脸正气：

    “绝对没有这方面的想法——英勇的瀚土战士只是缺乏现代化的训练和充足的武器装备，论智慧和勇敢，不输给任何一个国家！”

    “但无论如何，继续进军的确是太冒进了！哪怕稍微等等，再拖几天观察一下情况，或者尽可能将正在推进的部队逐渐集结起来，就用为决战做准备的名义如何？”

    “如果连这也显得太…谨慎的话，那至少留下一部分的后备军以防万一，这总可以吧？！”

    卡尔已经近乎于在哀求的状态了。

    克洛德沉默了一会儿，然后缓缓开口道：“我会留下三个步兵师在后方保护补给线，这支部队我会交给埃纳雷斯负责，您可以和他直接沟通。”

    “我尊重您的专业判断，卡尔·贝恩阁下，但我觉得这一次您也许是过度谨慎了。”

    “相信我，克洛德陛下，在祈祷自己判断有误这一点上……”叹了口气的卡尔脸上露出了自嘲的笑容：

    “我比您还希望是这样。”

