
没想到，饭馆刚开业第一天，就楼上楼下爆满，将后厨所有的食物都卖光，刚刚过了晌午就打烊了。

解华翔今天大显身手，后厨的工作完成后又上前面亮嗓子，这下可真风光了一把。

解丫也高兴，自己在现代没有被开发出来的好嗓音，穿书过来，还真发挥的这么好，看来人都有开发的潜能。

春芽一天下来，虽然很累，但看见解丫一家这样乐观向上，春芽一颗沉重的心开始好了起来。

“解丫，你啥时候学的这些技艺，唱的真好。”

解丫见春芽俏脸上有些喜色，轻轻嗓音说道：“哪里是学的，我也只是没事喜欢哼哼两句，没想到这还真派上用场了。”

说实话，春芽对于解大炮和许美丽这一家人的改变，还真有些纳闷，但是，也让自己很羡慕这家人的性格。

自己一家也能像解丫家就好了，最起码那刘三想要欺负自己，也要看看家爹娘啥样，还有，自己今晚不回家，爹娘能不能着急上火的？

许美丽和陈春华此时，正拽着钱袋子在后面炕上查银钱。

小男娃武喜宝跟着小哥哥希元玩了一上午，这阵子累了，躺在娘身边睡着了。

希元也看着娘脸上放着光在查银钱。

“我说大姐啊，你看看，还是你们在这好啊，我这带着个孩子，这店里死气沉沉的，要是没有你们过来，我这真的要关门大吉了。”

陈春华手里掐着银钱，眼泪在眼眶里打转，一低头“吧嗒”掉在钱袋子上，忙抬手去擦。

许美丽见状，忙安慰道：“你看看大妹子，这不是挣钱了吗？今天我们就将这屋子新买的家什都挣出来了，以后啊，照这样下去，我们真要发大财了。”

陈春华也破涕为笑：“那是那是，要是总这样，我那死鬼回来我也不和他过了，赶他离开！”

许美丽正高兴，却听见陈春华这样说，忙点头：“可不是咋地，那样的男人回来也不要他了，谁知道他干啥去了？”

说完，许美丽心里合计开了，可也是啊，这饭馆可是人家先开起来的，如果人家男人回来，自己还真阻止不了人家。

况且，看这婆娘刚刚说起男人的眼神，许美丽知道，这女人还是放不下她男人。

看来，自己家要早做准备了，凑够银钱，回家盖房子修院墙要紧，其他的以后再说。

收拾完一切，解大炮一家从店里出来，和陈春华约定明天早些过来准备食材。

春芽看见解丫一家出去了，想想自己还是出来，跟着往镇外走去。

“春芽，你回家不怕你爹娘逼着你嫁给那老光棍了？要我说，你还是先住在店里，也好和陈婶子做个伴。”

解丫劝春芽回店，可是春芽出来一天了，还真想家了，于是执意回家。

许美丽瞪了女儿一眼，解丫摇头，算了，不管人家的事情了，好赖是她春芽自己的命，真的无权干涉，还是管管自己得了。

解丫知道书中的结局，只是怕春芽没有好结局。

一家子到家了，许美丽先去猪圈看看猪丢没丢。

还好还好，一个不少，猪见主人回来了，在猪圈撒欢要吃食。

“你们娘几个回房歇着，我来喂猪。”

解华翔浑身充满了力气，这日子有盼头了。

正在这时，二叔家大红开了大门进来，红着脸喊了声：“大伯，我奶奶喊你们过去一趟。”

正在往房门口走的许美丽和解丫转身看过来，这可是太阳从西边出来，奶奶怎么想起我们来了？怎么个意思？不会是鸿门宴吧？

“行行行，等大伯喂了猪就过去。”

解华翔高兴，应该是自己这一家在镇上挣到银钱了，原主爹娘感到高兴，找大儿子一家过去吃晚饭的。

解丫转身问道：“大红，奶奶叫我们过去做什么？”

那不得问明白，要是请自家吃饭，一会就不会做饭了。

大红自从上次解丫医治好了二红的眼疾，对解丫不排斥了，摇头道：“我也不知道，我也是才从田里回来，奶奶就让我找你们过去了。”

说完，大红生怕解丫再问她什么，忙往出跑去。

许美丽蹙眉看向解华翔。

解华翔忙说道：“能有什么事？应该就是看见我们家，在镇上有了正经营生，跟着我们高兴，吃个团圆饭也是应该的。”

“解丫啊，你看看你爹想的这样好，那我们现在赶紧走吧，早点回来休息，这一天还真累的不轻。”

于是一家四口洗涮完毕，直接出了院门。

太阳马上要落山了，村上人家都在忙着喂猪喂鸭，开始做晚饭了，炊烟随风飘出很远。

远山近树，庄稼也马上收割了，只是今年的收成怕是不理想。

许美丽摇头说道：“我们家山下的那点田地也收不回来多少，明天在镇上回来，真要去看看种的白菜长得怎么样。”

说话间就来到奶奶家大门口。

院子里的鸡鸭看样子早就圈起来了，院子里静悄悄的。

开了大门，一家子进院，希元想起以前自己进院都要遭到驱赶，于是拽着娘的衣襟在娘身后不敢往前走。

许美丽见状，忙抱起来儿子：“希元不怕，这次是奶奶让我们来的。”

听见院子里的说话声，上房的门开了，小婶子家的狗剩跑出来，围着希元跑了一圈。

“小瘸子你咋也来了？奶奶在屋子里生气呢。”

嗯？解丫听见这狗剩说话不好听，满瞪眼道：“你个狗剩，别这样说你小哥，希元的腿已经不瘸了，再这样说，打你个小屁屁。”

许美丽听着不对劲，这奶奶怎么还生气呢？

忙抱着儿子进屋，身后的解华翔和解丫跟着也进来。

走到门口就听见屋子里爷爷一升高一声低的说道：“你可别啥都管了，大炮不出去赌博就算行了，他家愿意干啥就干啥吧，我们也真管不了。”

“那怎么行，这不是给我们解家丢脸吗？这脸都丢到镇上去了，你还不管？”

许美丽急急忙忙推开门进屋，看向屋子里人。

“娘，今天找我们来什么事啊？我们在镇上忙一天了，有事说事，吃了饭我们就回家了。”

解丫站在屋门口，见爷爷解林坐在炕沿上，面色难看的吧唧吧唧抽着旱烟，奶奶在炕头坐着，嘴里嘟囔着。

“华翔，你们去镇上开饭馆子是好事，但是，你们怎么还又唱又跳的，还让不让我这老婆子活了，人家镇上治理不了你们，都找家来了。我们再穷也不能干那丢人的事啊！”

张氏嘴角抽动两下，没有回答大儿媳的话，直接冲着大儿子喊了起来。

解丫：“......”

这真不在自己预料之中，镇上那两个官差真是欠收拾，竟然跑到村上搅合来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320329"  chaptername="第54章  不会是鸿门宴吧">加入书签</a>
</div>
