    虽然擦过药，但还在隐隐作痛。

    这几天，她都不想再做了。

    盛时年深邃危险的眸子锁着她，薄唇轻启：

    “回答我的问题，让我满意，便放过你。”

    他不希望，她再做那种让他生气的事情。

    白汐汐有些哑然。

    她不去的原因是因为摔跤，可这让盛时年知道……指不定以为她多矫情，又或者又给她上药。

    无论是哪个，她都不希望。

    思来想去，白汐汐黑眸一亮，乖顺的开口：

    “那么多人，还有盛少，我不想穿比基尼，让他们看到。

    你不是也会在意的吗？所以我还不如不去呢，就待在房间休息。”

    这个答案，让席沐深的确满意。

    想到之前盛子潇看楚馨柔第一眼的目光，他想，若是放在白汐汐身上，他一定会恨不得挖了他眼睛的。

    他勾勾她的鼻子：“这次你倒是乖巧。”

    他的语气宠溺温柔，动作亲昵。

    白汐汐感觉这样的相处，快比得上情侣，她脸颊微红，笑了笑，没说什么。

    盛时年的唇，却贴到她耳边，暗哑爱昧的说：

    “那今晚便穿给我一个人看，我等你。”

    他翻身而起。

    白汐汐懵的一脸拒绝，起身拉住他的手臂：

    “盛先生，我……”

    “叫我什么？嗯？”盛时年打断她的话语，一双幽邃的眸子看着她。

    白汐汐心底一紧，尴尬又很不自然的抿了抿唇：“时……”

    盛时年看她这幅羞赧的样子，有种把她揽入怀里好好疼爱的冲动。

    原本，他来这里，是因为楚馨柔带来的一时热血，但想到她的伤，他压制住躁动，揉揉她的头：

    “晚上我给你发消息，白天好好休息。”

    说完，没给她拒绝的机会，起身离开房间。

    他怕再待下去，会控制不住对她做些什么。，

    白汐汐看着房门关上，气呼呼的拽了拽拳。

    她都亲呢的叫了他，他怎么还能要她晚上过去……

    真是混！蛋！

    窗外，将一切都听在耳里的楚馨柔，握着手机的手青筋腾起。

    她那么放下自尊求他要她，他高冷的看也没看一眼，转身就跑来房间和白汐汐恩爱。

    今晚是么？

    很好，她正缺大尺度照片呢！

    她要彻底毁了白汐汐！

    ……

    一整天，白汐汐都处于忐忑状态。

    虽然她和盛时年已经很熟悉了，也没必要矫情那种事情，可晚上背着楚馨柔出去，相当于偷偷私、会，怎么想都觉得扎心。

    而且，要是稍不注意，被人发现怎么办？

    她能找借口不去么？

    楚馨柔躺在床上，看着白汐汐心不在焉的样子，温柔的问：

    “汐汐，你怎么还不睡呀？在想什么？”

    “啊？没有，我这就睡了。”白汐汐心虚的侧过身，背对楚馨柔盖好被子。

    ‘叮咚’一声，枕头下方的手机响起短信音。

    白汐汐拿出来一看，是盛时年发来的：“温泉区99号房。”

    她的心‘咯噔’一跳，他竟然还包了雅间？

    “汐汐，谁这么晚还给你发短信呀？”身后，楚馨柔的声音突然响起。

    感觉到她凑过来看，白汐汐心跳到嗓子眼，连忙关了手机：“没，一些垃圾短信，快睡吧，你不是要睡美容觉么？”

    她声音带着明显的紧张，心虚。

    楚馨柔自然是知道短信是谁发的，听白汐汐这么撒谎，心里冷嗤，这种白莲花心机婊，真会装！

    她没有表现出来，打一个哈欠：

    “嗯，我的确困了，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    白汐汐捏着手机的手，已经起了细汗，听着身边渐渐匀速的呼吸声，她的心才渐渐落回原位。

    她从没有想过有一天，自己会和一个男人偷，情。

    还为了这个，谎话连篇。

    到底，什么时候才能结束？

    白汐汐等楚馨柔彻底睡着后，才小心翼翼、偷偷摸摸走出房间，去温泉区。

    夜晚，很安静。

    雅间里，水声环绕，男人坐在水中，未被水面遮住的肩膀，精赤硬朗，线条分明。

    他优雅的端过一旁的红酒杯，浅饮一口，动作优雅极致。

    那张近乎妖孽的脸，在温泉的薄雾中，更加的神秘缭人。

    白汐汐进来就看到这一幕，第一视觉是惊艳的，可因为心虚，她很快就沉淀下来，弱弱的打了声招呼：

    “盛先生。”

    盛时年听到声音，转眸，在看到她穿的只是睡衣后，目光暗了暗：

    “来晚二十分钟，不把我的话放在心里，你这是来和我约会，还是来气我的？”

    话语里带着丝丝寒气。

    白汐汐本来就很心虚，冒着危险来见他，还被他这么奚落，她有点小脾气的说：

    “那也是因为楚馨柔还没睡觉啊，你以为谁都像你这么厚颜无耻，当着未婚妻、侄子的面，半夜私会侄媳。”

    她的口吻，像吃了火药。

    盛时年好好的心情，如同一同冷水浇下，全部熄灭。

    他看着她，放下手中的红酒：“侄媳？你和盛子潇什么都没有，算什么侄媳？”

    白汐汐抿了抿唇，反驳：

    “那也是因为你，如果不是你，我和他该有的都有了，也不像现在这样憋屈难过，成天提心吊胆。”

    “憋屈难过？跟我在一起，你是这样的感觉？”冰冷的声音，蕴含着危险。

    白汐汐知道他生气了，可想到她大半夜的撒谎，做缺德事情，是她一辈子做过的最坏的事情，她心里就生气。

    她直言不讳的开口：

    “是，我为我们的关系感到耻辱！

    在认识你之前，我或许落败，或许不堪，但我是普普通通的一个人，好人。

    但在认识你以后，我是撒谎精，世人眼中不要脸的地下情人。你觉得，我应该欢呼这个身份，感恩戴德的感谢你让我做你的女人吗？

    还有，如果不是你，我和盛子潇顺利结婚，也是名正言顺的盛少夫人，不是这样不堪的地位！”

    一字一句，犀利直接。

    盛时年俊美的脸，陷入冰封般的冷寒。

    原本温暖的室内，如封冰霜。

    他犹如鹰隼的眸子锁着她，薄唇勾起冷凉的幅度：

    “呵，怪我破坏了你和盛子潇的好事？那么想做盛少夫人？”

