    简言之没有说谎，她的确是想在第二天就回到了训练场，但她自己也没想到自己会发起烧来，整个人都没有这段发烧的记忆，人醒来的时候第一眼看到的竟然是白景庭。

    “你怎么回来了？”简言之出声的时候才察觉到自己的声音沙哑的厉害，像是在砂纸上摩擦，她还讶异了一下自己这是怎么了。

    白景庭的脸色很不好看，盯着她：

    “你再这么吓我一次，你还没怎么样，我就要先走一步了。”

    许栩昨晚是留在简言之这边贴身照顾的，半夜醒来去洗手间的时候才发现简言之体温很高，但怎么叫都叫不醒，似乎已经昏迷了，当时就叫了120，许栩看着事情严重就通知了白景庭。

    他连夜赶了回来。

    幸运的是虽然看着凶险，但也就是普通的发烧，之所以昏迷也是因为连日来的高能训练让她的体力透支，太累了而已。

    听白景庭讲完自己昨晚来医院的经过，简言之才意识到自己竟然一丁点的印象都没有，不过来都来了，她还挺安心，只是训练场那边的事情让她有点放心不下。

    “许栩呢？”

    白景庭看着她：“找许栩做什么？想问工作的事情？你能不能把更多的精力放在自己的身体上，我不回来的话你要什么时候才告诉我你受了这么多伤？简言之，你是去娱乐圈，不是去做什么保镖打手，你是一个女人，完全没必要这么拼！”

    白景庭很愤怒，简言之也理解他的愤怒，所以乖乖的任由他骂，但是骂是一回事，工作却又是另外一回事。

    短暂的沉默过后，简言之微叹出一口气说：

    “那你的意思是要我把这部戏推了？不演了？”

    白景庭看着简言之，几秒钟后近乎咬牙切齿的开口：

    “我当然希望你这么做，但我又知道，你绝对不会听我的。”

    “是，我不会听你的。”简言之笑了下：“如果签合同之前我知道这部戏会这么苦，受这么多伤，我或许还会有所犹豫要不要接，但我已经为这部戏付出这么多了，现在让我退出，我绝对不会做，那我之前的付出成什么了？那些人这么对我不过就是希望我退出，我为什么要让他们得逞？这不是我风格。”

    “你的风格就是让你现在在这里躺着？别人却安然无恙？”多日不见的白景庭似乎又恢复到了之前时常怼她的状态。

    简言之很久没看到过白景庭在她面前这么放松了，不由多看了他几眼，白景庭自然是察觉到了，几秒后他起了身靠近简言之：“你再这么看我，我可要亲你了。”

    简言之：“……”

    她怎么忘记现在的白景庭已经不是当初那个任她欺负的弟弟了呢？

    “别闹。”简言之警告他：“小白，我们之间不适合开这样的玩笑。”

    “可是我不是在跟你开玩笑。”白景庭看着她，神色认真：“我是真的这么想。”

    简言之：“……闭嘴吧。”

    许栩走进病房还没来得及跟简言之说上一句话，就让白景庭抓着自己的胳膊拎出了病房，许栩站在走廊里看着白景庭：“你要干嘛？”

    “简言之的训练场在什么地方？”

    许栩闻言就瞪大了眼睛：

    “你想做什么？”

    “我不可能让让简言之就这么受下这份委屈，自然是要讨回来。”

    许栩摇摇头：“那地方你进不去的。”

    “我没要进去。”白景庭看着许栩：“你只要告诉我地址，再把那个武指的照片发给我就好，别告诉我你没有她的照片，我知道你肯定有，你巴不得把她那副欠揍的模样记一辈子。”

    许栩静默片刻，实在抵抗不住自己也想收拾那人的想法，咬了咬牙：

    “……算你狠。”

