
        擎天宫。

    孤峰绝立，疾风呼啸。

    “阵法气息一直在不断波动，而且似乎愈演愈烈，但是仍旧找不到任何破绽和裂痕。”

    三尊身影散座在孤峰绝顶的大石之上，遥望着不远处一道瘦削的身影，眼中是浓浓的无奈和疑惑。

    这四人，赫然便是擎天宫最为强大的四尊地阶上品灵阵师，在整个元龙星、都堪称威名赫赫。

    特别是靖平道人，只差半步、便可以踏足地阶极品灵阵师业位，几乎堪称元龙星最强灵阵师。

    然而此时，这四人神色却是凝重之极，比之几个月前，更是满脸疲倦，甚至混杂着极其浓郁的担忧和恐惧。四双眼睛遥遥望着苍茫群山，山风烈烈，一时之间，只能听见衣衫猎猎作响、交织着山风的嘶鸣和呜咽，化作一道莫可名状的叹息。

    云淡风轻、宗师气度，早已消散。

    良久，俯视群山、负手而立的靖平道人方才长长叹息一声，缓声道：“或许法阵本身没有问题。”

    “没有任何破绽、没有任何裂痕，甚至可以说，法阵没有任何变化，当然可以说是没有问题。”

    青袍老者双眉紧锁，语气却是没有半点嘲讽之意，反倒是充盈着深深的焦虑和惶恐。

    “先前碧水太上让我等布置一座最强的监察法阵，法阵布置之后、却是什么异状都没发现。”

    “想要真正威胁到守护大阵，恐怕其他四大宗门需要联手攻杀，才有可能。可即便是四大宗门、甚至元龙星所有宗门一起攻击，擎天宫纵然有可能抵挡不住，却断断不可能如现在这样，明明可以感受到阵法气息不断波动，却是根本无法找到阵法的问题所在。”

    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，能够晋升地阶上品灵阵师，养气的功夫绝非一般。

    然而此时，这四尊地阶上品灵阵师，却是长吁短叹、变颜变色。

    “碧水太上先前言道天地有变，恐怕这阵法波动，当真是天地示警。”

    靖平道人语气并不坚定。

    青袍老者一愣，腰背猛然挺直，沉声道：“天地示警？元龙星有大难？”

    天地示警，非同小可，只有这方天地真正感受到了极大威胁，才能够引动。

    “擎天宫的守护大阵，历经一代代前辈灵阵师不断加固，早已和这方天地深深交缠在一起。法阵虽然并无真正意义上的灵性，然而这元龙星的本源意志，却是可以感受到冥冥中的威胁，若是天地示警，倒是可以解释眼下法阵不断的奇诡和异变。”

    靖平道人双手结印，一副熠熠生辉的星图，悄然自双掌之间荡漾开来。

    星光烁烁，光辉或明或暗、或沉静安闲、或跳跃奔腾，一股莫可名状的威压，悄然弥散。

    这幅星图，赫然便是整座擎天宫守护大阵的阵图。

    另外三尊地阶上品灵阵师对望一眼，同时微微点头，三道灵光激荡，洒落在阵图之上。

    下一霎，四道灵光快速融合，整座阵图光辉大作，猛然将虚空彻底点燃。

    明净如玉的温润火焰，不断跳跃着，在火焰最深处，却是一道若隐若现的水波。

    “参见碧水太上。”

    四人同时躬身下拜，语气恭谨之极。

    水波不断荡漾，浮现出一张苍老的面容：“靖平，何事唤我？”

    碧水太上，擎天宫至强存在之一。

    一般意义上来说，擎天宫大小事宜，尽数由其决断。

    “阵法波动愈演愈烈，然而监察法阵没有任何异状，我怀疑可能是天地意志示警。”

    靖平道人声音凝重，“天地意志示警”与先前碧水太上提到的“天地有变”，天差地远。

    水波深处，苍老的面容双眉微蹙，深深凝望着靖平道人双掌之间的星光阵图，良久方才说道：“三日之内，我会亲自回返宗门、开启擎天宫计划，一切归藏境和元魂境的武者，只要不惧生死，都可以参加，这一次不设带队弟子，宗门弟子可以自行组队，所得机缘宝物，可以自取、亦可加倍卖给宗门。”

    “所有归藏境和元魂境？”

    “局面已经恶化到如此地步了？”

    四人同时一惊，声音都微微有些颤抖。

    擎天宫计划，是宗门最为珍贵的机缘。

    不只是只有最顶尖的弟子才可以进入，而且其中机缘、大半都要无偿上交宗门。

    此时此刻，碧水太上定下如此规矩，显然是局势已经到了近乎失控的地步。

    擎天宫内神秘无比、包罗万有。

    许多在元龙星、甚至附近星辰都无法寻觅的重宝机缘，都可以在擎天宫中觅得。

    然而过去的擎天宫计划，绝大多数弟子在遇到极大机缘时、除非是适合自己的高阶功法，都会选择入宝山而空回，原因很简单，机缘越大、宝物越重，危险便越大，历尽千辛万苦、生死不避、夺得宝物，却被宗门强行收走大半，是以许多真正强横的妖孽弟子，都不愿冒险为别人做嫁衣裳。

    “财帛动人心，这次擎天宫计划，不只是追求重宝机缘，也是一次真正的考核。”

    碧水太上声音低沉而冰冷，眼底隐隐掠过一抹锋锐的狠戾。

    清酒红人面，黄金黑世心。

    这样的规矩一旦确定，可以想象，擎天宫中、必然是一片杀戮和掠夺。

    纵然宗门有所限制，但在擎天宫中，宗门根本无法全程控制，只要做得漂亮，大可杀人越货。

    “谨遵太上法旨。”

    靖平道人心中默默叹息一声。

    这一次擎天宫计划，几乎堪称养蛊一般。

    每一尊擎天宫的天才妖孽，都是千金难换，然而数月之后，能够生还几人，真是难言。

    “碧水太上，请问这元龙星究竟要发生何等灾祸？我等能否提前准备一二、以备万全？”

    碧水太上闻言，迟疑片刻，终于是轻轻摇头，缓声道：“不清楚，这次天地气息的波动，极其诡异，或许并不是真正意义上的示警。换言之，即便真正发生天地巨变，元龙星可能只是变化、却并非一定是灾祸。”

    火焰深处的水波缓缓消散，碧水太上声音渐渐枯寂。

    四尊地阶上品灵阵师沉默良久，终于身形闪烁，消失在绝峰之上。

    擎天宫计划，非同小可，仅凭他们四人，根本无法开启。
  