    甄建提着屠龙刀，退到了空墙之阵十米开外，神情警惕的四处张望，只要有食人魔敢冲到跟前，立即把它们砍成渣渣。

    那个隐身的黄色食人魔，像是发了疯一般，带领着许多被困的怪物，像一群无头苍蝇一样，疯狂的在透明的空墙里面，到处乱冲乱撞。

    可惜的是，不论它们怎么努力，怎么拼尽全力的去冲击，空墙之阵稳如泰山，没有一丝一毫的破裂动摇。

    “趁现在它们被困在阵里，老子先引爆一颗重型炸弹，把它们全部干掉。”

    甄建拿出一颗高脚杯炸弹的军火卡牌，准备拿出来定时引爆，可看了看周围的状况，他突然改变了主意。

    因为，他发现自从黄色食人魔，被困在空墙之阵内后，现在的情况好像变得不太一样了。

    根据他的计算，除去被困在阵内的黄色食人魔，加上一百多个普通食人魔，再加上十三个巨型食人魔之外。

    外面还有二十几个巨型食人魔和两百多个普通食人魔，没有被困进阵内。

    留在外面的食人魔和巨人，此刻见到甄建就站在外面，它们居然没有对他发起攻击？

    而是一个个神情焦急的站在外面怒吼个不停。

    大概过了五分钟不到，里面的黄色食人魔，仍旧处于隐身状态，它发出的叫声越发的愤怒不安了。

    呜呜……

    这一次，听到黄色食人魔的叫声之后，那些站在外面的食人魔，不管大的还是小的，全部都一窝蜂的涌入了空墙之阵内，似乎是听到了黄色食人魔的召唤，准备进入阵内帮忙破阵。

    甄建见此情景，目瞪口呆，暗暗拍手道：“这样才好，全部跑进去送人头，省的我多费力气！”

    短短一分钟的时间不到，外面再没有一个怪物。

    再看空墙之阵里面，八百平方米的圆形空间内，到处都是怪物。

    这些怪物不停的对着空墙冲撞，发出一阵阵沉闷的“嘭嘭”巨响，可就是徒劳无功。

    甄建看阵内还有空间，于是决定再等一等，看看能不能再吸引一点怪物进入阵内送人头。

    趁着这个间隙，他检查了一下自己的军衔徽章。

    却意外的发现，防御值居然慢慢的增长了不少。

    最开始的时候，他的防御护罩是满的，防御数值是2400，被隐形的怪物用巨锤砸去新手区，消耗掉了一半多的防御值。

    再进来的时候，防御值是1200，刚刚被食人魔围攻的时候，身上的护罩硬抗七把骨刀攻击，防御值一直下跌到了650。

    现在不知不觉中，居然慢慢的涨到了1000。

    这才过去最多七分钟的时间，相当于一分钟恢复了50点防御值。

    见此情景，甄建暗暗思索道：“难道，军衔徽章的防御属性，跟我的体质属性挂钩？我现在的体质是50，它一分钟就恢复50点防御？如果这么计算的话，我紫色少尉徽章的满防御是2400，完全恢复的话，只要28分钟就够了……”

    在这个诡异的世界，待的越久，甄建就越发现这里有很多东西，自己都需要去发现。

    比如能量护罩的防御值恢复，万界系统根本就没有给过提示。

    这还是自己刚刚无意间发现的。

    站在空墙之阵的附近，又等到了十分钟左右的时间，期间，远处的丛林内，又有上百只食人魔，听到了黄色食人魔的召唤，傻乎乎的冲进了阵内，然后又被困住了。

    这时候，甄建的潜能药效结束，瞬间，他感觉各项属性下降了一倍不止，这时候，提着沉重的屠龙刀，开始觉得有些吃力。

    于是就屠龙刀收到了储物手环里面，换了把普通的长刀。

    “沙沙……”

    忽然，他听到身后的丛林内，传来一阵急速奔跑的声响。

    甄建心中一动，急忙拿出AK47，转身找了颗大树藏了起来。

    茂密的丛林内，枝叶不断摇晃，窸窸窣窣的声响，距离这边越来越近，感觉有一群食人魔过来了。

    甄建缓缓抬起枪口，准备开枪。

    哗啦啦！

    一群身穿蓝色作战服的士兵，突然冒了出来。

    是黑龙他们！

    甄建摇头笑了笑，立即现出了身形。

    “长官，你没事吧？”

    隔着大老远的距离，黑龙就看到了他，急忙狂奔上前，关切的询问。

    甄建摇头道：“我没事，那些食人魔，全部被我困住了！”

    说完，他指了指数十米外的空墙之阵。

    “都困住了？”

    听闻此言，黑龙等人愣了一愣，顺着长官所指的方向望去，果然，数以百计的食人魔，全部被困在一个只有八百平方米的透明空间内，疯狂的咆哮，疯狂的冲撞，可就是出不来。

    在那些怪物里面，更有数十只体积庞大的巨型怪物，犹如鹤立鸡群一般，特别的显眼。

    见此情景，黑龙有些吃惊的道：“长官，那些巨型怪物，像我们的普通枪械，根本无法对它造成致命伤害，除非用重火力。”

    甄建摇头道：“不用浪费弹药，我们再等一个小时，看看还有没有怪物进去，没有的话，直接在旁边安放一颗高脚杯炸弹，将它们全部团灭，省的浪费力气。”

    “嗯，这个主意好！”

    黑龙点了点头，然后对其余十二名士兵吩咐道：“你们提高警惕，保护好长官……”

    十几名中级士兵，全副武装的护卫在甄建身边，耐心的等待。

    不知不觉中，一个小时过去了。

    让甄建郁闷的是，这个期间再也没有食人魔出现了。

    “算了，直接引爆！”

    想到这里，甄建走到空墙之阵跟前，召唤出了一枚长达六米多的重型炸弹。

    此时，那个头戴黑色王冠的黄色食人魔，已经显露出了身形，它困在阵内，眼神充满怨毒的盯着甄建，却又无可奈何。

    当甄建将颗重型炸弹，安放在空墙之阵旁边的时候，黄色食人魔的眼睛之内，明显露出了一丝恐惧。

    它不要命的带领所有怪物，疯狂的撞击透明阵墙，发出阵阵撕心裂肺的咆哮，然而无济于事。

    甄建冷冷的望着它，“来，继续挑衅我，继续嘲讽我，就像之前那样，不要怂！”

    说完，他快速的启动引爆装置，定时五分钟。

     4分59秒……

    随着定时引爆器开始计时，甄建立即带着所有士兵，以最快的速度，逃离了这里。

    被困在空墙阵内的黄色食人魔，望着巨型炸弹底下不断跳动的红色数字，它再也没有原先那嚣张凶悍的模样，变得无比慌乱，无比惊恐……

     

     

     

     

    

