    “袁总，你说说看，你和我，谁更有资格成为这江南地下世界的新王！”

    震耳发聩！

    此刻，袁雄半跪在地，如同臣服一般，任谁看到这一幕，都会震惊得说不出任何话！

    哪怕在场最顶尖的强者，此时也有些脊背发凉，对叶城产生了极大的敬畏！

    在江湖中，名声，就是靠一场场战斗杀出来的！

    袁雄已是整个江南最顶尖的强者，强过袁雄的一手可数！

    现在袁雄却被叶城从正面击溃，这在之前，众人连想都不敢想！

    “此子竟然恐怖至此！”项兴后背渗出热汗，暗自庆幸自己与叶城达成了交易，否则现在跪在地上颜面尽失的就是自己了！

    “我的孩子若交给叶城教导，或许真能有所突破！”闫梦看向叶城的目光明显变了，更加敬重，也带着期待，一些小心思彻底打消了。

    “咯咯咯，有把握征服我的男人果然不同凡响！”孙嫣舔舐着自己红唇，娇躯变得兴奋起来，迫不及待的想与叶城发生一些什么。

    谢杰石千里等人也是擦着额头上的冷汗，心中掀起了滔天波澜，对于交出自己的一半股权更接受了一些，至少比现在凄惨无比的袁雄要好！

    “这……”

    冯意也是万万没想到叶城强大至此，若是袁雄认输，那叶城下一个要除去的目标不就是自己？

    念及此，冯意忍不住看向周绍，看向这位龙组副龙帅赢无钧派来的强者！

    “不必担心，叶城只是仗着自己的蛮力，再加上叶城现在受了极为严重的伤势，我有把握将其除去！”周绍神色凝重，传音道。

    冯意心下微定，但不安的感觉一直萦绕不去。

    高台上，江南地下世界女皇凌梦目中泛着光芒，她看中的男人真是给了她巨大的惊喜！

    她看得出，叶城还没有用出全力，自己传授给叶城开发自己身躯世界的法门，叶城已经融会贯通。

    据她估计，叶城应该已经形成自己的小世界，可以从这个小世界中源源不断的汲取力量，这无疑可以让叶城的战力更进一步！

    若是再精进一些，叶城甚至可能走到她现在这一步！

    人体的潜能是无穷的，她有些期待叶城的五脏六腑自成一个完整的世界，形成自己的领域规则时，这个男人会变得多强大！

    到时候，叶城将不需要借助天地之力，可以专门淬炼自己肉身，形成真正完整的法则，那时，叶城随意一击就能获得一整个世界的加持！

    也是此时，这位女皇确定了自己的选择！

    叶城，就是她要的双修对象！

    也只能这般男子，才能配得上她！

    只是……留给她和叶城的时间太少了！

    “回答我，你和我，谁更有资格成为这江南地下世界的新王！”叶城俯瞰着袁雄，一字一句如同尖刀般刺进袁雄的心脏，将袁雄的骄傲踩在脚下。

    “叶城！”

    袁雄十指在地面划出一道道抓痕，憎恨道：“雷师傅，请你杀了叶城，只要你能杀了此子，无论你提出任何要求，我都答应！”

    袁雄状若疯狂，彻底失去了理智，他知道自己完蛋了，筋骨被废，加上道心有失，他的实力必定一落千丈，此生都无法回到巅峰！

    但哪怕是死，他也要拉着叶城一起！

    随着袁雄话语落毕，一直端坐着的道境巅峰强者雷霸站了起来，看着一身傲骨的叶城，眉头微微皱起，沉声道：“果然是英雄出少年，哪怕整个华夏，在你这个年纪达到这等实力的，也在双手之间！我对谁是江南地下世界的新王没有兴趣，但我必须要带走一个人，若你能答应，我可以不参与此事！”

    雷霸满是侵略的目光扫了一眼身姿婀娜的美杜莎。

    听到此言，花火雇佣兵团首领美杜莎十指紧握，当初她宁愿死也不愿向雷霸妥协，若是叶城决定将她交出，她会以死明志。

    然而，叶城主动往前迈了一步，将美杜莎护在自己身后，直视着雷霸，不屑道：“一个老不死的，也想觊觎我的人，你也不照照镜子看看你这丑陋的模样，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你配吗！”

    “你说什么！”

    雷霸怒目横视，道境巅峰的威压覆盖着整个滕龙阁，彻底被叶城激怒了！

    多少年了，还是第一次有人敢指着他的鼻子骂！

    “我说，你一个行将就木的老人，还是尽早替自己准备好棺材，我的人，连被你看一眼，都是对她的羞辱！若你不想步袁雄的后尘，我劝你从哪里来回哪里去，我可不想被人指责欺负一个老人！”叶城毫不客气。

    “找死！”

    道境巅峰的雷霸哪里受得了这种羞辱，心中已经判定了叶城死刑。

    轰！

    刹那之间，雷霸逼近着叶城，出手就是绝杀，在几招之内就将叶城逼到了绝境，一击击正对着叶城命门，速度之快，哪怕是七道境的强者也无法分辨清楚。

    饶是叶城，此刻也不敢硬撼，凭借着自己对危机的本能，不断避让。

    但下一刻，叶城发现自己已经进入到雷霸的领域之中，雷霸的每一记攻击哪怕没有直接作用在他身上，但依旧对他造成极为可怕的压力，一个不慎，就可能受到致命的伤害。

    道境巅峰的雷霸，远远超过八道境的袁雄。

    “杀了他！”袁雄强忍着剧痛从地上爬起，依靠在墙上，恨不得立即看到叶城身死道消的一幕。

    唯有如此，才能泄他的心头之恨。

    轰！

    退无可退的叶城被雷霸从正面击中，硬生生挨了一拳。

    叶城横飞而去，腹部出现一个拳印，露出森然的白骨。

    只是刚刚交手，叶城就落入了绝对的下风。

    “太勉强了！雷霸当年可是与江南第一武夫李天风齐名的强者，叶城要以一道境的实力战胜对方，无疑是天方夜谭，这是绝对不可能的事情！”

    “这是叶城自己找死，雷霸应该也是不想与叶城拼个你死我活，可叶城故意挑衅，简直愚不可及！”

    “雷霸既然出手，除非九千岁大人干预，否则谁也保不住叶城！”

    “不过你们有没发现……叶城似乎很享受现在的战斗！”

    “什么？”

    “难道你们没发现吗，自战斗一开始，叶城就显得很兴奋，似乎这是他期待已久的事情！”

    “一个疯子！完全无法用正常的思维揣度！”

    砰！

    叶城再一次被撞飞，重重的砸在墙板上！

    目前，叶城完全成了挨打的沙包，连基本的还手之力都没有，身上多出一个个拳印，血肉变得模糊起来。

    若非叶城突破道境后肉身变得无比强大，现在的叶城已经是一滩肉泥了。

    这时，

    美杜莎想要出手，看着叶城身上的伤口，心中隐隐作痛！

    但就在美杜莎气息攀升时被一旁的苏御拦了下来，低沉道：“不要着急，城哥吩咐过，他不会输的！”

    “可是……”

    “我们只要相信他就好！苏御坚定道。

    砰！

    又一次，叶城横飞出去。

    “让他死！”袁雄兴奋道，仿佛已经看到了叶城凄惨的下场。

    项兴谢杰等人眉头紧皱，他们只是七道境的实力，根本无法抗衡雷霸，即便强行出手也是送死罢了。

    倒是冯意，暗中松了一口气。

    高台上，江南地下世界女皇凌梦五指用力，握紧着椅角，还是忍住了出手的冲动，她看得出叶城还有余力！

    “竖子狂妄，活该一死！”雷霸声音充满着杀气，五指染着叶城的鲜血，以他道境巅峰的实力，自然可以全方面碾压叶城，根本无惧叶城还能翻出什么风浪。

    又一拳，

    如同雷般冲着叶城砸去！

    若是被这一拳击中，叶城就算不死也得重伤！

    关键时刻，叶城的脚下出现一个传送大阵。

    在拳头落下的间刻，叶城消失在了原地。

    与此同时，一缕缕气机肆虐，以雷霸为中心形成一方空间，迅速形成一个小型杀阵，凝聚出一道道殷红色的光束，簌簌而下。

    只可惜，

    这些杀阵光束落在雷霸身上就被震开，根本没能伤到雷霸分毫。

    雷霸周身道道气机涌动，转身看向略显狼狈的叶城：“在这么短时间内形成一个杀阵倒是有些门道，不过在我面前，一切都是无用的，现在磕头认输求饶，我可以饶你一命，不然的话，老夫今日就要扼杀一名天才了！”

    “老而不死是为贼，你真以为自己赢定了！你太高估自己了！”

    哪怕叶城伤势极为严重，但神色依旧没有任何变化，反倒是瞳孔中战意越加炽烈。

    终于有一个，能让他无所顾忌淬炼武道的对手了！

    这种游走在生死之间的感觉，太棒了！

    叶城自然不会以为一个杀阵就能对道境巅峰的雷霸造成伤害，他的目的只是为了拖延对方一些时间，让自己恢复了一些实力。

    叶城打开自身小世界，体内元气生生不息源源不断，再加上其天神传承的恐怖恢复力，气息很快就再次攀升到巅峰，五指凝拳：“老家伙，接下来，尝尝我的拳头！”

    【作者有话说】

    都是大章哦，接近八千字更新，明天来个万字更新吧，求个好评求个不要钱的金币打赏！水门继续努力，多多好评水门才有动力爆更丫！

