    第140章 风雷雨雪   

    乔叶抬头看去，那山壁上，赫然出现了一道一道的人影，不多不少，正好十名！   

    而向凌宇没有理会那声音的调侃，而是着实的松了口去。

    

    因为……   

    风雷雨雪，最后的两支队伍，惊雷与落雪……   

    来了！   

    乔叶眯了下眼睛，虽然那血海秘石是一件一品灵材，但是，风雷雨雪四支队伍竟然全都出动了，还是让人显的无比的诧异。

    

    这不是实力的问题，而是态度的问题，如果不从前线征调高手，在年轻一代之中，风雷雨雪是灵域天魍部目前能够派出的最强之人了。

    

    这代表着对方抱着势在必得的意志，哪怕将风雷雨雪这四支天魍部的未来投入险境，也要拿到血海秘石。

    

    与此同时，那山壁上，一道人影向前一迈腿，便直接落了下来，出现在乔叶的眼前。

    

    那是一名女人，身材高挑，穿着一些雪白的衣裳，柳眉细眼，肌肤似雪，额头有着红色的，如同腊梅一样的天灵纹。

    

    乔叶知道对方是谁。

    

    落雪队的队长，出灵境九阶巅峰，天光颜银铃！   

    “看着也不是三头六臂啊。”

    颜银铃咯咯的笑着，冲着向凌宇道：“你现在越来越弱了。”

    

    向凌宇哼了一声道：“你可以自己去试试。”

    

    颜银铃撇撇嘴道：“试试就试试！”

    

    颜银铃言落的瞬间，就直接伸手朝着前方伸指一点，忽然的，一道白色的光辉在颜银铃的指尖出现，直奔乔叶而来，跟之前击溃乔叶烟枪的光柱一模一样，只不过，这次只有一指粗细而已。

    

    乔叶看着光束朝自己而来，直接举起黑色大戟，朝着前方一斩。

    

    轰隆！   

    爆裂的声音直接在乔叶的跟前出现，乔叶一戟之后，那白色的光辉陡然炸开，变成无数的白色光晕朝着四周散去。

    

    “哎呦。”

    颜银铃愣了愣，随即笑起来道：“这俊秀的小哥还真的有几分本事啊。”

    

    颜银铃言落之后，扭着腰肢向前，同时那山壁上，一道一道的人影，不断的落下，分立于乔叶的四周，将乔叶给团团包围起来。

    

    颜银铃的笑容渐散，目光转冷，看着乔叶道：“但就算有几分本事也没用，你觉得眼下这局面，你还能活着离开吗？”

    

    乔叶横戟，淡漠道：“无非是多杀十个人而已。”

    

    颜银铃大笑起来道：“好大的口气，那你就杀给我看看吧！”

    

    颜银铃话音落下的刹那，乔叶的周围便有两道人影同时跃起，朝着乔叶的方向而来。

    

    惊雷队，出灵境九阶，斑斓毒牙郝思文。

    

    落雪队，出灵境九阶，踏雪白鬼萧南。

    

    向凌宇在一旁道：“他身后的就是血海秘石，先将东西给拿回来。”

    

    “拿回去？”

    乔叶低喝一声道：“我的东西，谁能够拿走？”

    

    乔叶言落之后，猛的低吼一声，随即脚踝一扭，整个人就如同陀螺一样旋转了起来，而伴随着乔叶的旋转，四周的黑烟缭绕，直接飞旋着，化成了一道龙卷风的模样。

    

    郝思文跟萧南才刚刚冲到乔叶的跟前，就被飞旋的黑烟给卷中，身体朝着后方卷了出去。

    

    下一瞬，乔叶纵身而起，从黑烟之中跃出来，直接来到血海秘石的边上。

    

    “抱歉！”

    乔叶拍拍血海秘石道：“我的东西，我不同意，谁也不能碰。”

    

    与此同时……   

    乔叶在拍打血海秘石的时候，手掌中还夹着一张纸片，借着拍打的动作，那张纸片正在不断燃烧着，很快的化成灰烬。

    

    ……   

    黑河以东，河东大营。

    

    此时已入夜，施绝仍旧在桌案前看着公文。

    

    别看河东大营主要是用于血海书院的学生历练所建的据点，事实上，施绝要做的事情，一点都不少。

    

    每天巡守的报告，战功统计，而且，血海书院派来的学生，一批又一批，会不断的更换，但施绝从未离开过，他一直在经营着河东大营。

    

    所以，施绝的事情其实很多，搜集前线的战报，培养书院学生，还有对黑河一带资源的探索，这些事情都是需要施绝过问的，特别是资源一块上，九域战场的价值可不光光只是为了战争而已，还有资源的争夺，这地方除了资源丰厚，还有着独有的资源，是九域之中无法找到的东西，自然大家都想要掌控在手中。

    

    好不容易将一份公文看完，施绝将公文方向，捏了捏鼻梁。

    

    一名亲卫上前道：“施将军，休息吧。”

    

    施绝摇摇头道：“还早。”

    

    那名亲卫点点头道：“那洗把脸？”

    

    施绝点点头。

    

    却在这时候……   

    施绝忽然的神色一凛，迅速的将一个盒子给打开，里面放着一叠的传讯灵纸，其中一张正在燃烧着，但很诡异的，那张灵纸燃烧着，却没有变小，只是不断的出现黑灰，然后那些黑灰在纸面上，慢慢的形成了一小行文字：断天山北部望日崖，风雷雨雪齐出，目标血海秘石。

    

    施绝看着纸条上显现出来的小子，不由的一惊，竟然是血海秘石？

    这就是灵域那边忽然派遣了大量人手潜入过来的理由吗？

    

    施绝一边想着，一边迅速的将纸条给翻了过来，那张传讯灵纸的后面，赫然写着：乔叶！   

    所有的巡守都能够得到一张只属于施绝的传讯灵纸，在碰到无法决断，或者非常重要的事情时，直接联络施绝，直接联络河东大营。

    

    而眼下，这张传讯灵纸上的内容，显然是乔叶传递回来的。

    

    施绝毫不犹豫的将传讯灵纸一丢，拿起一边的披风，起身道：“走，立刻召集人手，嗯，时间很紧迫，只召集好手就够了，亲卫队全员出发，一炷香内，全部赶到大营门口集合。”

    

    施绝身边的那名亲卫也是一惊，然后道：“施将军也出营？”

    

    施绝点点头道：“我这次要跟你们一起，乔叶在断天上遭遇了风雷雨雪全员，目前已知对方的目标，他们是来找血海秘石的！”

    

    那名亲卫倒抽一口凉气。

    

    乔叶不太清楚血海秘秘石的来历，但那名亲卫跟施绝却清楚的很，血海秘石虽然有血海两字，但跟血海书院没有关系，而是来自……   

    九域之上的三界天外天之中！   

    所以，血海秘石在九域无处可得，但偶尔会天降于九域战场之中，这样的宝贝，自然是无论如何都要争夺的。

    

    ……   

    

