    “那你干嘛峰哥。”

    李广看到林峰似乎并不准备和他们一起走，忍不住问道。

    “在我们老龙口附近出现了虫群以及那一群幸存者，无论如何我必须要把他们的踪迹给找出来，不然的话岂不是如鲠在喉，放心吧，你们先回去治疗休息一下，我不会有事的。”

    林峰说完之后摆了摆手，然后翻身跳上了神圣水鸟的背上，发出一声嘹亮的啼叫随之就是下子就消失在了众人的视线之中，速度之快，犹如那风驰电掣一般。

    “行了，别看了，我们赶紧离开这里吧，峰哥的实力足够自保了在这一亩三分地上还没有人可以伤害到峰哥。”

    李广说完就带着其余人准备返回到龙口了，而另外一边林峰骑着神圣水鸟在半空之中穿梭。

    在空中的视野极其的开阔，身下出现什么东西他都可以看得清清楚楚，足足飞了一刻钟之后，林峰才是发现了一些端倪，他可以看到一些流浪狗的尸体似乎对方就是往这个方向撤离的。

    林峰来到那几条流浪狗的尸体身边摸了摸他们身上，发现还有余温，这个就说明对方在之前还战斗过，这么看来的话，狗王也许就是在朝这个方向撤离。

    “如今看来似乎这一群流浪狗明显的落入了下风啊，这一些虫群明显是在追杀剩余的流浪狗，而这些死去的流浪狗则是在拼死的保护那一头狗王。”

    林峰看了眼这几个流浪狗身上那犹如被刀割一样的伤痕，住一头流浪狗体内的经时已经没有了，这让林峰忍不住猜想，难道说这群虫子也知道要吃这些晶石吗？

    林峰之前看过一部科幻电影，讲的就是其中有一些虫子专门吸食人类的脑髓，除了这个东西之外，其余的什么都不吃，就好像挑食一样。眼下这一头流浪狗除了伤痕累累之外，它的其余部件都还健全，唯独是脑子里的晶石消失不见。

    “有趣，不知道这些虫群是不是真的会存在一头所谓的母虫。”

    林峰忍不住在心中喃喃道，若是真的会出现母虫的话，那么事情就会变得极其的棘手。这就好像是蚂蚁族群一样，以后专门躲在蚁巢之中疯狂的生产后代，而其余的工蚁则负责去寻找食物或者是护卫巢穴。

    不过他也知道，并不是所有的虫子都会有母虫。

    “希望我老龙口这附近没有这所谓的巢穴，不然的话。”

    林峰想到此目光就微微的一起，若是真的有一个巢穴在他老龙口附近的话，那么事情就会变得非常的严峻，若是一日不出这个巢穴，那么躲在这巢**的母虫就会源源不断的生产繁衍，到那时一旦形成了一定的规模，纵然是林峰也根本不可能与之抗衡。

    “所以当务之急对于我来说，最重要的事情就是必须要确认一下我老龙口附近的安全，若是找到了巢穴的话，必须要不惜一切代价将之给摧毁。我现在非常希望这一次出现在这里的虫群，只是因为那一场暴雨无意之间流窜到这里来的。”

    半空之中的林峰一边观察着地上的情形一边在脑海之中不断的思索着。此时此刻在他脑海之中只有虫群以及虫巢的事情，至于那一批幸存者，他根本就没有任何的心思去在意。

    吼吼

    不过这一切说起来容易，但要做起来无异于大海捞针，在老龙口这附近根本要想找到一个巢穴，这是多么困难的事情，更何况林峰对于的巢穴的样子大小甚至是它存在于地表之上还是地表之下？林峰都一无所知。他现在所做的一切都只是一厢情愿罢了。

    现如今曙光基地内对于丧尸还有怪物的信息，已经渐渐的建立起来了，一种专门的制度和系统，可是对于虫群每个人都是一无所知。它们的生活习性如何？它们的巢穴是如何？没有人知道。

    “对了，这一群虫子是由地球上之前的一些昆虫变异而来的，比如说一头蚂蚁，他往往的巢穴一般都会在地底下或者是在树上，我倒是可以留意一下这方面。”

    林峰在心中忽然是想到了什么。这些群都是由地球之上的虫子变异的，那么它们的生活习性并不是毫无任何规律可循的。

    吼吼

    也就在林峰准备回去去图书馆里面借一本昆虫世界大全的时候忽然是前面一侧传来了一阵一阵犹如那惊雷一般的怒吼，这声音非常的强大，但是可以听得出来，其中带着很明显的虚弱，林峰眼神一亮不用多说，这十之八九肯定就是那一头逃窜的狗王。

    果不其然，没多久林峰就看到了狗王正在和许多虫子在交战着，这些虫子密密麻麻，其中形态大小也都是各不相同，颜色也是五颜六色。天上飞的，地上爬的，甚至是地里钻的，简直就是海陆空三军全部都具备。

    如此一幕更是让林峰觉得这一些虫群实在是对于人类的威胁太大了，它们的数量比丧尸还要多。最主要的是在悍然不畏生死这一点上，他们似乎比那些变异的怪物还要更加的强大，一个个的根本就不知道死亡这两个字的含义，一点都不怂一下。

    此时此刻原本那规模不小的数百头甚至上千头的流浪狗族群，俨然已经是成为了残兵败将一样除了那一头狗王之外，其余的流浪狗剩下的不超过百来头，甚至其中大部分都已经是挂了彩，不过即使如此，因为狗王的存在让这些流浪狗依然在悍然不死的战斗着。

    在他们四周已经是出现了一堆一堆的虫群的尸体。密密麻麻的难以数得清，一头九阶的流浪狗一口将一个看起来似乎有点像是独角仙的虫子一口给咬成了两半。

    然后又是一爪子拍死了几十只变异蚂蚁。不过很显然，这些虫群没有给他继续秀下去的机会足有一大群在天上飞了变异毒蜂是朝他呼啸而来，发出了一阵阵犹如战斗机一样的嗡的声音，眨眼间就是落在了这一头流浪狗身上，将他给包围流浪狗的爪子在疯狂的挥舞时不时的腾挪跳跃，但是他的怒吼声越来越弱小。这一过程不过才区区十秒钟罢了，等那一群变异毒蜂离去的时候留下来的只是一个浑身伤痕累累，充满了拳头大小毒包的尸体。