    “什...什么意思?”

    久永当一笑，“跟我来就知道了。”

    说着，对两人招了招手，率先朝前方走去。

    常磐妆舞当然不可能就那样傻傻地跟他走。

    看了眼一脸严肃的沃兹，想征询他的意见。

    沃兹收起思绪，盯着久永当的背影，捏着下巴道：“看看他要玩什么花样吧。”

    两人到现在还跟一个无头苍蝇一样，找不到目标。

    这个久永当一看就是有大问题的，说不定他就是什么触发剧情的关键人物。

    就这样，两人跟着久永当，来到一处宁静的街道中。

    沃兹和常磐妆舞排排坐，看着面前的拉面，还有旁边大快朵颐的久永当，直愣神。

    不是，让他们过来就是为了吃一顿拉面?

    “咕～”

    肚子发出了一声抗议。

    “唔!”

    常磐妆舞红着脸，揉了揉小肚子。

    说起来，从2068年到这里后，他们还没正儿八经吃过一顿饭呢。

    瞥见沃兹在看自己，常磐妆舞又忍不住踢了他一脚。

    随即拿起筷子，小口小口地吃起来。

    不管在什么时候，干饭永远是排在第一位的。

    沃兹回过头，看着久永当道：“你刚刚说你拥有吸引骑士的力量是什么意思?”

    “就是字...嗯...面意思啊。”

    久永当嘴里含着筷子，含糊不清道。

    看到他这样，沃兹就想拿出大宝贝了。

    什么叫就是字面意思?!

    难道你也是替身...呸!难道你也是假面骑士?

    沃兹一脸狐疑。

    他的记忆中可没有哪位假面骑士叫做久永当啊。

    上至昭和，下至平成，每一位骑士的变身者具体叫什么，沃兹可是记得清清楚楚。

    不过这样说好像也不准确...毕竟异类骑士也挂了一个骑士的名头。

    对于这种打酱油的龙套，沃兹几乎是下意识的就忽略的。

    除了他们遇到的第一个异类骑士，因为具有纪念意义的原因。

    所以沃兹对他的变身者至今记忆犹新。

    嗯，是叫冈门偏左来着。

    寻思到这里，沃兹看久永当的目光逐渐核善。

    这小子说他有吸引骑士的力量...异类骑士好像就挺吸引他的啊！

    几乎一瞬间，沃兹直接以一个强人锁男的姿势，用胳膊死死搂住久永当。

    脑袋凑到久永当侧脸，威胁道：“老实交代，你又是哪个骑士的异类?!”

    这突然间的变故，把一旁玩手机的老板吓了一大跳。

    看着两人，赶忙劝阻道：“有话好好说啊，动什么手嘛。”

    “老板，你不懂，这家伙是个带恶人。”

    久永当：“???”

    这不明不白的，他怎么就成带恶人了?

    久永当也是有脾气的。

    一怒之下，两人直接缠斗在一起。

    似曾相识的一幕。

    一旁的常磐妆舞看见气氛逐渐焦灼的两人，不由露出无奈之色。

    沃兹的想法她能理解。

    但她个人真的没有感觉到久永当像是什么坏人。

    对于善意与恶意，常磐妆舞特别敏感。

    谁是好人，谁是坏人，稍稍接触一下，便能知道个大概。

    就像当初和沃兹第一次见面时一样。

    沃兹穿得古怪就算了，还表现得那么奇怪。

    要换别人，早就打电话报警了。

    而她，就是单纯感觉到沃兹没什么恶意，才愿意帮沃兹的忙。

    也就是这样，才有了之后的这么多故事。

    所以，常磐妆舞对于自己的直觉，是相当信任的。

    既然没感觉到久永当的恶意，那久永当肯定不是坏人。

    放下筷子，看见牢牢占据上风的沃兹，常磐妆舞立即走到他的背后。

    一只小手就这样悄悄地跑到了沃兹咯吱窝下，随即轻轻挠动。

    “?!”

    一脸狰狞的沃兹，只感觉一股电流涌入了身体当中。

    一股难以形容的感觉，瞬间遍布全身。

    咬着牙，沃兹艰难地瞥了一眼常磐妆舞，忍着那股异样感道：“魔王陛下...你学坏了!”

    “还不知道谁学坏了呢。”小声嘟囔一声，常磐妆舞习惯性地踩了沃兹一脚。

    嗯，已经养成习惯了。

    经由常磐妆舞这么一打岔，沃兹也不好再欺负久永当了。

    一把拉起地上的久永当，沃兹道：“对不起嗷。”

    拍了拍身上的灰尘，久永当勉强笑道：“没关系，是我没说清楚。”

    谁让他之前冲动，惹到沃兹了呢。

    以沃兹的性格，被打了，也只能自认倒霉。

    虽然被收拾了一顿，但久永当也没有产生什么怨恨的情绪。

    重新回到座位上坐下，看着两人解释道：“我带你们来这里，是因为这里可以遇见一位假面骑士。”

    “假面骑士那可就多了去了。”沃兹道。

    毕竟骑士之中也不缺乏被黑暗蒙蔽的反派。

    久永当不说名字，谁知道会不会突然间跳出来一个反派骑士呢。

    沃兹扫了眼四周。

    风平浪静。

    这时，久永当道：“我说的是假面骑士W。”

    话刚落。

    一股劲风陡然席卷而来。

    周遭的花草树木，在这股劲风下，剧烈摇摆。

    就连三人面前的拉面摊都摇摇晃晃，仿佛稍不注意就会被吹走一样。

    “这股风......”沃兹和常磐妆舞的脸色逐渐凝重。

    久永当突然起身，兴奋道：“W来了!”

    “救命!”

    突然间，不远处传来一声小孩的呼救声。

    众人循声望去。

    一名约莫十岁的男孩正朝众人的方向快速跑来。

    而他的身后，则跟着一道由绿黑二色组成的龙卷。

    每经过一处地方，其周围的环境都会遭到大量破坏。

    仅仅男孩跑过来的这几个呼吸间，原本宁静安详的街道已经变得一片狼藉，如同废墟，惨不忍睹。

    “这特么就是你说的假面骑士W?”沃兹瞪了一眼久永当。

    久永当却尴尬道：“异类W也是W嘛。”

    “你带这小孩躲远一点。”

    沃兹不想和他多废话了。

    一把抱起跑到面前的男孩，直接塞到久永当怀中，然后对躲在拉面摊下的老板道：“喂，老板，这里危险，你赶快跟他们一起走!”

    老板冒出个头，忍着恐惧，问道：“那你们呢？”

    “我们?”

    沃兹轻笑。

    脑海中回想起假面骑士W的台词。

    看着逐渐显露出身影的异类W，笑道：“当然是来细数这家伙的罪恶了。”

    “Henshin。”

    “Action！Touei！Future Time！Darejya？Orejya？Ninjya！FutureRing Shinobi！Shinobi！”

    看着明显懵了的异类W，沃兹斜视着他，缓缓伸出了左手。

    “撒，来细数你的罪恶吧。”

