    随着林放的动作，灯碗的灯油缓缓的朝着边缘滑落，眼看就要真的要滴落在地的时候，一道声音在他们三个的中间响起。

    “不要倒，不要倒，我出来就是了。”

    随后一道灵光闪过，一位紫衣姑娘从酥油灯里飘了出来。

    嗯！！

    不是灯成精了？？

    林放一开始还以为是灯成精了，可是紫衣姑娘都出来了，酥油灯还在，那就说明成精的并不是灯，而是……

    林放打量着灯盏，总算是知道什么东西没了。

    灯芯！！

    这个设定……卧槽！！

    “紫霞。”

    林放直接喊了一句。

    紫衣小姑娘则好奇的看着林放，瞪着两个大眼睛问道：“这个名字是在叫我吗？”

    “啊……对，就是叫你的。”

    “你很想我的一个朋友，所以我就叫了出来。”

    林放这才反应过来，就算眼前这位小姑娘真是紫霞，那也是五百年前的紫霞，看样子她现在还没有名字。

    没想到他没注意的一句话，直接给紫霞整出来。

    难道冥冥之中自有天意？

    林放下意识的看天。

    而在他看天的时候，紫霞却在看着他，问道：“喂，这个名字我很喜欢，你的哪位朋友现在还好吗？”

    “唉！已经死了。”

    林放摆出一副悲伤的表情。

    毕竟他可没有一位叫紫霞的朋友，说死了就不用再去解释什么了。

    “哦。”小姑娘知道自己说错了话，不在接着往下问，道：“我还有个姐姐，你能给她也取一个名字吗？”

    “紫霞的姐姐，那当然是青霞了。”

    林放想都不想的脱口而出。

    紫霞想了一下，问道：“你哪位叫紫霞的朋友，是不是也有个叫青霞的姐姐？”

    林放一脸悲伤的说道：“也死了，老惨了，别问了。”

    紫霞闻言，就不在多问了。

    而鲲鹏和通地真人则是好奇的看着紫霞。

    “我还以为是这酥油灯成精，没想到居然是这灯芯成了精，倒也是开了眼界，就是不知道她姐姐是谁，不曾得见啊。”

    鲲鹏品头论足的说了一番。

    而通地真人看了一阵，恍然道：“她没姐姐，或者说她就是她姐姐，一根灯芯是由两个线缠绕一起捻出来的，一根灯芯两根线，一体双魂。”

    鲲鹏恍然大悟。

    “原来如此，通地真人真乃是神人也。”

    通地真人被拍的很舒服，脸上笑容都多了起来。

    而紫霞则是有些怯生生的看着这俩人。

    “姐，咱们暴露了。”

    “别怕，姐姐罩着你，你要是怕了就先回来，让姐姐出来应付。”

    “好吧。”

    紫霞宛如精分一样的说了一阵。

    然后她的神情，连同身上的气势都为止一变。

    青霞登场了。

    她一出来朝着林放遥遥一拜，道：“谢谢这位小兄弟赐名，这个名字我很喜欢，我妹妹也很喜欢。”

    “我就是动动嘴皮子，也没做什么事情。”

    林放看她行此大礼，多少有些不适应。

    “对小兄弟来说或许只是随口一说，但对我们不同，我和妹妹自从觉醒了意识，便一只在这灯中，无名便不算是真正的生灵。”

    名字虽然很普通，只要是活人就肯定有个名字，或者类似名字的称谓。

    而一些神仙，他们的名字更有震慑鬼神的作用。

    比如道教最著名的太上老君急急如谕令。

    而妖怪在觉醒意识之后，也都会给自己取一个名字，或者是请别人给自己取一个名字。

    但是紫霞和青霞以前却一直没有名字。

    不是她俩不想取，而是取来取去，总是觉得不合适。

    直到林放今天脱口而出的紫霞青霞，她们忽然就有一种福至心灵的感觉，就觉得这俩名字好，就像是给她俩量身定做的一样。

    这在道教的话中，就叫缘。

    有了名字，她俩总算是完整的生灵了，生死簿上也就能写下她俩的名字了。

    不至于死后做一个无名无姓的孤魂野鬼，有了进入轮回的资格。

    可以说林放一句话，把她俩的转世就给安排了。

    青霞感谢完了林放之后，又看向了太白金星和通地真人这边，同样是遥遥一拜，道：“晚辈青霞，见过两位前辈，不知两位前辈名讳。”

    “鲲鹏。”

    “通地真人。”

    两人见她这么客气，又是小辈，也就报了一下自己的名讳。

    “见过鲲鹏前辈，见过通地真人前辈。”

    青霞又是一拜。

    然后他看向了林放手里的酥油灯。

    “能将灯给我吗？”

    她直接开门见山的问道。

    林放并未拒绝，但却提了一个要求：“你能回答我两个问题吗？”

    “可以。”

    为了拿回油灯，青霞同意下来。

    “你有紫青宝剑吗？”

    青霞摇头。

    “那你会喜欢猴子吗？”

    青霞还是摇头。

    林放这下放下心来，不用担心猴哥后院起火了，能放心将紫霞青霞给拐到花果山了。

    他将没了灯芯的酥油灯交给青霞。

    青霞接过，很宝贵的放进了心里。

    林放都懵了。

    什么操作？？

    这直接往心里面怼的吗？

    不过他很快就发现了异常，青霞的心里，最中心的位置有着一根灯芯，在酥油灯放入之后，灯芯便燃起了微弱的光芒。

    青霞身体也跟着泛起了光芒。

    她的气势随之暴涨。

    虽然她成妖不久，但奈何酥油灯品阶太高，直接将她的修为推倒了太乙金仙的地步。

    借助酥油灯，她说不定能和大罗打一打。

    等青霞恢复正常之后，林放一副热心肠的凑了上去：“你应该也不知道去哪里吧？不如去花果山，我就住在哪里，花果山还蛮大的。”

    青霞对这个给了她名字的小家伙有些好感，在加上她现在确实不知道该去哪，于是就答应了下来。

    “好吧。”

    “放心，花果山是一个很有爱的地方，你一定会喜欢的。”

    林放脸上笑容更加灿烂。

    这次真是赚翻了。

    不仅是将观音菩萨他们的积蓄都搜刮一空，还拐了个高手回去，可谓是收获满满。

    如果不是任务在身，他现在就想回去了。

    处理完了紫霞青霞的事情，林放又看向了剩下的几件东西。

