    眼看洛雄施展出九重琉璃诀，吕阳手中掐诀，口中一声低喝！
    “咄！”
    一瞬间，吕阳张口一喷，一团暗灰色的诡异火焰，自其口中飞掠而出，扶摇而上，盘旋在无名宗上空，那封锁这方天地的漆黑光幕之下。
    伴随着那灰色火焰浮动，一股恐怖的热量，汹涌四散。
    与此同时，以这团灰色火焰为中心，无名宗九峰上空，所有的火元素能量，疯狂汇聚而来!
    伴随着这些能量的涌入，灰色火焰不断跃动，仅是几个闪动之间，无名宗上空，火势飞快蔓延，原本仅有拳头大小的灰色火焰，竟是蔓延了整片天空，将天空化作了一片灰黑火海！
    滚滚热浪发散，青冥峰广场上的一众武者，感受到恐怖的热浪席卷而来，都是纷纷凝聚出了护体玄光。
    然而，这股热量却仿佛能够穿透他们的护体玄光，直接炙烤他们的肉身，恐怖的热量，众人根本难以承受。
    好在，此刻缥缈幻府的玲珑夫人出手，抬手间，挥洒出一道淡青色的水幕，悬浮在众人头顶，这才将这那股炙热能量隔绝在外。
    “焚寂灵火！”
    当吕阳祭出这灰色火焰的霎那，联盟商会的邢玄长老便已经开口说道。
    而听到这四个字，众人都是微微一惊，“焚寂灵火”在修炼界的名气不小，知道的人也有很多。
    此火威力极强，虽然不及排名在天地异火榜上的那些火焰，却也是攻伐之力，极其霸道的一种火焰。
    但此火狂暴异常，极不易收服，即便是地仙级别的强者，?也是罕有人能够炼化此火，不过“天照门”本就是以火属性神通闻名大陆，吕阳能够降服此火，倒也不是离奇之事。
    只见，此刻吕阳一抬手，那笼罩整片虚空的灰黑火海，顿时如同九天银河，汹涌澎湃，向着下方的洛雄倾泻而来！
    面对这恐怖的火海倾覆而下，下方的洛雄眼中露出一丝凝重之色，但面上却是毫无惧意。
    但见他身形悬空，竟是盘膝而坐，周身八道光环忽然滴溜溜的转动起来，每一道光环，都散发出耀目的霞光，这些霞光交织在一起，竟是相互融合，凝为一体！
    这八色霞光竟是化作一道人形虚影，虚影不断放大，最终形成了一道高约数十丈，霞光万丈的巨大法身。
    法身逸散出厚重磅礴的气息，仿佛一尊不动明王，悬浮在虚空中！
    与此同时，那漫天灰黑的火海已经冲击而下，几乎是瞬间笼罩了整座法身，恐怖的热浪与霞光接触，顿时发出如热火灼油般的细密嗤响！
    法身周围顿时冒起滚滚青烟，却是始终被那霞光阻隔在外，无法其侵入法身分毫。
    “哼……！”
    见到这一幕，虚空中的吕阳发出一声不满冷哼，同时口中念念有词，那伸出的手掌，在身前骤然合拢！
    “四象寂灭！”
    “轰隆……！”
    似乎是受到了吕阳的牵引，那原本只是包裹住洛雄，翻滚不止的焚寂灵火，骤然从四方火海中，跃出四道磅礴虚影！
    焚寂灵火内，竟是凝聚出青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽的虚影，四尊神兽同时发出惊天的咆哮，带起滚滚热浪，朝着火海中央的法身冲击而去！
    “轰轰轰……！”
    四尊火焰形态的神兽爆发出惊人的能量，狠狠的撞击在那巨大法身之上，顿时溅起漫天火海，霞光飞射！
    便是那磐石一般不动如山的巨大法身，此刻都是微微晃动起来。
    而那四大神兽还在疯狂的冲击着法身，似乎想要在狂风暴雨的冲击下，彻底瓦解这尊法身虚影。
    然而，在四神兽连番疯狂的冲击之下，洛雄以九重琉璃诀凝聚的法身，虽然晃动不止，周身霞光溅射，但其表面光华，却是不曾黯淡半分，仍旧是一副风雨不动，安然如山之态。
    显然，这样的攻击，根本无法破开琉璃诀！
    “嘿嘿……吕阳长老，你这焚寂灵火果然名不虚传，只是火候好像还差了一些！”
    就在此时，火海之中，传来了洛雄略带调侃的声音。
    闻听此言，虚空中的吕阳长老，原本红润的面色，此刻隐隐有些发黑。
    当着天下各大势力的面，他一位成名已久，且跨入圣级之境多年的老辈强者，若是无法奈何一个初入圣级的后辈，将来势必会遭人背后讥笑。
    眼中犹豫之色闪过，吕阳最终露出一丝决然之色，手中红光一闪，竟是出现了一枚形如牛角，通体雪白颜色，长约半尺，闪烁着宝玉光泽的物件。
    取出此物，吕阳直接划破左手中指指尖，一滴蕴含惊人能量的精血，便滴入那雪白独角之上。
    霎那间，独角将那滴精血吸收殆尽，表面顿时笼罩上了一层妖异血光。
    吕阳双手结印，一道道玄光飞速打入那根独角之中，随着独角之上血光愈盛，当其通体化作殷红血色之际。
    吕阳手中独角角尖朝内，张口对着角尖，发出一声诡异的低喝。
    “呜……！”
    吕阳的声音通过独角，顿时变成了一种诡异的呜鸣之声，声浪低沉如雷，却是带着一股刺破耳膜般的尖利回响。
    这声音荡漾开来，顿时令众人脑海一阵刺痛，神智恍惚间，便陷入一种诡异的晕眩之感！
    几乎是在这声音响彻的瞬间，项云、邢玄、剑丘以及玲珑夫人，都是脸色一变！
    与此同时，身处火海之中，被那诡异声浪正面冲击的洛雄，原本包裹在周身，任凭火海冲击，不动不移的庞大法身，在那声浪正面冲击之下，竟是剧烈颤动！
    旋即法身周围，原本稳固的霞光，此刻骤然变得暗淡无比，表面上甚至出现了一丝丝细密的裂纹！
    几乎是与此同时，吕阳长老目光一眯，右手掌心再次一合！
    “吼……！”
    四只翻腾在火海中的神兽虚影，此刻骤然爆发出惊人能量，带起四道冲天火柱，直接撞击在那摇摇欲坠的法身之上！
    “嘭……！”
    伴随着一声惊天巨响，九重琉璃诀凝聚出的巨大法身，终于是不堪重负，应声炸裂，火海之中，传出一声低沉闷哼，旋即一道身影倒飞而回！
    此刻的洛雄，一身锦衣已有多处破裂，头发与面门也是一片焦黑，形象狼狈。
    不但如此，此刻他身上气息浮动不定，眸光略显呆滞，身形也是不受控制的，朝着下方大地倒射而回，显然是在刚才的对战中吃了大亏！
    眼看洛雄倒飞，虚空中的吕阳脸上闪过一丝狠厉，却是没有放过对方的意思。
    只见他双手同时向下虚按，霎时间，那原本翻腾的火海之中四尊神兽，带着漫天火海，俯冲而下，直接朝着洛雄的身躯冲击而来！
    “嗯……！”
    见到这一幕，同为联盟商会中人的邢玄长老，脸色一沉，便要出手相助，一旁的剑丘、玲珑夫人也皆是有了出手的举动。
    然而，三人还未动，当中的项云，身形已经直接消失在原地！
    转瞬间，项云的身形便已经出现在了洛雄倒飞而来的身后，他抬手一掌，抵在洛雄后背，一股柔和的掌力，瞬间包裹住洛雄，化解了他身上所有劲力。
    与此同时，四尊神兽虚影已是脚踏火海，冲击而来！
    项云冰冷面容之上，厉芒一闪，直接抬起一只手掌，对着那冲击而来的四尊神兽，五指微曲，掌心中一团黑气蜂拥而出！
    黑气宛如吞天噬地，瞬间蔓延开来，竟是化作一道遮天蔽日的黑色漩涡，笼罩了四尊神兽虚影。
    “吸……！”
    项云一声低喝，黑色漩涡骤然旋转，爆发出一股恐怖的吸引力，霎时间，四尊火焰凝聚的神兽虚影，都被快速的吸纳进入那黑色漩涡中心，消失无踪！
    “嗯……？”
    上空的吕阳长老见状，顿时脸色微变，旋即他口中念念有词，手中掐诀，漫天火海齐齐向下倾泻而来，似是想要将这黑色漩涡直接冲散！
    然而，那黑色漩涡却仿佛一座无底深渊，无论那火海如何汹涌而来，黑色漩涡皆是以一个不可思议的速度，疯狂的将火焰吸纳，根本是来者不拒！
    不仅如此，这股吸引力越来越强，甚至就连悬浮在青冥峰上空，藏匿于云层之中的，那一团焚寂灵火的母火，此刻都似乎受到了剧烈的影响，开始向着那黑色漩涡坠去！
    感受到这一切，吕阳长老心中大惊，再不敢催动火焰，反而默念法诀张口一吸，猛然将那下坠的焚寂灵火召回体内。
    收回灵火，心有不甘的他，举起手中那枚血色独角，对着下方的项云，再度发出了那诡异的呜鸣之声！
    低沉如雷的呜鸣声，带着汹涌澎湃的声浪冲击而下，直接向着项云与洛雄笼罩而来！
    面对这诡异的声浪席卷而来，项云面无表情的一挥手，将洛雄的身躯，轻轻推回下方大地，而他则直面那股声波浪潮！
    没有任何多余的举动，项云直接仰天一声长啸！
    “吼……！”
    狮吼功施展，项云体内两尊元神同时将神念之力催动到极致！
    宛如怒狮咆哮，震慑万兽，一股恐怖的能量波动，伴随着项云的长啸之声，化作一道无形洪流，冲天而起！
“铮……！”
    两股声浪交汇，爆发出一阵尖锐刺耳的铮鸣扩散，声音直刺脑海！
    在场众人都是忍不住双手捂住耳朵，面露惊恐而痛苦的神情，许多人更是身形摇晃，连站立难以做到！
    而如此情形只是存在了片刻时间，伴随着两股声浪同时消失，虚空中突然传来一声惊呼！
    只见，天照门吕阳长老手中，那枚散发着殷红血光的独角，此刻发出咔嚓一声，独角表面竟是突然浮现出一道细密裂纹！
    独角顿时血光一黯，而吕阳长老也是脸色一白，整个人踉跄退出数步，似是是遭到了云器反噬。
    反观项云，此刻却是面色如常，身形悬浮虚空，纹丝不动！
    “嘶……好强的神念之力！”
    青冥峰广场之上，邢玄长老眼中精光一闪，忍不住惊叹出声，他身为圣级中期的强者，神念修为自然也不是普通的圣级初期强者可比。
    然而，刚才他却分明感应到，自项云体内散发出的神念之力的波动，已经完全达到了圣级中期的水准，丝毫不逊色于自己。
    而且刚才项云所释放出的那种神念攻击，更是霸道无比，连他面对这种神通，若是没有及早提防，恐怕都要吃个暗亏！
    一侧的玲珑夫人也是美眸闪动，眼中流露出一丝惊诧之色。
    项云的出手，也瞬间震惊了在场众人！
    虽然如今大陆皆知，这位无名宗宗主已有逆天伐圣之力，但这世间虚假传言太多，一切还是耳听为虚，眼见为实。
    如今项云竟然真的挡住了一位圣级强者出手，甚至还在交锋中占了上风，各种质疑自然是不攻自破，剩下的只有深深的震撼！
    而虚空中，吕阳、虚冲等五位监查使，此刻也是同时变了脸色。
    吕阳本是心有不甘，还想要出手，却是被一旁的虚冲拦住，对其使了一个眼色，示意他稍安勿躁后，虚冲看向下方的项云，目光阴翳，语气阴冷的说道。
    “项宗主，我们来贵宗可不是想要生事的，如今联盟法旨我们已经传到，接与不接，全在你一念之间，又何必拖延时间呢？
    不过我还是要提醒项宗主一句，若是无名宗真要公然违抗联盟法旨，就要做好受到联盟惩戒的准备！”
    此言无疑已经是赤裸裸的威胁，也算是正道联盟的对无名宗下达的最后通牒！
    项云目光微微收缩，一时沉默不语，全场也是一片寂然。
    虚冲见状，眼中露出漠然之色，袖袍一挥，朝着项云抬手掷去，手中那卷金色卷轴脱手而飞，一路飘荡至项云身前！
    一时间，全场目光都聚焦到了项云一人身上，谁也不知道项云会不会接这份执法旨，气氛也在霎时间紧张到了极点！
    而在万众瞩目之下，面对那飘飞而来的联盟法旨，项云眼眸低垂，似是犹豫了半分，最终他一抬手，法旨平稳的落入他的掌心……
    他终究还是接了！
    见到这一幕，许多人都是心中暗松了一口气，果然，面对正道联盟的滔天大势，哪怕是桀骜如项云此人，最终都不得不选择低头！
    一时间，人群中，神虚子、鲁德爽、张小宝、玄冰、剑不二……等等，与项云有过交集之人，见到眼前这一幕，众人在为无名宗的命运，感到些微放松的一刻，心中也是有着一种，难以言喻的淡淡失望。
    尽管此刻换做他们任何一人，面临这种选择，恐怕都会屈服，甚至不敢有丝毫反抗与不甘。
    但在他们的内心深处，又何尝不想抗争呢？可眼前的事实告诉他们，反抗只是可笑的妄想罢了……
    人群中，见到这一幕的李悠扬，脸上顿时绽放出一丝得意的笑容，这样的结果，才是他想要的，能够看到项云低头，在他看来就是最美妙的画面！
    同样，虚空中的虚冲等人，也皆是神情一松，而那与项云交锋，落了下风的吕阳长老，此刻眸中也多了一分讥讽之色！
    ……
    “呵呵……项宗主果然是识时务者，既然无名宗已经接旨……”虚冲长老正准备说几句场面话，挽回先前正道联盟丢失的颜面。
    突然，下方手握联盟法旨的项云，抬头看向五人，那张漠然的面孔上，突然泛起一丝诡异的笑容！
    那笑容似是嘲讽、又似是轻蔑，隐隐还带着一分冲天的狂傲！
    “这旨我接，但令……我不遵！”
    冰冷的话语自项云口中，一字一句的迸出，与此同时，他手掌猛地发力一握！
    “嘭……！”
    掌心内狂暴的劲气肆虐，正道联盟的法旨，直接化作一蓬飞灰，消散在这片虚空！
