    第1127章没骨气

    秦笑笑起身对着王主任说最后一句话：“别再拿哄小孩子的语气哄大人了，幼稚。”

    秦笑笑先行离开。

    杨悦对王主任点头，“抱歉，孩子还小，我带着她离开。”

    “杨总，很抱歉没帮上忙，麦穗是比较固执的孩子。她的一些话，嗯，说实话我也无法反驳，而且，她对你很执着。”

    杨悦点头，他去追离开的少女，下楼人没了影子。

    她的手机也打不通。

    杨悦在车场附近转悠，看到学生的样子，他走进去看，发现认错人了。

    杨悦在车的附近，大喊：“麦穗？”

    秦笑笑听不到。

    杨悦低语：“你以为躲起来我就不知道你在哪了么。”

    说着，他打开手机上的追踪器，看到小绿点移动的很快，他上车，将手机拿在手心，跟着小绿点走出去。

    医院门口，秦笑笑伸手拦出租车。

    一辆出租车准备上前时，杨悦突然堵着她的路，“上车。＂

    秦笑笑板着脸。

    杨悦下车，亲自为她打开车门，“赶紧回家，你还没吃早餐。”

    “走开，我吃不吃关你什么事。”秦笑笑带着哭音。

    杨悦怔了下，他：“不吃饱还有力气哭么？”

    杨悦搂抱着她，让她坐在了副驾驶处，为她系上安全带关上门，他绕过去开车。

    坐在车上的秦笑笑突然后悔了，她怎么就这么没骨气，杨悦出现，他让自己坐车，自己就坐了。一点骨气也没有。

    她刚才一声不吭走的目的就是想偷偷的离开，然后让杨悦找不到，让他着急，好证明自己在他心目中也不是一点都不重要。

    好吧，他一出现，她就上车。

    此刻她下不了车了。

    路上，杨悦几次想开口问她什么，却发现他张不开口。

    “麦穗你快生日了，今年想要什么样的生日礼物？”

    秦笑笑没说。

    杨悦：“今天回家先把两份卷子写了，写完拿给我批改，剩下的时间好好想想要什么，我给你买。”

    秦笑笑说：“我每年想要的，都是用钱买不到的。”

    平常的小日子里，秦笑笑能买的都买了，杨悦在物质条件上从未委屈过她，所以生日礼物她想要的都是不切实际的东西，即使花钱也做不到。

    杨悦冷静下来，他承认在手术室的话有些狠，自己孩子有被刺激到。

    但他说了不后悔，正如欢颜所说，如果能让麦穗彻底意识到这是个错误，及时改正也是幸事。

    “以后少给欢颜来往。”

    “这是不可能的。我十几年的朋友不是你说不玩就不玩儿的。欢颜人品如何，我心知肚明，收起你的有色眼镜，不是所有去酒吧跳舞的女生都是你构想的那样。欢颜干净，干干净净，比你的心干净。”

    杨悦咽了口唾液，他握着方向盘的手收紧。

    秦笑笑这次真的生气了。

    他：“你和欢颜不是一路人。”

    “和你就是一路人么？”

    杨悦低声压抑着脾气喊：“麦穗！”

    秦笑笑目视前方，不看杨悦。

    “为了男人的话，说放弃朋友就放弃，　这样的人不配有朋友。”

    车子很快到了家。

    秦笑笑下车，她急乎乎的推开屋门，“啪叽”用力的关上家门，换上鞋子。

    杨妈出没：“诶，麦穗儿，你见少爷了没，他去接你了。”

    秦笑笑赌气；“没见。”

    她换好鞋子上楼。

    不一会儿，杨悦停好车，他拍门，“杨妈，给我开门。”

    “呀，少爷，麦穗刚才回来，你们错过了。”杨妈开门说。

    杨悦点头，他换上鞋子也上楼，到了秦笑笑的屋门口，他手插进口袋，犹豫要不要叫她。

    杨妈又开始看电视了……

    杨悦没有拍门，他去了离她屋子不远处的书房。

    桌子上的打印机里还放着那张A4纸，上边清楚写着他的字。

    杨悦心想，“麦穗这会儿哭的话，眼睛又要肿了。”

    麦穗没哭，她回到家趴在床上就开始睡觉。

    昨天晚上的过度紧张让秦笑笑根本没有好好休息，加上早上出门的早她的睡眠严重不足。

    秦笑笑直接在睡……

    中午，叫她吃饭。

    秦笑笑没开门。

    杨悦对杨妈说：“别管她，让她怄气。”

    杨妈：“少爷，麦穗又咋了？”

    杨悦：“没事。杨妈，你去吃饭吧，我也不饿。”

    杨悦去了书房，杨妈中午做的杨悦最爱吃的面，他都没吃，只有她吃了两口也放下继续当她的电视瘾老奶奶。

    下午，杨悦出书房，接水喝。

    路过秦笑笑的屋子，他走进，耳朵贴在她的门上听里边传出来的声音。

    结果安静无比。

    杨悦怕她再离开，他拧动门把手，发现又打不开。

    他打开手机发现小绿点和小红点重叠了。

    杨悦暂时放心的下楼。

    接过水，杨悦又路过秦笑笑的卧室，见她还没有动静，杨悦想知道屋内的少女在干嘛，于是他下楼交代杨妈，“给麦穗送一瓶老酸奶让她垫垫肚子。”

    杨妈将电视暂停，她听话的去给秦笑笑送酸奶喝。

    杨悦跟在杨妈身后。

    敲门，没人回应。

    杨妈小声翼翼的说：“少爷，麦穗不理咱们。”

    杨悦也知道了这个事情，他无奈道：“不管她了。”

    到了下午的五点钟，秦笑笑依旧没睡醒。

    这次，杨悦生气了，他用力拍门，“秦笑笑，出来吃饭。”

    秦笑笑双手捂着耳朵，打扰她好梦的人真是烦死了。

    杨悦对杨妈说：“把家里的钥匙拿出来，给门打开。”

    杨妈早就有备而来，她骄傲的从口袋中掏出秦笑笑房门的钥匙递给杨悦，口中还有一种求表扬的意味：“我观察到麦穗这几次爱锁门，她屋门的备用钥匙我都随身携带。”

    杨悦拿着拧开。

    他用力的打开屋门，梳妆台上没人，卫生间也没人。

    往屋里走进，床上鼓起了一团。

    秦笑笑衣服都没换，卷着被子就睡觉。

    杨悦：“……”

    这不是闹绝食，感情是刚才他们没叫醒熟睡的她。

    杨妈怨道：“这睡觉咋不换衣服呢，刚洗没多久的被罩又要洗了。”

    杨悦说：“我们出去吧，让她再睡会儿。”

    相比洗衣服，秦笑笑没闹人就行。

    秦笑笑哭了，没有一场觉是睡不好的，如果有，那就再大闹一场。

    一觉睡了六个小时，她起床的时候伸了个大懒腰。

    窗外的天竟然是蓝色和粉红色，它们间的层次感十分鲜明，秦笑笑站在窗户处，手插着腰扭动身子活动腰肢。

    她看了眼手机，都是欢颜给她发的消息和打的电话。

    秦笑笑回过去：“喂，欢颜。”

    “麦穗，我刚回家给我爸妈说了，我准备搬出去住，我哥一个月给我五十万的生活费，她们都同意了，房子今天下午已经请保洁阿姨打扫干净了，你什么时候跟我去看看。”

    秦笑笑坐在梳妆台，看着镜子中凌乱的自己，“你在家住着多爽，什么也不用操心，为什么要出来住？你在家的时候你爸妈也不管你，身边还有佣人伺候，你哥们每天都给钱。出来住受罪啊，什么都要你做，钱上还有了限制。”

    欢颜爆吼秦笑笑，“我这么做还不是为了失恋的谁！秦笑笑他奶奶的你别告诉我，杨悦今天都那样骂你了，你和他和好了。要不然，咱俩友尽，我没你这么没脸皮的朋友。”

    早上的事情在秦笑笑的心中仿佛是昨日，她刚睡醒一觉，觉得过了一天似的。

    她还真的没骨气，杨悦出现她就听话。该死的倒贴。

    秦笑笑也听出了欢颜话中另一层意思，“你是为了我要出去住？”

