    这个项目是要经常出差的，而且她的工作性质不需要跟项目这一块。

    林珂：“你跟倪助理交接一下，把这个项目做好，年终奖给你翻倍。”

    凌侗根本不在意年终奖。

    “林总，我……”

    林珂一副没得商量的样子，凌侗即使有再多话都说不出来了。

    只能接过来。

    “我会好好做。”

    她越发怀疑昨晚她做的那些举动林珂都知道！

    否则为什么今天会突然给她安排去做项目，林总是想跟她保持距离！

    凌侗失魂落魄的回到自己办公室，她看着那份资料，怎么也想不通林珂是怎么知道的，他又知道多少，他以后会怎么对她？

    凌侗这一天都没法集中注意力干活，她很想知道林珂心里的想法。

    找了个机会，她当面问林珂。

    “林总，您是不是在介意昨晚我在您公寓住了一晚的事情？”她拐着弯的试探。

    “为什么这么想？”林珂反问。

    “因为我感觉您今天似乎在可以疏远我。”

    林珂淡笑了一声，往后一靠，上位者姿态尽显。

    “凌秘书，你的能力我是认可的，正因为认可，才想让你和倪助理去接触项目这一块，未来我会在你和倪助理之间选一个人出来任职项目部副总监一职。”

    原来是认可她的工作能力想要培养提拔她。

    凌侗心里松了口气。

    他不知道就好。

    那种情况若是真的发生什么还好说，如今什么都没发生还被他知道自己有那种龌龊算计他的想法，她真的是无地自容了，以后也不知道该怎么面对他。

    昨晚那一刻，她真的是失心疯了才会那样做。

    凌侗这下坦然的接受了工作上的改变。

    而她不知道，其实林珂什么都知道。

    他欣赏凌侗，所以愿意给凌侗面子当做什么都不知道。

    也诚如她所想，林珂真的在和她保持距离。

    只是让两人都没想到的是，这事竟然还会被偷拍。

    作为明氏集团明大小姐的前夫，明大小姐如此备受瞩目，林珂多多少少也还被带着一定的标签和光环，以至于，潜伏在小区外面一心想要拍猛料的狗仔就那么非常好运的拍到了明大小姐前夫和新欢共同回家的场面。

    从拍摄的角度看，林珂是喝醉了被扶着的，动图里凌侗很小心，生怕林珂被磕着碰着。

    然后凌侗就在里面呆了一夜，第二天早上急急忙忙的离开，而且大腿处还有点淤青。

    大腿处的淤青就能让人脑补好几万字了。

    而善于脑补的八卦群众，不负狗仔期望的传输出了一个谣言，那就是明大小姐的前夫把秘书带回家睡了一晚，至于怎么睡的，谁知道呢。

    但凡贴上明大小姐的标签，传播的速度就极其的快，林珂知道的时候，明语也已经知道了。

    告诉她的人正是自己的助理。

    她冷冷的笑了一声：“以后关于林珂的任何绯闻信息都不用告诉我。”

    助理胆战心惊了一下：“是。”

    她今天真是多嘴啊，明知道那是前夫了，还多一嘴跟她说前夫的事。

    助理暗自懊恼死了。

    过了一会儿，明语拿起手机，无意中点进了林珂这条绯闻消息，她看到了女主人是林珂的秘书凌侗。

    她知道凌侗，下面升上来的秘书。

    据说在林氏风评不错，兢兢业业的，二十九了，长得还跟二十四五的小姑娘似的，身段也好。

    所以他都有新欢了，还在她面前表现得对她余情未了做什么？

    明语反应过来时，懊恼的关掉了页面。

    她干嘛要去关注林珂，刚刚还呵斥助理呢，现在不是自己打脸吗。

    明语起伏跌宕的胸膛慢慢平复下来，林珂有新欢才好呢，正好她不是也已经有李栋杰了吗，就这样各自过自己的生活，互不干扰。

    只要林珂继续配合自己在小鸽子面前演戏，只要林珂一如既往的在乎小鸽子，林珂的其他私事一切都与她无关。

    凌侗暂时还不用去出差，她一面要继续自己原本的工作，一面还要看项目资料，先了解清楚再跟倪助理进行交接，届时她就得经常跟着倪助理一起往外地跑了。

    这段时间，她要好好珍惜和林总一起办公的时间。

    也因为忙碌了起来，林总出去应酬也都没带上她了，凌侗并未察觉出什么，但心里还是有些失落的。

    关于新闻，凌侗不等林珂吩咐就主动打电话联系资源人脉去把新闻给压了下来，这个热度持续了一天慢慢的就被新的热度取代。

    至于正主根本没有要声明的意思。

    这种绯闻，根本没必要在意，林珂的绯闻很少，他也从不在意这些，他只在乎明语会不会在意，可明语现在一心一意都系在李栋杰身上。

    想到李栋杰，林珂就想起李栋杰亲吻明语的那张照片。

    林珂从抽屉里拿了出来，看着仍然会心痛，但是却已经比刚开始好很多了。

    虽然是截取的监控画面，再打印出来就相对比较模糊了，但仍然不妨碍他认出这两个人当时是如何的情形。

    小语她似乎并不情愿呢。

    想到这，林珂的心里好受许多了。

    无论他是自欺欺人也好。

    总归心里舒服了。

    下午三点，阳光浓烈得让人想要直接化掉，凌侗开着车到了B市西边的写字楼附近，找了一家咖啡馆坐下，没多久，她就看到了李栋杰。

    李栋杰也看到了她，径直走过来在她对面坐下。

    李栋杰直接切入正题：“凌小姐找我有什么事吗？我和林氏似乎并没有任何事业上的往来。”

    凌侗叫来服务员：“先点喝的。”

    “蓝山。”李栋杰没什么耐心的点了一杯自己常喝的咖啡。

    他等着凌侗开口，阐明她突然约自己是什么意思。

    如果他没记错，前两天和林珂传绯闻的就是这位凌小姐，据说是林珂的小秘。

    呵，林珂的小秘找自己，能有什么事？

    总不能是为了公事吧。

    他可不认为林珂会愿意跟他谈公事。

    果然，李栋杰心里猜测得有八分准确。

    凌侗来找他，还真是因为林珂和明语之间的事情。

    只是……

