    第48章鬼鬼祟祟的干什么

    “怎么了？”

    荆罗触及到江言的视线，只摇摇头，磕磕巴巴的说。

    “没…没事。”

    江言狐疑的看他一眼，而后转身离开，没多长时间，进取号就要到达D区了，他们得再对一遍探测计划。

    …

    跟江言擦肩而过后，沈念自顾自的在各层甲板上转悠。

    不得不说联邦的技术还是很先进的，不光驾驶系统更为智能，连军舰内部的防御系统也是更高级别的。

    走到一个密闭舱门面前，沈念研究了下门口的密码盘。

    这是由机械密码和电子密码结合的，可以用特定磁卡刷开。

    她拧动两下密码盘，竖起耳朵听着声音。

    沈念皱眉，重新打量起这个房间，也不知道是什么地方，还用这么精密的门锁。

    难不成有什么机密。

    沈念心中虽有疑惑，但她没有权限，窥探也也只能止步于此了。

    她转身，按下电梯。

    等待几秒后，电梯“叮”的一声。

    灯光响起，电梯门应声开启，沈念站在电梯门口没动。

    只见里面站了几个人，都是沈念刚才见过的。

    应该是办完了事要下去。

    电梯里的众人看了看沈念，又看了眼她身后，似乎在打量她在这儿干什么。

    这一层又不是休息区。

    沈念抿唇，突然有种被抓包的感觉，还被逮在了犯罪现场。

    这次跟刚才不一样，电梯是她按停的，不上去好像不太好。

    但是…

    就在沈念一动不动的时候，江言突然抬腿迈了出来。

    他站在沈念身边，胳膊挨着胳膊，转头对几人说。

    “你们先下去。”

    众人看看江言，又看看沈念，一副看破所有的表情，眼神暧昧。

    电梯下去了，走廊里只剩下江言和沈念。

    沈念至始至终没说话，不过在上电梯跟那些人待在一起和跟江言之间，她宁愿选择后者。

    她瞥了眼身侧的江言，打算溜走。

    可还没等她动作，江言突然转过身，两人面对着面。

    江言还是平时那副冷淡的表情，正垂眸看她。

    沈念的头顶被盯得发热，只能抬头回视，她还挺讨厌被江言俯视的，再者仰着头实在是费脖子。

    这该死的身高差。

    “你…”

    “鬼鬼祟祟的干什么呢。”

    江言清冷的声音打断了沈念的话。

    沈念一噎，她想反驳，却发现，自己可不就是吗。

    她耳根一热，感觉有点儿心虚，手指在身后拧巴成一团，后背却挺的笔直，她不想在江言面前落下风。

    分化人的嘴都比较笨，尤其是撒谎方面，她不擅长狡辩，只能沉默。

    江言看沈念眨巴了下眼，样子落在他眼中十分可怜。

    他熄了想要逗逗她的心思，往她身后走。

    江言余光瞥见纹丝不动的沈念，不急不缓道。

    “不是想进去？”

    沈念见江言走到门口，面无表情的看他一眼，随后撇了撇嘴角说。

    “难不成我想去，你就让我去？”

    谁知道这里面有什么机密，江言总不可能让她一个T国人进去。

    话音刚落，江言偏头跟沈念对视，他挑了挑眉，那眼神仿佛是在说。

    不然呢。

    面对江言的反应，沈念心中感觉怪异，下一秒，江言抬手刷卡，感应门开启。

    ?  ?每次发新书都下决心存稿，想着以后可以不用码字，结果……还是逃脱不了每天下班之后，一边薅头发，一边码字的命运。

    ?      立个flag:下一本书一定要写个二十万字再发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

