
　　“我只想救赫雅……”

　　瑞咬着牙艰难道，湛蓝色的眸子盯着陆羽，眼神越发坚定。

　　“哦，这个眼神……看来你做出了不一样的选择啊，不过……”

　　陆羽随意的笑着，却摇头说道：

　　“你那个AI模式刚刚被我击溃，还有三分钟冷却时间，我可以再给你一个机会，在我手中坚持三分钟，你就能活着看见你的赫雅。”

　　“我有自己的力量，你的施舍……不需要！”

　　眼中喷吐出怒火，瑞在一瞬间再次进入纳米装甲状态，巴德尔瞬间附体，蓝色的眼眸闪烁着锁定陆羽。

　　轰轰轰！

　　陆羽一个后空翻远离了巴德尔，而后瞬间调出修罗炼狱刀，一刀将巴德尔释放的尖兵能量光弹全部在半空削碎。

　　其实陆羽大可以不作任何躲避的，因为这种攻击对修罗铠甲的防御根本无效，他只是想知道，自己的手速能不能比巴德尔快罢了。

　　果然再次化身巴德尔的瑞在瞬间跃起，并使出一柄激光手刃，朝着陆羽斩去。

　　陆羽随手一刀，却被巴德尔以灵巧的姿态躲过，从侧面突进。

　　轰！

　　陆羽稍微认真了一些，身子一斜，修罗炼狱刀重重的斩下，巴德尔举起光刃抵挡，却被直接一刀压得跪在地面上。

　　咔嚓！

　　地面再次碎出裂纹，巴德尔的肩膀上出现刀痕。

　　“不错嘛，这样才有点意思。”陆羽笑道。

　　从始至终，他都只是单纯使用了修罗铠甲和AI模拟的力量，其他暗天使基因等力量都没有使用，为的就是更好的检测纳米尖兵的战斗数据。

　　否则，巴德尔早就被他一刀砍了。

　　巴德尔还想挪开压住他的修罗炼狱刀，站起来攻击陆羽，可惜后者摇了摇头，说道：

　　“可惜啊，到此为止了！”

　　言罢，再次一刀斩下，斩在巴德尔的光刃上，直接将其斩碎。

　　巴德尔更是被陆羽一刀劈飞，而后陆羽收刀，一拳将其轰得再次退出纳米装甲。

　　陆羽掐住瑞的脖子，将其拎起远离地面，纳米尖兵的战斗数据已经有了，还算让他满意，那么眼前的主角，也就没有什么价值了。

　　两次被强制退出纳米装甲状态，瑞的身体无法承受，鲜血从嘴角溢出，只是呢喃道：M.23sk.com

　　“我还有去救赫雅，我不能死……”

　　陆羽摇了摇头，冷漠的说道：“抱歉，我算不上什么好人，但是赫雅，我会将她救出来的……安心去吧！”

　　然后使出修罗魔爪，直接刺入瑞的的身躯中，抓住他体内的纳米核心。

　　“啊啊啊！！！”

　　惨烈的叫声响彻，在场的乌鸦和两位两名暗天使战士却只是目不转睛的看着。

　　嘭！

　　纳米位面主角的尸体被随意抛在地上，陆羽手中拿着一颗血淋淋的纳米核心。

　　“葬了吧。”陆羽说道。

　　“是！”两名暗天使战士立即下去执行。

　　乌鸦从始至终，都目不转睛的看着陆羽的所做，他不是个好人，陆羽也不是，从一开始就不是……

　　“乌鸦，上前领命！”

　　陆羽观摩着手中的纳米核心，对着乌鸦命令道。

　　“王！”乌鸦来到陆羽面前。

　　“有多大的野心，就掌控多大的力量，乌鸦，想驾驭纳米核心吗？”陆羽嘴角上扬，淡笑着问道。

　　“王，我想可以一试。”乌鸦骷髅般的脸上，也露出一丝笑意。

　　得到回答，陆羽将巴德尔的纳米核心对准乌鸦腹部，直轰入他的体内。

　　像这样强行植入纳米核心，如果是普通人甚至亚人，都会有性命危险，但是换作是暗天使战士的话，那是没有一点问题。

　　纳米核心一入体内，乌鸦就感到身体每一条神经元都在被一瞬间接通，强忍着这个过程的剧痛，他的眸子越发嗜血，神色越发狰狞。

　　随即，陆羽便看到乌鸦的肌肤表面亮起黑色的光芒，纳米装甲开始蔓延过他的全身，巴德尔的原本颜色变成了全黑色，但是留着暗天使双翼没有覆盖纳米装甲。

　　优美的能量线条在装甲上流转，乌鸦感受到了前所未有的力量，同时脑海中想起AI提示音，陆羽将AI模拟的算法也顺带导入了乌鸦的脑海中。

　　【AI：你是现在、未来和过去的终极力量，欢迎载入AI模拟作战频道！】

　　【AI：嘟~嘟~嘟……好安静啊，期待您的战斗！】

　　“我现在感觉很好，王！”乌鸦解除纳米装甲形态，脸上露出阴冷的笑容。

　　之所以陆羽不融合纳米核心，是因为他已经有修罗铠甲了，若是想，他还有更强的帝皇铠甲没有使用，完全没必要再融入纳米核心。

　　陆羽瞥了乌鸦一眼，从他的眼中，陆羽看见了兴奋的神色，他已经迫不及待的想要去发挥纳米装甲的力量了，暗天使基因中那种嗜血的本能，正在被乌鸦不断的激发出来。

　　没有过多理会乌鸦，陆羽说道：

　　“进来吧！”

　　随后，幽冥队长阎罗、审判队长青龙和时法队长穷奇走了进来，面对陆羽躬身行礼道：

　　“参见吾王！”

　　“起来吧。”

　　“让你们来这个世界，是交给你们任务，和乌鸦一起，用最短的时间内征服这个星球。”

　　陆羽看了一眼三名编队长，将关于元星的数据传给刚来的他，随后说道：

　　“我要在三天后，看见金宫升起明庭的旗帜！”

　　“乌鸦，由你带队，将那名叫赫雅的亚人带到我的面前来。”

　　“纳米核心这种东西，融入得越多，所能发挥的力量就会更强，就看你们驾驭多少的纳米核心了！”

　　陆羽的言外之意很简单，亚人手中还掌握着几个纳米尖兵，谁能抢先夺取，那就是谁的战利品。

　　几人中，唯有乌鸦得到了巴德尔，明白纳米核心的好处，他说道：

　　“放心吧，王！”

　　“三日后，您必定能君临金宫！”

　　阎罗三人面面相觑，也是纷纷说道：

　　“三日后，必请吾王君临金宫！”

　　陆羽点了点头，他交拿下元星的任务交给乌鸦，他也就能去做更有意义的事情了。

　　紫雾区中的圣柜，里面可是有件不错的东西，陆羽对那件东西非常感兴趣。

　　纳米尖兵技术，就是亚人从圣柜中获取的，他们就知道确切位置，陆羽首先做的，就是直接入侵他们的数据网。

　　亚人的数据防火墙，在陆羽的黑暗引擎下，形同虚设一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第四十七章 剥离纳米核心免费阅读。https://xs.23sk.com 