
“张主任，您好您好您好。”王志泉弯着腰走进来，一颗油光锃亮的秃顶正对着张友。

张友微微皱眉，心里特别不高兴。

王成发怎么这么不识趣，自己做完手术拒绝了他的邀请直接跟周从文回家，他难道就不明白自己的意思么？

自己表达自己的态度已经接近明牌了，王成发的儿子怎么还和狗皮膏药一样贴上来。

如果按照之前的预计，王成发把周从文按在三院不让他出来，哪怕自己辛苦一点经常跑去江海市做做手术，这些张友都认可。

这种情况下给王成发的儿子联系一份工作也不是什么大事。

可周从文是自己能得罪的么？开玩笑。

“张主任，我爸……”

“哦。”张友云淡风轻的说道，“前几天你爸在我们医院住院做手术，我去看了他一眼，现在恢复的还好？”

“挺好的，挺好的。”王志泉一怔，中间张主任不是还去了一次三院飞刀么？怎么像不知道一样。

王志泉不知道该说什么，只能不断的弯着腰，尽量表达自己的卑微。

“那就行，你爸年纪大了，胸外科手术还大，每做一台都要付出极大的心血。加上还要参加急诊抢救，身体更是要紧。你年轻，一定要多照顾你爸。”

“是是是是。”王志泉有点懵，张友说的话和自己预想中截然不同。他嘴巴一张一合，像是一条鲶鱼，过了几秒钟才茫然问道，“张主任，我爸说您能帮我安排二院的工作。”

张友深深的看了王志泉一眼。

此刻在他心里无论是对王成发还是王志泉的印象都极差，这爷俩就像是听不懂话似的。

自己说的已经很明确了，在家好好照顾王成发，这是比较委婉的拒绝，可是王志泉竟然还说调动工作的事情。

张友心里一阵厌烦。

“我在三院已经辞职了，张主任您……”

“辞职？”张友觉得王志泉在威胁自己，他冷哼一声，“我好像没答应王主任什么吧，你怎么就辞职了呢？”

“……”王志泉愣愣的看着张友，整个人都懵了。

当时王成发和他说了张友的话后，王志泉开心的像什么似的。

因为肾内科医生宫外孕他非要在失血性休克的时候做阴式B超的事情，王志泉的名声在全院已经臭大街了，连和王成发关系不的孔主任对他都爱搭不惜理的。

所以王志泉特别不想留在三院，也不想每天躲着春晓体彩那个伤心地。

一听说可能调来医大二院，他兴奋的不顾王成发的反对直接辞职。

可是……

张友张主任的态度当头泼了一盆冷水下来。

王志泉眼前金星闪烁，拼尽全力的挤出一句话，“张主任，您不是已经答应了么。”

“我答应什么了？”张友脸上的笑容已经消失，他冷冷的看着王志泉，“你这是和我说话的态度么？你爸就是这么教你的？”

“我……我……可是您答应让我来医大二院工作啊，还说是后勤部门。”

张友深深的在心里叹了口气，他不会说什么证据之类无聊的话，只是用冷冰冰的目光看着王志泉，像是看一条死狗。

“张主任，我已经在三院辞职了啊！”王志泉哀嚎。

“你辞不辞职和我有什么关系？别以为我和你爸认识你就能为所欲为！调转工作？真是笑话，我只是一个科室的主任，怎么会随便说出这种话。”

“……”王志泉傻了眼。

“王志泉，工作调转是医疗人员需要和为达到对医护适才适用，在国家统一政策的指导下，通过一定的组织手续改变医护人员的隶属关系，重新确立员工的工作单位或工作岗位的活动。”

“你觉得我一个科室主任能做到这事儿？”

“你把法纪两个字放到什么位置上去了？”

“无组织无纪律，我都懒得说你。你觉得你的学历水平够我医大二院临床科室的需要么？什么都不会，你凭什么走人才引进来医大二院。”

“回去吧，别无理取闹。省城不是江海市，你要是再闹下去别怪我不客气。”

张友正义凛然的一拍桌子。

忽然间响起“砰”的一声，王志泉吓的一哆嗦，差点晕死在张友的办公室里。

“滚出去，滚！”张友拿出大主任的威严，一把抓住王志泉的脖领子，像是拎小鸡仔一样把王志泉扔了出去。

“主任，急诊！”

一名医生急匆匆的赶过来和张友汇报。

正好上手术，不用搭理王志泉这货，张友鄙夷的扫了王志泉一眼，“什么患者？”

“别提了主任。”医生叹了口气，“急诊科刚打电话，说是有个居民区楼上两口子吵架，声音凄厉跟杀猪一样。邻居报警，片警赶过去叫门，说啥都没叫开。”

“说重点。”张友看着手下的医生，觉得今天真是诸事不顺。

啰啰嗦嗦的说两口子吵架，到底是什么伤！

“然后就听到砰砰两声枪响，把大家都吓坏了，赶紧叫120、联系武警。据说后来又听到一声枪响，然后就没有然后了。”

枪伤，竟然是枪伤。张友叹了口气，王志泉感觉整个人都不好了，省城真乱，好想回家。

“120医生打来电话，说一死一伤，伤者是女人，身上两个伤口都在胸部。”

“还有气么。”张友淡定的问道。

“正在抢救。”

“通知手术室，可能有急诊，咱们去急诊科等着。”张友说完，看了一眼堆在一边瑟瑟发抖的王志泉心生鄙夷。

“王志泉，我去忙了，你没事赶紧回家。什么人呐，这不是讹人么。”张友鄙夷的说道，锁上主任办公室的门，转身急匆匆的赶去抢救。

王志泉见张友理也不理自己，在主任办公室门口怔了半晌，最后给王成发打了一个电话又被骂了一顿，这才无奈之下悻悻的离开。

在他想象中医大二院的主任就已经是大人物了，怎么能说话不算数呢。

可回头想到张友，想到他说的那么一大堆冠冕堂皇的话，王志泉泪流满面。

自己这是何苦呢，在家是儿子，来到医大二院被人训的跟孙子一样。

迈着踉跄的脚步，王志泉离开医大二院，留下一个萧瑟的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69100920"  chaptername="184  不识趣（白银盟  临渊何羡鱼加更8）">加入书签</a>
</div>
