    “萧将军，她就是一庸医，压根就治不好你的！”

    白袍男人浑身药香，来到神医馆前，怒指楚月，面红耳赤的骂骂咧咧：“萧将军的手臂旧疾，深入骨髓，需要至少十年的调养才能好，我已为将军调养多年，再等几年就能好，这时让庸医来医治，岂不是功亏一篑？”

    这白袍男人，名为郭康，是被药神宗赶出的落魄医师，多年以前，一路漂泊，辗转四海。

    后来被护国将军府收入麾下，一心医治萧将军的旧疾，除他以外，再也没有药师敢治萧天佑了。

    今日听说萧天佑要来神医馆，便气急败坏，怒不可遏，上赶着来砸场子。

    楚月懒洋洋地靠着椅背，如看跳梁小丑般，惬意地望着他。

    “郭药师，神医馆不是你能胡闹的地方。”

    宋夙冷声喝道：“你若再敢对叶神医不敬，休怪我的人，对你无礼了。”

    郭康恼羞成怒，望着牌匾上所刻的“神医馆”三个字，不由大喝道：“我郭某对长安忠心耿耿，为萧将军疗伤多年，就为了等萧将军重振雄风时，岂能半途而废？”

    周围，是莫青舞等人。

    楚月静默不语，将药箱打开。

    萧天佑的旧疾，已经到了非常严重的地步，若府上常年有药师调理，不该是这个样子的。

    至少会好转许多。

    楚月抬眸望向萧天佑：“萧将军，近一年来时，右臂是否如中风般，渐而无力，动作迟缓，时常伴随着轻微入骨的疼痛，而每隔半月，就会发生一次钻心刺骨难以忍受的大痛，严重时，会有痉挛状，甚至会晕厥过去？”

    后侧，萧离蓦地朝她看去，眼底闪过细碎的光。

    叶神医所言，完完全全地准确。

    过去的一年，萧天佑的每日都很难熬，时间越长，越是痛苦。

    但萧天佑却如个没事人般，昼夜不分地处理事务。

    即便身怀旧疾，过去几年，也曾镇守边境。

    如果说，镇北侯是帝国的神明，那萧天佑便是长安城的护国雄狮。

    泱泱子民已经失去了神明的庇护，不能再看着雄狮倒下。

    那样的话，整个帝国，都会乱了的。

    萧天佑摇摇头，目光闪躲，却有着浩然正气：“叶神医，没有你所说的这些症状。”

    四周都是长安城的百姓们，萧天佑不肯让他们知道自己有多么的糟糕。

    “不——”

    萧离往前踏出一步，双目炯炯有神：“正如叶神医所说，父亲这一年来的状况很不好，尤其是最近三个月，更是发作频繁。”

    “阿离！”

    萧天佑怒喝，“为父的身体好得很，并没有你说的那么糟糕。”

    “父亲，如实说吧，她会，治好你的。”

    萧离笃定地道：“如若治不好，萧家十万精锐，将由我来带领，我绝对不会让你失望的。”

    萧天佑回过头望着年轻的女儿，像是被什么震撼到一般，心脏猛然颤动。

    似刹那间，苍老了十几载。

    “叶神医，你给本将治吧。”

    萧天佑叹了口气，抱着破罐子破摔的想法了。

    “萧将军，不可，不可啊！”

    郭康满头大汗，冲了出来，青筋暴起的双手想要将楚月面前的桌案掀掉。

