    第355章他在利用舆论的力量

    顾铮收起龙牌，淡然道：“如果我们这次可以和朝廷达成和解，我可以一直不差遣你们，我对皇位没有兴趣！”

    这话让龙颜相当的尴尬。

    但他主动提出：“我让熊大熊二，护在你身边。”

    顾铮道：“我不需要他们。”

    “但我有一个请求，明天我和灵芝要去宫里一趟，如果我和宫里谈崩了，请你在我们回来之前，护着我三弟和五妹的安全。”

    宫里突然下了一道圣旨，让岳灵芝和顾铮进宫，说是朝廷要嘉奖他们发现金矿的功劳。

    现在看来，宫里已经知道了顾铮的身世，进宫是给他设了一个鸿门宴。

    龙颜犹豫了一下，还是阻拦道：“你最好别去宫里，宫里面的人，是你们想不到的心狠手辣！”

    “皇叔逼宫篡位，逼死了亲侄儿皇上，一边假惺惺的追封亲侄儿为安乐王，一边又派军队去围剿逃出宫的两个皇儿。”

    “三十年前那场暴动，眼看要失败告终，当时宫里那位承诺，所有参与的人，只要放弃抵抗，他就可以赦免他们的罪。”

    “结果是所有放弃抵抗的人都被杀掉，而且祸及了他们的家人，只要有一丁点牵连的，都会毫不留情的被诛杀！”

    说什么君无戏言！其实是屁话！

    “我们龙堂那次损失惨重，只侥幸留下几棵独苗苗，有的还被弄坏了脑子。”

    熊大熊二这两个双胞胎兄弟，就是那个时候弄坏了脑子。

    他一直用天山雪莲配合其他药材医治他们，他们才没有彻底变傻子，但脑袋依然不太灵光。

    龙颜是好心好意，但顾铮心意已决：“我必须去宫里一趟！”

    *

    岳灵芝留下三虎六虎护家，没带任何随从，和顾铮两人一起坐马车去了京城。

    他们并不急着赶路，一路以游玩的方式，悠哉悠哉的，该吃饭吃饭，该住店住店。

    樾城的茶楼里，突然出现了一些说书人，说的是皇叔能力超群，然后逼侄儿皇上让位，皇上的两个皇儿逃出皇宫，逃出皇宫的两个皇儿又自相残杀，最后大皇子避居在一个小山村……

    故事简直就是顾铮曾爷爷经历过的翻版，不过是人名地名都变了，也有一个还算完美的结局，朝廷最终和大皇子的后代和解，将他们接回京城。

    说书人开头还特别强调：故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。

    听书的人自然议论纷纷。

    这故事一传十十传百，很快传到了京城。

    龙颜知道，这是顾铮让兄弟帮的人干的，他在利用舆论的力量，逼使朝廷不敢派兵诛杀他们。

    龙颜派了熊大熊二去顾铮家，护着顾铮的三弟和五妹。

    他自己则带了人去京城。

    龙牌出现，顾铮就是他们新的主子。

    虽然顾铮说过不需要他们效劳，但龙颜觉得他不能见死不救，这样有违祖训。

    不管怎样，他也不愿意看到顾铮就这样死了，然后龙牌到了当今皇上手里！

    他和当今皇上有杀父之仇！

    第五天，岳灵芝和顾铮到了京城。

    顾铮看到繁华的京城，竟有种熟悉的感觉。

    前世属于他的状元府邸，离将军府其实不远，现在好像有人住着。

    (本章完)

