    那些经由巫妖所施展的法术，由于利用了这种极为稳定的死亡能量，也就不再以常规魔法元素的形式构成，而是被替换成了这种特殊的死亡能量。

    除了极少数本身便是以死亡能量构成的法术外，巫妖所施展出的法术，无疑显得极为特别，很多法术本身的特性，都在死亡能量的作用下无法发挥，转而增加了一些新的效果，只不过这些新的效果，往往要比原先更弱。

    不同于普通亡灵法师所转化出的无序死亡能量，经过了无尽长夜仪式转化的巫妖，所转化出的死亡能量，无疑发生了本质上的变化。

    这种特殊的死亡能量，由于性质极为稳定，整体也与常规魔法元素极为接近，自然能够被用于法术的形成，代替施法过程当中，其他所有种类的魔法元素。

    对于这种特殊的死亡能量，此前的罗德，便早已有所了解，知道与之相关的许多信息。

    在当时的罗德看来，这种死亡能量，无疑是经过了无尽长夜仪式后，巫妖所具有的产物，也只有立于所有亡灵法师顶点的巫妖，才有资格掌控并使用这种特殊的死亡能量。

    即便是掌握了传说级招魂术的罗德，在没有真正经过无尽长夜仪式的转化之前，同样没有办法转化出这种类型的死亡能量，无法像真正的巫妖那般，单靠死亡能量的存在，便凝聚出以死亡能量为主体的四系法术。

    而让罗德所没想到的是，此时，他却从招魂塔的外围，感知到了这种特殊死亡能量的存在。这种仅仅只存在于巫妖身上的特殊死亡能量，现在却从这座招魂塔的外围浮现。

    就在招魂塔之上的变化刚刚发生时，这种特殊的死亡能量，便出现在了罗德的感知当中，在罗德的印象中，此时出现在招魂塔表面的死亡能量，与他在巫妖史蒂芬身上感受到的稳定死亡能量，当中并没有太大区别。

    从周围突然出现的死亡能量上，罗德感到了一些异常，在这种情况下，罗德的心中，突然产生了一种想法。

    在罗德看来，有着传说级招魂术的自己，如果再加上一些特殊的施法能力作为配合，或许能够直接对周围这些稳定死亡能量进行利用，最终施展出的法术效果，甚至能够达到真正巫妖的水平。

    按照罗德对于各种法术的了解，一旦他能够将周围的特殊死亡能量，用于法术的施展当中，所取得的效果，或许会远超自身的想象。

    靠着传说级招魂术的存在，罗德能够轻易感知到周围死亡能量的存在。比起周围其余的亡灵法师，罗德与这种稳定死亡能量之间，也存在着更加深刻的联系。

    此时，阻碍着罗德对这些死亡能量进行利用，最终形成巫妖级别法术的，便是施法的方式。

    在罗德的印象中，无论是何种阶位的法师，都无法直接对周围的魔法元素进行利用。即便是所有法师的顶点，也就是传奇法师的存在，同样无法做到这一点。

    有着最为特殊的施法能力，能够直接将周围的魔法元素，转化为成形法术的，也只有元素生物的存在。

    靠着这种特殊的施法能力，元素生物与普通的法师之间，存在着极大不同。对于元素生物而言，甚至不需要法力值的存在，只需借由这种特殊的能力，便能够完成对法术的施展。

    这一点，算的上元素生物所具有的独特天赋，任何种类的元素生物都是如此。靠着这种最为独特的能力，元素生物所拥有的施法能力，轻易便能够超过同阶位的法师，达到一种更为强大的地步。

    在罗德的印象当中，元素生物对于法术的施展正是如此。通过周围环境中的魔法元素，元素生物便能够施展出极为强大的法术。

    处于主位面当中时，元素生物所具有的独特优势，或许还无法直观的体现出来，看不出元素生物有比法师更为强大的地方，仅仅是不会受到法力值的限制，一旦来到了元素位面，元素生物的真正能力，这才得以体现。

    靠着这种特殊的能力，当元素生物处在它们的主场，也就是元素位面时，轻易便能够凝聚出极为强大的法术，法术所对应的等级，轻易便能超过一名长久研究这种法术的法师。

    而位于主位面当中时，哪怕是公认魔法元素最为浓郁的魔法平原，也无法达到真正元素位面当中的标准，魔法元素浓郁程度依然有着不小的差距。

    由于魔法元素的限制，对于部分元素生物而言，当其处在主位面时，自然无法像在元素位面那般，将自身的实力发挥到最大。

    即便如此，元素生物对于魔法元素的操控能力，依旧显得极为强大，即便是实力超群的传奇法师，同样无法做到元素生物那般，直接对魔法元素进行操控，必须要借助法力值的存在，才能够施展出各种法术。

    而在此时，罗德所欠缺的施法能力正是这一点。本身并非元素生物的存在，即便罗德掌握了传说级的招魂术，能够深刻感知到，周围死亡能量的不同之处，也无法直接将这种死亡能量，用于法术的形成。

    在罗德看来，如果自己掌握了如同元素生物一般的能力，能够直接控制周围的魔法元素，凝聚出各种成形的法术，那么无疑也能够对死亡能量进行这样的控制。

    可惜的是，此时的罗德，并不具有这样的能力，整个前世的游戏内，也没有多少法师，有着这样的能力。

    对于元素生物所具有的能力，常规法师自然感到无比羡慕，布拉卡达当中的法师，同样也对其进行了十足的研究。

    在罗德的印象中，唯一具有这种能力的非元素生物，便只有布拉卡达境内，一种极为特殊的七阶职业。按照罗德的回忆，这一传奇阶职所对应的名称，应该是“魔幻法师”。