    “当年小姑祖母杀得这么狠吗，让它们误以为是天敌”，白书惊叹，这是连她都不知道的事情。

    其实，哪有什么天敌，只是她那小姑祖母太强了而已。

    而林辰，正在走着昔日那小姑祖母所走的路，这一步，将从狩猎白骨妖开始！

    白骨妖的战力极强，它这具骸骨之体太过强悍了，身体每一处，都是七品灵宝一般。

    而且没有生灵的弱点。

    需要彻底碾碎，才能够斩杀！

    对于林辰来说，的确是前所未有的战斗体验，伤到对方无用，断个一两根骨头也毫无意义。

    而他自己，却必须小心不被白骨妖伤到要害。

    这无疑是巨大的挑战！

    “人类，你的神魔之体太弱了，力道这般柔弱，真是让我失望！”白骨妖冷冷说着，攻击却是无比犀利。

    “我甚至有些怀疑，你是否得到了那个人的传承，这神魔之体，当真是我族的天敌？”白骨妖在疑惑。

    林辰的表现并没有那么强，除开不受白骨毒素的限制之外，似乎也没什么了。

    “我也想知道，所以，需要你配合！”林辰一拳拳轰出，与白骨妖交锋。

    但他毕竟是血肉之躯，不可能与对方那骸骨之体相比，每一次碰撞，都会受伤。

    拳头已经染血。

    不过林辰毕竟不是单纯炼体的武者，他最强的力量，是剑道！

    “配合？人类，你什么意思！”白骨妖在猛攻，速度急骤如雨，它们虽然与炼体一途的武者相近，但优势却太大了。

    根本不是血肉之躯，甚至不担心受伤！

    而白骨妖在猛攻的同时，也想了解更多。

    “当然是死在我手里，让我强化体质，或许，杀死第一头白骨妖之后，神魔之体会有蜕变！”林辰低语，他出剑，也是迅疾无比！

    完全能够跟上白骨妖的节奏！

    说起来，这还要感谢之前的白骨毒素，若非晋升神魔之体第二重，林辰也无法做到这种程度！

    “找死！”白骨妖大怒。

    想要狩猎它们！

    真以为，它们这一族是神魔之体的食粮不成？！

    白骨妖怒吼，它要为族人铲平道路，这是上天给它们的眷顾，让他们遇到了远远未成熟的神魔之体！

    这样的机会，可能不会有第二次了。

    怎么错过！

    白骨金身，脊骨剑！

    白骨妖突然低下了头，不准确来说，是它自己把脑袋折断了，断裂的颈骨裸露出来，切口之中，却能够看到一个突起！

    随即，白骨妖一手抓住那突起，竟然从脊椎骨之中抽出了一柄骨剑！

    这一幕，着实让人惊悚。

    白骨妖这种存在，也太诡异了一些。

    但林辰怎么可能任由它这么做，攻势顿时猛增，将白骨妖不少骨头却斩碎开来。

    不过，白骨妖还是撑住了，它浑身白金光芒疯狂涌动，那只手，将骨剑彻底抽出！

    刹那间，白骨妖气息再度大涨，那柄剑，给人的感觉太危险了！

    那不是骨质，是由无比纯粹的白骨毒素凝聚而成！

    若是被斩中，恐怕林辰血肉将崩溃！

    “竟然已经凝聚出骨兵，这头白骨妖要比想象中的强，它应该是受过伤！”白书低呼一声。

    这白骨妖，全盛时期远比现在所见的强大！

    虽然受伤了，难以发挥出所有力量，但这骨剑在手，它的战力将再度提升许多！

    恐怕要直追专术境四重！

    如此实力，林辰可不是对手！

    “人类，你注定要败，而败在我手里，乃宿命轮回！”

    “我族没落因神魔之体而起，如今，将强势归来，正该踏着神魔之体的尸体才是！”白骨妖阴冷的笑着，手持本命骨剑，他的战力足以斩杀林辰！

    林辰只是道：“我觉得，你们还是不要出来为好，不然，只会是昔日历史重演。”

    “死到临头，还在嘴硬，现在的你没有资格说这种话！”白骨妖大喝，一剑斩向林辰。

    而林辰，同样一剑斩出！

    白骨妖这一剑的威力极强，本命骨剑，让它的攻势犀利了太多。

    但是，林辰这一剑却更强！

    强到让白骨妖都感到不可思议！

    怎么可能！

    刚才战斗，林辰难道并未动用全力？

    不，不可能！

    但林辰哪里来的力量？

    白骨妖不可思议，但它这一剑却实实在在的被林辰挡住了，而且，是它被压制。

    林辰一剑斩得它持剑的手骨都裂开，然后，乘胜追击，一拳轰击在其胸膛之上！

    胸骨寸寸龟裂，即便是金刚铁骨，也难以抵挡这万钧之势！

    林辰的拳势，渗透白骨妖的四肢百骸，令它整具骸骨之体都出现了细密的裂痕！

    “这还杀不死我！”白骨妖咆哮。

    它身上白骨毒素疯狂涌动，要帮助骨头愈合。

    但是林辰的剑。

    却再度斩下！

    一劫剑意，贯穿所有骨头，那细密的裂痕顿时扩大，然后，全部破碎开来！

    即便是白骨妖，受到这样的伤害，也得死！

    此刻白骨妖才明白，林辰为什么突然变得这么强！

    他用了此地的大阵，增幅力量！

    “这就是主场作战的好处吗，一直以来都是对手拥有这优势，没想到，我也能有这种机会”，林辰笑了笑。

    他在白骨妖要出来之前，就已经用传音玉让张天雪开启了此地增幅战力的大阵与禁制。

    这让林辰也享受了一次主场作战的感觉。

    不得不说，这优势真的极大，想要在别人的主场战胜对方，太难太难！

    这也说明了林辰的强大，在赵无极的主场斩杀赵无极！

    而很快，他将前往王宫，在秦寅的主场，杀了他！

    “卑鄙的人类，你一定会死在我族手里！”白骨妖那破碎的眼眶中，一点猩红的光芒在摇摆，如风中残烛。

    “是吗？”林辰并不在意。

    “我族将制造大劫，那之后，我族将君临天下，而你，必定会成为祭品，用来祭祀白骨神明！”白骨妖低吼，很快，最后的气息也消失。

    彻底死去。

    “看来，白骨妖要卷土重来了”，白书有些担忧。

    但林辰却不是很在意。

    这种事，对于整个大陆来说都是劫难吧，到时候自然有真正的强者顶着，根本不用现在的他来操心。

    现在的他，先提升实力才是要紧！

    “吸收真正的白骨妖，会有什么不同呢？”林辰眸光闪动，有些期待。

