    灵云不让傅珊珊掺和灵雨的事，结果傅珊珊还是没忍住。

    中午吃完饭，傅珊珊边给田明辉倒茶边说道：“相公，我堂姐给我写了封信。我堂姐说，东江侯和东江侯夫人把灵雨许给了一个没家没业没功名的穷小子。”

    田明辉喝了囗茶。“那孩子虽然没家没业没功名，但那孩子是在灵雨她娘身边长大的，那孩子身上肯定有别人没有的优点。要不然灵雨她娘肯定不会把灵雨许给他。”

    “……你知道东江侯夫人把灵雨许给那个穷小子了？”

    “知道。灵雨她娘跟我说过。”田明辉不喜欢“东江侯夫人”这几个字。“我前面还有事，我去忙去了。”

    “喝完这杯茶再去吧。”

    “不了。”

    说完，田明辉就走了。

    灵云正看着她弟弟背书，傅珊珊从门口走了进来。一进来就让下人们出去了。

    “云儿，我问你父亲了，你父亲知道那个村妇把她女儿许给穷小子了。不过，你父亲应该是被迫答应的。我刚才刚说了两句你父亲就绷着脸走了。”

    灵云在心里叹了口气。她父亲要不是已经和离过一回，又跟她母亲是“天赐的姻缘”，她父亲早就想办法摆脱她母亲了。

    （当时田明辉为了名声跟傅珊珊合伙演了一场戏。傅珊珊失足落水，田明辉正好经过。）

    灵云觉得她母亲跟人家东江侯夫人比真是一个天上，一个地下。

    “母亲，你以后别当着我弟弟的面说这些。弟弟，你还记得姐姐跟你说的东江侯夫人吗？”

    “记得。你说东江侯夫人虽然出身乡野，但东江侯夫人是个极聪明的人。”

    “那你还记得东江侯夫人的大女儿跟咱们是什么关系吗？”

    “记得。东江侯夫人的大女儿是咱们的大姐。”

    “那见了大姐该怎么办？”

    “该敬着大姐。”

    “乖，来，接着背书吧。”

    傅珊珊：“……云儿，你怎么能这么教你弟弟？”

    “母亲，我们要背书，你别打扰我们。”

    傅珊珊郁闷坏了！

    相公相公向着那个村妇！

    女儿女儿向着那个村妇！

    儿子以后八成也会向着那个村妇！

    这……

    这日子没法过了！

    另一边，灵雨一行到了杭城后玩了三天。

    三天后就开始干活了。

     斧头、铲子、镰刀、六皇子出去找铺子去。

    灵雨、锦雨在客栈做香粉。

    镢头在客栈给灵雨和锦雨当保镖。

    一个多月后，镰家香铺开业了。

    镰家香铺的产品主要有三大类。

    一类是女人用的香料，一类是男人用的香料，一类是做饭用的香料。

    江南文人多，文人有薰香的习惯。

    镰刀想来江南做生意就是觉得江南的市场比北方的市场大。

    放完鞭炮，斧头、铲子、镰刀、六皇子就出去揽客去了。

    灵雨、锦雨、镢头在铺子里守着。

    锦雨化了个丑妆。

    斧头和六皇子小时候都帮李金花卖过货。

    镰刀在京城的时候已经做了半年生意了。

    就铲子小朋友有点不好意思。

    不过，在斧头、六皇子和镰刀的带动下，铲子慢慢也放开了。

    “姐姐，我家开了个香铺。这是我家香铺的荷包，您闻闻好不好闻？”

    “大娘，您喜欢吃鱼吗？您要是喜欢吃鱼的话往里面加点这种调料，加了这种调料又香又鲜。”

    ……

    斧头、铲子、镰刀和六皇子不仅长的好，气质也好，嘴巴也甜，很快，灵雨和锦雨就忙起来了。

    忙不过来的时候镢头就成了拿货小弟。

    镰家香铺不仅有好货，还有好伙计，还有好狗。

    很快，镰家香铺的名声就传开了。

    名声传开后斧头他们就不出去揽客去了。

    他们不出去后灵雨、锦雨和镢头也没以前那么忙了。

    晚上吃完饭，镰刀看着斧头他们笑道：“铺子里的生意稳定下来了，你们可以出去玩去了。”

    锦雨听了很高兴。不过，“你一个人看铺子也看不过来。这样，我们兄妹四个一组，你们俩一组。”

    镰刀和六皇子同时说道：“不行。”

    锦雨眨了眨眼。“为什么不行？我们兄妹虽然人多，但我姐姐是女孩子，我和铲子是小孩子。”

    斧头：“就是。就这么定了。”

    铲子：“你们要是忙不过来就叫两个侍卫出来帮你们。”

    斧头：“就是。就这么定了。”

    六皇子瞪了镰刀一眼。是不是兄弟？这是忙得过来忙不过来的事吗？“锦雨，咱们俩定亲了。”

    锦雨：“我知道啊。定亲跟出去玩有什么关系呀？”

    六皇子：“……”

    斧头：“就是。”

    六皇子朝镰刀看了过去。意思：你说，你媳妇大，你媳妇知道定了亲就得多在一起。

    镰刀：“……”我媳妇是大，可我媳妇也不稀罕我呀？“那什么，咱们铺子里女客多，你们俩一起出去不合适。”

    锦雨：“银楼的伙计都是男的。”

    镰刀：“……”来日方长。“也是，那就这样吧。”

    六皇子：“……”他们俩以后肯定会被王家兄妹吃的死死的。

    第二天，灵雨和斧头吃完早饭就带着锦雨和铲子，还有镢头出去玩去了。

    刚来的时候他们也出去玩了三天。可那三天都是走马观花。

    现在铺子里的生意做起来了他们就能好好了解了解江南的风土人情，欣赏欣赏江南的美景了。

    至于皇上交待的事……

    他们已经把试金石做好了。

    出来后，斧头边往湖边走边看着锦雨问道：“你为什么不跟你六哥哥一组？”

    斧头昨天晚上就想问，可他和六皇子还有镰刀住一个屋。

    锦雨皱了皱小鼻子。“我才跟六哥哥定了个亲出门就得经过皇上的同意了，要是成了亲更不能想干什么就干什么了？我得趁没成亲跟你们多待待。”

    斧头听了有点伤感。可人终究得长大。“对，他们俩现在还是外人。”

    两个外人在铺子里你看看我，我看看你……

    最后，两人同时说道：“等成了亲，她们俩就得天天跟咱们俩在一起了。”

    自己把自己安慰好后两人就开始干活了。边干活边猜灵雨、锦雨去哪玩去了？

    半上午的时候，一个妇人带着一个小丫鬟从门口走了进来。

    镰刀听到有人来了就朝门口看了过去……

    妇人也朝镰刀看了过来……

    看清楚后妇人的脸色一下子就变了。“你……你是谁？”

