
“赤无见过小主人。”赤无对着许樱说了一句，就进了厨房。

许樱待在白非月的怀里，睁着一双大眼睛看着赤无的背影，觉得这位大哥……怪怪的。

“走吧，别看了，咱们去吃饭。”白非月说着，就带着许樱来到了一张桌子前，把许樱从怀里放下。然后父女俩坐在了一起。

他们这边距离苏幕遮那一桌，仅隔了一张桌子的距离，而周金的位置，正好面对着他们。一见到白非月，周金原本在与周蓝交谈呢，这下也停了下来，一双眼睛目光灼灼地看着对方，脸上也不自觉地流露出了小女儿的交态。

白非月感受到注视着自己的视线，抬头一看，发现是昨天那个同自己有过一面之缘的小姑娘。看她看着自己，白非月便习惯地对她露出了一个微笑。

……周金差点没有被这个笑容弄得飞起。

她的这种“不正常”的姿态引起了同桌其他人的注意，周青看到她的表情，吓得差点没把手里的包子扔出去。

他忍不住在桌子下悄悄踢了踢周金的脚，用眼神示意——你干嘛呢？

周金懒得理他，却又被缠得没办法，只能趁着白非月低下头的时候，给了周青一个大大的白眼——关你什么事？

周青便顺着她的目光看过去，随即脸上露出了一个堪称猥琐的笑容，然后不停地对着周金挤眉弄眼，示意他自己已经知道了。不过对于自己这位小伙伴的眼光高周青实在不敢苟同。周青觉得这个男人……有点娘里娘气的……咳。不过这种话还是不要说出口了，说出来铁定被周青暴打。

桌上有这么闹腾的两个二货，其他的人则也注意到了。等到看到白非月那一桌的时候，大家心中了然，不过对于白非月，他们倒不怎么感兴趣，毕竟只是一个长的好看了点的男人罢了。他们很快收回了目光，毕竟这样一直盯着别人，在这个世界里是一种很不礼貌的行为，极易发展为“你瞅啥”“瞅你咋地”的恶性斗殴事件。　　当然，也不是所有人都有这个觉悟，起码苏幕遮……没有。他自从抬起头看到白非月的时候，视线就一直没有离开过他，眉头也越皱越紧。

吸引他注意力的倒不是白非月的外貌，而是白非月周身的“气”。之前就介绍过了，人有人气，鬼有鬼气，妖有妖气，魔有魔气。而对于男人女人，雄性雌性，即使是同一个种族，性别差异也会导致“气”有细微的差别。

白非月周身的“气”，其实显示白非月是一个……女性，但是从外表上看起来，他的骨骼，性征，以及一些其他的方面，表现出来的却又是一位男性。苏幕遮做了这么多的渡灵师，对于分辨男女是不会出错的，难道说……白非月是一位伪装得很完美的，女扮男装的……女性？

苏幕遮考虑着这个问题，一时间忘了收回自己的目光。白非月很快就注意到了，抬头，正好很一双银色的眼睛对上。双方都在对方的眼里看到了错愕的情绪。

苏幕遮若无其事地收回了目光。

周离也若有所感，偏头疑惑地看了看苏幕遮。

****

而另外一边，白非月在给许樱倒水，许樱撑着下巴，问他，“你喜欢对面的那位姐姐吗？”她指的是周金，

白非月摇摇头，“萍水相逢，说什么喜欢不喜欢的。”

许樱又偷偷地看了看周金一眼，“但是那位姐姐长的很漂亮哎。而且她一直都在看你，现在还在看，看起来应该是挺喜欢你的。”

白非月伸手捏了捏许樱的脸颊——还是太瘦了，得好好补补。他漫不经心地说道:“你小孩子家家懂什么呢？那位姐姐并不是喜欢我，只是因为你爸爸长的太帅了，所以她才一直看着爸爸的。”

许樱被她爸这番不要脸的发言震惊得忘记了怎么说话，沉默了半晌之后便低头默默地喝水，觉得自己得好好缓缓。

“许小樱。”白非月唤了一声，“闺女？”

许樱抬头，看着他，“怎么了？”

白非月弯下腰，尽量保持跟她平视，然后用一种商量的口吻问道:“咱们改个姓好不？”

“改成什么？”

“既然你爸爸我姓白，那你也跟着我一起姓白怎么样？名字不变，就叫‘白樱’好不好？我觉得比‘许樱’好听多了。”

许樱对于自己姓不姓许根本无所谓，反正就算她姓许，许家人也从来没有把她当作自家人，现在她成了白家人，改做“白”姓也是应该的。故而许樱，不，白樱很快就点头答应了下来。

“乖女儿，一会儿吃完饭你跟着我一起回白家，我把你的名字记在我家的族谱上，到时候你就是我白家人。世界上也就没有‘许樱这个人了。来，闺女，让爸爸亲一口，mua~’”白非月非常高兴地在白樱的侧脸上亲了一口。

白樱的身体顿时僵住了，紧接着脸蛋儿爆红，一路从脖子根公道了头顶。

端着食物从厨房里出来，正好看到这周的赤无:“…………”变态快放开那个小女孩儿，我要报警了！

他默默地把早餐放到了桌子上，别看赤无是一个五大三粗的汉子，但是心思还是比较细腻的，给白樱准备的拿分早餐都是能量温和的食物。

他们默默地吃完早饭，赤无起来收拾盘子的时候，对面也刚好在收拾东西。于是赤无又看见了昨晚那个有过一面之缘的男人。

那双银色的眼睛……明明是极为稀有的颜色，但是他却觉得自己在哪里见过……

只是突然想不起来了……

白非月正准备招呼赤无帮忙的时候，见这家伙居然在发呆，而后发现他发呆的对象，白非月用胳膊肘怼了怼赤无，“喂，你在看什么？”

****

（当你们看到这篇更新的时候，我已经……睡着了。住各位大宝贝新年快乐哈(?o?╰╯o??)）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708947"  chaptername="1217  是男是女">加入书签</a>
</div>
