    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0151章  最重要的

    0151

    苏轻雪不是意气用事的人，她其实很冷静，也在衡量得失，是否要跟赵天玄彻底撕破脸。

    她的理智告诉她，不能跟赵天玄硬来，苏家只是商人家庭，跟军方背景的世家对抗，简直以卵击石。

    但是，她认识徐玲珊三年多了，两人工作中一起遇到很多事，徐玲珊也为她流血、流泪。

    虽然一个是总裁，一个是保安队长，职位差距很大，但是，两人其实内心都把彼此当朋友、当姐妹一般。

    苏轻雪的姐妹不多，徐玲珊绝对算一个，所以，苏轻雪心乱如麻，不知道怎么办是好。

    赵天玄一脸得意，咧嘴笑道：“玲珊，你说你这是何苦，千方百计地跟家里闹矛盾，跑来华海，到最后还不是要跟我回去，做我妻子？

    你放心吧，这次回去，我会尽快跟家里提议，让我们尽早结婚，从此以后，你就安心在家，为我生儿育女吧。”

    说话间，赵天玄的目光还很有深意地瞄了瞄徐玲珊的胸口，那一对丰盈，着实对每个男人都充满了诱惑力。

    “痴心妄想！我只是不想你这个狂妄的家伙，给苏总添麻烦！我是不会嫁给你的，就算回去，也不代表我会答应！”徐玲珊银牙紧咬。

    “呵呵，回去以后，这可由不得你，让你出来放肆了三年，也已经是徐叔叔忍耐的极限了”，赵天玄道：“你以为，徐叔叔他们真不知道你在什么地方么？之所以现在才让我来找你，已经是对你额外开恩了”。

    苏轻雪听到这些话，看到徐玲珊满眼的痛苦，含着晶莹的双眸，心头不由一阵戚戚。

    同样是女人，同样婚姻身不由己，可跟徐玲珊一比，自己仿佛又幸运了点。

    叶帆虽然满身缺点，可至少也不像这个赵天玄，简直可恶地令人发指！

    “玲珊”，苏轻雪下定决心，认真说道：“如果你不想回去，我支持你，千万不要为难自己，有什么要帮忙的，报警还是请律师，都不用跟我客气”。

    赵天玄面色阴沉，“报警？律师？苏轻雪，你是天真还是傻？你还真想管我们的事！？”

    徐玲珊则是娇躯颤栗，听到苏轻雪的话，感动地差点落下热泪，但她知道，苏轻雪就算在商场上再怎么呼风唤雨，也阻挡不了赵、徐两大家族的决定。

    “苏总……不用了，你的好意我心领了。你照顾我这样一个除了打架，什么都不会的女人三年，我已经很满足了。

    对不起……我以后不能陪你出差，陪你视察，不能为锦绣做事了”，徐玲珊说着，默默地走向门口。

    苏轻雪听到这些话，如鲠在喉，眼眶都有些发热。

    可就在这时，一个身影，挡住了徐玲珊的去路。

    “叶帆？”

    徐玲珊呆呆看着男人，不解地道：“你干嘛？”

    叶帆嘴角轻扬，眼神温和地说：“好歹一起吃这么这么多顿午饭，你要走，都不跟我道别？”

    徐玲珊回想起在公司餐厅，两人一起吃饭的画面，心头一阵温暖，但又颇为酸涩。

    “你这个骗子，跟苏总结婚，之前却什么都瞒着，我才不想跟你道别”，徐玲珊低声说。

    叶帆哈哈一乐，道：“行了，徐队长，别走了，既然你心里根本不愿意走，那就没必要勉强自己”。

    “你太天真了……”徐玲珊苦笑，“世上很多事，都是身不由己的”。

    “生老病死，确实身不由己，但你说你要跟那家伙结婚也算的话，我可不觉得”，叶帆摇摇头。

    赵天玄已经快要忍无可忍，怒火像是要喷发的火山，大骂道：“叶帆！你真以为老子不敢动你！？你别不识好歹，连我跟我未婚妻的事也敢管！？”

    “你和你的未婚妻？呵……婚姻是两个人的事，徐队长可不认为她是你的未婚妻，你自己硬凑上来，这叫抢亲，不是么？”叶帆哂笑了句。

    赵天玄迈步上前，与叶帆针锋相对地看着，目露锋芒地道：“我不想跟你废话，你再多管闲事，我今天就让你直接住院！”

    “你不用这么激动……其实我没兴趣管你的事，我只是在管我老婆的事”，叶帆伸手，指了指旁边的苏轻雪。

    苏轻雪蹙眉，不知道男人什么意思。

    “这跟苏轻雪又有什么关系？”赵天玄不悦道地问。

    叶帆长叹一口气，问道：“你觉得一个男人结了婚，最重要的是什么？”

    赵天玄目露思索，想了会儿，道：“我为什么要回答你？”

    叶帆轻笑，“你是根本答不上来吧，因为在你的眼里，结婚就跟绑一头母猪回家，给你生猪崽子是一个道理，你根本就没在乎过徐队长的内心世界，不是么？”

    “母……母猪？！你骂我是猪？！”赵天玄瞪眼。

    徐玲珊也是一脸羞红，这话也太粗俗了，不过，话糙理不糙，赵天玄看中她，无非就是她的身材、样貌和家世，根本没有试图了解她的心。

    叶帆继续道：“我不知道别人是怎么想的，但在我看来，对一个男人而言，结婚最重要的，就是承担一切家庭的责任。可以做得不完美，但必须要尽可能负责任。

    除了物质上负责，更多的还是精神上，对于我老婆而言，徐队长是她很亲密的朋友，如果徐队长过得不幸福，那我老婆也会难过。

    所以，为了不让我老婆伤心，我今天必须要留下徐队长，明白了？”

    苏轻雪怔怔看着男人，她没想到，叶帆会突然说出这么正经的一番话来。

    哪怕依然觉得男人很讨厌，可心中就跟灌了蜜似的，甜滋滋的，甚至都忽略掉男人叫她“老婆”了。

    徐玲珊也是很意外，心里五味杂陈，有高兴，有感动，也有一丝酸溜溜的滋味，颇为羡慕地看了看旁边的苏轻雪。

    “胡扯，乱七八糟，狗屁不通！”赵天玄脸色一阵铁青，压根不想听，大喊道：“铁熊，把这家伙铐起来！”

    身材魁梧的铁熊二话不说，两大步迈到叶帆面前，从腰间掏出一把大口径手枪，迅猛地瞄准了叶帆的额头！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

