    “喂，你在那里乱说些什么啊？”

    看到飘三郎和唯唯都被惠惠给吓住，方里不由得也出声抗议了。

    讲道理，就算在名义上，方里是爱丽丝的婚约者，那也顶多算是国王的女婿，断然不可能成为国王。

    再怎么说，爱丽丝都还有一个亲生兄长，正统的王族继承人，将来的王位也绝对是属于他无疑。

    就算是这位王子突然逝世了，方里也不大可能成为国王。

    那些大大小小的贵族即使对方里的实力会有所顾忌，但方里终究没有王族的血统。

    仅此一点，那些迂腐的贵族便不可能赞成方里继承王位。

    所以，方里成为国王是不太可能的，更大的可能是爱丽丝会成为女王，亦或者由两人将来的子嗣来继承王位。

    惠惠现在说的这些话，完全就是在吓唬人而已了。

    可是，就算不是国王，能够成为一国公主的婚约者，那方里至少也得是个皇亲贵族，这是毋庸置疑的。

    而看着方里没有否认惠惠的说法，飘三郎与唯唯也开始变得坐立不安了起来。

    “呐，惠惠。”唯唯向着惠惠小心翼翼的问道：“你应该不是在开玩笑吧？”

    “对啊。”飘三郎摆出一副很有气势的模样，追问道：“这种事情可是开不得玩笑的。”

    面对自己父母的高压，惠惠却是面不改色。

    “要不然，你们让人家将象征王族的信物拿出来也行啊。”惠惠漫不经心的说道：“另外，人家也是个超级大款，现在还怀揣二十亿厄里斯喔？”

    ————「二十亿」。

    飘三郎与唯唯均都浑身抖了一下。

    紧接着，两人看向方里的眼神立即变得灼热无比。

    那灼热的程度，让方里都有些想敬而远之了。

    但在那之前，飘三郎和唯唯便已经都堆积起了笑脸。

    那笑脸，亲切都让人害怕的地步。

    “这可真是失敬，太失敬了，我就知道我家惠惠的眼光肯定没错。”

    飘三郎挪到了方里的身边，一边热情的招待着，一边帮方里倒上了水。

    “是啊是啊，这孩子从以前开始就只有本能相当的强烈，就算我们一直不在家也不会饿死，没想到这次居然傍上了大款……不对，是找到了可靠的同伴，真是令人感到欣慰。”

    唯唯也挤到了方里的另一边，将惠惠都给撞飞了出去，倒在了地上，嘴上更是说着让惠惠怒火中烧的话语。

    “…………（火大）。”

    惠惠只能保持着被撞趴在地上的姿势，脸上的表情怎么看都像是在感到不爽。

    而方里的脸则是早就抽动了起来。

    “谢…谢谢你们的夸奖…不过这是不是靠的太近了…？”

    何止是靠得近而已？

    方里甚至已经被两人给挤在了中间，仿佛夹心饼干一样，完全动弹不得。

    飘三郎与唯唯就在这样的情况下开始招待起方里。

    “来来来，喝点水。”（飘三郎）

    “……一般而言，这个时候也应该是请喝茶，而不是请喝水吧？”（方里）

    “来来来，吃点野菜。”（唯唯）

    “……一般而言，这个时候也应该是请吃点心，而不是请吃野菜吧？”（方里）

    “对了，方里先生准备什么时候跟公主完婚？”（飘三郎）

    “不…这件事情还没有决定…”（方里）

    “说起来，我也听说当今的公主殿下好像才十二岁，方里先生也真是能干，如果是喜欢年幼…年轻一点的孩子的话，不如也考虑一下我家的惠惠，那孩子也是长得比较谦虚的类型，在我看来，将来保持那副体型的岁月将会很久，你可以考虑一下将她娶为妾室，或者干脆当做情人也行。”（唯唯）

    听到这里，惠惠也终于是炸毛了。

    “谁长得比较谦虚啊啊啊啊啊啊啊！？”

    惠惠向着矮桌的方向扑了过去。

    可是，唯唯却是三两下的将其制服，仿佛完全无视了惠惠一样，依旧笑容满面。

    飘三郎更是开始拼命的讲解起自己的女儿的优点。

    像是什么从小就盛气凌人啊，被人找碴也从来没有输过啊，天天将族长的女儿给欺负到哭啊，饿肚子的时候还会很机灵的跑去学校的食堂偷吃面包边啊…

    ““那真的是优点吗！？””

    方里和惠惠同时出声，一个是无语凝噎，一个是咬牙切齿。

    然后，方里也干脆利落的抛下了一句话。

    “抱歉，我对令爱没有那种想法，只能拒绝你们的好意了。”

    这句话，从方里的口中出现以后，惠惠便突然变得安静了下来。

    宛若所有的脾气都消失了一样，惠惠长长的叹了一口气，向着自己的父母开口。

    “好了，你们别为难我的队长行吗？人家可是来做客的耶？你们别将人给吓跑了。”

    或许是能够听出惠惠语气中的认真劲，飘三郎与唯唯这才消停了下来。

    “是吗？”

    “这可真是遗憾啊。”

    两人便这样遗憾万分的离开了方里的身边，让方里总算松了一口气。

    直到这时，气氛才终于是回到了正轨。

    “那么…”

    飘三郎的脸上浮现而出的不再是严肃的表情，而是犹如慈父一般的和蔼，笑着对着方里说了这么一句。

    “虽然的确还有很多话想说，但方里先生，惠惠就拜托你了。”

    说着，飘三郎与唯唯便一起向着方里低下了头。

    “什…什么啊…突然又做出这么令人觉得不好意思的事情…”

    惠惠似乎是真的觉得很不好意思，俏脸微红。

    而方里则是直到现在才觉得飘三郎与唯唯像一对父母。

    虽然红魔族的人的生活方式实在太过于自由奔放，更是奇葩无比，但这对夫妇对于女儿的爱依旧还是货真价实的东西啊。

    当下，方里也是淡淡的笑了笑。

    “你们家的女儿至少不是一个会吃亏的主，你们就放心吧。”

    这样的话语，让飘三郎与唯唯也跟着笑了出来。

    “各位在红魔之乡的这段时间里，就请在这里下榻吧。”唯唯向着方里说道：“虽然很简陋，但房间还有一些，希望你们不要嫌弃。”

    “只不过，最近红魔之乡里也有不小的骚动。”飘三郎却是提醒道：“索凯特的占卜是很准的，所以最近这里应该会发生很多事情，即使你们都是高强的冒险者，那也请注意一下，千万别卷入什么事端里就好了。”

    方里点了点头，算是领了情了。

    接下来，几人就是随便聊一些家常而已。

    等到和真、阿库娅、达克妮斯等人也都回来以后，众人才围在一起吃火锅。

    这顿饭吃得无比的热闹。

    直到夜幕降临，依旧不见收敛。