第二百四十二章枪斗术

　　李幽和三个队友配合精妙，火力网交织之下，竟是让一位化劲高手完全无法欺近身来。想免费看完整版请百度搜

　　唐秋灵知道自己托大了，她原以为自己的实力，足以解决这支雇佣兵小队。

　　高速移动让她的体力消耗极快，再这么僵持下去，情势非常不妙。

　　咬了咬银牙，唐秋灵眼中爆发出两道精光，她的速度陡然增加一倍

　　这是她强行耗费全身内劲，才能爆发出这种速度，一瞬间，她身形虚影变得黯淡起来，是速度提升到极致的体现。

　　她整个人直奔李幽而去，擒贼先擒王

　　李幽虽然早有预备，见到这种鬼魅般的速度，仍是露出惊异之色，千钧一发的时刻，他只来得及伸出左臂一档。

　　撕拉

　　可以承受巨力重击的特制佣兵服，被唐秋灵一击破防

　　李幽极速向后退去，三名队友火力掩护。

　　退开距离后，李幽又惊又怒的看了下自己的左臂，非但衣袖被撕裂，唐秋灵的内劲还将他左臂震伤，一下子让整体臂膀失去知觉。

　　对面，唐秋灵也不得不停歇片刻，微微喘气，超负荷的一击让她自身承受的压力也非常大。

　　观察力敏锐的李幽一下就看出来唐秋灵的极限，他嘴角勾起冷笑，对其余三名雇佣兵命令道“她的速度不会再那么快了，继续射击”

　　三名雇佣兵不用他的命令，也知道该怎么做，迅速更换弹夹，对唐秋灵展开新一轮的火力攻击。

　　唐秋灵再度施展高速身法，左右腾挪，寻找着攻击李幽的时机。

　　然而李幽这回不会再给她机会，他突然举起手枪，却不是对准唐秋灵的身形，而是自右向左一甩

　　一颗又尖又长的子弹从枪口射出，竟然在半空中拐了个椭圆弧度，让唐秋灵毫无预料，只能堪堪向一旁躲避，子弹擦过她的左臂，划出一道血痕。

　　“枪斗术”

　　唐秋灵脱口道出李幽这一次诡异射击的技法

　　“没错，正是枪斗术”李幽脸上浮现得意神情。

　　这种神奇的枪斗术，是暗影佣兵团团长的独门绝技，后来为了发展佣兵团，团长将枪斗术传授给组织里所有雇佣兵。

　　然而枪斗术又岂是一般人能够学会的，能够掌握这种高超设计技巧的，暗影佣兵团里只有寥寥数人。

　　李幽就是其中一个，这也是为什么他能够成为这支精英小队队长的原因之一。

　　会拐弯的子弹，躲避起来难度大大增加，唐秋灵体力又在急剧消耗，她知道今夜可能真的凶多吉少了，一颗芳心直往下沉。

　　正要继续施展身法，唐秋灵发现自己被射中的手臂开始发麻，语气吃惊的开口道“你在子弹上涂了麻醉药”

　　“没错，涂上这种强力麻醉药，只需要一颗子弹，就可以在十秒内，让一只体重十吨的非洲象倒地。”李幽胜券在握，神色轻松的解释道，“美女，你身体素质和运气都很好，只是擦破一点皮，不过接下来就没那么幸运了”

　　话音一落，他再度使出枪斗术，三颗子弹从各个角度拐着弯向唐秋灵袭去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　唐秋灵如临大敌，身形高速闪转腾挪，这一次她只躲过两颗子弹，第三颗正中她的右肩。

　　子弹刚入体，唐秋灵就感觉全身发软，再也发不了力，就连站着也很困难。

　　“冰岚，你快开车走，不要管我”唐秋灵身陷险境，第一时间想到的反而是让好朋友逃走。

　　沈冰岚却没有听她的话，走下车来，镇静无比的说道“李幽，只要你保证我朋友的安全，我可以跟你们走。”

　　“沈小姐，你现在好像没有谈判的资格吧”李幽似笑非笑的道。

　　沈冰岚芳心一紧，仍旧面不改色的说道“那你也应该看在她师父的面上”

　　“不用再说了”李幽直接打断沈冰岚的话，因为时间已经拖得过久，“沈小姐，罗总的要求是将你们两人全部带到他面前，我不可能违约。”

　　沈冰岚终于无法再维持冷静，眼中浮现绝望之情，她想到要被罗嘉树那个禽兽侮辱，那还不如和唐秋灵一起自杀算了。

　　唐秋灵却是露出歉然神色，她之前那么托大，此刻却完全无法保护自己的好朋友

　　怀着愧疚之心，唐秋灵感觉自己再也站立不住了，就要往地上倒去。

　　正在此刻，下方的山路传来震耳欲聋的引擎声，众人还没来得及向后看去，一辆黑色炫酷超跑已经风驰电掣的冲到面前。

　　超跑还未停下，车身内已经闪出一条身影，在唐秋灵即将倒地的那一刻，将她揽入怀中。

　　已经快陷入昏迷的唐秋灵，感受到这个熟悉的气息和温暖的胸膛，努力睁开眼皮，发现抱住她的人，正是陈轩

　　她一时之间，内心又是惊喜，又是羞恼，撑了这么久，这个家伙才赶过来

　　“陈轩，你终于来了”沈冰岚原本失去血色的脸蛋，此刻满是欣喜，心中一块大石头终于落地。

　　无人驾驶的黑暗骑士超跑，随着陈轩的跳出，自动转化为智能操控，一个甩尾停在陈轩身旁，拉风之极。

　　李幽看着眼前这个陡然出现的年轻男子，惊疑不定的问道“你是谁”

　　“我是沈冰岚的男朋友。”看着怀中唐秋灵已经昏迷过去，陈轩毫不避讳的回答道。

　　后方的沈冰岚，听到陈轩这么说，瞬间俏脸绯红，同时心底浮起一丝暖意。

　　李幽眼角跳了几跳，罗嘉树可没跟他说过，沈小姐还有这么一个牛逼的男朋友啊

　　陈轩如此霸道的出场，让李幽没来由的感受到一股无形巨大压力，其余三名雇佣兵，甚至感觉自己呼吸都有点困难了。

　　这个年轻男子，究竟是何方神圣

　　李幽正要问明陈轩身份，沈冰岚却抢先开口道“陈轩，他们是来自名叫暗影佣兵团的雇佣兵。”

　　“暗影佣兵团”陈轩听到这个名字，脑海中立即想起郑昂和他提过，截杀他们特种兵小队的雇佣兵团伙，其中就有暗影之名。

　　李幽还以为陈轩知道他们的名声，得意的开口道“朋友，相信你明白我们暗影的实力有多强大，劝你立刻退去，不要妨碍我们完成任务。”