    苏长乐手上的机甲零件还有大概十分之一的地方没有完成，她手速越来越快，脸色也越来越白，额头上都出了汗，汗水往下滑，都流到她眼睛里。

    刺得她连续眨了几下眼，觉得有点儿辣眼睛。但即便如此，她手上的动作也没有丝毫减慢。现在她看零件靠的不是眼睛，而是精神力，若是周围没这么多人，苏长乐早就用根须把这玩意儿全部弄好，哪里需要全手工操作，不过，她有把握在规定时间内完成。

    “好快！”

    “就剩下最后一点儿了！”

    “还有一分钟！”几乎全班同学都围在了苏长乐身边，大家屏息凝神地盯着她，明明紧张得心都提到了嗓子眼儿，却也不敢发出太大的声音，以免影响到她。

    “好了！”看到最后一点儿锈迹被苏长乐小心弄干净并上好了保养油，不知道谁带头鼓掌，一下子，教室里响起了哗哗啦啦的掌声，而孔老师欣慰地看着苏长乐，“好了，还有四十秒才下课，在规定时间内完成了作业，我检查一下没问题的话就把学分给你记上，你也是，怎么自己挑了这么一个大疙瘩呢！这个，是初代机甲机械臂处的零件吧……”

    说实话，这疙瘩到底是什么，他都有点儿说不上来，得拿上手，仔细检查才能确定。这也是为啥其他同学的零件他扫一眼就能给他们加分，但苏长乐这个还得上手掂量一下。他伸手想去拿，却发现苏长乐并没有直接递过来，而是皱着眉头松手，将那铁疙瘩落在了操作台上，发出嘭的一声响。

    大家都被这一声响惊了一下，然而更吃惊的事情发生了。

    就见那铁疙瘩摔到操作台上发出咔嚓咔嚓机械零件转动的声音，紧接着，圆形铁疙瘩像液体一样像四周摊开，随后液体重组，好像从那银色液体里长出了一台机甲模型来……

    全班同学都愣住了。

    苏长乐眼睛也瞪得圆溜溜的，红唇微张，好似受到了惊吓一下。

    “这是机甲？”

    “完整的液体机甲模型？”

    藏在学院储物室，被压在大量破旧零件地下无人问津地铁疙瘩，竟然是一个完整的机甲模型！

    孔老师深吸口气，将那银光闪闪的机甲模型拿到手里，这模型不过一尺来高，但跟当时真正的机甲是一模一样的，拥有相同数量的零件和能源盒，还具备一定的攻击能力，他把机甲小心翼翼地捧在手里，仔细地端详过后才感叹一声，“没想到，流光号机甲模型会在这里。”

    “流光号？”有同学好奇询问，孔老师便一脸严肃地瞪着他，“机甲历史课怎么学的，流光号都不记得了？”

    流光号出现在一百五十年前。当时中央星圈有一家实力很强的机甲公司星耀，跟军方都有合作，在联邦机甲制造行业虽然不是龙头地位，但也排在前三。

    星耀公司当时是位女总裁，跟公司的首席机甲研究师李毅峰结婚，生下了一男一女两个孩子，两个孩子都资质优秀，年纪轻轻就已经成了了不起的机甲战士。

    李毅峰研究出了液态金属，并设计了液态金属机甲，更能够跟机甲战士契合，发挥出更大的威力，当时这个创意提出的时候在联邦引起了强烈反响，他制造出的机甲模型也受到了多方关注，只是也有很多机甲方面的权威人士提出了反对意见。

    按照李毅峰的设想和液态金属的操作方法，一台机甲的造价将难以想象。

    仅仅一台几尺高的模型，耗费的金钱都能制造一台联邦最先进的高级机甲了，更何况要制造一台能在星空作战的机甲？

    二是这个液态金属机甲稳定性不够，在太空作战的安全性很难保证，众人保持怀疑态度。

    李毅峰一直坚信自己的设计具有划时代意义，将会开启机甲战斗的新篇章，所以他固执己见，一门心思想造一台可以横扫所有机甲的超级机甲来，他的妻子，也就是星耀机甲公司的掌权人为来支持他也倾尽所有，连公司都抵押出去，最终，超级机甲终于问世，被他们命名为流光号。

    流光号在地面上的测试都非常优秀，各方面指标都遥遥领先其他机甲。但它造价太高，仅仅是地面上优秀是不够的，联邦最大的敌人虫族，在太空中横行，因此最关键的数据却是需要在太空中检测才行。

    如果在太空里能有超强能力，那么哪怕是造假不菲，也有制造价值。

    因为很多专家对液态金属机甲的稳定性持怀疑态度，当时并没有高级机甲战士愿意主动试机，于是，李毅峰的儿子李响主动提出驾驶机甲。

    他乘坐舰船去到太空，驾驶机甲离开舰船……

    刚刚跨出去启动能源系统，流光号便在空中崩离解体，连同流光号一块儿崩塌的，还有驾驶室里内年轻的机甲战士李响，以及负债累累的星耀机甲公司。

    星耀机甲公司垮了。

    李毅峰和妻子在巨大的打击之下双双自杀，而他们的女儿四处躲债，最后索性跑去当了星际海盗，后来还混出了些名头，被人称为美人蝎，她所在的海盗船就叫红蝎号。

    “星耀公司垮了，李毅峰和他妻子在研究室里自杀的，爆炸将一切资料都摧毁了，那时候一共有两个完整的机甲模型，听说现在一个在红蝎子号上，另外一个下落不明，却没想到，居然会在这里。”

    “李毅峰博士，是地球人呢。”蓝星上已经很少出过名人了，上一个就是一百多年前的李毅峰，原本是地球人的骄傲，最后却让人扼腕叹息，现在提起来，孔潮声都忍不住唉声叹气。

    他握着机甲模型发怔时，就听到苏长乐细声细气地问，“那这个机甲模型，算我的学分嘛？”

    他扭头看过去，就看见小姑娘眼巴巴地看着自己，脸蛋儿有点儿红，应该是有些胆怯害羞。

    明明有这么好的机甲维修天赋，敏锐的直觉，却是个胆小如鼠的小姑娘，可惜了唉。

    孔潮声点点头，“当然算，既然是你发掘出来的，那就是你的学分。”

    他顿了一下，将机甲也递给了苏长乐：“学校规定，自己在储物室内组装出来的机甲模型也归学生所有，这个机甲也是你的了。”

    苏长乐连忙露出一副受宠若惊的表情，然实际上，她心里头乐开了花。刚还在思考如何把这模型骗到手，少不得跟他提下规定，现在老师主动说了，她也就省事多了。

    “完整的机甲模型，是五十分？”

    孔潮声自言自语了几句，略一犹豫，忽道：“那就加上五十分吧！”

    一句话，全班哗然！

    苏长乐加上五十分，岂不是机甲维修课的学分就成了全年级第一！

    原本的第一是他们班的陆兆钧，现在就这么被压下去了？听说这次各科第一都有机会跟五大学院的学生交流呢！

    众人看向了陆兆钧，陆兆钧倒是无所谓的笑了，他还主动把学分给苏长乐加上，并且道：“苏长乐维修机甲就像是一门艺术，她得第一实至名归。”

    陆兆钧都不在乎，其他同学自然也不会多说什么，毕竟，他们都是一条船上的人，一起上过课，一起做过弊……

