    这道禁制，便是进来之前，15位拥有名额者的洞府禁制。

    此刻光芒熠熠。

    便代表着，与面前的这一道火团，产生了共鸣。

    也就是说，面前火团，亦是考验之一。

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    握紧了剑，转过头看向众人，“你们退远些。”

    “好。”众人，连连退后，足足退到巨大房间的边缘，才算停下。

    萧逸看向面前的巨大火团，暗暗皱眉。

    古帝之墓这里的考验难度差距，也跃升得太快了。

    从一开始的圣皇境六重左右就能接触考验禁制，并有机会获得奖励。

    到现今，已然达到绝世9995道的层次。

    这个巨大火团，萧逸本不必放在眼中。

    若是放到外头，他要打散之，并不难。

    而现今，他只能使用剑道实力。

    他现今的剑道实力，本就远弱于火焰一道的实力。

    而最重要的是，他原本赖以增幅实力的借用星光之力这一手段也用不了了。

    对，用不了。

    这里是古帝洞府之内，禁制重重，星光之力，根本就无法穿透至此，他自然也无法借用了。

    不同于天地武道之力，天地武道之力，乃是这个世界的规则力量，故可以无视一切，哪怕是古帝洞府的强大禁制，也阻挡不了分毫。

    而星光之力，准确来说，并不算是规则之力。

    只不过是它来自于天地星辰，故也算天地之力之一罢了。

    可它根本做不到无视一切，也无法降临古帝洞府之内。

    也就是说，他的剑道实力在此，直接下降了一个层次。

    他能依靠的，只有自己武道大能9600道的修为，以及一身剑道手段。

    而单论修为而言，武道大能9600道，与绝世9995道的差距，相当庞大。

    他要众人远远退去，便是因为接下来的手段，超过了自己的剑道水准上的绝对控制。

    “破晓无极。”萧逸心头低喝一声。

    一剑劈出，三十一剑齐至。

    不错，三十一剑。

    前些天，临来极东之地深处前，他闭关了一段时间。

    便是那次闭关，他休息了一番‘无上剑诀’，顺带着，破晓无极这一手段，也有了突破。

    不过，突破并不大，仅仅是增了一剑。

    不得不说，破晓无极这一手段，确实玄奥无比。

    每多提升一剑，威力便飙升一截；但与之带来的，便是每增一剑，难度亦同样飙升。

    一番闭关，也仅仅是增了一剑之威。

    不过，对付面前这巨大火团，足够了。

    萧逸体内气泉元力，以及溢满小世界六成高度的庞大元力，瞬间调动。

    体内，‘沸腾妖火’快速焚烧着这庞大到惊人的元力。

    沸腾妖火，不必凝聚而出，只需在体内焚烧，故外人也发现不了。

    本就庞大无比的元力，再加上这极致焚烧，萧逸身上气势，瞬间暴增。

    再加上一剑落下，破晓无极那数十倍的增幅齐至。

    这一剑，堪称可怕。

    洞府之内，一瞬间剑气轰鸣，充斥四周。

    惊人的剑意，甚至让得早已退到远处的顾怜星一行人连连祭出元力与手段护身。

    “破。”萧逸一声暴喝。

    紫电神剑，重重落下。

    巨大火团，瞬间被劈开。

    但被劈开后，又并未消散，反倒惊人的火焰之力在这一瞬间爆发。

    剑气，火焰，在这一瞬间，疾速飙升。

    萧逸双手握剑下，终究是占了上风。

    片刻之后。

    剑气消散。

    可，预料中的火焰被劈散并没有出现。

    萧逸的这一剑，并未劈散巨大火团，反倒劈出了一条延绵至远方的巨大火焰通道。

    原本，这里是个巨大房间。

    可前方墙壁，不知何时起，已在火焰通道之下消散。

    取而代之的，便是这条从萧逸剑锋之下衍生，随后延绵至远方的巨大火焰通道。

    同一时间，巨大房间左右两边的巨大墙壁，亦在剑气轰鸣下化作齑粉。

    与其说，这是一个巨大房间，倒不如说，是一条左右无边，前方无际的巨大洞府一角。

    “果然如此。”萧逸收剑，淡淡一笑。

    萧逸想起了之前在外头之时的情景，也想起了那时映衬在他眼中的那巨大洞府虚影。

    那庞然大物，仿佛是在虚空中出现，横亘天地。

    这庞大洞府，远远超过了萧逸的想象。

    他们此刻置身洞府之内，自然的，现今这一巨大一角，亦是情理之中。

    “劈开了。”远处，顾怜星与公孙火舞，以及众人，脸色一喜。

    不过，众人并未有异动。

    古帝之墓，诡异重重。

    他们现今可是警惕万分，若无萧逸点头，他们才不会乱动。

    半晌，周遭并无异动，安静一旁。

    一双双疑惑的目光，看向萧逸。

    萧逸点了点头，笑笑，“可以了，回来吧。”

    众人这才身影闪烁，回到萧逸身旁。

    萧逸收回剑，看向面前巨大的火焰通道，道，“这，便是通往洞府深处的通道。”

    “那我们还不动身？”顾怜星问道。

    萧逸摇了摇头，“现今还走不了。”

    萧逸边说着，边看了眼手臂上的禁制。

    在他的感知中，面前这一火焰通道，正有一股惊人的反推力，根本无法踏入。

    “走不了？“顾怜星皱着眉。

    “等。”萧逸淡淡地吐出一个字。

    “等？等什么？”顾怜星问道。

    萧逸回答道，“等其他队伍出来。”

    ……

    整整大半天后。

    萧逸一行人数十米之外，忽然一阵光芒闪烁。

    一支队伍，凭空而现。

    领头的，正是莫悠。

    “是黑云学教的队伍。”公孙火舞脸色一阵不善。

    “萧逸师弟。”莫悠，显然也注意到不远处的萧逸。

    萧逸脸色平淡，不语。

    “萧逸。”青麟、童烨等一众学教弟子，喜悦地叫了一声。

    萧逸淡淡一笑，“别急着打招呼，先过了禁制吧。”

    黑云学教一行人，虽已现身；但他们的考验，显然还未停止。

    一个个体修傀儡，凭空而现。

    看真切些，整整180个坚逾金铁的傀儡。

    众人一一击败，但其情况，如萧逸一行人之前那般，180个傀儡，不断融合。

    到最后，只剩一只巨大的体修傀儡。

    “给我破。”莫悠一剑劈出，动作潇洒自然。

    这一剑，亦轻松至极。

    巨大的体修傀儡，就此被劈开，但同时，一条延绵至远方的通道，亦一并被劈出。

    “嘶，好厉害。”十数天骄，面露惊色。

    “不愧是忘忧剑莫悠，竟是这般轻松便劈出通道。”

    ......

    第三更。