    九月初五，大梁开国皇帝殡天的消息已经在今日上午张榜城中告知百姓，整个洛阳顿时陷入巨大震撼里，登基称帝已是突兀，才当了一天皇帝，人就没了，心向李唐的文人雅客心里畅快，呼朋唤友躲在酒楼豪饮庆祝。

    城中百姓而言，倒是没有太大的感慨，依旧如往日过活，对于接下来谁当皇帝并不是太看重，只要生活过得去，也就当茶余饭后的谈资，当然眼下消息传开，为得证实，蜂拥至四门围的里三层外三层，垫着脚伸长脖子张望，也有识字的人朗声读出来给众人听。

    朱温残暴，殡天后百姓没什么反应，这也是朱友珪想要看到的，只有这样的氛围，他继承皇位，民间就没有太多微词、阻碍，无损声望。

    而朝堂这边，登基前的事宜，也正紧锣密鼓的进行。

    最近的几日，朝中文武都被他约谈，因还未登基，也非太子身份，不能住在皇宫，一时间曾经的梁王府，如今的郢王府文武汇集，被召见的朝臣一一坐在前院会客的中堂，等候与朱友珪单独详谈。

    前一日，如杨师厚、葛从周等军中将帅基本已经见过了，不过这几人都是朱温老人，生怕对方看出自己弑父之举，话自然不敢说得太过露骨，几人也就顺着话随意说说，让朱友珪琢磨不透。

    难以得到军中将帅的回应，眼下他只能转头从朝中其他文武处得到支持，也有遇到性子烈的，怀疑朱友珪弑父，遣去的使者被对方破口大骂，后者回来王府转述，便引来朱友珪怒火。

    一连两日，反对的朝臣，家中几乎连连遭受盗贼光顾，不仅拿走钱财，还将破口大骂的官员全家杀死，吊在屋中房梁。

    明眼人都能看出这件事背后蕴藏的政治信息，怕被危及自家性命，朝中文武也只得来到郢王府表明立场。

    天色阴沉，点点滴滴的雨珠打在庭院枝叶，顺着叶尖滴去杂草，就近的楼舍，敞开的窗户里，郢王朱友珪背负双手，与一朝臣谈了片刻，笑着朝对方点点头，让后者出去，刚打开房门，又将对方叫住。

    “尚书令可来了？”

    那朝臣细想了一下：“回郢王，臣刚才见过尚书令，应该还在，要不臣去叫他。”

    “不用，你且出去就是。”

    耿青能到王府来，显然已表明了态度，这点是让朱友珪满意的，至于会见，也要等到和其他大臣谈过之后，再私下单独说一些事。

    尚书令可是跟军中诸将帅关系极好，唯有走这条道，方可将葛从周、杨师厚等人拉拢过来。

    毕竟最近听闻皇帝朱友贞，常常出入杨师厚府邸，这让他感到了威胁。

    ‘朱友贞......’

    他望去窗外雨中深绿的庭院呢喃着。

    .......

    葱葱郁郁的后院，朱友珪口中念及的耿青此时负着手在这处熟悉的府邸闲逛，他不喜跟朝中那帮人来往，杨师厚等人也不在其中，那就更没什么话说，倒不如四处走走，不知不觉到了后院，不远的八角凉亭内，他之前送给朱温的那架‘跑步机’摆放在那，摩挲过扶手，上面没有丁点灰尘，踏板、滚轮都有磨损的痕迹，看得出是经常使用的。

    可惜使用的人，如今已不在了。

    原本耿青是不喜朱温乱来的性子，可对方对自己的好、讲义气，是抹不去的。

    ‘要是你性子能改改，说不得就是一个明君了。’

    “尚书令。”

    感叹了一句时，亭外陡然有女声响起，耿青偏过头，长廊那边，张素荷一袭花衣长裙，带着两个贴己的丫鬟，在檐下嫣然笑着，她相貌、身段比不上王氏，可也是美人，就是性子有些急躁。

    妇人拖着裙摆出了廊檐，进来凉亭，“尚书令这是在想什么？”

    “睹物思人，想起我兄长了。”耿青也不隐瞒，笑了笑，抬起手向妇人道贺，“将来，青可要唤一声皇后。”

    张素荷抬袖遮脸轻笑，她除了丈夫、公爹有过夫妻之事，就剩面前这位尚书令，听到对方如此说，眼睛直勾勾的盯着耿青，声音都变得娇滴滴。

    “若非尚书令替我夫说话，哪会有今日这般地位，尚书令，你随妾身来，妾身有件东西给你看。”

    “何物？”

    “过来便知.....”

    妇人双目泛起一汪春水，丝毫不顾及身边的两个丫鬟，纤纤玉指拉着耿青就往厢房过去，脚步焦急走的颇快，拉开门扇，将耿青推进去，转头就叮嘱两个丫鬟一句，火急火燎的将门扇呯的关上。

    朱温死后，多日以来没被男人温存过，妇人心里发慌的紧，自家丈夫得势后，很大程度上对她有些嫌弃，至少有半个多月不曾碰她，寻府中仆人发泄一番，张素荷还拉不下这个脸面，唯有耿青有过夫妻之实，又关系很好的男子是最好的选择。

    关上门扇，女人转过身低着房门，看着桌边的耿青，眼中仿佛都燃起火来，然后......扑了过去！

    不久，外面守候的两个丫鬟隐隐约约听到窸窸窣窣脱衣的声响，二女脸有些红红，对视一眼偷笑。

    就在过得一阵，两人余光就见通往前院的长廊，有身影朝这边龙庭虎步走来，待看清人的相貌、衣着，绯红的脸蛋都吓得发白，其中一个丫鬟飞快敲了敲身后的门扇，语速有些焦急。

    “夫人，郢王过来了。”

    呯！

    房里，摇晃的圆桌上，茶盏打碎在地上，夫人撑着桌面抬起脸来，回过头看去身后：“尚书令......先停......一停，妾身丈夫来了。”

    然而，耿青没有理会。

    也就这时，长廊那边朱友珪已出了廊檐，他与今日十几个朝臣谈完事，便去寻耿青，听到有仆人说来了后院，就径直过来。

    来到厢房这边，看到两个丫鬟，顺口问了一句：“你们可看到尚书令？”

    两个丫鬟也是经历颇多，毕竟她们也常送夫人到梁王身边的人，表情此时也很自然。

    “回郢王，奴婢没有见到。”

    另一个丫鬟较机灵，皱着细眉，指着侧院的方向，“奴婢刚才给夫人拿刺绣时，好像看到尚书令去了那边。”

    朱友珪点点头，看了眼面前紧闭的房门，并未想要进去见妻子，自己婆娘被父亲玩弄过，其实在他心里还是膈应的，未得势前，倒还好，如今就要登上皇位，这样的污点，他是愿再想起，看到妻子心里都有些恶心。

    不过终究还是自己婆娘，走出两步，他又停下来，隐约听到什么声音。

    “素荷，你在房中做什么？”

    门后面，妇人俏脸通红，几乎要叫出来，还是咬紧牙关忍下来，片刻，女人声音传出。

    “没.....没什么......妾身......喝汤呢......刚刚不小心......呜.....不小心打翻汤碗，把手烫了一下......嘶.....好烫的。”

    哼.....还是这般粗枝大叶。

    朱友珪摇摇头，这样的女人怎能当皇后，想罢，转身往前过去。待走远，门口的两个丫鬟，这才又敲了敲门，低声道：“郢王离开了。”

    话音落下的一瞬，里面陡然有长长绵绵的声音响彻，不久，门扇吱嘎一声打开，耿青理了理腰带，面色如常的走出，朝另一个方向走开。

    阴沉的天云，有雷声滚了过去。

    点点滴滴的雨水，变作哗哗的雨声，在檐下交织起珠帘，耿青舒爽的又来到凉亭坐下，看着外面连天的雨幕时，从侧院过来的朱友珪看到亭里的身影，脸上顿时露出笑容。

    “叔父原来在此间，让孤好一阵找。”

    “郢王。”

    耿青笑着起身朝带着一身水汽进来的身影拱了拱手，似乎刚才发生的事并没有发生过，邀了对方一同落座寒暄几句。

    两人便说起正事来。

    “今日孤让叔父过来，其实有一件事想与叔父相商。”

    “郢王请说。”

    “各军诸将。”朱友珪直直的看着耿青，手指点在石桌，轻说道：“叔父与诸将关系匪浅，北上两仗，杨师厚、葛从周、刘鄩等人对叔父应该颇有敬意，只要叔父出面，他们该是与孤走到一处。”

    耿青脸上挂着微笑，点了点头：“好。”

    朱友珪也跟着笑起来，他站起身走到栅栏前，负起手望去外面雨幕。

    “孤要登基，手里岂能只有龙武、控鹤两军，若要稳定局势，手里必须要有能打的将领，可战的兵马来震慑州郡，最好......”

    他回过身来，一句一顿：“最好，叔父也能将龙骧军一并给我，龙骧尽是骑兵，孤欲善用，不过叔父也放心，龙骧军军使杨怀雄孤不会动他，依旧让他待在原来位置，只是孤要增添一个副使。”

    朱友珪这手岂是说的这般简单，增添副使其实变相的，要夺权了，做为想要皇帝的人，这点上无可厚非，拉拢杨师厚等人，让自己露露脸，也是给他做嫁衣，只是说出这话，显得委婉不少。

    毕竟洛阳城中，只有龙武、控鹤两军，若不答应这些条件，是走不出这座城池的。

    耿青坐在那，也只是点点头，脸上报以微笑，面前这位身材不显高大的郢王捏着拳头敲了敲石桌。

    “明日，我父便要下葬送入皇陵，过后孤就要登基，良辰已经定下来，明日一早，叔父一起来为我父皇送行，你看如何？”

    耿青再度点点头。

    “兄长故去，做为兄弟，如何都会去的。”

    不久之后，耿青起身告辞，雨还在哗哗落下，朝走出房门脸颊带有桃红的妇人拱了拱手，便出了王府，长街上行人百姓抬起袖口遮着头顶匆匆而行。

    马车穿行过这片水汽。

    天光渐去，朱温下葬入皇陵日子转眼过去。

    数日后，九月十三，新皇登基。

