    第710章她娘亲这么牛的吗？

    苏氿却是紧紧握住了君御离的手。

    暮鄢不要他，她要。

    似是察觉到苏氿所想，君御离也将苏氿的手温柔地握在掌心。

    从前他曾奢望过那些父子母子亲情，但自暮鄢让他带暮心瑶为质，他父帝也默许之后，他的心便冷透了。如今心尖唯一的温暖，只是留给阿氿的。

    他有阿氿，就足矣。

    “君琅的母妃和暮鄢关系很好么？”苏氿觉得这其中定然有不为人知的原因。

    虽然她还没见过暮鄢，但也知晓这样的女人定然占有欲极强，定不愿和其他女子分享夫君宠爱，也不会和其他妃嫔和谐共处。

    “没听说过暮鄢和阑妃有交集，不过，说起阑国公主，暮鄢倒是和阑国那位大长公主关系匪浅。”谢安景身为谢家嫡子，也算博古通今。

    似是怕苏氿不清楚阑国大长公主是何许人，谢安景又道：“阑国大长公主名千樱，是如今阑帝和阑妃的小姑姑，她辈分虽高，但却比阑帝还要小上几岁，年龄上和二皇子母妃阑妃相差无多。”

    谢安景说着不由唏嘘：“说起那位千樱大长公主，倒是绝世佳人，只可惜嫁给了宿国太子，最后随着宿国灭亡而红颜逝去。”

    苏氿知道苏牧和暮鄢是旧识，却没想到，暮鄢和她母亲竟然还关系匪浅，“暮鄢和阑国大长公主关系匪浅又怎么说？”

    谢安景难得见苏氿问他，总算觉得自己有用了，于是很积极地道：“当年的永安学宫，天下群雄并集，如今雄踞一方的诸侯，诸如当今帝君帝后、宿国太子、阑国大长公主、未国皇帝等，昔日可都是同堂而坐的同窗。”

    “那时候，也是永安学宫最辉煌的时候，百家争鸣，百花齐放。”谢安景感叹了一番，才道：“也就是那时，暮鄢和千樱公主相识，且成了知己好友。”

    “只不过，当时谁也不知道千樱公主是什么千樱公主。”谢安景说到这时有些兴奋。

    苏氿疑惑地看着谢安景：“她隐藏了身份？”

    谢安景激动道：“岂止啊，千樱公主来永安求学途中，不慎伤了嗓子，以致声音粗哑如男子，于是就干脆做了男子打扮。而且，还借用了她死去皇兄阑国先帝千赢之名。”

    “啧，阑国先帝千赢比千樱公主大了四十多岁，他在世时可完全把这个妹妹当女儿养。结果千樱公主却用她死去皇兄之名，把帝后娘娘的一颗芳心给勾走了。”

    苏氿：？！！！

    苏氿震惊了。

    她娘亲这么牛的吗？！

    不过女扮男装这点，倒是和她在杏陵时听到的野史相契合。

    所以野史也并非空穴来风？

    君御离正饮着水，听到这话也被呛到了。

    白宋也被惊得够呛，“谢安景，你可别什么野史都拿来说！”

    谢安景不服气了：“谁说这是野史？这是我父亲同我说的。我父亲当初也在永安学宫修炼，和帝君帝后他们正是同窗。”

    “我父亲说，他和宿国太子曾偶然撞见过帝后暮鄢跟女扮男装的千樱公主表白，但千樱公主婉拒了暮鄢，并且告诉她，她是女子。”

    (本章完)

