    

    
声！

    
肖恩咬咬牙，对于这个机会没能进球也有些不满意，不过他的状态却是逐渐提升。

    
马赛防线众将十分头疼。

    
瓦罗去边路接应之后带来的中路空间被肖恩，久利频繁利用，这样的冲击让防线十分不安全。

    
于是他们开始去限制瓦罗，后腰更多地注重瓦罗的跑位，然后对瓦罗进行贴身盯防。

    
试图以这样的方式来削弱瓦罗的支点作用！

    
比赛第41分钟，当塞塞尼翁中场长传找瓦罗的时候，卡博雷与姆巴米都在瓦罗的附近，这让瓦罗很难在背身接应的情况下还能兼顾来自正面的防守S扰。

    
他与卡博雷一同起跳争抢头球，显然两人都没办法控制住足球的走势，结果足球弹出被回撤接应的卡纳给控制住。

    
卡纳领球转身向前组织反击，塞塞尼翁正面主动B抢，卡纳果断地将球斜传去边路J给瓦尔布埃纳，但是塞阿拉的主动B抢迫使瓦尔布埃纳在领球时趟大了，马克莱莱从旁轻松地将球趟走，紧接着，巴黎圣日耳曼的快攻席卷而去！

    
塞塞尼翁在中场刚停球便也遭遇到了卡纳的B抢，这个时候他将球横敲左边路，助攻上来的阿尔芒立即将球直传前方。

    
卡博雷与姆巴米联手去封锁跑去禁区前偏右地带的瓦罗，结果这让禁区前偏左地带呈现出了一P空当地带。s3();

    
当罗滕在博纳尔特面前将球直接斜传禁区前偏左区域时，肖恩快马加鞭趟球杀入禁区内，谢鲁出现在肖恩的面前阻挡去路，肖恩右脚拨球往中路变向，但是足球距离自己很近，步频更快！

    
谢鲁立即朝中路移动，却不料下一步肖恩却速度不减顺势再扣球从谢鲁左侧趟球杀过！

    
nbsandtake！

    
谢鲁再转身去封堵时，肖恩用左脚抢S！

    
足球不带一丝旋转地从近门柱内侧窜入了球门内！

    
曼丹达还未来得及封堵住球门近角，这个丢球他肯定要负有一定责任，因为门将最基本的防守原则就是要封锁住球门近角！

    
但也许是今天巴黎圣日耳曼太多S门都是打远角了，才让曼丹达对封锁远角有所顾虑。

    
当足球飞入球门内之后，肖恩张开双臂沿着底线绕场狂奔，他兴奋得笑着，英姿飒爽，令客队球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷心醉神迷！

    
“巴黎圣日耳曼又进球了！肖恩！omg！omg！肖恩摧毁了马赛的防线！

    
他成为了巴黎圣日耳曼的英雄！

    
3:0！

    
谁能想到上半场没打完就是这样的比分呢？

    
巴黎圣日耳曼完全统治了比赛！”

    
巴赞与维L纽夫已经激动地互相拥抱了，哪怕他们之间并不是那么合拍。

    
勒冈坐在教练席上已然乐得合不拢嘴，他现在确认自己入主王子公园球场22个月之后终于打造出了一支有资格争夺冠军的团队！

    
每一位巴黎圣日耳曼的球员也都因为肖恩的进球而变得疯狂！

    
上半场就打了马赛一个三

