    “哟嚯嚯！大冒险！好！来！”

    陆星笑成歪嘴，当即调出大冒险惩罚转轮，怼到孟镁钰面前。

    所有人都不怀好意地盯着她，这让孟镁钰很不好意思。然而平日里缺少关注的她，此刻却有种被人瞩目的小确幸，她既不想玩得太过火，又有些享受这种被虚假重视的感觉。

    如同一头多疑的小鹿，孟镁钰犹犹豫豫地伸出手指，在惩罚转轮中心的箭头处轻轻啄了一下，转盘飞速旋转起来。

    旋转指针最后停驻在一个相当open的大冒险项目上面，一看，原来是与在座任意一位异性来一次法式湿吻。

    “啊！我不要……”

    孟镁钰捂住脸，娇羞道。

    “这可不行！”

    陆星一副裁判官的表情，“要有游戏精神！而且这大冒险还是你自己选的呢……”

    “不，不行……”

    孟镁钰坚决抵制，这么羞耻的玩法，她委实有点难以接受。

    气氛稍显尴尬，陆星有点不高兴地道:

    “那这样的话，游戏就没法玩了……”

    孟镁钰有些惭愧，内心相当矛盾，惩罚项目是她自己选的，临到末尾又耍赖，这让她很不好意思。可要让她当众同一个陌生男人接吻，孟镁钰根本无法接受。

    “实在不行的话，就罚两杯酒吧……”方宇突然打破僵局。

    陆星立马投来一个“兄弟还是你灵活”的眼神，孟镁钰也仿佛抓住了救命稻草，借坡下驴道:“我，我罚酒……”

    明知道这酒有点上头，孟镁钰也管不了那么多，反正，只要不去做那件让她羞耻到爆的事情，喝点酒又算得了什么。

    这桃花酿喝起来像是饮料，但在制作过程中，也是添加了不少酒精的，度数隐藏在香甜的酒液中，不容易被人察觉。这酒在当地赫赫有名，有两个骚气的诨名，叫做“今夜不回家”或“失身酒”。如陆星之辈，经常用这酒来灌妹子，好入喉，喝着像饮料，但几杯下肚，就得头晕目眩，浑身燥热。

    孟镁钰拧着眉头，连干两杯，陆星带头鼓掌，夸她是女中豪杰。

    几人又玩起游戏。

    “星期天！”

    “逛三园！”

    “什么园？”

    “动物园！”

    “动物园里有什么？”

    “狮子！”

    “老鼠！”

    “……”

    方宇故意输了一轮，选择真心话，他点了下转轮，随即抽到一个问题:你做过最羞耻的一件事是什么？

    这个问题其实很容易借题发挥，方宇的目的，就是想说些东西，给陆星一点心理暗示，如此一来，今晚做梦的时候，说不定能让这家伙抖搂出些不为人知的秘密。

    他考虑一下，不慌不忙地道:

    “最羞耻的事嘛，让我想想……”

    “啊，想起来了！就给你们讲一个埋藏在我内心深处多年的秘密吧……”

    他这么一说，立即吸引了另外三人的目光，他们饶有兴味地看着方宇，脸上满是期待的表情，人天生就有窥探癖。

    方宇也不卖关子，抿了口酒，砸吧下嘴唇道:

    “这个事情，说来话长，不过我就长话短说了吧。”

    “是这样的，那件事发生在我高中时代，你们都知道，学生时代，班里总会有那么一两个多嘴多舌的骗人精，我们班当然也不例外，就有一个相当惹人讨厌的家伙，不得不承认，这家伙就是我……”

    “我这个人呢，从小家庭条件优越，不缺钱花，只是父母忙于事业，无暇他顾，平时家里总是冷冷清清的，这就让我养成了一种乖戾的性格……”

    “这么跟你们说吧，为了弥补自己内心的孤独，我总是喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，比如将咀嚼过的口香糖放在同桌的屁股底下，或者是在别人坐下的瞬间抽掉椅子，让他们跌倒在地，诸如此类的恶心事……不过说实在的，看到他们狼狈的模样，我就觉得高兴，我也不知道自己怎么回事，现在想来，就是有点心理扭曲吧……”

    “不过这些都不是重点，像这些恶作剧只不过是我初中时代小试牛刀罢了，真正改变我的，令我足以羞耻一生，无时无刻都在痛悔的事，其实发生在我高三那年……”

    “我们班有一个复读生，就是平时学习很刻苦，但一遇到考试就歇菜的那种学渣，他人很老实，平时不太爱说话，总是一个人坐在座位上默默学习……说来也巧，这个复读生，刚好和我成了同桌……”

    “要是换作别人，恐怕会是一段值得回味的友谊的开始，但是很不幸，他遇到了我，一个十足的小恶魔。一开始，我倒也没怎么招惹他，只是每次午休趁他去吃饭的时候，就偷偷翻他座位。然后，在座位的最下层，我找到了他的日记本。他写得日记很呆板，比我偷看过的许多日记都要无趣……”

    “大多数都是一些自我鼓励的鸡汤，以及他立志要报考的大学，总之就是高三学生党常见的那一套啦！什么卧薪尝胆、破茧重生之类的屁话。这些东西本来是很正能量的，可是对于内心阴暗的我而言，就觉得非常讨厌……”

    “怎么办呢？当然是想办法好好整他一下，让他见识见识这个世界的阴暗面，不要整天往自己脑子里灌些没用的鸡汤……”

    “我终于抓到他的把柄啦！原来在最后几篇日记里，他十分隐晦地提到了我们班里一个名叫吴妍的女同学，似乎对她有着非常深沉的爱慕，还写诗表达他暗恋的情愫……”

    “可是这些通通没用！他不知道，吴妍这个女生，别看她长得漂亮，打扮得花枝招展的，却很不爱学习，成绩很差，整天就知道玩，还贪慕虚荣，背地里大家都喊她‘公交车’。她知道我家有钱，老早就想和我好，我又不傻，肯定是拒绝她了……”

    “不过看到这位复读生偷偷暗恋着吴妍，我心里就有了主意，我先是把他的日记摘抄下来，背着他在班里传阅，然后，让他感受到同学们嘲笑的目光……接下来，我就去接近吴妍，使用‘钞能力’，让她答应为我做事，去好好戏耍一下我那个同桌……”

