    寿司店内，除了老板田中一家三口，客人并不算太多。

    外面飘起了雪花，街道上也显得冷冷清清，本来就相对萧条的小城市，在经济危机下，更是雪上加霜。

    不过在这一片腐朽中，也有新的萌芽在生长。

    东瀛农业协会在失去保护政策后，在粮食联盟面前不堪一击，本土高昂的农业生产成本，让他们难以和粮食联盟竞争。

    实际上东瀛的农民数量非常少，而且呈现出严重老龄化和逐年减少的趋势，2005年还有310万人左右，到今年只剩下210万人，城市吞噬了大量的人口。

    此时九州岛的经济，开始向文化产品代工、旅游、服务业转变，以及吸收东瀛在汽车、新材料、机床、光学、机器人等产业的技术遗产。

    别看这几年国内发展飞快，但是东瀛在汽车、新材料、机床、光学、机器人等产业上，仍然有一席之地，只是需要将其中的水份和弄虚作假清除。

    而丰田、松下、索尼、本田、三菱和新东瀛钢铁等，也知道这是一个机会，趁机将一部分产业转移到九州四国地区。

    在另一边，很多华资企业也密集出手，并购了不少东瀛企业，特别是在技术领域上的公司，补充了华资企业的一部分技术底蕴。

    虽然东瀛制造业近些年来，出现了非常多质量翻车事件，却仍然是一个不可轻视的地方，毕竟底子雄厚，当几十年的世界第二大经济体，可不是开玩笑的。

    要不是他们处于东亚怪物房里面，去其他地区发展，绝对是一个区域霸主级别的存在。

    吃到一半，长谷川听到门口传来一阵脚步声。

    “田中老板，你订的东西到了，过来签收一下。”

    忙着做寿司的田中，向妻子吩咐道：“理子，麻烦你去签收一下。”

    “好的。”理子是一个传统的女人，迈着小碎步向门口走去，瑾美也跟着出去。

    店门口。

    一辆混合动力小货车，打开了侧门，里面是一个个泡沫箱，这是一辆冷冻小货车，专门运输新鲜的蔬菜水果、海鲜肉类。

    中年快递员穿着蓝色制服，上面有飞鹏快递公司的标志，他拿着一台工作手机：“田中太太，这是你家订购的东西，请查验一下。”

    “嗨！麻烦你了！”理子接过一把裁纸刀，蹲下去划开几个泡沫箱的胶带，里面是黄海三文鱼、鮀城鳗鱼、吞拿鱼、多春鱼、八爪鱼和海胆，这些都是日料常用的食材。

    她看了看新鲜程度和重量，发现都没有问题，又划开最后两个泡沫箱，里面是白萝卜、黄瓜、海草、芒果、包菜和山葵之类。

    检查没有问题后，理子笑着说道：“没有问题，可以签收了。”

    “谢谢惠顾，这是签收单。”中年快递员将一份快递单和圆珠笔递过去。

    很快完成了签收，理子和瑾美俩人将东西一点点搬到后厨，然后迅速转移到冰箱里面。

    特别是蔬菜，有专门的蔬菜冰箱，确保这些蔬菜不会很快变质。

    此时东瀛境内的物价飞涨，特别是蔬菜水果之类，本来就价格虚高，现在更是涨了五倍左右。

    做好了最后三份寿司，田中老板拿着一份炸猪排和一瓶梅子酒，来到高桥光的桌子一旁坐下，就炸猪排和梅子酒递给高桥光：

    “光，非常感谢你的帮忙，来我请你喝酒。”

    “那我就不客气！”高桥光也没有客气，田中可以购买到这些价廉物美的食材，还是他帮的忙。

    高桥之前就抱怨国内的物价太高，后来无意间，发现自己可以通过电商平台，拿华元直接购买到价廉物美的食材后，他就不在国内购买蔬菜水果之类了。

    其实这和当年外资扶持电商，冲击国内实体经济的策略，如出一辙。

    而且在东瀛这种本土资源匮乏的地区，电商平台对实体经济的冲击，更加可怕和显著。

    当然，这种冲击有好有坏，好处就是居民生活质量会提升，坏处则是农民和超市的生意会受到影响。

    至于便利店之类，东瀛这边的情况，和国内有一些不一样，他们在成本控制上，强于一般的电商，就算是受到汇率影响，仍然有一定的抵抗力。

    加上这些便利店连锁公司，也不是傻子，他们很多供应商，就是华资企业，电商很难撼动他们。

    影响最大的行业，大概是餐饮业和超市。

    为了降低成本，很多餐饮店都和田中一样，选择了时光商城的生鲜批发，这是生存压力下，必然的选择。

    随着时间推移，九州四国琉球这一边，经济迅速恢复着，而财阀势力和诺亚会盘根错节的本州岛，则陷入了经济困境之中。

    这种强烈的割裂下，导致不少技术人员、年轻人向西部回流。

    在佐世保正北方向的北九州，此时太核集团的总裁雷昌武，正在带着属下，在该地进行考察。

    这里的位置非常好，和高丽的釜山隔海相望，和釜山的镇海基地直线距离，只有223公里左右。

    而东北方向，就是近在咫尺的本州岛最西端——下关，即我们熟知的马关。

    雷昌武放下望远镜，他对这个位置非常满意，根据太核集团的计划，他们将在这里建设一座碳粉储能发电站。

    通过这座碳粉储能发电站，调节九州岛、本州岛西部的电网，配合四国岛的鸣门碳粉储能发电站，实现对东瀛境内绝大部分区域的电网调控。

    然后加大对该地区太阳能、风能、潮汐能和地热能的开发利用，实现去核化。

    另外太核集团与高丽能源开发集团、能源联盟合作，计划铺设两条燃气管道，分别是黄海燃气管道和对马海峡燃气管道。

    通过这两条燃气管道，将国内富余的燃气，供应给高丽和东瀛西部，逐步掌握两地的核心能源。

    雷昌武非常重视这两个计划，要长久控制这两个地区，就必须让他们更加依赖华国，无论是消费、旅游和高科技，还是农业和农业、矿物，都要全面掌握起来。

    该发展的产业可以扶持，但是绝对不能允许他们拥有太多产业链，也不能让他们独占某一个产业链核心环节。

    只有捏着这条底线，他们就逃不出手掌心。

    看完九州电力公司规划的位置，雷昌武摇了摇头说道：“太小家子气了，将这两个山地都圈起来，方便以后扩建。”

    “嗨！我一定让当地尽快完成土地收购。”九州电力公司社长的大岛显远，急忙点头哈腰起来。

    电力市场的布局，对太核集团的发展至关重要，也是战略任务之一，雷昌武考察了北九州后，又飞琉球群岛的那霸。

