
“不，我就要出去闯一闯，我才不要窝窝囊囊嫁人呢。”

“谁说你嫁人窝囊，你一定会风风光光大嫁的。”

其实自从刘天出事儿之后，不再当这个队长，刘梅家的日子着实不太好过。

更何况刘天后来也跑不在了，也不知道跑去哪儿了。

刘梅家是一天比一天难过，这才让她萌生了要出去的想法。

当天下午，刘欣真的搞了全体村民大会，公布了刘雅向村子里捐款十五万，用于给村子修路的事实。

同时，刘欣还道：

“然而我们村子里却有一些嫉妒，无聊的卑鄙小人，在背后中伤刘雅同志，质疑她的捐款来路不正。

我可以很骄傲地对大家宣布，刘雅同志是我们村子里第一个出去做实业，办企业的人。

她的钱不仅来路很正，而且正是她身为新一代大学生真正价值的体现。

她做到了靠自己的智慧和劳动致富，并且用于回馈家乡的实际行动当中。

所以今天，我要当着全村的人民，向刘雅同志和她的家人表示感谢。

感谢她为村子做出的贡献，感谢她的家人们培养了这么一个能干聪明的女儿。

大家鼓掌！”

台下发出雷鸣般的掌声。

同时，刘欣把肖霞和刘梅给叫上了台，让她们做深刻检讨，并向刘雅当着全村人的面儿赔礼道歉。

这两个人一上台，就受到很多的谴责。

“这刘梅以前就跟刘雅有矛盾，嫉妒人家成绩好，比她聪明，比她能干。

到现在还这样，一点儿长进也没有。”

“还有肖霞这个做娘的，一点儿本事没有，就只会跟她老娘一天瞎想，编排人家。”

总之这母女俩算是见识到了被众人唾弃的场面。

还不得不上台低着头，给刘雅承认错误。

而刘雅只对台下的村民道：

“我做这些，只是想到大家都是一个村子的，我有这个能力，可以帮助大家，所以我就这么做了。

父老乡亲们，我能走到今天这一步，和在座的很多人对我的帮助是分不开的。

但绝对不限于刘梅和她娘，我接受她们的道歉，也希望她们能痛改前非，别再做这种损人不利己的事情。

真正拿出实力来，建设自己的家乡，让我们的生活更加富裕美好！”

刘雅的一番话，也让台下的人特别激动。

会后，不少人围着刘雅，向她讨教怎么做生意。

刘雅便道：

“如果大家信得过我，我愿意派人指导大家种植药材，之后会进行收购。

你们有多少我收多少。

我会考虑在县城办一家药材加工厂，专门加工大家种植的药材，将药销往全国各地。”

刘雅的一番话激励了大家，很多人都踊跃报名，愿意加入种药材的大军当中。

刘欣也很高兴，再次握住刘雅的手道：

“非常感谢你，刘雅同志，在你的带动下，我相信我们村儿一定会很快走向富裕之路的。”

“这也是我所希望的。”

等到小洋楼正式开工后，刘雅也差不多该离开了。

她甚至来不及去和何副书记见面，在家乡全面铺开种植药材的事情。

她只能以公司的名义，向县里发出邀请，希望能得到他们的支持。

回去的飞机上，刘雅却是想起来，很久没有跟顾辰联系了，不知道他过得怎么样。

同时，身在津市的顾辰也在思念着刘雅。

两个人虽不在同一个地方，但彼此对对方的感情丝毫不减。

顾悦偶尔去到顾辰的卧室时，发现他正拿着几年前给刘雅拍的照片，睹物思人。

顾悦就觉得，自己跟顾蓝的赌约是稳了。

“二哥，你在看什么呢？也给我看一看？”

顾辰连忙把照片扔回到他身前的抽屉里，把抽屉猛地关上，回头对顾悦道：

“我在复习，你出去。”

顾悦也不揭发他，只道：

“二哥，你要是想出去读书，那你赶紧的吧。

我知道你想很快回国的。”

“你怎么什么都知道？”

“我就是知道。”

“那你中考还要考吗？考不上高中，你想进厂当女工？”

顾悦的成绩不算太好。

几个孩子当中，她读书是最费力的一个。

听到她二哥说，让她进厂当女工。

她连忙吐了吐舌头道：

“我才不要，我要读高中，考美专。”

顾悦一直在学画画。

傅雪给她报一个美术学习班。

进这个班可不太容易，是美术学院一位老师办的。

不是为了收钱，主要就是想看看有没有学习美术天赋的学生。

顾悦的美术功底不错。

如果她能考上高中，以后走美术专科是没有问题的。

当时考上大学，甚至大专的比例也是非常低的。

所以除了好好读书，把所有的时间都用来读书，别无它法。

如果方法不得当，也很难掌握那些高考需要的知识。

这个时代的人们，尤其是城里的孩子，还是很看重读书的。

有一部分读完初中就去考中专，就是为了早就业。

而读书出来的孩子大都能有一个好前程，好的未来。

顾悦说完，就跑出了顾辰的房间。

他看着她离去的背影，无奈地摇摇头。

他也不想和刘雅分开这么长的时间。

但他也相信，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

迟早有一天，他们会在一起，他一直相信。

顾辰的考研非常顺利。

他本就聪明，无论是专业，还是理论，还是外语，他都没有问题。

之后是去京市办理护照，又要进行资格审查。

前后花了快半年的时间。

这半年里，顾辰没有跟刘雅联系过，对方也一样。

刘雅的药妆厂，制药厂都相继投入了生产，并且进入市场。

她让金美丽开办的焕颜美容院也开张了。

这个美容院接待的都是一些在这里生活居住的富太太们。

主要就是她们都比较有钱又有闲。

因为老公来这里投资，她们也就跟着来了。

在国外，美容院是很流行的。

但是在国内，这里就是独一份。

主要就是消费人群并不多，没有人敢尝试。

刘雅因为是做药妆的，开办美容院也是为了宣传她的药妆。

药妆厂的产品也分为高档和平民档。

平民档的是投入大众市场的。

平民档的产品则由著名电影明星张瑶来做广告。

张瑶的皮肤有一段时间因为熬夜拍戏，爱长痘。

出现了一些皮肤问题，但用过焕颜的系列产品之后，她的痘就奇迹般的消失了。

她还按刘雅的要求，隔三差五使用焕颜系列的面膜。

如今她的皮肤好得不得了。

就连给她上妆的化妆师都忍不住夸她道：

“小瑶，你这皮肤也太好了吧。

是不是用了什么秘密武器？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514497"  chaptername="第318章秘密武器">加入书签</a>
</div>
