    琢磨不透，那才让人害怕。

    阎罗王满脸苦逼：“圣尊乃是圣道尊躯，轮回万道，于我区区小鬼，岂敢冒犯圣尊。”

    装！

    你就装！

    连我的前世都算不明白，还敢说自己是什么阎罗王。

    “行了，别装了，就你这怂样能是什么阎罗王？”林凡鄙视道。

    “圣尊明鉴，小鬼绝不敢欺弄圣尊！”阎罗王掏空一道黑色令牌，刻着血色“阎”字，双手奉上：“圣尊，此乃阎王令，请圣尊明鉴。”

    阎王令？

    林凡接过来，满脸质疑：“就一个木牌子，你跟我说这是什么阎罗令？你还能做得再逼真一些吗？”

    阎罗王瑟瑟发抖，能不装糊涂吗？搞得我心里忐忑害怕。

    “圣尊慧眼，小鬼绝不敢弄虚作假！”阎罗王惶恐道：“此令在手，可调集我地府十万阴兵，就是小鬼也任您差遣！若是圣尊不嫌弃的话，便是小鬼送给您的诚意，这样也方便您入世隐修。”

    十万阴兵？

    林凡直翻白眼：“你这么会吹，怎么不把牛给吹上天。”

    “千真万确，小鬼就是有一万个胆子，也不敢欺骗圣尊！”

    “别叫我圣尊，我可受不起！”

    “受得起，之前是小鬼有眼无珠。”

    “那我问你，之前是你在装神弄鬼没错吧？”

    “是、是，所以小鬼这才向您请罪。”

    “你现在这么恭维奉承我，之前却来冒犯我，这不是自相矛盾吗？”林凡白了眼。

    “不知者无畏，是小鬼狂妄无知，是小鬼自以为是，是小鬼罪该万死。”阎罗王毫无犹豫的回道：“若能平息圣尊的怒火，小鬼愿意以死谢罪！”

    “得了，不是什么大事，别把死字当口。你要是真挂了，还得损我功德。”林凡淡然道。

    “圣尊宽宏圣量，小鬼感恩在心。”阎罗王恭身道：“对了，之前有所误会，小鬼愿意在我能力之下向您赔罪。”

    “怎么赔？”林凡双眼一亮。

    “圣尊隐修世俗，弘扬道法，造福苍生，小鬼万般崇敬。”阎罗王正色道：“小鬼也心知，圣尊爱护村民，为此小鬼可以在自己职权范围之内，破例给所有的村民额外增添五百年的寿命，不知圣尊可否满意？”

    五百年？

    林凡笑了，逗我呢？当我是三岁小孩吗？

    “你要是可以，当然没问题。”林凡随口道。

    “多谢圣尊！”

    阎罗王如释负重，只若圣尊接纳了自己的诚意，自然是得到了圣尊的宽恕。

    “别谢不谢的，你要是真有这能力，也给我涨五百年寿命。”林凡打趣一笑。

    “圣尊乃与天地同寿，小鬼岂敢自以为是的拿这点微薄寿元冒犯圣尊。”阎罗王哆嗦道。

    真会演！

    林凡瞥了眼，没了兴致：“好了，哪里来的就回哪里去，别再跑来我这装神弄鬼，不然就鞭子伺候！”

    连日撞邪，林凡也是憋出了脾气。

    “小鬼不敢，再也不敢了。”阎罗王冷汗淋淋。

    竟然得到圣尊宽恕，又得到圣尊神功造化，此乃难得的一大机缘。

    不然以阎罗王现在的修为，要想恢复到全盛时期，可不知得到猴年马月。

    见阎罗王无动于衷，林凡道：“那你还不走？”

    “圣尊，之前小鬼冒犯受罚，理所应当，能够得到圣尊的宽恕造化，实乃小鬼万幸之幸！”阎罗王匍匐道：“小鬼不想负于圣尊恩泽，便斗胆请圣尊能收小鬼为门徒。当然，小鬼并非有意攀奉圣尊，挂个名便可。这样往后若是圣尊有何需要之处，小鬼也定会义不容辞的为圣尊效劳。”

    话毕！

    “叮！恭喜宿主收获一名门生，是否收取？”

    门生！

    林凡惊喜不已，脸上终于有了笑容。

    收取门生奖励丰厚，林凡最喜欢了。

    “竟然你能诚心悔过，那我就勉为其难收了吧。”林凡微微一笑。

    “多谢圣尊！”

    阎罗王因祸得福，激动万分。

    即便是个挂名门徒，但能够跟圣人攀上点关系，那可是修行万载都盼不来的无上机缘。

    “叮！恭喜宿主成功收获第28名门生，获得200亿点经验奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境984重！”

    “叮！恭喜宿主获得新的荣耀称号！”

    “叮！恭喜宿主获得50亿点经验值奖励！”

    名师成就：

    等级：二级名师

    威望：小有名气

    经验值：210亿/300亿

    “卧槽！那么给力！”林凡惊呆了。

    望着眼前来历不明，阴阳怪气的阎罗王，林凡心下一愕：“按照系统的奖励规则来看，难道这货真是阎罗王？”

    之前是雷震子，现在又冒出个阎罗王，怎么自己跟神话故事的人物搭上关系了？

    “没道理，要是这货真是阎罗王的话，还不得随手一巴掌拍死我？”林凡心里嘀咕：“看来近日撞邪，连系统也撞邪了。”

    林凡只是一个穿越过来的凡人，认知非常有限。

    那可是阎罗王，神话传说中掌控生死轮回之主，怎么可能会对一个凡人卑躬屈膝呢？

    “管它呢，能给我涨经验就是了。”林凡懒得纠结，正色道：“竟然你现在是我的门生，以后也不要小鬼小鬼的叫，我听着怪别扭的。”

    “圣尊唤我小阎便可。”

    “也别叫我圣尊，是先生。”

    “小徒不敢…”

    “我不喜欢奉承！”

    “是，拜谢先生。”

    阎罗王是个鬼精，心知林凡为人低调，隐修世俗自然不想暴露身份。

    “别急着拜谢，我可得丑话说到前头，若是你再敢装神弄鬼的，我铁定不会轻饶你！”林凡摆出一副威严姿态。

    “是，小徒铭记在心。”

    “明白就好，可以退下了。”

    “恕小徒斗胆…”

    “还有啥事？”

    “是小徒想要为我属下求个情。”

    “哪个属下？”

    林凡皱眉，屁事真多。

    不由，阎罗王呈出画像，恭身求情：“此乃小徒爱将钟馗，之前确有冒犯之处，但钟馗一向为人正直，行世斩妖除邪，安定阴阳两界太平，为我地府立下无数功劳。此举虽有冒犯，但实属无心，还望先生宽宏圣量，能够额外宽恕钟馗。”

    钟馗？

    林凡望着画像中两位形象不一的钟馗人像，这也是自己心中难解的困惑。

    难道，真是钟馗跑进了自己的画像？

    林凡承认自己画艺高超，但也没那么邪乎吧？

    “这货真是个傻缺，一套又一套的，难怪会装神弄鬼的，看来是精神有问题。”林凡见阎罗王入戏太深，便随手拿起毛笔。

    霍霍几下，涂掉画像其中一道钟馗人像。

    “可以了！”林凡收卷画像，送了回去。

    “就这样？”

    “那你还想怎样？”

    “不敢，多谢先生。”

    阎罗王心中苦叹：“钟馗啊，不是我不想救你，而是真的无能为力啊。”

