 “什么时候决定的？”

“就前几天刚决定的，还没来得及跟大家说。”

“我答应了吗？

你们就要结婚了，你没把我当什么了。

结婚是你一个人的事情吗？

不需要通知长辈的吗？”

李木兮一个头两个大，只觉得越说越错，她声音弱了几分，“你上次不是说他挺好的嘛，你也见过了呀，还让我给他带盒饭，暗地里撮合我们，我以为你认可他了。”

“让你们试着交往，和答应你们结婚，那是两码事。”

卓航心里挺不是滋味的，这两人才交往多久，怎么就到结婚的地步了。

“舅，那等过阵子，我把大家集中在一起，你有什么意见，到时候再提吧。”

“那个时候是去提意见的吗？

那是商量流程了。

结婚这个事情你一个人就拍板了，你真厉害啊，李木兮。”

“小舅舅，那你说怎么办？”

这么多舅舅，难道她带着慕烨，一个个先拜访一遍，然后征求大家的意见，最后再坐在一起商量吗？

对哦，好像是应该先这样，而不是为了图省事，直接跳到商量流程的地步。

“小舅舅，我知道该怎么做了，等我的脸恢复了，我带着慕烨去找你，好不好？”

这话一出，卓航的表情倒是松动了不少，“你们有时间吗？”

“没有就自己想办法啊，一辈子一次的大事，怎么着都能协调开来的，如果慕烨连这都做不到，他对我的诚意也不怎么样，我该好好琢磨要不要嫁给他了，对吧，小舅舅，你说是不是这个道理？”

李木兮朝着卓航挑挑眉。

卓航看她脸都成这样了，想发火也发不出来了，只能自己憋着，“你的脸什么时候能好？”

“我也不知道，一个月内应该是可以好的，小舅舅你就放心好了，我一定会去看你的。”

“那你爸爸妈妈知道这事了吗？”

“他们怎么会知道，我本来谁都不打算告诉的，大舅和大舅妈也是无意中知道的，小舅舅，我觉得我现在这个样子丑的很，我真的不希望更多人知道。”

卓航冷哼道：“你什么丑样子我没就见过，你跟我说这些，你是我带大的。”

“我觉得我前二十几年没什么丑的时候啊。”

“那是你自己忘记了。”

“好啦，小舅舅，黑历史我们就不提了，就这么说定了好不好，等我和慕烨一起去看你，你就别来了。”

“我能怎么办啊，我的手术这半个月排得满满的，死丫头，都多久的事情，谁让你一直不说的，你早点说，我就回去照顾你。”

“我的错，我的错，全部都是我的错，小舅舅你别生气了，事情全部朝着好的方向发展了。”

“那慕烨，出了这么大的事情，他人呢？”

“昨晚照顾了我一晚上，一晚上没合眼，我让他补眠呢。”

卓航又问道：“他最近不上班吗？”

“要啊，但是一有时间就过来看我，这个大舅妈可以作证，这个男朋友绝对合格，我变成这个鬼样子他也没有嫌弃我。”

收到李木兮的眼神，何琴赶紧道：“是是是，据我观察，阿烨这个人真的挺靠谱的，卓航你就别担心了，木兮这边有我看着的，现在情况都好，没什么问题。”

卓航点点头，“好的，嫂子，麻烦你了。”

“说这些，你把木兮当女儿，我们也是一样的。”

李木兮又和卓航说了很多好话，各种发誓保证，终于说服卓航不要立马过来了，这才挂断了电话。

她觉得嘴巴都说干了，喝了一大杯水，“大舅妈，我小舅舅现在越来越罗嗦了，跟个孩子一样，要我哄着他。

等他老了，不得要被我小舅妈嫌弃啊。”

何琴摇摇头，“你可是他一手带大的，你就跟他女儿差不多，这么大的事情你不告诉他，要是他人在这，你得挨揍，他只是唠叨你几句算是好的了。”

李木兮仔细想了一下，好像小时侯太皮是挨过揍的，不过小舅舅每次都是用抱枕砸她，没什么杀伤力。

“他哪里生的出这么大的女儿啊。”

“你可能记不清了，你从一岁到七岁，都是你小舅舅带你睡觉的，晚上还要负责给你讲故事，那个时候大家都忙，我们也还都上班，谁都闲不下来，根本没法带你，是他一个人扛下了所有，他也没比你大几岁，却生生活成了一个小大人，他现在对他儿子都没这么多关心，你可不就是她女儿嘛。”

“我还记得一些，小舅舅现在有居家好男人的本领，都是我的功劳。”

“对对对，为了照顾你，他什么都要学，你能长成这个样子，那是你小舅舅的功劳，你得多体谅他。”

李木兮撇撇嘴，“那倒是。”

就这么决定了，在让这几个舅舅聚在一起之前，还是先一个个击破的好，不然真的会出问题的，可别让两方的家长起冲突了，让慕家人看了笑话就不好了。

“你真打算要带慕烨去你小舅舅那边？”

“当然要去，都已经答应了的事情，不能反悔了。

不仅去看小舅舅，其他舅舅那也是要先去的，去家里更有诚意一些。”

何琴提醒道：“还有你爸妈，你也得赶紧打电话说了，他们要成了最后一个知道的，估计又要给你摆脸色了。”

“我知道了，大人们真的太难搞了。”

“等你生了孩子，你也马上是大人了。”

李木兮突然问道：“生孩子是不是很疼啊？”

何琴忍不住笑出声来，“可以啊，你们俩都有这计划了？”

李木兮脸一下子就红了，“没有商量过这个问题，就是我自己年纪不小了，再一转眼肯定就三十了，都要结婚了肯定要考虑这种事情，肯定是在三十岁之前搞定的好。”

“疼是必然的，反正我是没听过无痛当妈的。”

“真可怕，怎么不是男人生孩子呢。”

“你只能期待下辈子当个男人了，这辈子是没希望了。”

“那你们生孩子的时候怕不怕？”

“怕是肯定的，但是等你怀上了就知道了，当你一天天感受着小生命长大，进产房的时候，你只会想一定要努力将他平安的生下来。”

 