    昨天，狗头人被洪毅抢先一步收入囊中，牛头人姬明月是绝对要收入囊中的。

    洪毅那强大的实力着实让姬明月很是震撼，也让她感受到了一种浓浓的威胁感。

    若是她只是一个寻常的女子还好些，若是有可能的话，臣服于一个实力强大的男人也不是不可以。

    只可惜，她天生要强，一直奉行的便是男女平等，男人能够办到的事情女人同样能够办到。

    她也觉得洪毅只不过是初始兵种比自己好一些而已，自己只要努力肯定能够追赶上他，甚至于超越他。

    这不，一大早，她便倾巢而出，率领自己所有的七彩毒蝶浩浩荡荡的杀向了牛头人的部落驻地。

    牛头人，人身牛头，头脑简单，四肢发达，很好站的一种生物。

    一片高大的森林包围之中，一片简陋的营地横七竖八的摆放着，营地之中的大多数牛头人都还沉浸在梦乡之中。

    一只只七彩斑斓的蝴蝶飞到了牛头人部落之中，对着每一个牛头人洒下了点点粉尘。

    一个个牛头人在睡梦之中直接死去，没有丝毫的痛苦。

    就在姬明月以为这一次会很顺利的时候，一声巨大的牛叫声响彻了整个营地。

    一个个牛头人从营帐之中跑出来，整个营地一下子热闹了起来。

    那些七彩毒蝶飞在空中，不停的向着下方释放着粉末，姬明月却是躲在一处草丛之中，紧张的看着不远处的情形。

    一头头牛头人被毒死，剩下的牛头人对着空中的七彩毒蝶没有丝毫的办法。

    一声凄厉的吼叫声，一头头牛头人四散而逃。

    牛头人的速度很快，那些七彩毒蝶根本就没有办法追上来。

    更加可怕的是，一个牛头人竟然向着姬明月躲藏的地方直接撞了过来。

    姬明月脸色一白，双眼之中满是恐惧之色。

    看着越来越近的牛头人，她想要跑，却发现双脚就像是生了根似的，一点都挪不动。

    她想要喊救命，可在这个地方，又有谁能够救她呢。

    到了这个时候，她的那些雄心壮志，那些独霸天下的气势完全消失了，就连她一贯的高冷都完全消失了，只有无尽的懊悔和无奈。

    十米，八米，五米，三米，一米...

    “啊...”

    姬明月捂着自己的眼睛，她已经能够想到接下来自己会多么的凄惨，或许会变成一堆肉泥。

    ‘轰隆’一声，一个巨大的生物倒在了她的身边，溅起的泥土弄脏了她的衣服。

    她缓缓的睁开眼睛，看到的却是已经死透的牛头人。

    那牛头人的额头之上，一个箭矢正在不停的晃动。

    “你没事吧。”

    一个悦耳的声音从旁边响起。

    姬明月回头一看，只见一个精灵正飞在半空之中。

    是那个男人的兵种，精灵。

    “你没事吧。”艾米丽再一次问道。

    姬明月慌忙站起来，神色之间的慌张却是怎么都掩饰不住。

    “我没事，多谢你...”

    姬明月的话还没有说完，就看到那精灵已经快速的飞走了。

    下半截感谢的话咽到了肚子里面。

    一只只七彩毒蝶飞到了姬明月的身边，将她围住，保护了起来。

    可是那些精灵，以及后来出现的巨魔人和狗头人就像是没有看到她似的，直接把她无视了。

    姬明月站在那里看着洪毅在一群兵种的守护下降整个牛头人部落洗劫一空，看着洪毅将牛头人巢穴拿走，她都不敢说一句反对的话。

    到了此时，她这才知道自己和眼前这个男人之间的差距到底有多么的巨大，以前的自己是多么的可笑。

    她的脑子转动之间，已经脑补了许多洪毅崛起的道路。

    对于姬明月内心深处那巨大的活动量，洪毅是没有丝毫的察觉的，他正在清点这一次的收获。

    牛头人部落的收获比之狗头人要大的多，甚至可以说完全没有可比性。

    牛头人部落内部，堆积了大量的被牛头人收集的东西。

    有一些完全是废物，没有什么价值，可有一些却是价值不菲。

    比如，高等级野怪的尸骸，一些奇形怪状的果实，一些珍贵的材料，一个青铜级别的宝箱。

    当然，还有那个牛头人巢穴。

    牛头人巢穴（D级）

    产出：每天可孕育出七个牛头人。

    将所有的东西都收起来，洪毅却是直接打开了青铜宝箱。

    “叮，你打开宝箱，你得到了两百能量石，十块异晶。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了两万能量石，一千块异晶。”

    是一个能量宝箱，虽然也很不错，可洪毅最想要的还是技能宝箱。

    不过，有了这些能量石和异晶，那些兵种建筑倒是可以升级一下了。

    当洪毅走出那最中央的帐篷，准备回去的时候，却是看到自己的那个邻居竟然已经站在门口等着自己了。

    “你好，我叫姬明月，多谢你救了我。”姬明月很优雅的说道。

    此时的姬明月，身上散发着一股迷人的自信，配上那绝美的容颜，倒是多了一些不俗的魅力。

    “你是想要感谢我的？你是要把你的初始兵种给我吗？”洪毅毫不脸红的说道。

    你想啥呢？

    如今的姬明月可是只有七彩毒蝶这个初始兵种，若是给了洪毅，自己岂不是没有几天可活了。

    “你说笑了。我们离得这么近，也算是邻居，我想和你商量一下结成联盟。到时候，我们相互支援，相互扶持，肯定能够度过两天后的兽潮的。”姬明月一脸淡然的说道。

    洪毅有点无语，这女人是不是没有长脑子。

    想要占自己便宜就直说，却是没有想到说的这么的清新脱俗。

    “这么说，你是想要投靠我，让我保护你了。我想知道，这样对我有什么好处？”洪毅说道。

    姬明月摇摇头，说道：“不是谁保护谁，而是我们合作共赢，大家彼此扶持，共同发展，达到共同成长的目的。”

    洪毅笑了，这个女人的想法还真的好笑，这不是把自己当傻子是什么。

    看了一眼正在追杀那些牛头人的巨魔人，在天空不断飞舞的精灵，在营地之中四处寻找食物的狗头人...

    “想和我谈合作，你还是先等到过了兽潮再说吧。弱者，是没有资格和我合作的。”洪毅很不客气的说道。

    姬明月脸色一红，心中却是暗恨。

    一直以来，她都是顺风顺水，不管在什么场合都没有人敢和她这样说话。

    特别是那些男人，一个个见到她那个不像是见到了女神似的，殷勤的不得了。

    如今，自己对眼前这个男人和颜悦色，他竟然这般不识好歹，竟然还敢说自己是弱者。

    自己若是强者的话，像这样的男人给自己提鞋都不配。

    强压着心中的怒火，姬明月尽量让自己的语气变得平缓：“就算是不能合作，这牛头人是我先发现的，也是我最先攻打的，牛头人巢穴总算是我的吧，给我吧。刚才多谢你的兵种救了我，日后我会报答你的。”

    洪毅想不明白这样的女人是怎么活到现在的。

    这绝对是没有遭受过社会的毒打呀，看上去幼稚又可笑，听上去就像是一个傻叉说的话一样。

    既然如此，那就让她有一个完整的社会体验吧。

    一声呼啸，洪毅所有的兵种从四面八方而来，将姬明月和她的七彩毒蝶团团包围，一个个目露凶光。

    露维娅从洪毅的衣服内钻出来，小脸上满是兴奋激动之色。

    “主人主人，这一次让人家来，人家要让你看看人家的厉害。”

    露维娅说着，身上直接散发出一股恐怖的魔力波动。

    空气之中突然传来了水流的声音，一道道水波在虚空之中浮现。

    天空之中竟然出现了一道河流，是真的河流。

    那些河水凝聚出了一只只的水箭，将姬明月和她的兵种全部包围。

    “主人，要不要干掉她们。”露维娅很是兴奋的说道。

    洪毅苦笑了一下，他还真没有干掉眼前女人的打算。

    “算了，走吧。”洪毅说着，带着自己的兵种离开了。

    姬明月又一次感受到了死亡的威胁，那密密麻麻的水箭直接将他包围，让她感受到了一种深深的耻辱感。

    就算是洪毅最后没有真正的下死手，却依然让她感受到前所未有的愤怒。

    “不管你是谁，我都要你付出代价。”

    姬明月恨恨的说道，声音冰寒，让人不寒而栗。

