    魏琛开口，声音却已经和之前不同，这分明是那个逃走的小子的声音！厉禾的瞳孔猛地收缩，他的反应快到极点，虽然还没搞清楚到底什么情况，但已经明白眼前这人绝对有问题，想也不想，抓住“魏琛”肩膀的手突然扣紧，要将“魏琛”整条胳膊给撕下来。

    可他的反应再快，也比不过有心算无心。

    一道流光从“魏琛”眉心飞出，朝厉禾胸口撞去。

    至于厉禾要将他的胳膊撕下来，他没有半点反应，似乎即便胳膊被撕下来，也不会在意！“杀！”

    “魏琛”一声低喝。

    厉禾这时看清，朝他胸口飞来的，是一个巴掌大小的漆黑小塔。

    当“魏琛”喊出“杀”字时，小塔爆发出一股无坚不摧的毁灭气息，燃起黑色火焰，塔尖前方出现一个字——“杀”！这一刻，前所未有的危机感出现在厉禾心中，他甚至已经忘记，有多少年不曾有过这种生命被逼到绝境的惊惧感。

    他也顾不得将林辰的胳膊撕裂下来，一声低吼，血红色的铠甲出现在他的身上。

    “轰！”

    神狱塔撞在血红色铠甲之上，厉禾口喷鲜血，倒飞出去。

    “魏琛”脸上露出惊讶神色，自语道：“竟然能硬扛下‘杀’字诀的威能，即便很大一部分原因是因为这家伙境界在我之上，但他身上的这件铠甲，估计至少也是一件至尊宝器，不比我的太烛魔铠差多少。”

    他早就明白，要杀一个“大自在神教”的尊者，即便是在对方毫无防备的情况下，估计也不可能一击得手，所以倒也算不上多么失望。

    尽管这一击被对方抗了下来，但对方也绝对不是毫发无损。

    厉禾倒飞出去一段距离，停下来后，又是呕出几口鲜血，只觉得身体像是要粉碎般，疼痛难忍。

    他简直怀疑，如果自己只是一名寻常的至尊境大圆满，即便身穿“血灵甲”，身体也要被那一击震得粉碎。

    他看向“魏琛”，便见对方身上的皮肉蠕动，没一会儿，已经变成另一副模样，正是他要追杀的林辰。

    “果然是你！”

    厉禾咬牙切齿，“你这变化之术，倒是厉害，竟然将我也给瞒了过去！魏琛和周林都已经死在你的手上？”

    林辰咧嘴一笑：“你这是想要拖延时间，等身体恢复过来后，再来对付我？

    其实，我觉得你现在最明智的做法，应该是转身逃命，而不是还在打我身上宝物的主意！”

    的确如林辰所说的，厉禾虽然受创，但在他看来，自己之所以会受伤，不过是因为被暗算而已，真正动手的话，对方连给自己提鞋都不配。

    他猜测，刚才那漆黑小塔，应该就是一件至尊神器！至尊神器级别的宝物，即便是他也没有，既然认为对方不是自己的动手，他的念头便也就是将对方的宝物都给抢过来！被对方把心思说出来，厉禾也不否认，冷笑道：“即便是以我现在的身体状况，收拾你也是绰绰有余！”

    林辰很清楚，现在每和对方说一句话，都相当于对方拖延了一点时间，以尊者的自愈能力，即便不能短时间内全部恢复过来，但将伤势恢复个七七八八，估计不是问题。

    他伸手一抓，一道流光从眉心飞出，轩辕枪出现在他手上。

    “你是玄黄殿的成员！”

    厉禾恨恨道。

    林辰一怔：“你怎么知道？”

    厉禾寒声道：“寻常的至尊境大圆满，实力不会强悍到你这种地步！你小子从一开始说要加入‘大自在神教’，就是在阴老子。

    可笑你们‘玄黄殿’一直自认为手段光明磊落，真正动起手来，小心思比我们还多，卑鄙无耻！”

    林辰知道对方在努力拖延时间，但他其实也不怎么怕对方伤势恢复，闻言冷笑道：“你倒是还有点脑子。

    ‘玄黄殿’对人从来都是光明磊落，问题是，你们是人吗？

    你们不过是异族的走狗，和人有什么关系？

    别往自己脸上贴金！”

    若论斗嘴的本事，厉禾显然远不如林辰，被林辰几句话气得火冒三丈，他只是骂对方卑鄙无耻，到了林辰嘴里，他连人都不是。

    唰！林辰施展《幽冥魔踪步》，如若鬼魅，瞬间消失在原地，下一瞬，他的无数残影出现在厉禾的四面八方，无数残影手中的长枪同时刺向被包围起来的厉禾！厉禾的四面八方，空间被撕裂，滚滚热浪袭来。

    “真以为我受了点轻伤，你就能和我斗了？

    可笑！”

    厉禾冷笑连连，九柄飞剑从他的戒指中飞出，围绕着他极速飞舞，随着金属碰撞的爆裂声响起，林辰的攻势被挡下，无数残影消失。

    林辰出现在厉禾前方十来米处，惊讶道：“你的这九柄飞剑，好像不只是极品神器那么简单？”

    厉禾感觉身体正在快速恢复，虽然还没恢复到巅峰状态，但绝对已经足以收拾眼前这个小子，他得意道：“算你有点眼力。

    这九柄剑，名为‘神焱子母剑’，九柄剑全部是至尊灵器。

    九剑共用，对我的实力有巨大提升，它的威能，完全不亚于一件至尊宝器！”

    说完，他观察林辰的表情，想要从林辰脸上看到惊慌和畏惧，却是没想到，林辰一点也没吓到，反倒莫名其妙兴奋起来：“至尊灵器！而且还是九件？”

    林辰的确很兴奋，他对厉禾身上的至尊宝器铠甲不太感兴趣，因为这东西对他的作用不大，但至尊灵器，却是可以作为提升轩辕枪等级的口粮，而且还足足有九件之多，他简直兴奋到极点。

    只觉得面前这家伙，简直是一个送财童子！厉禾皱了皱眉，先是觉得这小子的表现有些古怪，随即冷笑，似乎明白了对方的心思，嗤笑道：“果然是个狡猾的小子，你又在和我耍心眼？

    你表现得再怎么自信和猖狂，也丝毫无法影响老夫的心境！”

    轰——爆裂声响起，这一回是厉禾突然消失，这方天地的温度以惊人的速度急剧提升，他打算只用几个呼吸的时间，就将这小子废掉！ 

