    “你说得也有道理。”

    颇有些意外地看了一眼沉稳干练的王戊，李怜词不得不承认，眼前的人似乎总能给他一些意料之外的惊喜。

    处变不惊，条理清晰，有意做些培养的话，以后说不定还能成为自己生意上的帮手。

    古时人所谓的贤内助，说的应该就是这样的女子了吧。

    不对，我来这里是要谈生意的，不应该去想这些。

    随即收敛了心神的李怜词，接着摇了摇头说道。

    “不过你应当也要考虑到，此事并非是我李家胡搅蛮缠，事情的起因，终究是因为你背信弃义，坏了规矩，所以我才会找上门来。”

    这么说着，李怜词又面露憾色地叹了口气，跟着像是态度坚决地取回了桌上的契纸。

    “说到底，我们看重的不是这张契纸上的五十两银子，也不是你所说的洗衣做饭，端茶递水。而是你的一个态度，我们李家需要你的态度，来维系我们生意上的规矩，这也是我们莫来当最看重的东西。”

    “实事求是地讲，我这次来已经是我们李家，对王姑娘你最大的尊重了。一没有直接报官，二没有提出你完全不能接受的要求。三年的时间说短不短，但是说长也不长，而当丫鬟更是你原本就该做的事情。你若是连这都无法接受的话，那我们也没得谈了。”

    “另外，我个人还是希望你能够明白，此事的错在你，而不在我们，将卖身契的效力改成三年，做出了退让的人也是我们，而不是你。你到现在，一没有悔过，二甚至想把我们送你的人情，当成一笔买卖来谈。你自己说说，这是不是太叫人寒心了？”

    李怜词的一番话说得王戊哑口无言。

    不得不承认的是，这件事无论是从道理上，还是道义上，她都没有一个足以落脚的立场。

    她是做错了，而吃亏了的李家，如今也确实又做出了让步，这一点才是一切问题的根本所在。

    她有与对方谈判的实力，却没有与对方谈判的话柄。

    如果强来的话，莫说是她讨不了好，就是丐帮恐怕都会遭到旁人耻笑。

    “那照你的意思说，这事就是没得谈了咯。”

    李怜词说他看重的就是一个态度。

    而实际上，王戊如今所能够倚仗的，也就只有她还不明确的态度了。

    一个随时有可能肆意妄为的绝顶高手，才能让李家不敢轻举妄动，才能让这件事有继续谈下去的可能。

    如果王戊真的中了李怜词的语言陷阱，表明了自己心中的想法，暴露了自己另有顾虑的话。

    那李怜词才是真的没了后顾之忧，可以随意坐地起价了。

    认识到这一点的王戊只能尽量表现得让人捉摸不透一些。

    可李怜词在点当行摸爬滚打了多年，又怎么会看不穿这点弯弯绕绕。

    其实早在王戊第一次开口的时候，她就已经露馅儿了。

    她还是太理性了一点，一个敢胡作非为的人根本不会坐下来谈，特别是听到李怜词提出的要求以后。

    所以理智恰恰就是这场谈判的死穴。

    因为只要你还有理智，你就不会违反朝廷律法与李家死磕。

    你不会死磕，你就会退让。

    转念又想到了这一步的王戊终于反应了过来，她似乎从一开始，就应该听宁缺儿的大闹一场然后离开。

    只要表现出自己有鱼死网破的决心，李家总不可能为了五十两银子真的跟她翻脸。

    这次，显然是她被自己的固化思维蒙蔽了双眼。

    而现在，哪怕她转头就走，甚至对李怜词大打出手也没有用了。

    盖因明白了她的秉性，李家就不可能再做出哪怕半点的退让。

    原因也很简单，因为他们现在已经确定了，只要他们坚持，王戊就会主动让步。

    而王戊也的确没有疯到，要为了这点小事和李家拼个你死我活的地步。

    看着李怜词似笑非笑的表情。

    王戊这才发现，他似乎从进门的那一刻起就已经掌握了局势。

    所以才会表现得这般成竹在胸。

    果然，我不该因为自己活了两世就小瞧任何人……

    看着王戊多番变化的神色，李怜词明白，她应该已经察觉到了此事的关键所在。

    也应该已经明白了，此番她无论怎么谈，只要她谈了，就讨不到半点便宜。

    不错，这才刚聊了两轮就反应过来了，比我以前聪明。

    谈判的第一步是明白多方的立场，然后根据立场的不同，来决定谈判的方式与方向。

    李怜词从一开始就用了藏，而王戊却上了当。

    不过这倒是并不影响李怜词欣赏王戊。

    因为这一次，王戊完全是被他打了一个措手不及，再加上双方掌握的信息又不对等，所以才会被他拿捏住要害。

    相反，王戊居然能够在这么短的时间内理清楚整个局面。

    这才是让李怜词对其刮目相看的地方。

    他自认把自己放在王戊的处境中，也不一定会做得比她更好。

    也不知道她会不会算账。

    不然以后就把她留在我身边好了，想来应该能帮我打理不少事务。

    这到底是正事，“借”走了二弟的丫鬟，他应该也不会埋怨。

    不知不觉之中，李怜词就已经忘记了他从前说过的，不会抢二弟丫鬟的承诺。

    “也不是不能谈了。”

    片刻之后，重新收回了思绪的李怜词悠闲地摇着扇子。

    “这样吧，为作此番，我唐突佳人的告罪。王姑娘，穿衣洗漱的事我便如你所说，不叫你伺候了。同时我个人也可以向你保证，不会有任何李家的人对你有半分逾越的举止。”

    “其次，你在李家的身份可以不是丫鬟。你，可以做我的账房。但是端茶倒水，清扫院落的事情你还是要做。另外可能还会有一些公事，需要你来帮我打理。时间依旧就是三年，具体从什么时候开始也由我定。在职期间管吃管住，工钱每年三两，逢年过节另有补贴。”

    “这样的条件，你看你能答应了吗。”

    不得不说，李怜词已经给足了王戊面子，不仅不追究出逃的事，还变相的给她升了职，甚至愿意发她工钱。

    这哪是卖身契啊，简直就是一份三年的劳务合同。

    弄得王戊都有些找不到拒绝的理由了。

    不然，问问有没有五险一金？

    不过王戊没意见了，却不代表别人也没意见了。

    就比如说，某个眼睛红得都已经快变成兔子了的宁姓男子。

