    如今东林党中的官员，十有八九都是唯利是图之辈，已经成了大明最大的害群之马。

    他们一边高举着大义的旗号，装着白莲花。

    一边贪污受贿，吃喝嫖赌，吸着大明的血。

    就拿教坊司来说，去得最多的就是这些官老爷。

    嘴上说的是为了照顾故人之后，结果全都照顾到了床上。

    当真是汝之妻女，吾养之！

    更可恶的是，这些口不言利的人，早就和那些大商串通一气，坚决抵制收商税，反而将农业税不断提高。

    正因如此，才导致大明多地民不聊生，那些被赋税逼得活不下去的农民，只能铤而走险，揭竿而起！

    若非这群只会窝里横的官员，大明起码可以再延续百年，甚至更久。

    正是因为清楚东林党的危害，朱由校才会借着魏忠贤的手，不断打压东林党的势力。

    至于做木工，确实是朱由校的个人爱好。

    如果可能，朱由校是真的不想跟这些大臣们钩心斗角，一心做个木匠。

    可生在皇家，他没得选。

    做木工的时候，朱由校的心情会放松许多，但更主要的原因，还是为了迷惑东林党。

    或许朱由校不是一个强势的明君，但他所做所想的，都是为了让大明能够强盛起来。

    至于阉党构陷朝中大臣，制造了许多冤假错案，朱由校是知道的。

    之所以任由阉党行动，还是出于帝王心术。

    那些被抓入诏狱的官员中，大部分官员都依附于东林党，虽忠于大明，可过于迂腐，总是喜欢跟在东林党后边，跟他这个皇帝对着干。

    不将其打压，铲除东林党的枝系，怎么搬到树大根深的东林党？

    对于朱由校而言，想要的是听话的臣子，而不是一群只知道抬杠的杠精。

    皇帝可不是那么好当的，尤其是朱由校接手时，大明就是一个外忧内患的烂摊子。

    朝中东林党的势力盘根错节，外有后金虎视眈眈，加上遇到小冰河时代，天灾人祸不断。

    面对如此局面，别说朱由校，就算是朱元璋在世，估计也会一个头两个大。

    昨日宝船出事，朱由校第一个怀疑的就是东林党。

    这并非没有缘由。

    前段时间朱由校吩咐魏忠贤降低农业税，征收江南的商税，这一政策已经触及到了东林党的利益与底线。

    东林党反扑是意料之中之事。

    尽管没有证据，可朱由校心中已经认定宝船事件，十有八九与东林党脱不了干系。

    若非忌惮东林党掌控的权势，担心朝堂动荡，朱由校真的想来个快刀斩乱麻，把这些乱臣贼子通通砍个干净！

    当然，朱由校只是想想，他明白饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    这些年朱由校一直都在忍耐，就是想一步步打压、彻底解决东林党这颗毒瘤。

    东林党显然也意识到了危险，所以才会想要来个釜底抽薪，干掉朱由校，消除掉魏忠贤的靠山，搬到阉党，独揽大权。

    朝廷上的纷争激烈程度，凶险甚至超过了战场搏杀，一般人根本玩不转。

    江帆初入官场，还是嫩了一些。

    若是单论心机、权谋和手段，真不是朱由校的对手。

    他只不过是仗着先知先觉，和替身强大实力的优势，才能暂时获得主导权。

    如果将朱由校和朱由检两兄弟拿来比较。

    在当皇帝的方面，这个被外界称为木匠皇帝的朱由校，其实远胜朱由校。

    要知道天启帝朱由校可是由大战略家孙承宗等人亲自指导出来的。

    天启帝朱由校在位期间，大明的整体国力都有所提高。

    别的不谈，单说辽东方面。

    边军每年都能得数百万两军费，军事力量大大提升，已经开始站稳了脚跟，甚至可以反击后金。

    如果不是境内民变牵制，加上东林党拖后腿，驱逐后金鞑子问题不大。

    外人只是看到了朱由校爱做木工，不理朝政，谁又知道他心里的苦？

    权臣把持朝政，他只能选择隐忍。

    可是这些人依旧步步紧逼，甚至屡次想要刺杀天启帝，制造出多起“意外”。

    到了现在，朱由校都无子嗣，是朱由校不能生育吗？

    当然不是，朱由校今年二十三，本有三子三女，这还不算那些怀有身孕却“意外流产”的。

    可这些孩子都因为各种原因夭折，没一个能够活过两岁，说是巧合，就是傻子都不信。

    其中有一部分是客氏的原因。

    还有就是东林党不想让朱由校留下子嗣。

    从很早以前，东林党就开始培养信王，对其灌输东林党的思想，其中的寓意不言而喻。

    如果朱由校不是装出沉迷木工，估计东林党的反扑会更加猛烈！

    一个皇帝被逼到这个份上，却能忍气吞声，可见朱由校的心机城府何其深沉。

    只可惜原本的历史轨迹之中，朱由校被设计落水，感染风寒，之后又服用仙方灵露饮，导致病情加重，身体浮肿，没多久就传位胞弟朱由检，驾鹤西去。

    多年谋划，还未展开，便魂归天外。

    只留下无能昏君，木匠皇帝的称号。

    若非如此，再给朱由校几年，肃清朝中内患，驱逐后金，那时大明的历史走向将大不相同！

    江帆因为先入为主的观念，并不知道这个他轻看的木匠皇帝，心机深沉如渊。

    此时，江帆正在做针对信王与东林党的部署，以及扩充自己的势力。

    他现在虽然为锦衣卫镇抚使，可锦衣卫中有的实权千户，大部分都是阉党的人，剩下的则暗中投靠了信王。

    也就是部分百户、总旗、小旗之中的边缘人物，还没有明确站队。

    目前江帆手里真正可用的锦衣卫，也就几百人，能够完全信任的人更少。

    而在厢房中的周妙彤，辗转反侧，心中忐忑不安，看着房门，生怕江帆闯进来。

    可是等她快睡着了，都不见江帆到来，迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天。

    伴随着怒晴鸡的啼鸣，江帆早起晨练。

    今天他没有打太极拳，或者八极拳，而是练起了刀法。

    一手魔刀千刃，一手黑金古刀。

    一者轻灵迅捷，一者势大力沉。

    双刀轮转，疾如风，烈如火，劈、砍、挑、拨，势不可当。

    两百多斤的黑金古刀在江帆手中举重若轻。

    魔刀千刃更是变化多端，到现在江帆也就开发出几种用法。

    收刀之后，黑金古刀放入背后刀鞘，魔刀千刃悬挂腰间。

    取出雮尘珠，江帆盘膝而坐，吸收其中能量，增强自身修为，感觉距离《金刚不坏童子功》第四层只差临门一脚。

    过去半个时辰，江帆起身洗漱，吃过早饭，便前往北镇抚司。

    照例拜访了一下上级，然后就是整顿自己手中人马。

    一番忙碌下来，已经接近中午。

    看着手头上的一堆文件，江帆感叹道：“要是有个秘书就好了！”

    接任镇抚使后，江帆的空闲时间少了很多，为了偷，不，是为了锻炼手下的办事能力，江帆当即将一部分不重要的事情，都交给沈炼、青龙他们来处理。

    美其名曰培养他们的能力。

    腾出来的时间，江帆都用来修炼《罗摩内功》和《金刚不坏童子功》，偶尔锻炼一下以气御物，日子过得很充实。

