    楚听心的突然出现，令的整个皇庭中苑的气氛都是变得微妙了起来。

    虽然秦暮雪暂时没有计较她在皇庭中苑门口看到的那一幕，同时她也绝对相信江小北没有做任何对不起她的事，秦暮雪并不是一个小肚鸡肠的人，对江小北是绝对信任的。

    但是看到楚听心，她心里还是有些酸酸的，很不是滋味。轮长相，她自然不比楚听心差，但是两人的美是不同风格的。

    自己的美，是那种大家闺秀，恬静，文静的美。

    楚听心的美，是那种性感的，妩媚的，火热的美。

    对于这样一个优秀的女人突然出现在自己的面前，秦暮雪的心里不可能一点波澜都没有，就算自己再相信江小北，心里也还是会莫名的有些不舒服。

    就是秦昊和徐梅夫妇第一次看到楚听心，眼里也是有着一丝的敌意。

    甚至徐梅还专门把江小北拉到一边，专门给江小北上了一课，告诉江小北要是他敢做半点对不起暮雪的事，她第一个不会放过他的。

    江小北不由得苦笑，直到给徐梅立下保证书，徐梅才离开。

    但就是短短的相处了一天的时间，整个皇庭中苑的所有人对楚听心的态度就是发生了一百八十度的大转弯。

    秦暮雪已经完全卸下了防备，跟楚听心处成了闺蜜。两个人一整天都腻歪在一起，说着一些悄悄话。

    徐梅和秦昊甚至直接认楚听心为干女儿，至于吴洛妃和江天纵，本来楚听心就叫江小北为哥哥，所以就理所当然也把楚听心当成了自己的女儿。

    楚听心的到来，反倒是让整个皇庭中苑多了很多的笑声。

    一家人其乐融融，好不开心。江小北看到这一幕，心里悬着的一颗大石头也是彻底放了下来。

    而且，这两天，楚听心一直忙前忙后为江小北和秦暮雪的婚礼做准备，忙的不亦乐乎，秦暮雪看到处处为自己和江小北着想的楚听心，心里为自己之前心里的想法而感到有些愧疚。

    两个人之间的关系越发的亲密了，发展到了形影不离的地步，就是到了晚上，一张大床被两人霸占，江小北则是无情的被两女赶到一边的偏房去住了。

    对此江小北心里也是有些哭笑不得。

    深夜，江小北从偏房里出来，轻轻一跃就是跃上皇庭中苑最高的建筑，站在屋顶，看着深邃的黑夜，闪烁不停的繁星。

    四大天王无声无息的出现在江小北的旁边，四人分别站在江小北的两侧，就这样静静的站着。

    江小北低头点上一根烟，深吸一口，烟头在黑夜中亮起一点红光，江小北缓缓的吐出一口烟雾。

    看着前方，淡淡的开口：“明天就是我和暮雪的婚礼了。”

    “明天的婚礼不能出半点差错。”

    “这么多年了，这次我一定要给暮雪一个最盛大的婚礼。”

    “一定要让她成为天底下最幸福的新娘。”

    “皇，您就放心吧，婚礼一切都已经准备妥当。战皇殿九千将士，负责维持婚礼的秩序。九万九千九百九十九对新人已经提前一天到达了百城的婚礼会场。”

    “内三城最大的皇家天上楼会场也已经全部布置好了。”

    “只等今晚零点的钟声一响，内三城就开始玫瑰飘零，玫瑰将会飘零一整天，第二天嫂子一起来，打开门，就会看到一个童话般的世界。”

    “到时候一百辆劳斯莱斯幻影轿车就会停在皇庭中苑的门口等待新娘上车。”

    “皇庭中苑通往皇家天上楼会场的主干道上，已经摆满了鲜花，路上铺了崭新的红毯，道路两旁有九百九十九对新人撒花。”

    “车子会沿着主干道缓缓的驶向皇家天上楼婚礼会场。”

    “道路两旁的高楼都进行了装饰。”

    “热气球，直升机上面都映着你们的婚纱照，会从低空缓缓的飞过。”

    “道路两旁的广告牌上都贴满了你们的婚纱照。”

    “你们的婚礼注定将成为大夏历史上最盛大的婚礼，最惹人注目的婚礼。”

    江小北深吸了一口烟，缓缓的吐出，道：“好。”

    “虽然这样做有些过于铺张浪费，有些过于劳民伤财了，但是这是我给暮雪的婚礼，它必须是最盛大的，最惹人注目的。”

    “人生只有一次的婚礼，绝对不能马虎。”

    江小北呢喃自语。

    他看着远处，眸子越发的深邃了起来，低声喃喃道：“也趁这个机会，让大夏人民再来一次最后的狂欢吧。”

    “一个月后，将是大夏最艰难的岁月。”

    时间一分一秒的过去，江小北和战皇殿四大天王就这么静静的站在屋顶，看着远处，四人都站的笔直。

    “你们怕吗？”

    江小北忽然开口道，“一个月后，米国挥兵百万雄师直指大夏，其中还有很多武道势力加入，光是天神级强者就有十尊，天神之上的老怪物也有，这还只是明面上是的数字，私底下不知道还有多少老怪物。”

    “而且这次老东西的葬礼上，突然冒出来一个秩序天堂的组织，他们手中的秩序之枪对我们有着天然的压制，我猜测的不错的话，这次米国突然挥兵大夏，肯定少不了这秩序天堂组织背后的策划。”

    “甚至说不好，你们当中会有人，在这次战争中喋血。”

    “甚至战皇殿，全军覆灭，也不无可能。”

    “不怕。”

    四大天王的眼里爆发出浓浓的战意。

    “战皇殿一直以来就是被大夏子民称为大夏的保护神，外敌敢来，我们就敢战。”

    “犯我大夏者，虽远必诛。”

    “国难当头，死又何惧？”

    “好。”

    江小北重重的点了点头，“你们是不是也不理解，国难当头，我为什么还要举办婚礼？”

    “我只是不想留遗憾，也不想给暮雪留遗憾。”

    “这次婚礼结束，我就无憾了。可以甩开膀子，为大夏一战了。”

    “皇。”

    四大天王身子一颤，看着江小北热泪盈眶，“大夏子民终究是不理解您啊。”

    当！

    就在这时，内三城中心的钟楼发出当的一声，零点到了。

    这一刻，天空开始有着五颜六色的玫瑰花瓣缓缓飘落。

    江小北缓缓伸出手，一枚红色的玫瑰花瓣落入他的掌心。

