    “越来越有趣了。”看着一连打败俩只宝可梦却丝毫没有流露出半分疲态的妙蛙种子，卡露乃的眼神中流露出几分战意，一只还未进化的妙蛙种子就能培育到这种程度，小次郎的主力王牌会有多强？

    “不知道这位小次郎能打到第几关了？”这样的实力已经远远超过往届的大会冠军，卡露乃完全有理由相信对方是冲着卡洛斯四天王宝座来的，甚至就连她这个冠军也是对方狩猎的目标。

    原本观赏的态度已经变成审视，这场比赛已经没有了任何悬念，如今唯一的看点就是艾岚能逼出他几分实力，尽管明知对方挑战四天王的战斗情报才有分析的意义，但卡露乃现在真的很好奇。

    “来了，在经历俩轮失利后，艾岚选手终于派上他的王牌喷火龙，而次郎选手依旧没有进行宝可梦更换，仍然派出妙蛙种子。”就在裁判喋喋不休的介绍中，艾岚与小次郎的战斗再次打响。

    “喷火龙，让他们见识我们这超越进化的超进化！”接连俩次失利之后，艾岚很清楚对方的妙蛙种子有多恐怖，上来就是Mega进化，同时对自己的喷火龙说道，“对方很强，千万别大意。”

    如果不是亲眼所见，艾岚真的很难相信一只初始形态的妙蛙种子能将他逼到这种程度，即便拿出喷火龙都没有必胜的信心。

    要知道火可是克草的！

    “终于来了，你的喷火龙。”小次郎早已经将XY＆Z看完，很清楚艾岚的喷火龙最终打败了智蛙，成为这届密阿雷大会的冠军，小次郎要在这里替小鬼头把场子给找回来。

    赢过火箭队很多次的小鬼头居然输给了别人，这让他们火箭队的面子往哪放？

    “最大力度的喷射火焰。”在打败玛狃拉之后，如今的战斗场地已经彻底变成了由疯狂植物形成的丛林，这些荆棘、藤蔓将会成为最好的燃料，只要将其点燃，妙蛙种子也就失去了依仗。

    X喷立即会意，目标不是那只蒜头王八，而是场地上的绿色蔓藤，一旦蔓藤彻底被点燃，不会飞妙蛙种子就会落在一片火海之中，进退俩难。

    或许连艾岚自己都没有发现，在联系失利俩次之后，他已经对着邪门的妙蛙种子忌惮颇深，就连采取攻势都变得异常谨慎，完全不符合他往日的战斗风格。

    眼见喷射火焰即将点燃场地，一道白色的射线自下而上朝喷火龙射去，硬生生将喷火龙的喷射火焰给打了回去，草系的大招与火系的喷射火焰在空中发出剧烈的爆炸。

    尽管仍有不少火焰星子从天空滴落，待燃植物，但就这么点火焰根本不足以引发大火。

    “是阳光烈焰。”一旁的裁判还在疑惑妙蛙种子用什么绝招将火焰给打了回去，卡露乃就直接说出了答案，尽管在烈阳的照射下，无需蓄力就能施放阳光烈焰，但妙蛙种子的反应是在太快了，卡露乃没记错的话，他的训练家刚刚完全没有下达任何指令。

    无需言语，仅仅只是一个眼神就能领会训练家的意图，这份默契实在是太可怕了，纵观卡露乃的所有宝可梦中，也仅仅只是寥寥数只和她有这种的默契。

    以小次郎选手的年龄来看，这只妙蛙种子必然不会是他初始宝可梦，卡露乃现在是越来越好奇一个月之后的天王挑战赛，不知道这位小次郎的选手能打败几位天王，最后能否拥有向她发起挑战的资格。

    “喷火龙，再来一次喷射火焰。”艾岚敏锐的注意到产地上不断燃烧的蔓藤，纵使妙蛙种子阳光烈焰的威力毫不弱于喷射火焰，但属性上的克制依旧存在，只要烧了场地上的蔓藤，巨大的火海就成了他们的主场。

    到底还是会飞厉害，面对天空中的喷火龙，妙蛙种子的疯狂植物彻底失去了作用，这样的高度，纵使是疯狂生长的藤蔓都需要一段时间才能触及，足够喷火龙做出反应了。

    妙蛙种子一时间也没有更好的应对措施，只能用阳光烈焰进行反击，到底是战斗经验不足，妙蛙种子的阳关烈焰始终差了点准头，被喷火龙接连躲开，就在这样的交锋中，场地的火势逐渐蔓延开来，越来越大。

    苏晓晓：“喵总，你就别卖关子了，快说说妙蛙种子最后是怎么赢的。”喵喵发送的记忆投影到这里就没了，明显就是在故意吊人胃口。

    这可不好！

    喵喵：“精彩的地方马上就要来了哦。”妙蛙种子虽天资不凡，但毕竟修道年月尚浅，纵有大修士修为却没有与之相配的道术，但他除了是一位不正经的大修士外还是一只正经的宝可梦。

    “妙蛙种子，跳起来，让我们一起登上这从未有人登上的巅峰！”在妙蛙种子施展出约定的飞叶快刀后，小次郎顿时明白妙蛙种子不是在演，是真的无计可施了，是时候拿出秘密武器了。

    疯狂植物形成的蔓藤不断在妙蛙种子脚下延伸，艾岚怎么可能错过这个绝佳的机会，连忙下达指令让喷火龙对准妙蛙种子不断攻击，这简直就是移动的靶子。

    结果却出乎艾岚的意料，只见妙蛙种子闲庭信步般挪移、走动、蔓藤延伸，以各种不可思议的方式躲避掉喷火龙的攻击，在感知这一块，神魂强大的妙蛙种子拿捏的死死的。

    别管距离多近，只要我不想让你打中，你就不可能打中！

    “妙蛙种子，就是现在。”

    “种子、种子。”在这最后一声种子的叫声中，一股刺眼的白光从妙蛙种子身上绽放开来，早在妙蛙种子初次学会枯木逢春时就险些完成进化，如今他终于不再压制自己。

    几乎就在妙蛙种子对自己使用枯木逢春的瞬间，一只身高1.5米的妙蛙草出现在原地，比起一般同族要健壮得多，进化的光芒还没有就此结束，反而愈加强烈，等到光芒散去时，一只身高近3米的巨大妙蛙花出现在世人的眼前。

    通过枯木逢春的道术，直接从初始形态进化到最终形态，这也就是喵喵所说的秘密武器。

