    翌日，清晨。

    许瑶缩卷在沙发上，听闻有动静，连忙坐起身来。

    与陈委的事情发生到现在，她一直没联系上席贤瑞，他的经纪人赵燕也联系不上，只能在他家里等，等了一夜，没见到人。

    他们爆出的新闻也被靳绍煜与温舒韵的事情压制了下去，经纪人与她说热度已经消散了，但是还是要出现解释一下，最好是席贤瑞出面，这样可信度高，这些都不是主要的，她是怕他误会。

    为此，都把今天所有的通告都停了。

    “妈，我跟你说…”门被推开，看到她，说话声戛然而止，席安安拧眉，“你怎么在这？”

    罗娟也一脸不悦看向许瑶，“你怎么进来了？”

    这幅样子，就像看到贼一样。

    “阿姨，贤瑞呢？”许瑶脸色疲惫，还是强撑着询问出言。

    几人不是第一次见面，在她一开始和席贤瑞恋爱不久，罗娟就来找过她，大致是她配不上自家儿子的意思，看现在，两人矛盾还未解决，她暂时不想这些事情。

    罗娟上下看了她两眼，轻哼一声，“贤瑞，贤瑞在哪，我凭什么告诉你？直白跟你说，他现在躲得就是你！”

    “天天搞事情，今天和这个搞，明天和那个搞，我们席家可不会接受这样的儿媳妇，我告诉你，他这次都觉得丢人，你赶紧滚，别来祸害我们贤瑞了！”

    上次不是说分手了吗？这次复合她居然都不知道，还是女儿告诉她的，两人都一起参加节目了，简直是气死她了！

    以前这个儿子听话，现在是越来越难搞。

    她就不喜欢许瑶，之前还顶撞过她，简直气死人！

    这样的女人，休想进他们家的门！

    罗娟说的话实在难听，许瑶深吸一口气，看罗娟这个样子，怕也是问不出什么，她不想多问，耐着性子道：“阿姨，那件事有误会，既然你不知道，我就先走了。”

    再这样下去，她绝对落不到什么好。

    “走什么走？”罗娟和席安安很有默契，两个人直接堵住她的去路，罗娟威胁道，“叫你不要来打扰我们家贤瑞了，你听到没有？要搞和别人搞去！”

    “这话我等他亲口和我说！”许瑶对着她出口。

    她不明白席贤瑞为什么现在都不联系她，但依照他的性子，绝对不可能会做这种事情，哪怕生气，也会听她解释才对。

    “他都不想看见你，都给他带绿帽子了，还来找你做什么？”罗娟就差没叉着腰骂她，“我告诉你，我儿子现在不要你了，不要你这个搞破鞋的女人，赶紧给我滚，滚得远远的！”

    晦气！

    许瑶垂落的手紧握成圈，指甲插入手心，她隐忍着，不断隐忍着。

    罗娟看着她这幅我样子，眼底得意，“你还真以为我儿子喜欢你？我今天就告诉你，没有我的同意，你一辈子都别想进我们家的门，看你这身份，连不要钱的小三都不够格，还想进门？哼！”

    还敢顶撞她？

    不听话的儿媳妇，她儿子都别想娶！

    罗娟是席贤瑞的母亲，任谁听了这些话，怕是都会火冒三丈，恨不得立马说分手，然后问候他祖宗十八代，许瑶还是生生忍住，“说完了吗？”

    席安安一看她难看的脸色，心底也是一阵得意，脸上还是装作一副劝说的模样，“许瑶姐，我哥的确不想见你，你还是走吧。”

    说着，将罗娟拉到一边。

    一个唱黑脸，一个唱白脸，将事情的真实度又提高了，许瑶心底思绪已经翻涌，脸上还是不动声色，抬脚走了出去。

    她走得很快，眼底有点酸胀，却死死咬着牙，一脸倔强。

    席安安头伸了伸，见没有许瑶的身影，这次对罗娟道，“妈，我们赶紧收拾一下，然后去找哥。”

    他哥昨天就因为发烧晕倒住院了，现在还没醒过来，而在昏倒之前，还跟赵燕说不要让许瑶担心，不要告诉她，而赵燕不知道，她借她电话的时候，已经将许瑶的号码拉入黑名单，根本就打不进来，席贤瑞的电话也被她关机了。

    “对对对，趁他没醒，给那个破鞋发短信，让他们断了联系。”罗娟想得比她还要周到，赶紧进屋，随便收拾了几件衣服，然后两人往医院赶。

    席贤瑞指纹可以解锁手机，说什么都是她们决定的！

    ——

    临近中午，另一处。

    “嘶——”林展弘觉得头痛欲裂，闭着眼，伸手拍打了几下头。

    昨晚是喝短片了？

    “疼？”一道低沉略带嘶哑的声音传到耳边，林展弘猛地一下睁眼。

    这一睁，可不得了了。

    “我艹！”

    他骂了一句脏话，一下坐起身来，自己和刘成俊躺在床上，两人上本身都光着，用他的脚趾头想想都知道发生了什么事！

    “我曹尼玛！”林展弘吼了一句之后，抬起拳头就朝刘成俊招呼过去，两个人很快扭打在了一起。

