
　　大蛇丸把昏迷的人造人带到了一个充斥着各种奇怪道具的椅子上。

　　这个椅子上接着着电线，两旁还有手指粗的金属钻头。

　　椅子旁边还有一个小桌子，上面摆满了试管，试管里有着各种颜色的不知名液体。

　　将人造人固定在椅子上，大蛇丸结印将其唤醒。

　　“大人，你就放过我吧，我可以为你做牛做马，你需要实验体的话,我今天去帮你抓，一千一万我都没问题。”

　　人造人一醒来就立刻向大蛇丸求饶。

　　他可是见识过大蛇丸的阴狠的，他那些被大蛇丸带走的兄弟，就没一個能够完整的活着。。

　　“呵呵。”大蛇丸没有在意实验体的话，冷笑了两声。

　　想给他大蛇丸当狗的人多了去，你一个实验体还是乖乖完成自己的使命吧。

　　大蛇丸从小桌子上取出一个装有红色液体的试管，准备倒进人造人的嘴里。

　　人造人紧闭着嘴巴,虽然他不知道那是什么玩意，但是他有预感，绝对不会是什么好东西。

　　不过，喝不喝可不是他能够决定的事情，大蛇丸直接不客气的一拳打到了人造人腹部。

　　“啊—咕噜～”人造人瞳孔放大，下意识的张嘴发出惨叫，但是还没叫出声就直接被大蛇丸灌下红色液体。

　　“你给他喝的是什么东西？”永泽好奇的问道。

　　他感觉等下这个实验体可能会被折磨的很惨。

　　不过永泽没有任何负罪感，好手好脚的不去工作，居然当山贼打家劫舍。

　　永泽抓到他们的时候，这些山贼刚刚抢完一支小商队，还绑架了几个女的。

　　永泽这哪看得下去，要不是觉得送给大蛇丸可能会让他们体会到什么是生不如死，永泽可能会直接一剑把这些山贼给全杀了。

　　“一些关于神经方面的药，能够暂时增强他的感知，或者说，让他的身体变得更加敏感。”大蛇丸一边解释一边随手拿起了一把苦无。

　　噗呲！

　　苦无猛的扎到了实验体的大腿上,朵朵血花绽放开来。

　　“啊啊啊！！”原本刚服下药剂的实验体有些迷糊,被这一扎，瞬间精神百倍,发出了撕心裂肺的大吼。

　　前所未有的疼痛从大腿蔓延到整个身体，实验体原本因为身体昏迷自动关闭的写轮眼瞬间开启，血红的三勾玉写轮眼显现了。

　　“只是把写轮眼开启，没有进化的迹象吗，看来还是太轻了。”大蛇丸面无表情的把苦无拔出，然后迅速的连戳五下。

　　噗呲！

　　不断有血液从实验体的身体飙出，溅射到大蛇丸的身上。

　　“啊啊啊！！”实验体发出比之前更加剧烈的惨叫，额头已经满是紧张的细汗。

　　“还是没有动静，果然这种级别的疼痛是不够的。”大蛇丸若有所思的说道。

　　“永泽君，麻烦你一下，用医疗忍术治疗他吧，接下来可能有些激烈，死了就不好了。”大蛇丸说道。

　　永泽点了点头，使用了掌仙术，再加上实验体体内还有柱间细胞，伤口很快愈合了。

　　“求求你们了，不要在折磨我了，我很能干的，你们要多少实验体我都能帮你们抓。”实验体嚎嚎大哭的继续求情。

　　但是无论是永泽还是大蛇丸都没有理会他。

　　大蛇丸面无表情的将实验体的手指的骨头掰断。

　　一根，两根，三根……

　　短短一分钟内，实验体的全部手指全部被掰断。天籁小说网

　　谷捊</span>大蛇丸在刻意的控制掰手指的速度，让实验体完美体会指骨断裂的痛苦。

　　此时的实验体脸部已经痛到扭曲了，他没有再求饶了，不是他放弃了求饶，而是他已经痛到了神志不清无法说话。

　　此时实验体的写轮眼开始高速旋转，但是当实验体头垂下，有昏迷趋势之时，速度又慢了下来。

　　大蛇丸怎么会让实验体轻松晕倒，他直接启动了电源。

　　滋滋滋！！

　　蓝色的闪电在实验体身体游走。

　　“啊啊啊！”实验体仰着头，疯狂的嘶吼着，因为身体变得更加敏感的缘故，他现在感觉身上每寸皮肤都像是在被针扎一般疼痛。

　　大蛇丸看向永泽，永泽点了点头，使用医疗忍术给实验体治疗，防止实验体直接暴毙。

　　此时的实验体眼中的写轮眼旋转速度飞快，而且正在靠拢，有着融合的趋势。

　　大蛇丸迅速的给实验体灌下一瓶黄色液体，那是能够提神的。

　　现在可是写轮眼进阶的关键时刻，可不能晕倒。

　　大蛇丸开始进一步的实验，他把实验体的脚趾骨直接踩的粉碎，然后再将治疗好的手指捏的稀碎。

　　在实验体神经末梢最为密集的地方捅了两刀，然后再撒上盐，放蚂蚁让其在里面撕咬，把实验体的头塞入冰冷的水盆，让其体感受窒息的痛苦。

　　‘杀了他们！杀了他们！要他们感受我一样的痛苦！’

　　“啊啊啊！！”实验体的两双三勾玉写轮眼在遭受了如此多的非人折磨之后终于在高速旋转之时融合到了一起，变成了一个五角的飞镖图案。

　　“成功了！”大蛇丸脸上露出了满意的笑容，他对万花筒的猜测是正确的。

　　这份成功来之不易。

　　人造人之间也是有着优劣之分，他选取的这个人造人是他培养的人造人当中数据最优的一个，和柱间细胞也是融合的最好。

　　再加上他进行准备令人生不如死的痛苦套餐药剂，最后终于是成功了。

　　当大蛇丸准备取下实验体身上两双写轮眼的时候，异变突生。

　　实验体的万花筒写轮眼飞速旋转，紧接着实验体全身绽放出强烈的绿光。

　　大蛇丸停手了，饶有兴趣的看着实验体的变化。

　　区区一个刚进化的万花筒，都不用永泽出手，他大蛇丸都能应对。

　　绿光消散之后，大蛇丸惊奇的发现，实验体身上的伤势全部都消失了，甚至是他之前留下的咒印的消失了。

　　啪塔！

　　恢复好的实验体猛的爆发，直接将禁锢住身体的铁链崩断。

　　“虽然不知道你们在我的身体做了什么实验，但是，真是要好好感谢你们啊，让我变得如此强大。”实验体大笑道。

　　他感觉自己前所未有的强，打碎一座山都不在话下。

　　对于实验体的膨胀，永泽也很淡定，毕竟升级成万花筒经历了那么多痛苦，被负面情绪影响变傻了也正常。

　　“接下来，也让你们品尝一下我刚刚经历的痛苦吧。”实验体狞笑着看着两人。

　　有了这么强大的力量，他以后可以直接建立一个史无前例强大的山贼团，一个强大到连国家也要畏惧他三分的那种。

　　不过，在这之前，他先收拾眼前这两个混蛋。

　　那个穿白大褂看起来有点狠，先不慌对付，刚刚那个给他疗伤的应该是助手，就先杀死他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第346章 绽放光芒的万花筒免费阅读。https://xs.23sk.com 