    黑夜浓稠如墨，寒风呼啸，更像是鬼哭狼嚎。

    五人离开白石镇之后，一路向西，很快便进了山，李松青一马当先，安宁紧随其后，剩下三人东张西望，紧张万分。

    山路难行，走得并不快，走在最后面的少年因为过于紧张，不知道绊到了什么东西，跌倒在地，他一边伸手去拿绊倒他的物体，一边骂骂咧咧。

    等他看清那东西之后，吓得冷汗直流，一双眼珠子差点跳了出去，心脏更是提到了嗓子眼，惨呼一声，将那雪白的骷髅扔了出去。

    这一声惊呼打破了沉寂的黑夜，似乎有什么东西也被这一声惊呼惊醒过来，周围开始发出窸窸窣窣的声音，然后便出现了无数红光，在这黑夜中看起来，就像无数恶魔的眼睛。

    所有人只觉心跳加速，但似乎忘记了呼吸。

    另外两名少年则是盯着最后的少年，眼神中毫不掩饰责备与埋怨。

    李松青已经抽出了那柄长刀，清冽的刀光倒映在他沉重的脸上，他语气无比沉重的道：“是猫。”

    安宁皱眉道：“这里怎会有这么多猫？”

    李松青语气显得有些苦涩，“并非一般的猫，这些猫的身上，有很强的妖气。”

    安宁觉得嗓子有些干，咽了一口唾沫，“猫妖？这么多！”

    那三个少年也都抽出了长剑，双手握着剑柄，背靠背站在一起，带着哭腔道：“完了完了，这下死定了，都说不要来，偏不听。”

    李松青并不理会这三人，继续道：“确实是猫妖没错，但应该只有一只，而且就藏在其中，这些妖气只是用来迷惑人的手段。”

    他对着安宁道：“我左边，你右边。”

    他又看着那三个此刻已经吓得脸色苍白、浑身颤抖的少年，摇了摇头。

    原来还打算让这三人四处看看能不能找到胡飞的下落，现在看来只得作罢。

    安宁刚准备去拿那把木剑，这木剑便自己飞了出去，然后接下来的一幕，让所有人都目瞪口呆。

    只见那木剑飞到半空之后猛然砸下，然后便是一声凄厉至极的哀嚎，只是夜色太浓，根本看不清发生了什么，只能隐隐看到那把桃木剑的周围，黑烟滚滚。

    黑烟中突然炸出一道光圈，将那些黑烟瞬间冲散。那些围着五人的猫发出一声刺耳至极的哀嚎，四处逃窜，瞬间变没了踪影。

    桃木剑飞回，重新回到用树皮制作的粗陋剑鞘中，沉寂无声。

    李松青提着那把长刀，张大嘴巴。

    安宁也是一脸茫然。

    另外三人更是瞪大了双眼，盯着安宁背上那把普通得不能再普通的桃木剑，满脸的匪夷所思。

    那只妖怪，就这么死了？

    李松青稳了稳情绪，将那把长刀重新归鞘，苦涩道：“虽说桃木有驱邪镇妖的效果，但如此强悍的斩杀妖物，简直闻所未闻。”

    安宁并没有要解释的意思，开口道：“我们还是先找到胡飞吧。”

    如果李松青知道这把桃木剑不仅能自行斩妖，还能召唤出一个比青阳宗掌教还厉害的女人，不知道会作何感想？

    众人开始在山中寻找，一边呼喊，找了整整一宿，终于在一棵大树上找到了胡飞，他全身被树藤缠绕，就这么吊在树干上。

    若非他自己苏醒过来，大呼救命，安宁等人一时半会还发现不了。

    那高大少年看到同伴还活着，顿时满心欢喜，大喊道：“我这就救你下来。”

    李松青急忙道：“等等。”

    可惜还是晚了，高大少年已经丢出了那把长剑，长剑旋转一圈，割断藤蔓，然后吊在树上的少年便直直落了下来。

    双脚着地，便是一声凄厉至极的惨呼，胡飞的那双腿，就算没有折断，恐怕也已经错位。

    高大少年听着胡飞的惨呼，愣在原地。

    他本来还想显示一番，让同伴知道自己的能耐，哪会去想胡飞从那么高的地方掉下来会怎样。

    安宁自怀中取出了一枚戒指，然后拿出了一些药物，又在旁边找了一些积雪，将药粉揉成糊状，蹲下给胡飞受伤的地方抹上，然后在胡飞毫无防备的情况下将错位的地方复原，疼的胡飞满头大汗，差点晕厥。

    天光隐现，加上林中还有积雪，已经能够视物。

    安宁对着地上的胡飞道：“没什么大碍，休息两天就会好。”

    李松青道：“既然事情已经解决，先回去吧。”

    众人都跟着点头，在山中走了一夜，每个人的衣衫都已经被树枝上的积雪打湿，晨风吹来，那真是透骨阴寒。

    胡飞道：“我脚受伤了，怎么回去？你们找一个人背我。”

    高大少年将长剑晃了晃，然后插回背上的剑鞘中，意思是说我要背剑，背不了你，剩下两人也都转过身去，每个人的背上都背着一把剑。

    胡飞看了看李松青，不知为何，对这个姓李的，他总有些害怕，便看着安宁，然后双眼一亮，开口道：“安宁，把你那把破木剑丢了，背我回去。”

    安宁盯着胡飞，语气冰冷，“如果我没记错，仙考过程中，是会出现死亡的。”

    胡飞皱眉道：“你什么意思。”

    安宁双眼闪现一抹杀意，轻声道：“我的意思是如果你不想回去，我可以把你杀了。”

    众人一听这话，全都心底发凉，就连李松青也愣在原地。

    没有人怀疑，安宁真会那么做。

    昨夜之前，他们或许不会信，但昨夜之后，他们不能不信，不敢不信。

    但胡飞不信，他那张脸上依旧满是轻视与不屑，撇嘴道：“我倒想看看你怎么杀我，用你那把破木剑？”

    安宁的脸上，确实已经有了杀机。

    李松青怒喝道：“够了！你若不想回去，没人逼着你，你大可在这呆着，还有，就是你嘴里的这把破木剑，救了你一条狗命。”

    突然被大声呵斥，胡飞整个人愣在当地。

    安宁已经转身，向着山林外走去。

    看着安宁和李松青走远，剩下三个少年终于缓了一口气，那高大少年拍了拍胸口，心有余悸的道：“胡飞啊胡飞，你可知道你刚才要是再多说一个字，你这条小命恐怕就真的没了。”

    胡飞一脸茫然，不明所以，疑惑道：“什么意思？”

    高大少年摇了摇头，“总之以后还是不要招惹他为好。”

    胡飞依旧一脸不屑道：“说的那么玄乎，他有那么可怕？真不是我吹牛，就算受了伤，对付他这样的，十个八个不在话下。”

    高大少年苦涩一笑，他之前的想法又何尝不像胡飞这样，若不是昨晚亲眼所见，任由别人怎么说，他也不会相信。一个瘦得皮包骨的穷小子而已，能厉害到哪里去？在此之前，他甚至一度怀疑那家伙不是穷得买不起剑，而是他根本就背不动铁剑，所以才换了一把木剑。

    而经过昨晚的事情之后，这种想法在他大脑中荡然无存，而且永远都不会再有。

    他看着胡飞，感慨道：“昨晚把你抓来的猫妖厉害吧，可那家伙就是用那把木剑，而且只是一剑，就将那头猫妖宰了。”

    胡飞张大嘴巴，几乎以为自己听错了，“刘兄，你可莫要诓我。”

    高大少年苦笑道：“你可以问问郭云和齐先奇，他们也在场，不然你真以为凭我们几个，能完好无损的找到你？”

    另外两个少年连连点头，还将昨晚遇到的情形以口述的方式表现出来。

    胡飞听得瞠目结舌，同时又不免为难之后跟么跟那家伙相处。

    另一边，安宁走在前面，李松青跟在后面，不由得问道：“你刚才真打算杀了他？”

    安宁摇头道：“我们这么多人找了他一晚上，我还好心给他疗伤，他却得寸进尺，咄咄逼人，若非你拦着，杀他不至于，但肯定让他学会怎么尊重别人。”

    李松青洒然一笑，“自大无知，确实挺要命的。”

    安宁和李松青并没有直接回白石镇，而是在山里转了一圈，确定任务是否真的已经完成。

    之后六人便在白石镇待了四天，各做各的，安宁除了每天练剑，还会研究那本莫青青留下的《水注经》，至于戒指中的灵犀指，安宁则根本不去触碰，甚至于连那枚戒指都小心翼翼的藏起来，不让别人看见。

    莫青青说灵犀指还算不错，那就肯定不会差到哪里去，但如今自己身处青阳宗，随时都可能跟那位三长老撞见，若是还大摇大摆的学习灵犀指，那就真的是在找死了。

    第五天，传送大阵重新开启，六人便被传送回青阳宗，此行六人，除了胡飞受到惊吓，摔了两条腿，剩下的连同安宁在内，几乎什么都没做，就这么莫名其妙的过关了。

    而除了安宁这一组全员通过，其他各组伤的伤，死的死，更多的则是没能完成任务，被遣返下山。

    如此一来，第二轮被淘汰的就多达半数。

    大长老领着剩下的少年穿过广场，走向一座穿插在云雾中的铁索桥。

    过了铁索桥之后，就能看到仙鹤齐飞的绝美景象，在山崖上，有潺潺溪流，溪流与溪流之间，无数亭台楼阁簇拥而起，清风拂面，花香阵阵，仙鹤齐鸣，跟外界天寒地冻的景象相比，简直就是梦中仙境。

    在铁索桥尽头，屹立着一块汉白玉生造就的巨大牌坊，悬挂金边巨匾，上书“青阳”。

    所有人看着眼前的景象，看着牌匾上的两个大字，便感觉之前所受的一切苦难，都值得，哪怕他们都是孩子，此刻也不免生出一种“哪怕就此死去，也算不枉此生”的豪迈之情。

