    要不是江晓峰定力强，可能早就扑上去了的。

    梁雨欣这时候也发现自己的声音有些那个，瞬间有些害羞，赶紧忍住了。

    可是这感觉真的太好，但是她又不能叫出声，所以憋的脸红红的，看的更让人心动。

    不一会儿，江晓峰便拔掉了梁雨欣身上的针，治疗结束了。

    梁雨欣这边，因为针灸，热气在身上游走，有些微微出汗，再加上还要忍住不让自己发出声音，憋的脸通红，现在这个样子太吸引人了。

    梁雨欣轻拭了一下额头的汗水说道：“我出了一身汗，去冲个澡。”

    梁雨欣的总裁办公室里其实是有一个卧室和洗手间的。

    说完梁雨欣转身便进了房间。

    其实刚刚梁雨欣的声音真的很诱惑，江晓峰也是忍了很久，现在梁雨欣走了，他才长长的出了一口气，想着：这为美女治病，可真不容易啊。

    江晓峰便坐在凳子上休息，等着梁雨欣。

    不一会，洗手间里就传出了洗澡的声音。

    江晓峰一听这声，开始幻想着里面梁雨欣洗澡的的场景……

    江晓峰感觉陷了进去，他赶紧让自己清醒，他知道，想多了容易出事。

    洗手间这边，梁雨欣进去便脱光了衣服，开始洗澡。

    不得不说，梁雨欣的身材是真的太好了。

    梁雨欣被江晓峰治疗后，现在感觉真的很轻松。

    本来因为宿醉，今天一天都有些头晕，这会儿已经一点感觉都没有了，不由得感慨江晓峰的医术真是神奇。

    稍微冲了一下，梁雨欣便拿毛巾包着头发，换了一身干净衣服，从洗手间出来。

    刚一开门，她就发现江晓峰死死的盯着洗手间的门，正好与她四目相对。

    江晓峰还幻想着梁雨欣可能只会简单的围个毛巾，自己还能一饱眼福，谁知道她都穿好衣服了。

    不过她头发湿湿的，而且刚洗完澡脸也红红的，也是很动人。

    江晓峰还是很心动。

    梁雨欣看江晓峰一直看着自己便说：“有什么好看的。”

    江晓峰笑着说：“你就很好看了。”

    听了这话，梁雨欣心里还是很开心的，但是没有表现出来。

    谁被喜欢的人夸都会开心的，梁雨欣也一样。

    “针灸完什么感觉？”江晓峰一边问，一边上下打量着梁雨欣。

    梁雨欣这回没有骂江晓峰干嘛看自己，就只说了句：“很舒服。”

    江晓峰听了笑着说：“你也不看看是谁，我可是鼎鼎大名的江神医。”

    梁雨欣走到办公室，看江晓峰有些骄傲，便打压他说：“我现在要好好上班了，你可以走了。”

    江晓峰笑着走到梁雨欣身边，直接抱起了她，把她放到沙发上说：“这就要叫我走了？你还没给我付报酬呢。”

    梁雨欣瞪着江晓峰说：“你要什么报酬？”

    江晓峰说：“我不要报酬，我想要你……”

    梁雨欣看江晓峰要对自己动手，赶紧制止他说：“在公司里你别这样，不然我喊了。”

    江晓峰才顾不上在哪里，直接压在了梁雨欣的身上。

    梁雨欣假装扭动了两下想要挣脱，看自己没办法，便放弃了，随便江晓峰要干什么。

    其实她也挺想江晓峰的。

    梁雨欣很久没和江晓峰温存了。

    两人深情相拥，忘我的亲了起来，然后直接在沙发上运动了起来……

    这会儿，一个年龄不大的妙龄女孩，正在梁雨欣公司楼下，准备上来找梁雨欣。

    这个人就是梁雨欣的表妹，颜芊芊。

    她告诉江晓峰说梁雨欣已经来公司了，然后自己也准备一下来到了梁雨欣的公司。

    坐上电梯，按下楼层数。

    她已经轻车熟路了，来过好多次了。

    到了之后，颜芊芊跟秘书打了个招呼，便直接往总裁办公室走去。

    她没有敲门，推门便走了进去。

    谁曾想刚好看到梁雨欣和江晓峰在沙发上正忙着，吓了她一跳……

    梁雨欣和江晓峰情绪刚好到了最高潮。

    刚好被进来的颜芊芊撞见，她一下子脸就红了。

    颜芊芊怎么会知道，两人在公司就迫不及待的开始运动了。

    江晓峰和梁雨欣也被直接冲进来的颜芊芊吓了一跳，两人的激情瞬间褪去，只剩尴尬。

    颜芊芊先反应过来，她赶紧低下头说：“我没看见也没听到，就当我没来过，你们两个继续吧。”

    颜芊芊不等两人回答，直接关上门走了。

    梁雨欣这时候反应过来了，生气的说：“我刚刚就说不行，都是你。”

    梁雨欣说着便起身穿好了衣服。

    江晓峰在一边也是很可怜。

    他怎么会知道颜芊芊突然会出现，而且正在两人激情满满的时候，现在兴致没了，梁雨欣还生气了。

    江晓峰其实就觉得被颜芊芊打扰了两人的好事，其他没别的想法。

    但是梁雨欣可不这么认为，她感觉她在表妹面前丢了形象。

    自己和男人上床的时候正好被表妹看见了，这也太让人难堪了。

    梁雨欣走到办公桌旁坐下，冲着江晓峰说：“你赶紧走吧。”

    江晓峰笑着说：“你让我走？”

    梁雨欣有些生气，大声的的说：“对，我让你走，现在马上。”

    江晓峰看梁雨欣真的生气了，不敢再多说，只好也从沙发上站起来整理了一下衣服，然后走出梁雨欣的办公室，边走还边小声说：“这也没什么么，本来我和你的关系颜芊芊也知道的。”

    梁雨欣听见江晓峰在嘟嘟喃喃，狠狠的瞪了他一眼，他笑笑赶紧关上门走了。

    梁雨欣则在里面骂了江晓峰一顿。

    江晓峰边走边想：本来他和梁雨欣兴致很高，梁雨欣也难得对他这么热情，好好的事儿被颜芊芊给搅黄了。

    江晓峰一边想着一边就从公司里出来了。

    江晓峰从公司大楼一出来，就看见颜芊芊坐在远处的石凳上，发呆。

    其实刚刚确实吓了颜芊芊一跳，她冲下楼便找个地方镇静一下。

    可是刚刚办公室里的画面一直出现在颜芊芊眼前。

    颜芊芊边让自己镇定，边小声说着：“这表姐和江晓峰在公司竟然就……两人还不知道把门反锁……”

    刚刚两人的画面一直浮现在颜芊芊眼前，她现在身体有些异样。

    突然有一只大手从后面拍了颜芊芊一下，她反应激烈大骂道：“谁这么……”

    没想到是江晓峰，她这才安静下来说：“你吓我一跳，你这么快就出来了，你怎么不和我表姐继续……”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>