    之后，便是订蛋糕，准备生日宴会。

    忙碌起来，精力被分散了出去，路乔做噩梦的次数逐渐的减少，精神状态也就越来越好了。

    路家人也因此松了一口气，一家人彻底沉浸在了小虽然小朋友，即将度过他八岁的生日带来的喜悦当中去。

    至于温然，不过是投入大海的一颗石子，除了开始的那一点涟漪，没在路家激起任何的波澜。

    小虽然生日的当天，路乔没睡，一直盯着自己的腕表，到了零点零分，轻手轻脚地推开了小虽然卧室的房门，给了熟睡中的小虽然一个轻柔的吻。

    “生日快乐宝贝儿，愿你健康成长，诸事顺遂，永远开心快乐。”

    将准备好的两份礼物放到了小虽然的枕头旁边，星空灯照出她的侧脸，温柔的不可思议。

    “妈妈的小虽然，不管多大，都是妈妈的宝贝，会永远爱护你保护你。妈妈爱你……”

    她轻声的低语，睡梦中的小虽然做了一个好梦。

    早晨一起来，看到自己床边放着的拼图，他开心极了。

    抱着拼图，就迫不及待的跑下楼，看着路乔，眼睛里快乐的直冒小星星。

    “宝贝儿，生日快乐。”

    她俯身吻了吻小虽然，“喜欢我送你的生日礼物吗？”

    “喜欢。”小虽然环住她的脖子，还给她一个甜甜的吻。

    “但是我最喜欢的还是妈妈了，妈妈在，就是我最喜欢的生日礼物。”

    路乔心里一酸。

    她听老佛爷说了，去年她不在，小虽然没办生日宴会，独自一个人在她的房间里呆了一整天。

    路乔伸手在眼皮上摁了两三秒的时间，情绪平复一些了，才放手。

    她捏了捏他的脸，“遂宝今天早上吃蜜了吗，嘴怎么这么甜啊？”

    “没有，我还没有洗脸刷牙呢，太爷爷说了，早晨不刷牙就吃东西，尤其是甜的，容易坏牙的。”

    小虽然露出自己一口小白牙，说：“长虫牙可疼了，小虫子会一直吃你的牙，特别可怕。”

    小家伙认真的样子太可爱，路乔忍俊不禁。

    “是吗，那我们不吃蜜，先去好好地刷个牙吃早餐好不好？”

    “好。”

    乖乖的洗脸刷牙，自己坐在椅子上吃早餐，乖巧的像个小绅士。

    路乔在房间里给他录生日祝福视频。

    这是她从小虽然出生起，每一年都在录的一个视频。

    她想让她的宝贝儿知道，她有多么爱他。

    等到了很久以后，就算她不在了，这些祝福视频也能代替她继续去爱他。

    “嗨，遂宝，今天是你八岁的生日，时间过的好快呀，妈妈一直都还觉得你是一个小宝宝，可是一转眼，都已经八岁了……”

    “之前七岁的生日我没有在，真的很抱歉，说好的，你的每一个生日，妈妈都会在一起身边，替你庆祝。可是妈妈却失约了。真的很抱歉，妈妈向你保证，只此一次，以后的每一个生日，妈妈都不会再缺席了。”

    路乔说：“在这个视频里也弥补一个遗憾，祝你七岁生日快乐。”

