    艾斯德斯办了一个比武大会，意图为希尔遗落的万物两断帝具找到合适的使用者。

    然而始皇帝也看到了机会，决定让世人知晓自己的存在。出来混就是要讲究个名气，不管你是什么人总是要有名气才能吸引人才，所以他要去参加比赛。

    就他一个人，带了面具，穿了斗篷就出门去了。大战的舞台是神圣的皇家比武场，一个类似于罗马大剧院般的建筑。

    在这里，始皇帝第一次见到了自己的不肖后代，小皇帝出来说了几句立刻就闪人了。还见到了帝国一文一武的实权执掌者，奥耐斯特大臣和艾斯德斯将军。

    一个是看似普通的大叔，一个却是气势邪恶的女青年。

    “帝国看来真是没人了，文不能安邦，武不能扩土，要之何用。”始皇帝对文武两极表示非常不屑。比起自己开国时手下的人才济济，他都替自己这位年幼的后代感觉可惜。

    艾斯德斯敏锐地感觉到了始皇帝的眼神，追寻而去却见到了一个面具人。有点意思，这种眼神是看不起自己么？待看看面具人的能耐，若有学实力，艾斯德斯会亲手宰掉面具人。

    “比武开始！”

    路人甲乙丙被打败之后，始皇帝上场了，对手是一位和他体型相当的肌肉大汉。英雄惜英雄，两人在比赛开始之前，四目相对竟然欣赏起对方的肌肉了。不过对手终归是对手，战斗起来，始皇帝可不会手软，几乎是一拳就将大汉给打败了。

    始皇帝和塔兹米，只有两个人能让人眼前一亮，不过他们的目标都不是帝具。一个是为了情报，一个是为了知名度。

    最后两人终于相遇了，在决战的舞台上。两人都不知晓对方的身份，也不知道对方是复仇者帝具的使用者。

    “少年哟，我可不会手下留情。”

    “奇怪的大叔，不要客气。”经历了雷神之锤的战斗，他已经不会害怕了，就算始皇帝是人熊一样的存在。

    始皇帝使用的流传久远的古武术，而塔兹米使用的是纱织教授的简单武功。

    碰，撞，击，打。两人的招式让观众目瞪口呆，这两人都好强。连艾斯德斯也露出了意味不明的声音。

    “少年，小小年纪竟如此英雄，果然帝国人杰未尽。怎么样？愿不愿意和我一起建立全新的国家？”始皇帝开始挖人了。

    这个大叔是革命军？可是不管怎么说，大叔的实力还真是厉害，自己要不是被狠狠训练过，还真不是对手。

    “大叔你是革命军？”

    “非也，孤只是拥有废旧立新的野心而已。和我一起，可让你加官进爵。”还真是丝毫不掩饰自己野心的男人。真正的大丈夫，喜欢什么就说出来。

    这大叔好奇怪，不过自己已经是夜袭的成员了，“对不起，大叔。我已经有目标了。”

    “没关系，身为男人就应该敢作敢当，既然有了目标就拼尽全力去实现吧。男人就要像直拳一样率真，啊——”

    还真是有力的直拳啊，突然的拳头，虽然被挡住可是巨大的力量还是让塔兹米飞了出去，挡住拳头的双臂好像骨折了一样。就好像大哥一样的大叔，让人敬佩。

    “我也不会输。”稳住身形，塔兹米冲了上去。

    “好好，就是这样才有趣。男人之间的战斗，就该这样……”他们的拳对在了一起，“……拳对拳……”他们的腿踢在了一起，“……脚对脚……”

    然后他们同时后仰着脑袋，又同时向前撞去，“……头对头！”

    鲜血从额头激撞的部分流了下来，但两个人都在笑，“太有趣了，大叔。”

    “少年，你也不差。”

    分开。

    “哈哈哈哈哈哈——”始皇帝豪爽地笑着。

    四周的观众都疯狂了，这种战斗才精彩，太精彩了，高声地为两位战士喝彩。

    塔兹米第一次遇到会让自己享受战斗的对手，这个大叔是好人。加上成为了众人的交点，他竟然不好意思地笑了。

    爽朗中带些羞涩，自豪中带些洒脱，是纯真的乡村少年的笑容。

    一见钟情，艾斯德斯竟然对这个乡下小子有感觉了，她要占有塔兹米，不管代价是什么。站起来，一步步走下台阶走到中央的擂台上。

    “喂喂，你这个女子也想要和我们过招么？”始皇帝笑道。

    可是艾斯德斯根本不理会他，而是给塔兹米带上了狗项圈，还发出了宣言：“你是属于我的。”

    “……”世风日下，始皇帝没想到千年之后的女子这么开放，竟然会如此大胆地示爱。再看少年难看的脸色，始皇帝又笑了：“哈哈哈哈，有趣，有趣。”只是还不是结束：“只是中途闯入比赛，带走我的对手，不太妥当吧？”

    “死？”敢在自己面前聒噪，还是在自己一见钟情的美妙时刻，这个人是自寻死路。艾斯德斯双眼射出冷厉寒光。

    能够吓死平民，震慑万军的眼神对始皇帝却没有任何用处。

    “这个眼神，有点意思，看来你成为将军，不仅仅是因为你的床上功夫。”始皇帝根本就看不起将帝国败落的将军，所以口中不积德地嘲笑道。

    塔兹米服了，这个大叔果然是男子汉，竟然在面对让夜袭都感觉棘手的将军时还能谈笑风生，甚至放肆嘲笑。

    “找死！”任何女性听到这种侮辱都不会淡定，她出手了，只是一个眼神，快若迅雷的冰锥已经凭空刺向了始皇帝的胸口。

    “有点意思！”始皇帝只是呵呵一笑，右手食指与中指已经在话音之前夹住了冰锥。

    这一回合发生在塔兹米没有任何反应的瞬间，快得难以置信。

    “？”艾斯德斯难得地皱起了眉头。

    “弱者！”

    气氛瞬间变了，没有人能够说自己是弱者，艾斯德斯就好像暴怒野兽，“死。”

    塔兹米只感觉周围的温度不断降低，完全是因为这个女人的缘故。甚至远处的观众也瑟瑟发抖，艾斯德斯的气势比危险种还要可怕。

    只有始皇帝在这种气势中丝毫没有受到影响，“不过是一只萤火虫而已，安敢在孤面前扫兴。”始皇帝伸出手来，一把抓住了艾斯德斯的天灵盖，将她甩了出去，“女人，不要插手男人的战斗。”

    “少年，都是这个女人扫兴，有缘下一次再继续。”然后背对塔兹米，始皇帝缓缓地摘下了面具，他是为了出名而来，为的就是这个时刻。

    “孤欲成万世霸业，摧毁腐朽帝国，建人人吃饱喝足的新国。所有对帝国抱有愤怒的人啊，跟随我吧。所有对帝国有仇怨的人啊，跟随我吧。孤乃将帝国皇帝废除者，孤乃是诛杀万民敌人者，孤乃是新国的皇帝。孤乃向皇帝和贪官污吏发起复仇的复仇者。”面具被抛到了天空，落下的时候却已经不是面具而是一个圆盾牌和两个人。

    三角的阵型，以始皇帝为主体。希尔在右，文臣之女在左。

    他们就是复仇者，大闹武斗场，对狩人来说无疑是一个响亮的耳光。士兵冲了过来，文臣之女微微一笑，一挥手，擂台上的碎石就好像长了眼睛的暗器一样点中了所有士兵的穴道，将他们击晕。

    艾斯德斯晃着脑袋站了起来，面对始皇帝的动作根本没有机会躲避，她从来没有遇到过这样的敌人。看现场复仇者拉风地宣告自己的存在，几乎是要使用帝具的隐藏能力。这种被碾压的感觉不好受。

    倒是塔兹米见到希尔的时候，傻眼了，不是死了么？为什么会出现，而且好像完全变了一个人似的。

    “希尔，大叔你们到底要干什么？”塔兹米喊道。

    “当然是宣告我们复仇者的实力。少年，你快走，更多的士兵要来了。”始皇帝说道，文臣之女之后轮到他出手了，只见他将圆盾猛敲擂台，甚至将信念钢盾插入了半边，“思想钢印——给我停步。”

    “是！”赶来的士兵瞬间就听从了始皇帝的指令，这就是信仰钢盾的隐藏能力，能够让敌我双方士兵无条件听从命令。

    最后是希尔，压轴出场。但最后却不是士兵，而是狩人，仇人见面分外眼红。赛琉不敢相信明明被撕成两半的人为什么会出来。

    希尔只是双手插在地上，然后提起，地面整个被掀起，盖向狩人。那地厚有几十米，百吨巨石在希尔手里却根本没有重量，对于狩人来说确实不能抵挡的重物。

    轰——

    地面摇了摇，平静之后，复仇者们已经再一次成三角阵势，展示力量还要耍帅。

    “在此宣告对帝国的不满和失望，憎恨和怒火，将由我们复仇者来偿还，帝国的走狗你们洗干净脖子等着吧。”

    说完三个人竟然不可思议地冲天而起，就好像火箭一样。这个世界除了少数帝具之外，是不能让人飞的，强者一般会驯服飞行危险种，却没有这样飞来飞去的。

    这是百步穿杨‘鹰眼’的隐藏能力，射人。能够把自己和同伴当做箭矢射出，也可以用来赶路。

    好戏终于要开始了，杜兰和纱织站在演武场的高墙上，看着一切。只是纱织摇摇头，对于塔兹米的表现很不满。和风·骚的始皇帝比起来，塔兹米太嫩了。

    而狩人们面面相觑，复仇者的实力太强了，连艾斯德斯都不是对手。到底是什么来头？？

