    “好好享受吧，洛德·卡尔。”

    墨菲斯托发出邪恶的奸笑，身体慢慢沉入阴影之中，并留下了一句狠话：“这可是我专门为你准备的礼物，希望你能从那个家伙的手里面活下来！”

    那家伙？

    洛德眼神闪了闪，似乎是想到了什么，脸色一瞬间变得很难看！

    如果真的像他所想的那样，这件事可就大条了啊！

    下一刻。

    被蓝色火焰包裹的强尼·布雷泽，发出不似人声的痛苦加尖叫。

    吼——

    炽烈的蓝色火焰刹那间席卷了整座圣凡冈撒，滚烫的炎浪夹杂着恐怖的能量而来，相较于之前完全就是两个档次，甚至逼的洛德不得不拔出斩魄刀，在四周布下层层冰墙来防御！

    在强尼那双深邃而又空洞的眼眶里面，蓝色火焰仿佛映照出了某位天使的身形！

    一股强大的意志撞碎了层层虚空，突兀的降临在了强尼·布雷泽的体内，促使这位恶灵骑士的外表发生变化，巨大的羽翼从背后延伸出来，整个人缓缓地漂浮在半空中！

    近乎遮天蔽日的蓝色烈焰之中，腾空而起的强尼·布雷泽身后，有一对巨大的神圣羽翼徐徐展开，正在散发着无尽的威严与神圣，将他衬托的宛如降临人间的天使一样。

    “玛德，果然跑路了！”洛德再看时发现墨菲斯托已经溜了，顿时气不打一处来，这个老不死的狗东西，竟然给他引来了这么个棘手的玩意！

    “汝，有罪！”

    燃烧着蓝色烈焰的‘强尼’，开口就是天堂标准式用语。

    “你是谁？”

    洛德深呼吸一口气，看来这趟活还没完！

    “吾名......然德基尔！”

    ‘强尼’居高临下的俯瞰着洛德，一字一句的道：“好大胆子的恶魔，竟敢盗取吾的天堂碎片，迎接你的审判吧！”

    洛德：“？？？”

    红色的火焰，是为恶魔！

    蓝色的火焰，则是天使！

    强尼·布雷泽周身燃烧的蓝色烈焰，相较于之前的红色火焰，气息变得更加暴虐与澎湃，充斥着一股无法用言语来形容的神圣感。

    至于强尼为什么会变成然德基尔，那就要从他们真正的‘起源’说起了。

    在很久以前的上古时期，人类最初诞生于世界时，曾孕育出了很多的邪恶与混乱，整个大地都笼罩在战火之中，而人类的贪婪惹怒了亦时被‘上帝’看在眼里，最终决定以大洪水清洗世间的罪恶。

    在大洪水清洗过整个世界之后，上帝发现人类的原罪本性依旧并未改变，可由于祂答应过不再以洪水这样残酷的手段来惩罚人类，于是便决定用复仇之灵来监管人类的罪恶本性，为此在六千年前制造出了被称为活灵武器的第二批复仇之灵！

    第二批复仇之灵以火雨形式从天堂降落到人间，并和人类宿主进行结合之后成为了最初的恶灵骑士，那时他们的职责是监督世界上人类的罪恶本性，并未那些被罪恶害死的无辜者复仇，如果换个角度来看的话，就像是现在米国的CIA一样。

    上帝为了监管在人间的复仇之灵，特意派遣了一位天使降临。

    而这位天使便是象征着自由、仁慈、怜悯和宽恕的木星守护者——大天使·然德基尔！

    在往后的数千年时间里面，然德基尔接管了地球所有的复仇之灵，并隐藏在最深处监控和操管着骑士们的命运，维持着恶灵骑士最初的职责。

    可看过漫画深知剧情的洛德，却知道这位天使然德基尔有些耐人寻味。

    在路西法发动天堂之战以前，然德基尔曾加入过祂的反叛阵营，但他最终又对路西法倒戈相向，让路西法叛变天堂的计划失败，从而被逐出天堂坠落地狱，所以两人自此结下了死梁子。

    尽管背叛了路西法，可然德基尔还是为自己的行为付出了代价，被天堂贬职到人间监管复仇之灵，并负责为天堂处理一些见不得光的脏活。

    受到这番处置的然德基尔，心里面自然是不服气的。

    毕竟同为大天使只有祂在天堂里面的地位最低，如今又受到排挤，于是自然生出了叛逆之心，并厌恶对天堂安排给祂的职责，甚至是厌恶整个人类，最终打算利用复仇之灵的力量，来实现自己征服天堂和重铸整个来世的野心！

    没想到墨菲斯托口中的‘礼物’，竟然是把祂给叫出来了！

    “灭世火雨！”

    然德基尔手中幻化出一柄燃烧着蓝色烈焰的大剑，随着神圣的双翼煽动，瞬间向尘世洒下无边无际的烈焰火雨！

    一颗...十颗...百颗...千万颗.....

    铺天盖地的蓝色火雨划破天际，爆发出恐怖难当的声势坠落而下。

    “卍解·大红莲冰轮丸！！！”

    随着澎湃极致的灵压席卷，一道巨大的光柱贯穿天地！

    在没有地狱投影空间的限制之下，一位队长级实力全开会造成怎样的光景？

    答案是远在数百里之外的达拉斯市，都可以清楚地看到那巨大光柱，甚至还能感受到这股灵魂深处的恐惧，就连钢筋混泥土的大楼，都在呼啸的暴风席卷下摇摇欲坠。

    “龙霰架！！！”

    只见寒冰双翼振动，洛德整个人化作一道流光。

    一条由寒冰凝结而成的巨龙，裹挟着无尽的罡风寒气逆流而上，仿佛要将天地倒转般的气势，迎头撞在了那片坠落而下的火雨。

    下一瞬。

    天地骤然寂静，万物失色！

    轰！！！

    随后两者碰撞爆发出了无与伦比的威压，虚空之中掀起延绵不绝的狂潮，那是绝强的力量之间的碰撞，方圆千百公里之内的充斥着澎湃的能量。

    狂暴至极的能量余威彼此激荡之间，将所有的空气全部都给排斥出去，形成了一片近似真空的区域，数之不尽的尘埃连同大片土地，都被能量掀起的暴风蛮横的挤压出去，冲向了距离最近的达拉斯市！

    坠落而下的火雨连同然德基尔在内，都被寒冰冻结成了一座巨大的十字架！

    咔嚓~

    下一刻，十字架被蓝色火焰焚烧破碎。

    伴随着一道强绝至极的气势，大天使然德基尔缓步走出，瞳孔中燃烧着愤怒的火焰，手中巨剑指向了洛德，冷声道：“一只小小的恶魔领主，也敢违背吾的意志，看来是吾很久不出手了，让地狱忘记了吾的名字啊。”

