    在返回净土大地的那一刻，四周的空间出现了崩塌的迹象，林墨迅速将修为收敛降低到了地境后期，周围的空间这才平稳了下来。

    破开了虚空，林墨直接穿梭。

    在快到达永恒之河的时候，位于虚空中的林墨忽然感到四周的空间顿时被封锁住了，当即不由停了下来，眉头微微一皱。

    这时，三道地境中期的气息涌来，来者是两男一女，皆都是中年模样，当看到林墨的时候，三人都禁不住一怔，不仅是因为林墨极为年轻，而且散发出来的气息异常强大。

    地境后期……

    如此年轻就已经是地境后期的修为了，放在这净土大地中可是位列绝顶的人物。

    “这位兄弟，可也是为了那永恒古城的万炼灵气而来的？”为首的穿着儒雅的中年男子开口问道。

    “我只是历练凑巧路过此地而已，这里发生了什么事？”林墨编了个理由问道。

    “兄弟不知？”

    儒雅的中年男子倒是有些讶异的看着林墨，神情透出了狐疑之色。

    “我一直都在净土大地的边缘地段历练，最近想要去妖族那边走一趟，所以才准备渡过永恒之河的。我已经很久没接触过净土大地的人了。”林墨回道。

    听到这句话，儒雅中年男子收起了狐疑之色，了然的点了点头，望向林墨的目光满是敬佩，敢在净土大地的边缘地段历练，难怪如此年轻就有这般高的造诣。

    “三位能否告知，此地发生了什么事？为何会被封锁？”林墨拱手说道。

    “哦，是这样的。近段时间，有消息传出，永恒古城被一群人占据了。这个消息顿时传遍了整个净土大地，原本以为只是虚传，可后来有人发现永恒古城内确实有一群人。”

    “永恒古城存在了不知多少万年，从来没人能够占据。如今却有人占据了永恒古城，并且独自享用里面每天都滋生的万炼灵气，这件事已经惊动了整个净土大地。所以，很多人都赶来看看，能否进入永恒古城。而被封锁的区域，乃是各大势力做的。”

    “妖神宫也派出了大量的人手，封锁了另一面，现在各大顶级势力正在对峙。我们人族是以狞氏为首，而妖族则以妖神宫为首。”

    “我听说，占据永恒古城的乃是一批被各大顶级势力通缉之人。而且，其中还有我们净土大地曾经出现过的禁忌——半妖在里面。”

    儒雅中年男子等人，你一言我一语，将事情的大略由来道了出来。

    林墨听到这里，已经明白到底发生了什么事了。

    很显然，永恒古城先前出现祭坛的时候，被人察觉到了，所以各大顶级势力派人来查探。

    虽然永恒古城能够遮蔽不少人的视线，但这净土大地之中能人无数，自然会有些人拥有特殊的手段，能够查探到永恒古城内的金天翅等人。

    对于这一点，林墨并不感到意外，在成为永恒古城之主的时候，他就已经猜到永恒古城总有一天会被发现。只是，没想到会来得这么快。

    “现在情况如何？”林墨问道。

    “妖族那边已经派出了不少的地境后期人物，据说还有已经达到地境以上的妖族。至于我们人族这边，狞氏底蕴惊人，两大帝族皆依附在狞氏这一块。除此之外，还有诸多不世出的老一辈人物，都陆续赶来了。”

    儒雅中年男子指向了封锁另一方，“那些人物如今就在那边，先前已经联手过了，可惜永恒古城的九层壁垒太过坚韧，只打开到第八层而已。不过，这一次人族和妖族的老一辈人物们已经打算联手了，应该能打开第九层壁垒。可惜了，我们没办法破开这一层空间封锁，不然还能分一杯羹。”

    “这位兄弟，你修为比我们高，或许可以试一试，万一能够进入里面呢？到时候，你只要随便加入狞氏所带领的两大帝族，就可以一起跟着进入永恒古城了。”另一人对林墨说道。

    “多谢三位告知，我现在就去试一试。”林墨拱了拱手。

    “客气了。”

    当即，在儒雅中年男子三人的目光下，林墨掠了上前，随手一拳砸出。

    轰！

    被封锁的空间顿时被砸得粉碎。

    看到这一幕，儒雅中年男子三人禁不住倒吸了一口冷气，神情满是震动，他们在这里待了很长时间了，自然很清楚这被封锁的空间到底有多么的坚韧，他们也见过其余地境后期的人物出手，就算能开启，也是费了很大的力气才打开。

    眼前这个年轻男子居然一拳就砸开了，而且异常轻松的模样。

    “三位，我建议你们还是尽快远离此地，万一出点什么意外，可就浪费了你们这么多年的苦修了。”林墨望向了儒雅中年男子三人说道。

    听到这句话，儒雅中年男子三人略带尴尬的点了点头。

    目送林墨踏入破碎的空间中，儒雅中年男子三人犹豫了良久，最终还是没有跟着进去，先前林墨的话是好心在告诫他们。

    “如此年轻，就有这般修为，不知他出自哪个顶级势力。”

    “看他的样子，应该不到二十岁……”

    “我在净土大地待了那么多年，还从未见过如此年轻就能踏入到地境后期的人物。而且，我感觉，他的修为恐怕不止地境后期……”儒雅中年男子沉声说道。

    “不知为何，我总感觉他有些眼熟，像是在哪里见过。”

    另一名女子皱眉说完，忽然想起了什么，她迅速取出了一枚玉简，心神投入了其中，旋即脸色完全变了，身躯微微颤抖了起来，当即惊呼道：“我知道他是谁了……”

    “谁？”

    “曾被天氏帝族通缉的林墨，他和永恒古城那一批人是一伙的。”

    “什么……”

    “是他……”

    儒雅中年男子等人神情满是惊愕之色，当即三人的脸色变得阴晴不定起来，没想到他们会遇到林墨，对于这个人，他们可是听说过，轩辕帝族就是因林墨而覆灭的。

    “我们要不要去找天氏帝族？”那名女子迟疑了一下后说道，征询的目光望向了两名同伴。

    “别去了。”

    儒雅中年男子摇了摇头，见两名同伴面露不解，才开口说道：“刚刚他走的时候，留下的那句话不仅仅是好心在告诫我们，还有着警告的意味。而且，你们没发现么？我们完全察觉不到他的气息。如果他只是地境后期的修为的话，绝对不会有这样的现象。很显然，他绝对在地境后期以上，不然也不会明知有危险，也敢闯入进去。一旦我们去通报了，万一被他察觉，你们认为，我们还有活命的机会么？”

    听到这句话，其余二人顿时一凛，只能打消了原本的念头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

