    凝聚法相化身，需要不断的吞噬凶兽气血。

    就比如他凝聚的是饕鬄法相，便需要吞噬饕鬄精血。

    但且不论饕鬄乃是上古凶兽，至今已经绝迹，就算还有存活，也必然实力强横，以他的实力根本就不可能得到饕鬄的精血。

    而这也就陷入了死循环之中。

    不过。

    好在万兽宗的开宗之主天纵之才，另辟蹊径开创了别的道路——那就是融合无数人类的天赋根骨，不断的填充进法相内，最终让法相成功凝聚。

    简单的来说。

    就是将人族体内的血脉和天赋精华剥夺下来，化成最为精纯的能量，被法相吞噬。

    为此。

    血池转生大阵也就应运而生！

    不错！

    所谓的褪去人身，不过就是一个借口罢了！

    无非就是让万兽宗的武者舍弃自己的人类躯体，转化成凶兽，而他们遗留下来的人类天赋和体质，也就留在了血池之中，从而被他吸收，填充进自己的法相之中。

    只不过。

    越是强大的凶兽法相，就越是挑剔。

    如他所模拟的饕鬄法相，虽然吞噬万物来者不拒，条件已经放宽了很多，但寻常的天赋体质精华所带来的增长还是很少，唯有天赋体质顶尖之辈，才能带来巨大的增益。

    这也是为何，他们万兽宗要不断的掠夺人族天骄少年的原因。

    五十年前，第一任万兽宗宗主凝聚穷奇法相，就在最后关头被人族强者斩杀。

    二十年前，第二任宗主凝聚啸月天狼法相，才进行到一半，同样被人族强者发现，最终身陨。

    他已经是第三任的宗主。

    所凝聚的饕鬄法相，至今也还未曾过半，距离身化饕鬄之路，尚且还有极为漫长的道路。

    而人族却已经开始大规模追查，短短时间内，就导致万兽宗接连损失了数个血池。

    按照这个情况下去，恐怕这辈子都无望身化饕鬄了！

    想到这里，他不由长叹了一口气。

    收了功，便准备离开这里，继续修炼。

    却在此时，忽然看到一位长老快步走了过来，见到红袍男子，立刻就跪在地上，急声说道：“圣主，刚刚得到消息，就在三个小时前，金陵大基地传来异动！”

    “金陵大基地有异动？”

    听到这个消息。

    不知为何，红袍男子忽然内心蓦然跳动了一下，察觉到一丝不安。

    这让他忍不住脸色陡然一变。

    这是武者的心血来潮，一般都预示着会出现危机。

    在他以往的修炼生涯中，也有几次出现，每次他都靠着心血来潮，躲过了致命的危机。

    是以此刻，他脸色陡然大变，急声说道：“那些人族武者有很大可能是冲着我们来的！快，让所有弟子全部收拾一下立刻离开……不，不要收拾，现在便走！”

    说着，他便催动气血之力，打算离开。

    然而。

    就在此时，外面忽然传来一道道的剧烈的爆炸声，大地都在剧烈的摇晃，好似地龙翻身一般。

    他所处的这处地底宫殿，也开始崩塌。

    还不等他反应火来，就听到外面传来震天撼地的喊杀声响彻。

    “有人袭击！”

    “人族强者杀来了！”

    “快，阻挡！阻挡！”

    万兽宗武者的惨叫声和嘶吼声，传入耳中。

    这一刻，红袍男子的脸色顿时变得苍白无比。

    但他好歹也是一位王境强者，当下便立刻做出决断，气血之力猛然激发，脚步猛然在地上一踏，整个人瞬时间冲破地面，来到半空之中。

    却见巨大的宅院之中，此刻已经彻底化为了一片废墟，无数火光漫天，惨叫此起彼伏。

    与此同时。

    天空中，一张极为恐怖的图卷缓缓展开，遮盖天地，将整个北河小基地，乃至是方圆百里范围内，全都遮盖了起来。

    赫然正是山河图！

    ……

    “这……这是什么？！”

    “天上为何会出现一张画卷？”

    “这到底是什么情况，难道是天塌了吗？”

    “妈妈，我想回家……”

    北河小基地内。

    这一刻。

    无数人只感觉眼前蓦然一黑，就好像是大日被遮蔽了一样，下意识抬头，然后便看到了山河图遮盖下来的情景。

    顿时，无数人都为之沸腾了。

    每一个人的脸上流露出惊慌失措的神情。

    然而。

    还不等他们回过神来，就看到天上出现一道道的身形，他们驻留在半空之中，随后朝着地面上打出一个个恐怖的招式。

    轰轰轰！

    一道道恐怖至极的剧烈轰鸣声，骤然间响彻，磅礴的威力席卷而来，让无数北河小基地的居民都只觉得如末日降临，天河崩塌了一般，一个个面如土色，心神惊惧不已。

    他们本以为自己将要葬身在这种恐怖威力的余波之下。

    可随后就发现。

    那道悬挂在头顶的巨大图卷，垂落下一道道流光，形成一个光罩，将所有的攻击余波全都阻挡在了外面，使得他们根本就没有收到任何伤害。

    但没有被庇佑的地方，就彻底被摧毁！

    就比如万兽宗的总部驻地。

    偌大之地，在数十位尊者的齐齐出手之下，瞬间就被夷为平地。

    方圆十余里范围内，直接便被打沉，地面凹陷下去上百米。

    所有的建筑顷刻间化为齑粉。

    无数万兽宗的武者，哪怕是置身在地底，也都瞬间被巨大的威力镇杀，连惨叫都没有来得及喊出。

    唯有一些实力强大的八荒尊者，勉强在这第一波的功绩之下，存活下来。

    但……

    随后迎接他们的，却是更加可怕的一幕！

    数十位八荒尊者飞来，分别三五人对战一个万兽宗尊者，随后捉对厮杀起来。

    八荒尊者之间的厮杀，可谓是威势十足，举手投足间，都带着磅礴的力量。

    他们上天入地，所过之处，大地凹陷，山脉崩塌，江河断流，方圆数千里之内的大地都在颤抖。

    一时间，爆鸣之声，不绝于耳。

    ……

    红袍男子见到眼前这一幕，双眸瞬间就红了！

    这可是他二十年来的心血！

    为了身化饕鬄，他好不容易拉扯起来的万兽宗！

    结果就这样在人类的袭击之下，彻底葬送！

    “人类武者，给我死来！”

    他怒吼一声，浑身气息暴涨，体内元气沸腾，身后更是出现一头魔焰滔天的饕鬄法相，此刻正扬天咆哮，张开大口，欲要吞噬天地！

    当这股饕鬄法相出现之时。

    天地之间，陡然席卷而出一股黑气，所过之处，无数草木都为之枯萎，天地元气更是被吞噬一空。

    周遭正在厮杀的人类尊者，都感觉到一股大恐怖正在袭来。

    纷纷脸色大变，连忙想要退避。

    但红袍男子身为王境，此刻又是震怒之下的含怒出手，如何能让这些八荒尊者逃的走？

    饕鬄法相猛然一吸。

    虚空之中，庞大的吸力陡然而出，想要将周围的尊者拉扯过来！

    眼看着这些尊者即将被饕鬄吞噬。

    就在此刻。

    “大胆！”

    “你的对手，是我们！”

    一道宏伟至极的声音，刹那间响起，传遍天地之间，在方圆万里的范围内回荡。

    当这声音响起的刹那。

    所有人便骇然的看到，天上陡然出现三道金色光柱冲天而起，撕裂云层，冲入天穹之中！

    霎时间，风起云涌了起来。

    时而风雨交加！

    时而电闪雷鸣！

    这是三尊洞天王境的强者同时爆发，浑身的实力毫无保留的释放而出，以至于竟是影响天象，使得周遭所处之地，成为洞天福地。

    届时，周围的天地便会随着王境强者的心情变化而出现波动。

    王者怒，则天地风云色变。

    王者喜，则晴空万里高照。

    这还不算。

    伴随着三道金色光柱冲天而起的刹那，人类便能看到三团金色的身影缓缓拔高，好似三尊大日一般冉冉升起，最终高高悬挂在半空之中。

    下一秒。

    无穷的金色光辉骤然间迸发而出，刹那间传播到方圆万里范围内。

    不仅将所有的黑暗全部驱散，甚至连饕鬄法相所散播的黑气，也都刹那间冰雪消融，彻底消失不见。

    这一刻。

    在无数人的视线和瞳孔中，整个世界，都仿佛变成了金色！

    无数人脸色呆滞的站在原地。

    他们望着那三尊金光灿灿，恍若盖世神祇一般的存在，尽皆张大了嘴巴，脸上露出震撼之色，久久都无法回过神来。

    “我看到了什么？”

    “天上是出现了三位神灵吗？！”

    “我的老天爷！”

    “可怕，太可怕了！”

    地面上。

    一位位普通人和武者呢喃自语，话语之中带着无穷的震撼和匪夷所思。

    有些武者甚至一直都以为自己置身在梦境之中，以至于不敢相信眼前所看到的一切，竟然疯狂的对自己抽耳光，想要让自己清醒过来。

    不怪他这么癫狂。

    实在是这种威力太过可怕了，让人一见之下，便忍不住心神敬畏，生出跪倒在地，顶礼膜拜的心思。

    楚默也在抬头，看着天空中那三尊如神灵般的身影，心中充满了震撼。

    “这就是洞天王境吗？！”

    “怪不得能得到天地认可，被无数人类武者视为镇世神山，护佑千万里山河！”

    “实在是已经强悍到匪夷所思之地步，能够以人之躯体比肩神灵！”

    楚默呢喃自语。

    话语之中带着满满的不可思议。

    他这是第一次如此直观的看到洞天王境中的强者出手，那种直面天地般的感觉，瞬间就侵袭到他的心灵之中。

    让他心神为之摇曳，一时间不能自控。

    ……

    ……

