    “正好，一直听你们提起孟上校，不如趁这个机会，把他也带过来让我瞧瞧？我倒是要看看，是多出色的年轻人，才能让你这么喜欢。”

    把孟恶霸也一起带去疗养院？

    “可是，崔奶奶，你不怕见生人了吗？孟昔年他......刚从战场回来，我怕会吓着你。”

    刚任务回来的孟昔年，其实身上还是有一股铁血冷酷的。

    看她的时候还好，看别人时那种锐利的眼神还是让人心里直打颤。

    就今天早上那两名小护士被他扫了一眼差点儿腿软，本来想说锁头的事的，愣是没敢说出来。

    还是她自己把门给重新锁上了。

    崔夫人有心疾，半点受不得惊，别把这恶霸带去吓着人了。

    “没事，我现在真的好了很多，对了，我听说孟上校的父亲想见见崔将军？你要不然就请他也一起来吧。”

    江筱又是一愣。

    等到挂了电话之后她才猛地反应过来。

    今天这次的邀约，分明是崔将军的意思啊。

    否则，崔夫人哪里会知道孟朝军想见崔将军了？

    她都没有打算过要帮着孟朝军搭这一座桥，没有想到崔将军竟然会有这样的决定。

    她心里不由一暖。

    崔将军虽说一开始误会她，但是后来对她是真的好。

    这分明就是看在她的面子上，才让她带着孟朝军一起去的。

    在她挂上电话的时候，孟昔年就已经朝她望了过来。

    江筱走出去，院子里四个男人都朝她看来。

    关铁柱和罗永生对上她的眼睛之后就有些心虚地移开了。江筱一看就明白，这分明就是之前说了她的坏话。

    而丁海景却是冲她挑了挑眉。

    这意思也很明白，幸灾乐祸地等着她被孟恶霸削。

    这人真的太坏了，黑心肠烂肚子。

    江筱心里腹诽了一下，哼了哼，转身去了房间。

    孟昔年对他们说道：“本来今天是打算给你们放假的，但是，刚才你们既然说了那个姓戴的事情，假就放不了了，你们三个人一起去吧，把人给我逮过来。”

    “好。”

    丁海景冲罗永生和关铁柱招了招手，三人立即就出了门。

    孟昔年眸光一暗。

    他就知道他家媳妇儿自己讲的都是轻描淡写。

    戴仲文？

    哪里钻出来的阴沟老鼠，先逮了再说。

    他也跟着进了房间，正好看到江筱拿着衣服准备去洗澡。

    “一起洗？”

    孟昔年眼睛一亮。

    “咳咳咳！”江筱差点儿被口水呛死了。

    “我帮你洗？”孟昔年又换了一个说法。脑海里一浮现江筱的那一身曲线和雪白肌肤，又觉得鼻子有点儿痒痒的，全身都燥热了起来。

    江筱看到他冒着火焰的眼神，赶紧说道：“各洗各的！”

    “小小，媳妇......”

    孟昔年朝她走了过去，一把将她抱了起来，声音有些沙哑地说道：“他们都出去了，现在家里就咱俩。”

    所、所、所以呢？

    江筱的脸也烫了起来。

    虽然她之前也勾着他说是让他不要忍，但是毕竟最后一步还没有突破呢，她再怎么想象也想象不到真的到了最后一步是什么感觉，一想到都觉得有些心跳加速。

    但是他总不会想让他们的第一次发生在浴室吧？

    