    “小焱，你以后记得要经常来看我，还要给我多带些你们世界的东西，讲讲你们世界的故事。”

    五行大陆地心世界，烈焰女皇拥着焱坐在滚烫的岩石上，眼中满是对着外界世界的向往，“我一个人在这里，真是太孤独了，偏偏我又不能轻易离开。

    你记住啊，要是你带的东西不好，我可要生气的。要是我生气了，说不定就把你丢到地心湖去。”

    烈焰的恐吓一点也看不出可怕，甚至还有些撒娇的意味，这个野生的女神在地心世界孤寂了太久了，对外界虽然有些了解，但又担心被神界发现，所以对焱这个突然出现的小家伙分外上心。

    “烈焰姐姐你放心吧，我一定会经常过来看你的。”

    焱自然是连连点头，这么又白又美的大腿在前，他怎么会不想方设法抱上了，只要把烈焰攻略下了，自己对神明这个境界的研究不就可以展开了，到时候……

    焱的话让烈焰又笑了，她笑的娇躯轻颤，尽管她的身体已经被那红色的长裙所遮盖，但动人的体态却还是那样的惊心动魄。

    焱自问自己的心志还是挺坚定的，可是只要他将注意力集中在烈焰身上，自己的心似乎就不在受意念支配似的，这难道就是女神的魅力。

    “你真是个有意思的小家伙，确实让我挺开心的。来，让我仔细看看。”

    烈焰的话音未落，焱就感觉眼前一花，一张精致的面庞凑到眼前，乌黑的大眼睛就在他面前半尺的地方看着。

    这一刻，焱能够感受到烈焰那温热的呼吸，她的呼吸之间有一种特殊的味道，带着点火热的恬淡，更多的是最纯净的清新空气味道。甚至还有几分湿润后的植物清香。联想到她的本体地火红莲，似乎能解释这清香的来源了。

    这灼热的世界之中，突然闻到这样一股令人无法忘怀的香气，自然是让人沉醉，小色批焱感觉自己已经沦陷了。

    “小家伙，你看什么呢。”

    烈焰的手掌轻轻地在他脑袋上抚摸，她的声音本就很好听，如此近距离的听她说话，闻着她呼吸间的气息，焱都不太想动了。

    焱突然开口道：“男人的脑袋可不能乱摸，烈焰姐姐，你是要负责的。”

    “咯咯，小焱你真有意思，你放心，烈焰姐姐会负责的。”

    烈焰抬手在他头上轻敲一下，顿时他感觉一股热流就从他头顶直贯而入，旋而只觉得全身骤然一热，仿佛有一层蒸汽从体内散发出来似的，说不出的舒服。

    只是这轻轻地一下，焱顿时就感觉头脑变得无比清明。体内的魂力也有了不小进步，距离三十四级魂力更近了，不愧是女神，随手一下就是巨大的馈赠，再多来这么几下，焱感觉自己能够迅速突破四十级。

    地心世界当中，焱依依不舍的向着烈焰道别，“烈焰姐姐，我出来的时间有些久了，老师他们只怕已经在找我了，我准备要走了。”

    烈焰点了点头，柔声道：“好吧。不过小焱弟弟，你一定要记住，不要将见到我的事跟任何人说，更不能说你今天的经历。不然的话，我只能让你从这个消失了。”

    烈焰一边说着，抬起自己的纤纤玉手轻飘飘的印上了他的胸膛，焱只觉得心脏一阵剧烈收缩，一股强烈的热流瞬间涌入。

    周围的一切都开始变得虚幻起来，烈焰那绝美的容颜渐渐化为了红色幻影。但她的声音却依旧在姬动耳边回荡着，“记住我的话，不要让任何人知道这里。小焱，希望你不要让我失望，我很期待下次和你的见面。”

    红光绽放在焱的脚下，一朵巨大的红色火莲悄然绽放，当那花瓣张开到最大时再缓缓合拢，将焱的身体完全包裹在内。

    当它合成一个花苞后，这一朵红色火莲飞上天空，悄无声息的没入那被定在半空的淡蓝色光幕，随着这一朵红莲的消失，淡蓝色光幕周边的红光消失，蓝色光幕迅速收缩，最后消没于无。

    烈焰注视着花苞消失的地方，嘴角处流露出一丝玩味的笑容，“真是个有意思的小东西，不知该说他是好运还是霉运，希望他不要让我失望吧。

    小焱啊，如果你真的对别人说了我的事，那么，你的心就会被烈焰吞没，希望我们真的是朋友吧。

    以前在人类世界的时候，我就听说过朋友二字，很久没有去人类世界了。可惜，现在的我已经不再自由。为什么，强大的力量反而成为了羁绊。斗罗大陆，又一个被神界掌控的世界吗。”

    烈焰轻轻的叹息一声，背后红发飞扬，她的身形飞至岩浆湖的上空，整个地心湖瞬间上升，悄然吞没了她那带着几分伤感的身体。

    作为一个神级强者，虽然她很少离开地心世界，但并不是对外界一无所知的，特别是两大君王临死之前的提醒，让她对神界充满了警惕，一直到现在，她都是不敢过多出现在外界。

    这一次焱跨界而来，他带着神明的气息，一开始烈焰是准备杀人灭口的，但现在，她希望那个小男孩不要违反和她的约定，她真的希望有一个朋友。

    斗罗大陆，武魂殿地下研究室之中，伴随着红光轻动，焱只觉得身体突然一凉，巨大的红莲花苞已经悄然张开，他的身形出现在了研究室之内。

    一朵红莲悬浮在研究室之内，将焱释放之后不断地收缩，最终化为一道光芒落入焱的胸膛，他下意识的拉开衣服，便是看到在他的心脏位置，一朵层次分明、鲜艳欲滴的红莲静悄悄的烙印在那里。

    这一朵红莲印记就像是纹身一般紧紧的与他肌肤贴合，红莲的每一片花瓣却都如同火焰般鲜艳，那是不属于人类世界的色彩，是属于神的力量。

    这也是烈焰女皇留下的手段，若是焱真的敢将关于烈焰以及地心世界的事情说出去，这一朵红莲就会成为关键的索命符。

