    随即，沈飞白的面色依然平静。

    但拨弄琴弦的手指却陡然加快速度，歌声的音调以及感情也在逐渐攀升。

    终于！

    爆发！

    “继续跑，带着赤子的骄傲。”

    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到。”

    “与其苟延残喘不如纵情燃烧吧。”

    “有一天会再发芽！！”

    舞台上的沈飞白已经是肉眼可见的面红耳赤。

    他的声音已经嘶吼到沙哑。

    那种用尽全力到极致的感觉，让所有人动容。

    此刻，沈飞白身上那一身叛逆的装备已经不再突兀。

    他更像是一个用尽一切力量突破所有障碍的少年，追梦少年。

    “生命的闪耀不坚持怎能看到，与其苟延残喘不如纵情燃烧。”

    舞台下，藏贾的眼眶逐渐泛红。、

    这一段，让他彻底破防了。

    他想起了自己曾经为了参加艺考，与家中的斗智斗勇。

    想起了自己曾经的志愿被家中私自更改时，破釜沉舟的离家复读。

    想起了最终拿到华音录取通知书之时，那种奇异的满足感。

    这是，他的青春，他的追梦路！

    “好！！！”

    其中一个学生更是忍不住，直接站了起来叫好。

    这一下，仿佛带动了所有人。

    原本寂静的现场，原本优雅坐着的听众，此刻更是掀起了人潮。

    所有人都从座位上站了起来，用力挥着手！

    整个场上，一片的人潮涌动。

    “未来迷人绚烂总在向我召唤。”

    “哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前。”

    “我想在那里最蓝的大海扬帆。”

    “绝不管自己能不能回还。”

    高潮之后的余韵未消，声调陡然低沉。

    那震撼却仍旧未曾消失。

    这歌声，是那样的令人动容，是那样的紧扣心扉。

    “我真的不敢相信，这样撕心裂肺的歌声，是我们少班主唱出来的，头皮发麻。”

    “距离考研还有三十天，原本异常迷茫。庆幸我今日观看了这一场直播，听到了这首歌。”

    “沈飞白唱这首歌，完全没有任何技巧，甚至高潮还破音了。但是破音的地方反而是我最感到震撼的地方，鸡皮疙瘩都出来了。”

    “楼上的，那不是破音，那是咆哮。”

    “是的我相信那是咆哮，完美的表达了破落时候的悲壮与无奈，以及那不得不努力前行的决心。”

    “想想少班主曾经面对的一切，我哭了。这首歌的情感是我在少班主所有歌之中听到过的最丰富的！”

    “是的，这不是破音。这首歌我相信必须要这种声嘶力竭的声音来表达！”

    一时间，直播间再次炸裂。

    沈飞白再一次的颠覆了他们的想象。

    而且这一次，是彻彻底底的颠覆。

    而演唱，还在继续。

    “失败后郁郁寡欢。”

    “那是懦夫的表现。”

    “只要一息尚存请握紧双拳。”

    “在天色破晓之前。”

    “我们要更加勇敢。”

    “等待日出时候最耀眼的瞬间。”

    舞台上。

    沈飞白越唱越动情。

    他想起了自己耀眼的前世。

    纪晨曦如今的名头，曾经也是挂在他身上不可磨灭的标签。

    那些跟着他从国内追到国外的票友，那些不管他是办旦还是办生都鼓掌追捧的粉丝。

    再想想这一世，无人懂戏，无人懂诗。

    甚至都，无人懂歌的现状。

    这一世的华夏少年依旧朝气蓬勃，却将朝气都用来追求洋货。

    这一世的华夏少年依旧意气风发，可却再也没有将其用华夏之上。

    他过来，一场戏都唱不了，一场演出都不能办。

    脱下戏服，换上西装长袍。

    这从负数开始的现状，他真的没有退缩过吗？

    有的。

    琴弦的拨弄再次频繁起来，Key也在逐渐升高。

    不得不承认，摇滚！永远是最能够调动人心的演唱形式。

    开口，又是极致的嘶吼。

    “向前跑！迎着冷眼和嘲笑。”

    “生命的广阔不经历磨难怎能感到。”

    “命运它无法让我们跪地求饶。”

    “就算鲜血洒满了怀抱。”

    气氛，再次渲染了在场的所有人。

    台下那西装革履，裙袂飘飘的观众们，此刻都在跟随节奏摇晃。

    那震撼的嘶吼，一直萦绕在耳边不曾离开。

    沈飞白闭着眼，手中的动作却不停，脖颈高扬着嘶吼。

    这首歌是一首摇滚，他不算国风，不算古风，更是跟传统文化根本搭不上边。

    以往，哪怕他给景温纶作曲《长河》RAP的时候，都是中文四声打底的。

    这首歌严格来说，与他的事业路线根本不搭界。

    但是当知道自己是在校庆上，唱给如诗一般的少年听时。

    他脑海中，想到的就只剩这首歌。

    《追梦赤子心》。

    愿我华夏少年，在追梦的路上永不停歇。

    “继续跑！带着赤子的骄傲。”

    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到。”

    “与其苟延残喘不如纵情燃烧吧！”

    “为了心中的美好。”

    “不妥协直到变老。”

    歌声骤停，那有节奏的鼓点依旧继续。

    直到最后的尾音渐消。

    整场的演出，才最终结束。

    而沈飞白站在舞台上，却是怅然若失。

    唱了那么多首歌，这首看似最简单的歌，却是触动了他心底最深的那根弦。

    嘶吼着，伤嗓子，却是这首歌最佳的演唱方式。

    在上台之前，他还曾犹豫。

    但是演唱途中，他却是不自然的按照原乐队的方式去展现。

    这就是，音乐的力量吧。

    而现场，此刻也已经爆炸。

    原本就极为触动人心的歌词，在最后的爆发更为浓烈。

    那样的情感冲击，让他们久久不能回神。

    “唱得好！！！”

    骤然，一声嘹亮的喝彩声响起。

    紧接着，更是人群齐齐涌动。

    校友们纷纷红着脸鼓掌，多久，他们多久没有这么放肆，这么激动过了。

    至于正值青春的学生们，此刻更是放下所有矜持，肆无忌惮的高呼叫好。

    “太棒了！！！！”

    PS：此章建议配合歌曲一起食用。讲个题外的故事，这首歌原唱者演唱时就几乎破音。

    因此歌创作初期为乐队发展初期，没有钱。仅有的钱用来请钢琴家演奏副歌，但钢琴家的音却调高了。后来钢琴家离开，他们却没钱再请钢琴家演奏一片。因而他们主场只能死撑着在录音棚里一句句硬录还破音。

    可很奇怪，所有听到的歌迷们都认为这首歌破音才对位，因而这首歌成为摇滚界极为特殊的“可以车祸现场但是绝对不能对降key”的车祸摇滚。

    后面的每一场演出，到这首歌的时候，都是车祸现场。也不是没有技巧华丽的完美翻唱，但去听却总是比不上原唱。

    说的有些啰嗦了，但大伙儿可以了解了解这首歌。

