    牧枫实在搞不明白，自己已经死了，选中自己，又有什么意义，

    直到他重新回到了蜥蜴岛，只不过，依旧是灵魂状态，除了远远的看着远处的战斗，根本没有任何办法。

    炎帝，撒旦，已经为了保护他而倒下。

    刀锋女王还在孤军奋战，甚至爆发了记录之外的第四形态，但是，也已经撑不了多久了。

    黑龙的实力太强了，而且有蜥蜴岛力量的加持，刀锋女王虽然伤到它不少次，但却没能造成多少有效伤害。

    而自己，却只能一直看着。

    无能为力，无法加入战斗。

    终于，在黑龙发疯般的狂轰乱炸下，刀锋女王还是倒下了。

    以她的空间之力，完全可以轻易离开的。

    可却…

    “请让我加入战斗。”

    牧枫冲着那片虚空大喊道。

    可是虚空并没回应他，而是将牧枫传送至尸体前。

    在牧枫的胸口前，出现了一个大洞，他的心脏，早已经不翼而飞。

    “你的意思是，没有心脏，就无法复活？”

    牧枫问道。

    虚空并没有回应他，不过，可以看得出，有些许金光正在汇入牧枫的尸体中。

    也许…

    是那金光在帮自己重塑心脏吧，不管怎么说，

    在此之前，牧枫只能老实在这里待着。

    …

    “你已经输了。”

    黑龙笑着走向刀锋女王。

    “第四形态确实有点东西，居然能跟我耗这么久。”

    黑龙赞赏的说道。

    刀锋女王强撑着想要站起来。

    可惜，却已经没有多少体力。

    “可惜了，你的等级太低，哪怕是提升至顶级，对我而言还真有一定的威胁。”

    黑龙说罢，面露凶光，准备直接击杀刀锋女王。

    不过，随着一个光环升起。

    一股力量再次注入了刀锋女王的体内！

    是大白！

    它刚恢复意识，立马召唤出治愈系光环，想要恢复刀锋女王与炎帝它们。

    不过，以它现在的状态，使用治愈系光环，如果没有治愈自己，将会非常致命。

    得到了治愈系光环的恢复力量，刀锋女王终于再次站起来。

    “可恶，是哪个光环搞得鬼么。”

    黑龙见状。立马将目标锁定在远处的光环。

    “休想！”

    刀锋女王再次杀来，与黑龙战至一处。

    这时，黑龙发出怒吼声，张开嘴巴，喷出一颗黑珠子。

    黑珠子爆炸开来，化为一朵朵黑莲。

    黑莲瞬间将刀锋女王笼罩在其中。

    刀锋女王感觉到，自己的行动受到了限制，就好像自己陷入泥沼之中，速度变得迟缓起来。

    "死吧！"

    黑龙怒喝一声，张开巨口，朝着刀锋女王吞噬过去。

    刀锋女王的速度，受到了影响，根本无法躲避黑龙的这一口。

    "啊！"

    刀锋女王惊慌失措，连忙举起手中的双刃刀，朝着黑龙狠狠的斩了下去。

    "锵！"

    刀锋女王的利刃斩在黑龙的爪子之上，发出金铁交鸣的声音，发出阵阵火花。

    但是，她的利刃却仅仅将黑龙爪子的表层划开，根本就难以破开黑龙爪子的防御。

    黑龙的爪子，就仿佛钢铁一般。

    刀锋女王感觉手臂传来一阵疼痛。

    "该死！"

    刀锋女王暗骂一句，连忙收回手，朝着旁边一闪。

    黑龙的爪子落空。

    刀锋女王连忙闪身，躲过一劫。

    但是黑龙哪里会给刀锋女王任何机会，只见黑龙释放出更多的攻击，朝着刀锋女王狂轰乱炸而来。

    “除非再次突破，否则绝无可能生还！”

    刀锋女王自言自语道。

    可是，第四形态已经是奇迹发生了，再次突破，怎么可能。

    她知道，这一次，她的生存率，将会低的可怜，几乎等于零。

    但是，即使如此，刀锋女王也不能够放弃希望。

    因为，她要守护住主人。

    黑龙的攻击，不断地朝着刀锋女王狂轰滥炸而来。

    刀锋女王不断的躲避，但是黑龙释放出来的攻击实在是太密集，让她根本没有躲避的地方。

    刀锋女王的身体，不断被打出深深的伤痕。

    她的衣服和长袍也破烂了许多。

    她的皮肤上，也出现许多伤口。

    不过，这都不重要。

    因为，刀锋女王的伤势虽然很重，但是她的意志依旧坚定无比。

    "死吧！"

    突然，刀锋女王再次挥动双刃，刺向黑龙。

    黑龙的爪子朝着刀锋女王的胸膛抓来。

    "铛！"

    刀锋女王的双刃，刺在黑龙的爪子之上，发出一声金属交鸣之声。

    她的双刃虽然锋利无比，但是在黑龙的爪子面前，却显得有些脆弱，甚至无法抵挡住黑龙爪子的攻击。

    "轰！"

    刀锋女王感觉自己握住的双刃，仿佛握住了一座山峰，震得她虎口崩裂，鲜血淋漓。

    她连忙松开双刃，连忙朝后方暴退。

    她与黑龙拉开距离之后，再次举起双刃，朝着黑龙疯狂砍杀而去。

    黑龙见状，立刻调整好方向，挥动着爪子，朝着刀锋女王攻击而去。

    "砰砰砰......"

    双刀和黑龙爪子相互攻击，爆发出阵阵巨响声。

    刀锋女王每次挥动双刃，都需要消耗极大的能量，根本支撑不了多久。

    不到三分钟时间，刀锋女王便已经感觉到，她的能量正在急剧流逝，体内的能量，似乎随时会枯竭一样。

    所幸，有治愈系光环一直在源源不断传送力量给他。

    不然，现在刀锋女王恐怕已经倒下了。

    …

    牧枫看着眼前的一幕，心疼无比，可是他只能看着，始终无法参与战斗。

    同样的，获得了治愈系光环的炎帝与撒旦，再次站了起来。

    拦在了准备去破坏治愈系光环的凌志鬼。

    “你的对手，是我们！”

    炎帝撒旦对着凌志鬼咆哮一声，然后向凌志鬼发动进攻。

    凌志鬼看到炎帝撒旦攻击，连忙向旁边躲闪而去。

    "轰！"

    凌志鬼躲过去了炎帝撒旦的攻击，但是炎帝撒旦的攻击还是落在了他原来所站立的地面上，顿时，地面炸裂开来，一块石板瞬间变成粉碎。

    “相当不错！”

    “我必须好好奖励你们了。”

    凌志鬼阴险的笑着。

    他再次施展出蛇阵，蛇阵的力量变得更加强大，直奔炎帝撒旦而去。

    炎帝撒旦想要躲避，但是身体已经受到重创，根本就没办法躲避开。

    "砰！"

    蛇阵撞在炎帝撒旦的身体上，炎帝撒旦的身体再次爆炸，化成漫天烟尘。

    炎帝撒旦化身火焰，然后再次聚集起来，借此躲开了这致命的一击！

    “躲开了？”

    “那就再试试这招吧！”

    凌志鬼再次撕开了自己的肚皮，同时，开始源源不断吸收蜥蜴岛的力量。

    一瞬间，整座岛屿变得毫无生机，花草树木开始枯萎，就连那些蜥蜴，都变得萎靡起来，没了精气神。

    "哼，不管你有多厉害，现在我也把你给解决了。"

    凌志鬼大声的说道，

    随着凌志鬼话音刚落，无尽的能量从他腹部的缺口处喷出。

    能量如同浪潮般袭来，仿佛一瞬间就能将炎帝撒旦吞没了一样。

    “的确，我们不是你的对手…”

    炎帝强撑着站起来，一脸坏笑的说道，

    “不过，你可能不太了解我们之间的能力。”

    “刀锋女王最擅长的，可就是空间之力了。”

    炎帝说罢，一道传送门凭空出现，挡在了炎帝与撒旦的面前。

    与此同时，在黑龙的这边，一口强力的能量吐息也直接喷出。

    同样的，刀锋女王在自己的面前也开启了一道传送门。

    “现在，该我们反击了！”

