
叶俪和薛晟已经看向了向淮。

刚刚只是觉得老向对向淮说话很不客气，所以薛晟才过来维护的，可此刻，他从这句话里听出了不对劲。

为什么这训斥的语气里面，还带着点宠溺的味道？

向淮和老向……认识吗？

都姓向……难道说，向淮是老向的远方侄子之类的？

这倒是可以说得通了！

毕竟，向淮年纪轻轻，就成为财神集团的创始人，这件事怎么看怎么有人撑腰！

叶俪跟薛晟想的差不多，只是这时候脑子还没转过来，如果小向早就跟林婧认识，那么当初为什么几人见面的时候，林婧和小向装作不认识的模样？

况且，林婧说会介绍她儿子给自己认识，她儿子呢？

只有薛夕此刻想的有点不一样。

她拧紧了眉头，看向了方怡。

视线从方怡身上划过后，又落在了向淮身上，不知道怎么的，忽然就想到了当初，方怡似乎好像给向淮发了微信？

她还称呼向淮什么？

淮哥？

本来，她觉得向淮应该是不会理会方怡的，可此刻方怡竟然出现在了向淮的家里……

薛夕的眼神冷了下来，淡漠的视线落在向淮身上。

此刻的向淮，听到老向的话，正在摸着鼻子有点尴尬。

他狭长的眸子里闪过了一抹局促，这个一向沉稳如老狗的男人，第一次出现了略有几分慌张的模样。

唉！

本来打算让老母亲来搞定岳母的，小朋友这里，他私下里哄哄就好了。

说实话，真不是存心要瞒着两个人的。

这一切本来就是林婧一时兴起闯的祸，但谁让老向是个护老婆的人？

他算计了老向肯定堵车会迟到，等到老向来了以后，林婧肯定已经都解释清楚了，可没想到老向一路开绿灯，竟然抢在林婧说话前回来了。

这下，他就要捏着鼻子，替老母亲来善后了！

他咳嗽了一下，抬起头来，正打算说话，却忽然察觉到小朋友的眼神有点冷。

薛夕从来不是一个会掩饰情绪的人，向来直来直去，尤其是此刻还不满的看着方怡。

这一下，让向淮心里咯噔一下，顿时忍不住抱怨！

老妈诶，好好地，你让方怡来家里干什么？

他当下脸色一沉，没解释双方，反而先对方怡开了口：“今天我们两家有事要谈，外人不适合在场，方怡，麻烦你先离开。”

本来都在等着向淮开口呢，此刻却突然听到了这话，众人皆都扭头，齐刷刷看向了方怡。

林婧从刚刚就处于天人之战中，想着怎么让叶俪原谅自己，所以也没注意，可听到向淮这话，再看到方怡大咧咧站在那里，一副主人家的架势，顿时就不高兴了。

说是来端盘子的，可这么没眼力劲儿就不好了。

她给叶俪说过，她一直想要个女儿，所以以后肯定会把夕夕当成是女儿的，回头家里站着一个方怡。

这万一要是让叶俪误会了怎么办？

于是林婧也开了口：“小怡，家里的事情都好了，你先回去吧。”

正要听八卦的方怡：？？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64828135"  chaptername="第709章  送你离开，千里之外">加入书签</a>
</div>
