    直到第二天中午，虞欢才注意到乔易白的信息。

    昨晚陪着自家老大到凌晨一点，好不容易把对方哄睡了，虞欢自己也是倒头就睡，完全忽略了闪动不止的YY图标。

    一觉睡到上午十一点，从昨天中午到现在还没吃一口饭，虞欢差不多是被饿醒的。

    熬夜且不吃饭的后果就是，第二天醒来时整个人软绵绵晕乎乎的，就只剩一丢丢血皮了。

    虞欢龟速爬起后，满脑子只有“去觅食”这一个想法，去客厅转了一圈才知道，自家厨娘又不在了。

    茶几上摆着几样早餐，旁边贴着张便利贴。

    欢欢，我跟小宇出去约会啦，晚饭前就不回来了，鉴于你有了二十四孝好男友，我就不挂念你啦！勿念。

    PS：晚饭后也不一定回来。

    虞欢：“……”这俩货迟早要私奔……

    她一边吃着变凉的早餐，一边不无惋惜地回忆一年前。

    那时候虞欢和苗苗刚上大三，因为各自兼职原因搬出宿舍的那天，虞欢初次见识到自家室友的厨艺技能，饱餐一顿后美滋滋地奉上生活费，厚脸皮攀着苗苗的肩膀：“小美人儿，我决定跟你混了，从此以后你就是我的贤妻，放心，孩子奶粉钱我来赚！”

    换了现在的苗苗，她肯定大气一笑，给虞欢一个爱的拥抱，然后深情看她：“成！就当养猪了！”

    可那时候的苗苗还没有被虞欢同化，属于腼腆型的小美人，听了虞欢的话温婉一笑，表示：“反正我自己也要做饭的，给你加双筷子而已，别客气。”

    之后就真的当起了尽职尽责的厨娘。

    当然，虞欢也不可能真的白吃白喝，买菜、洗碗之类的事都是抢着做，一瞅家里冰箱快空了，就去超市来一次大采购。

    两人颇有默契地搭伙吃了半年，这半年虞欢虽然仍炒不出一个能吃的菜，但对于洗碗和买菜这种事，倒有些炉火纯青了。

    然而好景不长，自从半年前，苗苗认识孙宇以来，不回家吃饭的情况偶有发生，这种时候虞欢就需要“独守空房”了。

    可是怎么感觉最近“独守空房”的频率大了很多？

    从什么时候开始的呢？

    好像是……乔易白出现以后？

    等等，说起乔易白……他昨晚叫自己干吗来着？

    稍填饱了一点肚子，虞欢终于想起了从昨天下午到现在，一直被自己忽略的新任男友。

    放下手里的半杯牛奶，再咽下最后一口面包，虞欢拍了拍手上的面包屑，大步走进房间，从被窝一角翻出了已经低电量自动关机的手机。

    虞欢忙给它充上电开机，屏幕上果然显示有未接来电，点进去一看，是早上十点的。

    虞欢皱了皱眉，点了回拨。

    电话很快接通，虞欢甚至有些怀疑对方一直盯着屏幕在等这个电话。

    她突然觉得十分心虚，向来说话随心的人，这时候竟然不知道说什么好，一时间有点不知所措。

    刚接通的两秒内，两边都没有说话。空气安静了一瞬，虞欢觉得自己心更虚了点，跳动的频率还有点怪。

    好在乔易白很快打破了沉默，他的声音依旧低沉，此时还略带一丝喑哑：“欢欢，你昨晚，睡得好吗？”

    在虞欢面前，他一直是先沉不住气的那个。

    昨晚乔易白一宿没睡，因为怕打扰到虞欢，他不敢给她打电话或发短信，就想着上YY看看。虞欢一般晚上的时间比较空闲，又因为有着CV这个身份，时常需要和公会的人联系，空闲时一般就会挂着YY。

    然而今天不一样，乔易白发现她YY也不在线。

    可能真是忙，乔易白想。

    既然不在线，那自己留言总行吧。

    于是，乔易白开始一条一条地写留言，期待着虞欢突然上线给出回复。

    然而他并不知道，虞欢在线隐身了，且她不仅隐了身，还为了不打扰到茶色的倾诉，关闭了消息提示音。

    乔易白在一个小时内陆续发了十几条消息，从一开始正正经经的“你还在忙吗”，到后来撒娇式的“你理理我嘛”，再到最后是一连串“嘤嘤嘤”“难受想哭”“心疼地抱住瘦瘦的自己”的表情包。

    然而，这些消息再次如石沉大海，一点回音都没有。

    乔易白觉得自己都快把手机屏幕盯出洞来了，确定今晚不会有回复后，只能委委屈屈地下线，裹着被子强迫自己睡觉，又觉得吃多了肚子胀得慌，遂抱着被子滚过来滚过去，就这么翻来覆去失眠了一整晚。

    然而即便这样，此刻电话接通，他最想问的还是虞欢忙完了没、睡得好不好、有没有累到。

    “啊？挺……挺好的……”虞欢咽了咽口水，没发现自己也结巴了起来。

    “真的吗？”乔易白又问。

    “真的。”虞欢慎重答。

    “可我没睡好。”听到肯定的回答，乔易白的声音瞬间又低了一个调，听起来竟有种撒娇的味道，“我好难受啊欢欢。”

    “难受？”虞欢有点反应不过来，“那……多喝热水？”

    嗯？这个台词好像在哪儿听过？

    不管了……多喝热水总是没错的。

    然而乔易白并不想喝热水，乔易白需要爱的抱抱。

    “不想喝，也不想吃饭……”乔易白继续撒娇。

    虞欢终于反应过来，这个样子，是生气了？

    “你是不是生气了？”虞欢开始解释，“昨晚茶色那儿出了点事，她很难过，我陪她来着，是真没空……”

    “没生气，”乔易白说出这句时，虞欢听见了他那边车门关上的声音，之后他又问，“你在家吗？”

    “在在在，你要来吗？”因为心虚的缘故，虞欢答起话来格外爽快。

    电话那边似乎低低地笑了一声，然后传来乔易白喑哑却依旧好听的声音：“我在楼下了，欢欢。”

    虞欢连忙走到窗边，拉开窗帘，果然看见楼下一个挺拔的人影，他应该是刚停好车出来，耳朵上挂着蓝牙耳机，手上还握着车钥匙和通话中的手机。

    似乎是看见了窗后的虞欢，对方仰起头笑了一下。

    据说有一种好看，叫作“看着就下饭”，虞欢觉得乔易白就是这种好看的人。他这一笑，让虞欢刚饱了一点点的肚子又咕噜噜地叫了起来。

    “慢着，慢着，”虞欢忍了忍，又忍了忍，最后还是不合时宜道，“那个……你……帮我带个煎饼果子好不？就往左走五十米，有个拐角，摆了个小摊的。那个，我挺饿的……”

    五分钟后，乔易白带着两个热乎乎加了蛋的煎饼果子敲开虞欢家的门。

    “哟，还买一送一呀！”虞欢看他手里的两个袋子，笑道。

    “我陪你一起吃。”乔易白把其中一个袋子递给虞欢。

    虞欢看他耳尖红红的样子就忍不住调侃：“可你刚刚不是说不想吃饭嘛，而且我完全可以吃两个的。”

    “你很饿？”乔易白反问。

    “很饿，”虞欢正经脸，“上顿饭还是和你一起吃的。”

    这话虞欢刚说完就觉得不对，刚吃了一半的早餐还摆桌上呢。

    本想当个玩笑略过不提，谁知乔易白二话不说把煎饼果子扔到了垃圾桶里，在虞欢完全不明所以的眼神里又把垃圾袋打了个结放到门口。

    “那个没营养，”乔易白放好垃圾袋回来道，“你等等。”说完仿佛轻车熟路一般，绕过虞欢，找到冰箱将门打开，挑挑拣拣一阵，托着一堆食材就进了厨房。

    虞欢惊讶道：“你还会做饭？”

    “嗯，会一点。”乔易白说着已经在厨房里忙活起来。

    一阵厨具轻微碰撞的声音响起，虞欢看着厨房里那个劲痩的身影，动作娴熟，两三下就淘好米给电饭锅定了时，又开了电磁炉准备热锅。

    虞欢突然灵光一现：“嘿，乔小白，那天的鱼汤和粥，都是你做的吧？”

    她指的是军训时，她睡过头胡诌了个胃疼的借口请假，转头就收到了一大份“剩饭剩菜”的事。

    曾经的小心思被拆穿，乔易白颠锅的手顿了顿，倒是给出了肯定的回答。

    “哎呀，我早该想到的。”虞欢笑，怪不得那天去他家，总觉得哪里不对，拖鞋都只有一双，怎么看都不像是时常有阿姨来做饭的样子。

    眼前的人左手拿锅，右手颠勺，衬衫的袖子挽起，骨节匀称的手指搭在厨具上丝毫不减美感。虞欢忽然走过去圈住乔易白的腰，把脸靠在他背上，发自内心道：“我真的很喜欢你呀小白。”

    怎么可能不喜欢呢？这是她的小可爱呀，虽然有点小傲娇，却一直很认真地在关心着她的人。

    此时虞欢感觉到手臂下的肌肉有一个明显绷紧的动作，但很快又放松下来。锅里的煎蛋被回过神的乔易白快速翻起，却依旧晚了一小会儿，向上的一面稍微焦了一点点。

    这时候锅里突然爆起了一点油花，“噼啪”一声，有点点油星溅到了乔易白的手背上。

    “哎呀！”虞欢眼疾手快，下意识拉过他的手，将手背贴在了自己的耳朵上。

    她记得小时候林女士手指被烫到，老虞就是把脸凑过去让林女士捏自己耳朵来着，据说是因为耳朵部位会比较凉。

    至于说为什么要捏老虞的而不捏林女士自己的，虞欢后来想了想，这大概就是花式秀恩爱的一种吧。

    而此刻虞欢把乔易白被烫到的手背贴在自己耳朵上，其实还有一个原因——对方的耳朵红红的，一看就不是很凉的样子。

    这个动作一出来，乔易白的眼睛睁得大大的，整个人的表情有点呆。

    欢欢的耳朵。

    好想捏。

    乔易白想着想着，就真的动手捏了一下。

    ⊙▽⊙好软好凉！

    乔易白此刻的眼睛里盛满了亮光。

    被捏耳朵的虞欢并没有觉得哪里不对，她只是很快地捉住乔易白不听话的手，再次翻过来，将手背紧贴着自己的耳朵。

    两人就维持着这个姿势，一言不发地站了一阵，直到旁边锅里鸡蛋的煳味越发明显……

    这是乔易白自出师以来，第一次煎出不能吃的鸡蛋，它也再次证明了虞欢与厨房的绝缘程度。

    好在乔易白不是林女士，他只是重新洗了锅，像个任劳任怨的小媳妇一样，再次热好油，打蛋进去，小心翻面……

    半小时后，饭菜新鲜出炉。

    虞欢对这样的家常小菜爱到不行，加上饿了一天，早上的一个面包半杯牛奶着实顶不了饱，所以此刻吃得无比欢快。

    两人吃到一半，乔易白突然放下筷子，无比认真起来，盯着虞欢道：“你以后不能这样。”

    “嗯？不能怎样？”虞欢的眼睛还停在醋熘土豆丝上。

    “不能不吃饭。”乔易白语气严肃，心里却默默地记下了被虞欢盯得多的几道菜。

    虞欢第一次感受到了来自男朋友的威压，心想“真是不得了呀，小白要造反了”。

    不过这种感觉似乎不赖。

    虞欢很受用地把视线挪到乔易白脸上，笑道：“那我也没办法呀，我的厨娘跑了。”

    “我给你做，”乔易白依然无比认真，“以后没饭吃的时候，你给我打电话。”

    这真是极好的了，虞欢自然从善如流地答应。

    吃饱后已经是中午一点多，虞欢主动洗了碗，两人空下来后开始思考接下来要干啥。

    两个人都是第一次谈恋爱，并不是很清楚正规程序。虞欢就提议把情侣之间该约的会都约一遍，乔易白没有意见。

    乔易白对虞欢的任何提议都没有意见。

    虞欢迅速付诸行动，上网搜了部正上映的悬疑片，果断订票，准备开始套路中的约会第一步——看电影。

    然而这一套路并没有得以展开，出门之前，虞欢先接到了苗苗的电话。

    “欢欢，我这边出了点事儿，这几天可能都不回来了。”苗苗的声音虽极力保持平静，却还是让虞欢听出了一丝慌乱。

    “怎么了？出什么事了？”虞欢忙问。

    虞欢这一问，苗苗也没再掩饰，声音里的慌乱流露出来：“是小宇，小宇伤了腿，好多血……怎么办啊，欢欢，我好怕……”

    虞欢听她声音里甚至还带了哭腔，忙安慰她先别慌，问了医院地址，示意自己很快就到。

    于是，她也顾不得看电影了，忙拉了乔易白往医院赶。

    孙宇进的那家医院离虞欢和苗苗租的公寓并不远，虞欢赶到的时候，孙宇还在急诊室坐着，小腿上伤口看着挺狰狞，旁边一个医生正给他缝着针。男生倒是心态很好，见到虞欢和乔易白还笑着打了招呼。

    “苗苗呢？”虞欢问。

    “她去拿刚拍片子的结果了。虞姐你劝劝她，我真没事儿，这伤就看着严重……嘶……”话说到一半倒吸一口凉气，许是麻药不太彻底，缝的时候疼了一下。孙宇“嘶”了一声后忙看向门口，见苗苗还没回来才舒了口气，又冲虞欢、乔易白二人傻兮兮地笑了一下。

    “到底怎么回事啊？你们不是私奔去了吗？”虞欢被他感染，倒没有之前那么紧张了，开始了解起前因后果来。

    “嘿，那啥，我俩私奔去了……不是，我带苗宝去爬山了，山上有块石头不稳，苗宝踩着了，我就英雄救美了一下，嘿嘿嘿！”

    得，虞欢终于知道为啥这小子现在看起来还挺开心了。

    约莫五分钟后，苗苗拿着刚照的片子回来。这小妞看起来火急火燎的，一进来就喊医生看片子，完全没有了之前秀气小淑女的形象。

    只是这里唯一的医生还在给孙宇缝针，苗苗也没敢轻举妄动，只自己抽出片子左看看又看看，生怕看出根掰成两段的骨头来。

    苗苗毕竟没学过医，看了半天没看出所以然来，放下片子抬头，这才发现虞欢来了。

    许是真的急狠了，加上孙宇是为她受伤的，又惊又吓加上内心愧疚，这会儿看见虞欢，仿佛有了点依靠，也顾不得乔易白还在一边，抱住虞欢就小声啜泣起来。

    “别哭，别哭，没事儿哈，你看他自个儿还咧嘴笑呢。”虞欢只能尽自己所能给对方安慰，同时满含歉意地看乔易白，在一起第二天，这已经是自己第二次无暇顾及他了。

    乔易白拍了拍她的肩，示意自己不介意。

    这时候医生缝完最后一针，收好工具后接过片子看了看，平静道：“没事，看着严重，里面就轻微骨折，一会儿给你打个石膏，这几天注意着点。”

    医生又看那边苗苗哭得稀里哗啦的，顺口安慰道：“小姑娘别哭啦，多大点事儿啊，不就豁几个口子骨个折嘛！”

    这医生是个上了年纪的，许是见得多了，这种情况自然没觉得有什么大不了，说到一半见这女娃娃似乎哭得更欢了，再一看众人都眼神复杂地看着自己，还以为是自己的言辞不够有说服力，就继续道：“想当年我接诊的那几个病人……”

    虞欢深怕他说出“头掉了不过碗大个疤”这种话来，忙提醒道：“哎医生，是不是该开点什么药？”

    好在这医生被打断了也不恼，只道：“对，是该开点。”说着就到一边开药去了。

    虞欢呼出一口气，又安慰性地拍了拍苗苗的肩膀。

    孙宇的腿伤不轻不重，医生说可住院也可不住，苗苗是主张让他住几天的，可他本人坚持回家。

    孙宇想的是：如果自己住院了，苗苗肯定坚持整天待这儿陪自己，医院这种地方待着多不舒服呀，晚上还得窝在小陪床上，自己一个大男人就算了，可不能让自家女朋友受委屈。

    最后两人各退一步，决定两人住在一起，由苗苗贴身照顾他。

    “可是那样虞姐怎么办？”孙宇是知道自家小娇妻在虞欢身边的重要性。

    “嗯？我？”虞欢想到出门前乔易白说的话，嘴角勾起，感觉自己这个“大灯泡”待得也够久了，也是时候挪位置了，就道，“不用管我啊，我有乔小白的。”

    这时候医生过来给孙宇打石膏了，苗苗把虞欢拉到一边，声音低低道：“欢欢，我想哈，以后都跟我家小宇住一起了……”

    虞欢猛地捧住胸口，做痛心状：“所以你打算搬过去就不搬回来了吗？你们终于要正式私奔了吗？天哪，爱妃，没想到你是这么薄情的人！”

    三年多的相处让苗苗对虞欢的了解颇深，看她动作浮夸，就知道她是不介意了。苗苗舒了一口气的同时恢复平时嬉笑的语气：“虽然不能同居了，但姐姐还是爱你的！”又指了指一直默默站在一旁的乔易白，“我看妹夫挺靠谱的，你跟着他我放心……”

    “行行行，赶紧看你男人去吧！”虞欢笑着推她，“别得意哈，我以前是一只‘电灯泡’，现在有了乔小白，我们就是两只‘电灯泡’，迟早上门骚扰你们。”

    苗苗也笑：“我等着呀！”

    孙宇的石膏打好后，乔易白让两个姑娘并一个病号在医院走廊边的长椅上等着，自己拿着刚开的方子去取了药回来，又开车把几人先送回了虞欢和苗苗租住的地方，苗苗需要先收拾一些东西。

    孙宇是北方小伙子，原本在这边住校，但自从交了苗苗这个女朋友后，就一直存着和女友出来过二人世界的心思，奈何苗苗一直顾虑着虞欢，两人当初合租时一次性交了一年份的房租，苗苗当初答应了陪虞欢一起，自然不会见色忘友中途搬走。

    孙宇见苗苗坚持，也只是打着小心思偶尔提一提，到底还是尊重女友的决定。只是自己也不在宿舍待了，单独在苗苗住的地方不远处又租了房子，时常带着各种吃食来串门，偶尔再顺便把女友拐过去待一段时间。这也是两人认识以来，虞欢经常看不见苗苗人影的原因之一。

    没想到这次骨了个折还能收获和女友长时间同住一个屋檐下的福利，孙宇表面上默不作声地看苗苗里里外外收拾行李，心思却早已乐开了花，暗道这一下摔得值，真值！

    虞欢帮着苗苗收拾东西，孙宇因为腿的原因没法大开大合地动，就坐在床沿一件一件地叠着苗苗扔过来的衣服，这时候就只有乔易白比较闲了。

    乔易白见自己帮不上什么忙，就在一边盯着虞欢看，越看越觉得好看得不得了，就拿出手机偷拍了几张。

    拍完之后，他傻笑着捧着手机鼓捣一阵……

    孙宇叠完手头的衣服后，苗苗和虞欢那边也收拾得差不多了，正准备拄着拐杖起身，兜里的手机振动了两下。

    拿出来一看，竟然是乔易白发的微信。昨天一起吃完饭后，几个人就各自存了号码，并加了微信。

    这是乔易白第一次给他发信息。孙宇在打开之前先往乔易白那边看了一眼，见对方正握着手机站在虞欢身边，手里还拿着小扇子给忙出汗来的虞欢扇着风，脸上的表情毫无异样，甚至带着点当教官时的冷漠感。

    孙宇诚惶诚恐地点开消息。

    是一个短发小人竖出很多大拇指，配字：葵花点赞手。

    有了昨天被一路叫姐夫的冲击，孙宇对着这张接着地气带着萌感的表情包，已经不会有过于惊奇的情绪了。

    可是为什么要点赞？果然还是乔教手滑了吗？

    直到几人即将出门，孙宇才从这样一段对话中领悟到乔易白那个“点赞”的意思。

    乔易白：“欢欢，我以后天天来给你做饭吧！”

    虞欢：“好啊。”

    乔易白：“可是每天跑来跑去有点麻烦，要不我搬过来住吧！”

    虞欢：“好啊。”

    孙宇：“……”原来你是这么心机的乔教官！

