    七一零 血肉雨林（中

    “躲好，躲好，海军要开炮了！”

    拉菲尔少校低着头，从啾啾作响的临时阵地前跑过，一边大声呼喊，一边指挥士兵躲藏，片刻后阵地上布满了蜷着身，缩在角落里瑟瑟发抖的士兵，这让他的嗓霎时变得干痒燥热无比。

    大喊中，沉寂了许久的天空终于传来了舰炮的嘶鸣，一枚枚炮弹落在远处的辛塞莱霍，带起无数团爆炸黑烟的同时，也让他稍稍松了口气。

    舰炮不断地怒吼着，从拉菲尔少校所在的位置看去，整个辛塞莱霍都被爆炸和浓烟遮蔽，如果在十年前，这种威力的舰炮狂轰就可以宣告战争结束了，但现在却不行，因为对面驻守的不再是不堪一击的哥伦比亚军队，而是来自东方的日本和朝鲜军队。

    尤其是日军，他们悍不畏死的作战风格实在是太可怕的，加上华利用装备优势为他们提供火力支援，这些家伙在巴拿马简直就像是饿狼，凡是和他们打的美军部队无一例外都是死亡，甚至很多人私下里都说，宁愿和中国人交手，也不想碰上日本人，因为中国人起码不会杀俘虏。

    当然，好是和朝鲜军队交手，因为朝鲜军的战斗力是他们中弱的，和美军差不多而已，打起来谁也占不了便宜。

    可问题是，面前这座该死的辛塞莱霍城，驻扎着整整一个师的日军，而且根据情报，还有1个日军师和1个中国师正在往这里赶来！

    12万登陆的美军，就是被他们死死挡在了辛塞莱霍城外三天，使得速战速决拿下这里向纵深穿插的任务一下变得渺茫起来，真不知道这些家伙为什么那么疯狂，难道说做中国人的走狗是件很光彩的事情吗？

    拉菲尔少校的咬牙切齿中，22多架的寇蒂斯d300型双翼轰炸机姗姗从海面上飞来，这些刚刚装备可以从母舰起飞的轰炸机，是在被华飞机了一年多后，美国利用英法技术的成功，它可以携带200公斤炸弹，或者相同重量的小型鱼雷，飞行公里投弹。

    看着如同蹒跚塘鹅般缓慢的寇蒂斯轰炸机，拉菲尔少校心底叹了口气，和见惯了的动作灵活的华飞机相比，这些寇蒂斯和靶完全没两样，幸好这一带超出了华轰炸机的作战范围，要不然恐怕连毛都碰不到人家。

    寇蒂斯机群低空掠过辛塞莱霍上空，它们倒不是不想飞高，而是炸弹太重了，根本飞不高，等到它们即将抵达时，无数的火舌便陡然从辛塞莱霍城中窜上了天空，一道道肉眼可见的火点，顷刻间就将三架寇蒂斯d300打成了火球。

    还好，紧急赶来的日本和朝鲜军队携带的机枪不多，22架寇蒂斯有15架艰难完成了投弹，200公斤炸弹到底是威力十足，剧烈的爆炸中，几栋房屋瞬间就被摧毁，不过它们也是唯一被命中的倒霉蛋了，因为寇蒂斯的轰炸精度和他要面临的对手根本是两码事。

    “冲过去，不要停下来，冲！，，……！”

    见到前方硝烟弥漫，视线受阻，见过中国士兵利用空军掩护投弹冲锋的战术的拉菲尔少校也立刻大喊了起来，在他的指挥下，数以千计的美军士兵冲出了掩体，咬着牙，硬着头皮再一次向辛塞莱霍城发动了冲锋。

    暴雨，击打在树叶上，莎莎作响。

    尧戈端着枪，警惕的扫视着四周，身后伙伴们则开始为皮划艇打气，做渡河前的后准备。

    休整了3天后，尧戈和伙伴们再次回到了雨林，也正是这3天，战局发生了重大变化，扼守在巴拿马城前的后一道拦路虎安康山已经被拿下了，约6万残余美军不得不全部退缩回了巴拿马城。

    就在大家以为可以靠空军再一次大规模轰炸，彻底炸乱美军的时候，暴雨又来了！

    这已经说不清是多少次了，在这片雨林中，雨水似乎永远不会停顿多久，每隔几天就会来光顾，大半年来不知道多少次进攻都是被这种暴雨打断了，迫使指挥部不得不将进攻转入僵持。

    几具美军的尸体，横七竖八的搅在一起，就这样静静地泡在旁边的水泊里，他们的皮肤已经开始发白变软，裸露在外的身体上出现了一些小斑点，尧戈知道，如果继续这样在泡几天，尸体就会迅速腐烂，收都收不起来。

    不过现在可没人有空收拢尸体，因为这次蔡将军已经下了死命令，不准许任何参与进攻的部队停下来，必须不间断的向美军发起进攻。

    尧戈他们也不例外。

    皮靴踩踏着混合着鲜血的泥浆，靴里已经湿透了，这是很糟糕的现象，如果长时间泡下去，双脚都会被腐烂，所以在雨林里作战，第一要点就是要尽量保持双脚干爽。

    尧戈看了看天，黑压压的云层显示，这场暴雨可能还要持续几天时间，所以想得到一双干爽的脚暂时是没希望了。

    这一次尧戈他们的任务是船闸，为了尽量确保船闸的安全，这一次指挥部是下了狠心，不仅将在巴拿马的夜鹰等特战部队全拉了出来，还从几个师团中抽出了精锐的老兵，根据指挥部的计划，起码要在美国觉得失败炸毁船闸前，保证一半的船闸不被损坏。

    “轰轰轰……。”

    远处的巴拿马城还时不时传来爆炸声，通过高倍瞄准镜尧戈可以清晰地看到，无数的联军士兵正在猛攻城市。

    弹带出的红色光点比头顶上的雨丝都差不了多少，每时每刻都会有士兵在雨水中倒下，由于巴拿马城是美军在南岸的后防线，美国决不能再退后，所以两天来打得极为胶着，很多人都难以想象一触即溃的美军战斗力会爆发到这种程度，但尧戈却很明白，他们这是没路可退了！

    绝望中的人，总是会爆发出比平时强的实力，不过这种靠绝望爆发出来的实力持续时间不会很长，只要连续不断的打击，崩溃只是时间问题。

    不过尧戈他们没有前往巴拿马城帮忙，那不是他们的任务，他们需要拿下的是船闸，那里是运河的生命节点！

    巴拿马运河是船闸式运河，整条运河上有6道船闸，以运河中央的加通湖为分界点，大西洋方向有三道，都被称为加通船闸，而靠近太平洋侧也是三道，指挥部想要保住一半，也就是说必须保住加通湖以西的米拉佛洛雷斯船闸和佩德罗米格尔船闸，其中前者有两道船闸，后者只有一道。

    尧戈所在的第九特勤团和一个陆军侦察营的任务就是佩德罗米格尔船闸中的一号船闸。

    缺乏了空军掩护，想要保住船闸极其困难，因为运河本身就是天然的防御屏障，厚度连炮弹都打不穿，原本指挥部是准备使用空降出其不意一举占领北岸船闸点的，但现在却不得不要求特战队涉水从巴拿马城附近过河，然后在向东迂回到船闸奇袭。

    很，伙伴就为皮划艇充好了气，开始渡河。

    巴拿马运河的水不算太凉，特勤团依靠着皮划艇开始渡河，好在美军的注意力都被不远处的巴拿马城激战吸引，倒是为渡河创造了条件。

    天空越来越暗，身后的巴拿马城枪声爆炸声变得稀疏起来，这不是说已经拿下了巴拿马城，而是随着夜晚降临，双方都不得不罢战休息了，毕竟冒着暴雨在夜晚打仗，几乎和送死差不多。

    由于北岸也被窒息轰炸过，所以尧戈等九头鸟们不得不继续带着难受的防毒面具行军。

    云层很厚，行走在密林里几乎伸手不见五指，幸好任务是保护船闸，只需要顺着运河走就行了，因为担心地雷，所以一路走来速度并不算太。

    拖在后的尧戈也不知道走了多久，直至双脚几乎要麻痹时，忽然觉得有人拍了一下自己，然后一个手指在自己眼前晃了晃。

    这是出发前定下的信号，代表着抵达目的地，开始检查装备。和战友不同一样，尧戈除了要检查枪支和弹药外，他从腰里拔出了一根一尺长的探雷针，又拿出了一把小旗。

    探雷针其实就是一根硬质钢针，这个小东西可以帮助他检查和开辟通道，小旗则是为后面战友准备的，依靠它们定位，不至于走到通道外面的雷区。

    准备好以后，尧戈和几位战友迅速开始了先期的探雷开道工作，这是一个需要极其小心的活，由于美军知道船闸的重要，所以在船闸两侧布了不少的地雷。

    趴在泥水中，地面上还有残留着爆炸后的味道，换做其它人肯定不会觉得有什么问题，但尧戈却很清楚，空军肯定利用前两天天气好的机会，用云爆弹炸过这里，因为云爆弹爆炸时会产生高压，冲刷效应会将地皮给刮掉一层，所以可以很轻易的解决埋在土中的地雷。

    不过空军只能解决较远地区，太近的话会伤害船闸，所以剩下的这段路要自己来开辟。

    尧戈每次爬上一米，便要用探雷针小心翼翼的用探雷针刺穿泥土，还好这里是雨林，加上大雨的浸泡，土质变得极为柔软，可以很轻易的刺穿。

    探雷针不断地刺头泥土，一遍遍的侦测着，也不知道爬了多远，突然，尧戈觉得探雷针撞到了什么硬物。

    心猛地悬了起来！

    尧戈先是往后倒退了一些后，然后低下头，几乎把脑袋浸在了水里，重拿起探雷针在刚有硬物的旁边又刺了几下。

    这样做是为了防止刺到得只是小石块而已，但这几下同样坚硬的感觉，让尧戈意识到，这下面有7成可能是地雷。

    由于泥土稀烂，尧戈连匕首都没拔出来，干脆地用手扒了起来，片刻后一个黑黝黝的铁疙瘩便出现在了眼前。

    美军地雷还属于老款，要小心的是不要碰到顶部的触发压力杆，至于什么用细绳的绊雷，或者其它地雷暂时还没发现，不过出于小心，尧戈还是小心翼翼的摸了摸地雷四周，确定了没有绊索之类的东西后，慢慢起出地雷，将它放到旁边明显的地方，然后再插上一面红色小旗。

    要想拆掉这种地雷的引信其实很简单，但需要时间，即使尧戈这样的老手也要几分钟时间，雷区还不知道有多宽，何况一旦拆除引信失败会惊动敌人，所以尧戈和几位探雷战士都没有选择就地拆除。

    一枚，两枚，三枚……。

    尧戈也不记得自己爬了多远，当脚步声从不远处传来后，悬着的心猛然松了下来，悄悄拔出了匕首。

    一位穿着胶皮雨衣端着枪的美军士兵出现在了不远处，这意味着雷区已经通过了，现在要考虑的是干掉这个家伙，然后发出信号。

    巡逻的美军士兵注意力都在远处，也没想到过敌人能不声不响通过雷区，所以当尧戈从泥浆中暴起，匕首划破喉咙时，他都没明白是被谁偷袭了。

    轻轻放到倒尸体后，尧戈掏出了信号竹夹，咔哒咔哒几声轻响也暴雨中并不明显，但听在远处等候的九头鸟们耳朵里就是天籁。

    多的九头鸟托着枪，沿着尧戈开辟的通道爬过了雷场，见到战友开始过来后，尧戈重举起狙击步枪，瞄准了黑暗中释放着微弱灯光的船闸控制室。

    瞄准镜中，一道黑影陡然出现在了控制室门口，还不等站岗的美军士兵发出呼喊，尧戈就从镜头中看到了一捧飞扬的鲜血。

    和久经训练，组建起就演练特种战的九头鸟们相比，外围防守和警戒的美军实在是太稀松了，短短几分钟后，就留下了八具尸体，而且都是连呼喊都没发出。

    尧戈迅速的调整了一下角度，选择了正对控制室大门的位置，这样做为的是万一出现问题，可以迅速支援冲进去的战友。

    当他调整好位置后，几位早已待命多时的突击队员一个深呼吸后，猛地踹开了大门。

    尧戈只见到，先是一个美军士兵被大门撞得猛然横飞了出去，然后里面的美军都呆住了，紧接着就是一阵密集的冲锋枪声响了起来。

    枪声，打破了暴雨的节奏，小军营内顿时响起了一片慌乱的叫喊声，可惜不等他们明白过来，十几枚手雷就已经扔了进去。

    轰轰轰……。

    几乎是同时，对岸的营地内也已经乱作一团，爆炸声和惨呼声此起彼伏，冲锋枪清脆的哒哒声在告诉尧戈他们，对岸也得手了。

    机枪对着小军营猛烈地扫射着，可怜刚刚从熟睡中醒来的美军还没明白怎么回事，先是被挨了一顿手榴弹雨，紧接着又被机枪扫过，木质营房眨眼间便千疮百孔，里面的美军尸体连收都收不起来了。

    对机枪手们的疯狂举动，尧戈只是微微一笑，狙击手讲究的一枪毙命，这种浪费弹的事情他不屑于干，所以立刻调转枪口看看还有没有漏网之鱼，当瞄准镜慢慢沿着军营横扫而过，来到了一个角落时，瞳孔猛然缩成了一道寒星。

    电报机！

    “砰！”

    几乎没有任何犹豫，尧戈就击毙了这个躲在角落里正在操作电报机的家伙，但当几分钟后远处传来一声剧烈的爆炸时，他和所有人九头鸟的脸色都一下阴郁起来。

    很他们便得到了消息，虽然海豹成功袭击了营地，但在后时刻，米拉佛洛雷斯船闸中的二号船闸还是接到了警示电报，启动了炸药。

    万幸的是，天亮后经过了解发现，美军安放的炸药布置手法出了问题，由于只有一侧的船闸控制室启动了炸药，另一侧被海豹端掉了，所以爆炸造成的伤害还不算很大。

    两座半船闸到手，意味着一件事情，美国东西海岸的联系中断了！

    。

    。

    。

    ……七一零 血肉雨林（中……

    者群  群86732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">