    中天星域是指天庭星域附近一环内的星河，由中天大帝麒麟古皇执掌，相当于天庭的禁卫军。

    麒麟古皇雄姿伟岸，浓密发丝披散，眸子深邃无比，盘坐在星河中央，洞察虚空，指挥者一尊尊圣人，搬运枯寂的星辰，中子星，白矮星，星尘，星云，大宇宙的种种物质都将搬运到宇宙的边荒长城，化作一块块砖头，铸就不朽的城墙。

    星辰为砖，星河为墙，宇宙为壁垒，一颗颗太阳作为能源燃烧，如此浩瀚的规模，哪怕是麒麟古皇都闻所未闻，这需要无数的人力物力，哪怕调动大宇宙的全部力量，也要千万年的岁月堆积。

    最终铸造出来的长城必定远超古来成道者的兵器，会成为一尊无上至尊仙器。

    想到自己能造出一件仙器，哪怕是古皇的道心，也是激动不已。

    突然之间，虚空出现一阵波动，麒麟古皇猛然站起身姿，眯起眼睛注视方向，似乎有人，但似乎又什么都没有存在。

    “麒麟，是我。”张若虚立在一块陨石上，就在麒麟古皇的对面，淡然一笑。

    麒麟古皇眼瞳一缩，沉声道：“天帝，你的速度比逍遥天尊都快。”

    张若虚淡然一笑：“逍遥天尊不凡，开创出时间之光，能杀出时光长河，乃是古来天尊最快的一步，迈入了光阴的领域，我还是比他慢一点。”

    麒麟古皇顿时无语，迈入时光长河领域那是逍遥天尊的拼命大招，你一步一个平A都快比得上人家一个大招了。

    “天帝至高。”麒麟古皇淡然拍了一个马屁，自从来到天庭之后，常年跟古灵至尊，血凰古皇这种帝君交流，他的节操也在一点点的降下。

    “不知天帝寻我何事？”麒麟古皇顿了顿，询问道：“莫不是查看长城的工期。”

    “不是这一回事，我是想问你跟黄金古皇熟吗？”张若虚问道

    “黄金古皇。”

    麒麟古皇眼中闪过一丝回忆，在太初古矿的日子里面，古皇也是分作好几个派系的。

    一派是自封万古，只为了仙路的，大多数没有等到，坐化在岁月中。

    一派是时常发动黑暗动乱的，经常会联手出世，血洗众生。

    最后一派遁入禁区时间比较短，勉强能撑住，在要不要发动黑暗动乱之间徘徊。

    世上麒麟古皇，黄金古皇，万龙皇，血凰古皇的成道岁月相连相近，属于第三派系，彼此之间都有些交情。

    其中黄金古皇，麒麟古皇，以及万龙皇经常凑在一起，讨论一下子嗣的问题，他们都有女儿，交流一下养女儿的心得。

    “前不久我奉天帝命回太初古矿查探情况。”麒麟古皇顿了顿，想要拉黄金古皇一把，于是说道：“黄金古皇似乎有反正之意。”

    “咦……黄金古皇反正，他就不怕我看到他一身的众生怨气，随时拍死他吗？”张若虚有些惊讶，自己在拍死灵皇肉身的时候，态度已经很明显了。

    麒麟古皇缓缓说道：“黄金古皇成道在五六十万年，血气匮乏，但是还能坚持住，再加上黄金一族的血脉还存在，坚守了道心，没有发动黑暗动乱。”

    “事实上有种族道统在大宇宙的古皇基本都不会发动黑暗动乱，因为心中有牵挂。”

    “种族道统覆没，心中没了牵挂，才会逐渐化黑暗至尊。”

    麒麟古皇道出了许多生命禁区至尊的心路变化。

    大宇宙众生忘记了古皇功绩，灭杀了他的道统后人，绝了古皇的牵挂。

    没有后人牵挂的古皇毫无心理压力的化作黑暗至尊吞噬大宇宙众生。

    这何尝不是一种因果循环。

    “他没有发动黑暗动乱，我征战禁区的时候怎么不出来？”张若虚疑惑问道，自己第二世招揽禁区至尊，可是走遍了几大禁区。

    麒麟古皇有些尴尬道：“天帝第一站是去不死山，第二站就是太初古矿，黄金古皇犹豫了片刻，就错了这个机会。”

    “再后来担心出世后，天帝不收他，他又回不了太初古矿，一直在犹豫中。”

    “前不久我回太初古矿的时候，他暗中联系我，他想做一个好至尊。”

    张若虚恍然大悟，似乎有这么一回事。

    自家从不死山带走玄武皇之后，直接来到太初古矿，要走了三皇，并且给太初古矿其他至尊开口的机会。

    那个时候自己才活出第二世，跟帝尊一个水平，帝尊表面上飞仙失败了，一部分至尊依旧不看好自己，选择隐藏禁区之中。

    到了后来自己杀开仙路，禁区至尊态度一变。

    “老麒麟啊，你安排一下，找一个机会，我跟黄金古皇接头一下。”张若虚语重心长的嘱咐道：“黄金古皇是一个好道友，将来开天干活，需要很多很多的人手，我们要团结一切可以团结的力量。”

    “顺便告诉其他没有发动黑暗动乱的至尊，若是倒戈卸甲，以礼来降，仍不失去长生之位。”

    麒麟古皇眼中闪过精光，顿时点点头，拍着胸脯保证道：“天帝放心，这件事情交给我。”

    第二日，北斗星五大域中跳跃着一个狗狗祟祟的身影，往来于个个生命禁区之中。

    许多至尊都收到了一些不可描述的流言，顿时就是心神一肃，然后深深埋在心中。

    看似波涛汹涌，但是实际上，大家都是当作无事发生。

    黄金古皇捏着麒麟古皇送来的神玉，阅读其中信息，顿时激动无疑，徘徊了半圈，一咬牙分出了一尊准帝级别的黄金道身离开了太初古矿，朝着天庭方向而去。

    然后，黄金古皇在天庭的门口看见了一个熟人。

    “呵呵，白虎道友。”

    “哈哈，黄金道友。”

    天庭南天门前，黄金古皇与白虎道人纷纷露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    “道友好巧啊，你也是刚来。”黄金古皇戏谑道

    白虎道人淡然一笑：“路过，路过而已。”

    两位至尊插肩而过，然后在心中暗暗唾弃了对方一口。

    生命禁区，只有我能卖！

    白虎道人行色匆匆地离开了天庭。

    黄金古皇急切地迈入天庭之中，寻觅麒麟古皇，然后拜见天帝，心情无比的焦灼。

    我才是背刺黑暗至尊的第一人，谁都不能跟我抢这个功劳。

    我才是生命禁区最大的二五仔！

    …………

    天庭，天帝宫殿，紫霄宫中

    信仰神日月天帝召见了黄金古皇。

    “天帝，我错了！”

    “我觉得自己错的离谱，现如今迷途知返！”

    “还请天庭给我一次机会。”

    黄金古皇肃然道：“其实我也可以爱众生，我也可以爱大宇宙！”

