    这番话说得可就很生硬了。

    直接这么说出来，明摆着是跟林逸结仇，虽说以杜无悔的咖位，未见得会把林逸放在眼里，可她小凤仙作为他的女人和副手，本来还是像尽可能不要扩大裂痕。

    只可惜林逸完全不上道，搭上场合特殊，想不结仇也不行了。

    “听清楚了吧，这可是杜九席的意思，没有杜九席的点头，你还想当这个社长？”

    萧池当面嗤笑：“人呐，最怕就是拎不清自己几斤几两，本来好好的白拿一笔分红，非得折腾，现在落个一场空，里子面子都丢干净了，这下开心了？”

    吴桐等一众反水的高层，此刻也不禁面面相觑。

    这尼玛才刚被拉上船啊，什么都还没做呢，船就这么沉了？

    林逸能够搬出韩起，吴桐以为就已经立于不败之地了，毕竟风纪会反贪组的存在，对他们这帮人来说就是降维碾压，根本没有任何反抗的余地。

    可现在萧池这一手釜底抽薪，又把局势彻底颠倒了过来。

    被杜九席亲口否决，所谓的社长直接就成了一个笑话，甚至林逸自己都成了一个不折不扣的小丑！

    这还怎么翻盘？

    唐韵和王诗情暗暗揪心，反观林逸本人倒是依旧闲淡从容：“这是杜九席亲口说的？”

    “奴家可不敢假传杜先生的话。”

    小凤仙掩嘴轻笑，在这之前她还想着尽可能补救一下，尽量不要把关系弄得太僵，毕竟对方是有可能成为新人王的人物。

    不过现在，被林逸连着呛了两句之后，她是一点想法都没有了。

    说到底，彼此层次差了太多。

    杜无悔肯点名就已是看得起他林逸了，雷霆雨露，俱是天恩，还敢有不满？那以后只能说你活该倒霉了。

    林逸不由有些失望：“我还以为杜九席是个能审时度势的人物，看来是我想错了。”

    “审时度势？”

    小凤仙愕然，随即止不住的笑弯了腰，眼泪都笑出来了：“你莫不是以为杜先生会为了你审时度势？小朋友，有自信心是好事，可自信过头就未必了，你好像对学理会十席的力量一无所知啊。”

    她笑，萧池等人自然也跟着哄堂大笑。

    “什么叫自不量力？什么叫夜郎自大？今儿可算见识到了，一下学到两个成语，可喜可贺！”

    “别笑别笑，人家可是新人王最热门候选呢，万一真坐上第十席的位置呢？人家说不定就以为能够跟杜九席平起平坐了呢！”

    “哈哈，真特么逗死我了！傻子都看出来他已经被十席针对了，居然还真以为自己能够上位？”

    “就算上了位，那也只是个流水的第十席而已，跟人家铁打的第九席，根本不是一个概念！”

    听着众人肆无忌惮的奚落，王诗情气得咬牙切齿，就连唐韵脸色都一阵铁青。

    唯独林逸本人，却似乎一点都没往心里去，反而饶有兴致的看着吴桐等人的反应。

    很快，就有人忍不住了，跟着一起对林逸开嘲。

    甚至说得远比对面那些人还要恶毒，还要没下限，因为不如此表现不出他们拨乱反正的态度！

    毕竟眼下的形势已经再清楚不过。

    林逸输了，输得一败涂地！

    不过身为带头人的吴桐，犹豫了一下后却意外的没有加入声讨行列，竟是保持了定力。

    等到众人嘲笑够了，林逸这才幽幽开口：“小凤仙，我再问一遍，你真能当杜九席的家？”

    “奴家只是一个传声筒而已，何谈当家？”

    小凤仙却是谨慎的很，一点都不落话柄，掩嘴轻笑道：“林学弟你该不会还想着诱奴家说错话，让杜先生对奴家心生嫌隙吧？咯咯，那样的话你可真的想多了。”

    林逸摇头：“没，我只是想给你一个机会。”

    “哈？什么机会？奚落你的机会么？”

    小凤仙看白痴一样看着他。

    林逸认真道：“一个替你家杜先生挽回面子的机会。”

    这话说出来，众人已经彻底听不懂了。

    小凤仙满脸狐疑：“你不会被刺激太过，开始说梦话了吧？”

    结果就在这时，一个气度非凡的白衣男子忽然出现在门口，笑着代林逸回答道：“天还亮着，林学弟怎么会说梦话呢。”

    全场皆惊，连小凤仙都不禁下意识捂住了嘴巴，眼神中掩不住的震惊。

    来人学理会第四席，天官宋江山。

    各种嘲讽戛然而止，一众制符社高层全体战战兢兢，连忙低头以示尊敬，不敢发出半点声音。

    作为第九席副手的小凤仙，对他们而言就已是高高在上的大人物了，至于地位比起杜无悔本人还要高出一线的天官宋江山，那更是站在云端的存在。

    面对这等人物，下跪舔地已是他们的本能反应。

    小凤仙隐隐意识到有些不妙，施了一礼后主动问道：“不知天官大人来此何事？”

    “我此番来，只为履行一个约定，宣布一件事情。”

    宋江山笑了笑，随即便不再看她，转向林逸道：“从现在开始，你就是正式的制符社社长了。”

    此话一出，全场哗然。

    众人不由看向小凤仙，社团管理可是第九席的职权范围，他天官排位即便再靠前，也没资格越俎代庖吧？

    就算天官掌控着人事任免大权，可社团不算编内组织，原则上并不归他管辖。

    小凤仙皱眉道：“奴家来这里之前，杜先生亲口说过制符社社长之位暂且搁置，天官大人您是不是有什么误会？”

    “小凤仙啊，你这么一个冰雪聪明的女人，难道还不明白吗？”

    宋江山轻叹一声，当众道：“事关大局，这已经不再是杜兄自己能够一言而决的事情了，我宣布的是十席议会的决议。”

    诚然，每一个十席都有各自的职权范围，任何人都不能轻易坏了规矩，包括首席都不行！

    可特事特办也是十席议会的传统，而决定哪一件事属于需要特办的特事，决定权也同样在十席议会的手中。

    “怎、怎么会这样？”

    小凤仙顿时脸色一片惨白，这才终于反应过来林逸那句话的意思。

