    打扫完战场，莫北又看了一眼这片让他们险些折戟的战场，烟尘还未消散，彼列的残尸以及周围的废墟依然如故，没有因为战斗的结束发生什么变化。

    看来这是真实的场景，就和之前在幻境中相互厮杀死去的人们一样，成为了既定的事实。

    这种幻境对他的后续影响要更为严重一些，让原本就在寻找某些答案和出路的他产生了一种难以言明的错乱感。

    他甩了甩头，在心里复盘着整件事情的经过，想要在所经历过的真实和虚幻之间找到某种规律，以对抗将来要面对的更强大幻境。

    同样的应对方式，下一次就未必奏效了，届时又当如何？

    一个善于伪装和欺骗的对手，即便你下意识地否定它的一切，那它是否也会反其道而行，利用你的全盘否定重新布局？

    思索无果，他却是猛地想起来一件事情，面色一变问道：

    “额对了！那谁。。。”

    话说一半，却因为一时间想的事情有点杂乱卡壳了，但这也不影响阿卡莉理解他的意思，当即回答道：

    “瓦伦纳没事，被护卫们保护了起来，我刚才让他们又退远了一些。”

    “哦。。。没事就好。你们之前在外面，是一副什么景象？”

    “就是一团不断翻滚旋转的绿色火焰和烟尘，看不清里面的情况，其他人也不敢靠近，因为你在里面，我可以感觉到它大致所在的位置，也没有其他办法，就和佩罗娜他们直接折返了回来。”

    阿卡莉将这个过程说得很平淡，没有提及突破幻境时的重重杀机，以及折返时的孤注一掷。

    莫北看着三个女孩身上不同程度破损的防具，露出了一丝苦笑，对于这一切自然是心知肚明。

    “还有这个，刚才找到的。”

    阿卡莉接着又拿出一个传送卷轴筒，之前莫北在和凯恩传讯，随手放在桌子上等回信，后来变故来的紧急，谁也没顾上去将之收起来。

    好在秘银的强度在所有金属中也算上乘，又没有受到直接的力量冲击，看起来依然完好。

    莫北旋开盖子，发现凯恩已经来了回信。

    展开一看，这次回复的内容有大半张纸，但他很快就从中发现了一个名字，不由眉头一挑，显得有些意外，而后越看脸上笑意越盛。

    “你们猜，凯恩长老提议的皇帝人选是谁？”他笑呵呵地对着众人卖了个关子。

    “艾席拉。”佩罗娜说道。

    “额。。。”莫北脸上的笑容一僵，略显无奈地点了点头。

    跟这种人卖关子真没劲！就跟会读心术似的！

    “真的是艾席拉！？”其余几人都是一脸讶然。

    “嗯，凯恩长老说想要快速掌握政权的话，最好是原本就有足够的拥护者，艾席拉统领铁狼护卫队，统一起来的人数在一千五百人左右，放在以往的卡尔蒂姆城也足够与其他几家争锋了，只不过铁狼们肩负着雨林各地的防务，不可能抽调出来。”

    莫北顿了顿，脸上又出现一丝得色，继续说道：

    “最近因为在蜘蛛森林的调度指挥异常出色，还有不少自由佣兵表示愿意加入她麾下。暂时人数不算多，但说明她已经被许多人所认可，那些佣兵回来之后，也会将艾席拉的声名传播出去，让她接手统治凯吉斯坦王国，应该会吸引更多的人奔赴前线。”

    他也没想到，将大批转职者送往库拉斯特海港，还能收获这样的效果，这虽然是艾席拉的个人魅力所致，但也有他们一半功劳啊。

    “你们的新王一直都在为你们镇守前线，这句话是不是挺有感染力的？”莫北觉得这会和天子守国门差不多，以后就要管那头母狼叫女王大人了啊。。。

    其余几人犹犹豫豫地点了点头，内德又提起来一件麻烦事：

    “那些人的佣金你真的要黑掉？会不会引发混乱？”

    “一口气把这么多金币散出去才会引发混乱吧！”莫北义正言辞：

    “我也没说要黑掉，只要他们愿意出去历练，佣金欠条可以用来抵修理费，相当于分期付款，不想出去历练的。。那就找弗吉尔要去！”

    几人闻言都是嘴角一抽，弗吉尔家族的绝大多数产业都被他们以王国的名义给扣了，人还在牢里关着呢。。。

    “那我们这边派出去那一千名佣兵咋办，他们看到康拉德家族依然完好，应该不会接受用修理诶来抵的吧，是个正常人都是希望能收到自由支配的一大笔钱的。”内德又问。

    这算是一个遗留问题，现在康拉德的许多旁系族人都是以一种胜利者的姿态自居，以为他们将是未来的王国代言人，而且家主还虚位以待，家族内部可以说是真正的暗流涌动。

    他们已经通过康拉德提前对管家乔亚做过交代，让他在家主不在的情况下无条件协助瓦伦娜掌管家族事务，这也是目前为止瓦伦娜依然能使唤的动那些守卫的原因之一。

    但管家毕竟是管家，瓦伦娜也只是家主遗孀，没有子嗣，异姓之人本就难以服众，加上其父亲罗德尼依然健在，难免会被人说他们一家是想要鸠占鹊巢。

    莫北想了想，计上心头：

    “这个好办，我们直接去和瓦伦娜说。”

    说完，他就打算将彼列的尸体也收起来，此时尸体内部的热气和烧灼产生青烟已经逐渐散去，注意力重新放到尸体上，却发现前胸裂口透出一丝绿色的幽光，在下方阴影之中若隐若现。

    他立即将和尸体掀翻，伸手探入裂口之中，抓出一块巴掌长的纺锥形晶体，表面有些坑坑洼洼的，有点像是经过粗糙雕琢的黑曜石，却是透着邪火一般的绿光。

    “这不会又是恶魔的力量晶核吧？”

    他之前获得过瑟蒂雅的力量晶核，很快就联想到了这个方面，觉得这东西应该是一直藏在伊西多体内的，所以伊西多的尸体才会直接变成这副魔王身躯。

    如果是的话，那不是又入手一枚暗金护身符！？

    美滋滋啊！

    小伙伴们也觉得他这个猜测靠谱，都期待着将会出现什么属性，还有就是护符的名字，会不会也像瑟蒂雅之吻那么奇葩。

    莫北将绿色晶体收起来，带头朝废墟外走去。

    穿过烟尘，他们六人的身影便出现在了大量惊慌观望的人群视线中，原本里面这么长时间都没传出动静，他们已经等得十分着急了，奈何烟尘太厚，乌鸦看不清楚，也不敢轻举妄动。

    那种邪火滔天的景象，就算消散了也还残余着令人战栗的气息，之前看着阿卡莉三人毫不犹豫地冲进那恐怖的邪火风暴之中，着实是将他们震撼得不轻。

    见到莫北几人出现的时候，他们便知道危机又一次被解除了，纷纷围了上去。

    还未开口说话，就见莫北抛出一个庞大的物体，轰隆一声砸在地上。

    待他们看清丢出来的是什么东西之后，个个都是一阵头皮发炸。

    魔王伏尸，余威犹在，这分明就是那股可怕气息的来源！

    “瞧瞧你们养的老鼠，这么大个儿！”莫北说。

