    任逍遥盘膝坐在原地，神色平静而安详，然而身躯上却遍布着密密麻麻的裂痕，整个人如同雕塑一样，而他的生息也已然消失了。

    还是没办法熬过去吗……

    林墨叹了一口气，九死一生的难关又岂是那么容易熬过去的，意志坚韧至极的任逍遥，最终还是难以熬过这一关啊。

    看着任逍遥，林墨心情复杂至极。

    虽然已经看淡了生死，可在见到自己认识的人逝去的时候，林墨心里难免会有些不舒服。

    林墨随手一挥，一缕火焰浮现而出，他准备火化了任逍遥后，将任逍遥的骨灰收起，等以后有机会回无剑宗后，再进行安葬。

    “他死了么？”森罗一边朝嘴里塞吃的，一边走了上去，好奇的打量着任逍遥，然后伸出另一只手推向了任逍遥的肩膀。

    “森罗，别碰他。”林墨皱眉喝道。

    突然，已经失去生机的任逍遥，猛然睁开了眼睛，一对紫金色的瞳孔呈现而出，充满了让人心颤的诡异感，就在那一瞬间，森罗像是感受到了危机一样，整个人浑身紧绷了起来。

    任逍遥全身血肉猛然收缩成一团，紧接着皮肤呈现出了诡异至极的紫金色。

    “九幽焚灭！”

    任逍遥突然吐出四个字，仿佛从无尽深渊中走出的恶魔一样，由某种恐怖力量所化而成的紫金巨剑，直接斩向了森罗。

    整个庭院在瞬间焚化了。

    恐怖绝伦的一斩朝着森罗杀去，威力可怕至极。

    不好……

    林墨来不及多想，直接抽出了龙剑。

    “蛟姨！”林墨低声一喝。

    吼！

    伴随着震天龙吟，龙剑升腾而起，一成的力量加持于其中，林墨挥动龙剑斩出。

    两股力量冲撞在一起，位于其中的森罗被波及，整个人被当场震飞而出。无声无息的力量冲击不断冲撞着，声音和光芒全被吸入了其中。

    最后，两股力量泯灭了。

    林墨身上出现了细微的裂痕，持着龙剑警惕的盯着任逍遥。

    噗……

    任逍遥吐出一大口血后，生机迅速恢复了过来，神情萎靡至极，而紫金色的眸子，还有皮肤都在瞬间恢复如初，整个人又变成了林墨当初所见的状态。

    “任宗主？”林墨喊了一声。

    “抱歉，刚刚控制不住自身的杀意了……”任逍遥愧疚的看了一眼被震飞出去，已经昏死过去的森罗。

    林墨皱眉看着任逍遥，在确认他已经恢复后，收起了龙剑，不由开口问道：“到底怎么回事？”

    “九幽神族的传承，我已修成。你们来的时候，我已经感知到了。只是没想到，他会靠近过来……”任逍遥神色复杂的看着森罗，“虽然九幽神将被封印了，但还残留了一丝意念在我体内。战将靠近的时候，那股意念被激发出来了，以至于我难以抑制杀意。”

    听到这里，林墨顿时明白了。

    九幽神将被森罗封印，必然对森罗痛恨到了极致，而九幽神将掌控了任逍遥身体一年多的时间，早就发生了一些潜移默化的改变。

    虽然任逍遥现在主导的身体，但还是会有一些后遗症。

    像森罗过于靠近的话，会激发出九幽神将残留的那一丝意念。蕴含的恨意和杀念太强了，任逍遥没有办法控制，才不得已释放出那一击。

    想起任逍遥方才的那一击，林墨顿时感到心颤不已，这一斩的威力，堪比龙剑一成的力量。

    “刚刚出手的那一击，是九幽神族的传承？”林墨望向任逍遥。

    “嗯！”

    任逍遥点了点头，“九幽焚灭是九幽神族最基本的传承，任何一个九幽神族天生都具备这种传承。我只是半九幽之体而已，只能勉强动用这项传承，如果是真正的九幽之体的话，威力远在这之上。”

    “最基本的传承……还是勉强动用……”林墨深吸了一口冷气，没想到九幽神将会如此可怕，最基本的传承威力强大至极。

    如果光凭任逍遥方才那一击的威力来看，林墨要不靠龙剑的话，起码要领悟爆力境，达到一流巅峰的水准才能释放出这般力量。

    也就是说，光凭最基本的九幽焚灭，任逍遥的战力已经达到了一流巅峰的水准了。若是换做九幽神族的话，那起码是突破了一流巅峰水准，至少是准天骄起步。

    九幽神族最基本的传承，几乎人人都会……那岂不是这个种族最差的都是准天骄？

    这还不算其他传承呢……

    现在任逍遥散发出来的气息，乃是半步尊者境，原本是天境后期，显然是修成了九幽神族的传承后突破到了这个层次。

    “任宗主，其他传承你能动用么？”林墨望向了任逍遥。

    “不行。”

    任逍遥摇了摇头，道：“九幽神族很独特，他们的传承必须得形魂一体才能发挥出来。也就是说，光有九幽之体是没用的，还必须得拥有九幽神族的魂体。其实，我这副身体已经改造完成了，算是真正的九幽之体，只是没有九幽神族的魂体，所以只能称之为半九幽之体。因为这项限制，我只能修炼九幽焚灭，其他传承根本无法触及。”

    闻言，林墨点了点头。

    九幽神族如此强大，必然有其优势，若是传承那么容易就被人获得话，九幽神族早就已经灭族了。毕竟，传承极为重要，一旦传承流失，就会被人从中察觉到弱点。

    这时，任逍遥缓缓站了起来，他的脸色惨白至极，身上遍布的裂痕在慢慢恢复，但却可以看到里面的骨骼出现了一些裂痕。

    林墨神识力量一扫而过，不由一惊，任逍遥的伤势比先前还要重一些。

    “任宗主，你不是已修成九幽神族的传承，为何你的身体……”林墨诧异道，按理来说，任逍遥修成传承后，身体应该会恢复一些才是，可为何会变得更加严重了？

    “这就是代价，我没有九幽神族的魂体，修成九幽神族的传承后，会导致身体伤势越加严重。没事，暂时还死不了。”任逍遥淡淡一笑，他倒是看得开。

    林墨没有说话。

    任逍遥确实现在是死不了，可距离死也不远了，伤势严重至极，再加上抗药性，要恢复过来极难。

    “你有什么打算？”林墨问道。

    “我想去中域。”任逍遥说道。

    “中域？”林墨露出意外之色。

    “听闻中域有诸多天材地宝，或许我能找一些来恢复。就算无法彻底恢复，也能够防止身体不恶化下去，这样我也可以继续修炼。”任逍遥说道。

    闻言，林墨点了点头，任逍遥的状况，确实需要天材地宝来恢复。

    略微思索了片刻后，林墨望向了任逍遥，“任宗主，要不你和我们一起进入西域宝境吧。”

    “西域宝境？”任逍遥面露不解。

    随后，林墨将自己对西域宝境所知告知给了任逍遥。反正他手上还有名额，任逍遥一起去西域宝境，比起独自前往中域要好一些。

    毕竟，在西域宝境面对的皆都是尊者境以下的人物，虽然会有凶险，但凶险不会太大。

    对于林墨的提议，任逍遥没有拒绝。

    随后，林墨让洛风带着昏迷的森罗，再加上任逍遥一起，一行人踏上了返回西域的路途。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

