    整个观景平台上，也只有罗南大概能理解，田思话中委屈的情绪。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她确实是按照罗南的吩咐，一路从消防通道的楼梯下去，不管多累，都没有求助于电梯，且远离中央水晶柱，却仍没有逃过操线人的魔爪，被控制并充为人质。

    当然了，委屈还是其次，田思更多还是恐惧。她是个聪明人，从操线人和黑甲虫的方式选择上，便猜测出目前对峙双方的胜败势头，应该已经掉转，否则她这个人质也没什么意义。

    对于“绑匪”，她的价值在于威胁罗南，可对于罗南来讲，她又有什么价值呢？ 人家凭什么放弃绝境逆转的大好局面，冒着风险来解救她？

    这般情境让田思几乎绝望了。

    可她仍只能寄望于罗南，也愈恐惧罗南会嫌麻烦而坐视不理，所以那份委屈情绪的表露，固然自衷心，多少也有几分特意的表达。她只盼望，能够勾起罗南一点儿理解同情，给自己多挽回一点儿生机。

    对面罗南抬起的胳膊，多少给了田思一份安慰。

    可是，她的反应，不能让别人满意。

    海天池上空，操线人叹了口气，沿着泳池上方的框架结构，身形滑至中段泳池边缘，向田思勾动手指。

    田思脚下便不由自主，偏向泳池的位置，离得近了，又被自己的左手大拇指顶住下颚骨，粗暴地扳过脸，微微上抬，强迫她仰头看向目前掌控其生命的主宰。

    “来，我们配合一下。”操线人蹲下身，还垂下一只手，向田思示意。潜水镜罩着他半边脸孔，嘴巴咧开，露出雪白牙齿，送出笑容。

    操线人的脸型不错，很有点儿阳光型男的味道，可在这笑容之下，田思彻底被恐惧情绪淹没，她只能眼睁睁看着自己，像只操线木偶，全身上下都任由他人操控。

    她分出一只手向上探，与操线人手掌对接，随即就被一把拽了上去。粗暴的动作下，她感觉胳膊要脱臼了，不由出痛苦呻吟，可很快连这点儿声音也被挤了回去。

    操线人用自己的手，代替了田思的手，用力扼住她的颈子，面对面地仔细打量了一番，对田思因恐惧和窒息，由惨白而涨红的面色非常满意。又在她间深吸口气，感受精致打理的丝的清香，同时笑：

    “美女，不管你愿不愿意，我们就是一体的。”

    田思真的要窒息了，此时她对身体倒是恢复了一些控制力，可也能无助地扳动操线人钢铁般的手臂，两脚挣动，除以此外，她什么也做不了。

    操线人拎着田思纤细的颈子，脚下步履轻盈，又回到原来的位置。这一过程中，田思初时还手足挣动，很快就没了力气，身体软垂，眼眸中尽是绝望。

    这时候，操线人的视线已经转到了罗南那边，即使后者仍半蹲在观景平台边缘，连身子都没转过来，操线人潜水镜后面的眼睛，仍是牢牢盯视，不会有半点儿放松。

    至于黑甲虫，则冷着脸挡在海天池前面，堵住了营救田思的必经之路。

    就算这样，操线人仍觉得不太保险，他继续道：“必须承认，我们低估了罗南先生您的能力，低估了您出神入化的精神冲击，预定的计划都泡汤了。所以我们吸取了教训，决定心平气和地聊天商议，解决问题。为了保障这一点，我专门做了一根‘保险丝’。

    “感谢美女的配合，现在我与她的精神层面有那么一点儿联系。我所接受的任何体验，都会很公平地与她分享，就承受力这方面，我总算还有点儿胜过这位柔弱美人的自信——足够击溃我的冲击，有很大可能先把另一位打垮。so，我现在惟有指望，您二位之间的关系，足够亲密。”

    说到这儿，操线人扭脸看田思：“话说美女，你们上过床没有？没有？没有更好，也许罗南先生会更觉得可惜。”

    一番唱作俱佳的表演过去，操线人当然希望得到罗南的回应，可那边只有薛雷送来厌憎的目光，正主儿罗南，依旧保持原先的姿势，连刚刚致歉的手臂也缩了回去，不知是伤势影响，还是对这帮手下败将不屑一顾。

    操线人叹了口气，不得不声催促：“罗南先生，我们最好不要再浪费时间，警方就算是蠢货，现在也应该回过神儿来了，大家尽快解决，各自回家，当是极好的。”

    罗南仍无回应。

    “啧，现在的年轻人都这冷漠吗？那么，容我先暖暖场，与临时的美女搭档耍个小把戏。”

    操线人脸上恢复笑容，单臂平举，将田思摆在水面上方：“撞破了池底的强化玻璃之后，海天池大概就是世界最深的游泳池没错了，八百米深度，独一份儿！我有种预感，身边的美女搭档泳技不错，足以应对里面那些可爱的小朋友、中朋友、大朋友……要不我们先试一下。”

    “唔，唔唔！”

    田思本来已经放弃了挣扎，可随着操线人这番话入耳，手上力量也无情地增加，硬是挤出她仅有的潜力，逼着她挣动手足，又说不出话，原本美丽的瞳孔也往上翻去。

    “棒极了，美女你很有镜头感。”操线人笑得更开心，手上又随意晃荡两下，让田思愈痛苦挣扎。

    “让我们正式开始，英雄救美第一幕，anetbsp;   话音方落，海天池水花嘭声溅起，可怖黑影冲破了水面，跃起六七米高。就擦着田思的脚底滑过，而摆动抽击的长尾，则顺势削掉了田思的一只高跟鞋，而挣扎中，另一只也掉了下去。

    “鞋子啊？我的另一位搭档还挺怜香惜玉的。不过我会告诉它，下步就是你精致的小脚，要对称吗？”

    冰凉水气和灼热凶意一并袭来，还有面前凶徒冷酷无情的言语夹杀，田思再也抑制不住，泪水冲泄而下，就那么无声大哭，意志壁垒彻底崩溃。

    观景平台边缘，罗南仍闭着眼，只是眼皮抖动两下，艰难力，扶着防护玻璃，慢慢站起，转过身去，与两个凶人正面相对，但还是没开口。

    看到他双眼仿佛被戳瞎般的情形，黑甲虫扭头与操线人对视一眼，心里都想到“反噬”这个词儿。前者随即嘿声笑：“你这个导演也是垃圾，难不成现在还是默片时代？光搞画外音解说，配音在哪儿？”

    操线人不以为忤，轻赞一声：“好点子。”

    话音方落，他力的手掌就略松开一些，让田思的哭音艰难通过气道，丝丝缕缕挤出来。

    那压抑绝望的吐息，穿过海天池的水声，断续入耳，让薛雷牙齿咬得咯吱作响。可此间章莹莹已经三令五申，让他绝不能冲动行事，以免被黑甲虫两人钻了空子，此时除了咬牙，也没有别的法子。

    倒是罗南，纵然双眼瞌闭，血水直流，面容却保持平静，甚至至冷酷。

    局面仍然僵持。

    面对软硬不吃的这位爷，操线人其实也很头大。在夏城地面上，时间终究是站在对面一方。他只能一边对峙，一边通过自家渠道联络问计。

    几秒种后，他打了个响指：“这样吧，我们换个方式。美女，美女别哭了，我请教你啊，咱们眼前这位冷酷Boy，刚刚和你在一块儿是约会来着？现在又哭得眼瞎，为什么呀？能告诉我么？”

    田思此时心志崩溃，只当自己死了，哪会回应？

    操线人摇摇头：“这样，为公平起见，我先告诉你一个秘密，咱们的另一位搭档……”

    说话间，畸变种魔鬼鱼再次冲破水面，跃起半空，可竟然没有遵循物理定律下落，而是抗住了重力，浮游在穹顶之下，环绕在悬空的田思身外。

    “我们的搭档其实会飞的哟，这样它可以用它的大嘴巴，很细致地，一点点地磨掉你小脚上的皮肉，慢慢下口，更利于消化……so,咱们再配合一下？”

    说话间，魔鬼鱼的电光长尾已经缠上了田思的小腿，略勾了点丝袜，向上盘转，逐步收紧。

    感受小腿上有如蛇缠的触感，甚至还有电击的麻痹力量，田思全身都在打颤，喉骨咯咯的响声混着嘶哑哭声，只想昏死过去。可在操线人的掌控之下，这也成了奢望。

    “注意时间。”操线最后提醒。

    田思的思维彻底混沌了，恐惧主宰了一切，像一只妖魔的手爪探进她脑子里翻搅，有什么，就掏出来什么：

    “因为，因为齿轮！齿轮是清文学姐的代表作，在这儿可以看到……”

    “齿轮？就是我们最早过去的社团建筑吧。”操线人歪过头，继续问，“清文学姐？这又是谁？”

    “是罗南学弟的母亲……”

    “有点儿印象，但好像没什么用。”操线人说着话，眼角的余光却瞥去罗南的方向。

    黑甲虫更是直勾勾地盯着那边，忽然他想了什么，通过手环与人联系：

    “哈喽，你们还在‘齿轮’里面吧，对了，就是那个社团建筑。快点儿，证明一下……笨蛋，砸破个东西、放把火什么的，不很容易吗？”

    说话间，他平举手臂，打开了扬声器功能，并把音量开到最大。

    短短一秒钟后，咣当巨响，连着哗啦啦的杂音，一地传过来，而且没有止歇的意思。

    罗南眼皮颤了颤，终于睁开眼睛。眼眶里积蓄的更浓稠的血液流出来，在面颊上刻了两道血痕。