    他的声音可以压制，却是掩饰不住的颤抖。

    祁绍一脚踢到他膝盖上：“想什么呢？九哥杀了那么多人把你带出来，是为了把你送回去？”

    易衡揉着鼻子，委屈的看向苏九：“那办了什么？”

    苏九轻笑了声：“我让他把你从易家族谱除名了，你别怪我多管闲事就行了。”

    易衡有些错愕：“你说什么？楼盛绾会愿意吗？”

    他以前曾经想过脱易家，可是易盛绾不放过他。

    苏九抬眼，有些恶劣的提醒：“你爹同意了，而且还要把你“送”给我，深知我的爱好。”

    这么明显的提示，易衡一向聪明，当然听懂了。

    顿时脸色煞白。

    苏九冷漠的看着易衡痛苦的样子，半响，才起身：“走，去易家看看。”

    易衡倏地抬眸：“现在？”

    “总要去验收成果，而且，我也有些事情要办。”苏九表情淡淡，转身往外走。

    易衡和祁绍快步跟上。

    第二次来易家，就特别方便了。

    易家主已经给守卫打了招呼。

    两个守卫认出苏九之后，就想起了他杀人不眨眼的模样，吓得不轻。

    引路往里走。

    这次易家主在家，立马就出来接待了。

    一看见苏九，易家主就摇着尾巴凑了过去：“原来是苏少爷！”他笑着，又看向易衡：“易衡，有没有好好伺候苏少爷？”

    易衡眼底浮起一抹厌恶，毫不掩饰。

    扭头，不理会他。

    易家主的脸皮不是一般的厚，就这样了还能笑得出来。

    “苏九！”易盛绾终于回过神，抓狂的尖叫起来，她右臂几乎是垂着，本来以为吃点丹药滋养，慢慢骨头就会养好，可是大夫告诉她，胳膊里面被灌入了元气，震断了经脉，再也动不了了！

    身为炼丹师，右手废了，一辈子也废了！

    易家主一心想要攀上苏九，根本不管易盛绾的痛苦，一甩手：“带小姐进去，成何体统！”

    易盛绾被又拉又拽的带进去了。

    苏九眼波平静，淡淡的问：“易衡的从族谱划掉了吗？”

    易家主脸上堆着笑：“划掉了划掉了，苏少爷吩咐的事情，我怎么会不照办呢？要不要拿族谱给您看看？”

    那狗腿的模样，令人称奇。

    苏九满意的点点头，抬眼看向一周：“苏夫人可还寄住在你府上？”

    易家主微微一愣，迟疑道：“苏……苏夫人？”

    苏九眸光微闪，笑的甜腻：“对，云氏，苏夫人。”

    易家主心底一咯噔，脸上笑容骤然僵住。

    他知道苏九的事情，当然也听说过苏家母女被赶出皇宫的事，但是他没有过度关注过，那不过是废棋，只有苏九才是最值得结交的。

    所以……苏家母女，就是云氏母女？

    云氏提到了苏家，就是苏九的苏？

    易家主脸色变了又变，最终只能咬牙：“呵呵……苏少爷说笑了，苏夫人怎么可能……”

    苏九挑唇：“易家主不必否认，我上次来府上，已经见过她们了。如果易家主非说不在的话，那我只能自己找了。”

    易家主嘴巴蠕动，白着脸说不出一句话。

    最终，只能前面带路。

    刚刚靠近云家母女居住的院子，里面就传来了咒骂声。

    离开的易盛绾，带着一群护卫，把院子给围住了。

    让几个人把她们母女摁在地上，拿着鞭子狂抽呢。

    易家主莫不清楚苏九找云氏的原因，赶紧上次斥走了护卫，擦着冷汗往里走。

    这次不仅仅有易盛绾，甚至有易夫人坐镇，难怪护卫都出动了。

    云姿颜母女三个被打的十分凄惨，趴在地上，苏意身体本来就极差，眼下几乎快要活不成了。

    易家主手脚冰凉，怒斥道：“你们！你们简直是胡闹！”

    云姿颜看见易家主，像是找到了救星，哭着喊道：“雄哥……呜呜……救救我们母女，意儿是你的孩子啊……你不能这么狠心啊……”

    易家主眉心狂跳，“胡说八道！本家主怎么可能与你有关系，不过是看你一个妇道人家可怜才收留你！”

    易夫人冷笑着，走到云姿颜面前，用力踩住云姿颜的手：“你这个贱人，还敢求救？当年我与雄哥早已有婚约，你却试图破坏，怎么你以为有了孩子便可母凭子贵？想跟我薛倚珊抢男人，下辈子吧。”

    “啊……啊……雄哥，雄哥……”云姿颜尖叫着，头发散乱，再无一丝高贵可言。

    苏盼抱着头，被打的已经不知道反抗了，浑身都是伤。

    又是一场面免费的好戏。

    苏九步伐轻慢，跨入院子里。

    易家主白着脸，双腿发软：“苏少爷！这件事有误会，云氏神志不清，胡说八道！绝对没有的事情！”

    苏少爷？

    云姿颜在崩溃中，捕捉到了这个称呼，惊恐的抬头。

    “苏九……啊……苏九，你救救我们……救救我……”

    苏九冷眼看着，平静的问：“我爹知道吗？”

    她指的是苏意的事情。

    云姿颜瞳孔一缩，到这个时候了，她哪里还有看不清楚的，易雄根本就没打算帮她。

    不再狡辩。

    痛苦的摇了摇头：“不……不知。”

    苏九眼神瞬间冰冷。

    这世上还有什么比头上带绿更令人恶心的？

    而且，还带了快二十年。

    “呜呜……我是不得已的，我真的不是故意的，当年是他救了我……我一时鬼迷心窍，怪他，都怪他不负责任，不然我也不会设计老爷……”云姿颜趴在地上，恶狠狠地看向易家主。

    易家主立马跳脚：“混账！当年明明是你引诱我，谁叫你生下孩子了，你可以吃药打掉，你自找的！”

    没有最渣，只有更渣。

    可尽管如此，也不是云姿颜祸害苏圣的理由。

    云姿颜已经崩溃了，除了哭，还是哭。

    最终，苏九把她们带走了。

    带回了京城的苏家。

    并且让人寄了一封信回九洲城。

    苏圣的家事，即便是丑陋的，那也该他自己处理。

    不论是云姿颜还是苏意，亦或者是易家。

    这一切，都得由苏圣做决定。

    这是她能替原主做的最后一件事。

    办完一切之后。

    苏九又带着易衡去了炼丹协会。

    就算不在宗门学习，也不能把炼丹落下。

    带走了半车的药材回到龙吟山庄，又和祁绍回了玄天宗。

    这一天过得踏踏实实的。

    然而，宿舍里某人却阴沉着脸，早已经等的不耐烦了……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

