    当夜，县衙，敛尸房内。

    一名巨汉的尸体摆放在台上，正是今日身死的黑风堂主，化劲宗师——张庆方。

    停尸台左右，则站着两名身穿缁衣，腰胯长刀的捕快。

    虽然说是捕快，但与寻常的捕快，又有些许的不同，最明显的便是袖章上的铜羽。

    正是大周鸾庭三卫之一——翼风卫。

    两名翼风卫分站左右，其中一人持笔执薄，另一人查看尸身状况。

    “张庆方！”

    “化劲武者！”

    “江湖中人！”

    “金阳府安平县人士！”

    “黑道帮派黑风堂主！”

    “死于大周观宁二十一年五月初七！”

    “死因：不知为何与人当街搏杀，命丧于一兵家将者之手，一枪锁喉，当场毙命，体内有铁血煞气残留！”

    “异录：本无甚天赋，止于暗劲十六年不见突破，却于观宁二十一年四月初三闭关，四月十五突破，凝练骨髓，成就化劲，为该月安平县第五位新晋化劲！”

    “武学：黑风掌功！”

    “……”

    “记下了？”

    “嗯！”

    “那便叫人来收拾吧。”

    检验尸体那人一边擦着手，一边看着台上面目扭曲的张庆方，问道：“这安平一个小县，又地处偏远，怎会无端端的出现一个兵家将者，簿上可有记录？”

    持笔执薄的翼风卫摇了摇头，说道：“没有。”

    “那就奇了！”

    检验尸体那人放下毛巾，摩挲着下巴说道：“听闻那人面貌奇特，左眼处有一搭靑记，形如恶鬼，状若夜叉，手里还有一把家传宝刀，以及一匹火炭般的宝马，如此鲜明之面貌，又是修持兵家的武将，不可能没有半点行迹啊，莫不是我们这太偏了，你那簿子跟不上进度？”

    “有可能！”

    “什么叫有可能？”

    看着寡言少语的同伴，那人也是无奈：“算了，我们在这互想瞎扯也是白费功夫，报上去给府司衙门的大人们头疼去吧，不过我想他们一时半会儿也顾不过来，单单是这安平县，几个月内就有十名暗劲突破，府城那边怕是更加麻烦。”

    “那就这样报上去？”

    “你就不能搭搭我的话吗？”

    话痨的那人捂住面额：“算了，和你扯也是白瞎，就这样报上去吧。”

    ……

    城南边角，苏问家中，不见半点烛火，只有一片漆黑。

    卧房之内，苏问和衣而睡，心神再度沉入书山学海之境。

    附体时间早已结束，虚灵之力消散开来，青面兽的伪装也一同消散，苏问还回了本来面目。

    易容改貌，变体化形，这也是虚体书灵附带的能力，能够让苏问获得虚体书灵的外貌。

    这项能力是可控的，改与不改，变与不变，全由苏问自己做主，没有强制性的要求，也不会影响虚灵附体的效果。

    虚灵护体，实灵召唤。

    两者孰强孰弱，孰轻孰重？

    不好评判。

    实体书灵可以直接召唤出来，对苏问的帮助是巨大的，毕竟多一个就多一分力量，更别说拥有神异之力，超凡脱俗的书灵了，只要召唤出足够多足够强的实体书灵，苏问就是躺着也能天下无敌。

    但书灵是书灵，苏问是苏问，书灵超凡入圣，长生不死，不代表苏问也能超凡入圣，长生不死。

    实体书灵无法弥补苏问自身的短板，起码现在苏问召唤出的这些实体书灵做不到。

    如果苏问一心一意做个召唤师，专注于打造实体书灵军团，那他自身就会成为致命的突破口，只要将他这个书山之主斩首狙杀，书灵军团就会不攻自溃。

    苏问不想成为这样的突破口，更不想召唤出一堆超凡入圣的书灵，自己却还是个手无缚鸡之力的凡人，活个几十年就垂垂老矣，埋身入土。

    他要修炼，他要变强，他要长生不死，超凡入圣！

    但现阶段的实体书灵，不能给他提供多少修炼上的帮助，更不能直接增强他的个人实力。

    这方面还得靠虚体书灵！

    虚体书灵不仅能与苏问合体附身，直接增强他的个人实力，还能辅助他进行修炼，掌握书灵的各项能力，如杨志的杨家兵法，武学，斗战之技，行军之术。

    这些都可以通过虚体书灵获得。

    当然，苏问也可以自己独立修炼。

    但他的天赋，怎么说呢，时迁加入黑风堂后，获得的黑风掌功秘籍，当夜就转到了他手上，他也开始尝试性的修炼，结果修炼了一个月，他连门都没能入。

    这很正常，因为在习武这方面，他也是个普通人。

    普通人的天赋，普通人的资质，没有个一两年的扎实苦修，休想将黑风掌功入门，那些个黑风堂众就是最好的例子。

    而武学入门不过只是武道之路的起步开头，之后还要持之以恒的修行，练筋肉生明劲，炼气血成暗劲，练骨髓出化劲，一步一个脚印，才能攀上武道之巅。

    那些资质普通的武者，有几个能走完这条路？

    别说走完了，走上都不易。

    以那黑风堂主张庆方为例，他二十入明劲，三十成暗劲，之后在暗劲境界困顿十数载，都不见一丝突破希望，若非机缘巧合，天地有变，他根本不可能成就化劲宗师。

    张庆方可不是普通人，他的习武资质相当不错，否则也不可能二十入暗劲，三十成明劲。

    就是有这样的资质，这样的天赋，这样的机遇，他也是年过半百才成就的化劲宗师。

    苏问能和他比吗？

    显然不能，他这普通人的资质，普通人的悟性，单靠自己独自修炼，怕是练到死都不能成就暗劲，更别说化劲与化劲之上了。

    资质普通，何以解忧？

    唯有开挂！

    苏问想要增强自己的个人实力，就必须利用虚体书灵辅助修炼。

    所以，灵韵分配这方面，不能全给实体书灵。虚体书灵也要占一定的比重。

    只不过，苏问现在说书的灵韵收入，能撑得起实体书灵与虚体书灵的双重消耗吗？

    显然不能！

    但好在今天的这番遭遇给苏问开辟了一条发家致富，赚取灵韵的新途径。

    那就是……角色扮演！

