    听到徐柠的话，张枝江想了片刻，道：“这事我得跟老姜商量商量。”

    “要不，您等会去打个电话？也别忙着回去，把这事定好了再说嘛。”

    “好吧，好吧。”

    吃完饭就去邮电局，张枝江往出版社那边打了个电话。

    大概情况说了一遍，姜瑞只说要再考虑考虑。

    挂断电话，一算账，花了三块钱，这就离谱。

    徐柠要去结账，结果张枝江把他拦下了。“这是公务，你花什么钱，用不着。”

    “哦。”

    张枝江在附近找了个招待所住下了，打算等着姜瑞那边的准信，他在这也方便联系。

    第二天，姜瑞那边打了电话过来，说是可以答应这事。

    不过，问题是要在哪办公？

    按道理说，既然挂靠在出版社那边，办公地点当然也要在本地。可话又说回来，姜瑞之所以答应，冲的就是徐柠说的那句可以请同学帮忙，京大的牌子啊。

    好吧，在京城也不是不可以，好处不少，至少影响力会大很多。

    就是有点麻烦。

    接下来用不着徐柠管，张枝江开始跑前跑后的联络，重点是联系印刷厂。

    这点倒简单，他之前刚跟京城的印刷厂联系过了，只不过当时谈的是徐柠那本书的印刷。因为距离太远，出版社选择的是异地印刷。

    现在不过是再打个招呼，再补一些手续。

    ……

    转眼到了十一月，天气转凉，徐柠特意去海淀商场那边买了两身外套。

    现在就差一辆自行车了。

    不过，这事实在也不容易。他之前在燕南园门口贴了广告，想从老师那收购自行车票，结果没多久就被撕掉了。

    他不甘心，又去三角地贴，写着：高价收购自行车票，有意向者请留言。

    这里是学生们的信息交流中心，几个信息栏上常年糊满了各种启事声明小广告，类似论坛。

    这次倒没人撕了，第二天去的时候发现下边果然有留言，写着：我有意向，但无票。

    徐柠气得不轻，提笔在留言后附言：DSB。

    之后扬长而去。

    没辙，他只好找到了辅导员，请他帮忙在老师们中间问问。

    第二天就有了准信，力学系有一位老师有自行车票。

    徐柠亲自拜访，花八十块钱买了。

    接着，他又拿着钱跟票去百货商场，花两百七十一买了辆凤凰牌。

    蹬着崭新的自行车，回到学校的时候，那叫一个意气风发，人帅车靓。

    这年代的路上，骑自行车的拉风程度不比几十年后的奔驰宝马弱多少。

    突然接到姜瑞那边拍来的电报，是好消息，杂志的创刊申请获批了。

    万事俱备，只欠东风。

    徐柠回宿舍手写了几张招聘启事，再次奔向三角地。

    沾上浆糊，piapia往上一贴。

    招聘启事：本人正筹备杂志创刊事宜，现诚邀各路才子佳人加入，不限专业年龄学校，有信心者皆可前来，文笔上佳者优先。会面地址，未名湖南岸临湖轩。时间，十一月十五日上午八点半（周末）。

    贴完启事，徐柠就没再管，蹬着自己的新车回去了。

    ……

    傍晚，徐柠坐在宿舍里，正一个人坐那写写画画的，他在想封面设计的事。

    杂志名称已经确定了，叫：仰望。仰望星空之意。

    封面一样重要，得跟杂志风格对应，这个徐柠打算自己做。他以前的公司设计广告，在旁边学过点皮毛。

    照他的打算，内容应该分成三部分，文艺类、科技类，以及话题议论类。

    其中文艺类占绝对核心，三分之二内容，所以封面也得尽量高雅文艺。

    说实在的，他对文艺并不怎么感兴趣，可这会就是文艺青年的时代啊，看的人多，不可能逆着规律走。

    忙活了一个多小时，画了好几个设计都不满意，笔一摔，往后一仰，他终于确定自己不是这块料。

    只能去找专业人士了。徐柠打算明天去趟工艺美术学院————也就是隔壁那学校美院的前身。

    嘭的一声。

    宿舍门推开，曾军跟李杰俩人抱着一摞书回来了。

    “哎，知道吗，三角地那有人贴了几张招聘启事，说是要办杂志，招人呢。”曾军脚腕一勾，把门踢关上了。

    “哦，我知道。看的人多吗？”徐柠把稿纸收了起来。

    “多啊，都说忽悠傻子呢。”

    “什么话！那就不能是真的啊？”

    “哎，这不明摆着呢嘛，谁办杂志会来这招人啊。”

    “就不能是学生贴的？”

    “就因为是学生贴的，所以才是坑人嘛，咱学校已经有校刊了，哪可能再弄一个。”

    “啧！”

    徐柠手敲着桌子，顿觉舆论不妙。都当成骗人的了，那应聘的估计没几个啊。

    算了，就算有一两个也是好的，反正办杂志也就看看稿子排排版，没多少工作量。

    接下来几天，徐柠连课也不好好上了，蹬着车子到处跑。

    转眼到了周末，他一大早就起床，洗漱完成，又特意照着镜子梳了梳头发。

    整装，出发！

    十一月的燕园已经很凉了，树叶子刷刷的落，看着就萧瑟。

    徐柠踩着落叶到了湖边，站在一块石上，对面树木高低错落，满眼金黄。

    湖边人不多，有的在早读，有人在跑步，成双成对的情侣倒是稀有。

    临湖轩，就坐落在南岸的小山上，造型典雅，据说是冰心命名，胡适题字，视野开阔自然不用多说，能俯瞰整个湖的美景。

    平常来这里的人不多，徐柠到地方一看表，八点二十，一个人都没到。

    心里立刻拔凉拔凉的。

    没辙，等会吧。

    过了一会，突然听到脚步声，徐柠扭脸一看，一个满脸雀斑的男生到了。

    俩人对视一眼，徐柠站起来，刚想说话，那位就说道：“你也是看了那个招聘启事来的？”

    徐柠摇了摇头，“你怎么称呼？”

    “杨力。”

    “我叫徐柠，那招聘启事就是我贴的。”

    “你？”杨力愣了一下，道：“开什么玩笑！”

    “没开玩笑。”徐柠往旁边一指，道：“坐下聊吧。”

    他从兜里拿出一份叠着的杂志创刊手续文件，当然是复印件，递给对方。

    徐柠接着说道：“事绝对是真的。我实话跟你说吧，这家出版社总编跟我家是邻居，这就明白了吧？办杂志是我提出来的，出版社人手不够，我就把这事揽了过来。”

    杨力看着那些文件，咽了口吐沫。

    好像，是真的？

    只复印这些材料，那就是不少钱，谁会下这么大本钱骗人？

    “照你的意思，以后这杂志咱说了算？”杨力瞪着眼睛道。

    “那必须的。”

    杨力忙坐直了，道：“我能登自己的小说吗？”

    徐柠摇摇头，目光带着淡淡的不屑，道：“发表小说算什么，你要抬头望！我就问你，你是想做千里马，还是伯乐？想好了，马可是让人骑的，就算万里马那也是马。”

    杨力看着徐柠，一阵皱眉。“你的意思，就是不成呗？”

    “……对，不成。”

    徐柠无奈放弃忽悠，一摊手：“总没有考生自己当改卷老师这回事吧？要不然乱套了，这道理你该明白。”

    “我理解。”杨力点点头，低头揪着耳朵一顿搓，显然在犹豫。

    徐柠趁热打铁，接着道：“当编辑也没什么不好啊。你想想，筛选出来好文章，再帮人家发表出去，篇尾还有编辑名字，多有成就感啊。再说了……”

    杨力突然摆摆手，道：“有工资吗？一个月多少？”

    徐柠倒懵了一下，打量着对方，好像不是在开玩笑。

    “嗨！”

    他一拍大腿，道：“你不早说。就钱的事呗？”

    原来是个俗人，他还以为是文艺青年，正发愁怎么沟通呢。

    俗人好啊，省心！

    “一个月基本工资两块，每出版一篇你筛选的作品，提成五毛，怎么样？”

    “可以。”杨力点点头。

    徐柠站起来，伸出手，道：“欢迎加入！”

    杨力跟他握了握手，脸色有些踌躇，“我这就录用了？”

    “对！”徐柠面容坚定。

    他倒想再看看别的候选人呢，可这不是没有嘛。眼看都快九点了，再有人来的几率估计不大，只能先定下这家伙了。

    尽管如此，但士气不能落，徐柠自己如果都泄气了，那手下人更没信心了。

    没急着走，俩人坐那继续聊。

    问了大概情况，才知道杨力是中文系的，今年大二。平常写过一些小文章，但没发表过。

    “创刊的手续已经办好了，你这两天就一个事，找人约稿。有问题吗？”

    “没问题。什么样的稿子都可以？”

    “当然不是。”徐柠竖起食指，道：“杂志要面向普通群众，所以得写跟大家生活息息相关的。比如工人的爱情故事，农村情侣反对包办婚姻的事，情侣因为考大学分手的事，这些都可以。诗歌也可以，但要少而精。明白了吗？”

    杨力有些皱眉，“怎么都是爱情？”

    “因为大家都爱看啊。”

    “哦。”杨力立刻明白过来，不再多言。

    俗人就这点好，不钻牛角尖。

    俩人聊了一个多小时，说定了工作内容，又约定了今后的联系方式，这才各自离开。

