    沈栀客观评价，许津南的天赋是很不错，但是经过这段时间她与她的相处，小姑娘心性太差，还得再磨练两年才行。

    “沈小栀，你乱接什么话？你知道257公会是什么么？”许津南斜晲了沈栀一眼。

    沈栀也鄙夷的望着他：“我不仅知道257公会，我还知道救赵老爷子的另有其人。”

    “另有其人是何许人也？”许淮书乐了。

    沈栀一本正经：“我。”

    许淮书气笑了，一点脾气都没了：“霍谨言，好好管管你家沈小栀，说瞎话都不脸红。”

    ……

    人群中央，许津南听着众宾客夸奖的话，脸上却没有露出一点开心的神色。

    因为这份荣誉本不该是属于她的。

    在她身侧的许姜悠似看出她要说什么，连忙拉住她，压低声音说道：“堂姐！你想什么呢！现在大家都知道是你救了赵老爷子，如果你现在说根本不是你救的人，那大家会怎么想你，会怎么想许家？”

    许津南并不在乎自己，但是她不能因为自己，让许家蒙羞。

    虽然许姜悠平日里蠢了一些，但是这次说的话是没错的。

    许津南迟疑，话在心头憋了好几转，终究没说出口。

    赵老爷子还在人群中找救他的小姑娘，不知道为什么，他就是觉得眼前的小姑娘不是救他的人。

    只有等寿宴之后，再慢慢找人了。

    许家各直系和旁系子孙献礼完毕之后，便是各宾客。

    许父作为宾客代表，第一个站出来：“赵老爷子，听说您很喜欢古玩字画，这是我前些日子，费心得到的古绝最新画作《河山千野图》。”

    许父说完，一旁的许天佑和许姜悠连忙将字画展开。

    画卷之上，画着大好河山，祖国脊梁，澎湃热血之气，扑面而来。

    赵老爷子都为之震动。

    仿佛又回到了昔日与战友并肩作战，共护河山的场面。

    “居然是古绝的画！”

    古绝，最为神秘的国风画师。

    国家院都曾向他抛出橄榄枝，却被他

    很多人一掷千金想求他一幅画作，但此人古怪，只画自己想画的东西，而且，将画完的东西卖给谁也要凭他的心情。

    他看你不顺眼，不稀罕卖你，你就是花个几十亿，他也不卖。

    沈栀看到那幅画作眼里也是掠过一丝诧异。

    她挤进人群里近距离的观赏。

    很快，她眉头蹙起。

    “不愧是许家，竟然能够买到古绝的画作，许总一出手就是这么大的手笔，让我们的礼物，都不好意思拿出来了。”

    宾客们的语气中，是掩盖不住的羡慕。

    “我也是机缘巧合之下，才得到了古绝的画作。”许父说着，难掩兴奋之色：“前些日子，我偶然救起了一名字画爱好者，他为了报答我，将古绝的字画三百万卖给了我。”

    许父话刚说完，另一道清亮的女声响了起来：“花三百万买一张假画，许家果然有钱。”

    “沈栀，你胡说八道什么！”

    许姜悠怒吼，觉得沈栀就是故意想给他们难堪。

    “小栀，你别乱说。”

    沈父吓得拉了一下沈栀，让她别说话了。

    “我没乱说。”

    沈栀盯着那幅画，在众宾客的注视之下，缓缓说道：“这确实是假画。”

    满堂寂静。

    原本赵老爷子热切目光也渐渐变得暗淡下来。

    “沈小姐，你有什么依据说这幅画是假的？”

    许父一双虎目沉沉的望着沈栀，带有不善之色。

    仿佛如果沈栀说不出个一二三来，他便不会轻易放过她。

    宾客们也觉得沈栀太胡闹了，她这么一个年轻小姑娘，可能连古绝的名字都没有听说过，更别提分辨真假了。

    顾忌着沈栀是霍谨言未婚妻的身份，他们只敢腹诽，倒是不敢直接说什么。

    “古绝的字画，在作画之时，都使用了特殊材料画笔，在灯光的照耀之下画卷后面会呈现墨蓝色的纹路。如果没有，那就是假画。

    沈栀掷地有声的说着。

    众人下意识的看向画卷后面，只看到一片纯白，并没有看到所谓的墨蓝色纹路。

    “嘴长在你身上，当然随便你怎么说都行！”

    许姜悠怒声道：“那我还可以说，根本就没有所谓的墨蓝色纹路。”

    就在这时，人群中一位老者站了出来，他看着画卷，沉声说道：“这位小姐说得不错，这确实是假画。我之前曾有幸见过古绝先生作画，确实如同这位小姐说的，颜料中都加入了特殊材料，在强光之下，会显现出墨蓝色的纹路，这也是防伪标志。”

    老者是有名的古玩字画专家，在a大执教任副校长，声名赫赫。

    没有人质疑他话中的真假。

    顿时，众人的表情都变得微妙起来。

    原来这幅画真的是假的。

    许家人的脸色更是涨得和猪肝一样。

    他们花重金买来的竟然是假画，还当着这么多人的面送给了赵老爷子，简直贻笑大方！

    “呵呵呵，不管是真画假画，都是一番心意，老头子我领受了。”

    赵老爷子让人将字画收下，毕竟也不能让许家在他的寿宴上太过难堪。

    还好，现在有人指出了这幅画是假的，要不然等他将画挂在屋内，或者拿出去给别人看的时候，被人指出来是假的就太尴尬了。

    “小姑娘，你叫什么？”

    赵老爷饶有兴趣的目光落在沈栀的身上，慈爱的问道。

    不知为何，他看到沈栀第一眼，就觉得她挺亲切的。

    再加上她穿的蓝色裙子，让他想起救他的人。

    “赵爷爷好，我叫沈栀。栀子花的栀。”

    沈栀弯腰鞠躬，很有礼貌的说道。

    “沈栀……”赵老爷子细细念着这个名字，目光在沈栀和霍谨言牵着的手上停留了一会儿：“你就是谨言的未婚妻？”

    沈栀有些不好意思，霍谨言则大方利落的点了点头。

    赵老爷子当即大笑：“霍谨言啊霍谨言，老头子还以为你这辈子不会喜欢女人，没想到竟然栽到了一个小姑娘的身上。”

    “小姑娘，你同我说说，你们谁追的谁？这小子平时没有欺负你吧？”

    “赵爷爷，沈栀在学校可是风云人物，不知道多少男生喜欢她呢，谨言哥哥被她迷倒也不足为奇啊。”许姜悠阴阳怪气的说道：“不知道沈家带来的寿礼是什么，想必，一定十分珍贵。”

