    学宫锻造工坊分为三个区域，最大的工坊可以在里面修造五十丈级别的巨型帆船，而不显得拥堵。

    李昂等人上课的工坊在垂云湖的南面，临近后山。

    由于圣人要来督学，这里昨天晚上特意打扫过——锤凿斧锯、各类材料整齐地堆放在货架上，炼铁炼钢炉表面光洁，地上也没有木料或者金属屑。

    主持剑学课的崔逸仙司业简单讲了两句，内容大致是让学子们在两个半时辰内，用工坊里的材料和工具，锻造剑器，表现优秀将获得学分。

    虽然教习之前已经跟新生们讲过不要紧张，但是当虞帝皇后、朝廷重臣还有司业博士们（山长有事不在）都坐在凉亭下观看的时候，没有多少学子能真的不紧张。

    “日升，我们该怎么做？”

    杨域压低声音问道。

    “唔...”

    李昂张望了一下周围，时间有限，学子们很快完成了组队，划分好了任务——或是设计图纸，或是从货架上拿取材料，或是急匆匆地开启锻造炉。

    “先不着急，让我翻翻这本书。”

    李昂施施然地坐在凳子上，从怀里掏出本名为《匚金秘箓》的册装书籍。

    这是理学和剑学的基础教材之一，讲的是前隋和虞初铸剑师的心得经验——一部分剑修经过长期探索，认为好的飞剑不一定要使用同一种金属材料，

    用多种金属混合，或者在剑身嵌入特殊材料，会有助于灵气流通疏导。

    这本书讲的就是如何在锻造过程中，在剑身各个位置，添加不同材料，以达到灵气流通的最优效率。

    “嘶...日升，你要按《匚金秘箓》上的图纸铸剑？”

    杨域惊愕道：“可是上面的内容，是要使用金匮锻炉的啊？只有巡云境修士才有实际操作的可能。”

    金匮锻炉，也就是程居岫随身携带的那个可以熔炼钢铁的方形铁盒。要达到巡云境才有足够灵力使用。

    “我没想按剑谱铸剑。”

    李昂头也不抬地说道：“反正按照崔逸仙司业的要求，只要我们弄出能够飞得高、飞得久、操纵性能优异的飞剑就可以了吧？”

    “嗯。”

    厉纬点头小声道：“日升，云麾将军也在陛下后边坐着呢。我父亲是他的老部下，我考学宫的推荐信也是他写的。这次...”

    “知道了知道了，不会让他们以为你在学宫是浪费粮食、浪费资源的。”

    李昂合上书本，跳下凳子，随意笑道：“想多挣点学分么？”

    ————

    凉亭下，虞国尚书左仆射裴肃，正和虞帝、同僚们低声谈论着南周的动向。

    南周皇帝年老体衰，前段时间又白发人送黑发人，死了太子，悲伤痛苦之下一病不起，卧于病榻，无法处理朝政。

    南周皇子们心思各起，勾结朋党，导致朝廷动荡，连驻守在边境的边军，听说也有段时间没收到军饷了。

    凉亭下的虞国将领们，听着虞帝的轻快语气，各个跃跃欲试，想要请战。

    裴肃听着同僚们的交谈，维持着脸上的淡然微笑，眼眸深处却没有任何情感波动——作为尚书左仆射，他自然也知道了君迁子的消息。

    战争来临得不会那么快。

    哪怕虞国国力鼎盛，而南周局势动荡，

    但在弄清楚哪位烛霄境高阶符师的真实身份与目的之前，虞国的兵锋都不会侵入南周领土。

    一剑曾当百万师，这就是修士的力量。

    裴肃眼底闪过一丝异色，眼角余光瞥向锻造工坊——高大英俊的裴静，正潇洒从容地指挥着组员们，熔炼金属，锻造剑器。

    意气风发、充满自信的模样，完全没有前段时间没考上状元的失魂落魄。

    裴肃默默地叹了口气，自己的这个儿子什么都好，聪敏好学，彬彬有礼，但就是骨子里太傲了。

    自己已经跟他说过，要和同学友善相处，裴静表面答应，实则仍不与李昂、何繁霜交谈，

    自顾自铆足了劲学习，势要夺回属于他的骄傲。

    还是需要敲打一番。

    裴肃不易察觉地摇了摇头，裴静生来就是要成为上位者的，上位者最重要的资质不是比谁都聪明，比谁懂得都多，

    而是识人、用人...

    当！

    重物坠地的声音，打断了裴肃的思索，

    只见工坊中，杨域和厉纬，从地上扛起一堆长条木料，尴尬而又不失礼貌地赔着笑，从疑惑不解的同学们之间经过。

    “日升，你要的轻型木材。”

    杨域和厉纬将木材放在桌上，小声道：“接下来干什么？”

    “接下来，你俩拿锯子，把这些木材切割成薄木板和细木条。”

    李昂从桌上拿起一张写满了说明文字的图纸，“按照这个尺寸。”

    “这...”

    杨域接过图纸看了一眼，疑惑道：“这些木条这么细，跟牙签似的，有什么用？

    就算打造桃木剑，也应该用一整块木材啊？”

    “这个你们就不用管了，”

    李昂笑道：“我去找点强力鱼鳔胶、皮毛。”

    “皮毛？”

    杨域和厉纬更是一头雾水，但这个时候质疑已经来不及了，其他小组都进入了锻造捶打剑模阶段。

    两人对视一眼，无奈摇头，出于对李昂的信任，还是拿起锯子切割起来。

    “鱼鳔胶，鱼鳔胶...”

    李昂如闲庭散步般，在各个小组间穿过，站在货架前仔细打量，挑选走了自己所需的材料。

    精金、山铜之类的贵重金属材料，在工坊对面的货架上，

    李昂强忍着看向那边的冲动，释放灵力压制蠢蠢欲动的墨丝，步履稳重地回到了原来位置，将材料放在桌上。

    杨域和厉纬的动手动力不算差，两人相互配合，很快就裁剪出了相对规整的薄木板和细木条。

    李昂把一部分木板裁剪成弧线形，切割出榫卯结构，并交给杨域和厉纬用皮毛磨平木材表面的木刺。

    打磨好后，再还给李昂，让他将细木条组装在一起。

    整个过程繁琐而精细，

    杨域看着周围的同学，已经锻造出剑型，淬火冷却，

    有些甚至已经开始感应剑魄（剑器中负责灵气疏导的核心金属），操控飞剑缓缓飘起。

    终于，杨域忍不住问道，“日升，我们什么时候锻造剑魄？”

    “什么时候都可以。”

    李昂抬头说道：“厉兄，麻烦你从那边的货架上，拿两根最细的精金丝过来。”

    厉纬拿了两根纤细精金丝，按照李昂吩咐，将精金丝线，绑在木质框架的两端，

    然后，厉纬和杨域就看着李昂，拿出了绢布，用水喷湿，蒙在框架表面。

    杨域看着终于成型的诡异木质剑模，瞠目结舌道：“日升，这到底是什么？”

    “这就是我们要展示的飞剑啊。”

    李昂坦然自若，在心底默默加上一句，“或者说，航模。”

    （还有一章）

