    第219章秦洛芸的讨好

    她还是挺喜欢别人叫她姑姑的。

    那些个侄子都不听话，都不叫她。

    “嗯，你乖。”

    “苏酥姑姑，之前我拿你的东西，还害你被坏人抓走，对不起。”秦洛芸道歉道。

    一声苏酥姑姑让秦洛芸有效地拉近了和苏酥之间的关系，比之前嚷嚷着要和苏酥做朋友来得有用得多。

    “那你要改正，改正了就还是好孩子。”苏酥回答道。

    “嗯嗯。”秦洛芸点点头，“我会改的！”

    “那你也不要一直哭哭。”苏酥补充了一点。

    “嗯，好。”秦洛芸立刻答应。

    “那你乖，听话。”听话的孩子还是很可爱的。

    “苏酥姑姑，这个给你。”秦洛芸拿出了用透明的保鲜盒装的饼干，“这个动物饼干是我和爷爷奶奶一起做的，送给你，你吃了以后就不要吃我的气了。”

    盒子里面的小饼干可可爱爱。

    苏酥拿起一个小口小口地啃了起来。

    苏酥不轻易要别人给的东西，但是别人诚心道歉送的小礼品苏酥是会收的。

    再说这是喊自己姑姑的小侄女送的，那作为姑姑的得吃，要给小侄女面子的，不能破坏小侄女的孝心的！

    秦洛芸巴巴地看到苏酥吃饼干，心里面既高兴又有些不甘心。

    那个饼干其实是她爷爷去蛋糕店买来的。

    她也很喜欢，但是爷爷不让她吃，要她留着送苏酥。

    现在看到苏酥吃，她不由地想咽口水。

    但是想到爷爷跟她说的，苏酥开心的话，她的爸爸妈妈就可以回家来和他们一起住她就忍了下来。

    放学后，苏酥回家，秦洛芸也跟着她一起走。

    “你不回家吗？”苏酥问。

    “我送你，我……我……上次害你被坏人抓走了，我现在要保护你，送你回家。”秦洛芸解释。

    秦洛芸说这话的时候完全无视了苏酥身后跟着的两个保镖。

    “不用，我能保护好自己。”

    她才不需要别人保护呢！

    “我……我送你到家门口！”秦洛芸坚持。

    爷爷说了一定要送苏酥到家门口，这样大爷爷家的人才会看到她。

    秦洛芸很坚持，苏酥也就没说什么了。

    反正从幼儿园到她家也就那么一小段路。

    从陆家庄园门口经过的时候，赶上陆湛禹和张管家出门。

    黑色的劳斯莱斯正从大门里驶出，看到苏酥，车子停了下来。

    后车门打开，身穿一身轻便休闲装的陆湛禹从后座上探出身来：“苏酥。”

    “小哥哥，你要出去吗？”

    “嗯，去买点东西。”陆湛禹是出门去买钓鱼竿的，因为苏酥说要周末去钓鱼。

    其实他很少出门去买东西，通常都是张管家采办东西送到家里来，或者让相关的品牌方把当季新品送来给他挑选。

    但是今天他想亲自去一趟，也算是为周末出门做一个预热。

    “小哥哥不要忘记我们的约定！周末要一起去钓小龙虾的！”苏酥怕陆湛禹忘了，再次提醒道。

    “嗯，不会忘记。”

    岂止不会忘记，还特地做了不少功课。

    秦洛芸听到苏酥和陆湛禹的对话，忙问苏酥：“苏酥姑姑，你们周末去钓鱼可以带上我吗？”

    (本章完)

