    虽然有恃无恐，但没有确认事情得到了彻底的解决之前，杨逸肯定还是有些惴惴不安的。

    如果因为这件破事儿导致他以后不能再来德国，甚至在欧盟都得成为通缉犯，那这个玩笑就开大了。

    所以杨逸心情很糟。

    说到底，这事儿还是处理的不够干净，要么就干脆不要出手，离开之后就别回头，要么出手就把事情做的绝一些，也免得留下不知道后果多严重的后遗症，自己给自己找麻烦。

    就在杨逸等清洁工的回话时，他的电话又响了，一看电话是个陌生的号码，杨逸还以为是清洁工打来的呢，可是等他接通电话后，听到的却是贾斯汀的声音。

    “嗨，海神，对于德约.马瑟尔你们有任何的发现吗，他的地址，可能藏身的地址，有任何你所知道的吗？”

    贾斯汀打来了电话，然后直接就是一个问题扔过来后，杨逸思索了片刻，道：“目前没有，怎么了？出什么事了吗？”

    沉默了片刻后，贾斯汀沉声道：“是的，现在德约.马瑟尔的情报非常值钱，如果你能告诉我他在哪里，就有一千万美元的酬劳，即使你只有一些线索，告诉我，只要证明线索是有用的，我马上付你一百万。”

    杨逸诧异的道：“情报要的这么急吗，能不能告诉我出什么事了。”

    贾斯汀叹了口气，道：“哎呀，这个问题很值钱啊，不过我还是告诉你好了，因为过补了多久全世界都会知道这个消息，听好了，德约.马瑟尔的儿子死了，他一直培养准备当做接班人的大儿子在基辅被当众干掉了，你知道这意味着什么对吗？”

    杨逸和德约.马瑟尔肯定算是敌人，因为德约.马瑟尔害死了凯特一家，所以得知德约.马瑟尔的儿子被人干掉，杨逸第一反应是挺高兴的，不过稍微一想他就知道这事儿大条了。

    德约.马瑟尔的儿子被人干掉了啊，这是要开战了啊。

    杨逸很快道：“我知道这意味着什么，唔，但我现在没有任何线索，不过要是有线索的话，我会把情报卖给你的。”

    贾斯汀急匆匆的道：“尽快查，这个情报现在值一千万美元，如果有消息打电话给我，再见。”

    杨逸其实还想问更多事情的，不过贾斯汀肯定不会只给他打电话，他肯定会给所有能查这件事的人打电话。

    挂断了电话，杨逸自言自语的道：“德约.马塞尔的儿子死了，死在了乌克兰，那就是……”

    杨逸自言自语的话还没说完，电话就又响了，而这次杨逸接通后，却听埃尔文沉声道：“有件事我觉得你会感兴趣，德约.马瑟尔的儿子死了，在基辅被人干掉了，我们不做情报生意，不过现在德约.马瑟尔的情报非常值钱，我想知道水组织对此感兴趣吗？”

    贾斯汀打电话联系，那是他知道关于德约.马瑟尔的情报现在是超值，不过让杨逸好奇的是为什么贾斯汀只要德约的地址，怎么对于干掉德约儿子的哪一方的情报完全没兴趣呢，而现在，埃尔文也打过了电话来。

    这说明什么，这说明西塞罗家族和清洁工都对同一件事极其感兴趣，而且呢，他们很可能知道是谁打死了德约.马塞尔的儿子。

    德约.马塞尔和大伊万开战了，这不是什么秘密，地下世界有一定分量的人都知道，而这种地下世界大战开始后，就是情报商和雇佣兵的狂欢时刻。

    对情报商来说，买卖情报那都是双向的，把交战双方的情报卖给对方这种事简直是标准流程，就像军火贩子把武器卖给交战的双方一个道理。

    但是现在贾斯汀只要德约.马塞尔的情报，对大伊万一方的情报完全不感兴趣，这说明什么，这说明他在进行单方面的情报封锁啊。

    所以很容易就能判断出来贾斯汀极可能是支持大伊万一方的，因为他不收关于大伊万的情报，为什么贾斯汀不收大伊万的情报，因为收情报是要花大钱的，收来不能卖的情报只是为了掩饰自己的屁股坐在那一边的话代价太大。

    稍加琢磨之后，杨逸就觉得贾斯汀的态度只是他自己的态度，绝不代表西塞罗家族，因为西塞罗家族在两个军火巨头开战的时候绝不会选边站，只会发战争财。

    而埃尔文的态度就代表着清洁工的态度，因为埃尔文不会也不敢有自己的倾向并表达出来，清洁工对下属的控制力和西塞罗家族可不一样，所以清洁工已经选边站了，就是站在大伊万的一方，否则的话，埃尔文肯定不会打这个电话过来。

    两个电话透露出的消息太多了，杨逸思索了片刻后，沉声道：“我们会尽力找关于德约.马塞尔的情报，但是这个情报有买主吗？”

    埃尔文沉声道：“我只是提供一个生意机会，不负责收售情报，但如果你真的搞到了情报可以告诉我，或许我们会买下来，又或者会给你提供买主，但是等你们先找到情报再说吧。”

    杨逸笑道：“好的，我还以为你打电话来是为了我的委托呢。”

    埃尔文也是笑道：“你的委托自然有当地的清洁工处理，请耐心等候，再见。”

    电话要来就是连着来，杨逸刚刚挂断了电话，还没等他仔细品味刚才的对话时，电话又响了。

    这一次确实是清洁工打来的。

    “海神先生，您的问题已经解决了，本次委托到此结束。”

    杨逸精神一振，他看了看手表，时间才只是过去了五个多小时而已。

    “已经解决了吗？怎么解决的。”

    “那个画家不幸遇到了车祸，当场死亡，警方的画像已经替换，既然问题已经解决，那么做到这一步就可以结束了，当然，我们会跟进这个案子，如果事情朝不利的方向发展，我们会跟进解决的。”

    杨逸很是惊讶了片刻，然后他好奇的道：“那个女画家，不管她是在家里还是在警局，她怎么会上街呢？”

    “这是细节问题，海神先生，关于细节我们就不必讨论了吧，您只需要一个好的结果就行，至于我们是怎么做的，这个您就不必关心了，那么，祝您今天有个好心情。”

    不给杨逸再问的机会，电话挂断了，而杨逸很是唏嘘的道：“虽然这二百六十万美元根本就不该花，不过清洁工的效率是真高啊。”