    第4498章 诞生 下

    时间一点点的流逝。

    整个火焰陨石越缩越小。

    而那咚咚的宛若心脏跳动的声音，越来越强了起来。

    九天神鹏在重生。

    在诞生！

    逐渐的，当那火焰陨石接近万米左右的时候，王仙感应到，周围的一众强者开始躁动了起来！

    七名混沌级别的强者，都是积蓄着属于自己的强大能量，随时都能够爆发出来！

    “轰！”

    然而没过多久，一股火焰突然从万米大小的火焰陨石那里绽放而出。

    火焰朝着周围扩散而去，形成一片恐怖的火焰火海！

    火海的面积，非常的庞大！

    “啾！”

    紧随着，里面传来一声微弱的鸣叫声！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    当这一个鸣叫声响起的时候，好似是大战的信号！

    所有的强者，瞬间动了起来。

    尤其是巨兽联盟与十日联邦联盟的混沌级别强者们，瞬间直冲而去。

    不过，他们并没有冲向那九天神鹏，而是冲向彼此！

    十日联邦联盟的三名混沌级别的强者，瞬间来到四名巨兽联盟混沌级别强者的前方。

    他们恐怖的能量直接覆盖而去。

    他们率先出手，想要以三人的力量，短暂的抵挡住对方四人的力量。

    只有这种情况下，他们才有可能得到九天神鹏。

    否则的话，以他们的实力，很难得到！

    “哼，三个人想要拦住我们四个？痴心妄想！”

    “吼吼吼！”

    一只只附体巨兽的巨兽联盟混沌级别的强者，冷哼一声。

    他们立刻发动恐怖的能量，朝着十日联盟三名混沌级别的强者横扫而去。

    “哼，牵制你们十几分钟，还是能够做到的，不要留手，爆发全部的力量！”

    通神宇宙的混沌级别存在，大声的吼道！

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚!”

    无尽的能量从他们的体内爆发而出，迎上巨兽联盟的四个混沌存在的巨兽！

    “今日，就让你们巨兽联盟，见识一下本机械之神的力量！”

    机械飞升宇宙那名混沌级别的强者低吼一声。

    他的手掌心出现一个恐怖的黑洞，黑洞中无尽的能量朝着前方覆盖而去。

    异常的恐怖！

    “嗯？这个机械飞升宇宙的混沌级别存在，确实不简单，爆发起来, 比通神宇宙的还要强！”

    王仙目光看去, 眼中露出诧异的神色。

    以科技的力量, 能够达到这一步，已经非常恐怖了！

    “杀！”

    “杀！”

    “冲，冲向九天神鹏！”

    后方的位置, 所有大道级别，掌控级别, 初入级别的强者也动了起来。

    他们疯狂的朝着九天神鹏飞去。

    混沌级别的存在有着一处战场, 他们可以安心的冲过去！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    不过, 在双方都接近火力覆盖范围内的时候，恐怖的能量便直接覆盖了过来！

    “小明, 跟着我，别死了，死一次可是要消耗一件强大复活宝物的。”

    武通影与王仙一起朝着前方冲去, 朝着他说道！

    “放心, 我的实力可比你强多了！”

    王仙看了他一眼, 淡淡的说道。

    无论是王仙的实力, 还是武通明现在的实力，都要比武通影强大太多太多了。

    甚至, 武通明现在的父母，也不如武通明强了。

    毕竟，他身上可是有着一件天元造化至宝的！

    “哼, 你刚刚突破，有些狂了！”

    “冲, 爸妈爷爷他们照顾不了我们，我们要靠自己！”

    武通影冷哼一声, 凝聚着能量，朝着前方巨兽联盟的攻击迎去！

    王仙这一次没有立刻行动。

    虽然说, 以他现在的实力, 只要两个瞬移便能够来到九天神鹏的身前。

    但是王仙总感觉，想要驾驭这一只九天神鹏, 没有想象中的那么简单！

    当然，王仙现在, 也能够感受到九天神鹏的虚弱。

    也许, 真有着一丝的可能。

    毕竟，若是没有可能的话，巨兽联盟与十日联邦联盟两个如此大的势力, 会为此动用如此之多的力量！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    碰撞, 开始。

    “凝聚能量，压制对面！”

    “火炮轰击, 覆盖！”

    前方的位置, 一名名大道强者的吼声传来。

    十日联邦联盟想要争夺到九天神鹏，就必须先抵挡巨兽联盟的冲击。

    这样趁乱之中，他们才有机会得手。

    否则的话，他们是争夺不过巨兽联盟的。

    只有率先动用全部的力量。

    王仙操控着武通明体内的能量，没有动用天元造化至宝，朝着前方全力的轰击而去。

    一旁的位置，武通影瞪大眼睛，满脸不可思议的看向他。

    “怎么可能，小明你这段时间又踏出一个小境界？这怎么可能？”

    武通影感受着王仙的力量，有些不敢相信！

    他突破天元造化之境已经几亿年了，如今还是最弱的级别！

    然而现在自己的弟弟，比自己强了？

    “跟着我，我来保护你，我都说了我比你强大很多的！”

    王仙朝着她淡淡的说道。

    这令武通影张了张嘴, 充满了疑问。

    不过这个时候, 也不是刨根问底的时候！

    王仙感应着整个战场。

    混沌级别那里，十日联邦联盟的三名混沌级别的存在，瞬间爆发出所有的力量，艰难的牵制住对方四名混沌级别的存在。

    这边的位置，在十日联邦联盟一众强者联手之下。

    加上周围密密麻麻无数战舰、机甲的覆盖之下，也勉强的抵挡住了巨兽联盟的强者。

    但王仙知道，这只是短暂的，维持不了多久。

    巨兽联盟的实力，要比十日联邦联盟，高出很多！

    “嗡嗡！”

    这个时候，王仙看到前方一个个强者的分出分身，朝着九天神鹏那里冲去。

    显然，十日联邦联盟的一众强者，有着自己的计划。

    至于这个计划，作为初入天元造化强者，是没有资格知晓的。

    武通明的父母，也没有告知他。

    在他们看来，一个初入级别的强者，在这一场大战之中，起不到什么太大的用处。

    王仙目光看去，他此刻依旧没有动。

    依旧跟随着十日联邦联盟的强者，对抗着巨兽联盟强者。

    他知道，这种对抗，维持不了多久。

    混战，乱战，马上就要开始！

    (本章完)

