
　　张强苦笑一声说道“朱叔，再照你这么说下去，我都快要成卖国贼了！”朱明言郑重的说道“照你这样展下去，很危险的哦！”张强无奈的摇了摇头说道“朱叔，您放心吧！当初我为了集中各支力量来一起对付迈哈笛，是答应了费力普的几个条件，答应借给美国使用我们手里的运输通道就是条件之一，我们中国人向来以重承诺著称，我不能让别人指责我们卸磨杀驴，所以对于他的要求我不好主动拒绝他。但是你放心，虽然我不拒绝，可总有一天，他费力普会主动放弃的。朱叔，难道你连我都不信任了？”

　　朱明言一听笑了，说道“就你小子的鬼主意多！我不是不相信你，我是觉得有必要给你提个醒儿！好了，你去忙你的吧，我先走了！”说完朱明言转身而去。乔治和闪电也相继离开。张强笑吟吟的看着晓涵说道“老婆大人，相公我有件事情要请你帮忙，你不会见死不救吧？”说完张强轻轻的在晓涵的耳边嘀咕了几句，引得晓涵咯咯的娇笑不止。史玉瑶在一边儿看的好奇，忍不住问道“什么事儿这么好笑，晓涵，你跟我说说？”张强瞪了她一眼说道“两口子之间的事儿，你休想第三插足！”史玉瑶一听，鼻子差点儿都给气歪了，转头向晓涵看去，指望着晓涵给她做主，哪知道晓涵索性将脖子一扭，做出一副没看见的模样。史玉瑶直气的娇躯乱颤，指着两人咬牙切齿的说道“好啊，你们两个家伙，真行，我算是记住你们了！大家走着瞧！”说完在晓涵清脆的笑声中，扭动着小蛮腰，甩门而去。

　　中国大使馆的会客厅里，哈维德就好像是一只热锅上的蚂蚁急的团团乱转，片刻也不得安宁。一想到迈哈笛成功的逃到了伊朗，他的这心里就好像是被踩了几脚似的难受。就在哈维德心烦意乱，等的烦躁的时候，猛听张强一声‘凄厉惨叫’传来，哈维德迷茫抬头看去，一下子就看到张强连哭带嚎的从里面逃了出来。哈维德被这一幕弄的一呆，还没等他回过神儿来，一条奇粗的笤帚疙瘩冲着他就砸了过来。哈维德反应还算机敏，不顾形象的向一旁侧倒在地，才堪堪的躲过了这无妄之灾。

　　哈维德大怒，急忙从地上跳了起来，大喝一声道“哪儿来的杀手！？”张强畏畏缩缩的躲在了哈维德的身后，颤声说道“她可比杀手可怕多了……”哈维德一听，比杀手还要可怕，这句话又是出自威名赫赫的地刺脑口中，哈维德的心头立即不由自主的一阵惊慌，悄悄的咽了口唾沫，紧张的盯着房门的方向。

　　“死张强，看我不活剥了你！”只听的一声娇喝响起，晓涵手里挥舞着菜刀从里屋杀了出来，冲着哈维德，不，准确的说是冲着张强砍了过去，只是张强躲在哈维德的身后，这猛一看上去，别人还以为是要砍哈维德呢。哈维德看到晓涵气势汹汹的杀了过来，心里暗叫一声：“乖乖！”双腿变的几乎像面条儿一样软了。“等……等一等……”哈维德颤声说道。晓涵道“总统先生，您躲远点儿，我这菜刀可不长眼睛，要是砍到你，那就不好了！”晓涵围绕着哈维德不停的转着，想要砍他身后的张强，张强则死死的抓着哈维德的腰，随着晓涵一起旋转，直把哈维德弄的头昏脑胀，心惊胆战。

　　终于哈维德到了极限，怒吼一声道“够啦！要砍你就砍死我吧！”说完，脖子胸脯一挺，倒也很是有几分英雄气概。晓涵被他吼的一愣，停了下来，呐呐的说道“总统先生，您又没得罪我，我砍您做什么？”哈维德说道“那你跟我说说，张

　　先生到底是怎么得罪你了？”一提这个，晓涵的脸上立即布满了火气，纤纤细指一指张强，满腔怒火的喝道“怎么得罪我了？你问问他，内维加那样对我，他……他做为我男朋友，竟然放他们走了，呜呜……”说到‘伤心’处，晓涵竟然哽咽了起来。

　　张强小心翼翼的从哈维德的身后探出脑袋来说道“这……这能怪我吗？当时在两伊边境，伊朗方面为了接应迈哈笛甚至是出动了坦克，难道你要我为了帮你报仇，不惜和伊朗开战吗？何况……何况菲薄你的内维加已经被打死了，你的仇也应该算是报了吧？”晓涵蛮横的摇头摆臀的说道“我不要听，不要听！反正你放走了迈哈笛就是你不对！难道你忘了当时他是怎么把我抢走的吗？亏你还是个男人，自己的女朋友被人抢走了，都不能报仇，真是没用！”

　　张强忍不住怒声说道“你竟然敢说我没用？我要是没用，是谁把迈哈笛赶出伊拉克的。你这辈子见过比我还有用的男人吗？”晓涵丝毫也不领情的说道“你没抓到迈哈笛就是没用！我告诉你，从现在开始，你我之间的关系就算是完了！从今以后，我不认识你，你也不认识我，哼！”张强有些急了，沸腾网急忙从哈维德的身后跳了出来，满脸堆笑的说道“老婆，不要这样嘛？我是那么的爱你，我不能没有你啊！求求你不要离开我！”晓涵一副绝情的模样说道“滚犊子！抓不回迈哈笛，你就是说破了大天，也休想我再理你，没用的男人！”说完一把将张强推倒在地上，气鼓鼓的转身离去。

　　张强满脸满心都写满了落寞和伤心，黯然的坐在沙上，让哈维德看了都忍不住唏嘘不已。浑然忘记了今天的来意，安慰着张强说道“张先生，没什么大不了的，像这么凶的女人即便是长的再漂亮，我也不会喜欢的！”张强满肚子的委屈，对哈维德说道“总统先生，您给评评理。我带人狂追迈哈笛，一直追到伊拉克边境。结果迈哈笛的运气好，让他给逃到了伊朗的一方，可是……可是这能怪我吗？难道还真的让我们几个端着枪和伊朗的正规军开战，这个女人，不作死我，她是不会甘心的，哎！”

　　“是啊！女人有时候就是一种不讲理的动物。对她们，必要的时候还是要动用一下拳头和棍棒，她们才会老实点儿。张先生，我们之间认识虽然不久，但是交情也算可以。我提醒你，像这样的女人你要是不好好管教的话，等你们结了婚，那就更管不了了。”张强受教也似的点点头说道“您说的真是太对了，我是得好好的管教她。否则娶回去的哪儿是一个老婆啊，简直就是一祖宗嘛！”顿了顿，张强忽然问道“对了，总统先生，您找我有什么事儿啊？”

　　“我……”哈维德张了张口，却是一句话都说不上来，不由得的皱紧眉头呆在了那里。张强看在眼里，笑在心里，脸上却做出一副关切状说道“总统先生，你怎么了？哪里不舒服吗？”哈维德苦笑连连的说道“没……没不舒服，呵呵……”张强眉宇含笑的说道“没不舒服就好，像您也是上了年纪的，要多注意自己的身体才是！”

　　哈维德被张强的的话一堵，更不知道该从何说起了，憋屈了半天，哈维德才悠悠的说道“张先生，现在迈哈笛已经逃到了伊朗，受到伊朗zf的庇护，我们要再想办他，恐怕……恐怕会很难。可是如果就这么放过他的话，实在又是我们的心腹大患。张先生，您有什么好办法吗？”张强的面色一苦，说道“总统先生，莫非你也是在怪我没有抓到迈哈笛？我跟您说，当时我

　　真是尽了力……”

　　哈维德急忙说道“那怎么会？我可不是不讲理的女人。我只是担心日后伊拉克的政局罢了。”张强笑道“原来是这样。这没什么可担心的。有我们地刺在伊拉克坐镇，迈哈笛乖乖的在伊朗呆着，或许他还能安度晚年，他要是想跟我们玩什么猫腻儿，地刺的暗杀部队，哪怕他就是每天抱着伊朗总统睡也得死！总统先生应该不会不相信我们的实力吧？”哈维德说道：“那倒没有。有您的这句话，我……我终于可以放心了！”看看哈维德一脸的凝重，哪有放心的意思，张强心里笑了笑。23sk.Com

　　“总统先生，其实您也不必太担心迈哈笛了。他现在已经是丧家之犬。在伊拉克，他的根基被彻底摧毁，就连民众现在对他也是恨之入骨。他即使是能回来，也不会有多少人再支持他了。如果总统先生，再能趁着少了迈哈笛这个羁绊，多做些事情，多争取些民心，您这个总统的位置可就坐稳当了。中国有一句古话，我要送给你，得道多助，失道寡助！群众的眼睛是雪亮的，将所有的心思放在权术上，远不如切切实实的为百姓做几件事情来的更有意义，更有用！总统先生，您说呢？”

　　哈维德受教的连连点头说道“张先生说的对。可是此时，伊拉克的局势还是动荡的，没有安全的大环境，即使是想要展经济民生也是力不从心那。”张强说道“安全的环境固然是经济展的前提，但是经济展同样也可以反过来促成安全的环境。试问，如果每个百姓都能吃饱饭，过上富裕的好日子，谁会闲的没事儿去挑起战端，做些个损人不利己的蠢事儿？人民只会支持那些让他们过上好日子人，有了人民的支持，你的政权也自然而然的就稳固了。总统先生，我建议您如果有时间的话，还是多了解一下中国的展史，我想从中你一定会获益良多的！”

　　哈维德皱紧了眉头，陷入了深思之中，半晌过后，才幽幽的说道“您说的这些我都明白。可是问题是，这就好像是一团乱麻，层层缠绕，如果不能找到那个线头，一切都只是空谈！”张强紧接着他的话说道“石油就是你要找的线头，也是解决伊拉克一切麻烦的关键中的关键。”张强的话让哈维德心神一振，呐呐的说道“愿闻其详！”

　　张强沉吟了片刻，缓缓的说道“伊拉克拥有世界上十分之一的石油储备，这是多么大的一笔财富啊！如果能好好的加以利用，伊拉克的百姓绝对会过上沙特阿拉伯人民那样富裕的生活。我说的没错吧？”哈维德点点头道“是没错儿，可是问题是这些个石油不是被美国人控制，就是我们缺乏必要的开采技术，只能眼睁睁的看着它们常埋在地底，空自感叹！说起来也是无奈的很啊！”

　　“石油是伊拉克人民的，岂是他美国人想控制就能控制的了的？还有，在伊拉克的国土上，竟然驻扎有美国人的军队，难道您不觉得这是伊拉克人民的耻辱吗？如果换做我是你，我会想方设法的从美国人手里抢回那些被他们控制的油田，然后将美国大兵赶出伊拉克！”张强哼了一声，一脸严肃的说道。哈维德苦笑几声道“你以为我没这样想过？可是伊拉克哪有那个力量，弱国无外交，我们也只能屈服！”

　　张强摇头说道“不！伊拉克是我见过的所有民族中最为好战的民族，他们勇敢，不屈。想要屈服的只是你们这些掌握着国家政权的高层罢了！”张强的话说的很不客气，立即就让哈维德一阵难堪。看到哈维德很是有些不自在的模样，张强缓声说道“总统先生，您不要

　　觉得我话说的难听，其实您清楚的很，我说的全都是事实。如果你真的为伊拉克百姓着想的话，你就应该选择勇敢的抗争！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 