    战司决剑眉微蹙，“就一顿饭？”

    他帮了这么大的忙！

    她居然就想要一顿饭搪塞忽悠他？

    慕恩灿看着段夜殇，“那你想怎么样？”

    战司决脱口而出，“怎么样都要一个吻吧？”

    战司决话音一落，他愣住了！

    同时也把慕恩灿给吓懵了！

    她极为尴尬，心脏更是怦怦直跳着！

    “你这个狗男人，有未婚妻不够，还想招惹前妻？”慕恩灿直接骂着战司决。

    在工作时间，她对他是毕恭毕敬的。

    但是在其他时间，她是自由的。

    没有必要看他脸色。

    她对这个男人的骚扰，感到十分困扰。

    “你要是再继续如此不正经，我就辞职。”慕恩灿说道。

    战司决冷眸看着慕恩灿，“你赔得起？”

    慕恩灿梗着脖子，“我钱没有，命有一条，你要是要就拿去。”

    战司决见她平时文文弱弱的，没想到此时这么刚，这么辣。

    他沉默了几秒，随后说道，“逗你的。”

    说着，他就走了。

    走了几步见她没跟上，他回头，看着她，“还不走？”

    慕恩灿问道，“去哪里？”

    “请我吃饭。”战司决提醒她。

    慕恩灿回过神来了，马上跟上。

    ……

    麻辣烫档口。

    战司决，“……”

    西装革履，一身贵气。

    与路边摊格格不入。

    而慕恩灿则是点菜点得很起劲。

    左手拿着装菜篮，右手拿着夹子，看到喜欢的菜就夹两串，还一边毫无形象地咽口水！

    还不忘回头看着战司决，“你要吃什么？”

    战司决从未在路边摊吃过这种不健康的东西。

    更别说要吃什么了。

    他答不上来。

    很多东西都是他没见过的。

    战司决艰难地挤出两个字，“……随便。”

    慕恩灿就真的是随便给他点了一遍。

    然后再拿了两个薯粉。

    “只有一份薯粉了，可以吗？也没有其他粉了……”老板看着慕恩灿号索道。

    “行，就一份薯粉。”

    慕恩灿说道。

    慕恩灿已经迫不及待地想要吃了，便催着老板说道，“老板，搞快点。”

    “好的，美女！”老板没想到最后来了一个大单！

    还是帅哥美女！

    这两个人的颜值真的是绝绝子！

    如果能拍个照挂出来当招牌代言多好啊！

    文案他都想好了：吃了李家麻辣烫帅哥美女就是你！

    虽然文案有些辣鸡，但是就是要这个效果！

    慕恩灿挑了一张空桌子坐下来，她一边抽一张纸巾，一边擦着桌子。

    抬头就看到战司决站在桌子旁。

    久久未坐。

    她便问道，“你怎么一直站着？坐下来啊。”

    战司决很是嫌弃这里的环境。

    战司决冷着脸，压低声音，“你就是请我吃这种东西？”

    这种东西，他见都没见过。

    看到就没胃口。

    慕恩灿点头，“什么山珍海味你没吃过？我带你吃的这些可好吃了，保证你不亏！”

    这个男人，连麻辣烫都不知道。

    真的是活得很失败！

    战司决没办法，只能坐下来。

    苍蝇飞过。

    战司决，“……”

    这环境卫生这么差，吃了不坏肚子？

    “老板，要麻辣！”慕恩灿想起什么，回头就对着老板说道。

    战司决，“……”

    这女人是属辣椒的吗？

    居然要麻辣！

    真的是一个心狠手辣的女人！

    “好嘞！”老板答应得很爽脆。

    很快的，麻辣烫都上了。

    几乎是用一个脸盘装了所有的东西！

    老板上了两个小碗。

    慕恩灿拿起筷子就开始开吃。

    她吃得滋溜滋溜的。

    战司决看着，不禁地蹙眉。

    要是换着别人吃东西发出声音，他早就剁人了。

    可是，为什么慕恩灿吃东西发出滋溜滋溜的声音时，特别地可爱？

    但是，战司决只是在心里这么想。

    并没有说出来。

    “你怎么不吃啊？”慕恩灿一边吃一边看着战司决问道，“我请你吃了麻辣烫，你不要说我没请。”

    这男人真的是很闷骚。

    战司决这个时候，才为难地拿起筷子，用纸巾擦了好几遍，才放进脸盘里。

    然而，他无从下手。

    不知道该吃什么。

    慕恩灿见他犹豫不知道吃什么，她便给他夹了一个牛筋丸，“吃这个，这个好吃，麻辣烫什么都好吃，你要吃就自己夹，不要我来招呼你吧？”

    战司决看着她夹到自己碗里的牛筋丸，愣怔下。

    学着她吃起来。

    咬一口，汤汁烫到他了。

    但是他不说。

    战司决吃得很慢。

    很明显是完全不能接受那么快。

    慕恩灿见他有在吃就放心了。

    “吃粉，这个薯粉好吃，Q弹Q弹的。”慕恩灿夹起了薯粉。

    太滑了，夹了好几次都没夹上，她便放弃了。

    对着战司决说道，“我直接吃，你不介意吧？”

    美食当前，她脸和形象都不要了。

    她夹着薯粉，自己就上小嘴了。

    一点点地吃，完全是沉浸在美食之中。

    不知道为何，战司决看着，他也燃起了这种吃法。

    学着慕恩灿，就着脸盘吃起了薯粉。

    滋溜滋溜……

    两个人吃着吃着，都站起来了。

    长长的薯粉，最后变成了一根。

    战司决和慕恩灿吃着吃着薯粉，最后嘴碰到了一块。

    说得明白点就是，两个人亲吻了！

    连同着薯粉！

    一旁的老板见状，震惊极了，“OMG！这吃粉吃得粉色心心爆棚啊！太浪漫了吧！”

    慕恩灿也是错愕。

    她满是震惊。

    吓得她马上咬断了薯粉。

    然而，这个咬断薯粉的动作，却十分撩人！

    还碰了战司决的嘴唇！

    战司决也尝到了甜甜的辣辣的滋味！

    他脑海里的第一反应就是，她的小嘴，好软啊！

    吃起来真软！

    真香！

    战司决顿时失了方寸！

    他变得不好意思起来了！

    脸色马上红了起来。

    慕恩灿回过神，马上道歉，“对不起，我不是故意的，我也不知道你在吃薯粉……”

    这个男人，没事学她吃什么薯粉嘛！

    害得她现在尴尬死了！

    他肯定是以为她在勾引他了吧！

    这下子，她跳进黄河都洗不干净了！

    希望他不要胡思乱想就行了！

    “没事，挺好的。”战司决说道。

    挺好的？

    慕恩灿疑惑地看着他。

