    于二娘见马所掏出了手枪，越发嚎得更厉害起来：“不得了了，执法者不讲法律，欺压老百姓了。”

    于混混却是走到了马所的面前：“马所，你开枪啊，有种就开枪，我要是眨一下眼睛，就是你孙子。”

    马所气得浑身哆嗦起来，平日里只是拿着一把手枪狐假虎威的吓人，里面根本就没有装子弹。

    就算装了子弹，他也不敢随便开枪伤人。

    再者，朱能属于持械闯入民宅，于混混等人即便打人，也是正当防卫。

    这一架，打得那叫一个惨，朱能被迫将银行卡还给了蔡大宝，还写下了一张几十万的欠条。

    不仅仅如此，朱能再一次是老伤未愈，再添新伤。

    马所在混战中衣服被扯破了，头发扯乱了，好一个狼狈不堪。

    他带来的两个手下，跟战场下来似的，其惨状，比马所也好不到哪里去。

    马所看着朱能等人，只是一个生气：“朱能，我跟你说了多少遍，你妹妹的死跟他人没有关系，

    你怎么就是这么一个死脑筋，事情闹成这个样子，也只能对你采取拘留了。”

    “马所，拘不拘留是你们的事情，朱能所写的欠条，三天内必须到账，不然的话，我会继续闹下去。”

    于二娘现在完全处于一种强势状态，根本就是得理不饶人。

    “于大姐，我会督促的，会督促的。”马所说着话，跟手下递了一个眼色。

    手下将朱能带上了车，一行人灰溜溜的回到了所里。

    原来是去讨说法的，现在却被扯掉了不少头发，马所心里感到憋屈，却也是无可奈何。

    王根生这个时候，将张巧玲和王小佩送到了一家大的购物商场，之后便去了桃园村农业公司的少数。

    超市那边，生意依旧火爆。

    超市里的几名营业员，基本上没有什么空闲的时间。

    隔壁的大包仓库，也是一副热火朝天的情景。

    每天的订单量依然在慢慢的上升，王小优和李小多二人忙得是焦头烂额，现在只要看到有人下单，就会犯蒙。

    王根生并没有表现出太多的喜悦，桃园村的饮品厂，此刻不过还是试运行阶段，接下来的事情，便是做强做大。

    李小多看到王根生，眉头拧成了疙瘩：“王根生，我跟你商量一件事情。”

    “什么事情？”王根生问。

    “我要请假，这也太累了，几乎每天都是二十四小时不停的运转，我又不是机器。”李小多抱怨道。

    “准了，我安排你一年的假怎么样？”王根生狡黠道。

    “你什么意思？”李小多问。

    “桃园村好多人都盯着你的这个位置，你实在不想干了，我跟李支书商量一下，换一个人。”王根生淡淡答道。

    “王根生，你就是一个妖孽……”

    李小多气得银牙紧咬，却也只是无奈。

    在桃园村农业公司，她和王小优的工资已经是最高的，谁都想拿到高工资，一旦被下课，再想回头，就晚了。

    “好好干，争取年底跟张强把事情办了，我仍然以个人名义，奖励五十万。”王根生认真道。

    “要是感情不和，离婚了呢？”李小多问。

    “呵呵，我可没有那么笨，让你们钻空子，给钱时我会写下协议，一年内离婚，退回所有的钱，

    另外，桃园村其他村民享受的福利待遇，统统免掉。”王根生自信的说道。

    “牛，你真牛，不过为了这些好处，就算是熬，我也会跟张强熬到白头的。”李小多感叹道。

    大家说说笑笑，时间过得也很快。

    便是这个时候，王根生的手机响了起来。

    拿起一看，是马所打过来的，王根生走到外面，接通了电话：“马所，我正等着你的电话，事情解决了没有。”

    “解决了，你来所里一趟吧，我有话跟你说。”电话里，马所的情绪有些不对劲。

    “我马上就到，辛苦你了。”王根生客套了一下，挂断了电话。

    骑着张巧玲的摩托车，王根生往马所所在的所里而去。

    所里的人都认识王根生，看到王根生，一名警员急忙为王根生架好了摩托车，领着王根生往马所的办公室而去。

    王根生进去，马所背对着他，一名警员正在替马所擦拭跌打损伤药。

    马所咧咧着嘴，不停的喊着疼：“你能不能轻点，你这是雪上加霜，知道吗？”

    警员有些无奈，自己已经是很注意了，怪只怪这跌打损伤的药太过厉害了。

    王根生示意警员将药给他，他却轻轻的走到了马所的身后，将药膏涂了上去。

    “妈呀，你没有听见，要轻一点吗，让我自己来。”马所这个气，恨不得抽后面的人应该耳光。

    只是他扭过头，看到了王根生，忍不住愣住了：“王兄弟，你来了怎么不说话？”

    “马所，你在这里抖官威，我也不好说话呀，到底是怎么回事？”王根生冷声问道。

    “说来话长啊！”马所有些无语。

    “到底是怎么回事？”王根生却怒了，用力地拍了一下马所。

    马所疼得喊了起来：“王兄弟，你轻点，我跟你说就是了。”

    王根生从口袋里掏出了几枚银针，轻轻为马所扎了几下。

    马所那种彻骨的疼痛很快消失，好半天才说道：“王兄弟，本来事情蛮顺利的，后来朱能突然跑了过去，

    结果把事情搞砸了，不仅仅如此，他们还打了起来，我和小吴他们极力阻拦，结果被弄成了这样。”

    “我问的是问题解决了没有？”王根生冷声问道。

    “朱能把那张三百万的银行卡还给了蔡大宝，另外还写了一张三十多万的欠条。”马所皱着眉头答道。

    “马所，这就算你给我的答案，朱娇怎么办，还让她的尸体继续在冰窖里躺着吗？”王根生大声责问。

    “王兄弟，我也没有想到会是这样一个情形，你再给我一些时间，我一定会办好的。”马所连声答道。

    王根生猛地一拍桌子，大声喝道：“马所，你不要用你的那一套继续忽悠人，没用的。”

