    “轰！”

    被分开的两半海洋，轰然向着中间的位置而去。

    似乎要将这三位国外封王者全都吞噬在大海中。

    下一刻，大海终于合二为一，但是却带着恐怖的势能。

    一道恐怖的声音，轰然在天地间响起，仿佛是成为了此时最令人心中胆颤的存在。

    声音的出现，伴随着周围这一道道浪花的出现。

    一道几乎可以冲上天空的浪花，仿佛将这个世界一分两半似的。

    此时，被夹击的三名封王者也都陷入其中。

    他们在洪流当中四处奔走，随着波涛飘零，看似有些被动。

    只是，他们在下一刻，便开始了反抗。

    一道道天地法则在他们周身浮现，开始演化。

    似乎要从这片海洋当中，找到最薄弱的位置，将刘某一击必杀。

    在这片海洋中，不断地响起一片片的爆炸声，掀起了数道巨浪。

    不止如此，就连刘某的身上，也开始出现了一道道爆裂的声音。

    他的身体上出现了诸多伤痕，异常明显。

    而且，这种伤痕让他身体中的血液流失大半，愈发的令人震惊和担忧。

    刘某的口中，不断地流出鲜血，向着下方滴落，在空中散落。

    他的眼前也变得有些朦胧，看不太清。

    可是，每一次想要晕过去的时候，他的脑海中都会浮现出于枫的样子，还有刘玉的样子。

    甚至，还出现了自己从未看到过的画面。

    比如，他看到了刘玉和于枫，季南在一个花园中玩耍的景象。

    比如，他看到了于枫和杨黎如，他们抱着一个孩子，看起来非常幸福的样子。

    比如，他看到了季家来到了极南观海，一起串亲的融洽画面。

    这一幕幕，都给了他很大的能量，让刘某不断地涌现出了更多的能量，让他愈发的坚定。

    这是，这也导致了刘某不断的透支自己的力量，透支自己的生命。

    时间在这种拉扯下，越来越漫长。

    最后，伴随着远方的那片汪洋大海中，出现了一座山岳，直接撞进了里面。

    山岳压塌了大海，让整片大海都变得翻腾起来，无数的浪花涌现，在此时变成了最为醒目的存在。

    也正是在这个时候。

    “噗！”

    刘某忽然咳出了大口鲜血，瞬间染红了周身空间。

    他受到了极大的创伤，连连后退。

    在他身前的一切，仿佛都在这个时候变的消无。

    那片大海仿佛是幻境一样，逐渐的消失，成为了一道道天地法则，隐匿空中。

    三名国外的封王者全都变得兴奋起来。

    他们挣脱了，出来了。

    这让他们都感受到了强烈的爽快感，毕竟，不需要再继续在里面耗着了。

    铂尔曼目光灼灼，冷声喝道：“刘某，就凭你这种实力，还想拦我？

    做梦吧！”

    哈金斯也同样嘲讽道：“自不量力，最后还不是被我们碾碎！”

    殷陆的情绪亢奋，哈哈大笑道：“只是一个废物，你还真的以为你能够改变什么不成？”

    话音落下，他猛地抬起手。

    他无法容忍，这样的人还能够活着！    此时，那座宛若一颗星辰的山岳，轰然向着刘某压了过去。

    仿佛，要将这片边境，彻底的碾压。

    三名国外封王者的嘴角都露出了一抹不屑的笑容，冷漠的注视着下方的一切。

    他们都很清楚，这一战，基本上就算是到尾声了。

    那座山岳已经来到了刘某的身前。

    而他已经因为重伤，失去了意识，整个人瘫软着，从天而降，看起来像是一具尸体一样。

    似乎，马上就要用这座山岳，将刘某镇压。

    见到这一幕，国外的三名封王者全都异常兴奋，等待着看到这一幕。

    忽然。

    “老子忍你们很久了！”

    一道暴躁的声音响起，响彻寰宇。

    只见叶临豁然睁开双眼，死死的注视着前方。

    他骤然起身，仿佛是一个巨人站了起来。

    一道道天地法则瞬间齐聚在叶临的身上，让他的实力，很快在短时间内，成为了最巅峰时期的封王者。

    他的身体中，仿佛是蕴含了无尽的能量。

    叶临一脚踩向地面，地面瞬间碎裂。

    随后，他猛地冲向天空，登临天际。

    几乎是发出了音爆的声音。

    叶临一拳向着那片天空轰击而去。

    向着，那座山岳轰击过去。

    “嘭！”

    伴随着叶临的一拳，那座宛若星球般的山岳，在这一刻被他直接轰碎了。

    那座山岳此时变成了渣，在空中消散。

    叶临的那一拳，甚至拳威还在，直接将残碎的渣滓全都打的消亡殆尽。

    这一幕，彻底的让在场的三名国外封王者骤然一惊。

    他们都有些意外，没想到叶临的能力如此强势。

    竟然，直接将这座山岳一拳轰碎。

    这是用三个人的天地法则演化，蕴含着最强的实力。

    甚至，这还不是一般人能够做到的。

    这让他们全都感受到了一种强烈的压力。

    他们互相对视一眼，更加骇然。

    “这个老家伙，看起来比当初的时候，看起来还要强一些啊！”

    “确实如此，他现在也是受到了这座阵法的影响，恢复了巅峰，不过，打败了他，阵法自然破了！”

    “哼！这个老家伙，还真以为自己能做到什么，简直是痴心妄想！”

    三个人全都纷纷表现出了强烈的愤怒，纷纷吼道。

    在他们的眼中，对于叶临，根本就是没有威胁的存在。

    这个阵法，叶临便是最后一个！    到时候，他们只要是斩杀叶临，破除了阵法，一切都解决了！    面对这些，叶临根本就没有回应。

    现在，还有比骂这些废物，或者说这些畜生，更重要的事情要做。

    只见，叶临立刻掉头。

    随后，叶临便抬起了一只手，托住了刘某向下坠落的身体，将其安稳的放在了地上。

    与洪福，墨白并列。

    三个人都倒在地上，奄奄一息，似醒非醒的注视着叶临。

    此时，叶临正注视着这三个人，拳头紧紧地握着，带着一种无比愤怒的气息。

    眼前这些人的样子，让他心痛不已。

    全都吊着一口气，虽然还没死……    叶临也知道，自己的结局如何。

    虽然不知道能坚持多久，可是他还是觉得，能够拖延一会儿，便是一会儿！    可在这之前，还是有些事情，需要做到！    他缓缓地转过头，看向天际。

    “打老子三个兄弟，老子草你大爷！”

    “来战！”

    叶临指着那三个人，大声喝道。

    

