    

    “我不知道为什么，我们明明是同一类人。我打不过她们，也不敢反抗，可她们却因此愈发得意，从每周欺负我一次，到了后来每天都要欺负我。”

    “那是我人生中最黑暗的时候，可那种黑暗，我足足忍受了十年，直到她们被斗魂师们选中。而我，也是两年之后，遇到了主人你。”

    紫女说的异常痛苦，豆大的泪珠不停地顺着脸颊滴落。陆冷听着，只感觉心中一阵憋得慌，十年，竟然足足持续了十年，这若是换做其他人，恐怕早就崩溃了吧。

    “难道斗魂场的人，就不管吗？”陆冷不禁问道。

    “他们才无所谓，只要不出人命，只要身上没有疤痕，她们就不会受到处罚。相反，斗魂场还鼓励这种行为，因为这可以让我们的奴性更加深入骨髓。”

    听到这里，陆冷的拳头已经啪啪作响了，这斗魂场表面看似光鲜，实则内部腐烂黑暗，这和前世的那些夜总会之类的又有什么区别！

    但愤怒之后，陆冷却又是深深的无奈，他叹了一口气，看着紫女，“放心吧，以后在我身边，你再也不会受到欺负。”

    随后，陆冷带着紫女回到房间，让她清洗一番。

    ……

    另一边，玉成仙将红宝石徽章交给豹女，说道，“去给我安排一场生死斗，指定对手，冷，违约金从我的账户上扣！”

    “是，主人。”

    指定斗魂是可以的，但玉成仙是红宝石徽章，比陆冷的等级高，便不可以指定。只是，斗魂场还有一条规矩，那就是没有什么事是钱解决不了的。

    强行指定比自己低的斗魂师，那么只要支付巨额的违约金就行了。

    玉成仙虽然气愤虎女是个废物，但她毕竟是自己的女人。打了她，就相当打了自己的脸，而自己还无所作为，这要是传出去，岂不是就丢了他玉成仙脸？

    “谢谢主人。”

    虎女轻揉着脸蛋儿说道，她知道，主人还是爱她的。

    玉成仙看了她一眼，发现她这副委屈柔弱的样子，配上红肿的脸蛋儿，竟然有一种异样的感觉。不由得，小腹中的邪火顿时升起，他邪笑一声，一把将虎女按在地上，骑了上去。

    豹女去的快，回来的也快。只是，当她回来的时候，房间内正发出痛苦的娇喘。这个时候，她知道主人最不能被打扰，所以，她就站在门口等着。

    大约一个小时之后，房间内的响动渐渐平息，豹女这才推开门走了进去。

    “办好了？”玉成仙躺在床上，神清气爽的问道。

    “主人，那小子实际上只是紫金徽章，比主人您低了两个等级，就算我们交付违约金，也无法指定挑战。”

    指定挑战可以指定比自己低的，只要交付违约金就行。但是，斗魂场始终是以盈利为目的，不可能让这种事情出现太多，否则就没有斗魂师来这里参加斗魂了。

    因此，为了限制这种现象。斗魂场规定，指定斗魂只能指定比自己低一个等级的，而不能低两个等级，这也是对低等级魂师变相的一种保护。

    “紫金斗魂？”玉成仙诧异，一个紫金斗魂竟然就可以享受蓝宝石徽章的待遇，这真是一件异事啊。

    看来，这小子很受上面的关注啊。

    “给我说说他的信息。”

    “他叫冷，才来天斗城大斗魂场不到两个月，四十四级战魂宗，年龄不知。进入天斗城斗魂场后，只参加生死斗，并且战绩一路飘绿，到了现在，他的战绩是一百三十七场全胜。并且，他虽然紫金斗魂师，但这段时间却一直在越级挑战，五十级的紫金斗魂师都不是他的对手。”

    听完豹女的汇报，玉成仙若有所思，片刻后，他眼中升起狂热的兴奋，“此子绝对是罕见的天才，四十四级就是紫金斗魂师，还能越级挑战，而且战绩竟然是恐怖的全胜。这样的人，假以时日，必定会超越我。”

    “但是，我最喜欢的就是扼杀这种天才了。天才太过嚣张，是成长不起来的！你给我盯着这个家伙，只要他一晋升蓝宝石斗魂徽章，你就给我下生死斗魂战书，我要让他还未发芽，就彻底灭亡！”

    “是，主人。”

    说完，玉成仙盯着豹女上下打量道，“刚刚在门外听了这么久，都已经湿了吧？”

    豹女闻言，顿时脸上一阵娇羞。

    “给老子装什么清纯，赶紧滚过来。”

    ……

    这一边，陆冷也从紫女那里知晓了斗魂场的规矩，他看了一眼自己的积分，只需要不到十场，他的积分就来到两万分了。

    两万积分，也就是蓝宝石徽章的条件。

    “紫女，明天给我安排斗魂，我要晋级到蓝宝石徽章。”

    “主人，你确定要这么做？”紫女脸色担心，不知道主人为何这么做。他现在是紫金斗魂，玉成仙拿他根本没有办法，为何还要故意送上门呢？

    陆冷摸了摸紫女的耳朵，他发现，自从第一次摸了之后，就上瘾了。

    他笑道，“有些事不是你忍让，他们就会放过你的。想要让他们不敢惹你，就只有迎难而上，给他们狠狠一痛击！只有让他们尝到了疼痛，他们才不会再来找你的麻烦。”

    紫女有些不懂，但这话主人好像是说给自己听得。

    想到那几个欺负过自己兽女，紫女不由得捏紧了拳头。

    第二天，陆冷参加生死斗，从早到晚，十场斗魂终于结束，而他也顺利的晋升为蓝宝石斗魂徽章拥有者。

    玉成仙那边，在陆冷晋升的第一时间，就给陆冷下了战书。

    陆冷当然毫不犹豫的接受了。

    晚上，回到房间，紫女眼神犹豫，似乎有什么话想说，但又不敢说的样子。

    “怎么了？”陆冷关心问道。

    “主人，有一件事我不知道该说不该说。”

    “该说不该说无所谓，主要看你想说不想说。”

    紫女当然是想说的，她便说道，“主人，我是说假如，假如你能打败玉成仙的话，你能不能不要杀他？”        

