
有便宜师兄们帮看管流取松香的树，小萝莉只管出出嘴，守着灵食，隔个五六天请真人喝酒吃鱼。

等了七天，原本熏制的熏鱼下架，再把腌制着的一批鱼又挂起来熏，又弄了些鱼和兽肉腌制，将腌肉的桶盆收进星核空间存放。

五宗的长老和长云真人给小仙子打造好了石灶，继续清点物资，再分配，共花了十四天的时间。

他们刚忙完，擅长抓壮丁的小萝莉乐呵呵的丢给他们几个储物器的树木请他们帮整理。

别人收集木料只要树杆，小仙子收集木材不仅要树杆，枝叶树根之类的通通视为宝，众人帮着锯树，劈枝条，最后将枝叶也收集起来，杂枝末叶样都没丢弃。

在真人们归来后，乐小同学又花了二十五天才将熏鱼全部熏制完工，将最后一批熏鱼下架，做了一顿丰盛的灵食大餐请五宗弟子和长云真人饱搓了一顿，算是过年的年夜饭。

三天后，将流取松香的松树全部采伐，众人踏上离开秘境的行程，五宗弟子和长云真人呆洞府里，由小仙子带着离开。

乐同学将真人住的洞府握在手心里，走进天龙仙宗的护山大阵，一路马不停蹄的疾行，再进天龙仙宗的旧址。

传送阵就在天龙仙宗旧址内的一个湖泊中央，乐同学找到地头，捂着手心的人造洞府，乘飞行器进湖泊中的传送阵。

经历过进入秘境必有的头晕眼花，乐韵也无比庆幸自己有先见之明选择乘飞行器跑路，出口又是一个大湖泊，还是超大那种。

大湖泊一眼望不到边，湖水深幽，而飞行器距湖水不到三尺高！

有深水恐惧症的乐韵，吓得小脸变色，如惊弓之鸟，朝着上空狂飙，飙升到了几千丈高的天空！

也不知被传送到了哪，气候温和，阳光照在身上很暖和。

心有余悸的乐小同学，将手里的小房子放大，扔在飞行器里，请五宗长老们和长云真人出来研究究竟到哪啦。

五宗的真人和长云真人飞出洞府，踏飞剑在空中观察大湖，不论细节问题，大湖大体上呈“入”字形，入字的头朝向西北方向，那端是山岭，其他区域是平原。

绕了一圈，众真人心中有数了，他们被传送到了中部与北部交界区，入字形的大湖名列大陆最大湖泊前十之列，因为大湖有点像人侧躺双手臂合拢伸长的投影形状，被大陆好事者戏称为“睡人湖”。

睡人湖排名在大陆西北的天鹅湖之前，比后者大了约一倍半。

真人们飞至湖岸的平原降落，金毛吼立马扛吞天螺去取湖水，木长老嫌大狮子取水慢，他抢走妖神级的吞天螺，扔了一个妖帝级的吞天螺给查护法。

一个妖皇级的吞天螺，一个妖帝级的吞天螺，一个妖神级的吞天螺，三只海螺张开血盆大口吸水，哪怕睡人湖再大，也不扛不住啊，被三只海螺一次性的将水吸干。

长云真人看着那不到一个时辰即被吞噬空的大湖，有种“我在哪，我是谁”的迷茫感。

将湖水给搬光的两位真人和一只仙兽完全没觉得那样做会吓到人，欢乐的将海螺交给其主人，顺便将从湖中收集到的鱼虾等水生野兽全送她。

收集到了水，一行人继续出发，先找到一个小镇，派出弟子打探现在是几月，五大仙宗或大陆有没有发生什么惊天动地的大事。

派出去的弟子很快回返，其实，秘境之外的时间与秘境之内的时间应该没太大差别，外界正值正月下旬末，因为地处中部与北部交界，当地的气候历来四季温和，所以感觉像是到了三四月。

按时间算，一行人在秘境内竟呆了六年多，他们是于十二月进秘境，出来是某年的正月，在秘境内呆了六年零一个月多几天。

乐韵已经不想说什么了，为了不再耽误去西陆禁区看时空门的行程，北去的路上遇到什么秘境，她就睁一只睁闭一只眼吧！

查探了情况，五宗诸人和长云真人也没耽搁，兵分数路，分道扬镳，其中长云真人回明月帝都，玉衡宗一位长老带着奂忘缘和几位弟子回玉衡宗，奂皇孙修为太差，跟着去哪需要人分心保护，朱尔巴掌门带着奂皇孙是想让他见见小仙子，长长见识，原本就没计划带去海域。

玉雪玉霞玉清宗俱有一位长老带弟子返回各自的宗门，各留六人陪小仙子游历，玉岚宗的左护法亦与两位长老回玉岚宗，他们留下陪小仙子北游的人员要多两位，共有八人。

五大仙宗陪小仙子北游的真人团与其他路人马分道扬镳后，木长老西凉长老朱尔巴掌门等人片刻没停的踏上行程。

鉴于在秘境中呆了太久，在北行途中，乐小同学真的做到了见到秘境睁一只眼闭一只眼，坚决不贪心，坚决的当自己眼瞎，没看到什么神秘之地。

在越过睡人湖区域不到五十万里即有大型山脉，他们正好越山而过，山脉内有数处神秘之地，有一处类似于玉衡宗深涧秘境，属于大能以缩地成寸的手法将某一处封印隐藏，随时可以出入。

打定主意坚定中心思想不动摇的乐小同学，权当自己是普通眼，没发现什么秘境，除了在山脉中取了三次水，就那么一声不响的闷声赶路。

小仙子路经大山脉也不再扫荡普通灵植，五宗的真人们可没手软，趁着收集水的工夫也帮着砍伐树木和采挖嫩植物。

而且，五宗的真人团成员们特别可爱，钻了小仙子对北陆的路线不太熟的空子，经常绕弯，“顺路”跑去盛产棉花、甘蔗、芝麻和花生、大豆的地方做交易，换回棉花籽、棉花、甘蔗芝麻花生等等的东西。

东拐西弯的朝北前行，直到十一月底才穿越北陆人烟稠密区，进入除了修士偶尔光顾，常年人迹罕至的连绵山岭地带。

到了十一月，北陆大雪封山，银装素裹，无论白天黑夜只见天地间一片银霜。

原本到了高寒平原，又值冬雪覆盖的季节，没什么灵植可采收，速度可以加快，大家可以放心的赶路。

然而，就在进入高寒平原的第五天，乐韵无意中有了重大发现——东辰大陆的北陆高原竟然盛产松露！

松露都是埋在土里几十公分之下，北陆十一月到次年二月是大雪封山期，高寒山区的积雪往往达到一二丈厚，而每年冬季的风也大，狂风肆虐，哪怕松露逸出的气味也被风吹得了无痕。

如此情形下，原本是发现不了松露的，而小萝莉之所以有重大发现，纯属在山脉中有大河的地方停留取水时，峡谷树林里有野兽大约是争夺食物发生打斗，弄出一个大坑，将松露给暴露出来，气味由此随风飘散。

寻着松露味道找到树林，乐韵找到了一个一片狼籍的土坑，拿出小锄头沿着边缘有个凸块的四周挖了几下，挖出一个有海碗那么大、黑乎乎的疙瘩块，再将泥巴弄掉，露出一个似土豆的真菌。

瞅着挖到的疙瘩块，有着双漂亮美人杏眼的乐小同学，左瞅右瞅的瞅了好一阵，确认它的身份——千真万确是白松露！

转而，她的脑子里冒出的想法是：竟然是白松露啊！

第二个想法：东辰大陆竟然产白松露啊！

第三个想法：东辰竟然有白松露？！

东辰大陆的北陆产白松露，那岂不是说想挖多少就能挖多少？

瞪着双美人杏眼的乐韵，望天望地，沉思五秒，果断的将松露扔进储物器，土系术法用起来，将方圆近二里的雪吸成堆转进星核空间扔在干涸缺水的区域，一个翻天覆地术下去，掘地三四尺深。

土系法翻了一遍地，挖出无数大大小小的泥疙瘩团，大的有脸盆大，小的手指头大，大部分的疙瘩块有当菜盘子用的不锈钢盘那么大。

随意挖了约半亩地即挖到了数千个疙瘩块，乐韵默默的将疙瘩块收起来，又将泥土给抖了抖，再次找出二三百个小泥疙瘩，默默的换个地方又一个土系翻地术扔下去。

有埋泥土里的真菌，小萝莉愉快的当地鼠创地，忙得不亦乐乎。

罗城与五宗的师兄弟们趁着长老和金毛吼帮小师妹收集水，他们冲进树林抓紧时间采伐木料，当长老们将海螺装满了水，他们回归，小师妹还没见影儿，跑去找人。

一群师兄们找到人时，就见穿着一身火红冬装的小家伙在树木较稀的区域用土系术法翻地，翻挖出一个个泥疙瘩，看都不看就收了起来，转而又扔土系术法挖地，那欢乐的模样呆萌呆萌的，可爱得不得了。

众师兄们飘过去，帮着翻挖泥土，挖出疙瘩来拾一个弄掉泥土研究了一阵很淡定的丢掉，那玩意就是一种土里长的薯块，生长期大约是头一年的重阳到次年的五月。

土疙瘩的最佳采摘时期是次年三月到四月，那时冬雪融化，疙瘩也长得比磨盘还大，很容寻找，等到五月，土里的疙瘩就会自己腐烂。

北陆的人们喜欢它的香味，在每年十月底忙完了农事会采挖一些长土里的疙瘩薯块做配菜香料。

众师兄们觉得疙瘩的味道不咋的，他们就不觉得好吃。

“小师妹，这种疙瘩就是普通的香料，还算不上灵植吧？”俞莫问从来都是有疑问就问，绝不揣着过夜。

“这种土疙瘩是蘑菇的一个品种，算不上灵植，但是，却是一种难得的香料，也是做某种灵食的绝佳佐料，再加几种香料，做出来的灵食和面包非常好吃。”乐韵一边快乐的拣泥土里的真菌，一边愉悦的解释白松露的作用。

“小师妹，我们帮你挖。”师兄们原本想拉小师妹出发，听小师妹说那种薯块是做灵食的一味好佐料，顿时就欢乐了，立马投身于采摘工作之中。

在忙着帮翻地找土疙瘩的同时也没忘记跟五宗长老们说一声，告诉他们说小师妹找到了一种制作灵食的好东西，他们在帮着采挖。

五宗的长老们听说小仙子在树林里发现一味做灵食的绝佳佐料，要停留几天采挖，那叫个开心啊，纷纷冲进树林帮找薯块。

一群修为最低也是元婴期的修士在平原峡谷、盆地针阔叶林里到处扫雪翻地找真菌，不仅掘地找东西，也会将腐殖质的肥沃泥土卷走一些，弄得到处坑坑洼洼。

原本是仙风道骨的仙人，凶残起来比凶神恶煞还吓人，吓得山岭的的妖兽野兽闻风而逃，每天山岭里都要上演一二次鸡飞狗跳的大戏。

有在地球上“白色钻石”之称的白松露可挖，乐韵早把赶路那茬儿抛之于脑后，欢快的挖真菌，收集雪和水，采伐一些木材，顺便给五宗真人们指点迷津的指出一座矿藏。

找到一座纯度超高的赤金矿的五仙宗的真人们心情真是一言难尽，北陆的普通山脉早不知被多少仙人翻了多少遍，结果小仙子随意一指就指出一座纯赤金矿，嗯，你让他们还能说什么？

仙人有趋吉避凶的直觉，他们跟着小仙子就只剩下吉，吉，吉！

真人们觉得如若小仙子在东辰留几千年，有她的仙泽之气庇护，五大仙宗的弟子想必都不知道什么叫修行艰难。

北陆近北的区域冬季寒冷，海域更加寒冷，乐小同学决定等年后再赶路，放开手脚挖白松露。

不急于去北方海域，真人们也高兴，四处扫荡长泥土里的蘑菇，但凡平坦的地方一律不过去。

一群真人挖了整整一个月的白松露，在掐着日子算到了年节，就在崇山峻岭里找个有山有水有宽广森林的地方拿出人造洞府临时安置下来。

真人是挖蘑菇的小能手，帮自己挖到很多很多白松露，乐小同学也没抠门，刷洗几百个白松露，提炼成粉或汁，给真人们做了顿松露灵食大餐。

食髓知味，真人们尝到了甜头，连一天都舍不得休息，正月初一便冲进树林四处扫雪掘地挖蘑菇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023748"  chaptername="第二百五六章  大家一起来掘地吧">加入书签</a>
</div>
