    山本大雄暴跳如雷的时候，陆天龙等人正悠哉悠哉的来京东城的景点闲逛。

    当然，名义上他们是来拍摄电影的，所以面子工作还要做。

    北川智为了拉住陆天龙这个财神爷，绝对是出大力气配合。

    陆天龙提出要在哪里拍摄，他马上就会动用家族关系，直接将那地方戒严。

    “恩，这个公园不错，听说里面樱花漂亮，可以取景拍摄一下。”

    “还有这个山坳峡谷，也不错，在里面拍摄几个打斗场面，应该挺好。”

    北川智安排北川东升伺候陆天龙等人。

    这小胖子自从昨晚被北川智一巴掌扇飞之后，现在知道了厉害。

    对陆天龙是点头哈腰的，就差当祖宗供着了。

    没办法，如果最后拉不到陆天龙这一亿的投资，北川东升的日子肯不会好过。

    “这个公园，那个峡谷……”

    见陆天龙随手在京东城的地图上点了两个地方，北川东升就觉得脑袋一下大了。

    尼玛。

    这个公园是京东城的国际化主题公园，免费的，对来京东城旅游的所有国际友人参观。

    是京东城的标志建筑之一。

    还有那个峡谷，里面有一条很壮观的瀑布，也是现在最热门的旅游景点之一。

    陆天龙张口就要去这地方，听他的意思还要全封闭拍摄。

    怎么整？

    “怎么了北川先生，你们北川家族不会连这点儿小事儿都做不到吧？”

    “如果真是这样你直说，我不难为你们。”

    “对了，昨天好像有个人给我打电话，说他们能办法？”

    陆天龙漫不经心道。

    旁边东方晔配合太默契，马上接话道：“恩，好像是时代娱乐的人。”

    “不可能！他们怎么可能办到！”

    “陆总你放心，这事包在我身上！”

    一听时代娱乐，北川东升心里顿时一惊。

    来之前北川智专门交代过。

    除了要把陆天龙这群人伺候好之外，还要提防时代娱乐的人接近陆天龙。

    不管他们是想把陆天龙拉过去投资，还是想要破坏陆天龙给北川娱乐投资，都大大的不要不要的。

    “我就说还是咱们北川娱乐靠谱，那这事儿就麻烦你了！”

    陆天龙一副很认真模样道。

    “好的好的，小事一桩，小事一桩！”

    北川东升偷偷摸了把额头上的汗，跟众人说了一声，出去给北川智打了个电话。

    一听要封锁公园和峡谷，那边的北川智也是一阵头大。

    尼玛。

    就算是北川家族，想要在现在这时候封锁这两个地方，绝对不容易啊。

    必须要动用相当强硬的关系，还得花费高额的花销啊。

    “北川智先生，到底办不办？”

    北川东升自然清楚，北川智去办这事儿，也得低声下气的去求人。

    “办！妈的！”

    北川智在电话那边犹豫了一下，狠狠咬牙。

    “好的，可是北川智先生，如果要是到时候陆天龙不给我们……”

    北川东升小心翼翼问道。

    “妈的，华夏人一贯狡诈，可是他陆天龙要是敢反悔，哼哼。”

    “我北川家族也不是这么好欺负的！”

    北川智冷冷道。

    不过还别说，北川家族的影响力确实不错。

    用了两个小时时间，北川家族还真就搞定了一切。

    几十人浩浩荡荡出发，先去了位于京东城市中心的国际公园。

    公园已经被全面封锁。

    道路旁边完全都是荷枪实弹的警察。

    周围还有许许多多来自世界各地的游客，和京东城本地的市民在围观。

    都不清楚，从来没有封锁过的国际公园，怎么突然就不让人进了？

    这是哪国政要或者元首，要来参观？

    “混蛋，这是我们大家的地方，凭什么被封锁！”

    “就是，不管是谁，也没有权利阻止我们进入！”

    警戒线外面，好多京东城的本地居民在气愤填膺的说着。

    不得不说，他们的维权意识还是挺强的。

    然而并没有什么卵用。

    “你们说，是不是哪国的政要或者元首要来参观？”

    “不是，我听说好像是有个剧组要来拍摄电影取景！”

    “什么？拍摄电影取景？哪个娱乐公司这么厉害，能够把这里都封锁？”

    不少外国游客也在叽叽喳喳的讨论者。

    他们倒是没有那么气愤，只是好奇。

    “我听说是来自华夏的剧组！”

    “来自华夏的剧组？我的天呐，怎么可能，华夏剧组来这里拍戏，还能封锁国际公园？”

    众人议论纷纷，有些消息的灵通的人将得到的消息说了出去。

    顿时引发轰动！

    “混蛋！怎么能为了华夏人来拍电影，就封锁我们的公园？”

    “没错，这是对我们小岛国的侮辱，这是耻辱！”

    一些原本就很愤怒的小岛国人更愤怒了。

    “好像小岛国和华夏的关系一般，可是这次，小岛国怎么会为了华夏的剧组，封锁公园？”

    “想不明白，咱们还是看看热闹吧。”

    这是一些国外游客们的心态。

    当然，人群之中华夏游客也不少。

    另外还有一些留学生。

    他们是最兴奋的！

    “哈哈，咱们拍个电影，他们就要封锁公园，华夏万岁！”

    “真他妈令人兴奋啊！以前那些家伙都看不上咱们，现在好了吧，我们华夏拍电影，创造了封锁京东城国际公园的先河！”

    “必须要看看这是哪个导演拍的，到时候上映的时候必须去支持！”

    “我顶！”

    现在是信息化时代，什么微信微博的传播速度实在太快。

    在场的所有人，一边叽叽喳喳的讨论，一边在各种社交网站上，将国际公园这边的情况传播了出去。

    一开始只是小范围，后来却扩散很快，快到不要不要的。

    更多的人开始往国际公园这边赶，都想来看个热闹。

    都想证实一下，到底是不是华夏的剧组过来拍摄电影，京东城当局竟然封锁了国际公园。

    很快，当陆天龙带领剧组人员，在几十个穿着黑色西装的保镖簇拥下出现的时候，现场疯狂了。

    “我的天呐，刚才他们说的是真的。”

    “真的是华夏剧组来拍戏，你看他们都带着摄影器材！”

    “哈哈，威武霸气啊！我看那导演很面熟，好像是苏氏集团的……”

    “你是说，最近在网上很火爆的那部武侠巨制片花的导演？”

    “哇塞，帅呆酷毙，咱们华夏扬眉吐气啊！”

    聚集着大片华夏人的一个地方，爆发出强烈的欢呼声。

    另一边小岛国那边，人群却彻底愤怒了。

    “就因为一个华夏剧组拍戏，竟然封锁国际公园，这是要搞什么！”

    “抗议，抗议，我们要抗议！”

    “这是对我们的羞辱，这是在打我们的脸，不能让他们得逞！”

    他们很愤怒的大喊大叫着。

    同样然并卵。

    叫的声音很大，可没人敢真往里面冲。

    外面一圈实枪核弹的警察，牢牢控制住了场面。

    “陆先生，你看我们做的，你还满意吧？”

    小胖子北川东升跟在陆天龙身边，头上已经渗出了一层的冷汗。

    周围那些叫骂声，他可全都听见了。

    这是要引起众怒啊。

    如果处理不好，对北川家族将会造成极大的影响啊！

    “呵呵，你们北川娱乐果然不错，再次证明，我投资一亿元跟你们合作，是完全正确的选择！”

    陆天龙似乎很满意，笑的很灿烂。

    “恩，那边樱花不错，咱们过去看看吧！”

    陆天龙伸手一指，道：“反正时间还早，先赏景，再拍摄也不迟！”

    “……”

    旁边北川东升要哭了。

    什么叫不着急？

    北川智不知道废了多大的力量，才把这公园封锁，不让其他人进来。

    可现在的情况大家也都看到了。

    时间长了这是要出事儿的！

    他本来还想着陆天龙也能看到这场面，然后尽快拍摄尽快走呢。

    你还有心情赏花？

    “怎么了北川先生，看你脸色不太好，是不是给你们造成麻烦了？”

    “对了，外面那些人在喊什么呢？”

    陆天龙很关心的扭头北川东升。

    “没，我没事儿，就是今天感觉身子有些不舒服。”

    北川东升擦了一把额头冷汗，苦笑道。

    “奥，有病你就吃药啊！别扛着。”

    陆天龙笑道。

    “对对，吃药，吃药，等咱们拍完回去我就吃药！”

    北川东升忙不迭点头。

    “对了，你还没告诉我呢，那边那些人，看着挺激动的，他们在喊什么呢，你也知道，我听不大懂你们的话。”

    陆天龙伸手朝着外围一个方向一指。

    那里有几百个小岛国人，正在愤怒的大骂。

    骂陆天龙太嚣张，骂北川家族叛徒。

    “呵呵，他们，他们没说什么，欢迎你们，是在欢迎你们。”

    北川东升不敢说实话。

    总不能告诉陆天龙，那群混蛋在骂人吧？

    万一到时候他一生气，拍拍屁股走人，不是白封锁了。

    “欢迎我？奥，你们的人可是真热情！”

    陆天龙做出有些惊讶的样子，随后挂上灿烂无比的笑容，朝着那群叫的最欢的人员挥手致意。

    “我不能辜负他们的热情，我得让他们知道，他们爱我，我也爱他们！”

    他一边挥手，一边小声的在北川东升耳边道。

    然后，那边的人群终于爆发了。

    他们觉得陆天龙是在挑衅他们！

