    叶浩海心情五味杂陈，说实话这个儿子他并未真正放心上过，倒是那孩子的母亲钟氏生的娇美温柔，他很是喜爱。

    可惜钟氏命薄，没福气跟着他享受荣华富贵，生的儿子更是从娘胎就带着弱症，请了不少郎中都说活不久。

    如此他便作好了失去此子的打算，所以老族长说逃难时那孩子被难民冲散了，他也未曾深究过，甚至觉得这么一遭罪，他怕是直接去了。

    却如何都没想到，他是个那般聪慧的，不，他应该是知道的，当年钟青衣找过他，说那孩子早慧，是个天才。

    他当时怎么回答的，让钟护卫退下，那孩子再聪慧又如何，连束发之年都活不到，没必要浪费时间培养。

    叶墨寻可不管叶家人怎么想他，日子照常过，偶尔去水泥作坊逛逛，造纸坊除非负责人找上门，否则一般不管。

    现在西凤已经有好几条水泥路，这制水泥的方子已经让知府献到新皇那里，想必很快朝庭就会派人去勘察石矿。

    回头又要征徭役，大晋朝人手本就紧缺，种田的主力军现在都是女人和老人，身体但凡强壮些的都征去当兵了。

    所以这水泥厂怕是没那么容易搞起来，想要水泥倒是可以先从西凤买，没错，西凤这个水泥坊可是叶墨寻的私人作坊。

    想要他的东西，自然要用钱买，皇帝老儿总不能想白嫖？

    作坊现在倒不用他操心，每月等着收银子便可，不过还有别的事要忙，这两年前后买了不少人回来。

    这些孩子都是分开培养的，一个地方大概十个小孩，像芳草园现在只有八个，叶墨寻请赵忠年教他们功夫。

    还请了老秀才教他们识字，除了练功和识字，其他时间他们便帮忙打理花草，芳草园培育出来的不少品种的花可以拿出去卖。

    这些宋坦坦不管，全权教给洪玫瑰打理，除了最开始从外面弄花种回来，剩下的事宋坦坦就没管过。

    原也没指望能种出什么名头来，只当这里是后花院，待百花盛开时，过来赏赏花便好，没想到能卖钱，进项竟也不错。

    如此宋坦坦便会奖励洪玫瑰三人，洪玫瑰作为管事的，月钱比白牡丹和虞美人要多二两银子。

    白牡丹不知怎的就发现了这事，心里不服气，但又不敢在洪玫瑰面前表现出来，更不敢去宋坦坦面前说事。

    于是就把气撒在虞美人身上，虞美人忍了几回，就不想忍了，她是头脑比较简单，整天惦记着吃喝，也很贪睡。

    但她又不是傻子，怎可能一直任人欺负，和白牡丹大吵一架后，就和她闹掰了，现在一起吃饭互相都不说一句话，持续冷战中。

    洪玫瑰冷眼看着，白牡丹这人心气高，不甘于现状，但她能力就那样，想翻出天去也不可能，只会窝里横罢了，没劲。

    那天赵忠年教完功课，就要离开，突然白牡丹从旁边窜出来拦住他的去路。

    “白姑娘这是何意？”

    赵忠年这段时间经常过来，自是和她认识的，但算不上熟，平时碰见也就打个招呼的关系。

    眼下这是唱哪一出？

    “赵师傅你刚才做了些糕点，味道还不错，你带些回去尝尝。”说着她把手里的一个油纸包递过来。

    赵忠年并未接，只是绷着脸说：“白姑娘客气了，赵某不爱吃这些个，你还是留着自己吃吧，分给那些孩子吃也可。”

    说罢便要迈步离开。

    白牡丹捏着手里的油纸包，脸色一阵变幻，最后一咬牙又拦住他，“我，赵师傅我想跟你学功夫，你能不能教教我？”

    “我是叶公子请来芳草园教授那些孩子功夫的，你若也想学，大可与叶公子提，和我说没用。”

    语毕便非快的转身离开，像是后头有猛兽追似的。

    “这个死老头，这点忙都不肯帮，真当谁稀罕他似的。”

    白牡丹恼羞成怒，差点把手里的糕点扔出去，但晃了几下到底是舍不得浪费。

    “他不吃，给我们吃啊，你个没良心的，原来偷摸着做了糕点竟是要送给臭男人吃，却一块也不分给我们。”

    这时洪玫瑰和虞美人从角落里走出来，这两人也不知是何时躲在那的，又听到了多少。

    “别猜了，我们全听见了。”洪玫瑰一看她那样就知道她想什么。

    “吃什么吃，看我笑话，你们现在满意了？”

    虞美人轻哼了一声，并不接话。

    洪玫瑰却是嗤笑一声，“谁稀罕知道你的事，我和美人只是刚巧在那个角落给一盆牡丹修剪枝叶，结果你就蹦出来拦人赵师傅的路。”

    “那又怎么了，我就是想学点功夫防身，没得以后又被人欺负，谁料那老头竟这般不好说话。”白牡丹跺了跺脚，气的脸色发红。

    养了一年多，她和虞美人都不再是当初的豆芽菜，她脸上长了肉，个子也长高许多，肤色白了许多，算得上小家碧玉。

    虞美人本就是丰韵型的，又贪吃，所以显得有些胖，肤色比白牡丹白了几个度，看着很有福气相。

    每次宋坦坦过来都喜欢捏她的脸，Q弹Q弹的手感不错，虞美人每次被捏都是不躲不闪，一脸谄媚的讨赏。

    宋坦坦心里好笑，也不和她计较，就会赏她半两碎银，让她去买好吃的。

    “这事你怎好怪赵师傅，他是领了月钱来做事的，与你非亲非故的凭什么要教你，你多大的脸啊？”洪玫瑰翻了个白眼，看不惯她这作派。

    “我想着反正就是顺便的事，平时他教里面那几个小崽子的时候，我也一起学几招，又不费事，怎的就不行了？”

    白牡丹不觉得她有错，少爷小姐偏心，不让她们三个识字学功夫，只让她们做下人的活，这样何时才能出头？

    “想识字学武你直接找少爷或者小姐说啊，私下里这般行为算什么，赵师傅是不可能卖你面子的，死心吧。”

    洪玫瑰也有学武识字的心思，这段时间心里也一直琢磨这事，犹豫了那么久，才下定决心要去求小姐答应。

    少爷那边是别想了，这种小事敢去烦他，准得被罚，指不定就送去发卖了，还是小姐好说话。

    “到时候我们三个一起去钟府与小姐说这事，求求她，说几句软话她肯定会答应的。”洪玫瑰说。

    虞美人点点头，同意她的话。

    白牡丹：“你既早有决定，为何现在才说，成心想看我笑话呢？”

