    “海军陆战队那里，我打算出动7000兵力，到一万兵力左右！”

    “至于航母最少出四艘，分别是赤城和长门航母，还有“凤翔号”航母，和“若宫丸”号航母！”

    “搭载100多架舰载机出击协助作战，因为这是我们在各个洋人国度的眼皮底下进行淞沪会战，所以不能够丢失了我们海军部的面子，和荣耀，必须要取得最后的胜利的！”

    “即使我们原本的目的，只是想要转移洋人的视线，从东北军占领东北那一边，转移到淞沪这里，但是也不是代表着我们这一次的淞沪出击作战，就不能够收获一定的利益，和好处的！”

    “最起码一旦支那军被我们给击败了的话，他们不但要割地，还要赔款给我们帝国的！”

    “所以我们必须要取得胜利！”

    “而且这也是我们海军部，让各国洋人都另眼相看的一场战斗！”

    “必须要隆重的关注和重视的！”

    当海军军令部总长博恭王的话音落下之后，

    海军军令部长谷口尚真率先回应道。

    “我也是同意军令部长的作战提议！”

    “我也是！”

    ........

    海军军令部长谷口尚真话毕之后，

    总参谋长闲院宫载仁亲王，和伏见宫博恭王也是一致，异口同声的同意道。

    “呦西！居然两位亲王都如此同意，那么我也是没有意见的！”

    看到两位亲王，都是这么爽快的答应了下来之后，

    海军军令部总长博恭王也是立即毫不犹豫，就拍板答应道。

    闻言，

    刚刚提出建议的海军军令部长谷口尚真，也是笑容可鞠的，点头以示感谢。

    而作为在场管职最低的海军陆战队指挥官岸井和田，

    也是同样大大的松了一大口气，

    表情放松的，露出了灿烂的笑容。

    因为这一次他们海军陆战队争取战绩，和荣耀的时刻，以及来临了。

    并且还是不需要他低声下气的，求这里的高层进行批准他们出击作战的情况下，获得了首批出击作战的部队的批准任命。

    所以他很是开心，

    建功立业，对于每一个有野心的日军军官来说，都是排在生命第一位的。

    ........

    ........

    就在日军海军高层们，进行着出兵作战之前的各种部署的会议之际，

    已经踏上了出发延--安和附近的陕西一带地区的周文华，

    由于他带领的保安队伍的数量，比较多，超过了500人的数量，所以整辆火车，都是他的人，都被他给包下来乘坐了。

    要不是这些保安队员，全部都是换了便衣的话，

    恐怕都要轰动很多人，包括吸引大批的新闻记者，汹涌过来进行采访的。

    甚至连特务也都要被他这么大的动静，给吸引过来进行侦察。

    可惜，周文华为了谨慎，所以所有保安队员，全部清一色的便衣出行。

    ........

    ........

    三天之后，

    周文华也是已经带着自己的保安队伍，顺顺利利的到达了延--安一带地区，并且让人看一下有没有办法，进行收购土地，来进行他的万亩高质量绿色生产基地的打造计划。

    当然如果没有找到足够的收购土地m那么周文华也是打算在森林，和无人的山区那里占地为王，进行开挖他的种植园基地，

    反正在这个乱世有钱有枪有炮，就可以获得无人的土地，和山林地带。

    甚至还能够把这里的土匪，给围剿了，把他们的山寨和地盘给占领下来，改造成为种植园基地。

    方法总比困难多，

    就在周文华抱着这样的打算，开始在延--安一带地区，进行他的万亩高质量绿色生产基地的打造计划之际，

    ........

    ........

    国军海军司令部，

    杨长官也是正在和洋人进行着购买潜艇的签约合同，

    他所签约的是德军的那一边的潜艇制造工厂，

    不过要价十分的贵，

    但是为了发展自己的潜艇部队，

    杨长官还是答应了下来，

    反正出钱的人是周文华，所以他还是有底气的。

    在签完约之后，杨长官也是热情的，招待着这些洋人，到淞沪租界那里最好的洋人餐馆，进行就餐，以及其它的消费。

    当杨长官好不容易招待完这些十分懂的享受的洋人之后，

    他也是急急忙忙的，带着自己的警卫队，赶回去了自己的海军司令部那里，把江南造船所的马德骥所长，和主任工程师叶在馥。

    还有第二舰队陈绍宽和第一舰队陈季良，国军练习舰队李景曦，海军新舰监造官李世甲等海军高层也是全部召集了过来，进行紧急的会议。

    “洋人那一边已经在今天和我们签约了两艘潜艇的合同，答应可以在我们江南制造所这里，进行制造，不过就是要价实在是太贵了！”

    “要不是这一次捐献出钱的人，也是周文华的话，恐怕我都不知道去那里筹集这么多钱，来给这些狮子开大口的洋人了！”

    “所以我召集你们来这里，就是希望能够让你们在洋人制造潜艇的时候，想办法偷师一些，好让我们日后江南造船所，也能够制造出属于我们自己的潜艇，不需要处处依赖洋人！”

    当自己麾下的所有高级军官，和人员都到齐之后，

    杨长官也是直接开门见山的说道。

    “嗯！放心吧！我一定会偷师到的，只要他们愿意在我们江南造船所这里，进行建造潜艇的话，那么我一定会想方设法的偷师到一些关于潜艇制造的技术的！”

    最近正在想要提议组建一所国立商船专科学校的主任工程师叶在馥，

    率先进行回应道。

    对于建造潜艇，他也是很感兴趣的。

    特别是为了自己国家，能够拥有属于自己制造的潜艇，而不需要受制于洋人，所以他也是很想获得制造潜艇的技术的。

    所以他也是情绪颇为激动，和兴奋的，第一个说话。

    “我也是会协助叶主任，完成任务的！”

    江南造船所的马德骥所长，也是赶紧表态附和道。

    “好！既然如此，那么我们海军部，也是会全力以赴的配合你们的技术获得的！”

    “不过想要从这些狡猾精明，而贪禁的洋人的身上，获得制造潜艇的技术，那可不是一件容易的事情的，他们可不是像米国那些舰只设计师那样大意，被我们看到了他们的设计图纸，获得了不少的数据，从而让我们现在也是拥有复制他们制造舰只的技术！”

    “所以和他们还有巨大的距离，但是也是已经很进步了！”

    看着叶主任和马德骥所长，都很是同意自己的决定之后，

    杨长官也是心情很好的，继续说道。

    而其余的海军高层，则是一直沉默不语的，倾听着。

