
　　“你装你喵啊？”

　　“不就是拿了个一血吗？”

　　“你怎么这么没素质?”

　　敌方恶土战士被秦鸣装呗的行为搞破防了。

　　他开始在全部麦里边骂人。

　　骂人就骂人，怎么他前口说的还是国粹，后嘴又说自己没素质?

　　双标是吧？

　　秦鸣直接道：“你有实力你也装啊！¬_¬｀”

　　“我自娱自乐不行吗，死了的人别bb！”

　　杀了人装完逼，秦鸣家都不会。

　　他要好好教育这个中单一次。

　　秦鸣对直播间观众道：“这把我不打到3000块钱不回家。”

　　说完。

　　看到一波兵线，秦鸣直接E了上去。

　　毕竟台词说的好。

　　“疾风亦有归途，快乐永无止境。”

　　虽然后半句是自创的，但也完美的表达了亚索这个英雄的精髓。

　　那就是浪。

　　就好像提到“男枪”大家想的都是“好兄弟狐臭”，和脏兵。

　　……

　　恶土战士复活了，跟着兵线就像宰秦鸣。

　　可惜，亚索释放E技能[踏前斩]，可以把敌人当做踏板进行位移。

　　刷

　　秦鸣穿梭到恶土战士面前，一发Q技能[斩刚闪]释放，随后接出一发平A。

　　恶土想要还手。

　　可下一秒，亚索又对身后的另一个小兵释放了E技能[踏前斩]。

　　刷

　　穿过去打了一套，他又穿回来。

　　来回也就两秒钟。

　　笨重的恶土战士甚至都没摸到秦鸣一下。

　　“我c?”

　　恶土战士技能全放空了。

　　可下一刻。

　　刚刚穿梭离开的秦鸣，竟再次回头释放E技能[踏前斩]!

　　”哈撒给!”

　　Q技能[斩刚闪]释放。

　　秦鸣随手斩出一道龙卷风剑气。

　　恶土战士被吹飞起来。

　　再打出一发平A，秦鸣转身离开。

　　恶土战士落地后，他半条命已经被莫名其妙打没了?

　　“这到底是个什么傻呗英雄啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“无限位移是吧?”

　　就在恶土战士愣神时秦鸣又来了。

　　他亚索EQA连招，这次来了就不后撤了，因为秦鸣已经起了杀心。

　　恶土战士显然还没搞清楚情况。

　　他被秦鸣戏耍，现在正是恼怒。

　　非常渴望与他打上一波。

　　可他一套技能，却全打在了亚索的护盾上。

　　反而浪费了自己逃跑的时间。

　　一道、两刀、哈撒给～

　　Q技能[斩刚闪]释放，丝血却跑进塔下的恶土战士被秦鸣一刀两断。

　　随后秦鸣E小兵出塔，丝滑无比。

　　战绩2/0，秦鸣来到5级。

　　他反手入侵野区，先吃对面一组6鸟!

　　不过，这鸟才刚吃完，对面打野[铁血猎手]一只长着翅膀的甲壳虫就发现了秦鸣。

　　对方直接突脸跟秦鸣干架。

　　幸好亚索有两层Q。

　　秦鸣果断一发斩刚闪吹起龙卷风，原本掌握先机的铁血猎手竟然被击飞了。

　　抓住机会，秦鸣A出两刀。

　　局势瞬间逆转。

　　铁血猎手落地打出一套伤害，但秦鸣的血线仍旧在他之上。

　　这下没得打了，铁血猎手赶紧后退。

　　“中单快来救我”

　　秦鸣：“你爹来了也没有。”

　　“给我跪下。”

　　秦鸣怒气冲冲释放Q技能斩刚闪，接一发平A在释放E技能踏前斩，拉近距离。

　　铁血猎手只剩下一格血了，可这时恶土战士竟支援了过来。

　　”你TM干什么呢？”

　　恶土战士大吼一声，一发恶土之剑刺在秦鸣的心脏。

　　可秦鸣目表明确，他要杀打野。

　　于是直接对恶土战士，释放了吧E技能踏前斩。

　　恶土战士被当做踏板，秦鸣刚好追上了打野[铁血猎手]的位置。

　　杀意已决。

　　“哈撒给～”

　　一发Q技能斩刚闪。

　　啪

　　剑刃出窍，如同子弹出膛。

　　这一剑，将铁血猎手的身躯斩成两半。

　　血液四溅在草丛和墙壁上。

　　[killingspree]

　　[提示：敌方疾风剑豪已经开始大杀特杀了。]

　　战绩3/0!

　　秦鸣不仅凯旋回血，他的天赋[致命节奏]也早已经叠满。

　　而且最让他意外的是，这波杀完人竟然还升级了。

　　金光亮起。

　　秦鸣等级来到6级，他转头攻击只有四级的恶土战士。

　　Q技能斩刚闪吹出旋风，精准的击飞对手。

　　当敌人进入浮空状态时，秦鸣的大招就得到了释放条件。

　　先砍出一刀伤害，下一秒秦鸣开启R技能大招[狂风绝息斩]。

　　“你还是别出招了，反正是我赢。”

　　亚索的声音刚刚响起

　　他的身影就已经飞向了被击飞的目标。

　　在空中做出霸气的连击。

　　so、lie、ei、kie、tong（艾欧尼亚语：死亡如风，常伴吾身!）

　　轰

　　大招结束。

　　亚索稳稳的落地收剑，而恶土战士的尸体则在他的背后，像是一块块红色的豆腐碎落一地。

　　场面极为血腥。

　　[doublekill]

　　双杀。

　　[rampage]

　　[提示：我方疾风剑豪已经开始大杀特杀了。]

　　秦鸣战绩4/0!

　　“6666666!”

　　“老板你太厉害了啊！”

　　“没回城就连杀中单三次?连打野都杀了?”

　　下路的ADC李斯也是一惊。

　　他打开装备栏一看，秦鸣可只有一把多兰之剑啊！

　　这就4/0了?

　　“中单你的英雄真是6啊!”

　　即便很不愿意承认，但李斯还是夸奖起了秦鸣。

　　“基操勿6。”

　　秦鸣示意大家不要夸了。

　　他吃掉一层塔皮，虽然身上已经有了2000多块钱，但秦鸣还不准备回家。

　　反正他靠多兰剑的吸血，已经满状态了。

　　此时恶土战士再度归来。

　　秦鸣7级他4级。

　　不过人家买了一个[爆裂魔杖]是有装备的。

　　可这有什么用。

　　秦鸣E进塔下，QA打出伤害，在E小兵出塔。

　　无比丝滑的换血，根本不亏，恶土战士只有吃屁的份，摸都摸不到秦鸣。

　　等恶土战士血量剩下三分之二时，秦鸣攒风进塔。

　　EQ连招，环形的剑气吹起敌人。

　　一发平A接R技能大招[狂风绝息斩]!

　　“我会给你个痛快的。”

　　“杀人是种恶习，但我似乎戒不掉了。”

　　“速战速决。”

　　“so、lie、ei、kie、tong”

　　秦鸣落地，恶土战士只剩丝血。

　　可秦鸣讲武德不补刀。

　　他挂上点燃，随后E兵线潇洒出塔。

　　至于敌人是死是活，只能看他的造化了。

　　拿出腰间的笛子，秦鸣优先的背对着丝血的恶土战士吹了起来。

　　古话讲：“两国交战，不斩乐师!”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百九十三章 面对疾风吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 