    纵使东门图是老怪中的老怪，在元婴中期的修士中也大有名气，但他一身的实力大半在他所驱使的灵兽身上。

    这些灵兽面对巨大古魔时，光是感应到其气息，就已瑟瑟发抖，更遑论发挥多少战力了。

    所以，仅仅几个回合下来，东门图已是心中大感绝望，驱使着一柄晶绿小剑，劈出十多道炙绿剑芒。

    刚刚灭杀一头飞虎灵兽的巨大古魔，此刻不闪不避，张嘴便发出一声爆吼。

    顿时，宛如实质的紫色音波散出，将剑芒“嗡”的一声悉数震散，连带着东门图的护体灵罩也剧烈震动起来。

    同时，东门图顿觉体内传来几道异响，自己提聚的法力骤然溃散了大半，身形为之一顿。

    心中大感不妙的东门图，当即放声求救：

    “魏盟主！洛道友！不是要联手对敌吗，还请救在下一命！”

    “桀桀，谁也救不了你，乖乖到本尊肚子里来！嗯？”

    施展撼波魔功后，巨大古魔身上紫光一闪，遁至东门图身后，放开黑刃，一爪掏向他的丹田。

    但东门图见机不妙，已经先一步让元婴瞬移离体，所以巨大古魔这一爪，却是掏了个空。

    元婴离体后，东门图不敢有任何耽搁，立刻施展瞬移神通，朝魏无涯的方向逃去，口中一直仓惶喊着救命，可谓是狼狈之极。

    魏无涯深知巨大古魔吞噬东门图元婴后会更加难以对付，所以即便此前东门图曾惹他不快，此时却也决定出手相救。

    只见，他神念一动，绿云中便窜出数十道巨蟒，试图阻挡巨大古魔的追击。

    同时，他剑指一点身前黑白飞剑，大量法力灌入其中。

    下一刻，黑白飞剑便由一化百，聚拢成群，朝巨大古魔迎去。

    连施两种手段后，魏无涯抬头望向洛虹，希望得其援手。

    却见洛虹此刻正挥舞着天魔旗，眉心竖眼大张，似乎在酝酿什么神通，全无搭救东门图的意思。

    魏无涯心中虽然大感焦急疑惑，但很快就被不远处的轰隆声拉回了心神。

    腹尸之毒所化绿蟒就连巨大古魔也不愿沾染，但其黑色魔焰着实厉害，几颗火球下来，便将数十条绿蟒尽数炸散。

    阴阳如意剑所化剑群接踵而至，巨大古魔随手挥出一道黑芒，便要继续追击。

    结果，锋锐无比的黑色刀芒斩在那些黑白飞剑上，竟只是让其剑体剧烈抖动了一阵，并不能将其斩碎。

    大惊之下，巨大古魔被剑群罩住，不待他做任何应对，便猛地朝内收缩，竟柔似柳枝地将其两丈魔躯紧紧缠住。

    东门图见魏无涯的法宝困住了巨大古魔，脸上不禁露出劫后余生的狂喜之色。

    但随即他又抬头看了眼高空，眼中闪过一丝怨毒之极的神色。

    该死的洛虹，竟对本座见死不救，本座日后定要你黄枫谷血债血偿！

    连续的瞬移让东门图的元婴消耗了不少精元，眼见已经得救，魏无涯也已离自己不远，他便没有继续使用瞬移神通。

    可令东门图不解的是，下一刻他便从魏无涯和钟姓老者眼中，看到了惊骇之极的神色。

    还不等他想明白，一截乌紫的黏腻尖刺便从元婴的眉心探出。

    原来，竟是巨大古魔在最后关头，一下将脖子探出十丈，吐出口中长舌，如刺枪般扎透了东门图的元婴。

    受此一击，东门图元婴立刻眼神涣散，被乌紫长舌倒卷入巨大古魔口中。

    一个元婴中期修士的元婴入肚，巨大古魔的气息一下高涨了一截。

    随即，此魔周身魔光开始高频闪烁起来，其躯体不断膨胀，竟逐渐涨到了七八丈之巨。

    并且，他同魔魂一样，也长出了第二颗头颅和另一对手臂，身上更是套上了一声不满尖刺的狰狞魔甲。

    在其变身化形期间，如意阴阳剑承受不住魔光的腐蚀，滋滋作响，被魏无涯无奈收回。

    此时，他空置的双掌一张，又是两柄黑刃凝聚而出，天空中响彻着黑刃特有的破空之声，叫人心中不安之极。

    魔威大涨之后，巨大古魔冷眼望了眼洛虹，而后目光下移，又盯上了钟姓老者。

    显然，他打算将最硬的骨头，留到最后啃。

    然而，就在魏无涯等人严阵以待之时，一声长啸突然冲数里外传来。

    听声音，正是与韩立交战的魔魂。

    原来，在付出天晶真人与另一位元婴老者惨死的代价后，韩老魔终于是布成了大庚剑阵。

    顿时在无数金色剑丝的劈斩之下，魔魂的处境一下变得岌岌可危起来。

    分魂和主魂无论哪个一旦灭亡，血焰古魔就要损失一大堆修为，这是他们无论如何都无法忍受的。

    所以，巨大古魔一听到魔魂的啸声，当即便舍下魏无涯等人，携着无边魔气冲向韩老魔那边的战团。

    此时此刻，韩老魔也已经拼尽全力，祭出了降灵符，化作与古魔有三分相像的，赤鳞蛟尾的模样。

    眼见，巨大古魔强势压来，他等不及大庚剑阵合拢灭敌，翻掌将夺自石钟琴的血魔剑祭出。

    付出大半法力和大量精血的代价后，韩老魔将此剑的威力催动到了极致。

    随即，挥剑斩出一道六七丈长的血芒！

    血魔剑在韩老魔的催动下，散发的气息极其惊人，就连魔魂也不由露出了惧意。

    毕竟此剑乃是当年古魔入侵人界时，留下的一件顶级魔器，所催发的神通能够真正威胁到魔魂的性命。

    但很快，魔魂面孔上厉色一闪，突然手起刀落的将自己一条手臂斩下。

    所留伤口光滑如镜，一滴鲜血也没有留出，显得诡异之极。

    掉落的断臂被魔魂另一只手抓住，而后他大口一张，数口精血喷到其上。

    紧接着，便念动了几句上古咒诀。

    只见，这条断臂马上在血光中扭曲蠕动成了一口白骨嶙嶙，散溢冲天魔气的长剑。

    魔魂将此剑往身前一横，全力将魔气灌入其中，待韩老魔斩出血色剑芒时，也挥剑斩出了一道威势同样不凡的黑色剑芒。

    数里外，见到此幕的洛虹当即眼中精芒一闪，双手骤然掐诀。

    此刻，时机已到！

