    奥威国。

    军事作战指挥中心内。

    “好，我明白了，我这就下令出动空天战机，动用激光防御武器！！”

    普雷西奇挂断电话，重重叹息了一声。

    目前蓝星之上，就只剩下它们奥威国这一千多万变异人了。

    科尔总统说，如果不拼死抵抗，就只有死路一条。

    激光防御武器，顾名思义就是用激光，对各种飞行目标，展开攻击。

    而要想形成高能激光束，需要耗费大量的电能，不仅要断掉一些耗电设备，同时还要加大发电量。

    可一旦大规模发电，烧煤烧气烧油发电，就会产生很大的辐射特征，容易暴露位置。

    因而除非万不得已，不想动用激光防御武器。

    至于空天战机……

    更是奥威国空军最后的底牌了。

    如果用来和敌人的先进战机捉对厮杀，怕是根本不是对手。

    从之前被突袭的情况来看。

    普雷西奇大概猜到了，敌人派来的高超音速空天战机，已经相当先进且成熟了。

    有强大的动力系统，既可以在大气层内飞行，又可以在外太空作战。

    主要武器装备，早就不是什么机炮和导弹了。

    在十几倍音速的恐怖速度下，发射炮弹和导弹，会变得非常困难。

    所以使用的武器，是激光炮和能量炸弹。

    普雷西奇看过战场分析报告。

    敌人的空天战机以超高的速度飞掠而过。

    那么快的速度下，自然只能用光速的高能激光，攻击地面的人员。

    而高能激光，对变异人的身体伤害极大，瞬间就可以致盲，并且会严重烧蚀肌肤。

    从敌人空天战机尾部，掉落下来的一枚枚能量炸弹，更是相当的科幻。

    传统的航弹爆炸，是靠杀伤冲击波和破片，来产生威力。

    而能量炸弹爆炸，是瞬间猛烈释放超强的能量冲击。

    许多电子仪器设备，都在一瞬间被烧毁，很多变异人都被活生生的直接震死。

    敌人的空天战机已经如此强大，有必要让自家不太成熟的空天战机，去送死吗？

    可是科尔总统的命令，不得不听啊！

    想到这儿，普雷西奇选择了一个折中的办法。

    他让空天战机出动，但并不是去拦截敌人的空天战机，更不是阻挡轰炸机群，而是去寻找敌人的航母战斗群位置。

    要想打航空母舰，难度不在于用什么武器怎么打，而在于找到航空母舰的位置。

    然而……

    航空母舰之所以能顶替战列舰，成为二次大战之后的海战之王，其关键就在于她不仅机动灵活，同时还可以搭载大量的舰载机，进可攻退可守。

    并且航空母舰每次出动，都不是单独行动，会有各种战舰护航，它们组成一个庞大的战斗群，在海上不断保持机动。

    她们可能在某一个海域放飞舰载机实施进攻，然后又机动到另一片海域回收舰载机，因而航母战斗群的位置，绝对不是固定不动的。

    恰如白天的空战。

    敌人的航母战斗群出动大量战机发起进攻，奥威国升空了数十架战机实施拦截，结果无一例外全部都惨被击落。

    失去制空权之后的恶果，便是敌人的大量战机长驱直入，对奥威国前线部队和大后方一千多个军事目标，实施了外科手术似的精准轰炸。

    让原本势头很猛、实力强盛，眼看就要彻底打败特总统残部的奥威国，一下就损失不小。

    更扎心的是……

    挨了狠揍，损失惨重，却因为全程被电子干扰、电磁压制，加上又是超视距空战、防区外投掷精确制导弹药。

    所以不仅不知道对方出动了多少战机、都有哪些机型，更不知道这些战机是从何而来，航母战斗群的位置在哪儿。

    这就相当于，挨了一顿毒打，却没看到凶手是谁。

    想找对方报仇，都不知道凶手躲在哪儿。

    这不仅难受至极，而且还后患无穷。

    因为如果迟迟不把航母战斗群找到，不把他们打败打跑。

    那么他们就会‘阴魂不散’般的死缠着你，时不时的就给你来一波突袭。

    最近几天，原本是奥威国一鼓作气，赢得胜利的关键时期。

    结果敌人的空天战机来了，航母战斗群也来了，生猛强势的夺取了制空权后一顿狂轰滥炸。

    这才第一天啊！

    就让奥威国损失如此惨重。

    三十多名优秀飞行员血洒长空。

    很多机场、仓库、军营、高炮阵地、导弹阵地等等遭到轰炸。

    再加上之前，敌人出动高超音速武器突袭轰炸，诱使奥威国暴露了不少防空火力之后，迅速被许多枚巡航导弹精准打击……

    什么叫差距？

    什么叫碾压式吊打？

    普雷西奇已经非常明白。

    要想赢得这场战争的胜利，关键的在于，要将敌人的航母战斗群击退。

    至少也要让他们，在几天内无法对奥威国的进攻构成影响。

    否则被他们经常性、反复性的狠狠蹂躏，奥威国的家底，迟早会被打光。

    只是……

    奥威国草创没多久，科技实力和工业能力，还并不足以自行研制和发射侦察卫星。

    而原本隶属于联邦情报局的许多侦察卫星，早就被空天战机的激光武器给烧毁了。

    没有侦查卫星可以大范围的，搜索航母战斗群的位置，普雷西奇能咋办？

    能派出去执行侦察任务的无人机、侦察机、侦察船等等都已经出动了。

    而且情报部，还把压箱底的两架隐身无人侦察机，也都给动用了。

    这两架侦察机，是联邦情报局曾经为了更好打探敌情，而自主研发的。

    因为设计指标定得太高，在末世危机爆发之前，都还只是处于样机测试阶段，所以技术并不是太成熟，但隐身性能还不错。

    为了能找到敌人的航母战斗群，就算技术不太成熟，自然也只能派出去了。

    否则再不打败打跑航母战斗群，他们还会持续不断的空袭轰炸奥威国。

    就像一头来去如风的猎豹，时不时的就冲到羊群里一顿霍霍。

    时间缓缓流逝。

    深夜时分。

    空袭果然又来了。

    和白天的惨烈空战一样，他们照样是进行强电磁压制和电子干扰。

    让雷达无法正常工作，让通信指挥系统无法正常运转。

    一时间，指挥中心内的有线电话响个不停。

    普雷西奇不用问也知道，肯定又有很多军事目标，被空袭轰炸了。

    敌人在外太空有侦察卫星，在高空有无人侦察机。

    他们在空袭之前，肯定会进行一系列的缜密侦查，确定好打击目标。

    在空天战机的带领下，轰炸机群自然是一顿轰炸猛如虎。

    迅速投放各种精确制导弹药，又给奥威国带来了不小损失。

    过了好一会儿，终于没有电话声响起了。

    参谋长很快便急忙来到身边。

    “报告，我们又遭到了猛烈空袭，这是初步统计出来的遇袭目标清单！”

    “咱们没有制空权，被接连不断的空袭是必然的，但激光防御武器，难道也没发挥点效果吗？”

    普雷西奇暗叹一声后，接过文件夹扫了一眼，就顿时气得不轻。

    砰的一声。

    普雷西奇狠狠将文件夹摔桌上。

    “怎么了？难道损失比白天还要惨吗？”

    斯尼亚克好奇不已的，拿起文件夹粗略的扫了一眼。

    不看不知道，一看吓一跳。

    是再次遭遇了轰炸没错。

    但白天被轰炸的，是一个个军事目标。

    而今晚呢？

    今晚被轰炸的一个个目标，基本都是民用为主，进而让激光防御武器没能派上用场。

    有水电站大坝被炸毁，蓄积的河水汹涌冲向下游，洪水滔滔淹没了不少地区。

    有许多座火电站被摧毁，发电机组遭受重创，直接导致电网大面积瘫痪停电。

    当然，即便火电站没被摧毁，停电也是必然的了。

    因为骨干输电网、大型输变电站等，也被精确轰炸了。

    更有许多矿山、油气田、石油化工厂等被轰炸，让变异人无法生产煤炭石油天然气，失去能源供应，无法冶炼金属用于工业制造。

    并且许多被变异人抢占控制的物流仓储基地、温室大棚、石油储备库等，被爆破燃烧弹命中后燃起了冲天大火。

    今晚的空袭，可谓是阴狠恶毒至极。

    摆明了就是想让奥威国，停水停电、断粮断网、没油没气。

    谁都知道，生产武器装备和弹药，没有充足的电力供应，怎么驱动各种机器设备？

    而没有煤炭石油天然气，又没有发电站和输电网，电力供应绝对不会一天两天就能恢复的。

    修建不容易，毁灭太简单。

    清理废墟重建一座座发电站，修复炸毁的输电线和变电站，怎么也要好几个月的时间，但想要毁灭掉，一枚枚炸弹轰隆隆的爆炸后，就砸毁了。

    白天的空袭，让奥威国的军事实力大大受损。

    而晚上的空袭，则是让他们的工业实力几乎夭折。

    而且更惨的是……

    谁都知道，变异人的食欲极大，每天都要消耗大量的食物。

    敌人海军航空兵的这次夜间空袭，将奥威国的食品仓库、温室大棚、养殖基地等等列为了打击目标。

    一枚枚爆破燃烧弹精准命中目标之后，轰然爆炸、猛烈燃烧，许多粮食物资都在大火中被烧毁了。

    一旦粮食供应不足，一旦让变异人吃不饱……

    奥威国还怎么稳定军心？

    还怎么维持对变异人的统治？

    就凭奥威国现在，存储在地下和山洞内的粮食储备，根本就养活不了上千万的变异人。

    在难以忍受的饥饿面前，百分之百会发生动荡混乱，许多变异人必然会不服管教、不听指挥，随心所欲的大开杀戒。

    毕竟大面积的停电，势必意味着要断网了，很快奥威国好不好容易并吞的大片土地，就会彻底失控，成为一盘散沙。

    而多座矿场、油田、工厂等等都被轰炸，许多好不容易组织起来工作的变异人，自然也会因为停工停产，而变得无所事事。

    但依然还活着的它们，却每天都需要大量的食物，可偏偏很多仓库都被炸毁了，这不就成了‘僧多肉少’吗？

    因此。

    看到这样的遇袭清单，斯尼亚克自然是无比后怕。

    敌人海军航母战斗群的这一波空袭，真是‘打蛇七寸’，直接打到了奥威国的致命软肋上。

    让奥威国在短短一天之内，军事、工业和民生三大实力都全部受损严重，害得它们停工停产的同时，还埋下了因粮食不足，而发生动荡混乱的致命危机。

    这可怎么办？

    这简直就是灭顶之灾啊！

    斯尼亚克恍然意识到。

    即便敌人不再进攻，它们奥威国的变异人，也会因为停电停工、物资不足、粮食紧缺，动荡混乱起来，在自相残杀中很快走向衰亡。

    所以这不是灭顶之灾，又是什么呢？

    想到这儿，斯尼亚克终于知道，为什么普雷西奇要怒摔文件夹了。

    敌人这一波夜间轰炸，实在是太损了。

    直接让实力本就不强的奥威国，一下被打中了致命软肋。

    身为军事部长的普雷西奇，能不气得够呛吗？

    斯尼亚克似乎已经看到，许多地方几十上百万的变异人，因为吃不饱肚子，而开始自相残杀、相互猎食。

    这样的事情又不是没发生过。

    之前奥利亚的变异人，就是因为被敌人为首的多国联军，长期海空封锁加狂轰滥炸，杀光吃光正常人之后，就开始相互猎杀。

    最终短短半个月的时间，就算没被猎杀为食的，也因为找不到东西吃，而活生生的饿死了。

    很显然。

    同样的战术战法，又要在自身上演了。

    敌人肯定不会大举登陆，绝对不会贸然派出地面部队，来清剿变异人，那样容易付出巨大的伤亡代价。

    他们依然会采取海空封锁与狂轰滥炸的经典战术。

    一方面不让变异人得到任何物资补给，不想挨饿就只能去猎杀正常人或者自己人。

    另一方面又大肆轰炸，毁掉变异人控制的各种工农业设施，不让变异人有能力自给自足。

    就是利用变异人‘食欲大、吃得多’的这一致命弱点，不和变异人正面厮杀，而是采取饥饿战术，活活饿疯饿死变异人。

    放下文件夹，斯尼亚克急忙起身说道：

    “我认为必须赶紧召开紧急会议，和科尔总统研究，如何才能化解这场危机！”

    普雷西奇背负双手，没好气的说道：

    “这还用得着商量吗？现在唯一的希望，就是把敌人的航母战斗群赶紧打败打跑，不要让他们接连不断的捣乱搞破坏！”

    斯尼亚克皱眉道：“可是即便我们彻底消灭了特总统残部，但我们也很快会面临极为严重的粮食危机啊！”

    “我们奥威国现在有一千多万变异人，要想填饱肚子，我们每天都至少需要十几万吨粮食，我们……”

    斯尼亚克话没说完，普雷西奇就打断说道：

    “所以我们更需要尽快赶跑敌人的航母战斗群，然后彻底消灭特总统残部。”

    “只要我们打败了特总统，拥有了这片广袤的土地、丰富的矿产资源，才有生存下去的可能！”

    说到这儿，普雷西奇咬了咬牙后，恼声道：

    “我知道你担心我们会因为粮食不足而闹饥荒，但你别忘了，美里州还有好几亿正常人，只要肯杀人吃人，咱们怎么可能会被饿死？”

    “……”

    斯尼亚克愕然无语。

    他真是没想到，普雷西奇竟然这么狠。

    一直以来，奥威国一直尽量避免，让变异人表现出凶残恐怖的特点。

    始终想让全体国民，把自身当成更加高等的人类，而是禽兽不如的畜牲。

    当初动用大量的黄金，暗中与特总统勾结做生意，间接从敌人进口了不少粮食储备起来，就是不想让大家饿疯了去杀人吃人，犯下人神共愤的滔天罪行。

    可现如今……

    身为军事部长的普雷西奇，竟然说出要大规模猎杀几亿正常人为食的话。

    “你还愣着干什么？你不是想要找科尔总统商量吗？快去吧！”

    “反正我今晚就只做一件事，那就是找到敌人的航母战斗群，然后给他们……”

    话没说完，一个情报部的通信技术员急匆匆的跑来。

    “报告，我们刚起飞不久的空天战机，就被高能激光束击中，在空中爆炸了！”

    “……”

    普雷西奇瞬间脚下一软，差点摔倒。

    “不过情报部的02号隐身无人侦察机，发回来的特殊暗号。”

    “敌人的航母战斗群，有可能在N57号海域！”

    听到这话，斯尼亚克还没吱声，倒是普雷西奇迅速激动不已，立刻大步流星走向指挥控制台。

    虽然通信技术员说的是‘有可能’，但普雷西奇已经顾不得这么多了，战争本身就是一场赌博。

    有时候机会就是那么一瞬间。

    怀疑？担心？迟疑？

    只让错失机会，痛失良机。

    与其被动挨炸，不如主动出击。

    毕竟局势已经这样了，不拼一把就只能等着被反复轰炸蹂躏至死，而拼一把还有那么一线生机。

    来到指挥控制台，普雷西奇立马发布命令：

    “所有飞行员听我命令！”

    “立刻起飞前往N57海域，我要你们将所有反舰导弹都发射出去！”

    “我们变异人能不能称霸蓝星，主宰人类文明，就拜托各位了！！”

    普雷西奇一声令下。

    奥威国最后的几座秘密军事基地，立刻不惜暴露位置，以最快的速度将仅剩的所有战机全部派了出去。

    普雷西奇相信，如果位置没错，那么多达数百枚的反舰导弹，形成的饱和式打击，不说全歼敌人海军航母战斗群，至少也能将他们重创。

    而斯尼亚克还能说什么呢？

    难道说技术并不稳定的02号隐身无人侦察机，有可能并没有找到敌人的航母战斗群，是被欺骗了？

    或者说，这极有可能是敌人的电子干扰手段，模拟了通信信号，故意发来错误的指令，诱使奥威国亮出底牌？

    但看普雷西奇那豁出老命也要大干一场的架势，斯尼亚克觉得自己没必要劝了。

    反正都是赌，赌赢了就有可能多活一段时间，赌不赢就很快陷入动荡混乱走向衰亡。

    既然都是死路一条，何必拼死一战呢？

    说不定数百枚反舰导弹一顿猛炸，将敌人海军的航母战斗群给灭了，让他们暂时失去了军事干预的能力，在他们新的航母战斗群下水服役之前，奥威国不就有很充足的时间发展壮大吗？

    想到这儿，斯尼亚克觉得事已至此，是有必要拼死一战了。

    夜幕下。

    多座精心伪装的秘密基地内，一架又一架的战机挂载着重型反舰导弹，开足加力猛然起飞。

    然后一路向东，猛扑向N57海域，准备给敌人海军航母战斗群，来一波致命的饱和式打击……

