
　　“没事，都过去了。”墨寒冰平静如水的说道，好像这件事对于他来说，并没有什么影响。天籁小说网

　　看来墨玉儿妈咪的死，对于他来说打击太大了吧，都不愿意跟外人提起，才会装作无事的样子吧。

　　就在初夏想要说些什么，打破这份尴尬的时候，突然，墨寒冰的手机铃响了起来，来电显示：江希翼。

　　在这个时候打扰他，这小子怕是找死。

　　“初夏，我去接个电话，你好好照顾玉儿。”墨寒冰拧着眉头，对初夏说道。

　　“好，你去吧，玉儿交给我来照顾就好。”初夏爽快的答应了。

　　照顾一个小孩，她还是可以做到的，更何况也不是第一次照顾墨玉儿了。

　　墨寒冰得到初夏的答复，放心的离开，找了一个安静地地方接听了江希翼的电话：“喂，什么事？”

　　语气中带着几分不悦！

　　“表哥，刚才有家媒体发了一些照片和视频给我，是有关今晚你和初夏、玉儿、林雨泽四人一起在素食店用餐的片段，因为我跟那家媒体熟，他才把这些内部资源发给我，还问我要不要报道。”江希翼汇报道。

　　“不准公布，全部销毁！”墨寒冰眉头蹙起，用命令的口吻说道。

　　“好吧，那我叫他们销毁视频，不要公布出去。不过表哥你是不是看上那个叫初夏的女人了，要不我教你几招追女人的绝招，包你快速追到初夏，你要不要试试？”江希翼秀自己追女人的绝技出来。

　　可墨寒冰显然不领情，直接拒绝道：“不需要！”

　　“好吧，那你慢慢追初夏，我先去帮你处理视频的事情。”江希翼叹息了一声道。

　　“这样的视频和照片一条都不许报道出去，懂？”墨寒冰发号令道。

　　“放心，这事包在我的身上，保证不会把今晚的视频和照片爆出去的。”江希翼保证道。

　　谁敢爆有关墨寒冰的事情，那人怕是不想在a城混了吧。

　　“嗯。”墨寒冰沉声说道，就把手机挂了，大步往初夏和墨玉儿的方向走去，继续看他们两人玩泡泡。

　　最后墨玉儿玩累了，依旧抓住初夏的手臂，不愿意撒手，还不忘撒娇道：“姐姐，你跟我一块回家，我要跟你一起睡觉好不好嘛？”

　　初夏犹豫了片刻，眼见墨玉儿扁着嘴巴，又要哭的样子，她只好答应了：“好好，我答应你，今晚过去陪你睡一个晚上，可以吧？”

　　墨玉儿这么喜欢她，她怎么忍心拒绝他呢，不想去也要去啊。

　　想起第一次去墨家别墅，是因为墨寒冰的误会，她的内心一阵郁闷，有心里阴影啊。

　　像是猜出了初夏的想法，墨寒冰用只有他们两人可听的声音说道：“放心，这次你是墨家的重要宾客，不会关着你。”

　　墨寒冰这个混蛋，还真是哪壶不提提哪壶啊，好想揍他怎么回事。

　　“我知道，我这次是被玉儿邀请过去的，不是你，ok？”初夏没好气的反驳道。

　　“嗯。”墨寒冰觉得跟女人辩驳，吃亏的怕是他，还是抿着薄唇，没有说话，以免继续惹毛这个女人。

　　在回家的路上，墨玉儿显然是玩累了，很快就靠在初夏的怀里睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第33章 不准公布免费阅读。https://xs.23sk.com 