
　　大家熟悉后，张大柱就说：“我们再往前走一会儿就到枣林了，大家不用怕，大花以后会保护咱们的。”一行人跟着张大柱往前走着，这回可一点都不怕了。

　　张大柱带领大家来到野枣林，大家看着红彤彤一片的野枣林都惊呆了。

　　“这红彤彤的望不到边呀，我们发财了！”王婶高兴的都要跳起来了。

　　“你这个财迷。”于兰笑着说。

　　“咱们快干活吧，虽然是按天算钱，咱们也得给大柱兄弟一天干出几袋子呀。”

　　杨大妮说到。

　　“来吧，开干！”王婶开始动起来了。

　　农村人就是这点好，能干还实在。

　　几个人热火朝天的干着，张大柱就只管往车上运。

　　这几个女的都是村里有名的快手，干起活来谁也不服劲呀。

　　人多还热闹有说有笑的一上午就摘了六袋子。

　　袋子本来就比化肥袋子大很多，一袋子枣就得有五十斤多斤。

　　张大柱在众目睽睽之下抗起两袋子枣跟没拿什么是的。

　　都伸出大拇指说：“大柱，你这是神力呀，村里哪个男人有这把子力气呀。”

　　张大柱这几天自己也感觉力气越来越大，而且灵气也运用的更得心应手了。

　　中午休息大柱把买的面包和蛋糕拿了出来，大家伙连吃带喝的，感觉像是来野餐了一样，一点也没觉得累。

　　一天的时间张大柱还开车送回家了两趟山枣。

　　傍晚太阳下山了，张大柱一看手机也四点多了。

　　就说道：“大家今天先干到这吧，明天咱们继续吧。”

　　说着看向蟒蛇大花接着说：“大花，你看就这些人你记住了，以后只有她领着来摘枣可以，别人都不行，不认识的你就咬他哈。”说着指了指杨二妮。

　　大花像是听懂了一样，也看向杨二妮还点了点头。

　　大家都知道这是张大柱怕她们来偷摘山枣呀。

　　有大花看着谁也不敢来呀！

　　本身就传说黑煞沟这边有野兽，她们没见过，这条赛过大腿粗的大蟒蛇可实实在在的在眼前，谁不害怕呀！

　　张大柱把这些女人一一送回了家，还给他们结了账每人八十块钱。

　　多给于兰二十块钱，然后约定第二天八点还在村口食品店见。

　　送杨大妮和杨二妮时说，等我卖了枣，咱们再算账。

　　杨二妮知道张大柱还要给她们一半的枣钱。

　　就说：“大柱哥，我不要你卖的枣钱，你给她们多少就给我多少就行。”

　　“那不行，我们的关系能和她们一样么？”

　　张大柱可不是那么吝啬的人。

　　再说就凭他现在的能力挣钱也就是时间的问题。

　　“不，大柱哥，你要是这么给我们，明天我们就不去了。”杨二妮坚决的说。

　　虽然杨二妮只是个小丫头，可是还挺有魄力，一点不沾别人便宜。

　　杨大妮也说到：“大柱，这些天你都够照顾我们了，枣林是你发现的，销售也是你自己找出路，我知道，之前你是可怜我有病不能劳动，现在我好了，你要是还这样我和妹妹就真不再和你摘枣了。”

　　张大柱看着姐妹俩态度坚决，也拿她们没办法就说：“这样吧，我最近有点事，还得去买枣。不能总和你们一起去摘枣，你们帮我看着她们，负责给她们带带路什么的。她们每天八十，给你们一百五行吧？你们要是再推脱就是看不起我张大柱了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那行吧，大柱哥，谢谢你，我一定会看好她们。”

　　跟杨家姐妹商量好了，张大柱也开车回到了家。

　　回到家的张大柱洗了个热水澡，正打算运用一下灵气，扫一扫身体的疲惫。

　　突然听见有人敲门。

　　忙穿上衣服去开门。

　　一看是韩杏儿，张大柱拉住韩杏儿的手说：“是你呀，快进来。”

　　“大柱，我就不进去了，今天晚上我家没人，我有点害怕，想让你陪陪我。”

　　咦，还有这好事呢？

　　张大柱心里乐开了花了。

　　忙说：“太好了，我可以和你呆一夜了，那你爸妈干啥去了？”

　　“他们到镇上看病去了，今天晚上不会回来了。”

　　“是这样呀，那行，你等我锁上门，咱们这就走。”

　　张大柱都迫不及待了，心想着

　　拉着韩杏儿的手，俩人就往她家走去，这时天色已经很黑了。

　　张大柱感觉韩杏儿的小手滑滑的又开始不安分起来。

　　自己试探着往韩杏儿身边靠靠，伸出手臂把她搂在怀了，她也没有挣扎。

　　这下张大柱更大胆了。

　　韩杏儿忍不住颤抖一下，不好意思的把头埋在张大柱的臂弯里。

　　闻着着韩杏儿的体香，张大柱有些急不可耐了。

　　很快就到了韩杏儿家。

　　韩杏儿掏钥匙去开门，张大柱才意犹未尽的拿开了自己的手。

　　韩杏儿的家是三家瓦房，韩杏儿住西面，中间是客厅和厨房，还有东屋是韩杏儿爸妈住的。

　　两个人走进了韩杏儿的屋子。

　　女孩的屋子就是不一样，哪哪都是香喷喷的。

　　张大柱忍不住想入非非。

　　韩杏儿上了床把自己的被子铺好说：“大柱，你就睡我房间吧，我睡我爸妈房间。”

　　张大柱一听韩杏儿说不和自己睡一起，顿时有些失望。

　　看着可人的韩杏儿，张大柱耍起无赖：“要不我们都在你房间睡吧，半夜我要是害怕怎么办？”

　　“快睡吧，别想美事了。”韩杏儿不顾张大柱的无理要求转身来到东屋。

　　看见韩杏儿真走了，张大柱只好也脱了衣服上了床。

　　躺在韩杏儿的床上，张大柱哪能睡得着。

　　这女孩子的床都是香的。

　　想着想着，张大柱好像都感觉到韩杏儿的体温了一样。

　　这个时候的张大柱越发的荷尔蒙爆发。

　　终于按奈不住了，起身来到东屋敲了敲门。

　　没想到韩杏儿那屋的门竟然没锁，门一推就开了。

　　韩杏儿其实也没睡，心里想的都是西屋的张大柱。

　　听见门开了，紧张的心都要跳出来了，赶紧闭上了眼睛假装睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第27章:　爸妈没在家免费阅读。https://xs.23sk.com 