    第1236章逆子！

    对苏成峰这种老谋深算的老狐狸来说，贼喊捉贼不过就是一个非常普通的伎俩。

    之所以要发布谴责和悬赏，其实也是为了最大程度转移民众的注意力。

    在苏成峰看来，大部分的民众都是墙头草，他们其实并没有太强的明辨是非的能力，他们只是凭借自己接收到的信息量，来模糊的判断一件事情的对与错，真与伪。

    如果听多了正方意见，那么他们也会觉得，结果就是正的；

    但如果是听多了反方意见，那么他们自然也会觉得，反方才是对的。

    现在网络上有这么多人在各种猜测，每个人都长了一张嘴，每个人也都长了一双手，他们可以随便在网上说什么、随便在网上做各种猜测。

    苏家就算是能耐再大，也不可能影响到了每一个人。

    所以现在苏家要做的事情，就是想尽一切办法在网上多发布一些对苏家有利的言论。

    只要对苏家有利的言论足够多，那么就自然能够压倒那些对苏家不利的言论与猜测。

    这就好像在街上跟别人对骂，如果10个人骂你一个，你一张嘴怎么都不可能骂得过10张嘴。

    但如果你能找来1万个人帮你骂，对面那10个人的骂声很快就会被彻底淹没。

    苏守德听到老爷子的吩咐，立刻就毫不犹豫的说道：“好的爸！我再找一些关系比较好的媒体记者，以及网络大V，让他们也帮助我们发声！”

    苏老爷子轻轻点了点头。

    事到如今，他也想不到什么其他更好的办法了。

    随后，他急忙对苏守德说：“还有一件事情我要你立刻去办！”

    苏守德忙道：“爸，有任何吩咐您尽管说！”

    苏老爷子冷声道：“如果知鱼和杜海清已经遭遇不测，那带走她们的人，一定不可能带着尸体跑很远，一定会选择在金陵以及周边地区想办法丢弃；”

    “如果知鱼和杜海清还活着，那以现场的照片来看，她们娘俩现在肯定身受重伤！”

    “这么重的伤，绝对不是什么小诊所或者黑医院能够解决的，对方一定会把他们送进正规的三甲医院，而且在身受重伤的情况下根本不可能再跑到很远的地方治疗，所以你现在就立刻派人去金陵，在金陵以及周边地毯式寻找，尤其是金陵的正规医院，我活要见人，死要见尸！”

    苏守德赶紧点头说道：“那我这就安排！”

    苏老爷子摆摆手：“你不要只是安排，你得亲自过去！这件事情一旦走漏了风声，对我们苏家来说将是灭顶打击，所以你一定不能够掉以轻心！”

    苏守德点点头：“那我这就安排飞机，直接飞去金陵！”

    就在这时，苏老爷子的书房门外，忽然传来一阵喧闹之声。

    苏知非在门口急切的大喊：“你不要拦着我，我要见爷爷！”

    苏家的管家苦口婆心的说道：“大少爷，老爷正在跟二爷聊要紧事，已经吩咐了我，任何人都不能进去......”

    “不行！”苏知非声音颤抖的说道：“我妈和妹妹现在生死未卜，我要找爷爷问个清楚！”

    管家只好哀求道：“大少爷，求您先静下心来，稍微等一等，等老爷那边跟二爷聊完正事之后，我就进去通报！”

    苏知非大喊道：“不行！我等不了了！我现在就要进去，你如果再拦着我的话，那我就对你不客气了！”

    管家正不知道该如何是好，苏老爷子便黑着脸对苏守德说：“守德，你去带知非进来吧。”

    “好！”

    苏守德急忙转身出了书房，对管家说道：“老爷说了，让知非进去。”

    管家这才松了口气，赶紧让出了通道。

    苏知非迈步便冲进了书房，一进来，便有些火急火燎的质问苏成峰：“爷爷！我妈和我妹妹到底在哪？！”

    苏老爷子认真道：“知非，这件事情我也是刚刚得知，至于你妈和你妹妹现在在哪，人又如何，我现在也一无所知。”

    “就在你进来之前，我刚跟你二叔说，让他立刻对外放出悬赏，要拿出五千万来征集有用的线索，谁要是能救了你妈妈或你妹妹，我直接给一个亿。”

    苏知非握紧拳头，愤恨不已的质问道：“网上现在有很多人说，是你想杀了我妈，是不是真的？！”

    苏老爷子脸色登时巨变，厉声道：“混账！你在瞎说些什么？我是苏家的一家之主，我会做这种见不得人的事吗？”

    一旁的苏守德眼看着父亲义愤填膺、满面威严的样子，心中一片骇然！

    “老爷子果然是老爷子，睁着眼睛说瞎话，竟然能说得这么义正言辞！要不是我什么都知道，我都以为他真的不可能做这样的事情......”

    “哎，看来我跟老爷子差距不是一点半点啊！”

    苏知非此时咄咄逼人的说：“要是放在之前，我肯定不信！但是前段时间刚发生了苏若离被出卖的事情，虽然外界现在都以为是我爸爸干的，但我对我爸爸再了解不过了，他再坏，也没有坏到，要谋害自己的亲生女儿！所以，他根本就是在替你背黑锅！”

    说到这，苏知非咬牙道：“苏若离是你孙女，你都能下得去手，又何况我妈妈？！”

    苏老爷子一听这话，整个人表情登时暴怒！

    他愤怒的抓住书桌上一块价值过千万的浮雕龙纹砚台，猛然砸向地面，啪的一声，摔的粉粉碎。

    同时，他指着苏知非，怒不可遏的吼道：“岂有此理！岂有此理！你眼里还有我这个爷爷吗？你眼里，还有我这个一家之主吗？”

    苏知非毫不退缩的怒斥道：“如果我妈和妹妹真是被你所害，我不但不认你这个爷爷，我还要跟你拼命！”

    苏老爷子怒极攻心，指着苏守德，大吼道：“守德！给我掌嘴！掌嘴一百！”

    苏守德立刻上前，抓住苏知非的衣领，咬牙骂道：“你这个目无尊长的逆子！你爸爸不在，我这个当叔叔的，就替他好好教训教训你！”

    苏知非咬着牙，一把将苏守德推开，紧接着立刻后退几步、退到了书房的门口，指着苏老爷子，一字一句的吼道：“你记住我说的话！如果我妈和我妹妹是你害的，我要你的命！”

    说完，他立刻转过身去，飞奔离开！

    苏成峰愤恨不已的捂着胸口，想说话，却因为一口气倒不上来，连续咳嗽了好几声：“咳咳......啊咳咳咳......逆子......果然是逆子！！！老大一家，全他妈是天生反骨！！！”

    随后，又是一阵剧烈的猛咳之后，他立刻对苏守德说：“去！快去！快把这个混账给我抓回来！！！”

