
　　“老师，这个卷子，我是不是做过？”少年询问。

　　男老师一听，走近看了下卷子的题目：“没有吧，都是我亲自出的题目，可能是七少爷对里面的知识点比较眼熟，这是好事，先把卷子做了吧。”

　　“好的，老师。”

　　两个小时后。

　　男老师拿着批改好的考卷，满意一笑：“七少爷，这是最后的一次测试结果，恭喜，您已经熟练掌握了这门课程知识。”

　　“好。”坐在桌前的少年淡淡应了声。

　　“时间差不多了，七少爷，那我先走了。”男人抬了下手腕，目光扫了眼手表的时间，而后转身收拾资料，并说道。

　　少年站起身，忽地，他微微蹙了下眉。

　　现在……好像他要问什么？

　　“七少爷，你还有什么问题吗？”这时，男老师突然询问了一句。

　　少年愣了下，沉默地摇头：“没有……老师，我送送你。”

　　“那就麻烦七少爷了。”

　　“不麻烦。”

　　“……”

　　少年将老师送走，回来的途中，就听到一些闲言碎语，他脚步顿了下吗，而后如同往常般，全都忽视，面不改色地离开了。

　　……这一幕幕的场景，却在不断地重复上演着。

　　漆黑如墨的空间中，有一抹如同拨开云雾般的亮色，里面出现的人和事，正是少年在一遍又一遍经历的往事。

　　而在画面之外的空间，一团更加乌漆嘛黑，全身像是一团云雾组成的类人形身影在暗暗注视着画面里的一切。

　　Ta不瞒地谩骂：“该死了，怎么还不行？”

　　这已经是第十次‘轮回’了，这个人族的精神力竟然连一半都没能消磨掉？

　　突然间，Ta的肩膀被什么从身后拍了下。

　　“谁啊！”

　　等Ta不耐烦地转过身，看到眼前的身影时，瞳孔骤然一缩，神色顿时跟见了鬼似的，很不可思议。

　　“你你你你……”

　　在Ta的面前，站着一名长相娇小可爱的女生，还挥着小手跟Ta打招呼：“哈喽，你好呀~”

　　“呵呵，小妹妹你好。”Ta正想假装不认识这个女生直接开溜，谁知女生手中突然出现一把长刀，刀型酷似镰刀，还处处透着暗血色的神秘光泽。23sk.Com

　　“想跑去哪里呀？这位不知道姓甚名谁的大叔，或者该称呼成——魇。”苏听鱼眼神笃定。

　　“你、你、你……你滚开！”Ta的脸色在短短的几秒内变幻不定，最后转变成了破罐子破摔的气急败坏：“找死是吧！！！成全你！！”

　　话落，整个空间出现了一丝丝扭曲，那一团画面亮光被Ta挥手掩藏了起来。

　　而Ta的身影也突然拉远，直接远离了苏听鱼。

　　紧接着，漆黑浓稠的空间里，冒出了一条条黏糊的触手，想要将苏听鱼拉扯进去。

　　苏听鱼单手持着死神刃，刀刃一挥，血色的刀芒闪过，触手根根断裂成数截。

　　见到这一幕，Ta周身的气团凝滞了几秒，内心十分抓狂——

　　这个人族到底哪里来的！

　　轻轻松松看破吾所设下的‘梦魇世界’不提，竟然还能悄无声息地就看穿吾的藏身之处？！

　　哪怕是以前那些虚伪的神都没这么难缠！

　　这根本就不是人啊啊啊啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第658章 梦魇迷宫54免费阅读。https://xs.23sk.com 