    

    大佬b愣住了，久久没有回过神来。

    他万万没有想到，自己犯了那么大的错误，蒋天生既然丝毫不处罚自己，直接就把自己给饶恕了。

    一时间，大佬b心情非常复杂，欢喜的同时，也感觉这样很不规矩。

    大佬b毕竟是老一辈的人，对于上下尊卑和规矩之类的东西看的很重，要是蒋天生这样子对待别人，大佬b无论如何也会跳出来反对的。

    可惜，这一次受益者，乃是大佬b他自己，大佬b又不傻，当然不会反对蒋天生放过自己了。

    倒是陈浩南没有那么多复杂的心思，他见大佬b平安无事，顿时喜出望外，激动无比。

    蒋天生笑着道：“好了，你们可以离开了，这里没你们的事情了。”

    闻听此言，大佬b轻轻点了点头，然后带着陈浩南朝外面走去。

    陈耀欲言又止，明显有话想要说？

    蒋天生注意到这一幕，当下开口道：“阿耀，有话就说吧，用不着吞吞吐吐。”

    陈耀苦笑道：“蒋先生，我觉得就这样放过大佬b，实在有点不妥，多少应该给他一点教训才是啊。”

    蒋天生淡淡道：“现在不合适处罚他，因为如今铜锣湾的局势，越来越不妙，需要阿b出力镇守。”

    陈耀小心翼翼的道：“蒋先生，你有没有想过，让大佬b退位，重新选出一个新的话事人，来镇守铜锣湾的地盘呢。”

    听到这话，蒋天生面色一沉，深深的看着陈耀，冷声道：“你这话是什么意思？想要我做对不起兄弟的事情吗？”

    陈耀连忙解释道：“蒋先生，你千万不要误会，我决定没有这个意思，之所以这么说，完全是一心为公。”

    蒋天生冷哼一声，没有理会陈耀，他眯起眼睛，默默的思索起来。

    很显然，陈耀的话，得到了蒋天生的重视，他自己也同样有这个想法。

    陈耀当然知道这一点，要不然，借他几个胆子，也不敢说出这些话的，陈耀非常清楚，蒋天生对于大佬b僵化的管理方式，越来越不满意了，早就想找个人将大佬b取而代之了。

    足足过去了十几分钟，蒋天生才重新开口说话。

    只见他面无表情的道：“阿耀，你觉得谁最适合接管铜锣湾的地盘。”

    陈耀摇头道：“这一点，我没有多想，得要蒋先生你自己挑人才行。”

    蒋天生没好气的道：“少给我打马虎眼，快说说你的意见。”

    陈耀见躲不过去，于是硬着头皮说道：“蒋先生，你觉得陈浩南这个人怎么样？”

    蒋天生摸着下巴想了想，然后道：“陈浩南这个人吧，我以前有关注过，本来很看好他，可是最后却发现，他勇猛有余，但是却智谋不足，三番两次被人给算计了，要不是跟了大佬b这个好大哥，早就被人算计死了。”

    陈耀附和道：“是的，陈浩南的缺点很明显，只不过正因为这样，才好控制啊。”

    嗯！

    蒋天生眼睛一亮，不由自主的点了点头，十分同意这话。

    陈耀继续说道：现如今十二区话事人当中，七成的位置都被老人给占住了，说句实话，像基哥、信哥、靓妈他们这些老古董，已经不能给咱们洪兴开疆扩土了，非但如此，他们还经常拖后腿，简直是成事不足败事有余，有他们在一天，对于我们洪兴的发展非常不利。

    蒋天生听得连连点头，无比的认同。

    说真的，蒋天生当了龙头也有一段不短的时间了，表面上看起来，龙头的位子他已经坐稳，可是事实并非如此。

    因为到目前为止，许多话事人一直倚老卖老，对于蒋天生这个龙头，并不是很尊敬。

    若是有一天，这些老家伙联合起来，分分钟有能力逼迫蒋天生退位，虽然蒋天生表面上不说，可是心里一直都很着急。

    陈耀老老实实的站好，视线始终都在蒋天生的身上，时刻关注他的模样。

    此时看见蒋天生阴沉的脸色之后，陈耀就知道蒋天生把自己的话听进去了。

    他没在迟疑，开口建议道：“蒋先生，不能在拖了，迟则生变，是时候让那些老人让位，换新人上马了。”

    蒋天生吐出一口浊气，缓缓点了点头，附和道：“你说的对，确实不能再等了。”

    听到这话，陈耀大喜，整个人都激动起来。

    蒋天生似笑非笑的道：“放心吧，答应你的事情，我不会忘记的，等那些老人退位之后，我便力捧你上位，各区话事人的位子，任由你挑选。”

    谢谢蒋先生栽培。

    陈耀笑得合不拢嘴，非常的激动。

    说真的，陈耀身为蒋天生的左右手，外人眼中的军师，看起来好像位高权重，可惜这些全都是假象而已，名头虽然好听，可是真正的实权和好处，却一点也没有。

    陈耀虽然说是军师，可是他只负责出点子，麾下没钱没人，日子过得很苦逼，每个月的收入，竟然连各区话事人的十分之一还不到。

    面对这种结果，陈耀岂能甘心，他自问自己无论是智谋还是能力，都要甩基哥、靓妈这些酒囊饭袋几十条街，凭什么基哥他们这些废物可以吃香喝辣，独揽大权，而像他这样的俊杰人物，却只能在一旁干看着，他不甘心。

    现在好了，等了那么久，终于看见曙光了，实在太不容易了。

    蒋天生拍了拍陈耀的肩膀，安慰道：冷静点，不用这么激动，我说过，只要你忠心辅佐于我，我一定不会亏待你的。

    陈耀连忙点头应是，紧接着，他迫不及待的道：“蒋先生，是否拿大佬b开刀呢，陈浩南上位之后，应该很好控制。”

    蒋天生摆手道：“阿b那边先放放，我们选别的目标。”

    陈耀问道：“那蒋先生你打算选谁？”

    “就信哥吧！”

    蒋天生淡淡道。

    陈耀意外了一下，他还以为蒋天生挥选基哥呢，没想到竟然会是信哥。

    不过虽然意外，但是陈耀也不会有意见，直接点头同意。

    而洪兴一众老一辈的高层还不知道，蒋天生已经准备要对他们下手了，接下来的一段时间中，洪兴不会平静了。        

