    一直讲到下午三点，中间大家一起在房间里吃了顿外卖，薛默便跑去酒店经理那借来了员工内部用的排班白板，来给他们画图推演BP策略。

    IG的打法、IG的对局逻辑，与其他战队几乎没有相近之处，但有时又能起到意想不到的效果。

    随着他们对对手的深入了解，李晏也试着去学习Rookie的对线细节。在第一局对战NewBee时甚至用中单维鲁斯反压制了对手的诡术妖姬，中路的对线差距缩小，也就顺势帮Kid保下河蟹。

    好多地方李晏看了也直呼细节，显然还有些摸不清Rookie对局中的想法。有时候中路刚有动作，IG的边路便已做出判断协防，若不是反复回放，根本不给他思考的机会。

    虽不能完全参透冠军中单的游戏理解，但这种抽丝剥茧分析出结论的感觉，让李晏渐渐觉得踏实。

    白板上写满了英雄名字，两支战队十一位选手的英雄池，正在被逐一比较。

    “你们不要幻想什么不败金身连胜夺冠，咱们跟顶级战队的差距还很大，要是前几级没能把中野联动贯彻好，中期蹦的很快。”薛默扫视着众人，“能打几次八千经济翻盘局？不要寄希望于奇迹团。”

    “要把前期每个环节都做好，才有所谓翻盘的资本。”

    “现在对你们来说，输才是好事，咱们最差也是个第二，输得起。要是跟强队打满BO5，就能有五局回放可供学习。”薛默继续开导队员们，“输给强队，总比幻想着一战成神导致心态崩盘要好得多。”

    众人都不说话。

    薛默一句话点醒梦中人，大家都还沉浸在八千经济翻盘的侥幸之中，只记得自己那波团的精彩操作，却忘了是对手没有检查视野，给他们留下了绕后机会。

    这样的错误并不多见，若是将侥幸当成了吹捧的点，他们也将困在厦州走不出来。

    “大家歇半小时，统一去场馆休息室热热手，玩两把我给你们划定的英雄。”薛默最后看着Smlz，对他的担忧仍然没消除。

    金贡、Mlxg和Pyl结伴走出房间，而Smlz仍坐在床边，感觉整个人都提不起力气。

    薛默刚想开口，但李晏便摆了摆手，让他先不要催促。

    “走吧，咱们再去排两把。”李晏拍拍他。

    论成名，Smlz比JackeyLove要早得多。

    韩金作为前辈，直到职业生涯第三年才有所起色，而且突如其来的名气让他觉得很不安，他们原本只是二流战队选手而已，起初没享受到初生牛犊不怕虎的荣誉，现在却一穿三，直接坐稳头版头条的位置。

    但随之而来的，就是人均天赋异禀，原本鹤立鸡群的优势没了，骨子里的不自信就会骤然爆发。

    KING战队整个S6赛季都是靠下路死撑，队伍核心、王牌角色这些多少人都奋斗不来的东西，却不足以夯实他的心态。

    同样是从最底层的联赛打起，有人的成名战便是TGA五杀维鲁斯，是Still Alive的暗夜猎手，强势崛起、风光无限，成为顶级队伍的顶梁柱。

    而他？很多时候大概只被看成比上不足比下有余的替代品吧。

    在李晏心里，Smlz有才能，不应该是任何人的平价替代。

    Smlz支撑着KING战队走过一整个赛季，担当了一个赛季的绝对核心，却没树立起丝毫自信。而后，晋级LPL路上劲敌林立，第一个便是敢对线骑在自己脸上跳舞、选人阶段亮着别人成名英雄的神。

    而后是粉丝诸多的颜霸、年少轻狂的金牌主播。

    迷茫、自卑和自我否定，尽在不言之中。

    见李晏一直在等他，Smlz默默站起身，离开了薛默的房间。

    一路无话，其他三名队员早就下楼离开了，他们要等下一趟电梯。

    “要不要带杯奶茶？”李晏开口问道。

    Smlz呆望着电梯显示屏上不断攀升的红色数字，答道：“我没输吧。”

    驴唇不对马嘴的回答，李晏却点点头，认真回答道：“对啊，咱们一路连胜到决赛了，没输。”

    “我是说我。”

    “咱们是一个团队，团队没输你就没输。”李晏又说，“不管对面亮多少次烬，那都只是个英雄而已，如果你只是想告诉大家你没输的话，小组赛第一场就实现了。”

    “可对线没赢。”Smlz沉声开口。

    李晏失笑，“韩金我看你是脑子有坑哦，咱们是电竞选手，结果大于一切，最后看的可不是谁对线优势、谁补刀压制、谁把对面杀穿，而是哪支队伍赢下最后一局比赛。”

    “而且我还要提醒你一句，在这个赛场上，不是强者必胜，而是胜者必强。用你们ADC角色的话来说......你该叫他们‘当心那些一无所有的人’。走吧？奶茶我请。”

    叮——电梯门开了，李晏率先走进去，等待Smlz一起。

    “白桃乌龙。”Smlz说。

    “行。”

    “加奶盖。”

    “行。”

    “三分糖去冰。”

    “行，记住了。”李晏问道：“还要别的吗？”

    “还要《黑暗森林》和《死神永生》。”Smlz笃定。

    “那你自己上网买。”

    “哦......”

    李晏在心里笑出了声，这世界上还有什么奶茶解决不了的事情吗？如果有，那就还得凑齐《三体》全三册。

    当然，他是不会给韩金买书看的，耽误训练遭默哥批的时候还得自己背锅，他可不傻。

    二人买了奶茶，很快来到体育中心的休息室，金贡、Mlxg和Pyl三人已经坐在房间里等他们了。

    “奥，你俩甜蜜买奶茶，让我们在这等你。”Mlxg伸手，摆出一个白嫖的表情，“我的呢？”

    “下次一定。”李晏坐回中单位置，主动说道：“我们先预演一下默哥安排的英雄吧，不着急。”

    一下午的组排，不知是不是奶茶的糖分补充了Smlz的状态，他的手感越打越好，还用招牌皮城女警打出了四杀，只不过最后一个人头被李晏的发条QW斩杀掉了。

    “我的我的，抱歉哈哈哈。”嘴上说着道歉的词儿，但李晏已经笑出了声。

    “胡说，你们抢了我五个头。”Mlxg看着助攻列表一排盲仔头像，当即不乐意了，明明是自己保龄球一穿三，秃得水流乱。

    “这套阵容确实厉害，按我们的打法肯定没问题。”金贡兴奋地说道：“大家加油，我们可以赢！”

