    几日后。

    为了调查坠落在东京的未知物体，XIG出动了和平号。

    “现在在东京南部上空。”神山笃志说道。

    “咦？”我梦坐在后座上惊讶道。

    “怎么了，”堤主任回头问道。

    “卫星探测到的那个未知的生命物体，就在这个地方。”我梦说道。

    “滴滴滴~”

    空中基地这个时候发来消息。

    “179N6地区有市民遭到怪兽的的攻击。”墩子说道。

    “很接近啊。”我梦说道。

    堤主任立即反应过来，于是说道：“闪电队听令，紧急状况。”

    “明白，立刻出动！”梶尾克巳早就按奈不住了。

    “不是，目标在地面上。”堤主任浇灭了梶尾的想法。

    “诶？地面上？”梶尾克巳有些懵逼。

    “这次行动雷文也一起去。”堤主任接着补充道。

    “收到。”

    本来以为只是来凑个数的，没想到这么快就要一起执行任务，雷文于是也打起了精神。

    他大概猜到了今天会发生什么，没有意外的话应该就是那只气体狼人了。

    这个怪兽其实也算是好的，没有主动攻击过人类，只是被莫名的送到地球上来有些思乡而已。

    不过今天还有更有意思的事情，今天可是闪电队三人著名的黑历史。

    在追击乌尔夫加斯时他们完全暴露出自身的缺陷。

    特别是梶尾，平时他就喜欢摆着个臭脸，一脸骄傲自大的模样，今天要好好看他一会怎么出糗。

    想到这里，雷文就有些兴奋。

    ……

    于是，闪电队和我梦便开展了搜寻怪兽的行动。

    一处靠近河边的地方。

    “没有战斗机，要我们怎么出击啊。”北田抱怨的说道，他还从没进行过地面任务呢。

    “不要发牢骚了，这是任务。”梶尾克巳在一旁说道。

    他们潜伏着悄悄进入乌尔夫加斯的隐藏之地。

    “主任，请指示。”来到目标地点后，梶尾对着通讯器说道。

    “原则上捕捉，但视情况而定。堤主任说道，“也允许射杀。”

    “至于判断标准，就交给我们自己决定吧。”梶尾十分自信的说道。

    “没问题。”提主任说道。

    “所有人，将万能捷克手枪的弹药换成麻醉弹。”梶尾对着几人说道。

    由于雷文和我梦都还没配备武器，所以目前只有梶尾大河原几人在替换弹药。

    “我们走！”梶尾一鼓作气，带领几人前进。

    “呜———”

    远处的一个瞭望台上，乌尔夫加斯的身影出现在那，此刻的它不断朝着月亮发出嚎叫。

    那是它来的地方。

    接着，它突然察觉到了什么，回头朝台下看，发现闪电队几人正对准它就要开枪。

    “射击！”

    同时三个人瞄准它，好在没一人打中，这也给了乌尔夫加斯逃走的机会。

    只见它身形一跃，便从高高的看台上跳起，落到了闪电队等人的身后。

    我梦在楼梯口看到乌尔夫加斯突然落下，顿时被吓了一跳，身体也被要逃走的乌尔夫加斯推倒在一旁。

    “好惊人的弹跳力！”我梦顿时往下面看去，不由得惊呼道。

    “快追！”梶尾急忙的说道。

    “是！”

    几人追到一处路口，梶尾于是立即说道：“北田你去那边，大河原往那边，我去这边，雷文你和我梦一起。”

    “知道了。”

    雷文于是在此等着还落在后面的我梦。

    “喂，你们等等我啊。”我梦看到几人都不见踪影于是边跑边喘气的喊道。

    “我不是在等你吗，快点跟上。”雷文朝着我梦挥了挥手。

    虽然说梶尾几人的身体素质在飞行员里算很一般，但也远远比我梦这个书呆子强多了。

    真不明白，大地之光为什么选择了这么一个娇弱的人间体。

    雷文看着像个大姑娘一般缓缓跑来的我梦，不禁吐槽道。

    另一边，北田来到一处小树林里，这个时候，一直被追击的乌尔夫加斯决定反击。

    只见它突然地出现在北田的面前，然后一脚将其踢到在地。

    “北田！”大河原看到这一幕，顿时大喊道。

    将北田打倒在地后乌尔夫加斯并没有继续攻击，而是回头朝着大河原跑去。

    它的思路很清晰，让这几个人丧失追击的能力就可以了。

    “大河原，快射击。”

    北田趴在地上提醒着还在发愣的大河原。

    “额……啊——！！”

    看到怪物向他冲来，大河原被吓得跪倒在地面上，只见他双手举在头顶，眼睛紧紧闭上。

    大河原虽然外表看上去是几人中看起来最硬派的，但其实他的胆子很小。

    平常在空中驾驶着战斗机远远看着怪兽的时候他还没什么感觉，但现在这么近距离接触这些怪物，没想到会这么吓人。

    乌尔夫加斯见大河原已经跪地投降，于是便放了他一马，从他头顶一跃而过。

    北田见到这一幕顿时无语的趴在地上。

    就在乌尔夫加斯准备逃离的时候，梶尾从另一边包了过来，拿着枪指着它。

    “我们可是受过求生战斗训练的！”梶尾有着自己的骄傲，接着说道：“知道这个时候该采取什么行动。”

    乌尔夫加斯不明白眼前这个人在自言自语什么，明明就很弱，还一副吃定了它的样子。

    “捉迷藏的游戏已经结束了！”

    梶尾直接近距离朝着乌尔夫加斯射击。

    “咻——咻！！”

    只见他连开两枪，子弹的轨迹都准确的避开了乌尔夫加斯的身体。

    这反而让乌尔夫加斯感到疑惑，它根本都没有动啊。

    眼前这个人难不成是个瞎子？

    于是乌尔夫加斯做出了个无奈的动作，嘲讽的意思拉满。

    “梶尾队长你在干什么啊。”我梦和雷文老远处就看到了梶尾的神奇枪法。

    “快啊，快啊。”我梦跑过来见到梶尾迟迟不肯发射第三枪，于是赶紧说道。

    “我知道！”梶尾觉得这下子脸丢大了，一脸凝重的着看着眼前的乌尔夫加斯。

    “队长，你是不是枪法不好啊。”雷文玩味的说道。

    他刚才可是全部看见了，这么近距离下还能打歪真是有够瞎。

    就这样在被两人紧逼之下，梶尾终于开出了第三枪。

    “咻——”

    乌尔夫加斯还是没有闪避，只是歪了歪脑袋就轻松躲过这近距离的一击。

    场面顿时安静了下来。

    “梶尾队长，难道你的枪法真的不太好吗？”我梦打破了这个尴尬的局面。

    ……

