    修改了一天，仍然没有放出来，不太清楚具体哪里出了问题。

    只能把青楼的剧情删了，剩余剧情分三部分放在章节感言里。

    我还是个好青年！真·一辆车都没有。

    给读者老师们道个歉，尤其是已经订阅过的。

    等解除屏蔽以后，我再让这章删了。

    117章，会在十二点以后发布。

    笔芯~

    ~~~~~~~~~~~~

    声音很小，比一个空荷包落在地上发出的声音都小。

    但老杨却浑身剧颤，一缕鲜血从嘴角溢出，弥漫全身的劲气一瞬间溃散无影。

    他神色惊骇，连忙向后退了好几步，甚至差点立不在河面之上，水面已经没过了他的膝盖。

    “公子，你没事吧？”

    “没事……”

    真气一消散，赵昊就感觉后背凉飕飕的。

    刚才有老杨保护，一滴水都没有滴在他的身上，但他现在却犹如浑身湿透，行走在冰天雪地中一般。

    这个人，果然还是出现了。

    老杨的脸色也是凝重得要滴出水来，冲黑衣人拱了拱手：“敢问前辈何方神圣？你我无冤无仇，为什么对我们出手？”

    黑衣人没有丝毫回答的兴趣，再次踏水而来。

    他脚步看似很慢，但仅仅一步，就跨出了两丈之远。

    右掌干瘦如枯骨，轻描淡写拍向老杨的胸膛。

    老杨丝毫不敢怠慢，当即擎掌迎上，两只手掌甫一接触，老杨双眼之中便闪过两道惊骇的神光。

    真气飞快在他后背凝聚，轻轻一震，便把赵昊弹出去老远。

    而他却矗立原地，硬生生接下了这一掌。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，立刻被凌厉的掌风击散成漫天血雾。

    老杨只觉五脏欲焚，声音颤抖大声吼道：“洛水！快带公子离开！”

    话音刚落，洛水便凭空从水面蹿出，精准接住了赵昊，飞快朝岸边游去。

    而这时，刺客们也终于反应了过来。

    虽然不知道这黑衣人究竟是什么来路，但明显是友非敌！

    来不及多想，两个一品当即身形暴起，拦在洛水逃跑的路上。

    洛水当即转身，却发现其他的蛙人已经跟上来了，将她团团围住。

    赵昊幽幽叹了一口气：“洛水，你自己走吧！”

    从黑衣人出现的那一刹那，赵昊就知道这次要遭重了。

    老杨号称宗师以下无敌手，但明显这黑衣人高出他一筹不止。

    老爷子曾经说过，哪怕是最普通的宗师，也至少能敌得过十个一品。

    而面对宗师，自己没有丝毫逃跑的可能。

    一刻钟的时间，才过去不到一半，显然已经撑不到老爷子过来了。

    这些人是冲自己来的。

    他们必定有所图谋，至少不会直接杀了自己。

    但洛水就不一定了……

    洛水没有说话，只是轻轻抿了抿嘴，丝毫没有抛下赵昊自己走的意思。

    赵昊有些不耐烦：“我的话都不听了么？赶紧给我滚！”

    洛水皱了皱眉，说出了今晚的第一句话：“闭嘴！”

    赵昊：“……”

    然而，这些蛙人丝毫没打算给他们说废话的机会，当即齐齐出掌。

    洛水面无表情，立时荡起浑身真气，护住周身。

    只可惜，一品二品实力差距也是相当悬殊，只是一击便直接消散。

    而那两个一品掌势丝毫不减，一掌拍在胸口，一掌拍在丹田。

    胸腹塌陷，鲜血入泉水一般从洛水口中疯狂涌出。

    赵昊只觉手臂一阵温热，看了过去，满目血红。

    他只觉手脚冰凉：“洛……”

    洛水：“闭嘴！”

    一阵凄厉的嘶吼从她喉咙发出，响彻了整个夜空，凡是听到这声音的人，都是脑袋一阵晕涨。

    即便是两位一品高手，神情都有些恍惚。

    而洛水就趁着这短暂的空档，运起了经脉中残存的气息，将赵昊用力朝岸边抛去。

    她自己眼神却蓦得涣散，犹如一颗树果，缓缓沉入水中。

    只可惜，赵昊飞到半空中，就被一个厚实的手掌轻松拦截。

    “赵公子！幸会！”

    为首的一品高手声音带着一丝讥讽，没有给赵昊回话的机会，便直接向河面坠去。

    几个蛙人会意，纷纷沉入水面以下。

    “公子！”

    几丈外的老杨睚眦欲裂，想要营救，却丝毫脱身不得。

    这黑衣人的实力远高于他，但除了逼他放开赵昊那两招，却是一次杀手都没下，而是如同泥潭一般，百般限制他的行动。

    老杨快气炸了：“你究竟是谁？”

    黑衣人依旧没有说话，只是静静地悬在半空之中，黑色面巾下的脸不知是冷漠还是讥讽。

    老杨气极，胸腹之中真气凝结，想着就算拼死，也要把赵昊救回来。

    然而黑衣人轻飘飘地飞了过来，在他胸膛之上轻轻拍了一掌，马上凝聚好的真气便悄然溃散。

    老杨骇然，这一招并未对他造成丝毫伤害，但给他的挫败感却比杀了他还强。

    这……

    便是一品和宗师之间的差距么？

    他望向黑衣人，黑色的面巾下只能看到两颗无比平静的眼眸。

    “妈的！”

    老杨愤怒无比，凶悍的拳法疯狂轰向黑衣人，却全部被对方轻飘飘地接下。

    水面之下。

    赵昊被蛙人抓着衣领飞快下坠，此刻他心中有无数脏话要说，但他知道一点意义都没有。

    不经意的一瞥，他借着月光看到了缓慢下沉的洛水，只见她全身都是软绵绵的，已然不像是个活人。

    但代表她的那颗星子，还没有完全失去光芒。

    还活着！

    “救她！”

    他开口说道，河水咕嘟嘟灌入他的口鼻，但所幸这句话说了出来。

    然而蛙人们根本不理他，依旧飞速下坠。

    赵昊怒极，直接从靴子里抽出匕首，没有刺向蛙人，反而刺向自己的胸膛。

    蛙人蓦的一惊，连忙出手打掉他的匕首，顺便卸下了他的手腕。

    果然不止为了刺杀而来。

    赵昊狞然一笑，腮帮子一用力，便准备咬舌自尽。

    蛙人眼疾手快，直接捏住他的腮帮子，让他怎么都合不住嘴。

    “找死！”

    蛙人怒骂，却发现赵昊双眼阴冷地看着他，让他毫不怀疑自己只要不救那小姑娘，就别想把赵昊活着带走。

    蛙人有些烦躁，便冲自己的手下使了一个眼色。

    手下无奈，便飞快游了过去，用胳膊夹着不知是死是活的洛水，又重新跟上了大部队。

    接着，众人游到了内河的底部。

    看着远处那个幽黑幽黑的洞口，赵昊终于明白了这些人是怎么无声无息潜过来的。

    京都城内有两条河，内河绕着内城而建，外河则是从外城流经，两条河的水并不相通，而外河的河岸有重兵把守，可以说内河已经十分安全了。

    但这些狗刺客，竟然直接挖通了一条暗渠。

    真尼玛够狠的！

    缺氧的感觉慢慢袭来，赵昊的意识也越来越模糊，进入暗渠之后不久，便晕了过去。

    河面之上。

    老杨睚眦欲裂：“你到底是谁？”

    黑衣人依旧没有说话，面巾之下似发出了一阵若有若无的讥笑声，便直接腾空而起，旋即缓缓消失在了夜空之中。

    老杨：“……”

    而此时，东南方忽然出现了一股强烈的威压。

    暴怒，且狂躁。

    那里是镇国府的方向。

