
　　其实各部门，都是从自身的一方面提出自己的意见和建议，最终拍板的，还是领导。外交部考虑国际公共关系，这无可厚非，毕竟两国外交不可儿戏，这很可能关系到两国重大的切身利益，如果为了一幅画就彼此交恶，却是有些得不偿失。

　　但是有时候，领导看待问题却有着多重考虑。

　　李副X看完各部门的汇报，皱眉思索了一下，然后拿上文件找到了A汇报此事，A给出的答案很干脆直接，有些出乎李副X的预料，但也在他考虑范围之中。

　　“老祖宗给我们留下的东西，自然要留在中国，前几天的联合军演，法国竟然也参与其中，他们想要插手亚洲事务，已经与我们撕下了脸皮，不是要打口水官司吗，那就和他们打，中国不会在软弱了。”

　　“这不是一幅画的问题，而是尊严问题，这件事情总要公之于众，当全体国民得知，有人捐赠了被掠夺的国宝，而我们却又双手奉还给那些曾经的强盗，难道就不怕被骂成没有脊梁骨的卖国贼吗。”

　　“影响与法国的关系，两国关系是单凭一幅画就能影响的吗，如果真的影响了，那不是画的问题，而是两国之间的问题，有问题就要解决，软弱不是解决问题的好方法。”

　　“说他是赃物，影响中国在国际上的形象，呵呵，我去过卢浮宫、去过大英博物馆，去过许多欧美国家的博物馆，你说说，他们里面的古董文物，有几件是他们本国的。”

　　“解决问题的方式有很多种，我觉得下面自己处理这件事情就很好嘛，至于外交部，回应一下就可以了。”

　　2017年6月1日，儿童节。

　　可是这一天很多人却关注另一件事情，那就是故宫博物院的新闻发布会，而这次来的媒体，除了中国的上百家媒体之外，还有来自世界其他国家的媒体近百家，可谓人头攒动。

　　故宫博物院刘玉良院长别看已经70岁高龄，可是今天却穿着西服，打着领带，头上稍显稀疏的花白头发，也打理的一丝不苟，此刻，刘院长正满含笑意精神百倍的坐在主席台上，面对着下面近百人的记者人群。

　　闪光灯闪耀不停，录像机已经打开，主持人说道：“今天的新闻发布会，主要是中国国家故宫博物院对外宣布，关于收藏吴道子“观音大士坐像图”的内容，现在请刘玉良院长讲话。”

　　“感谢记者朋友参加这次又故宫博物院组织的记者会，首先，通报一下召开这次记者会的主要内容。2017年5月28日，故宫博物院收到一份匿名捐赠，其捐赠的物品是一幅画圣吴道子的绘画作品，内容是“观音大士坐像图”。

　　“这幅画经过鉴定，是画圣吴道子的真迹无疑，所以，这幅画被认定为迄今为止唯一一幅被认定为吴道子本人的绘画作品，属于国宝级别。各位记者请看一下大屏幕，这就是那幅画的原貌。”

　　刘院长说完，在会议厅两侧的大屏幕上，显示出一幅古画，其内容就是吴道子的“观音大士坐像图”。

　　主持人说道：“现在记者可以提问了。”

　　“我是人民报的记者，请问，能透露一下这幅画的捐赠者的情况吗，他又是以什么形式进行的捐赠。”一名记者问到。

　　“这名捐赠者并没有现身，而是采用邮寄的方式，直接邮寄给了故宫博物院的研究员田丰园先生，由田丰园转交给故宫博物院的。”刘院长说道。

　　这时有记者发现这幅画的内容，与之前法国被盗窃案中提及的一幅画内容相同，有人就想到，会不会是那幅画呢，这时就有记者提问到：“我是日本朝日新闻的记者，请问，如果我没有记错的话，就在前几天，法国巴黎发生重大盗窃案，一家私人博物馆被盗窃一空，其中最珍贵的藏品，就是一副吴道子的观音像，请问，是不是这一幅画。”

　　低下的记者们才开始意识到，这里面有大新闻了，尤其是那些外国记者，都表示震惊，难道中国竟然要收藏一副他国被盗的古董吗。

　　有人就拿出手机或者笔记本电脑，开始在网上有关巴黎盗窃案的资料，确实发现被盗物品中，最名贵的两幅画，其中一副就有这幅中国的古画。

　　有一名法国记者站起来，脸带愤怒之色，用法语疾声厉色的喊道：“我抗议，我抗议中国政府，抗议故宫博物院，抗议这次捐赠，这幅画是法国公民的私人财产，现在竟然被偷运到中国，而且堂而皇之的举行捐赠会，这是一场肮脏的交易，这是法国的财产，你们这种行为是不合法的，这是对法国的蔑视与亵渎。”

　　有好戏看了，各国记者纷纷把镜头对准那名法国记者。

　　“你如何证明这幅画是那幅被盗的古画，你又如何证明这幅画是属于你们法国的。这幅画的绘画者是中国的画圣吴道子，画作成于1200多年前的唐朝，历代储存于皇家藏馆内，又是何时成为你们法国的财产。”刘院长并不着急，此前做的预案，早就知道会有人发出质疑，他不怕任何风浪。

　　法国记者道：“法国私人收藏家弗朗索瓦.特吕弗拥有此画的所有权，而他是继承自其祖父辈，这幅画已经在法国存在上百年历史，这是众所周知的事实，不容你们狡辩，就在几天前，巴黎弗朗索瓦私人博物馆被盗，而这幅画现在却出现在这里，我怀疑，你们也参与了盗窃行为。”

　　面对法国记者的大声指责，刘院长依然巍然如泰山，岿然不动。

　　“如你所说，这幅画就是那幅巴黎失窃案其中的一件物品，还在你们法国存在了上百年时间，开始你却刻意忽略了一件事实，那就是，那个所谓的特吕弗家族，又是如何得到这幅画的呢。”23sK.com

　　说到这里，刘院长脸色变得严肃，语调也提升了起来，眼睛直视记者说道：“就在一百多年前，中国清政府极弱，八国联军攻入京城，展开大肆掠夺，东方明珠圆明园被掠夺一空，无数财宝被抢夺，其中就有这件吴道子的观音大士坐像图，难道当年你们的行为，不是强盗行为吗。”

　　“可那是百年前的历史，历史早已经被湮灭，而这幅画却是真真切切属于法国公民所有的。”记者狡辩道。

　　“难道这就是你们的理论吗，一个强盗抢夺了你家的财宝，然后公然放到自己家中展出，你前去所要，强盗说，这是我的战利品，现在属于我了，这就是你所谓的理念吗。”刘院长说道。

　　刘院长心想，强盗理论我们也会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第358章：强盗理论我也会免费阅读。https://xs.23sk.com 