    “林，你真的不再考虑一下？”

    手机中传出老教授絮絮叨叨的声音：

    “你这种大基础学科的天才，应该拥有顶级的研究环境——

    我们大学的生物实验室虽然比不上哈佛，但也是世界顶级的，你一个人窝在一个小店铺里怎么搞研究啊？”

    “多谢关心，威尔逊教授……但我还是坚持认为，科学源于实践——

    我对11月即将开始的‘千种植物转录组计划（1KP）’非常感兴趣，所以我决定亲自进行样本采集。”

    温和的声音略带歉意地回复了老教授的劝导，奥克斯打开了免提，将手机放在桌子上，转身从衣架上拿了件黑色连帽卫衣套上。

    刚摸了摸口袋里的钥匙，就听威尔逊教授沉默了几秒的声音再次响起。

    不知道是不是免提的问题，老教授的声音显得有些无奈：

    “好吧林，老头子我这次已经是你这段时间拒绝的第六个邀请了……

    不过如果你是要参加这个世界级行动计划的话，我会帮你跟其他教授解释的。”

    “呃……多谢您，”奥克斯又摸了摸下巴，咧了咧嘴，抓起手机旁的电动剃须刀：

    “威尔逊教授，您也知道，这次世界级行动对植物学研究的意义——

    这是一项全球合作，旨在研究自绿藻到开花植物，超过10亿年以来植物物种的基因和基因组的多样性。

    我虽然拿的是生物学学位，但实际上我的植物学要比动物学研究得更加深入那么一点点。”

    “嗡——”

    电动剃须刀的声音响起，手机里传来威尔逊教授的苦笑声：

    “啊，话是没错，不过你可是一己之力将我们的生物学专业排名提升到全国前三的天才——

    我觉得你更适合参与收集样本之后的基因测序与数据研究，我现在都可以想象得到哈佛和麻省理工那帮家伙们嘲笑我们的嘴脸。”

    “额，我还是希望亲自前往雨林收集样本——在这钢筋水泥的大都市中生活得太久，我都快与自然脱节了。”

    摸了摸光洁的下巴，奥克斯满意地丢下剃须刀，拿起手机：

    “而且威尔逊教授，我搞生物学研究，很大一部分是希望能够改善人们的生活环境，您和其他几位教授的研究方向，和我这里还是有一些区别。”

    “啊哈，林，不得不说你的目标是伟大的……但我还是对你这样一个学术精英去经营一家小小的绿植店持保留意见！”

    奥克斯有些抱歉地笑了起来：

    “威尔逊教授，这是一项社会实验……用不了多久，您就会清楚了——

    其他教授那边，拜托您再代我道个歉啦~就这样，拜~”

    “嘟！”

    挂了电话，奥克斯松了口气，将手机放进牛仔裤口袋，理了理一头红发，心情舒畅地下楼锁好店门，转身走向后门。

    奥克斯·林，生物学博士，纽约康奈尔大学毕业，在学术界也算是小有名气。

    虽然住在纽约，但奥克斯实际上是中英混血，有一半爱尔兰血统。

    所以，虽然脸型五官很贴近父亲的华人血统，但源自母亲的、凯尔特人最显著的特点之一——红发，还是在他身上体现了出来。

    他的住所，位于纽约布鲁克林二十街区的这家“翡翠之梦”绿植店，一个独栋的两层店面，就是父母留给他的最大遗产——

    奥克斯十四岁那年，1999年年底，夫妻俩出差回来的时候遭遇车祸，连遗言都没来得及留下。

    而得到消息时正满心欢喜等待父母回来庆祝圣诞节的他，在巨大的刺激下伤心过度晕厥过去，醒来时就变成了现在的样子。

    一个……特殊的灵魂，接管了他的人生。

    所以，现在已经二十三岁的奥克斯虽然有辆车，但不是送货的话，出门尽量不开。

    至于搭地铁……拜托，纽约的地铁那叫地铁吗？地狱吧！

    “生日的话，关店休息一天……不过生命在于运动。”

    锁好后门，奥克斯抬头看了看半掩的气窗，又瞥了眼手腕上的电子表：

    “2008年9月22日，上午十点”。

    点点头，奥克斯舒展了下身体，微微半蹲，而后纵身一跃——

    “咻——”

    一阵微光闪过，奥克斯原本接近一米九的修长身影消失不见，取而代之的是一只大脸盘子的胖橘猫钻过气窗，瞬间便没了踪影。

    没错，这就是奥克斯的特殊之处——

    前世，他叫做林星野。

    出生在工业城市的他从小就对大自然拥有无限的向往，就连打游戏，也都选自然背景的职业。

    所以环保专业的他大学毕业后选择了成为一名国家森林自然保护区护林人。

    而三十岁生日那天，林星野在一次调查偷猎集团的行动中，为阻止偷猎者引发森林大火的疯狂行为，英勇殉职——

    重新苏醒时，他得到了自然的礼物。

    虽然转生地点不怎么样——纽约是世界上也数得上号的，环境质量最差的城市之一，更别说恐怖的贫富差距以及交错混杂的光鲜与混乱了。

    但自然之力不仅强化了他的身体与精神，还赋予了他独特的法术与传承——

    “独一无二的四天赋职业，熊树喵咕帮神棍，艾泽拉斯的自然使者——”

    “德鲁伊！”

    虽然对这个号称万金油的职业理解非常深入，但奥克斯得到能力后，并没有高兴太久。

    因为，就在他还没有完全整合前身记忆的时候，电视上播出了一场备受瞩目的世界性会议。

    那是1999-2000年的瑞士伯尼尔新年之夜技术会议。

    世界顶级科学家们的跨世纪学术盛会。

    而其中最耀眼的明星就是——

    斯塔克工业董事长、执行总裁，天才科学家，富豪慈善家，著名花花公子……

    托尼·斯塔克！

    而且当晚似乎还传出了他和另一位女科学家的花边新闻。

    好吧这都是公众喜闻乐见的事情了。

    但奥克斯当时就坐蜡了。

    仔细理顺了前身的记忆之后，他不得不将原本有些飞扬的心态死死按住——

    这个世界，有斯塔克工业，有托尼·斯塔克。

    斯塔克工业在纽约长岛和皇后区都有工厂。

    而且，美国队长纪念馆在他居住的布鲁克林就有。

    嗯，美国队长，咆哮突击队，佩姬·卡特女士的二战回忆录。

    还不能说明问题吗？

    这能力虽然挺有意思，可现在不是原始社会啊！

    在地球生态圈被破坏成这样的时代，自然系的施法者，简直是先天被削弱……

    “必须有一个掩饰身份！”

    从那时候起，奥克斯就定下了行动……嗯，生存纲领。

