    

    楚云的手依旧伸着，施墨梅眼里惊恐，不敢伸手去接。

    “怎的？这忠心也不过是说说而已？”楚云似笑非笑，就要把手缩回来。

    施墨梅止住颤抖的手，快速地从楚云手里夺过瓷瓶，那手，依旧忍不住地有些颤抖。

    “谢姑娘赐药！”垂下眼睑，施墨梅掩下眼里突起地泪意。

    “墨梅，这药吃没吃，我一眼就能看出来，你可别自己吃了！”楚云收起笑容，漫不经心地整理着自己的衣袖。

    施墨梅猛地抬起头，却见楚云并没有看她。

    她确实是这么想的，楚云竟猜到了。

    “是，姑娘，奴婢不敢！”这会子，连称呼都变了。

    “在我这不必自称奴婢！”楚云皱眉。

    她可不想收个忠心的“奴婢”。

    “是，姑娘，墨梅知道了。”

    “快去吧！放久了，可就没有那效果了！”说完，楚云径自离开，不再看施墨梅是什么反应。

    这坏人也不是那么好做的，看她才装了这么会，就快要绷不住自己的表情了。

    给施墨梅的根本就是勾兑的灵泉水，至于一个月一瓶，只是不想见效得这么快而已。

    至于装得跟个恶毒主子一样，只不过是想要试探一下施墨梅而已。

    施墨梅拿着瓶子，在施文言床前坐着。

    他们都从密室里面搬了出来，现在房间都亮堂又通风，看着就舒适得很。

    手上紧紧地握着瓶子，施墨梅很想自己喝下去，可是想到楚云的话，她又犹豫了。

    若是她喝了，长此以往，楚云定会发现，到时，他们父女两都要被扫地出门。

    虽说楚云没给施文言请大夫，但是却给他们留下银钱，也没说要他们采买什么，明显就是让他们自行处置的。

    她可以用这多余的银钱给父亲请大夫。

    虽说她有一手的制香技艺，可是，她护不住，根本就不能用来赚钱。

    最后，施墨梅还是含泪给施文言喝了下去。

    她现在唯一能做的，就是相信楚云不会真正地害了他们。

    ……

    家里的琐事都布置妥当，店铺那边也正式开始装修，楚云就去取了榨粉的模具。

    其实这榨粉也就是现在说得米粉。

    在现代，手工榨粉都是有机器辅助的，那样效率更高一些。可现在，就算是有机器也没有电，楚云只能纯手工。

    米是她之前就泡在空间里了，今天她要做的就是拿出来做出米粉来。

    “云姐姐，这些米洗干净之后要怎么变成你说的米粉啊？”楚丫一边洗米，一边不解地问。

    这一粒一粒的米，怎么可能变成一根一根的米粉呢？

    “嗯！，下午你就知道了！”这工序太费时间，不到下午，她一时半会儿的还真出不了粉。

    这光是用石磨磨米就要花一早上的时间。

    想想以后每天晚上都要早早的起床磨米，这头就疼。

    不过，为了生活，这事还是要做的。

    磨米、滤水、揉面、煮面团、舂面、揉面，这些步骤说起来很简单，楚云和楚丫两人却花了大半天时间才弄好十斤米。

    最后煮了一锅开水，把面团揉成圆柱状，楚云拿来事先做好的模具。

    模具是一个圆筒状的盛器，底部有很多小圆眼，那是用来出粉条的。

    把圆柱状的面团放进圆筒里，然后舂盖按上去，接下来就是用力地按压，让面条从底部露出到开水锅里，稍煮一会儿之后就捞出来晾干。

    其实他们也不用天天早起，只要每次多做些晾干，然后用的时候用热水泡了就是了。

    楚云吊着舂筒，使出小时候吃奶的那股劲，终于按出了长条的米粉。

    等到舂筒里的粉团被按压干净，锅里已经有了小半锅米粉条。

    看着锅里的米粉条，楚云简直是倍有成就感。

    等把锅里的米粉条捞出，楚丫惊奇地站在晾粉的簸萁面前，眼睛都快要睁出来了。

    这就是米粉啊？是她和云姐姐一起把米变成的米粉，真是太神奇了。

    “云姐姐，这次让我来可以吗？”楚丫蹬蹬地跑回来。

    “当然可以了！”就是不知道楚丫有没有力气按压。

    让开位置，楚云在一旁帮忙扶着舂筒。

    一刻钟后，楚丫沮丧地看着锅里断成一小节一小节的粉坨，简直是丢脸丢到家了。

    “没事，多练练，有力气了就不会这样了。”这压面团就是要不断地用力气，不然停留久了就会断断掉。

    如果她不是身体强度跟上来了，她也没办法压出来。

    楚丫不行，就又换了楚云。

    不过，饶是楚云力气大，压了十几筒之后，那手也是酸得不行了。

    两人坐在厨房里看着剩下的面团发愁，还有那么多，不压留到明天可就发臭了，全得浪费完。

    楚三和楚四在外面看了好半天，犹豫再三，敲响厨房的门：“姑娘，二姑娘，能不能让我们试试？”

    听到声音，楚云和楚丫齐齐往外看。

    楚云嘴角勾起笑：“楚三，楚四，这活现在还不是你们做的时候，不是暂时让施姐姐给你们教学，怎么跑过来了。”

    几个小鬼头还小，楚云就寻思着让施墨梅先教他们认认字，想过些时候把大家都送到书院里念书。

    不需要他们懂得多少东西，至少能够识文断字懂道理，会一些珠算，往后可是要给她帮忙的。

    “姑娘，三儿已经十三岁了，小四也十二了，那些东西实在是学不来，就让弟弟妹妹们学，我们往后就卖力气可行？”他们对那些东西实在是没办法。

    别的没有，他们就只有一把力气还能看。

    楚云秀眉轻皱。

    这有人天生不是块读书的料她知道，强求也学不来。可这才两天，楚三和楚四就这么轻易地放弃了，往后做事怎么能够担当大任。

    楚三像是知道楚云担心什么似的，立刻跪下：“姑娘，晚上得空了，我们就让弟弟妹妹教我一些基本的，绝不会成为姑娘说的‘睁眼瞎’。”

    坐在那里学习，对他们来说，实在是一种折磨。

    楚云见人又跪下了，立马偷偷地闪到一旁，随后认真地思考了一会儿。

    若是他们读书真的不行，或许过些时候可以请人教授他们武功，不一定非要他们去文化，只要能识文断字，也就够了。

