    这么简单的问题，其实根本就不需要在这里吵来吵去，而且很简单的呀。

    皇帝看着张小文弄得好像这些信息很简单一样，心头那是十分的愤怒，直接来到了张小文的面前拍了，拍他的肩膀又拉着他来，到了王奎的面前指了指王奎。

    “你觉得这事挺简单是吧，你觉得很方便很好解决是吧？行你跟王奎说，你只要把它说通了，那就没什么问题了，你就跟我说说该怎么解决，你这一个道士一天到晚就在那里做你的道法，你还有什么主意你跟我说说。”

    那就不信了，张小文还有什么主意能够劝说王奎，他都在这里跟王奎磨嘴皮子磨了半天了，公主也在那里说了半天，可是王奎就是不愿意松口，这应该怎么办？

    “其实这些方法很简单，你看我可以帮你解决，比如说让我来就好了，我娶了公主，然后这件事情不就完美的解决了吗？”

    张小文直接开口说话，让大家都给愣了一下，这个事情确实是这么个样子，可是问题是他是个道士，完全就不能够和公主结婚呀。

    “我觉得吧，张小文你是想要帮我，我也是很感激，可是你要知道你是一个道士，既然你是道士你就不能够娶公主，因为公主没有办法跟你一样成为道士，你说是吧？”

    王奎觉得这是个办法也不是个办法，还是觉得让张小文换一个想法，换一个套路，换一个帮忙的法子好了，比如说帮他找一个相貌堂堂，人为出众，又很关心公主，想办法把她哄的开开心心就行了。

    “可是你是不是忘了我是个道士，但是道士也能够还俗，只要我还俗了，那么我就可以把这件事情给解决了，我还俗了，那么我就不是道士，我是正常的人，只要我是正常的人，我就能够娶公主，你们觉得是不是？”

    打扰了，在那里解释了一番，王奎觉得似乎也是很妥当，看了一眼皇帝，皇帝直接瞪了一眼王奎，这件事情当然是不可以的。

    毕竟公主是公主，张小文是道士，而且这家伙虽然说长得好看，那也是不修边幅，如果收拾一下虽然说是可以，但是也得问问公主同不同意好不好？

    “我觉得这件事情还是得要从长计议才行，要不先劝说劝说王奎，让他娶了公主，你觉得怎么样你就不要在这里再凑热闹了。”

    皇帝还是觉得如果要娶公主那还是王奎比较般配毕竟人家要么出众身材又好又有着一手好本领再说了公主也挺喜欢他的。

    可是张小文直接就不乐意了自己都还俗了，那还有什么不可以的呢？

    “话也不能够这么说你看我虽然说是一个道士可是也是一个德高望重的道士，我长得也是不错，虽然说不修边幅，但是收拾收拾那也是很有面的你看吧。”

    “这天下没有火炬，火场却有了火炬的道士，要说没有我的话怎么可以呢？再说了，我过来的话就能够解决你们的问题。”

    “你的妹妹公主她是喜欢王奎，可是王奎不喜欢他，他也不愿意为娶公主辜负了陈木雪，你看这件事情就会僵持在这里，如果我娶了公主的话，那事情就不一样了。”

    “只要我娶了公主，那么公主就不用嫁给王奎，王奎就不用为难，不用抛弃她的陈木雪，这件事情不是完美的结束了吗。”

    话虽然是这么说，可是皇帝确实不愿意，因为他心里的最终目标还是王奎，他比张小文相比起来那是好的很多了，现在被张小文这么一搅和。

    那完全就是要气的不行了，这家伙怎么可以这样子，完全不为公主着想，公主现在喜欢的是王奎又不是张小文，那就算是张小文娶了公主，那这件事情也不可能结束呀。

    “张小文，我觉得你好像思路不太对，虽然说你说的这个方法确实是不错的，可是你要知道公主不愿意的话那有什么办法呢，如果你把公主娶了。”

    “王奎确实是不用娶公主也不用自杀，这确实是两全其美的方法，可是你要知道公主得愿不愿意，他虽然说是要嫁人，但是也要嫁给他喜欢的，对吧。”

    虽然说出发点是好的，可是要不要问问公主同不同意啊，王奎直接看了一眼，公主张小文也看见了公主只希望他来做决定，现在决定权就掌握在他的手里了。

    “既然是公主的意愿，你要问问公主愿不愿意，咱们得要看看公主能不能够嫁给我，然后他要是愿意的话，那么这件事情不就结束了吗？”

    张小文和王奎看着公主希望他能够做出一个决定公主看了看大丈夫老于看了看王奎在一旁思索了一下，他觉得张小文其实长得也是不错的。

    要说长得挺漂亮，那么也是可以，反正他觉得自己招一个驸马结婚的话和十一结婚那都是差不多，只要是和自己志趣相同和自己能够玩得来，然后又长得好看，那应该也可以，反正不吃亏。

    “那我就问问你张小文，如果我要跟你结婚的话，你是不是要对我好，是不是一定会疼？我是不是会很靠谱，绝对不会让我受到任何的委屈而会对我恭敬天天听我的话，我让你干嘛你就干嘛。”

    公主直接发话了，反正他就要一个听他的话，为他做事的人只要天天哄他开心，然后不招惹他让他生气，然后天天为他着想，那就差不多了。

    王奎觉得公主其实就是找一个玩伴，然后天天顺着自己干什么，到底听着自己那就是找一个能力嘛，啊，这个时候张小文直接点了点头，他愿意。

    “我愿意做你的奴仆，我愿意做你的狗，我愿意天天照顾你，心疼你，喜欢你，绝对是一个靠谱的男人。”

    张小文单膝跪地，直接开始给公主来一个正式结婚公主，觉得这家伙还算是可靠，既然如此那就直接嫁给他好了。

    “那好吧，我愿意嫁给你。”

