    

    
你来啦？

    
简简单单的三个字，背后究竟蕴藏了多少辛酸与期盼，只有迦蓝自己清楚。

    
这几年，她无数次的幻想过与林七夜再见的场景，或许如今的这个场景，她也曾在某一天的梦境中梦到过，但她做这样的梦太多，已经记不清了。

    
她只知道，现在，她的心脏仿佛要跳出胸腔，她的嘴角在控制不住的上扬，她的泪水在眼眶中打转……

    
她好欣喜。

    
“嗯，我来了。”林七夜温和开口，“接下来，就交给我吧。”

    
吼吼吼——！！

    
黑色庙宇之下，大量的妖魔见林七夜突然出现在“本源”的正上方，顿时对着他愤怒的咆哮起来，有一部分直接抛开了迦蓝三人，急速的向着林七夜冲去。

    
林七夜将【雨崩】归入鞘中，右手轻轻下沉，握住了【渡厄】。

    
锵——！！

    
【渡厄】出鞘！

    
浅紫色的刀锋切开空气的瞬间，一缕不祥的气息以林七夜为中心，向着周围急速蔓延。

    
雨水浇灌在地面，形成一片片的水洼，那些妖魔咆哮着冲向黑色的庙宇，突然间，它们中有一部分脚下一滑，一头栽到了地上，像是皮球般翻滚了一段，然后重重的撞在了黑色庙宇的墙体表面。

    
好巧不巧的，那面年久失修的厚重墙壁被这么一撞，拦腰断开，大量的厚重石块砸落下来，将大地都震的轻微晃动起来。

    
滚滚烟尘在雨幕中翻滚。

    
这种程度的伤害，虽然不至于杀掉这几只妖魔，但却对它们的心理造成了无法挽回的创伤。

    
它们茫然地从碎石中站了起来，似乎根本无法理解，它们堂堂日本本土妖魔，怎么可能脚滑？！

    
不光是它们，其余那些冲刺而来的妖魔，也愣了半晌。

    
站在黑色庙宇顶端的林七夜眉头一挑，握着【渡厄】，从庙宇的顶端跃起，如雨夜中一只黑色的蝴蝶，向着倒地的妖魔群中跳去。

    
吱嘎——！

    
在林七夜即将落到地面上的瞬间，他的脚掌同样猛地在水洼上一滑！

    
失去重心后，林七夜的身形一个踉跄，一抹夜色闪过他的身体，下一刻他的身体就出现在了数十米之外的地面上。

    
林七夜的嘴角微微抽搐，后背已经惊出了一身冷汗。

    
好险！

    
差点就当众滑倒了！

    
要不是【夜色闪烁】用的及时，他估计会跟这些妖魔一样一屁股摔在地上，那他离尴尬到光速逃离这个宇宙也不远了。

    
他低头看了眼手中的【渡厄】，终于知道雨宫晴辉口中的“一定要小心”指的是什么意思了……

    
果然是无差别攻击啊！

    
林七夜调整了一下心态，身形如箭般向着众多妖魔冲刺而去，他手腕一翻，将【渡厄】刀锋刺入地面，一抹紫色的幽光闪过，大地便剧烈的震颤起来！

    
这是【渡厄】引发的灾厄之一，地壳崩碎。

    
浅紫色刀锋划过地面，众人脚下的大地在剧烈的震动中，分崩离析，一道道深不见底的沟壑将整个遗址地面割裂开来，大量妖魔因躲闪不及，直接坠入了地壳的深处。

    
林七夜一边提刀向前，一边小心翼翼的用精神力观察着脚下的地面，生怕自己脚下也裂开一条沟壑，将他吞没进去。

    
那些妖魔之中，一部分直接振翅而起，飞驰着向林七夜冲刺而来，火焰，剧毒，死气，寒冰……各种攻击层出不穷的飞出，如浪潮般席卷。

    
林七夜双眸一眯，身形直接消失在了雨幕之中，漫天攻击落在满是沟壑的地面上，却没有丝毫能触碰到林七夜本身。

    
就在众多妖魔疯狂的寻找他的踪迹的时候，天空中一滴雨水自然地坠落入妖魔之中，水滴的曲面倒映着林七夜的身影，他用左手握住【黑绳】的刀柄，刹那间挥刀而出！

    
轰——！！

    
一道庞大锋锐的黑色刀锋投影自雨滴中横扫而出，直接割开了大量妖魔的头颅，还有一部分逃过一劫，却又被脚下突然裂开的地壳沟壑吞没，直接摔入地底。

    
鲜血混杂着密集流淌的雨水，在满是沟壑的大地之上晕染开来。

    
那滴雨水落在地面，化作一个戴着孙悟空面具的黑衣人影，他左手握着【黑绳】，右手握着【渡厄】，在满地的妖魔残肢中，缓缓将两柄刀收入鞘中。

    
这一连串的杀招，直接解决了近三分之一的妖魔。

    
在这个过程中，林七夜没有动用自身的禁墟，因为他自身的境界其实并不高，纯粹靠禁墟战斗，未必能如此强力的碾压这些妖魔，但如果动用这三柄祸津刀，则就不一样了。

    
祸津刀本身就拥有强悍的力量，即便他境界不够，也能发挥出惊人的战斗力，当时柚梨黑哲能带三柄刀杀上【净土】，现在林七夜带着三柄刀，同样能秒杀一大片的妖魔！

    
禁墟与祸津刀，各有侧重，只是使用的时机与方式不同而已。

    
骑士与吴湘南各自牵扯住了剩下的那些妖魔，林七夜转过身，将目光落在了悬浮于半空的雪女身上，双眸微眯，眸中闪过森然的杀意。

    
如果刚刚他再来晚一些，迦蓝便被雪女彻底冰封了，虽然迦蓝拥有【不朽】，就算被冰封数百年也不会死，但这种被禁锢的绝望孤独，绝对不好受。

    
林七夜深吸一口气，右脚在地面用力一踏，青葱的绿草以惊人的速度向着周围蔓延，覆盖了所有妖魔的尸体。

    
一朵朵妖艳的鲜花在尸体之上绽放，饥渴的吸取着尸体内的力量与生机，在【永恒的秘密花园】的转化下，其中有一部分化为了纯粹的精神力能量，涌入了林七夜的脑海中。

    
十秒之后，青葱的草地褪去，满地的妖魔尸体全部消失，只剩下一具具森然的骸骨，浸泡在雨水之中。

    
锵——！

    
一声清鸣，【雨崩】与【黑绳】同时被林七夜握在手中。

    
与此同时，一抹极致的夜色以他为中心延伸而开，黑色的风衣与黑暗勾连在一起，仿佛给他披上了一片漆黑的夜空。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->