    夜深，苏浩从修炼中醒来。

    突然他眉头微微一皱，但是却装作什么都没有发现一般，继续闭目修炼。

    呼！

    一道身影推开房门走了进来，正是林若曦。

    在林若曦推开房门的时候，苏浩已经睁开眼睛，脸上露出惊讶之色。

    赶忙从蒲团之上站了起来：“见过林师姐，不知道林师姐深夜前来是为何事？”

    此时林若曦没有在意苏浩的话。

    而是看着苏浩。

    因为她发现苏浩的实力，已经达到了凝神九重。

    脸上露出惊讶之色，才短短一段时间，苏浩实力竟然提升这么快。

    “你这实力提升的够快，竟然达到了凝神九重！”

    “如果有神元丹的话，你应该能够很快突破到神元境。”

    “你以的年龄和修为来说，只要你达到神元境，你应该能够受到门派的重视。”

    “只要你加入我缥缈峰，我可以跟师尊申请，让你成为缥缈峰一等内门弟子！”

    林若曦看着苏浩道。

    听到林若曦的话，苏浩眼神没有变动。

    而是开口道：“我认为有任何好处的事情，都要付出一点代价。”

    “不知道林师姐让我付出什么样的代价。”

    看着苏浩的问话，林若曦心中微微一动，这个苏浩比她想还要不简单。

    一般的天才，在得到这样允诺后，必然不会保持这样冷静。

    当然越是冷静的人，他们越会衡量得失。

    因为她林若曦就是这样的人。

    “帮助我们对付李家！这就是条件！”

    “想必你也知道，就算你踏入神元境，李家能够帮你争取最多是二等内门弟子，不会给你一等内门弟子！”

    “李家家族体系很大，一等内门弟子好像不会给你一个刚刚加入李家之人的。”

    林若曦轻声的说道。

    闻言，苏浩心中陷入沉思之色。

    这林若曦说的确实很对。

    虽然以自己这个年纪，达到神元确实不一般，但是想要从李家拿到一等内门弟子，恐怕有些难。

    这次自己展现出凝神九重的实力，是为让外人发现自己踏入神元境做准备。

    “你刚刚说帮助你们对付李家？”

    “我不知道林师姐，你哪来的自信，林师姐只是缥缈峰的一个真传弟子而已。”

    “让我选择林师姐你，我还没傻到这样地步。”

    苏浩摇头道。

    “我确实很难对付李家，但是如果我背后有缥缈峰做后盾呢？”

    “实话告诉你，这件事情，虽然是我在主导，但是我师尊也要借这件事情，对李家发难。”

    “你告诉我的事情，我已经告知我师尊！”

    林若曦看着苏浩道。

    “什么！”

    苏浩嘴中不由的叫到。

    心中也是惊讶万分，他没想到这件事情的背后，还涉及到峰主级别的人物。

    “看来自己还是得到消息太少，地位太低，导致有些事情，他不清楚。”

    “不要惊讶，血河派乃是魔道大门，其中内部争斗，不是常态吗？”

    林若曦倒是神色平静。

    “不知道苏师弟，你现在的决定是什么？”

    林若曦看着苏浩道。

    “这件事情有些大，我需要时间考虑。”

    苏浩沉声的说道。

    “苏师弟一旦你踏入神元境，那恐怕你就没有选择的机会了。”

    “神元和凝神，在血河派是一个槛，一旦跨过，想要转峰是不可能的。”

    “苏师弟，你好好考虑，三日后，我再来。”

    “不过苏师弟，你要选择好，成为我缥缈峰的弟子！”

    “你还能够得到我们缥缈峰的维护，但是加入李家，一旦成为弃子，你可就没有活命的机会了！”

    林若曦说完，转身走出苏浩小屋，消失在夜色之中。

    房间内。

    苏浩皱着眉头，刚刚林若曦说的事，确实是他需要考虑。

    “选择缥缈峰恐怕也会成为弃子，所以必须想要找出别的方法！”

    缥缈峰明显的想要拿自己做突破口，对付李家。

    这样的话，他依然被推入到风口浪尖，李家不会放过他。

    那样的话，就算有缥缈峰的维护，他也可能倒霉。

    当然想要杀死苏浩，那是不可能。

    苏浩现在自身的底牌，可不一般。

    但是这些东西，不能展现，一展现的话，所有人都会注意他。

    他在血河派就混不下去，签到就无法签到。

    两难的地步。

    “必须要想办法解决现状！”

    苏浩沉思起来。

    突然他眼神一亮。

    血河派中有能力跟各大峰主还有世家较量的只有一个地方，那就是执法堂。

    只要自己进入执法堂，暂时一段时间，缥缈峰这边应该不会威逼自己。

    只要缥缈峰不威逼自己，李家那边也不会知晓什么？

    毕竟李家也不知道自己知道容瑞事情。

    他们只是看在李师容的面子上，照顾一下自己而已。

    自己只要不加入李家的敌对势力就行。

    他现在也瞬间明白，为什么在自己跟缥缈峰林若曦有一些接触的时候。

    李家的人就会出现警告自己。

    看来缥缈峰主跟李家不对付。

    进入执法堂有两种方式，一是执法堂的人亲自挑选。

    第二就是修炼，执法堂主戮行川留在功法楼的【戮神九转法】。

    戮神九转法，每一转都有九层，只要修炼成第一转，就能够成为戮行川的弟子，那样自动就成为执法堂的弟子。

    戮神九转修炼极其困难，需要忍受常人所不能容忍的痛苦，每提升一转，修炼的痛苦程度都增加一分。

    在外人眼中，这就是一种自虐的功法，也被称为痛苦大法。

    所以如今戮行川只有两名弟子。

    当然很多人修行这个功法，不是半途而废，就是因为痛苦死去。

    到如今修成戮神九转传闻只有戮行川一人，他的两名弟子，都没修成九转。

    “明天去执法堂，转转，看看能不能签到戮神九转！”

    苏浩心中想着。

    对别人而言，修炼戮神九转很难，但是他只要签到功法层次，就不需要承受那么痛苦。

    简而易之的就能修炼完成。

    想到这里，苏浩便不再考虑，李家和缥缈峰。

    只要成为戮行川的弟子，他在血河派地位，会飞速提升。

    戮行川，乃是血河派掌教卫悲回的师弟。

    有这样的人物做后盾，动他都需要顾忌一下戮行川。

