    逛商店的过程无聊又繁复，小柚子却一直跟着他们，也不觉得无趣。

    突然，就在杨淑筝伸手准备拿货架上的东西时，头晕目眩，大脑一片空白，“噗通”栽倒！

    “妈！”纪长慕瞳孔紧缩，丢下篮子，立刻去扶她。

    小柚子吓到了，呆呆的。

    纪长慕立刻从包里拿出药丸来喂给杨淑筝！

    商店里的服务员也过来帮忙，有的帮忙拿药物，有的帮忙打了120。

    “妈，坚持下。”纪长慕真不知道她发病频率竟然这么高，他不在滨城的时候，是不是也这样？

    但杨淑筝每次打电话给他都说没事，她很好。

    纪长慕掐了掐她，又给她按压心脏。

    没多久，杨淑筝的心跳和呼吸恢复平常，但她很疲惫，脸色煞白，一时间只听到耳边有混沌的声音，却怎么都睁不开眼睛。

    她费力地动了动手指。

    服务员连忙问道：“要不要送医院？有没有要帮忙的？”

    纪长慕摇摇头：“没事了，谢谢，麻烦给我一瓶矿泉水。”

    小柚子反应快，她立刻从篮子里把刚买的矿泉水递给他。

    纪长慕点点头，疲惫而无力地拧开瓶盖，扶着杨淑筝喝了水，又扶她到旁边的椅子上坐下。

    他知道，他母亲只是短暂晕厥，已经没事了。

    四周充满了关切的人，他们都投来关切的目光，于琛也过来了！

    他还以为这边出了什么事，他的职责是保护大小姐，他冲到人群护住小柚子：“大小姐，还好吗？”

    “我很好啊，可是阿姨不好，于叔叔，你快打电话给医生。”小柚子很急，她可没有遇到过这种事，急得跺脚，小手紧紧攥住于琛的衣服。

    “好。”

    纪长慕也没有阻止，他知道，他母亲今天回不了滨城了，她这个样子，他怎么放心让她一个人回去。

    他甚至不敢想象，她一个人在家里的时候会怎么度过这种危机？

    渐渐地，杨淑筝苏醒过来，她睁开眼睛，身体冰凉，但双手却被纪长慕紧握着。

    “妈。”纪长慕喊了一声，“听我的，现在跟我去医院，这几天你就住医院里。”

    “不用了，长慕，没事，我清楚。”

    “听我的。”纪长慕果断又决绝。

    小柚子还在呆呆站着，她完全不知道发生了什么事，这会儿靠近于琛叔叔，傻傻看着阿姨。

    于琛叫的医生和司机很快就来了，司机是乔宅的司机，医生也是乔家在医院指定的专家。

    纪长慕很感谢，看了看于琛：“改天我亲自道谢。”

    “不用谢。”

    纪长慕把母亲送到医院，小柚子想跟上去但被于琛拦下：“大小姐，你过去不合适，我派人去看看。”

    “于叔叔，阿姨怎么了啊？”小柚子不懂，抓着于琛的衣服，大眼睛里都是着急。

    “阿姨可能是身体不好，你不用担心。”

    “怎么不担心嘛，阿姨刚刚还好好地跟小柚子玩呢。”

    “没事，去了医院就没事了，很快会好起来。”

    “小柚子想去医院。”

