    小山一般的巨龙虾，惨死在盐淮高路面上，倒下的尸体前方，母亲将双腿瘫软的女儿抱起来，往人群中汇合。

    女儿望着不远处，骑着四条腿长蛇，不时高高跃起，灭杀巨龙虾的狰狞战甲背影，大声的对妈妈说：“妈妈，战士叔叔来救我们了。”

    “是的，战士叔叔来救我们了。”重新回到有秩序撤退的人群中，母亲将恢复的女儿放下来，“囡囡，你知道这位战士叔叔是谁吗？”

    “不知道呀。”

    “记住，他叫胡歌，胡歌叔叔救过你的命。”

    “演电视的胡歌吗？”

    旁边一个背着包裹的中年妇女，微笑着插话道：“不是，这位胡歌叔叔，不演电视，他打怪兽。”

    整个突围的普通人队伍，此刻全都洋溢起来希望的光芒。

    站在原地，等待那位叫胡歌的沈聪，猎杀巨龙虾。

    “胡少将来了，我们终于得救了。”民兵小队的一名队员，激动的说道。

    “是啊，胡少将是我们人类最强大的战士，他连究极铁兽都杀死过，对付级金兽，肯定手到擒来。”

    “事实证明了，我们人类也有强大的进化者，这里还不是进化兽的天下。”

    “胡少将太强大，军队都打不过的巨龙虾，根本招架不住胡少将的进攻，我离这么远都可以感受到胡少将的威压，跟大海一样，让我喘不过来气。”

    “胡少将的战宠也强大，那是四脚龙吧，太灵活了，巨龙虾的钳子根本夹不住它。”

    “只有这样的强者才能收服这样强大的战宠。”

    “大家都收拾好东西，不要乱，等胡少将杀了巨龙虾，我们就赶紧向淮安市突围，不要耽误时间。”

    “让胡少将护送我们去淮安市吧。”有人提议。

    “胡闹，胡少将是要去支援战场的，不是给你当保姆的。”

    ……

    围观群众的声音，沈聪并未关注。

    他正在将最后一只巨龙虾碎脑。

    这三只巨龙虾，都是三天赋的金兽，但是也才堪堪过3h而已，大概处于Lv1-纯金时代的初级阶段，连盔甲都没有完全成为骨金。

    实力有限。

    在他和四脚蛇的配合下，根本扛不住几个回合，再强大它们也是海洋中的金兽。或许对付普通的进化者，没什么差别，面对沈聪这种究极铁人，那就是巨大的劣势。

    不一定能打得过巨海豹。

    但是这几只巨龙虾，还不够沈聪看。

    所以之前无人机升空，观察到有三只巨龙虾绕到了盐淮高上面，沈聪就已经决定将这三只巨龙虾先解决掉。防止等他从建湖县撤退后，被三只巨龙虾堵住了退路。

    至于周围人群的关注，沈聪根本没有在意。

    他可不想当什么英雄，倾听欢呼声，再去奔波劳碌。

    所以对于周围人的呼喊声，沈聪视而不见，在顷刻间猎杀完三只级金兽巨龙虾之后。沈聪再一次升起了无人机，侦查一番周围的情况，现建湖县还没被攻破。顿时顾不得收拾巨龙虾的尸体。

    直接跳回大金刚车里，招呼啃食巨龙虾的四脚龙一声，直接踩下油门。

    向前行驶。

    堵在高公里上的人群，立刻自觉的分开一条道路，让大金刚行驶过去。并且在周围挥手，冲着大金刚呼喊。

    “胡少将！”

    “胡委员！”

    “胡歌！”

    “胡歌少将！”

    “四脚龙你好。”

    有个胆大的妇女竟然想要摸一摸四脚龙。

    结果四脚龙立刻现她，嘴巴一张，一团又黏又臭的口水，喷到了妇女身上。

    “咕噜咕噜……”四脚龙看到妇女吃瘪，乐得摇头摆尾，并向沈聪表达自己的兴奋，“**……虫子……好多……”

    这连沈聪也骂进去了。

    沈聪当即飘出一句：“玛德制仗。”

    整条公路都是突围的人群，沈聪驾驶大金刚，丝毫没有停留，也没有理会这些人的呼喊声，只是密切的注视别让这些人靠近自己的车。

    他的车既不载人，同样谢绝参观。

    路堵起来的时候，沈聪就使劲按喇叭，再接通外音喇叭：“都让开，别堵着路！”语气一以贯之的冷漠。

    这时候车载电台接到了通信请求。

    沈聪接通，里面传来冯卫战的声音：“胡歌同志，你来得正好，我们这里已经快要挡不住巨海豹了，请你立即前来支援。”

    沈聪挑了挑眉头：“你是哪个？”

    “我是冯卫战。”

    沈聪脸色淡然，对于冯卫战，不熟悉，也没想要熟悉，直接说道：“把电台交给接线员，让他帮我转接建湖县的物资管理员，让物资管理员来张安农场见我，度快一点，我赶时间。”说完，将麦克丢到架子上。

    里面传来了冯卫战的大嗓门：“胡歌，你要知道现在是什么情况！”

    沈聪没理会他，他正在起飞无人机，查探建湖县周围的情况。

    冯卫战继续喝道：“现在是战时，按照战时条例，我作为前线最高指挥官，你需要听从我的指挥！”

    沈聪用心观察周围环境，对于电台里冯卫战的叫声，一点没有在意。

    不想说话的时候，沈聪可以一整天一句话不说。

    不想听别人说话的时候，他也可以自动过滤，有选择的过滤，如果对方言语中有涉及到威胁他的语言，那就需要仔细斟酌了。

    升空后的图像传来，硝烟四起，金兽在建湖县周围肆掠。第1集团军的金属大队，建湖县警备营，盐城市警备营，大丰区散人，民兵部队，以建湖县为中心，抵抗金兽。正在用一种特殊的烟雾，驱赶金兽。

    效果不好，但是总算依靠牺牲，阻挡了金兽的脚步，为建湖县的十二万普通人撤离，争取时间。

    遗憾的是场面越来越危险，金兽远远不止这几只，还有更多的未曾见过的大型金兽，加入了狩猎之中。

    有巨大的如同海蟑螂一样的金兽，至少是级金兽。

    有恐怖如山峦一样的鳄龟金兽，至少也是级金兽。

    还有一种跟青蛙一样的螃蟹，大概属于旭蟹种类，至少也是级金兽，正在加入战场。地下还能看到一只巨大的沙虫，从土里钻出来，又钻回到土里。

    看着画面，沈聪开始算计每一个方向，金兽突破阻拦，冲击到自己的可能性。

    冯卫战在电台里，连续呵斥了好几声，见没有回应，估计直接离开了。换了一个人在电台里说道：“胡少将，我是1军参谋长李亚，我已经联系了建湖县的物资管理人员，过去张安农场……另外，希望你不要在意老冯的语气，他这人就是大老粗，嗯，希望一切以大局为重。”

    沈聪依然没有回应。

    继续观察无人机，五分钟后，物资管理人员达到张安农场。

    沈聪下车后，将一张单子交给他：“这是我的物资采购单，已经在后勤保障科确认过，盖过章，你尽快安排人手，将我的货给我备齐。”

    管理人员看了看单子，脸色犹豫：“胡少将，这里的三种铁果，都囤积在本县林场的地窖里，林场现在已经沦陷；还有这部分机枪弹药和榴弹，库存在宝塔镇，宝塔镇也已经沦陷了，我们的加工作坊被毁坏，仓库不知道是否保留下来。”

    沈聪皱了皱眉头：“建湖县没有？”

    “铁果容易吸引金兽，不能囤积在城内，弹药加工作坊有危险，也必须建在外面。”

    “麻烦！”沈聪看着地图，对照之前无人机的拍摄画面，默默算计。(未完待续。)