    他这声大喝，让嗡嗡作响的现场，霎时安静了下来。

    院中所有的人，都用一种十分不满又颇为好奇的目光，望向面前这位年轻又陌生的不良人。

    李夔面无表情，带着不良帅方炼，一齐走到队伍的最左上位置。

    他要从这里，开始一排排地审查众人。

    李夔的目光，有种说不出的锐利锋芒，直直地盯向面前所见之人，开始一个又一个地审查。

    后面跟行的不良帅方炼，亦是瞪着双眼，向经过之处的人群，怒目而视。

    这样几乎面对面的查验审视，极有压迫力，让整个院中，一时间是鸦雀无声。

    被李夔目光扫过的众人，俱是面带戚惧之色，神情更是惴惴不安，混和了脸上被晒出的颗颗热汗，倒是有种颇为滑稽的效果。

    而那县尉段知言，此时则是在数名不良人的簇拥下，端坐于众人面前。

    坐在一把虎头椅上的他，面视众人，手捋微须，那表情肃穆的脸上，却隐隐可见一丝不可言说的笑意。

    李夔走到老鸨胡春面前，二人双目相对。

    在李夔严厉的目光逼视下，胡春感受到一种强大的压迫力，她半张着嘴，嘴唇象兔子一般嚅动不停，根本不敢多言一语。

    好在李夔与她瞪视了两眼，便从她身边一迈而过。

    这一刻，胡春长吁了一口气。

    李夔与方炼二人，继续向前行进。

    他们嗒嗒的脚步声，与众人此起彼伏的粗重呼吸声混合在一起，却愈发让在场的所有人，感觉到莫名的紧张与凛然。

    一排。

    二排。

    三排。

    四排……

    李夔与方炼二人，一行行地行走过去，终于来到了最后一排。

    此时，院子里又开始响起了苍蝇般的嗡嗡声。

    前面被检视过的人群，又开始交头接耳，低声说个不休。

    更有多人回过头来，将满是怀疑的目光，望向正在检视最后一排的李夔与方炼，表情已从先前的满是畏惧，变成了充满嘲讽。

    这二人装模作样地查了这么久，现在已是最后一排，这些捉弄人的官府差役，又还能查出什么名堂出来。

    到要好生看看，他们到底怎么收场。

    就在众人议论纷纷之际，李夔的脚步，在一个面色蜡黄，不停喘气，又佝偻着身躯的病汉面前，停了下来。

    这名病汉，神色萎顿，衣衫褴褛，且在毒日头底下站了这么久，让他那暴突的额头与瘦长的尖脸上皆沁满细汗。

    他抬起头来，见李夔那锋锐如刀的目光，正直直地望向自己，吓得下意识地打了个哆嗦，喘气声亦是愈发激烈。

    “你叫什么名字？”

    听到李夔这淡淡一问，这病汉一愣，随即颤声回道：“某，某叫黄拐脚，乃是怡春院中的厨房杂役。”

    李夔哦了一声，面无表情地对他说道：“那你随着某，去前面说话。”

    黄拐脚一怔，他啊了一声，似乎还没有反应过来。

    后来跟行而来的不良帅方炼，便厉声喝骂道：“黄拐脚！你耳聋了么？叫你跟我等一块到前面说话，如何还敢不动！”

    被方炼这厉声一骂，那黄拐脚一脸惶惧，只得闷闷地跟着李夔与方炼二人，从队伍中穿行出去，来到县尉段知言面前。

    李夔向段知言深鞠一躬，然后便对他朗声言道：“禀县尉，某已将杀害红鸯的凶手找出，请段公过目。”

    “哦？是谁？”

    李夔手指一旁的黄拐脚，声音清晰有力：“就是此人！”

    他这一语方出，这一刻整个院子中，顿是有如一瓢冷水浇入一锅热油之中，一片喧嚣哗然。

    “不是吧？杀害红鸯的凶手，竟是这残疾蔫汉，这怎么可能？！”

    “黄拐脚一介帮厨，做事尚不麻利，如何可以杀人，岂非笑谈？！”

    “若是他人，某尚是敢信，但若说是身有残疾又有病在身的黄拐脚能杀人，那简直是太阳从西边出来了呢。”

    “莫不是官府实不在找不到凶手，才拿这么一个蔫巴怂汉来抵命么？”

    ……

    众人你一言，我一语，对李夔的这番提认，纷纷表达不满。

    老鸨胡春更是一脸气愤，她冲着李夔厉声吼道：“官爷！你们这般随意拿人，岂非是草菅人事么？！这黄拐脚乃我怡春院的帮厨杂役，在怡春院内做事多年，为人向来老实本份，唯唯喏喏，从未与人有过争执。且他一直瘸了左脚，近来又得了喘疾，这样的一名残疾病人，还能潜身杀人，岂非笑谈么？！”

    她一语说完，那黄拐脚便扑通一声，伏跪于地。

    他神情凄然，脸上满是恐惧之色，跪在地上向县尉段知言、不良帅方炼、以及对面的李夔连连拱手，哀声道：“各位官爷！在小身有残疾，又喘病在身，现在这般模样，休说要杀人了，就连杀只鸡，都办不到啊！还望各位官爷明查慎断，找到真正凶手，不要诬屈了小人呀！”

    他一语说完，涕泣连声，又在地上连连磕头，一副可怜巴巴的模样。

    李夔冷冷地看着他，脸上没有任何表情。

    待其哭声稍歇，李夔沉声道：“黄拐脚，别再演戏了。你杀人之事，是要由某来说呢，还是你来自陈呢？”

    李夔这句话，让原本有如苍蝇飞舞的现场，又迅速地安静了下来。

    黄拐脚脸色震恐，一双三角眼在不停地眨动，他结结巴巴地回道：“官爷，您，您这话却是从何说起呀，小的向来老实本份，又有病在身，真的从未杀过人呀。”

    李夔冷冷一笑，向他问了一个问题。

    “黄拐脚，你告诉某，你住在几号房几号床？”

    黄拐脚一愣，讪讪答道：“某住怡春院左侧第三排甲字房戊号床。”

    “哦，那你的东西物件，又存放于何处？”

    这一刻，黄拐脚脸上忽地抽搐了一下，他似乎明白了什么，却又只得硬着头皮回道：“禀官爷，就是戊号床正对之柜子，乃某存放诸物之所。”

    李夔一笑，便从一旁拿起方炼给他的检物袋，从里面取出一件靛蓝色粗布紧身衣，向他轻轻地抖了一抖。

    “黄拐脚，你可识得此物乎？”

