
　　“那个家伙...”

　　附近的克洛克达尔紧皱眉头，他总觉得库洛有些熟悉，很像那个在阿拉巴斯坦一刀结果他的海军，但不一样的是，那家伙他记得用的是一把白刀，而这个男人用的是三把刀。

　　还有刚才他出刀的动作，一般人虽然看不清，但是他却是看清了，那是一把黑刀，其他两把也是短阔剑，不太像是那个男人...

　　“海军之中怎么又多出了个高手...”克洛克达尔阴沉道。

　　巴基吞咽了口口水，惊骇的看了眼那背对着他们走回去的库洛，如果他不是能力者，那一刀就要了自己的命了。

　　“真是，真是...”

　　巴基脑袋在天空，身躯在地上，一齐往后跑，一边跑还一边流泪。

　　太可怕了！

　　“巴基船长！”

　　“难道他...”

　　海贼们震惊的看着巴基，忽然升起崇拜之色，“虽然是敌人，但依旧是为了他的死而流下眼泪吗，巴基大人果然是重情重义之辈！”

　　“我要一生追随巴基大人！”

　　“巴基大人万岁！”

　　“为什么都这样了还能被曲解啊！”一旁的Mr.3吐槽着。

　　“小，小弗兰克？！”冯·克雷愣愣的盯着地上的无头尸体，“怎么可以，你怎么可以先死了，不是说好要做一辈子的朋友吗！”

　　原先他是应该失败在推进城的，但因为弗兰克的原因，他也从推进城逃了出来，这一点他可是非常心存感激的。

　　虽然没办法为弗兰克效力，但是他也做好了在战场上为弗兰克牺牲的准备，这是友情，无关其他。

　　但是，但是他居然先没了！

　　“你这个家伙！！！”

　　冯·克雷疯狂的冲库洛跑了过去，一脚成尖，直奔库洛脑袋。

　　砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　克洛突然出现，手臂掼住了冯·克雷的脖颈，一击将他打的老远。

　　“这可不是你能碰的。”克洛收回手，站在那淡淡道。

　　“行了，赶紧回去，接下来也不是你能插手的了。”

　　库洛回头看了他一眼，道。

　　克洛当然不想在这多待，因为很多海军都在撤离了，他还在这现，怕不是要被捶成马蜂窝。

　　众多海军快速撤离，退到了广场上，一些海贼还有点穷追不舍的意思。

　　咻！

　　黄猿伸出一指，打出一道镭射，将那群冲上来的海贼给打飞。

　　“可不能让你们冲上来呢，不然会很麻烦哦。”黄猿在那说着。

　　此时三大将，已经全部回到了座位上。

　　赤犬看着那些冰面上的无头尸体，微微点头。

　　青雉则是抬头看了看天空，挠挠头：“阿啦啦，真的有那么顺利吗？”

　　“嘛，这是最稳妥的计划了，不顺利的话，也没办法呢。”黄猿说道。

　　“喂，海军全都退到广场去了，这是个机会！”

　　“上，我们也冲到广场，救出艾斯！”

　　“那只有一个海军，干掉他！”

　　海贼们纷纷往前冲着。

　　砰！

　　而在白胡子后方，被军舰所包围的退路中，战桃丸一斧子拍倒一个海贼，看向了前方的库洛：

　　“库洛大哥开始动手了吗，话说从来没见过呢，库洛大哥的能力，但听老爷子说非常强。好，我们也不能认输啊，和平主义者，加快进度，把海贼们赶过去！”

　　身后那几十部和平主义者开始动作，加快了对海贼的攻击烈度。

　　“漂浮小鬼...”

　　白胡子看着前方那在奥兹庞大身躯后面的库洛，狞笑道：“想要一个人对付我们？是不是太狂妄了点。”

　　库洛站在那咬着雪茄，看着前方奔过来的海贼们，缓缓吐出了一口烟雾。

　　滴答。

　　雨滴，率先落了下来，打在了一名海贼身上。

　　那雨滴蛮大，约莫有二指粗，打在他人身上，有一股明显的沉重感。

　　那海贼伸出手，接着天空开始落下的水滴，疑道：“下雨了？”

　　一名海贼兴奋道：“下雨很好啊，上天都在帮助我们！”

　　看这雨水的程度，肯定是暴雨，下起大雨的话，海军的火枪和火炮就不能用了。

　　单凭肉搏的话，他们的压力会减轻很多。

　　海贼们在兴奋，而那些不知情的海军脸色则是有些难看，下雨的话，对他们的战力可是有所减成的。

　　“说起来...”

　　卡普这时坐在处刑台上，抬头看着天空，“上次好像也有这么一幕呢，我一直以为是巧合。”

　　战国看着库洛缓缓道：“这是我海军之幸，用不着付出太多伤亡了。”

　　“漂浮小鬼...”

　　见到这雨落下，白胡子想到了什么，瞳孔凝了起来。

　　雨落的很快，转瞬之间就成了倾盆大雨。

　　七武海中，莫利亚狂抓乱舞的笑着：“这可是运气不好啊，居然遇上了这种鬼天气。”

　　米霍克眯起眼，“看来是要有一番苦战了。”

　　汉库克坐在蛇躯上，不屑的盯着前往那个令人愤恨的男人。

　　敢打路飞，那么老天爷降下惩罚是应该的。

　　“咈咈咈咈，下雨了吗，虽然有那份能力，但能做到什么地步呢！”多弗朗明哥吃惊笑着。

　　情报得出，他似乎是干掉了金狮子，并且得到了他的能力。

　　但在这样的天气下，那个能力能发出的作用，并不多吧。

　　雨水的淋下是无法让能力者使不出能力的，只有浸泡在水里才可以，但是总有些人不同。

　　“该死的雨...”

　　克洛克达尔浑身淋着雨，脸色阴沉，被淋到水，他就只能呈现出实体，没办法元素化。

　　“而且这雨水怎么回事，有股海水的味道，天上难道还会有一片海吗？”

　　克洛克达尔不耐烦的抬头，然而这瞬，他便惊住，张大了嘴巴，冷汗从脸上滑落，“开玩笑的吧...”

　　这场雨，除了这冰面之外，其他地方全都没有落下，连一点雨滴都没有，而对比的就是这个湾内的范围，则是大雨密布，天空异常阴沉。

　　雨是不可能这么下的，别说是伟大航路，就是新世界都没有这么个特定的下法。

　　除了能力...

　　“喂，能力者能做到这种事吗？！”

　　饶是见多识广的多弗朗明哥，此时看着天空也是满脸震惊，冷汗密布。

　　其余七武海，或是瞳孔收缩，或是满脸诧异。

　　多弗朗明哥预想过很多状况，比如库洛会飞起很多武器来个大轰炸，或者用很多炮弹来个弹幕，但实在没想到的是，可以做到这种程度！

　　“海，海水降下来了！！！”

　　不止是海贼，就连海军都预想不到这种情况，全都呆呆的看着天空，那天空之上盖亚下来的阴沉，几乎让这冰面陷入了一片黑暗。

　　那是一块足以遮天蔽日的巨大海域，在空中汹涌着，偶尔还能看见几只海兽游荡在水中。

　　海！

　　整座海从天上降下来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百八十一章 开玩笑的吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 