    第2563章 吞食不祥

    正所谓趁热打铁，伏魔树刚刚解决完血手矿魔，韩非就再次出发，前往血泉所在地。

    到了血泉所在的范围，伏魔树就不来了，看都不会看这边。这么些年，他一直不除掉血泉这边的血手矿魔，也是因为不敢窥探血泉。

    韩非到这里的时候，现场一片狼藉，先前布下的五千道封神枪，尽数化作齑粉。虽说炼制封神枪的材料，并不一定需要太好，但是胜在数量多啊！

    将身上剩余的一万多柄封神枪再度布好后，韩非这才将老乌龟唤了出来。

    老乌龟：“我可挡不住不祥之力，你还是让我回去吧！”

    韩非：“等会儿，老元，你有没有什么对付伏魔树的办法？虽然他是帝尊，但是接连击杀三千余只血手矿魔，我觉得他消耗肯定不小。咱们得留一手，以防万一。”

    老乌龟则有些无语地看着韩非，沉默了半晌道：“我劝你别想太多，伏魔树或许有点消耗，但不至于有你想得那么多。而且，这么些年，傀儡城不知道积攒了多少资源，他想补充起来，是很快的。”

    韩非无语：“那他怎么不除掉那些血手矿魔，还任由他们成长到这般境地。这矿妖涧，血手矿魔的数量这么多，他就不怕有一天，矿妖涧封印被打破？”

    老乌龟：“这个简单，一个是因为他离得太远了。如果不出意外，这伏魔树是没法离开傀儡城的。所以，他在傀儡城外能够施展的历练，是有限的。血泉距离傀儡城不远，但却拦截了他的去路。所以，不是特殊情况，他的主意识不会冒险出去，只会让散出去的普通根须，尽量地击杀一些矿妖生灵什么的。越过血泉这个距离，他应该很击杀难多少血手矿魔。”

    韩非：“二呢？”

    老乌龟：“二是他并不想对血手矿魔斩尽杀绝，毕竟血手矿魔可以给他源源不断地提供精矿。”

    韩非皱眉：“你说这伏魔树真的没有被污染么？”

    老乌龟：“看上去没，至少目前它表现出来是这样。但你也反正不能小觑他，你现在虽然走上极限平衡之道，实力极强。但肯定不是它的对手，这一点毋庸置疑。否则，帝尊这个名头还有什么意义？至于对付他的手段，目前来看，没有。如果有的话，昔日就不会一尊伏魔树，镇守一座傀儡城了。”

    韩非心头一沉，看来自己只能信任伏魔树了啊！

    然而，却听老乌龟话锋一转道：“但是，你别信任这伏魔树。别管他是什么种族，强者的世界，没有什么绝对的信任的。比如他说最强可以爆发长生境战力，我可以肯定的告诉你，他在骗人。”

    “嗯？什么意思？”

    老乌龟：“按照我对玄武大帝的了解，不可能真的什么后手都不留就跑了。你想啊，他那么多子子孙孙埋在城下呢，他能什么后手都没有？所以，傀儡城中绝对拥有抗衡大帝级强者的力量。所以，如果能够顺利解决血泉，你就别回去了，万一这伏魔树过河拆桥，那咱们都得玩完。”

    韩非顿时眯起了眼睛：“你的意思是，这伏魔树未必没有击杀我们的意思？”

    老乌龟：“这个无法确定。但是有一点，可以说明伏魔树绝非便面上这么可以亲近。在上古时期，傀儡城是玄武大帝手下的大本营，城中强大的傀儡不计其数。现在，城中是什么情况不清楚，但我觉得，傀儡城的真正力量，还存在。反正，只要你不入傀儡城，日后和不和他翻脸，问题都不大。如果你有本事打穿傀儡城，收获绝对不会少。当然了，这个难度有点大，最好还是不要冲动的好。”

    韩非挑明：“你不是和玄武大帝关系好么？怎么还想着我能打穿傀儡城？”

    老乌龟：“不一样！我和玄武大帝有关系，又不是和伏魔树有关系。而且，玄武人都不在了，难道我还会给她看家不成？最好的办法，就是拿走属于她的东西，化为己用，将来若是还能遇到，再还给她就是了。”

    韩非：“……”

    韩非心说，老乌龟果然还是本性难移啊！好朋友也是照坑不误，魔头的本性虽然收敛了，但一直还在。

    让老乌龟回了本命星辰，韩非心念一动，召出了帝雀。

    这一次，帝雀一出来，就高昂起头颅，然后盯着那远处那一片血泉道：“这是，比较纯正的不祥之力，很多。”

    韩非：“你能吃多少？”

    是的，韩非说有办法净化这不祥之力，可不是准备用自己的生机去净化。帝雀拥有吞食不祥的能力，而且的确吞的还不少。这几年他可没少跟自己抱怨，说蜥魔人的魔种也弄不到了，营养不良，吃不饱，无法快速成长什么的。

    昔日，帝雀在阴阳天，养煞之地，足足吞了一地煞气，他可是记忆犹新。

    却见帝雀歪着脑袋看向韩非：“可以先试试看，若只是目前逸散出来的这些，正好提升并稳固我的修为境界，可能还不够。”

    “不够？不够好啊！”

    韩非顿时就是一喜，就怕帝雀吃不下，不怕他不够吃。

    只听帝雀道：“先不要高兴得太早了，仅仅逸散出来的不祥之力就有这么多，我怀疑这血泉之下有东西。所以这里真正蕴含多少不祥之力，难以估量，所以只能先试试看。”

    韩非：“行！你试，你尽管试，我不急。”

    帝雀也不问这血泉是什么地方，自打开天后，它就一直没有吃饱过。好不溶于遇到了血手矿魔，也只是勉强维持自己晋级几次。但是想要极大的稳固自身修为，还是远远不够的。

    却见帝雀也不客气，双翅一展，无视那滔天血气和黑色烟气，就冲到了血池的上空。

    “啾~”

    只听见一声清鸣，帝雀张开嘴巴，那无边的血雾，就开始往它体内涌去。

    而韩非，在一边啧啧称奇，就知道帝雀是不祥克星，看来净化这不祥之力，比自己想象中要简单得多啊！

    这不，韩非还顺手支起了火锅。估计帝雀一天两天也吸不完这些不祥之力，自己先大吃一顿，然后得开始炼器了。

    没办法，自己致力于将七杀军打造成一支全开天境的恐怖大军。所以，如果有可能，最好能各个都拥有定海异宝，哪怕是下品定海异宝，那也是定海异宝。

    半年后。

    “啾~”

    帝雀振翅，冲天而起，只听他喝道：“韩非，与我融合。”

    韩非正拎着一柄大锤在锻造兵器呢，闻听此言，悚然一惊。但也没有丝毫怠慢，立刻飞掠而去。

    在他靠近血泉上空时，胸口神之念珠，光芒大盛。只看见的确化作一道黑影，猛地钻入自己体内。

    “嗡！”

    韩非背后，黑色双翅伸展，帝雀神念传达：“最外围的不祥之力已经尽数被我吞噬，此刻我晋升在即。本想深入血泉，但下方有恐怖存在，凭我实力，不足以与之为敌。所以需要你我融合。”

    韩非只和帝雀融合过一次，这是第二次。而这一次，帝雀境界和自己相当，融合之后，韩非只觉实力暴涨，一下子就有诸多大术浮现心头。

    眼下，这里的血泉干涸，只有起初的一半大小都不到，血泉中央出现了一个空洞，似乎是被帝雀钻出来的。

    当韩非看向那空洞的时候，立刻就感受到有恐怖的力量，映射而来、几乎都不需要思考，天煞战体运转，食煞神术运转，韩非手握液态神辉，一拳轰落，砸入这窟窿里面。

    “嘭！”

    下方，窟窿内，形成恐怖旋涡。仿佛一只无形大手，要将韩非往下面拖拽而去。

    但韩非哪儿肯下去，下方镇压的可是血手大帝的一只手臂。时隔数百万年，这只手臂都能塑造那么多的血手矿魔。至今他还有多少威能，谁也说不好。

    但是，那吸扯之力太恐怖，韩非不得不召唤天启神术，当身上充斥神辉，轰入那窟窿后，那吸扯之力才稍微缓解了一些。

    “卧槽！”

    却见韩非哗然怪叫一声，短短十息时间，他损耗了千年生机。而一只血色手掌虚影，竟然从血泉中探出，强行抗衡着天启神术，似乎也要将自己抓下去。

    说时迟，那时快，韩非掏出极寒宝珠，往那血手虚影丢去。

    “嗡~”

    “咔咔咔~”

    只看见血色被冻结，那血色大手虚影，终于支离破碎。

    极寒宝珠使用之后，就被韩非丢进了碧玉石桥中冰寒的那条路上，所以早已恢复过来。

    在见到逍遥境的一击已经能击碎那血手虚影后，韩非长出了口气，看来不是完全不敌。对方终究只是一只手，而且经过来数百万年的逸散，这血手纵然还是很强，但至少不复大帝级强度。

    就在韩非产生这个想法的时候，他忽然间感觉身体一沉。低头一看，竟是一只实质的血色手掌，正握住了自己的脚踝。

    “嘭！”

    下一刻，血泉之上，韩非消失得无影无踪，竟被硬生生拽了下去。

    血泉下方，是无边的血色，在血色中还夹杂着一些黑色的雾气。

    帝雀的意识，在韩非脑海浮现，韩非双翅一展，海量的不祥之力涌来。

    因为不祥之力的存在，神之念珠持续性爆发，故而血泉下方，那处洞口，喷薄出了金色神光，血色光芒，黑色武器，三者交织不断。

    这大概是神之念珠光芒最盛的时候了，韩非眼看着一只残破的血色手掌朝自己抓了过来。

    只听“咔擦”一声，无与伦比的光芒爆发，那只血手猛然一缩。

    而韩非却心头咯噔一下，神之念珠竟然出现了裂痕。

    “尼玛，敢坏老子的极品神器，你找死……天启神术。”

    万年生机，换成天启神术，照耀此间，发出“滋滋”的声响。最终，那血手被这纯净的光芒逼退。

    但是这种情况并没有持续多久。万年生机，撑了一个时辰，消耗殆尽。

    只听帝雀道：“不要浪费生机了，让这不祥之力，灌注你的身体，我要借此突破大圆满。”

    韩非错愕：“我都还没大圆满，你就能大圆满了？”

    帝雀：“化星大圆满，甚至封印枷锁的化星大圆满，都属于化星大后期，所以，此刻我不受你限制。我负责汲取不祥之力，你负责拦住那只手。”

    韩非闻言：“啥？那可是大帝之手。”

    可惜，帝雀没有回应，但韩非的体表，每时每刻都在涌入一些黑色雾气。而那只大手，见不祥之力侵蚀无效，竟对韩非大打出手。

    ……

    外界，距离相当远的一段距离，伏魔树遥看血泉，不禁称奇：“不祥之力变得好薄弱，难道那人类，真的能净化掉这些不祥之力？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

