    佰仟山脉数峰连绵，怪石山林自有野兽栖息地。

    “木头，快来帮忙啊！”

    男孩气喘呼呼地瘫在地上，身前的血池中趴着一只野猪。

    被叫做木头的是个高个，头发乱糟糟的，满脸土灰，在树后藏得不好，被楚风给发现了。

    “别愣着啊，快来，再不来，晚上没你肉吃！”

    一听没肉吃，木头才畏畏缩缩地靠到楚风身旁，捡起树枝，戳了戳晚餐。

    见到这幕，楚风觉得有些好笑，“怕啥啊，死了。”

    “诶诶，别咬，生的！”

    ...

    楚靖远离兰溪村后，花了一晚功夫寻到了先前王璇扣留孩子们的地方，简单收拾了一番，凑合了一晚。

    16日天一亮，他便转道去扬波城，可还未凑近，远远便见城外戒备森严。

    念及自己身份特殊，楚靖只好作罢。

    返程回到偏僻小镇，闲来无事，楚靖索性修炼起《炼神式》。

    他不知道原书写的内容是什么，反正在领取奖励之后，系统就自动帮他在体内形成了最通畅的运转模式。

    一来二去，楚靖体内形成了相关记忆，修炼如吃饭喝水一般，无需动脑。

    《炼神式》，正如其名，核心即为炼神。

    勾连意识空间内的光球，打通躯干四肢，将能量牵引而出，在体内循环往复。

    消耗光球能量的同时，还能帮助楚靖淬炼身体，增强体魄。

    可能是系统的原因，楚靖感觉光球的能量源源不断，根本不需要补充。

    不过外挂是有了，楚靖身子却有些吃不消。

    楚靖发现对自己而言，2小时的修炼就是极限了。

    同时脑海中也会响一句。

    【系统温馨提示：宿主若强制超额修行，后果自负】

    “那还能干嘛呢？”

    楚靖修炼完，也不饿也不困也不累，完全一副精力充沛的样子。

    没多久，他便有了主意，去爬山！

    当即，他开车寻到一处矮山山脚，往上有条崎岖小道，坡度适中。

    说干就干，楚靖锁好车，小身子蹿了出去。

    往上实在没路了，他就连着做起压腿、仰卧起坐、俯卧撑、大学生广播体操等。

    做完一套，楚靖干脆下山再上山。

    如此来来回回运动了4小时，楚靖发现他又能修炼了！

    人一旦开始做事，无论是什么，只要能看到回报，初期都容易上瘾。

    盘腿坐了2小时，楚靖又蹦了起来。

    完全不管天已经黑了，继续运动。

    4小时后。

    【系统温馨提示：身高诚可贵，请合理安排运动时间】

    “靠，不是吧？”

    这系统整什么幺蛾子，你确定是身高不是生命？

    后半程的训练，没能再次获得修炼许可。

    遗憾万分，楚靖软趴趴地回到车上，已经晚上11点多了。

    他这会儿真是累着了，钻进车就睡了过去。

    17日一早，楚靖睡到了自然醒，感觉全身由里到外的舒畅。

    再次完成2小时的修行，楚靖觉得嘴巴有些淡。

    “要不回去弄点热乎的东西吧？”

    连着一天多都没吃东西了，尽管精力十足，可他是修炼异能，又不是修仙。

    有了决定，楚靖一路开车回程。

    然而刚到屋外，却遇上了一群乞丐模样的人。

    七八个人起初看到来车，立刻散开藏身在几处破屋后，神色慌张。

    直到发现车中坐着的是个小不点，他们胆子也大了起来，围着车子仔细打量，好奇不已。

    楚靖对此并未阻拦，因为对方再怎么闹腾，也始终没有越矩，单纯眼巴巴地瞧着，嘴里议论不停，手却不曾摸一下。

    “我叫楚风，你们之前一直住在这吗？”

    没有直言真名，楚靖给自己加了个马甲，挺好奇这些人怎么冒出来的。

    谁料他一开口，那些烂布装扮的人皆四散而开，显然被吓了一跳。

    唯有最小的那个姑娘，怯生生地张着小嘴，“我，我叫二丫。”

    有人牵头，其余人也陆续开口。

    最小五六岁的叫二丫，最大二十来岁的叫木头。

    不过楚靖看着七八个比自己大得多的大孩子拘束地作着自我介绍，不免觉得有些怪异。

    又多问了一些，楚靖对这家人有了基本的了解。

    他们住的地方离小镇不算太近，大概还要往西走段距离。

    前些日子，他们看到小镇起了烟，可第二天白天来什么都没发现。

    “那你们为什么隔了这么久又进来溜达啊？”

    楚靖倒是琢磨出来了，他们看到烟的晚上，正好是扬波城缉私署派人出来的那天，想来先前白衣人留下的所有痕迹都被清理干净了。

    “才不是呢，我们后面来了好几次了。”

    狗蛋个头比木头矮了一些，约莫十二三岁，身形非常消瘦。

    狗蛋他们以前没事是不会进镇来的，因为他们知道镇里早就没人住了。

    可自从看到烟后，他们每隔一天都会来，就是想看看，能不能捡到什么新鲜玩意。

    若是运气好捡到几块破布，还能带给奶奶，给二丫做件新衣裳。

    当然如果能发现吃的，那更好了，木头吃的可多了，给大家庭增添了不少压力。

    “镇上我昨晚看了，除了我没人了哦。”

    楚靖临时歇脚的就是之前王璇那间，凌晨到这之后，也巡视了一遍。

    “狗蛋，我们回家吧。”

    听闻楚靖回应，二丫扯了扯哥哥的裤腿，再没有期待了。

    狗蛋也不磨蹭，招呼木头抱起二丫，一行人拖着步子便往西走。

    被架起的二丫，搭着木头的肩膀，眼中不舍地看了眼的士车，向楚靖挥了挥手，“楚风哥哥，再见~”

    见对方动作，楚靖倍感诧异，自己说的话，他们都不怀疑一下的吗？

    “等等。”

    楚靖看着那张已经努力擦得很干净的脸，问道，“你们想坐车吗？”

    的士车来回分了两趟把这群大小人送到了家门不远处。

    楚靖很好奇，究竟是什么样的大人，能在山里，养着这么一群单纯的孩子。

    第二趟刚落地，便见先前送到的木头四人搀着一位老妪。

    身形有些伛偻，白发简单的盘起，脸上布满岁月的痕迹，眼中带着光。

    还未更深接触，楚靖心中却已有判断，这是一个慈祥和蔼的老婆婆。

    “来了？”

    老人眉眼尽带笑意。

    不知为何，楚靖看得就是很舒服，心里一暖，轻点头，“来了。”

    “快进屋，饭要冷了。”

    并未将楚靖当作外客，老奶奶主动牵起男孩的小手，在众人的簇拥下，向着三处木屋走去。

    右手被轻轻握着，楚靖依稀能感受到前辈指尖掌心的老茧。

    很快，楚靖感受到了“家人们”的关怀。

    围起的院里没多久就在几个大孩子联手下架起了一张大桌。

    木制碗筷也被个小的娃儿们摆上。

    楚靖啥也没做，坐着个小墩，光看着饭菜堆叠至身前桌上了。

    菜样简单，但量很足。

    吃食的素菜皆是老奶奶自己种的。

    “孩子，委屈你了。”

    楚靖倒是听懂了老人的意思，摇了摇头，“不委屈。”

    这山野间想要吃上肉，只能打野物，可显然，老人和孩子们对付不了那些雄壮猛兽。

    这顿午饭，在老人的照料下，楚靖吃的并不拘束。

    不过眼尖的他，发现，其余的孩子，似乎年龄越大，吃的越少。

    除了木头偶尔会主动多夹些菜，其余的大个儿都将尽可能多的菜叶留给了楚靖和二丫。

    待到楚靖和二丫吃饱后，他们才略微主动一些。

    楚靖心中暗自计算了一番，如果说他和二丫一餐菜占七成饭占三成的话，狗蛋他们就是饭占了八成。

    这不是别的，楚靖能感觉出，狗蛋众人的行为举止是眼前这一家人日积累月养成的生活习惯。

    正如：饭后，大孩子主动领着小孩子们欢乐地捧着菜碟饭碗，走到院内的一处水井旁，有人端盆，有人打水，有人进屋里拿布。

    他们这般生活，应当持续了很久吧？

    一切都是习以为常的举动。

    楚靖静静看着，诺大的院子，只有他和老人还坐着。

    “孩子，谢谢你！”

    老妇柔声轻语，“他们以前最大的愿望就是坐车。”

    “奶奶，你们是一直住在这吗？”

    楚靖有些疑惑，此处虽有四座木屋，可只有老奶奶他们这一间还有人。

    “是啊，当年我还是个小姑娘的时候，就在这了。”

    老妪声音一顿，继续道，“至于这些孩子们呐，都是爸妈不要的。”

    见老婆婆拉开了话匣，楚靖耐心听着，也知晓了一应过往。

    ..

    原来，早些年，旁边的镇上还是住得满满的，和周边的大城小村也都还有接触。

    约莫五六年前，不知是谁带回了个消息，说那中州之地富饶开放，任谁去了，都能成为人中龙凤。

    一开始，信的人也不多。

    毕竟近处就有扬波城，远点还有齐越城，居民们要是想入城落户早就去了。

    在城里住其实不难，只要工作稳定便能分套安置住宅。

    可镇上的人不这么想啊，在这山间，山清水秀、空气清新的多好啊。

    想吃肉就打打猎，想吃菜就随便种点地。

    不想做事就躺屋外睡上一整天。

    若到了城里，还得给别人打工，束手束脚的一点都不自由。

    但总有年轻人想吃螃蟹，不顾老人的反对，跋山涉水去了中州。

    谁料那人当年就娶了五个媳妇，年底他还开了辆装饰豪华的车，将五位夫人全都带回了老家。

    镇上那些年长些的单身汉，眼睛都看直了，五个女人，个个貌美如花，前凸后翘，远远看着就觉得那脸蛋能捏出水来。

    那年轻人还说，明年要再娶五个。

    光多娶些老婆到未必能打动一些过来人，毕竟有家室上了年纪的男人都知道暗里的不容易。

    关键是那后生回家后，啥事都不用干，衣食住行全由那五位妙龄女子操办得妥妥的。

    这还不算，后生小辈还直言，他在中州有个大豪宅，差不多半个小镇那么大。

    有人就问了，哪赚来的这么多钱？

    年轻人嗤笑一声，中州不用赚钱，到了就能领钱，老婆都是免费送的。

    大肆张扬了一番，年轻人第二天就带着全家离开了，估摸着再也不会回来了。

    人走的那天晚上，镇里好几家都没了男人。

    有些倒还知道留个纸条，告诉妻儿，去中州看看，若真能发财，再来接家人。

    有的干净利落，直接抛妻弃子。

    后几日，有些女人气不过了，这叫什么事啊？

    都说男人在中州能领老婆，说不定一个女人也可以在那多领几个姿态不凡威武强壮的男人。

    于是女人也开始走了。

    有些人担心带子女去会被误会，领不到好处。

    这才有了老妪家的大大小小。

    ..

    “真是疯咯，当年我捡到二丫的时候，还是个婴孩。”

    叹了口气，老人又担心楚靖听烦了，“抱歉，老婆子说的太多了。”

    “呃，没，没有。”

    楚靖笑了笑，心中对老人很是敬佩。

    然而，老人家面不改色，话头一转，“孩子，你走吧。”

    老人手搭在楚靖小手上，“一个人要是离家太久，家里人会担心的。”

    老妇人自是看出了楚靖的不简单，一个年龄尚小的孩童，便能独自驾车驰骋在山郊野外，家世定然不凡。

    不出意外，许是和家里人闹了矛盾，自个跑出来的。

    能完整听完她讲的故事，想必男孩的心也静下来了，那便该回去了。

    “我这可不留你。”

    老人轻笑，也不管楚靖，只身招呼孩子们进屋。

    楚靖挠了挠头，在二丫狗蛋等人好奇的目光下离开了小院。

    他们都认为这个神奇的男孩出了门，彼此之间可能这辈子再也见不到了。

    （本章完）

