
　　陈远的出路在哪里？

　　他自己就是个工具人，这一点他自己深知。

　　佛门的第一步已经踏出，六道轮回只剩了五道。

　　西方教掌握了轮回之力，一定会将第六道建立起来。

　　但绝对不是建立在地府之内。

　　他们一定会在三千世界之内建立轮回通道。

　　甚至将气运牢笼变成新的地府，将第六道轮回通道作为新地府与三千世界轮回的联通关键。

　　这样西方教便有了自己独立的轮回之路。

　　而且他们也有佛国鬼城早已有了自己的班底。

　　如此一来，他们自己就能形成一套新的轮回闭环。

　　轮回闭环成了，那时谁人的能得道？

　　或是如来，或是地藏。

　　但陈远与此事看起来并无关联。

　　“与你无关？你别忘了。三千世界的气运你是抽取的！”

　　“这里面你是最大的助力！”冥河沉声说道。

　　气运，是天地间的一种能量存在想是。

　　如灵气一般，只不过存在方式不同。

　　气运这种能量不能轻易为人所用。

　　留在三千世界内只会耽误三千世界的发展。

　　打个比方，三千世界融合了气运，一旦西方二圣要搞事情，陈远就能通过气运本源影响三千世界。

　　气运本源算是对天下间气运的一个掣肘。

　　所以西方二圣才要将这股力量驱逐。

　　陈远做到了，三千世界内没了气运。

　　西方二圣没了牵制，将因此实力大增。

　　陈远却也因此得罪了天道。

　　天道要的是平衡，而不是西方二圣超脱平衡。

　　“我估计现在天道已经盯上你了。”冥河老祖跑出致命危险。

　　“这……”陈远有些不知所措。

　　他的实力还不足以对抗天道。

　　“六道毁了一道，天道目前最关心的肯定是这个。这对他的损伤也不小，估计暂时没工夫对你动手。”冥河说道。

　　“那我现在该怎么办？”陈远问道。

　　“杀人！”冥河沉声道。

　　“杀人？”陈远有些不解。

　　“洪荒即将大乱。佛门大兴一过，就会对道门动手。”冥河看向西方说道。

　　“大兴过了还要动手？那不是自找覆灭？”

　　“他们要的不就是覆灭？”冥河笑道。

　　“啊！”陈远一惊，瞬间明白了西方二圣的真正意图。ŴŴŴ.23sk.com

　　佛门的高手大多是分身、三尸之类的存在。

　　这些人身上沾染了太多气运。

　　根本无法进入三千世界。

　　况且现在三千世界已经彻底闭合，除了西方二圣，已经没人能进入其中。

　　要入三千世界，唯一的办法就是死！

　　分身、三尸不存在死之一说，他们死了，还可重新再斩。

　　即便如来这种真身在世的西方教成员。

　　也可以通过轮回通道散掉身上的气运，再走新的轮回通道，直接投入三千世界。

　　当所有佛门都转移进入三千世界的时候，三千世界的力量将达到即至。

　　信仰之力凝聚的世界将会彻底实质化。

　　那时三千世界一定会脱离洪荒世界。

　　这是分离大世界的举动。

　　“天道难道没有察觉？这不可能！”陈远惊道。

　　若说之前天道没有察觉是有可能的。

　　可是现在佛门的动作极大。

　　将修罗族赶出六道自己取而代之，天道也不是瞎子怎么可能不管不问。

　　“知道！比谁都知道！但是他也在谋划！在谋划的东西可能比分离世界还重要！”冥河抬头看天说道。

　　陈远沉默了。

　　天道在谋划什么？

　　是他的气运本源？

　　大道五十天衍四九，遁去的一。

　　陈远手中掌握的就是遁去的一。

　　若是天道拿走这一，将彻底补足，超脱洪荒世界天道束缚。

　　成为真正的超脱圣人鸿钧老祖！

　　可是天道却迟迟没有对他动手。

　　陈远也相信冥河的话，天道也注意到他了。

　　天道不动手，一定是有自己的考量。

　　他在等什么？

　　陈远尝试运转气运本源，气运本源还在抽取气运，包括冥河的。

　　之前六道轮回通道碎裂之时，气运本源就不由他控制的自动吸收了轮回通道内的气运。

　　现在依旧是如此。

　　陈远觉得气运本源的越来越有自己的意识和主见了。

　　“在等他！”陈远猛地抬头看向冥河。

　　冥河正呵呵的笑着看他。

　　“果然如此！”

　　这些老家伙都知道，他自己竟然还蒙在鼓里。

　　“那我现在要把他分离出来？”陈远有些焦急的说道。

　　他已经有能力将气运本源单独分出来，把这个烫手山芋扔了，也就不用受到天道老爷的关注了。

　　“呵呵！你试试！”冥河冷声道。

　　陈远脑袋上像是被浇了一盆凉水。

　　正如冥河的意思他明白。

　　天道要的就是他不断完善气运本源直至达到某种状态。

　　而现在，陈远只要敢动气运本源，分分钟天道意志落下来叫他重新做人。

　　“我尼玛！上了贼船了！西方利用我！地府利用！现在连特么老天爷也在利用我！”陈远指天叫骂。

　　“轰隆隆！”天雷警告。

　　冥河一步跨出，躲得陈远十丈开外。

　　“你可不要连累我！”冥河没好气的说道。

　　“哥哥！我现在该咋办啊！”陈远脸垮了下来，瘫坐在地道。

　　“杀人啊！我刚才不是说了。你就等着天下大乱，不断的杀人，把他们的气运全都夺过来给自己用！”

　　“等你把气运本源养成了，那时将他剥离出来投靠天道！我想天道应该很喜欢你这么一个准圣巅峰甚至半圣的打手！”

　　冥河老祖看着陈远笑道。

　　陈远深吸一口气，当初他就想过将气运本源送给天道，然后投靠天道当小弟。

　　现在冥河给他指出的就是这条路。

　　只不过冥河眼中只有杀伐，他让陈远杀人夺气运。

　　陈远觉得却是不必要如此。

　　夺气运养本源嘛。

　　不杀人不也一样得到诸多气运？

　　“为自己守本心……”陈远突然想起了女娲的话。

　　看来女娲圣人早已看到了今天的形势。

　　“我的本心是什么？”

　　陈远自问，可没有答案。

　　他要追求的是什么？

　　是天下太平？

　　还是超脱成圣？

　　都不是！

　　他只想老婆孩子热炕头！

　　典型的小农思想。

　　可是这就是他的本心。

　　现在他的脑袋入浆糊一般。

　　从修罗道轮回通道爆碎以后，陈远接收到了太多的东西。

　　需要时间来梳理。

　　冥河给他指出了一条活路。

　　先不谈理想，总算是能活下去的路。

　　从血海离开，陈远没有回地府，他径直去了北洲。

　　冥河说世间将乱。

　　他要去把两个媳妇安顿好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百二十三章 养本源免费阅读。https://xs.23sk.com 