    就这样，云白的名声坏了。

    世人皆知。

    云白爱慕自己的师兄不成，妒忌，伤害师兄的徒弟。

    等云白知道这些的时候，已经晚了。

    云白面无表情。

    传言中的人，是她吗？

    呵呵，爱慕墨叶？

    墨叶哪点值得她喜欢？

    相貌？没她好看。

    修为？不相上下。

    不好意思，她看不上。

    即使云白清者自清，

    但是，世人不相信。

    流言四起，

    流言，可以毁掉一个人。

    当这个世界没有一个人相信你，当你站在这个世界的对立面，你会怎么办？

    染白：毁灭世界。

    因为不需要他们的相信，也不需要这个世界。

    但是，云白不是。

    最终，云白被逐出师门。

    染白来了之后，就一直在闭关，修炼，做任务。

    这个世界，只有强大的实力，决定一切。

    没有实力，什么都是瞎扯！

    世人皆知，

    清仙宗有女云白。

    一袭白衣恍若谪仙，清冷容颜风华绝代，血色丝带出手眨眼间方圆百里无一生灵。

    染白甩了甩衣袖，狭长的桃花眼清冷冷冽，宛如初冬寒雪，冷的不近人情。

    收徒大典吗？

    呵，这么有意思的事，

    她怎么能不去呢？

    清仙宗，

    气势恢宏，

    测试灵根，五彩斑斓。

    比赛台上，眼花缭绕。

    首席之位，掌门而坐。

    莫忧梓抬眸看着上位的墨叶，嘴角勾起一抹弧度。

    男主吗？我来了？

    这次收徒大赛，她势在必得！

    莫忧梓自信的将手放在测灵石上，瞬间，耀眼的五彩光芒直冲云霄，闪现，混沌。

    引起无数人的抽吸声。

    混沌灵根！

    万年难出一个的天才啊！

    掌门眼中难掩狂喜，沉声说道。

    “小丫头，你可愿拜我为师？”

    掌门开口，瞬间引起了其他几位长老的不满。

    “掌门啊，你手底下都有两位绝世天才的徒弟了，也要给我们让让了。”

    其中的三长老以开玩笑的口吻说道。

    掌门哈哈的笑了笑，

    天才徒弟，谁不嫌多啊？

    “这样吧，让小丫头自己选吧。”

    莫忧梓勾了勾唇角。

    拜掌门为师？

    笑话，她是要攻略位面男主的好吗？

    攻略一个老头子。

    emmm，画面难以想象。

    “我选择——”

    莫忧梓的语气顿了顿，道，

    “墨叶上仙。”

    瞬间，无数人摇头叹息。

    谁不知道。

    数千年来。墨叶上仙从未收过一个弟子？

    这个心高气傲的小丫头，也该在墨叶这里受点搓了。

    掌门干咳了咳，

    “好啊，那就看看墨叶同不同意吧。”

    他这个徒儿他了解，根本不会收徒的。

    到时候小丫头失望了，自然也会重新选择了。

    莫忧梓的视线落在了墨叶的身上，

    “上仙，我要当你的徒弟！”

    墨叶神情温润，他的徒弟？

    这个小丫头，到是挺有趣的。

    “你就没想过，我如果不收你为徒呢？”

    墨叶兴致勃勃的问道。

    莫忧梓扬了扬下颌，

    “那我此生不拜师父。”

    墨叶笑了笑，微微挑眉，饶有兴致。

    “这么说，我不收你为徒，还是耽误你了？”

    莫忧梓不卑不吭的说道，

    “弟子不敢。”

    男人嘛，

    都这样，总希望女人全心全意的属于自己。

    这是莫忧梓在穿越三千位面攻略男神中总结的定律。

    果不其然，

    在莫忧梓说完话之后，墨叶的好感度，上涨了五点。

    莫忧梓听到系统提示音，得意的勾了勾唇。

