
　　“这个古董的确是真品，而且十分难得，如果你想将这个古董卖给我的话，我愿意出价8000万来收购。”

　　秦明说道，虽然这个长信宫灯的市场价值是一个亿，但是他在别人那里收购，就按8000万来收购。

　　而这个穷村女学生似乎并不知道这个长信宫灯可以值这么多钱，她的小脸立马就惊住了，并且半天也说不出话来。

　　“如果你觉得这个价值可以的话，我们就立马进行交易，不然的话，这个昂贵的长信宫灯在你这也有很大的危机。”

　　俗话说的好，壁本无罪，怀璧有罪，更何况是这样一个女学生，若是被有心人给惦记上，估计这长信宫灯就换了主人。

　　而这个女学生想了又想，他将这个长信宫灯放在了桌子上，然后对秦明说道，“这个古董是我不小心捡来的，也并非是我的东西，我觉得没必要卖这么多价钱。”

　　若是换做了别人估计都要满天开价，这个小女生脾气挺大，但是她的人品还算不错，虽然是女孩子，但她的个头和楚萧差不多高。

　　秦明听她这句话就问到，“那你想要多少价钱呢。”

　　这个长信宫灯估计是在哪一个农民手上最后遗失掉了，所以才会被这个小女生给捡到了，也算是运气太好。

　　“我只想卖上10万钱。”这个小女生说道。

　　八千万和十万块钱真的是相差很多，秦明不理解为什么她会将这么贵重的古董只卖上10万块钱。

　　“我现在是急需这10万块钱，我并不是贪财之人，这个古董也不是我的，所以我只要10万块钱，我就已经足够了。”

　　这个小女生特别的仗义，秦明突然发现楚萧看这个小女生的眼神似乎有些不对劲呢，这小女生长得的确比较清秀。

　　秦明后来才知道这个小女生是想拿着十万块钱去和他的养父养母断绝关系，她这大学才毕业。

　　她的养父养母就已经恶劣到利用她，甚至想要将她卖给有钱人。

　　而他们家本来就比较贫困，所以当她说要和养父养母断绝关系的时候，他养父养母提出了拿出10万块钱就可以放过她。

　　她长了20岁，这么大，永远都活在养父养母的威逼利用下，她已经过够了这样的日子，估计是老天帮忙，在收废品的时候看到了这个长信宫灯。

　　也算是捡来了一个这样的古董。

　　只不过秦明并不认为这个小女生想法有多么的正确，养父养母虽然对她不好，但毕竟是给予她新的希望的一个人。

　　“不管这个长信宫灯是不是你的，我都会以8000万的收购价格来收购。”

　　秦明自然没有趁火打劫，因为他知道长信宫灯的确属于国宝级的古董，而他既不缺钱又不缺古董。

　　自然不会在这上面取点儿便宜，而这个小女生看到秦明如此的大方和公正，她看了看这个店铺的周围说道。

　　“我可以在这里留下来工作吗？”

　　秦明一愣，他没想到这个小姑娘居然想在他的手底下干活。

　　而在一旁的楚萧更加开心了因为这样一个美女是可以跟着他一起工作的。

　　“那你会鉴定古董吗？”秦明问道，毕竟他这个店铺是古董店，他雇佣楚萧的时候也是因为他的能力比较强。

　　这个女孩子摇了摇头说道，“我不会鉴定古董，但是我是全国跆拳道冠军。”

　　两个大男人全部都愣住了这个小女孩子看起来羸弱不堪，没想到居然是全国跆拳道冠军，还真是人不可貌相，海水不可斗量。

　　“不是吧，这么柔弱的小姑娘怎么能是全国跆拳道冠军呢？”

　　楚萧似乎不敢相信，而这个小女孩子当场就做了几个动作，虽然楚萧不懂但是秦明懂这几个动作的爆发力绝对是全国跆拳道冠军的实力。

　　而这个小店没有秦明的压镇，自然是不安全的，这个小女生继续说道，“我的名字叫做沈莹，我到这里工作不会拿工资的，只需要给我提供住的地方就可以了。”

　　因为这个长信宫灯已经卖出去了8000万，他在一瞬间就成了一个小富婆，这一切似乎都来得太突然了。

　　而秦明给他的感觉更像是一个大哥哥，他不像别的男生一样，诡计多端又猥琐。

　　秦明想了一会儿之后就同意了下来，这样也可以让这个沈莹在店铺里陪伴着楚萧，说不准还能将他们两个刚毕业的学生撮合到一对儿。天籁小说网

　　而秦明的想法，楚萧并不知道，只不过在店铺里有同样的年纪的人陪着，也的确是一件好事。

　　秦明就答应了下来，正好将这个长信宫灯放在了店铺里面，他告别了楚萧，就回到了帝都去。

　　整个店铺除了楚萧和沈莹以外，还有几个打下手的小伙计，在店铺里来了这么一个美女，自然是开心的紧。

　　而秦明回到帝都后，和李芷芊打了生招呼，这几天忙里忙外的也没有照料到她，不过李芷芊现在已经是一跃成为老板娘。

　　店里的工作都有专人负责，她现在就是没事看看店铺，再看看孩子，“也不知道为什么你总是有这么多事情。”

　　李芷芊抱怨道，而且若是没有危险的事情也就算了，秦明上一次回来居然还是一身狼狈，她这个做妻子的又怎么会放心呢？

　　“我现在已经没什么太大的事的，我会陪着你的。”

　　秦明说道，随后揉了揉她的头发。

　　的确这段时间，因为夏禹九鼎的事情忙的焦头烂额，而且还不清楚下一鼎的消息什么时候会出现。

　　秦明得准备时刻出发。

　　“宝宝贝贝也大了，也该带着她们去走动走动了。”

　　之前就一直说，等着宝宝贝贝能够走路了，就带着一起去旅游，而现在宝宝贝贝已经三岁了，眼看着里要上学了。

　　等着两个孩子上学后，秦明和李芷芊的工作就要减半了，这样也能够好好的照料宝宝贝贝两个孩子。

　　“正好，我也想着去走走，不然等宝宝贝贝上学了就没时间咯。”

　　李芷芊点了点头，也同意了秦明的说法。

　　秦明特意给王珂打了电话，询问了一下这夏禹九鼎的下落，王珂说暂时还是没有任何消息，估计还要等上一两周。

　　秦明也才放下心，“行，那我带着妻子和女儿去旅游了，有什么事情，就电话联系吧，当然了，最好是不要有什么事。”

　　秦明说的这话可是让王珂羡慕了半天，他还在家被迫继承家业，而秦明自己能够白手起家，并且有了爱人和孩子。

　　“行行行，我一定告诉东方尧。”

　　就算是有事，也可以往后推一推。

　　而大胖和江慧慧也觉得出去旅游是一个好主意，只不过他们不打算和秦明他们一起去，毕竟不能打扰人家的四人世界。

　　而秦明已经开始着手准备旅游的事情了，宝宝贝贝能够走路和说话了，两个人如同小公主一般好看。

　　真是随了李芷芊和秦明的样子。

　　而且两个孩子还很乖。

　　“我们第一个到的地方，就是阿托城的长林。”

　　秦明说道，因为李芷芊工作很辛苦，秦明自然是想让她去缓解一下疲惫，而阿托城的长林其实是一个巨大的原始森林。

　　只不过这个森林里只有小动物聚居，除了小白兔，小松鼠一类的动物。

　　阿托城在中间开辟的一条能够使车子过去的路。

　　而秦明两个并没有开跑车出来，而且开了一辆很普通的商务汽车，四个人在里面十分舒坦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第655章 旅游免费阅读。https://xs.23sk.com 