    第1277章尖子生却品德不行

    杨悦以为她又欺负学校的同学了，于是问：“这次打的是那家的？”

    “……不是，我才不是爱欺负同学的人。”秦笑笑伸开手心让他看，“我能不能叫杨麦穗呀，我爸妈都没了，我得留着秦姓，这是我爸爸妈妈留给我的，不想舍弃。或者你让我长大了，我跟你姓杨秦笑笑好不好？”

    杨悦还以为什么，原来是这种小事，于是答应，“好，杨麦穗。”

    秦笑笑感激的抱着杨悦的脸就亲他脸颊，“你对我太好了，我一辈子都不要离开你。你一辈子都对我好，好不好。”

    杨悦拿着遥控器变换着电视上的频道，看似漫不经心的回答：“好，我一辈子都对你好，只对你好。”

    那个时候，杨悦就已经将这个叫麦穗的孩子捧在了心里至高的位置。

    他是她最爱的人，她也是他最爱的人。

    后来，学校又进行了一次物理测试，其中的判断题就是杨悦的这种心机设计。

    秦笑笑在考试前，手心写下了：细心，果然在考试的时候，每道题都认真的看，题目的主干和题目的问结合在一起思考。

    最后发现秘密的少女考了全校第一，她得意洋洋的跑到杨氏集团，拿着试卷开心的蹦在杨悦的怀中，让她抱着自己，“我第一，我是我们学校的第一。”

    杨悦手托着她的屁股，秦笑笑腿夹住他的腰，她抱着杨悦的脸又亲，“我们老师给我玩儿心眼，被我发现了，哈哈，你快看，老师让家长签名，快帮我签名呀。”

    “你在我身上抱着我怎么签？”

    秦笑笑立刻蹦下去，她双手伸开试卷让他看，“快表扬我。”

    杨悦看到了孩子手心被汗水浸模糊的字迹，他宠溺的笑了，“杨麦穗的脑袋瓜比我还聪明。”

    后来学校还特意在大会上表扬了秦笑笑，只有她细心。

    教务主任想让麦穗在国旗下做个演讲，这个事情被校长知道了。校长不同意：“秦笑笑属于尖子生，但是品德不行。在学校总是欺负同学，让她去，大家都不会向她学习。”

    后来此事作罢，秦笑笑知道了这件事，气的回家对着杨悦吐槽了两个小时。

    ……

    A大的图书馆，秦笑笑看着手心的字陷入回忆，她嘴角是甜甜的笑容。

    每一次考试，杨悦都会提醒一句：手心写上细心。

    此后，每逢开始她的手心必有细心。

    试卷修改过，秦笑笑的专业知识还是欠佳，即使写的快但重点都没写上，句子也不严谨。

    周生涯换了个位置，坐在了秦笑笑的身旁以便他讲题。

    偷看的男人忍不住给秦风雅打电话，“把麦穗叫回家。”

    “她在学习。”

    杨悦：“没有，她在谈恋爱。”

    秦风雅一幅无关紧要的说：“谈就谈呗，这个年纪的恋爱时间都不长。”

    “那个男人现在和麦穗挨的很近。”

    秦风雅听明白了，“你是不是在搞跟踪？”

    杨悦挂了电话。

    不一会儿，秦笑笑接了小叔叔的电话，她起身收拾东西，“生涯，我叔叫我回家，我先走了。”

    “哦哦好，我也要回家了，我们明天再约。”

    周生涯同样收拾东西离开。

    眼前没了刺眼的一幕，杨悦的心里才好受一点。

    他也离开。

    孩子们的恋爱都不长久也不当真，杨悦一直这样认为的。

    下午四点钟，外边还很热，谢家的人去齐聚静湖旁。

    云舒不知从哪儿变出来了个皮艇，在里边吹满空气，让它鼓起来刚好是个小船。

    穿飘在湖面上，周围是密密麻麻的荷花。

    “哎～救命，老公～哇，老公救我，我飘远了。”

    云舒不会划船，她却最先进入船中，拿着刚去竹园砍轻轻小姐妹的竹竿在划船。

    一不小心就把自己划离岸边，“老公咋办，我回不去了。”

    岸边站满了家人，打着遮阳伞看湖面中的小妮子，谢闵行这个做老公的想捉弄妻子，他对怀中的小儿子说：“星慕，我们不要小舒，直接回家吧？”

    “啊。”

    云舒指着小儿子说：“小星星，你敢不要妈妈，晚上不许和我睡。”

    谢公子急忙道：“妈妈，我要你。”

    雨滴看娘娘在湖水中，她不嫌地上烫皮肤，直接趴在地上，朝着云舒方向伸手，“娘娘，你拉我手，我拉你手。”

    静湖中的云小舒被侄女感动到了，她说：“我也想要闺女了。”

    小酒儿也趴下去，“娘娘，你抱我过去。”

    云舒：“乖，你娘娘过不去。”

    江季胳膊压着他的姑娘，冲着湖中云小舒吹口哨，“以后你就一个人住这里了，晚上我们给你送被子。”

    小妮子指着江季大声的警告：“江季，有本事你别让我上岸。”

    云舒的求助眼光看向了小姐妹，忽而一想：算了，她什么都不会。

    于是，她冲着家里的长辈撒娇，“爸妈，你们救救我呀。爷爷，咱家就我们俩关系最好了，你也救救我呀，这里好多蚊子。”

    谢夫人从谢闵行手中接过孙子，对他说：“赶紧把小舒拉回来。”

    谢爷爷却在和孙媳妇谈条件：“我把你救上来，你的小船让我坐不？”

    “让，让，只让爷爷坐。”

    谢爷爷命管家去取麻绳。

    谢闵行接过麻绳，他将绳尾寄了个环。

    谢闵行对着众人说：“都往后退，我把小舒拉上来。”

    众人抱着小孩后腿。

    谢闵行在最前端站着，他右手捏着绳子尾段，顺时针方向在空中转了十几圈，接着用力往空中一抛，绳头完美的落在了湖中妻子的小船上。

    谢闵行的两个儿子昨晚刚崇拜完优秀的妈妈，今天又崇拜帅气的爸爸。

    爸爸穿着商务服做起这个动作，竟然这么帅，还这么准。

    谢公子从小姑姑的手中离开，他跑过去抱着爸爸的腿，巴结的说：“爸爸，你是我最好的爸爸，你教教长溯救妈妈吧～”

    谢闵行看着妻子接到绳子的另一端，他低头问儿子“你那个爸爸不好？”

    “我爸爸一直最好啦，爸爸～教教我嘛。”

