    “这便是高阶修士和妖怪之间的战斗吗？”

    马渲儿躲在一棵大树后面，远远的看着深潭中虎蛟和普济之间的战斗。

    时不时还要躲避飞射而来的水花，这些水花因为虎蛟的神通，全都带着巨大的冲力，便是余波也伤害不低。

    普济与虎蛟的战斗和与千眼妖蟾的战斗完全不同。

    千眼妖蟾虽然体型更加庞大，但无论是本身的气势还是出手的声势都远远不如这一位，一举一动都带动起大量的水花。

    而那深潭中的水也像是他的手臂一般任他驱使，好像整个水潭都在帮他。

    普济对付千眼蟾妖只出了两掌，对方就认怂了，而面对这位却打的有来有回。

    想到这里，马渲儿握紧了拳头，若是她当时也有这样的力量，母亲根本就不会死。

    正在她思索间，那边的战斗已经平息了下来。

    巨大的佛像虚影和潭中升起的浪花都已经消失。

    看样子已经分出了胜负，她想道。

    就在她准备出去时，凌空而立的普济却大喝一声：“妖怪，莫逃，金莲留下。”

    说着便驾驭着蒲扇顺着河道往下追去。

    马渲儿心中顿时一急，连忙从大树后面跑了出来，往普济离去的方向追去。

    “大师，等等我。”

    而在这时，虎蛟正顺着河道极速的往远处逃离。

    在与普济对碰过几次之后他就知道，光凭自己觉得不会是普济的对手，即便是在水中也不行。

    他又不是脑子一根筋的莽妖，自然不会在明知这样不敌的情况下继续打下去。

    土遁术他也没敢用。

    现在在水里，用土遁术速度快不了多少，法力却会消耗的多。

    普济在后面穷追不舍，虎蛟在水里逃跑的同时也没闲着。

    一道道水箭从河道上射出，向着天空中的普济射去。

    这些水箭射到半空却被一层金光所拦，近不了普济身。

    不过仔细观察还是能发现，每当水箭射出，普济总会稍稍慢上一丝。

    正是这一丝，让本该速度比虎蛟更快的普济始终追不上。

    逃跑的同时，虎蛟也在思考着对策。

    光靠这一丝的速度怕是迟早会被其追上，得想办法拖一拖时间。

    去往魁将军的所在是做不到了，双方相距太远，且他在山上，没有河道中的水流。

    自己不仅实力会骤降，连逃跑的速度也会瞬间慢下来，根本来不及。

    至于由河道去往玄水居士所在也不靠谱，对方和自己只能算得上是酒桌上的朋友，面对实力强大的普济不一定会出手相助。

    又或者使用暴雷珠，他想道。

    这是一次性的法器，里面蕴含的雷属性灵气连他都胆战心惊，出其不意之下伤到普济，让其知难而退应当是没有问题的。

    不过想到自己留下的那个后手，他又有些不舍得将这么一件保命法器就这么交代了。

    就在他思索间，突然发现周围暗了下来。

    抬头望去，发现天上不知道什么时候已经黑云密布，遮住了阳光。

    虎蛟眼中一亮，心里已想到了去处。

    在前面的分叉口中，他猛的一转，往一处较窄一些的河道游去。

    天上御使法器飞行的普济也看到了虎蛟转道的行为，虽然疑惑为什么水属神通强大的虎蛟选择了一条水流量比较小的河道。

    但出于对自身实力的自信，普济没有做什么思考就追了过去。

    一边追，还一边喊道：“施主还是留下那金莲吧，和尚我保证只拿金莲，不伤你性命。”

    声音传到虎蛟耳中，又是一阵心烦意乱，只觉魔音入耳。

    不过他强忍着，直到来到了一处山崖下面才停下。

    此处背光，山崖上更是长满了茂密的植被，光线较暗，再加上现在乌云蔽日，天空昏暗，让这里徒然出现一种阴森感。

    “怎么，施主想明白了，不跑了？”

    普济停下来与转过身来的虎蛟对峙。

    “该想明白的是你才对，独角鬼煞，拿下他。”

    虎蛟却是声音狠厉的大叫道。

    “战！！”

    一道齐声怒吼在虚空中传出，阴风骤然而起。

    普济目光一凝，一队手持战戟，身着战甲的鬼兵在他前方出现。

    阴风在他们头顶卷起，很快便化成了一个手持战戟，头顶独角的巨大鬼怪。

    “阴兵成阵，莫不是从将军府那位那里得来的，你果然和魁将军关系不一般。”

    普济气定神闲，甚至还带着些笑意开口道，显然不觉得面前的手段能伤害到他。

    虎蛟同样表情平静，他同样不认为自己加上独角鬼煞能打得赢这和尚，不过他心里却有其它打算。

    “死！！”

    独角鬼煞怒吼一声，升空而起，手上的战戟猛的向着普济挥下。

    “怒目金刚像，落！”

    怒目圆睁的佛陀虚影再次在普济身后升起，不同的是这次的虚影手中拿着一把宝剑。

    宝剑骤然前挥，架住了独角鬼煞怒劈而下的战戟，任鬼煞如何用力也无法前进分毫。

    “光凭这鬼煞可奈何不了我。”

    普济朗声轻笑。

    “那再加上这个呢。”

    虎蛟的声音从下方传来，顺着声音看去，却见无数的水枪向他激射而来。

    覆水三千！！

    嘣！嘣！嘣！嘣！

    无数的水枪在天空中爆裂开来，独角鬼煞更是连连怒吼，一击接着一击落下。

    “金刚震怒！！”

    在一片眼花缭乱的攻击中，普济的怒喝从中传出。

    嗡！！

    一道类似大钟余音的声音传开，地面朝之激射的水枪还未接近就纷纷炸开，化作普通的水流落下。

    独角鬼煞也被震荡开来，落到了河面之中，身上的灵体淡化了许多。

    空中的普济现出身来，仍旧是没有多大变化的样子，连衣角都未湿。

    “以施主现在的年纪和修为，纵使是占了血脉优势，但能与和尚我拼成这样也足以证明施主的天赋了。”

    普济看着虎蛟的神色面带赞许。

    “不若跟和尚我回寺里面钻研佛法，以后说不定能成为我佛门的护法尊者也未尝不可。”

    虎蛟听后却是大笑起来，“和尚，你连你自己身边的人都还没保护好，如今还想招收什么护法尊者。”

    “身边的人...”

    普济一愣，随即面色一变，“不好，渲儿！”

    说完，控制脚下蒲扇一转，化作一道金光，往来处飞去了。

