
        许峰目不转睛的盯着前方，那座仙岛被剑仙占据，昌盛一时，但不知道过了多久，也许是小岛灵气枯竭，也许是别的原因，那个宗派的人竟然全都搬走，只留下空荡荡的楼台阁宇，很快，宫殿没有人修葺，风吹雨打下毁坏无数，只留下残垣断瓦，荒草萋萋；

    许峰看的心里有些憋闷，好像胸口堵了一块大石头；

    剑仙，剑仙，他的天赋就是剑仙之体，天生就是学剑的材料，看到剑仙宗门，莫名会带有一丝好感，看到如此庞大的一个门派，竟然最后落了个雨打风吹去，一时间，心里很不好受；

    就在许峰心情低落的时候，猛然发现，原本只是幻境一般的空中景象，竟然在眼前变成了现实；

    沸腾的海水已经消失，取而代之的是一座巨大的海岛，海岛中最高的山峰上，那巨大的建筑群，和刚才景象中的一模一样；

    “这是……遗迹？”许峰搜索脑海中的记忆，找出和眼前景象能够匹配上的名字；

    末日之后，地球上出现了许多遗迹，曾经只存在于历史或者是神话故事里的景物，都会一一重现人间，昆仑天庭，邙山地宫，甚至传说中的阎罗宝殿，十八层地狱，都出现在真实的世界之中；

    只不过，这样的地方都已经是一片废墟，曾经神话传说中的人物，一个都没有出现；

    前世，人们把这样的地方称之为遗迹，按照遗迹中出产的物品品级和守护力量的强大，遗迹又分为三种，废墟，荒墟，圣墟；

    废墟就是已经完全荒废的遗迹，几乎没有什么守护力量，就算普通人也能进去探索，不过里面大多数物品，因为得不到有效保护已经腐朽不堪，最多只能获取一些黑铁级和青铜级的物品；

    荒墟危险程度在废墟之上，普通人进去十死无生，陷阱机关不说，单单是外围的守护者，都不是普通人能够对付的，只有三星四星实力的人，才敢进去探索，在这里，能够获得至少都是白银品质甚至黄金品质的物品；

    而圣墟更是不得了，甚至保留了几分当初的威势，甚至还能遇见传说中才能看见的守护者，前世昆仑天庭出世时，据说有天兵天将守护着天庭，当时去探索的人死伤惨重，这样的遗迹，就算是九星强者，都不敢保证能够安全出来；

    许峰刚刚逃离的天神花园，实际上也算是一处遗迹，但天神花园的品级显然超出了荒墟的等级，但还没到圣墟的等级，处于两者之间；

    “不知道是废墟，还是荒墟，看这个样子，总不可能是圣墟吧。”许峰心里发毛，望着眼前诡异出现的海岛，心跳好似敲鼓一般；

    遗迹在没有踏上去之间，根本不可能清楚它到底是什么样的遗迹，只有踏上遗迹，才会知道，自己上去的，到底是个什么地方，但那时候，也已经晚了，想要离开，必须获得遗迹的掌控之钥，这个掌控之钥可能是一把真的钥匙，也可能是一件物品，甚至可能是其中的一个守护者，只要打败这个守护者，就能离开遗迹；

    当初邙山地宫遗迹开启，其中的掌控之钥就是地宫中的一个魔王，杀了它，遗迹就会消失；

    许峰驱使鲛鲨绕着海岛转了两圈，并没有发现什么异常，但是遗迹就是这样，从外面看，好似蒙着一层细纱，根本看不真切，只有踏上去才知道实际是怎样；

    “看着不像是圣墟，最多就是荒墟，甚至是废墟，我的实力，应该没有问题；”许峰心中想道；

    踏上圣墟，就是找死，九星强者，都有可能在圣墟中陨落，不要说他只是个两项属性踏进四星的家伙；

    最终，许峰决定踏上海岛，探索一番；

    在踏上海岛之前，许峰驱散了鲛鲨；

    “有机会记得去东方的临海城找我，我带你认识几个朋友，蛟龙和铁甲鳄龙龟，你们可以交流经验，成为朋友！”许峰挥手，大声喊道；

    鲛鲨听了，噗通一声，钻入海底，心中腹诽，蛟龙？铁甲鳄龙龟？还交流经验，交流什么经验，成为宠物，受你驱使的经验吗？

    许峰见鲛鲨离开，转身踏上海滩；

    在他踏上海滩的那一刻，耳边传来系统冰冷的机械声；

    系统：你踏上了海外仙山—荡剑宗≮荒墟≯

    刚开始听到海外仙山那一刻，许峰冷汗都下来了，海外仙山，在他记忆中似乎只有蓬莱，方丈等几座，这样传说中的宝地，全部都是圣墟；

    后面荡剑宗≮荒墟≯几个字，终于让他心情平静下来；

    “荡剑宗，看来是刚才景象中的那个宗派；”许峰抬头望去，依稀能够看见海岛上最高山峰峰顶的建筑群。

    等他回头时，发现身后出现了一层看不见的透明光幕，阻挡他退出，手按上去，会出现晶莹的光芒闪烁，无论施展多大的力量，都会被这层光幕反弹，到时候，吃亏的还是自己；

    穿过海滩，许峰进入一片树林，树林中枝叶茂密，郁郁葱葱，林间虫鸣鸟叫声不绝于耳，很是喧嚣；

    砰~

    一枚青色的果实丢下，朝着许峰脑袋砸了过来；

    许峰伸手接住，看起来似乎是一个苹果，咬了一口，清脆甘甜，味道不错；

    抬头望去，一只灰色的猿猴吱吱呀呀在一株大树上跳跃着，大喊大叫，手指着许峰，不知道在嚷些什么；

    这是一只普通的猴子，即没有产生变异，也没有被外星虫族寄生，看到它活泼的乱蹦乱跳，许峰眼泪突然流了下来；

    现在这个世界已经发生了翻天覆地的变化，所有的生物都朝着凶猛残忍的方向进化，再也看不到像眼前这样，普通的生物了；

    呼~

    一道黑影朝着许峰扑来，闪烁着寒光的獠牙，目标正是许峰的脖颈；

    许峰闪身躲过，抬头望去，是一只猎豹；

    猎豹的爪子划过旁边一棵大树，顿时大树上出现了三道抓痕，许峰眼睛一眯，这只猎豹实力不凡，虽然只是普通生物，但和一星实力的变异怪兽来说，也丝毫不差；

    许峰看了一眼猎豹，转身朝着海岛中那座最高的山峰掠去，不愿和这里的普通生物纠缠；
  