    却说在一刻钟前，白玉京中另处楼阁，段分海干脆利落地击败了来自蜀山的同门，拿到了晋升名额。

    刚下了场，只见关山月从看台楼梯处下来，与自己打了声招呼。

    “签号多少？”段分海随口问道。

    “三七四九。”关山月回答说道，“首战大概要排到后天。”

    “麻烦。”段分海摇了摇头，冷笑说道，“这么多参赛者，大部分都没有可能晋级，又何苦挤在这白玉京里呢？”

    “自然是为了增长见识。”关山月悠闲地道。

    “如何增长见识？”段分海反问说道，“上了战场，被人打得哭爹喊娘，就算是增长见识了？”

    关山月笑而不语，又见林断山从附近按落剑光降下，便问他道：

    “林断山，那秋大首席的战斗，你可看了？”

    “看了。”林断山摇了摇头，“和对面实力差距太大，看不出来。”

    “理当如此。”段分海也不意外。

    “另外，秋长天所用之剑，似乎是天元一气剑。。”林断山又抛出个重磅炸弹。

    “天元一气剑？”段分海皱眉说道，“如果我记得没错，此剑昔日曾被巫族大能所拥有，后来随着巫族衰亡而失去下落，怎地落到了昆仑手里？”

    “秋长天御使天元一气剑，只一剑就将对面昆仑弟子的飞剑震飞，其沛然力道实在惊人。”林断山严肃说道，“我甚至怀疑即便是安师姐在此，也未必能在正面和秋长天对抗。”

    “但安知素也未必会和秋长天正面对抗……”关山月刚说了一句，突然奇道，“咦，那不是安知素吗？”

    众人抬起头来，便看见凌云破和安知素追着签剑飞去。

    “去看看？”林断山提议说道。

    无论是凌云破，还是安知素的比斗，自然都有一看的价值。

    于是众人无不应允, 便纷纷驾起剑光追去。

    结果跟到第一号楼阁进去, 正好看见凌云破进了场中, 对玉清观碧涟抱拳行礼。

    “凌师弟礼节周全，不失我蜀山剑仙风度。”林断山赞许说道。

    “比他师姐却要会做人许多。”关山月补了一句。

    段分海表示不能再赞同。

    等凌云破突然招出三剑，这三人才齐齐吃了一惊。

    “三剑同御？”林断山失声说道, “身外化身？还是一心三用？”

    “应该是一心三用。”段分海立刻说道，“你们且看, 雷殛剑和那新的木系飞剑之间, 从来不能同时流畅运转, 前者动则后者停，后者行而前者止。”

    “原来如此。”林断山也松了口气, “我还以为他借助上次关家老祖赐下的青灵神珠，将那身外化身炼成了呢。”

    “比起材料，身外化身的炼制秘法更是难得。”段分海转头问道, “关师姐, 凌云破可曾向你关家取过炼制秘法？”

    “我倒是没听说过。”关山月摇了摇头, “只是自从上次太阳剑主开出那等离谱条件来, 老祖已经熄了去寻太阳太阴双剑的念头，凌师弟后来也不曾来过我关家。”

    “那便是了。”段分海点头说道, “不过，以凌师弟的天赋，用一心三用伪装成天外化身, 寻常修士也很难看出来吧？你们看那玉清观的对手，此时不已经瑟瑟发抖了？”

    林断山也放眼看去, 只见那碧涟都快露出苦瓜脸了，迅速挥袖掏出几颗丹药, 送进嘴里。

    凌云破虽然已经拥有身外化身，此时却未将青灵神珠放出, 只是一心三用来同御三剑，为的就是误导周围看客，隐藏自己的真正底牌。

    谷駕

    这样一来，等到需要动用身外化身之时，自己便是同御三剑出来，对方短时间内也不会意识到危险。

    既然要误导周围群众，因此他也不急着击败碧涟，更无需动用身剑合一这等大招。

    凌云破只是颇有风度地静立场上，没有趁着对方服药时偷袭。而碧涟服下药丸之后，脸色立刻有了血气。

    紧接着，她便将头发后的簪子拔了下来，朝凌云破这边一指。

    凌云破咦了一声，突然将分云八卦步施展出来，身形一晃便消失在原地。

    众人再看他原本站着的位置，地面上已经出了一个小坑，赫然是被那簪子发出的某种未知攻击刺出来的。

    “就这？”凌云破微微一怔，还不如上场看的太清玄门无形剑气厉害呢！

    碧涟也是面无表情，心中叫苦不已。

    玉清观无论道法还是炼气术，都没有昆仑蜀山来得丰富，唯有各种千奇百怪的法宝不缺。

    比如这碧玉剑簪，只要将真元输入其中，便能激发出剑气来，真元越多，剑气越强。

    她以丹药之力辅佐，将真元催发到极致，激发的剑气之强, 甚至能将寻常飞剑直接震退。

    但对上这蜀山仙剑榜第二的破云剑仙，却是不够，剑气根本打不中对方，那力道再强也没有意义。

    想到这里，碧涟又从袖中取出一把黄澄澄的金丹来，往周围地上抛去。

    只见每一枚金丹落处，霎时便站起一个八尺高的黄铜傀儡，身似犀象，气如斗牛，手持兵戈，从周围朝凌云破悍然掩杀过来。

    哦哟，撒豆成兵之术啊！

    凌云破也是看的稀奇，身形再次一晃，便从两个黄铜傀儡的间隙闪过，青萍剑和雷殛剑激射而出，从背后将黄铜傀儡刺穿。

    看得碧涟脸色发苦，她这傀儡材料用得皆是上等，在对方飞剑之下却如纸糊一般，毫无防御之力，可见对方手中肯定都是十阶仙剑了！

    斗法技术不如人，法器也没有优势，这还能怎么赢？

    凌云破再次掐动剑诀，让青萍剑和雷殛剑继续绞杀周围傀儡，万竹剑则是刺向碧涟本体，被对方以一枚碧色小剑来挡。

    万竹剑只是纵劈几下，碧涟便终于支撑不住，脸色被剑光晃得发白，终于连声叫道：

    “好了，我输了！我输了！”

    再看场上的黄铜傀儡，已经被凌云破砍得只剩三只了，不由得让她心疼得不行，连带着眼角也泛起泪花来。

    凌云破虽然人设是不屈，但也见不得姑娘掉泪，行了个礼便连忙转身打算离开。

    结果便看见石琉璃从场外跑进来，将还在悲戚的碧涟抱着安慰，顺便朝他丢来恶狠狠的目光。

    凌云破：？

    对了，他突然就想起来，石大小姐和碧涟都是那個什么“秋大首席粉丝俱乐部”的，想来私下里关系也是挺好……自己这次估计是要被连带恨上了。

    安知素讨厌秋长天，石琉璃讨厌凌云破，这算是什么乱七八糟的人脉关系？这要是有朝一日身份暴露，她们还不得气得杀了自己？

    看来今后罗衍得避着点徐应怜不可。

    凌云破也不敢久留，脚步匆匆离开楼阁，出门便看见安师姐站在白玉栏杆边上，飞烟剑盛着酒杯迎了上来。

    “师弟辛苦了。”安师姐笑语盈盈说道。

    “谈不上辛苦。”凌云破摇了摇头，举起杯子一饮而尽。

    酒水清冽，尚有热气。

