    卢迪达也承认，塞得城确实是他见过，防御工事修建最完善的城池，虽然这座城池并不会是很大，但是他的选址却极其将就。

    城池的两面都朝着地中海，虽然不是临海而建，可是能工用兵的地方却不多，这就很有意思，从海上进攻，受限于海水的深度，战舰很难靠得太近。

    就算是奥斯曼现在从大明购买的火炮，射程达到三里，可是也根本够不到城墙，如果从陆上进攻，城池和海岸的距离又严重限制的派兵部长。

    所以，现在能从陆地进攻的只有城池的西北两面，你就是有再多的兵马，摆不开，也只能眼睁睁看着，根本就是有力也使不上。

    不过卢迪达并不太放在心上，这些年他一直征战在外，大大小小作战百次，城池他见多了，比这种地形更好的他也打下过好几座，这也是卢迪达信心十足的原因。

    正是因为他已经在塞得城转了几圈，心中有了打算，才会在今天的军事会议上发飙，甚至不顾上下级关系，直接给萨哈迪下令！

    不过，卢迪达有一点没有想错，那就是萨哈迪的策略确实有些问题，作为一个海军将领攻城略地本身就不是他所擅长的。

    更何况还是这种防御完备，准备充足的城池，对于海军来说，确实有些困难，而奥斯曼的海军又没有专门的陆战队。

    如果有需要，就是把战船上的士兵派到陆地上，可他们毕竟是专业的海军战士，对陆战并不擅长，欺负一些弱小的对手没有问题。

    但是面对塞得城这种布局，就显得有点困难了，尤其是城里的明军，就算不是大明的精锐，要想守上一阵子也不是什么大问题。

    可是卢迪达却有自信，在短时间内攻下塞得城，因为他有极其丰富的攻城经验，何况现在他还有明军那种恐怖的火炮！

    在卢迪达看来，以他现在的军队战力，加上强大的火炮，如果不是考虑到影响，他就算拿下拜占庭也不是难事。

    萨哈迪不知道是真的对这位贵族和穆罕默德二世护卫出身的将领的敬畏，还是真的觉得自己确实不擅长攻城而羞愧，又或者是因为争取时间。

    毕竟马穆鲁克和明军的援军最多三天就要赶到了，他们的时间还真的不多了。

    虽说他们对于所谓的援军只有区区两万五千人，可是谁知道马穆鲁克会不会增兵，毕竟马穆鲁克是大明的盟友。

    议纳勒暗中也确实派人回去增加兵力了，毕竟打马虎眼是打马虎眼，现在张懋出现在这了，自己如果继续打马虎眼，大明回头肯定不会轻饶了他

    如果大明换个盟友，甚至只需要放出风声放弃他这个盟友，那马穆鲁克就真的完蛋了。

    边上早就对马穆鲁克虎视眈眈的奥斯曼第一个就不会放过他，而那些异教徒的欧洲人，也肯定不会为了马穆鲁克得罪大明。

    毕竟大明除了强大的武力，他们出产的货物，更是他们发家致富享受奢华的根源！

    又或者，直接换一个听话的马穆鲁克苏丹，要知道，虽然议纳勒上台之后，在马穆鲁克进行了血腥的清理，把原来的马穆鲁克贵族几乎杀光了。

    可从这次叛乱来看，还有不少漏网之鱼，甚至奥斯曼手中应该还有不少，如果大明表达出一点这种意思，他相信，奥斯曼肯定会很愿意为大明提供‘帮助’的!

    张懋看着跟在身后，眼神中充满了忐忑的议纳勒，心中暗暗冷笑，楚宁说的对，这些人的野心是没有止境的。

    不过张懋却没有像议纳勒担心的那样，准备放弃马穆鲁克这个盟友，或者和换一个听话的苏丹，毕竟张懋不是楚宁，他没有领先几百年的知识作为‘外挂’。

    但这并不意味着张懋没有别的办法，比如削弱对马穆鲁克的支持，比如限制议纳勒的权力，配置几个其他势力牵制议纳勒，这也是个不错的办法。

    这些都是后话，现在最重要的是解救塞得城，马穆鲁克这些骑兵，还是很有用处的。

    大军就在这种时候的气氛有点诡异，身为马穆鲁克苏丹，军队最高统帅的议纳勒，如同一个跟班一样跟在张懋后边，整支军队的指挥权已经全都由张懋说了算了！

    大军行军的速度并没有加快，甚至还放慢了不少！

    虽然张懋知道，塞得城已经被奥斯曼人假扮的海盗攻打了三个月的时间，但是作为城池的规划者，大明军队的将领。

    无论是城池的防御能力，还是军队的战斗力，张懋都有着极强的信心。

    他就是要让奥斯曼人知道，援军来了，这样，他们就会着急攻下塞得城，不然他们在那里损兵折将不说，他们还会因为这一举动，彻底激怒大明。

    就算他们用的是所谓的海盗沙匪，但是大家都是明眼人，所以为了弥补大明的损失，奥斯曼将付出不小的代价，除非奥斯曼决心和对面一战！

    可是如果真是这样，奥斯曼何必还躲躲藏藏，用什么海盗沙匪的名义，因此张懋断定，奥斯曼人在接到援军赶来消息的第一时间，就会发动猛烈的进攻！

    只要占领塞得城，那即将通航的运河，就成为大明和奥斯曼共有！

    以奥斯曼的国力，他们完全有机会摆脱楚宁给他们加在身上的枷锁！并且迅速发展起来，毕竟这是东西方贸易的一个咽喉之地，不然议纳勒也不会冒险磨洋工。

    张懋就是要让奥斯曼把这次他们全部的实力都拿出来，他要一次性地解决掉这个隐患，楚宁在他出发前就告诉他，不要有什么顾虑。

    在强大的实力面前，任何阴谋诡计都起不到作用，也不用顾忌那些所谓的‘盟友’，只要是威胁到大明利益，就算是他们教宗也一样要砍翻！

    张懋对楚宁简直崇拜死了，当时在场的朱见深更是一脸小星星，这才是真正一心为国。

    除了这个，楚宁其他的什么都没说，就是让张懋放手去干，最多他再出海一次！

    这句话算是给张懋吃了一颗定心丸，朱见深在场，就是明白告诉朱祁镇，也是想内阁表达楚宁的意思，而让张懋放手去干，则是对张懋的无比信任。

    张懋这个感动啊，他对自己父亲的决定简直崇拜死了，当初张辅让他跟着楚宁的时候，他心里其实有一万个不愿意，可是正因为跟着楚宁。

    张懋才成为了和朱祁钰并驾齐驱，仅次于楚宁的大明海战第一人，楚宁自不必说，朱祁钰因为身份的关系，他几乎没有领兵的机会。

    那张懋，现在就是大明名副其实海战第一人！

    不过，他张家可是正儿八经的军伍出身，他爹更是曾经大明军队第一人，张懋自小受的熏陶就足以让他成一名优秀的将领。

    因此，在战略上张懋并不比其他人差，起码现在的这片战场上，张懋是强大的。

