
“老头子，我们接下来是弃权还是…”

当轮到他们的时候，朝天香看向孟蜀。毕竟九宝琉璃宗虽然在之前受到重创，但凭借上三宗的底蕴和实力，依旧是不容忽视。

“弃权吗…”

九宝琉璃宗虽然强悍，此刻带队的，除了宁风致外，还有比他孙女小上一些，不过达到魂圣级别的一对男女。但是九宝琉璃宗是辅助宗门，那些直系弟子也大多数是辅助系魂师。所以要是抓住时机，并非没机会。

想到这里，孟蜀沉声道：“说什么我们也要上去争一争。待会儿我们直接发动武魂融合技，一鼓作气先将辅助系魂师赶下擂台。”

方针既定，龙蛇宗的人马就登上擂台。

“盖世龙蛇。”

此时此刻，宁风致也带领着玄墨和宁荣荣九宝琉璃宗的队伍登上了擂台，看着前面的龙公孟蜀和蛇婆朝天香，倒是显得平静。

同时，玄墨看向朝天香，出声道：“没想到时隔多年，蛇婆前辈我们会在这里相逢。”

这时，宁荣荣也搂着玄墨肩膀。

“蛇婆前辈，星斗大森林一别，安好？”

“没想到六年前的那些个丫头片子、毛头小子，现在都已经成长到了这样子的地步。”

朝天香召唤出武魂，蛇杖在地上狠狠一杵，用一副过来人的样子对玄墨和宁荣荣说道：“不过老身当初也跟你们说过，了青山不改，绿水长流。谁料我们会在擂台上相遇。”

“宁宗主，这场团体战你们没有两大封号斗罗参与，不可能是拥有武魂融合技的我们的对手。”紧接着孟蜀也召唤出自己的龙头拐杖，虽然内心有些忐忑不安，但是表面却一脸淡然，并说道：“所以宁宗主，为了防止你们宗门子弟受伤，还不如识就此主动退去。”

虽然知道九宝琉璃宗主动退去的可能性基本没有，但孟蜀还是说了这么一番话。毕竟团体战最重要的就是士气，一旦那能对九宝琉璃宗的士气有所打击，那他们就赚了。

“呵呵！是吗。”

宁风致此刻依旧儒雅，面对孟蜀的话，他十分自信地看了一眼玄墨和宁荣荣。

“我相信我的女儿和女婿。凭借你们盖世龙蛇的武魂融合技的话，还奈何不了他们。”

同时，玄墨也是接过话茬，“两位前辈，当年在星斗大森林里，介于你们的实力，赵老师挡在了我们史莱克八怪的前面。不过这一次，就先让我们史莱克八怪的其中两个…”

“来见识见识，你们盖世龙蛇的武魂融合技吧！”宁荣荣紧接着玄墨的话喝道。一席华丽的长裙随气息舞动，尽显她的飒爽英姿！

并在话音落下的那个时候，玄墨和宁荣荣便一起开启武魂，气息和盖世龙蛇对碰！

“大言不惭！”

龙公和朝天香同时出声吼道。被两个小辈这么说，朝天香和孟蜀两人的面色一冷。

下一秒，蛇杖与龙头拐杖交叉在一起。

顿时，一股奇异的魂力波动朝着四周扩散开来。随后，孟蜀身上的八圈魂环与朝天香身上的七圈魂环全部都在同一时间点亮。

武魂融合技，发动！

此刻四人的举动，犹如一个信号。

“腾腾腾——”

只见龙蛇宗的众人都释放了武魂。

“九宝琉璃宗开武魂！”随着宁风致喝声一起，九宝琉璃宗其余人通通释放了武魂。

“嗡——”

十二座耀眼无比的七宝琉璃宝塔展现在人们面前，而在它们四周，还有众多小型七宝琉璃塔呈现，姿态就如同众星拱月一般。

“布阵！”

宁风致再次大喝一声，与宁荣荣一起领着十一名拥有七宝琉璃塔，且达到魂圣级别的魂师走向了队伍中央。而其他的七宝琉璃宗魂师则是迅速朝其靠拢，并将宁荣荣那唯一的一座九宝琉璃塔，给拱位在了最中央。

至于九宝琉璃宗的那些战魂师则是迅速跑位，身影交错间，很快就结成一个大大的圆圈，将宁荣荣、宁风致以及全部辅助系的魂师护卫在圆圈内，只留下玄墨一人在外。

“就这种布阵？看我们破了你们！”

此时此刻，龙头拐杖与蛇杖纠缠在了一起，两者看起来有些虚幻。而后体积瞬间变大，将孟蜀与朝天香笼罩在内。

随着孟蜀与朝天香身上共计十五个魂环融入其中之后，一阵璀璨的光芒绽放。

等到光芒散去，孟蜀和朝天香，以及他们的武魂龙头杖与蛇杖都已经消失不见了。

取而代之的是一条体长十余米的似龙非龙，似蛇非蛇的动物，其名“龙蛇”。

武魂融合技形成之后，一股强烈的魂力威压从龙蛇的身上释放出来，给人的感觉完全足以媲美封号斗罗。

“就这样便想破了我们？”

玄墨看着眼前的龙蛇，“你们武魂融合技，龙蛇合击的确强悍，但如果仅仅如此，还奈何不了我们。”

说罢，玄墨竟然直接开启武魂真身。最后玄墨的身影消失在了原地，一只巨大的饕餮与龙蛇对峙。

“全力增幅！”

见到这一幕，随着宁风致和宁荣荣的一声令下，那数十名的辅助系魂师的增幅，便已经纷纷落在了玄墨的身上。

“不好！”

盖世龙蛇见状，连忙一道魂力在口中凝聚，对准玄墨身后的那个阵营轰了过去。

不过却被剩下的战魂师，给联手挡下。

“盖世龙蛇，接下来的战斗没必要了。”

骤然间，玄墨爆发出来的气势令台上九十五级以下的魂师通通心惊。像是拓跋希、呼延象，则是脸色阴沉得，都可以滴墨了。

看着刚刚还朝着自己冲来，但是现在却被气势给震慑住的龙蛇宗魂师，玄墨所化的饕餮咧嘴一笑，不过这道笑容却显得狰狞。

只见他张开了饕餮的那张血盆大口，对准了龙蛇宗的魂师。

随着第七魂环亮起，刹那间他的口中宛如从中裂开一道漆黑的口子，爆发出无与伦比的恐怖吸力。

盖世龙蛇见到这一幕，一阵极其不妙的感觉，立马在心头升起…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69901742"  chaptername="第567章  数十人辅助的强大">加入书签</a>
</div>
