
    第1655章穷途末路

    “老二！”

    萧疯刀忍住一口喉咙的老血，踉跄着要冲前看看萧老二，两名亲信眼疾手快拉住他喊道：

    “老大，危险。”

    俨然是说燕黄会把他杀了。

    燕黄声音一如既往冷漠：“大哥，事情不是这样的，你听我解释……”

    见到他上前还拿着染血的割肉刀，玄甲军子弟神经瞬间绷紧，手中利器齐齐对准了燕黄。

    萧老大吼叫了起来：“不是这样的是哪样？”

    “你当我不知道，你已经被龙门收买了，前不久，就在这间医院，就在电梯门口。”

    “上官孝之的贴身保镖，给了你一大笔钱，你当我不认识他？许老狗早给了我照片。”

    “我没有点破你，是希望你回头是岸，拿下龙门弥补过错，没想到，你连二哥都诱杀了。”

    “你这混蛋，真是罪大恶极。”

    萧老大不管不顾，吼叫一声：“杀，杀，给我杀！”

    “砍死这混蛋，给我砍死他们！”

    十几名玄甲军子弟一涌而上：“杀。”

    燕黄喊出一声：“大哥——”

    一人率先冲了过来，一刀砍向了临近的乐安好。

    乐安好下意识尖叫一声：“啊——”

    “当！”

    燕黄脸色一沉，反手一刀，直接洞穿要伤害乐安好的玄甲军子弟。

    “扑！”

    一记锐响，玄甲军子弟一头栽倒，咽喉喷血，死得不能再死。

    无法解释，那就不再解释，燕黄流露着一股傲然。

    萧疯刀怒极而笑：“狐狸露出尾巴了？”

    “杀，给我杀，杀了他们！”

    随着这个指令发出，三名玄甲军高手闪出军刀，恶狠狠地向燕黄扑去，身手敏捷且精力充沛。

    相距两米便扬声作势，随着一声大吼，三把军刀化做三条恶龙向燕黄扑击。

    行动全无半点勉强，浑身上下并无丝毫破绽，显出三人不俗的实力。

    燕黄面对他们围攻没有丝毫慌乱，相反脸上还显示出灭绝一切的信心。

    乐安好心神一跳：“大福，小心。”

    “死！”

    燕黄把乐安好扯到自己身后，目光森寒低吼一声，一刀劈出，刀光如练。

    左边一名男子立刻被劈飞出去，还喷出一大口鲜血！

    “啊！”

    其余两人立刻趁着这空挡对燕黄连连出刀，有如雷霆电掣，每一刀寒光闪动下都是同归于尽的打法。

    燕黄神情依旧漠然，手腕一抖，在震飞一人后把弯刀抹过另一人脖子，鲜血肆意飙射。

    随后，燕黄不退反进，手中的弯刀蓦然一挥。

    “啊——”

    一名敌人如被雷霆击中一震，整个人那凌厉无匹的一刀劈断脖子。

    三人顷刻倒地，燕黄却没有停歇，长刀如电，迅猛似风，顷刻便有七八个人被他劈斩刀下。

    房间四处是血。

    乐安好连尖叫都忘了，只是惊慌地紧贴着墙壁。

    “杀，给我杀了他。”

    燕黄虽然厉害，还一口气干掉十余人，可是萧老大却没半点惧怕，脸上呈现更多疯狂和炽热。

    他一边向门口退去，一边喝叫手下攻击。

    他这次来医院，担心龙门袭击，足足带了八十多号人。

    停车场有四十六人，走廊有二十五人，身边有十五号人，所以横死七八人对他根本不算什么。

    随着萧老大的指令发出，走廊二十多人纷纷抽出军刀，如潮水一样缓缓涌入病房，对燕黄展开攻击。

    同时，有人呼叫停车场的保镖上来帮忙，更有人拿着电话调动附近堂口精锐……

    燕黄一脚勾住病床，哐当一声斜拉过来，形成一个三角形护住乐安好，让敌人无法轻易触碰乐安好。

    随后，他一人横在前面，悍然对战数十名玄甲军精锐……

    下午四点半，叶天龙推着满满的购物车从超市出来，他把食物、食材和几盆花小心翼翼放在车尾箱。

    随后，叶天龙就把车子关好，推着购物车准备还给超市。

    “砰。”

    就在叶天龙经过一个路口的时候，侧边巷子的垃圾桶忽然翻滚出来，随后就见到两个身影狂奔。

    一男一女，急促却带着踉跄，精神也疲惫，喘息的长气，让远在三十米外的叶天龙似乎都能感觉到。

    但他们依然强撑着向这边奔行，像是被追赶。

    两人虽然是夺路狂奔，还时不时回头，让人看不清面孔，但叶天龙还是一眼认了出来，满脸震惊：

    “燕黄？乐安好？”

    他惊讶看着浑身是血的两人奔行，随后又见到后面冲来一伙人。

    三十多名灰衣汉子抓着军刀奔行，这些人没有呼叫也没有喊杀，只是低头锁定目标全力追杀。

    他们全都有着一种就算追到天涯海角，也要把燕黄两人斩杀的决心。

    不过，这些追逐的家伙显然还是有所顾忌，不敢太过靠近前面燕黄。

    叶天龙还辨认出，这些灰衣人全是玄甲军子弟。

    内讧？

    叶天龙皱起眉头：“这究竟是怎么回事？”

    “嗖！”

    在乐安好双脚一软差点摔倒时，只见燕黄脚步一停，猛地抬头，转身。

    精神看上去虽然极为疲惫，但双眸仍然暗藏着精芒，手一抬，一把飞刀射出。

    刀声尖锐异常。

    一名追兵躲闪不及，惨叫一声摔倒在地。

    “砰砰！”

    但也就是这个空档，两名强敌已经踢着墙壁交叉杀到，军刀一花，齐齐砍向了燕黄。

    在乐安好跌撞着前行避免拖累燕黄时，燕黄正用护腕硬生生挡住两把军刀。

    “砰砰！”

    随后把两人飞踹了出去。

    只是这一个空档，两支可以洞穿野猪的枪弩，嗖嗖地爆射了过来，狠狠撞在燕黄的胸口护甲。

    “轰！轰！”

    蛮横冲力之下，燕黄闷哼一声，向后跌了出去，擦着地面滑行了十余米，胸口剧痛，嘴角流血。

    腰身下面更是血肉模糊，五十军棍的伤口彻底崩裂，这也是他今天杀出重围的最大束缚。

    叶天龙近距离一看，燕黄精疲力尽，身上还有十几处伤痕，其中中箭的大腿还在大肆流血。

    最让叶天龙凝目的是：伤口淡黑。

    毫无疑问，燕黄中了毒。

    生死存亡。

    叶天龙神情生出犹豫，对于他来说，此刻一走了之是最好最有利的选择。

    只要他走人，燕黄必死无疑。

    少了燕黄这一个劲敌，还能坦然面对颜妃，这是一举两得的事情。

    只是不知为什么，叶天龙却迈不开步子。

    也许是觉得乐安好和孩子无辜，也许是觉得燕黄不再是那个燕黄，更也许，怀念昔日那点兄弟情……

    总之，相比四处散开尖叫的路人，叶天龙留在了原地。

    乐安好只是关注燕黄，叶天龙近在咫尺，她也没发现，见到燕黄摔倒，她尖叫一声，返身跑了回去。

    “杀！”

    三名玄甲军子弟冲前，挥起三把军刀斩落。

    “大福！”

    乐安好一把扑在燕黄的身上，张开双臂紧闭眼睛……
