    

    冬天，对于很多人来说，都是极其难熬的一个季节，而北蛮感触最深！

    北蛮人又被称之为马背上的民族，他们世世代代逐水草而居，一望无际的大草原，养育了一代又又一代的北蛮人，让他们对这片土地充满了感激之情。

    很多人北蛮人，从一生下来就生活在马背上，他们打猎、放牧牛羊，都只是为了一件事，那就是活下去。

    中原，对于每一个北蛮人来说，都是神秘的，都是富裕的，都是羡慕的，很多北蛮人，终其一生都没有看到过中原的富饶，他们看到最多的，只要嘉州城那厚重无比的城墙，至于城墙后面有什么，他们不清楚，但是，想来应该很美好，至少不会在冬天冻死很多人。

    此时，已经是寒冬季节，草原上鲜有绿色，一眼看去，除了枯黄之外，别无其他的颜色，当然了，现在的草原还要一个颜色，那就是白色。

    下雪了，这已经不知道是第几场大雪了，每当冬天来临的时候，雪总是会如期而至，他们比南方人更先感受到冬天的寒冷，也比南方人更晚察觉到春天的到来。

    千里冰封，万里雪飘，在北蛮这片土地上，那并不是什么夸张的词汇，而是每年都会发生的。

    冬天，对于北蛮人来说，无比的难熬，不单单是因为它的寒冷，更重要的是，当冬天来临之后，牛羊畜牧没有了吃的东西，所以很多牛羊畜牧都会在入秋之后，就被宰杀掉。

    一方面是解决掉它们没有饲料吃的问题，一方面是节约口粮，增加口粮。

    对于生活在中原的人来说，他们很羡慕北蛮人的大口吃肉，大碗喝酒，什么烤全羊啊，什么篝火晚会啊，想想就让人心神摇曳，然而，这种东西，对于北蛮人来说，却不是多么稀罕的事情，没有人喜欢天天吃肉，也没有想在大冬天里，围着燃烧的粪堆度日，可是，为了活下去，他们必须这么做。

    中原人仇恨北蛮人，至于为什么仇恨他们，可能是很多很多年前，北蛮人入驻中原之后，开始了大屠杀的缘故，也可能是年复一年的跟北蛮人作战，鲜血的浸染导致的，也可能是，他们本身就瞧不起这群没开化的蛮子，因为瞧不起，所以仇视，总而言之，大多数中原人都是仇视北蛮人的。

    中原人仇视北蛮人，而北蛮人也仇视中原人，他们也很看不起中原人，明明占据了最富饶的地方，却始终不思进取，铺张浪费，挥霍无度。

    北蛮人看待中原是很矛盾的，他们既羡慕中原的富有，还有各种先进的文化、传承，同时，他们又无比的憎恨中原人，觉得他们没有资格拥有这些，这个世界上，好的东西应该是属于强者的，而他们北蛮人就是强者。

    总而言之，北蛮人和中原人是相看两相厌的存在。

    -------------------------------------

    就在南方人，围着火炉，一边取暖，一边咒骂着外面那刺骨的寒风的时候，在北蛮的草原上，却正是大雪纷飞的时候，有两骑并肩而行。

    这是一男一女，两个人的年龄都不大，男子估计也就二十多岁，而女子则更加的年轻一些，估计也就十四五岁而已。

    少年骑着一头通体血红的骏马，整个人高坐马背上，双手放在脑后，整个人随着马匹的起起伏伏而微微起伏，其整个人腰杆笔直，就像一支标枪一般。

    虽然是冬天，还下着雪，少年穿的却很单薄，其上半身只穿着一件薄薄的兽衣，说是衣服，其实跟一件短袖差不多，他那双虬实的胳膊，就暴露在空气当中，在其手臂上，戴着一串不知道是用什么动物牙齿制成的手串，而其下半身，是一种草原独有的裤子，裤子很肥大，裆部很大，但是，裤管却十分窄小。

    少年复姓南荣，名字也好记，春笋，南荣春笋。

    别看少年年纪不大，可他却在北蛮有着超高的地位，他既是北蛮军为数不多的万夫长之一，更是长生天的仆人，换句话说，他是修行者。

    少年的父亲南荣秋歌，是上一任单于的好兄弟，其一生都跟在老单于身边征战，单单跟大炎王朝就打了不下近百场大大小小的战役，虽然大多数时候，都是输多赢少，可是，南荣秋歌不但没有被北蛮人看不起，反而无比的尊重他，究其原因也很简单，因为南荣秋歌是上一任的巴图鲁。

    巴图鲁，在北蛮的意思是第一勇士，而能够获取这个殊荣的人，少之又少，当然了，如果他只是有这巴图鲁的称号，那无非就是力气大点儿，是个冲锋陷阵的猛将罢了，然而，南荣秋歌却不单单力气大，其领兵作战的能力，也无比的突出。

    每年，入秋之后，北蛮就会集结大军叩关，而南荣秋歌就是带兵的将领，凡是，南荣秋歌带兵叩关的时候，每次都能满载而归，不单单抢回了很多的粮食、金银珠宝、奴隶和女人，最重要的是，他还会带回很多炎人的首级。

    可以这么说，南荣秋歌的每一次叩关，都能在很大程度上解决北蛮人过冬的问题，可以少死很多人，如此的功绩，如此的恩德，其他人怎么可能不尊重他呢？

    不过，现如今的南荣秋歌早已经去世了，他死在了十四年前。

    炎武帝李建业登基之后，为了坐稳龙椅，选择了御驾亲征北蛮，那一次，面对气势汹汹的大炎军，北蛮遭受了重创，伴随着数十万大军从嘉州城出关，一路横推过来，前线的将士，在面对炎军的铁骑的时候，说完全没有抵抗力有些夸大其词了，但是，说打的旗鼓相当那是高看他们了。

    短短大半年的时间，就有三分之一还多的疆土被炎军占领，而这个态势还在不断的扩大，到了元符二年的时候，炎军距离北蛮的王帐，也就五百里的距离。

    五百里是什么概念，对于北蛮人的轻骑兵来说，完全可以有一天一夜就能赶到。

    面对这种情况，王帐不得不开始后撤，而单于后撤了，自然需要有人断后，跟炎军对峙，争取时间，而当时，北蛮当中的大将军，大多数都是上了年纪的人，其中又有不少人，在之前跟炎军的作战当中，或者是魂归长生天，或者是身受重伤，亦或者是被俘了，能够担当大任的人，屈指可数，而南荣秋歌作为北蛮第一猛将，这个任务自然交给他了。

    南荣秋歌当时带领着不到二十万的大军，跟炎军展开了一场生死对决，那一战，一打就是三个月的时间。

    在那一战当中，不到二十万的大军，被打的只剩下七万不到了，由此可见，当时那场战役的惨烈程度，眼看着就要坚持不住，抵挡不住炎军的进攻，南荣秋歌做出了一个迫不得已的选择。

    刺王杀驾！

    因为当时是炎武帝御驾亲征，所以在南荣秋歌看来，只要杀死了炎武帝，那这场战役就可以暂时告一段落了，于是，南荣秋歌以五万人作为诱饵，他亲自率领两万人，进行了一次刺杀行动。

    五万人的诱饵，是一个很大的手笔，他们就是去送死的，而这五万人都是身经百战，一次次从死人堆爬出来的，更是跟随南荣秋歌很多年的老卒，其中，有半数以上的人，年龄都在四十岁以上了，而南荣秋歌却让他们去送死，他们没有任何的反应，伴随着战鼓擂响，冲锋的号角吹起，他们集体开始了冲锋。

    当时，北蛮军跟炎军的距离是三十里，而炎武帝的君账距离他们八十里，而南荣秋歌对这五万人的命令只有一个，用五万人作为代价，推进五十里。

    那是一场自-杀式的冲锋，也是一场自-杀式的作战，五万人却打出了五十万人的气势，天还未亮，北蛮军就开始冲锋了，这一战，从黎明一直打到黄昏。

    无数人在前进的道路上倒下，然而，却有更多的人，继续前行，那片原本是香草依依，草长莺飞的土地，彻底被鲜血染红。

    战争从来都是残酷的，血腥的，无情的，仁义道德，在这里就是一句废话，在战场上，只有两个结果，要么自己杀死敌人，继续冲锋作战，要么自己被敌人杀死，永远的长眠下去。

    在南荣秋歌的带领下，这一支五万人的军队，给炎军造成了极大的伤亡，事后统计，在这一场战役当中，炎军这边伤亡人数，高达十万之多，其伤亡程度，几乎是北蛮军的两倍还多。

    也正是因为这支五万老卒的悍不畏死，他们成功的把八十里的距离，拉近到了三十里，当他们抵达这个位置的时候，五万老卒，最终活下来的，不过一千三百人而已，而且大多数人都已经到了濒死之际，到了这个时候，他们其实已经是强弩之末，没有作战能力了。

    当时，在面对这种情况的时候，炎军这边，有不少将领纷纷请求炎武帝后撤，然而，炎武帝没有，他不但没有后撤，反而还前行了十里，就站在高高的站台之上，双手柱剑，看着带领着最后两万人的军队向自己杀来的南荣秋歌。

    原本三十里的距离，被炎武帝自己拉近到了二十里，看似给了南荣秋歌一个很好的机会。

    伴随着黄昏的到来，而两万人发起了最后的冲锋，他们悍不畏死，在他们眼中，只有一个目标，那就是那个身穿一身明黄色龙袍，站在站台上的那个男人，所有人都很清楚，只有杀了那个男人，他们才能活下去，北蛮这个王朝，才能继续维持下去。

    十五里！

    两万人，还剩下一万五！

    十里！

    一万五千人，只剩下八千！

    五里！

    八千人只剩下一千人！

    三里！

    一千人只剩下三百人！

    然而，此时，他们面对的是真正十二万的大军围攻！

    可是，就是这三百人，最终硬生生的把距离拉近了一里！

    到了这个时候，真正还活着的人，至于南荣秋歌还有两名亲卫，此时的南荣秋歌三人，已经遍体鳞伤，甲胄早已经破损不堪，而手里的战刀，早已经卷刃，而南荣秋歌除了勉强还能站立不倒之外，已经没有作战的能力了。

    一里的距离，看似很近，却咫尺天涯，炎武帝就站在站台上，居高临下的看着南荣秋歌，而南荣秋歌也站在死人堆里，披头散发，抬起头，看着炎武帝。

    当时，恰好是太阳落山，血红的夕阳，在南荣秋歌的身后，缓缓坠落，就仿佛他这个人一般，即将走到生命的尽头。

    在一阵长久的对视之后，炎武帝不顾众多将领的阻拦，一步步从站台上走下，踩着冒血的土地，一步步来到了南荣秋歌面前，用他手里的帝王剑，亲手砍掉了北蛮一代猛将南荣秋歌的头颅。

    这一战，让炎军真正的见识到了北蛮人的作战能力，也看到了这个一直被他们看不起的王朝，在濒临灭亡的时候，所彰显出来的王朝威严。

    在这一战之后，炎武帝并没有乘胜追击，而是选择下旨全军休整，一方面整军，而另外一方面，则是把这七万人的尸体全部入殓，埋在了这块不知道该叫什么名字的土地上。

    在回来，炎军因为内乱，而选择退兵之后，南荣秋歌的这七万将士，被北蛮人称之为七万铁浮图，南荣秋歌更是被追封为北蛮的大柱国，而这也是北蛮树百年来，唯一一个大柱国。

    南荣春笋是南荣秋歌最小的儿子，也是南荣家族当中，唯一存活下来的男丁。

    南荣秋歌一共有八个之女，除了三个女儿之外，其他的五个儿子，有四个战死在了那场战役当中，而战死的不单单有南荣秋歌的四个儿子，还有他的三个女婿。

    在这一场战役打响之前，南荣秋歌的大儿子和二女婿，就已经倒在了炎军的铁骑之下，而在那一场刺王杀驾的战役当中，包括南荣秋歌在内，他们的二儿子，三儿子，大女婿和小女婿，都倒在了冲锋的路上，而南荣一脉当中，只有南荣春笋活下来了，因为他当时只有八岁。

    南荣春笋在其出生之后，没多久，就被祭祀的人带走了，成为了一名修行者。

    在去年，南荣春笋回来了，不但他回来了，他还带回来了三百修行者，而因为他的回来，北蛮再次打起了铁浮图的大旗，这支旗帜上，没有北蛮王庭的任何标记，上面只有两个字，南荣！

    其实，自从十四年前的那场战役结束之后，老单于就下旨组建了一支人数只在七万人的军队，这支军队，不隶属任何一方势力，但是，他们却是北蛮军精锐当中的精锐，凡是能加入铁浮图的将士，各个都是北蛮军当中的佼佼者，不敢说他们身经百战，但是，每个人都是死人堆里爬出来的。

    七万铁浮图，是北蛮当中，战力最强，纪律最为严明的军队，而这支军队，现在就掌握在南荣春笋手里，也只有他，也只能是他，才能有资格，担任铁浮图的主帅！

    此时，南荣春笋就骑马行走在当年他父亲战死的地方。

    看着那片除了一个用石头堆砌起来的石头包之外，根本看不出来这里和其他的地方有什么区别，而这石头包还是当年炎军堆砌的，而随着时间的推移和风吹日晒，很多岩石已经出现了破裂和损毁，估计再过一些年月，这个石头包就会化为一堆灰烬，伴随着大风的吹拂，消散在这片天地当中。

    相对于中原人对祖坟的看中，北蛮人在这方面就看的比较单薄了，对于他们而言，人死了就是死了，无非就是回到了长生天的怀抱里罢了。

    南荣春笋在回来之后，也只是来这里看了一眼而已，并没有做什么拜祭的行为。

    此时，南荣春笋高坐马背上，看着不远处的那块石头包，抿了抿嘴唇，然后，转过头，看向身边的少女问道：“亦苓，你说我们能够南下吗？”

    “当然！”少女想也没想的说道。

    “需要多久？”

    “快了！”

    南荣春笋深深地看了一眼身边的少女，然后，抬起头，眯起眼睛，看向南方，那里正是嘉州城的方向，而在更南方，则是富饶的中原。

    在南荣春笋身边的少女，骑着一匹通体雪白的白马上，而她不是别人，正是曾经出现在许一凡身边，并且跟着她一起去往东海城的鲜于亦苓。

    两个人在沉默一会儿之后，鲜于亦苓突然说道：“我要去一趟中原。”

    “作甚？”

    “去找一个人。”

    “是他？”

    “嗯？”

    “找到之后呢？”

    “把他带回来。”

    “如果带不回来呢？”

    “那就杀了他！”

    “你确定吗？”

    “当然！”

    “我知道了！”南荣春笋又深深地看了一眼鲜于亦苓，点点头，没有再说什么。

    两个人又沉默了一会儿之后，南荣春笋转身离开，临走时南荣春笋说道：“早去早回，我等你回来！”

    “知道了。”

    这一日，有一骑南下，祭祀圣女鲜于亦苓再次入中原！        

