    “啊！你干什么！”

    两人怒吼着，目光凶狠的盯着前面冷着一张脸的凤九：“你当你是谁了？凭什么这样对我们？”

    凤九冷眼看着他们，却没对他们说话，而是看向周围的众人：“当初我给过你们机会让你们离开，而你们都选择了留下来，我也曾说过我的规距，破坏了我的规距，我不会轻饶。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    她的声音不紧不慢的传出，但听在众人耳中，却是感觉到一股冰冷的气息划过心头，那股无法忽视的杀意也清晰人传出，让人心惊胆战。

    “队长，你的话我们从不敢忘，从我们留下追随的那一刻起，我们便是你的人！”

    众人的声音清晰而郑重的传出，而此时，那被押跪在地上的两人神色微怔，仿佛想到什么似的，有一瞬间低下了头，下一刻，却又抬起头来，目露狠意。

    “我们说了要追随你那又怎么样？玩两个女人而已，有那么严重吗？你在我们这么多人当中实力是最弱的，你不过是元婴巅峰而已，凭什么管着我们这些飞仙级别的强者？”

    众人听到这话，面具下眉头微拧。这两人是想作死么？

    “放开他们。”凤九对那扣押着那两人的修士说着，声音一落，那扣押着两人的修士便松开手，退到一旁去。

    两人得到自由站了起来，就见面前青色身影一闪，拳头朝他们挥了过来，两人相视一眼，一咬牙，也想给他个教训，免得以为他们堂堂飞仙修士就得听令于他！

    然而，哪怕两人联手，度和实力也太弱，根本无法与凤九相比，只见她拳头挥出时，一拳砸中其中一名飞仙修士。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “啊！”

    重重的一道拳头击落，紧接着便听见胸骨断裂的咔嚓声响起，那名飞仙修士痛呼了一声，整个身子弯了下来，一口气吐出之时，口中也溢出了鲜血。

    “咻！砰！”

    “咔嚓！”

    “嘶！”

    凌厉的气流声划过，凤九抬脚一踢，一脚便将另一人的腿骨给踢断了，那人倒抽了一口冷气，整个人也趴跪了下去。

    周围的众人看着，目光微动。他们早知道队长的身手很厉害，这一次再见他出手，那度与攻击的力道以及招式，都让他们很怀疑，他真的只是一名元婴修士吗？

    那天他们早一步离开，也没看到后来他与暗夜圣殿那些人的交手，一直以来，他们都摸不清他的实力修为，但，可以肯定，他的实力绝对不止元婴巅峰。

    “砰！”

    “啊！”

    两抹身影被踢得高高飞起，在撞到上面的树枝后又重重的摔向地面，趴在地上闷哼着，半响也爬不起来。

    那一旁的两名女子看呆了眼，她们怎么也没想到，这青衣少年竟能将这两名飞仙强者打得遍体鳞伤，而且那两人几乎可以说是毫无还手之力，她们在这里看着，都可以知道，那青衣少年每一拳每一招的击出，都是力道十足，只怕，这两人一身的骨头都断得差不多了。