    不同于身旁的女孩,以及直播间外林老爷子的紧张，林程面色淡定地从抽签箱里抽出了一张卡片。

    “抽到了什么？”导演问道。

    “小饭馆老板。”林程翻来卡片，看了一眼之后,说道。

    听到林程的话,导演都暗暗松了一口气。

    按照原本的计划,【建筑工人】才是给林程这一组准备的‘家庭背景’，但就在今天早上，总导演那边突然打了电话来说：要让林程这一组公平进行抽签。

    虽然她并不知道上面的领导是因为什么原因突然改变了主意,但在录制综艺的过程中,明星突然走红、突然牵上了某一条线、或是突然追加了投资需要临时调整‘待遇’的情况并不少见，因此，他们只需要照做即可。

    “看来爸爸这次手气不错啊”,导演堆出了一脸的笑容,说着，又道：“让观众们也来看看吧。”

    林程将卡片递到了摄像机前。

    此时,这张卡片上还是记录了六条信息。

    【家庭住址】：六明街17号店铺（店铺实际面积为29.6平米,上一任店主在店铺内搭建了一层阁楼用于居住，上层阁楼高1.5米,实际可用面积为7.2平米）。

    【爸爸职业】：小饭馆老板。

    【家庭年收入】：6~12万元。

    【交通工具】：03年五菱面包车一辆,可用于进出货及日常出行。

    【财务状况】：家庭存款10万元（其中5万元为定期，无法使用；5万元已作为押金交付店铺房东，无法使用）；因开店所需产生借款3万元,每月等额还款1200元；店铺租金每月6800元；汽车保险、年审等固定支出3000元/年。合计家庭每月硬性支出为8250元（折算为2100元/周）。

    【本周可支配资金】：经营小饭馆流动资金8000元，其他可支配资金1000元。

    ……

    直播间里，看到林程这张卡片上的信息,一直静悄悄的弹幕区终于又热闹了起来：

    【小饭馆老板？感觉还可以啊。】

    【哈哈,就是,好歹是个小老板。】

    【我滴妈呀，吓死我了，还以为林程又要手黑抽到什么凄凄惨惨的‘家庭背景’。】

    【我也是，还以为林程这周又要抽到什么搬砖的、清洁工、保洁员、卖菜的之类的工作，还好还好。】

    【要是这一组真再抽到什么又苦又累收入又少的职业，我就要怀疑这个节目是不是有黑幕了。】

    【就是，要林程和宝贝这一组每次都是最差的那就太假了。】

    【谁说这一次不是最差的？还是好吧。】

    ……

    电脑前，看着弹幕区的讨论，王希扭头看向旁边另外两人，问：“我程哥这一次还是最差的？”

    一旁的周奇点点头：“好像是。”

    他刚刚又去其他四组的直播间里看了一眼人家的抽签结果：白宇霖抽到了米其林餐厅主厨助手，段北抽到了房屋销售，高元恺抽到了广告策划，郑承业抽到了海洋馆解说员。

    相比起其他那几组的职业，林程和林沫沫一组抽到的家庭情况的确算不上好。

    听到周奇的解释，王希点点头，不过很快又像是发现了什么一般‘诶’了一声：“不对啊。”

    “什么不对？”周奇问道。

    “就是另外这几组的职业啊，你不觉得不太配吗？”

    按照正常的节目套路来说，白宇霖一定会被安排比较高大上的职业，郑承业会安排职场类的职业，高元恺会被安排和他全能人设有关的职业，段北则会被安排一些操作简单、不用太多技术含量，又容易与粉丝产生互动的职业。

    偏偏这一次的抽签，除了白宇霖的还算‘合适’之外，其他人的……倒像是真实抽出来的结果。

    “节目组这是换套路了？这波操作我怎么看不懂了？”王希扬声问道。

    陈宇也皱起了眉，同样想不通节目组这波操作的目的是什么。

    “该不会程哥他们这一组还是个坑吧？”王希小声嘀咕道。

    陈宇：“……”实不相瞒，他也是这么想的。

    ——总觉得节目组不会那么善良。

    陈宇在脑子里默默吐槽。

    ——

    不同于陈宇几人的顾虑，现场的林沫沫看到了卡片上的信息时，张大了嘴巴，露出一脸的惊喜。

    “我们家好有钱啊。”林沫沫忍不住感叹道：这一周成了包子铺的老板她已经觉得很好了，没想到下一周居然直接成了小饭馆的老板！

    他们不仅有店铺、有住的地方，居然还有一辆面包车！

    听到林沫沫发出的感慨，看着她一脸心满意足的模样，林程暗暗好笑。

    下一期他们的可支配资金虽然听起来不少，但经营一家小饭馆所产生的开支很有可能比这个数字大得多。

    至于那辆03年的车，除了会产生高额的年审、维修费用之外，能不能开动都很难说。

    虽然对于这一次节目组的‘善良’林程有些意外，但对于下一周的状况也并不看好。

    导演组的人听到林沫沫的话也发出了一阵轻笑。

    “看来宝贝对于下一周即将开启的生活很满意啊？”导演笑道。

    “满意！”林沫沫用力地点点头，说道。

    “那么，就请宝贝和爸爸回去休息一个周末，下周加油喽。”

    “好！”林沫沫说完，又同导演组的众人说了声：“谢谢。”

    ——

    因为这一周父女二人的任务完成得很顺利，不需要再像第一期那样等到晚上。

    所以，当下导演便宣布了“拍摄结束”。

    林程带着林沫沫回到他们这一星期的房间里收拾行李，又去找房东太太交还了钥匙、道了谢。

    直到下午，陈宇派来的车来接他们。

    公司的车开到巷口时，林沫沫还一手拉着林程的衣服角，兴致勃勃地和对方说着：等他们的小饭馆正式开张的时候要请房东和房东太太、要请变电小区的张奶奶他们去吃饭。

    直到看见站在车前的陈宇还有周奇、王希三人，林沫沫才恍然意识到：节目录制已经结束了，现在爸爸也不能再是她爸爸了。

    林沫沫的手从林程的衣角上松开，安静地站在林程一旁。

    看着这对又在一期‘亲子真人秀’节目里艰难活过来的半路父女，陈宇心里有些感慨，同时对于林沫沫的表现也多了几分肯定。

    “沫沫这一次的表现不错。”陈宇朝着林沫沫笑笑，说道。

    原本他想说给林沫沫加钱，只是一想到现在，林程并没有因为节目火起来，他们依旧是揭不开锅的经济状况，只好又将这个想法压了下去。

    “程哥辛苦了。”陈宇又对林程说道。

    “我们这次开了两辆车过来，程哥你上这辆车吧。”陈宇对林程说完，又看向林沫沫，道：“一会儿沫沫你跟着周奇哥哥走，上后面那辆车，他负责送你回去。”

    陈宇说着，同时也将林沫沫自己的行李交还到了她的手中。

    “好……”将自己真正的行李接过，抱在怀里，林沫沫点点头，乖乖走到了周奇旁边。

    “爸、唔……再见。”林沫沫对着林程摆摆手，说了‘再见’，随即便垂下了脑袋，并未让人注意到她此刻脸上那一小丢丢的难过。

    “再见。”

    ——

    林沫沫跟上周奇朝着后面那辆车上走去。

    走到一半，林沫沫却忽然停了下来。

    “等一下。”林沫沫对周奇说罢，又折返回来，重新跑向了林程。

    看着跑到自己面前的女孩，林程目光微动。

    “怎么了？”林程问道。

    只见林沫沫蹲下身来，在她行李最底下的位置翻出了一个小布包递到了林程手中。

    “这个，你可不可以暂时帮我保管一下？”

    说着，林沫沫又道：“这是我下个学期的学费还有生活费，弄丢了就没有了。”

    这个钱林沫沫不敢带在身上带回去。

    这两天是社区给奶奶发慰问金的日子，张小强肯定回来家里要钱，林沫沫担心这笔钱她带在身上会被对方抢走。

    或许是因为知道了林程真的是自己的爸爸，又或许在相处的过程中让她觉得林程是个好人，林沫沫对于林程本能地很信任。

    林程虽然有些意外于林沫沫此举，不过，看着女孩一脸认真的模样，林程还是点了点头：“可以。”

    林程从林沫沫手中接过了那个布包，装进口袋里，又承诺道：“我会帮你暂时保管，不会弄丢。”

    闻言，林沫沫笑了：“谢谢。”

    林沫沫正要转身跑向周奇那边时，却被林程叫住。

    林程让林沫沫从她的书包里翻出笔和纸，将自己的电话号码写给了她。

    “打上面这个号码，可以联系到我。”林程说着，想到林沫沫可能没有手机，便又问：“家里有电话或是手机吗？”

    “没……”林沫沫摇头。

    本来之前公益机构给奶奶发了一个老年手机，后来被张小强抢走拿去卖掉了。

    闻言，林程想了想，从自己的行李中找出了另外一台手机递给林沫沫。

    “有什么事，可以打电话给我。”林程说道。

    这一台手机是林程工作所用的手机，除了几个重要通话之外，极少有人知道这个手机的号码。

    其实，林程将这台手机暂时给林沫沫用并不太妥当，只是刚才那一瞬间，林程并未多想便这么做了。

    “不用送我，安全把她送回家。”林程对陈宇说完，又对着折返回来的周奇说了一句。

    “好，程哥放心吧。”周奇点头道，带着林沫沫离开。

    陈宇则有些意外地看向林程，问：“程哥你不坐我们的车回去吗？”

    “不了，”林程瞥了一眼手机上的消息，沉声道：“一会儿还有事。”

    林程话音刚落，就见另一辆车开过来，停在了陈宇他们这辆前方不远处。

    周铭从车上下来，快步来到了林程面前。

    “大少爷。”

    周铭叫了林程一声，目光却在林程身后还有周围偷瞄起来，像是在找什么一般。

    “在找什么？”林程挑眉问。

    “那个孩……”话到一半，迎上林程略带冷意的目光，周铭意识到自己越矩了，便赶紧谨慎地闭上了嘴。

    “是老爷子他……”

    “这一次是高血压差点晕过去，还是胸闷心慌喘不上气可能命不久矣？”不等周铭把话说完，林程接过了对方的话，挑眉问道。

    周铭的话僵在嘴边：“……”

    每一次老爷子要‘骗’大少爷回去，用的几乎都是这两个理由，他都不太好意思说了。

    “好像是睡眠不大好，晚上有些睡不着觉，大少爷你还是回去看看吧。”周铭低下头，编了个理由说道。

    这倒不完全是假话，最近一段时间老爷子的确睡得很晚。

    只不过原因不是失眠，而是为了看直播罢了。

    林程看了周铭一眼，对于对方的说辞不置可否，不过，还是同对方一起上了前面的那辆车。

    ——

    这边，看着林程坐上了前面那辆车离开，身后的陈宇和王希两人下巴都快惊掉了。

    “程哥那辆车看着……不便宜吧？”王希问道。

    “至少这个数。”陈宇比出了几个手指头。

    而且他没告诉王希，那辆车上真正贵的可能还不是车本身，而是那块车牌照。

    看到陈宇比出的数字，王希瞪大了眼睛：“卧槽！不会吧！”

    “程哥这么有钱的吗？！”王希满脸不可思议地问道。

    她一直以为林程就是个过气的艺人而已，万万没想到……

    “刚才那个人是不是叫程哥‘大少爷’来着？”现在这个年代，还能这么称呼的，要么是脑残，要么就是真正意义上的超级豪门。

    而从刚才开来接林程的那辆车来看，对方显然应该是后者。

    不只是王希，陈宇此时也是一脸想意外。

    林程住的那处公寓并不便宜，一般的三四线明星都不一定买得起，而林程一个常年没通告的过气艺人出手却不小，过得似乎也不错。

    所以，一直以来，陈宇都在猜林程本身或许是个不差钱的主，可无论如何也没有想到，林程会这么壕。

    可如果是这样，林程当初又为什么会放任自己被黑？

    难道还有些什么他不知道的秘辛在其中？

    陈宇百思不得其解。

    ——

    另一边，林程已经回到了林家。

    车子还没来到大门，林程远远便看见林老爷子已经精神抖擞地站在大门口了。

