    接下来，只见李承乾手上一使劲，直接将那黑布“唰”的一下就扯下来了。

    哗！

    “天啊！”

    “啊这！竟然是．．．．”

    “好壮硕的一只金钱豹啊！”

    李世民瞪大了眼睛，身子一顿。

    他伸手指着李承乾身后那只被关在笼子里，眼神锐利且不失狂暴的金钱豹。

    “高明，这金钱豹……”

    李承乾抱拳道，“父皇，这便是儿臣要送给父皇的礼物！”

    “此乃生活在高句丽北边境死亡森林中的珍贵品种！历史记载，高句丽历代霸主对此物都喜爱有加，但因为那死亡森林无比之大，林中危险重重，此物又行动敏捷，杀伤力极大，所以极难抓捕！”

    “由此可见此豹的稀有珍贵之处！这一次，儿臣也是十分侥幸偶然获得一只！虽然儿臣心中对这豹子也是十分喜爱，但是儿臣认为，只有父皇的气势才能与之匹配！此物也只配父皇拥有！所以儿臣特此献给父皇！

    还请父皇笑纳！”

    又是一番马屁恭维，李世民这时候也缓过来了。

    李世民在后代眼中，可是一代千古名君，但他也是武将出身，上过战场的血性男儿，这李家的天下，也是他一同打下来的，他骨子里的血性是藏不住的。

    有点血性的人，谁不喜欢这种凶猛的野兽？

    毕竟他们都将自己比作猛兽！

    “好！好！好！高明，这只豹子，朕十分喜欢！”

    从李世民的表情就可以看出，他高兴地不行！

    但他嘴上还是故意推却，“只是如此珍稀的野兽，朕就这么收了，不太好吧？”

    “父皇，儿臣认为，只有您的气势才能与这样的猛兽匹配！也只有这样的猛兽，才能配得上父皇！”

    “好！好啊！高明啊，你不愧是朕的好儿子！不愧是我大唐的好太子啊！”

    李世民开心的眼睛都笑弯了。

    看自己的儿子得到夸奖，长孙皇后也高兴地多喝了几杯。

    “太子殿下此份礼物，真乃是一绝啊！微臣不才，今日也为陛下准备了一份礼物，只是跟太子殿下的比起来，实在是差得远了，但还请陛下笑纳！

    就在这时，长孙无忌也站了出来，顺着李承乾的势将自己准备的礼物拿了出来。

    是一套珍贵的砚台毛笔。

    李世民是文武双全，武方面比较优秀，文方面也不赖。

    尤其是年纪渐长，远离了战场，他倒是将闲暇生活寄托在这些文学的东西上面。

    “好！好！知我者非辅机也了！”

    “正好朕最近缺少一套合心意的砚台和毛笔，辅机这份礼物，朕心甚喜！”

    接下来，作为李世民儿子一众的李宽等人，也纷纷起身，给李世民献上了礼物。

    或许是由于李承乾这个开头很好，这个礼物深得李世民的心，接下来的献礼，不管李世民喜欢不喜欢，他都拍着手笑着收下。

    不过众人都能看得出，李世民最喜欢的，还是李承乾献上的那只金钱豹了！

    当殿内几乎所有皇亲国戚都上去献礼完毕后，在李世民儿子这一辈中，只有李云智一个人还优哉游哉的坐在位置上，小嘴吧唧吧唧吃个不停。

    这时候，李承乾眼睛一瞥，也注意到了李云智，他眼中寒光一闪而过。

    看来这个九皇弟，是没有给父皇准备礼物了？

    难道他不知道，虽然没有明确规定要献礼，但每年这不都是大家心照不宣的事情吗？

    这时候，李云智身边的杨公公也是一拍脑袋。

    心中暗道，哎哟喂！完了！我怎么把这茬给忘了呢？这下可怎么办呢？

    杨公公一脸焦急的在李云智身边搓着手。

    他正想着怎么开口给李云智说。

    可是李承乾已经完全不给机会了。

    只见李承乾微微侧过身子，看向李云智这边。

    “九皇弟，大家献礼都献完了，该轮到你了，其实孤对九皇弟一直十分景仰，今日也是十分好奇，不知道九皇弟会给父皇带来什么样的礼物呢？”

    众人一听，再看李云智的表情，也纷纷心下明了了几分！

    长孙冲听到太子殿下开口，登时眼睛一亮，太子这是要找李云智麻烦？

    正好啊！

    哼哼！

    刚才自己输给李云智，面子里子都丢了！

    这下有太子开头，怎么的也要让九皇子尝尝那个滋味！

    “是啊是啊！九皇子殿下，我也很好奇九皇子会给陛下准备什么礼物，毕竟嘛大家都说，陛下最近对九皇子殿下宠爱有加，这可真是让旁人羡慕啊！那殿下你准备了什么礼物回报一下陛下啊！？”

    见李承乾开口说道这件事，坐在位置上的李云智根本丝毫都没有慌乱，他不慌不忙的吐出了一个果核，歪着头看着李承乾道，

    “什么礼物？”

    李承乾扯了扯嘴角，“这，每年的辞旧宴会，大家都会献出自己给父皇准备的礼物，难道九皇弟不知道吗？”

    “哦？还有这样的规矩吗？杨公公？”

    “这……明确的规定倒是没有，只是……”

    杨公公此时神色紧张，背后冷汗直流。

    他也是在宫里混迹许多年的老太监了，对于各位皇子之间的心机谋算他怎么会不知道？

    看来今天，是找上他们殿下了！

    这可怎么办啊？

    “既然没有明确的规定，那意思就是说，根本没有强制献礼这回事儿，所以我没准备，这不是很正常的吗？”

    什么？

    “叮！获得长孙无忌的诧异，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得李世民的惊异，淘气积分加8 8 ！”

    “叮！获得李承乾的错愕，淘气积分加9 9 ！”

    李云智面上无辜的挑了挑眉毛，

    “如果我没记错的话，礼仪献礼这种环节，一般是在正式的外交宴会或者庆功宴，以及诞辰宴上才会有这样的规定，今天不是吃个团圆饭吗？怎么，难道这是太子殿下跟你们私下定的规矩？”

    “这样的话，倒也难怪了，不过既然是你们私下定的规矩，我不知道，所以没准备，也没错啊！”

    “这！”

    李承乾瞪大了眼睛，眼角的余光转而看向了李世民。

    只见李世民也是微微瞪着眼睛，表情略微呆滞，似乎也完全没想到李云智会说出这番话。

    确实，李云智这番话在他们听来，是太令人震惊了。

    这特么还用规定吗？

    这可是所有人心知肚明的啊！

    你来参加皇帝的宴会，你不送礼物？

    而且，众位皇子谁都不会放过任何一个在皇上面前博取好感度的机会。

