    在这绘制二品铭纹的过程中，百里红妆依旧是那个最早绘制成功的。

    正是因为她的速度，同时正在进行考核的铭纹师们也感觉到了一阵压力，更有不少人在这压力之下急于求成以至于绘制失败。

    “就冲着红妆这熟练的模样，她的铭纹术就远超萧瑟舞的想象啊。”

    上官盈盈此刻是放宽了心，根本就不担心百里红妆了，相反的，现在最需要担心的恐怕是萧瑟舞二人。

    最终的结果自然也如众人所预料的那般，百里红妆成功得到了二品铭纹师的徽章。

    对此，面色铁青的萧瑟舞已经不知道该说些什么。

    早知如此，先前呼入就那般算了现在也不至于落得这般地步。

    然而，不用萧瑟舞说话，百里红妆却是主动出声：“不用着急，我会继续考核三品铭纹师的。”

    此话一出，无异于在众人的心头扔下了一颗重磅炸弹。

    所有人都不由得傻眼了，根本不敢相信百里红妆竟然还要继续考核。

    面对着眼前那一张倾城绝色的容颜，萧瑟舞只恨不能冲上去直接撕碎！

    奈何在这等情况下，他只能将这一口气咽下去，咬着银牙暗啐道：“最好你能考核成功，否则你就自己闹笑话吧！”

    对此，百里红妆直接丢了一个不屑一顾的眼神，她是不可能让萧瑟舞如愿以偿的。

    当众人见到百里红妆要继续考核三品铭纹师的时候，他们已经不知道该说些什么来表达自己的心情了。

    不说是旁观者，就连参加考核的铭纹师们此刻也是一阵无语。

    姑娘，你不是来考核的，是特意来吓人的吧？

    要说他们能提升一个品级，那都已经再高兴不过了，早早就已经跑来进行考核了。

    毕竟，提升一个品级，这身份和地位都是截然不同的。

    百里红妆倒好，明明已经达到了这种程度，却一直都没有来考核，你这故意来打击人的吧？

    对比之下，他们这些年纪较大的人当真是觉得老脸一红，心性还比不上一个年纪轻轻的小姑娘。

    当众人再度见到那一抹一闪而逝的璀璨光芒时，他们就知道百里红妆已经成功绘制出三品铭纹了。

    “四品铭纹师考核开始！”

    当关荆山见到在这等时候百里红妆依旧没有半点要走下高台的迹象时，他已经不知道该说些什么了。

    他在铭纹师公会呆了这么多年，自然也见过不少铭纹师天才。

    只不过，要说谁的考核如此惊悚，百里红妆认第二，那绝对没有人敢认第一！

    人家考核谁不是突破一级就来考核一次？

    百里红妆倒好，之前一次都没进行考核，现在一口气考到底，根本就没有半点停歇的意思。

    他甚至觉得……这四品铭纹师也未必就是最后的考核！

    柳钰海眼中绽放着璀璨的光芒，“每一次百里红妆都是一鸣惊人啊！”

    当初在炼丹赛的时候，谁都没有想到百里红妆竟然可以获得那般傲人的成绩，不过她就是那样的异军突起，惊呆了众人的眼！

