    天下最狠心的父母

    从湛蓝美丽勾魂的眼眸，就看得出是肖秀儿。

    这也是心灵感应，感应到肖秀儿的灵魂就在这个金发女郎身上。

    陈小凡喜欢东方美女，不喜欢西方美女。

    但这个金发女郎是西方美女，不得不花心思去泡。

    看到秀儿性感火爆的身材，感到不可思议，为何变得如此性感雷人？

    看到火爆的身材，就有触目惊心的感觉。

    如此佳人，而且不同种族，拿什么去泡人家？

    陈小凡没有超自然力量，但武功还蛮厉害的。

    武功和法力是两回事，等于肉身力量，所以陈小凡算得上是很厉害的武林高手。

    在武者之中，绝对没有对手，毕竟肉身太恐怖了，没有谁伤得了他。

    陈小凡跳跃过围栏，出现在秀儿的面前。

    “哈喽，很高兴认识你。”

    秀儿皱皱黛眉，不知道怎么回事，看到这个相貌平平的小子，自己就是感到莫名其妙的亲切。

    却不知道是肖秀儿的潜在意识，干扰她，莫名其妙地喜欢陈小凡。

    肖秀儿对陈小凡的爱意，远远超越梁静娴，所以潜在意识，能够干扰到转世的秀儿。

    “我叫秀儿，很高兴认识你。”秀儿特别热情，给予陈小凡一个拥抱。

    陈小凡惊呆了！

    被秀儿抱住，左脸右脸被亲吻一下，都是口水。

    和秀儿一起来的同伴，都惊呆了！

    拥抱亲吻见面，是秀儿最讨厌做的，今天怎么就做了？

    “我叫小凡，很高兴认识你。”陈小凡也在秀儿绝美的俏脸亲吻两下。

    秀儿惊呆了，芳心激烈地跳动，这一种感觉第一次出现，难道他就是我的伴侣？

    秀儿看着陈小凡，怎么样，都是特别喜欢，内心深处好像有一个声音，催动她接近陈小凡，不亲近，心里就特别难受。

    那是肖秀儿潜在意识在作怪，所以秀儿心忍不住对陈小凡放开心扉。

    陈小凡看着很白的肤色，很火爆的身材，开始改变审美观了。

    是因为对方是肖秀儿，否则再漂亮，陈小凡也不会看一眼。

    再漂亮的凡间女子，都无法和仙女相比。

    仙女无法和女神相比，女神无法和女道祖相比。

    但对方是肖秀儿，不管变得怎么样，都是陈小凡最喜欢的。

    一群男子看到秀儿对陈小凡这般亲热，都是妒火中烧，杀人的目光看着陈小凡。

    他们可是财团的太子爷，性格可是非常残暴不仁，岂容被视为禁脔和其他男子亲热。

    “不知道小凡，你是哪一个集团子弟？”一个金发男子走过来，不阴不阳的口气。

    陈小凡看了对方一眼。

    “关你屁事。”

    “小子，识相的，马上滚蛋，否则我让你看不到明天的太阳。”

    噼啪！

    陈小凡直接给对方一个耳光，把对方抽飞。

    “在我面前，叽叽喳喳，有你好看。”陈小凡可是一肚子火。

    毕竟被绝色美女封印了法力，而且非常把肖秀儿的转世泡到手中，否则梁静娴和诗音，永远在天后神殿做侍女了。

    按照别人的规矩行事，对于陈小凡来说，就是一种前所未有的憋屈。

    男子脸色变幻无穷，怨恨的目光陈小凡，心里打算怎么样报复陈小凡。

    “有个性，我喜欢。”秀儿美眸发亮。

    陈小凡无语了，还担心自己的暴躁的脾气，会引起秀儿反感，哪里想到秀儿反而欣赏自己的暴戾。

    噘噘！

    一辆辆小车到来，快速刹车，走出一群墨镜男！

    “小姐，总裁让您快点回去，家里出事了。”

    一个个墨镜男走到了秀儿面前福了一礼。

    秀儿皱皱黛眉，伸手拉着陈小凡。

    “到我家里做客好吗？”

    “好吧！”陈小凡点点头。

    陈小凡和秀儿上车。

    来到了一个庄园，这里是葡萄庄园，每一年的葡萄酒畅销国内外。

    秀儿的父亲大伟，就是有这一座庄园，才取得秀儿的母亲。

    但他们的主业不是葡萄酒，以前是，现在却是新能源汽车。

    由于东方古国的电池技术再度突破，老美的国家也出现一个非常厉害的新能源汽车公司，所以导致汽车无法销售出去。

    陈小凡和秀儿走进一个大厅，看到里面的情况，一脸狐疑？

    大厅之中，一左一右，坐着一男一女，都是中年人。

    但却是对立而坐。

    一左一右站着整齐的墨镜男，简直就是两个队伍在讲数的阵容。

    “爸妈，你们那般焦急叫我们回来做什么？”

    陈小凡愣住了，他们是夫妻？

    摆明就是对敌。

    他们曾经是夫妻，现在只是生意上的朋友。

    他们夫妻俩，由于特别有钱，所以男人去泡妞，女人去包养帅哥。

    至于秀儿这个女儿，就是他们唯一的孩子。

    无论他们怎么样努力，就是没有孩子，而且是两个都没有。

    他们都会怀疑秀儿是不是他们亲生的，否则为何只有一个孩子？

    “秀儿，现在我们老了，要把汽车公司交给你，这些是合约，签了字，你就是汽车公司的董事长。”

    秀儿愣住了！

    为了汽车公司，父母都闹上了法庭，现在却是把公司给自己，怎么可能啊？

    “汽车公司破产了，要你来继承。”陈小凡淡然地说。

    “汽车公司要破产了，你们害怕被限制高消费，所以才找我背黑锅？”秀儿马上知道怎么回事了。

    汽车公司如果倒闭，他们家还有葡萄庄园。

    葡萄庄园是祖父的遗产，当年祖母和祖父都标注了秀儿也是继承人之一。

    现在合约标注，让秀儿用葡萄庄园的股份，把父母在新能源汽车公司全部购买下来。

    “秀儿，你还年轻，限制高消费，吃点苦头，还是可以的，我们都老了，一旦限制高消费，就很难活了，人老毛病就是多。”

    秀儿的父母没心没肺地打感情牌。

    秀儿嗔怒，怒视着父母。

    陈小凡苦笑不已，都说西方人没有亲情，今天终于见识到了。

    如果在东方古国，一旦出事，父母总是拼死保护儿女。

    “接受他们的条件，算是尽一点孝心吧！”陈小凡小声地在秀儿耳边说。

