    离开大殿。

    秦尘都还有些发懵。

    这就结束了？

    啥都没说啊，只是让自己回头跟着对方前去天工作总部，其他的一无所获。

    “哼。”

    这时，厄石尊者从大殿走出，目光和秦尘对视，当即冷哼一声。

    “厄石尊者，你这是什么意思？”

    秦尘冷笑道。

    “什么什么意思？”

    厄石尊者冷哼道：“多亏古匠天尊脾气好，否则岂会容你如此撒野。”

    “闭嘴。”

    这时天刑长老走了出来，见厄石尊者还在说话，顿时呵斥一声，神色不愉。

    “这次若非秦尘，古旭地尊和风回尊者还不知道要潜伏到什么时候呢，秦尘是我天工作功臣，之前离去，也说了是为了追踪古旭长老而去，此次秦尘立下大功，成为长老是板上钉钉的事情，说不定总部还会委以重任，你这是什么态度？”

    天刑长老冷眸盯着厄石尊者，那厄石尊者立刻就不说话了。

    “还不像秦尘道歉！”

    天刑长老呵斥道。

    “这……”厄石尊者脸色涨红，但被天刑长老的眼神一盯，只得脸色难看道：“秦尘，抱歉。”

    “不必了。”

    秦尘懒得理会厄石尊者，转身离去。

    天刑长老的宫殿中。

    厄石尊者对着天刑长老脸色难看道：“天刑长老，你为何要让我道歉，此子突然失踪几天，不正好可抓住这机会，在古匠天尊面前诋毁与他，让总部对他怀疑和忌惮吗？”

    “闭嘴，你还嫌自己暴露的不够快吗？”

    天刑长老寒声说道：“我总觉得那秦尘有些邪性，一下子就找出了风回尊者和古旭长老的麻烦，若是你再跳下去，我怀疑他真能识别我们来，到时候你我都难逃一死，再者说了，那秦尘说的没错，人家明明是功臣，你凭什么质疑对方？

    你的那点小心思，以为副殿主大人不知道吗？”

    “那就让那秦尘安然无事？”

    厄石尊者道。

    “不然呢？”

    天刑长老脸色难看，“我怀疑我天工作大营中，还有其他人潜伏，不然古旭长老不可能会逃走，可是，到现在我都猜测不出那个人究竟是谁，在古匠天尊离去之前，我们最好别闹出任何的动静。”

    “是。”

    厄石尊者脸色难看道。

    另一边，秦尘在回到真言尊者的宫殿后，却一直是皱眉沉思。

    “洪荒祖龙前辈、血河圣祖、渊魔之主，你们看出来什么没有？”

    秦尘对三人问道。

    “回大人，那古匠天尊乃是天尊人物，而且，应该是一名中期巅峰天尊，实力不凡，我等身处混沌世界中，不敢贸然查探，不然极有可能会暴露。”

    血河圣祖等人连回道。

    他们若是全盛时期，说不定能窥探出来一些端倪，但现在他们都在混沌世界中，自然不敢贸然感知。

    秦尘也早有准备，只能点点头。

    “秦尘小子，你看出来了什么没有？”

    洪荒祖龙询问道。

    “暂时也没有。”

    秦尘摇头。

    自从知晓天工作中有副殿主级的奸细之后，秦尘对任何副殿主，都抱有怀疑的心态。

    因此，他之前如此和厄石尊者针对，其实也是故意所为。

    因为，厄石尊者是奸细的事情，秦尘早就知晓，若是古匠天尊真是天工作中隐藏的那头大老虎，不会不知道厄石尊者的身份，秦尘便是想通过针对厄石尊者来窥探古匠天尊的反应。

    只可惜，古匠天尊对此居然没有任何反应。

    这让秦尘皱眉。

    因为有时候，没有反应同样也是一种反应。

    “那你准备怎么办？”

    “只能继续试探。”

    秦尘喃喃道，眼眸之中，有一丝光芒闪过。

    接下来几天，秦尘继续在这天工作大营中闭关修炼感悟，也没有去打扰其他人，古匠天尊也没有再次来见过秦尘。

    倒是秦尘利用这些天，让狮虎妖主几人暗中脱离了矿脉区，并且直接让他们的修为各个都突破到了尊者境界，至于狮虎妖主，更是达到了人尊巅峰境界。

    与此同时，秦尘还在几人体内打入了一些地尊本源之力，和一丝天尊的气息，随着狮虎妖主他们实力的提升，会逐渐感悟到这些地尊之力和天尊之力，只要有足够的资源，将来便有极大的希望突破到地尊境界。

    不过秦尘也只能做到这里了。

    狮虎妖主他们毕竟刚突破尊者境界，虽然秦尘拥有混沌果实等宝物再加上天尊本源，能让他们强行突破地尊境界，不过这样一来，他们的未来也就只能止步于地尊巅峰了，将再也不可能成就天尊。

    秦尘自然不会做这等拔苗助长的事情。

    几天之后。

    轰隆。

    这一天，火神山上空，一艘浩瀚的飞船突然出现，呈现在了所有人面前。

    “是远古星舟！”

    很多人都震撼。

    远古星舟，顶级飞行至宝，乃是天尊级的宝物，一旦催动，可进入宇宙的特殊粒子空间，飞行速度极快，速度也极其惊人。

    不过，远古星舟属于宇宙中失传的炼器术，如今的宇宙，已经无人能够炼制了，所有的远古星舟，都是从远古时代传承下来，即便是天工作的创始人神工天尊，也只能修复曾经的远古星舟，而无法炼制出新的来。

    这是只有天工作这样的顶级炼器势力，才拥有的特殊飞行至宝。

    “秦尘、真言地尊、曜光尊者，你们几个，跟我回总部吧。”

    远古星舟之中，古匠天尊隆隆的轰鸣声从中传递了出来。

    “走吧！”

    秦尘目光一闪，瞬间进入到了远古星舟之中。

    “恭送古匠天尊大人。”

    火神山宫殿外，晔赫长老带着诸多长老和尊者们纷纷行礼。

    片刻之后，这远古星舟瞬间化作一道流光，消失不见。

    “马上传递消息，古匠天尊大人驾驶远古星舟，已经离开了万族战场天工作大营，正带着秦尘等人赶回天工作总部的路上。”

    回到自己宫殿，天刑长老立刻对厄石尊者下令，眼神冰冷。

    “是。”

    厄石尊者瞬间退下。

    远古星舟中，秦尘进入星舟内部后，已经被星舟内部的结构给惊住了。

    

