    玉符转盘中居然转出了一个书卷，这是之前从未出现过的。

    萧泽的第一反应，就是试验出这个书卷的作用。

    可还没等萧泽想办法去尝试，边上的小精灵已经喊道：“这个书卷，给马超用，最划算！”

    尽管小精灵没说出这个书卷的具体作用，但话语中已然表明，这个书卷是给将领用的。

    这无疑省去了萧泽试验的功夫，小精灵在这方面的作用还是非常明显的。

    没有过多犹豫，本来萧泽也有试验的心思，而小精灵也给出了自己的意见，那就照着试验，看看效果具体是什么。

    将马超叫到身前，然后把绿色书卷递给了他。

    马超双手接过书卷，然后萧泽就发现书卷直接被马超给吸收了。

    吸收完书卷之后，萧泽发现马超变得更加精神了。

    等看到将领展示板的信息之后，萧泽终于知道绿色书卷的作用了。

    那就是增强将领的身体素质，提升将领等级！

    因为马超的介绍中，等级从Lv1变成了Lv3，直接升了2级！

    增强身体素质，那可是萧泽最渴望的东西啊。

    尽管，因为疾风营和铁壁营的修复，萧泽的身体素质已经得到了提升。

    可这毕竟才刚开始，而且还不是全方位的提升。

    所以，萧泽现在对于提升身体素质，依旧有很强的需求。

    最关键的是，在觉醒天赋之后的这段时间里，身体素质的薄弱，让萧泽对任何可以增加身体素质的东西，都变得非常感兴趣。

    于是，萧泽问出了自己最关心的问题：“书卷只能给天赋城池中的将领用么，我可以使用么？”

    “你当然不能使用啊，这就是给将领准备的。”小精灵理所当然的回答到。

    看到萧泽略显失望的表情，小精灵仿佛想到了什么，说了一句：“额~，至少你现在肯定没办法使用。”

    听到小精灵后边这句话，萧泽眼神一亮：“你这么说的意思是，未来我还是有机会使用的？”

    小精灵有些扭捏的说道：“等天赋城池开发到一定程度之后，你确实是能够使用书卷的，但给你用其实很浪费，完全没有给将领用划算。”

    萧泽这下不懂了：“为什么给我用就是浪费啊？提升我的身体素质不是更应该么？”

    “就算未来，你天赋城池开发程度高了，我的权限也提升到位了，让你能够使用，你也没办法永久增加身体素质，只能临时增加，时间一到，就会恢复原样。”小精灵解释道。

    从小精灵的话语中，萧泽提炼出了几条规则。

    自己想使用书卷，不仅要将天赋城池开发到一定程度，还需要将小精灵的权限提升到位。

    看来短期是没多少机会使用了，不过小精灵不是一直说自己是欧皇么，多转点慧石出来，应该会加快进度。

    另外就是，即便自己使用，也不是永久增加身体素质，只是临时的效果。

    这和天赋城池的将领使用，完全不一样。

    将领们吸收书卷之后，身体素质的提升是永久了，而自己只是临时的。

    所以，书卷给自己使用的话，相当于是一次性的道具，难怪小精灵说给自己使用并不划算。

    可事情并不是这么看的，在某些情况下，哪怕只是临时提升身体素质，短暂获得战力的提升，也是可以办大事的，甚至可以救命！

    萧泽还是希望自己可以尽快使用书卷的，虽然不能无限制使用，但用来当做一个小小的底牌也是好的。

    从马超使用的情况来看，书卷对身体素质的提升，看起来效果似乎并不是特别明显，毕竟只提升了2级。

    可再小的提升，那也是提升啊！

    用在刀刃上，一样可以产生奇效！

    而且，单张书卷效果一般的话，那自己积累他10张，100张的，效果不就很明显了嘛！

    对于城池中的将领来说，永久提升身体素质，应该是没有张数限制的。

    可自己使用书卷是临时增幅，就不知道，有没有张数限制了。

    萧泽本想跟小精灵问清楚，不过转念一想，离自己能使用书卷还很遥远，没必要现在就问，还是得把精力专注到眼前的事情上。

    从与小精灵的接触来看，它对自己的帮助应该是有限制的，是不能无限制回答自己问题的。

    可能也是权限不太够的原因，在吸收一次慧石，提升权限后，小精灵对自己的帮助，明显更积极了。

    从萧泽的角度来看，既然小精灵对自己的帮助是有限制的，那就尽可能少问问题。

    对于一些很容易研究出来的东西，自己还是先研究下，看看能不能弄明白。

    少问小精灵问题，多让小精灵主动来提醒自己，帮助自己，也许是最高效的方式。

    当然，少问不代表不问，遇到很想弄清楚的问题，萧泽还是要问的。

    至于，小精灵现在有没有权限回答自己，那就是另外的事情了。

    “继续去转玉符转盘啊，等什么呢？”看着再次陷入思考的萧泽，小精灵着急的说道！

    听到小精灵的声音，萧泽扩散的思维缓缓聚敛，将注意力转回到眼前的事情上。

    小精灵还是挺靠谱的，萧泽如是想。

    可小精灵接下来的话，就彻底暴露了：“欧皇，加油！再接再厉，转出慧石来！”

    小精灵这么着急，能有什么坏心思呢，当然是想看看萧泽还能不能继续转出慧石来。

    吃一块慧石，比吃那么多的刺针，要舒服的多！

    小精灵感觉眼前这个欧皇什么都好，就是动不动就爱思考，一点小事情，都不知道能想多远。

    关键是，你思考就思考，别在转动转盘的时候啊！

    你这么欧，不去转动转盘，怎么行！

    看着再次走到玉符转盘前，按下“5连转”按钮的萧泽，小精灵开心的想到：“加油，我的慧石可就靠你了！”

    在萧泽点击玉符转盘上的“5连转”按钮之后，玉符转盘再次疯狂的转动了起来。

    转动停止后，转盘中央依次闪现了5个图案。

    高级天赋果。

    高级天赋果。

    3星级将领。

    高级天赋果。

    4星级将领。

    --

    一切似乎都很正常，可出现在城主府的4星级将领，让萧泽的脸上出现了不可思议的表情。

    这位4星级将领，和刚才出现的5星级将领马超，长的特别之像！

    而将领展示板中的信息，也在彰显2者之间的联系。

    ---

    马超，Lv1，4星级将领。

    自身天赋能力：锦马慑敌（Lv1，A级，输出控制型，对目标造成伤害，并有几率将目标震慑住。）

    ---

    两位将领不仅长相相差无几，连名字都一样！

