    ()    证道化天，自上古时代开始，每一个时代都有巅峰强者在努力，于通天之路上血战万敌。然而无数个时代下来，却从来未曾有人成功过，所有人都失败了。

    “证道啊……”

    浑天老祖摇头感叹。

    “自天地开辟以来，星空璀璨，万道共存，也不知道有多少绝世英豪为证道之路而付出了一切。可惜，到头来终究只能抱着失败二字遗憾终生，证天无望。”

    邪尸道。

    这些老妖怪中，相对而言他是活的最久远的。因为他是由一具尸体开了灵智，后来修到了三清九重天，前世的记忆已然完全觉醒，相当于活出了第二世。

    数十强者个个摇头，都有些感叹。

    “走吧！”

    姜小凡眼中淡淡光雾流转。

    “话小子，你不是想要证道吗，在这个时代，如果真如上古流传下来的那则预言所，有一人会在这个时代证道成功，你觉得你能够有多大的希望？”

    浑天老祖打趣道。

    有老妖怪摇头，也开口道：“小辈，句实话，不是我打击你，星空太大了，绝世天才很多很多，多到你数不过来。甚至于，更有一些可怕的族群，他们所具备的天赋传承恐怖绝伦，拥有无比诡异的力量。”

    “不错，有些人的天赋神能真的很可怕……”其中有人接过话来，脸sè略显凝重，回忆道：“当年就曾遇到一个年轻男子，虽然只有玄仙境的修为，但是那双眼睛却仿佛可以看穿一切，以我三清境的战力也很难奈何他。”

    就连魔牛老祖也开口，道：“这是实话，总之，证道路上多尸骨。预言中所这个时代会有人证道化天，那么可以想象的到，这一世绝对有无数的天才妖孽横空出世，演绎一场璀璨大世，同时也是一个流血的乱世！”

    他们都是三清级数的超级存在，所存活的岁月非常久远，自然知晓的很多，也有各自的独到见解。而在他们这些人中，除却邪尸当年想过证道外，没有任何人有过这个念头，而事实上，最后邪尸也放弃了，因为这是条不归路。

    “我有两个目标，你们想不想听？”

    姜小凡突然道。

    “两个目标？看。”

    浑天老祖道。

    姜小凡脸上挂着阳谷般的笑意，露出一口洁白的牙齿，道：“第一，证道化天，迄立绝巅。第二，无敌星空，将天踩在脚下。”

    三十六尊三清强者同时一愣……

    “真是个嚣张的小辈！”

    “降个天雷劈死你算了。”

    “小心你师傅从棺材中爬出来掐死你！”

    一群强者皆无语。

    证道化天还好，几乎每个修士都曾有过这样的梦想。可是第二个就显得有些太妖孽了，竟然想要将天踩在脚下，这要传出，估计会直接被唾沫给淹死。

    “哈哈！”

    姜小凡大笑，速度徒然增加，朝着前方shè。

    紫微星的苍穹相比曾经有了很大的变化，天空虽然依旧蔚蓝，但是却也多了丝丝浑浊之气。一般的修士或许感觉不出来，但是对于人皇境界的姜小凡而言，这等微妙的变化自然瞒不过他。

    离开神崖山涧后，姜小凡也得知了如今的紫微大势。

    果然如他所预料的那般，三大古族与紫微人族签订了五百年和平契约。魔族于紫微西方占地，修罗族于北方占地，鬼族于南方占地。且，它们各大族都得到了四条完整的龙脉，隐藏家族各自给出了一条，缥缈峰主一人给出了八条。

    “缥缈峰主，该不会是圣天存在吧？”

    姜小凡嘀咕。

    不过很快他又摇了摇头，否定了这个想法，圣天境应该不太可能。因为缥缈峰主若真的是圣天境，就不会顾及三大族的那些老妖魔了，一巴掌足以全部拍死。

    古族修士也开始行走紫微修道界了，如今的紫微，以三大古族和四大隐藏家族为主。所谓的四大教派，这几个曾经的大势力已经彻底退出了历史的舞台。

    “小子，现在干嘛？”

    一座青峰山头，魔牛老祖问道。

    其它三清强者也都望了过来，刚刚破封而出，他们可不想安静的呆着。

    “杀人！”

    姜小凡眼中闪烁寒芒，脸上挂着冷淡的笑意。

    数十老妖怪个个眼前一亮……

    “小子，这是个好主意！“

    “我喜欢！”

    “老祖我很久没有动了，吧小子，想杀谁？！”

    他们被封印的太久了，如今虽然才离开神崖山涧一天，但是却很想活动活动，毕竟曾经都是一方魔主，自然喜欢战斗和杀戮。如今姜小凡的杀人两字一出，顿时让这些人个个激动起来，血液跳动。

    五百年和平契约已定，三大古族开始有人行走紫微修道界了，所过之处，不少人族修士皆退避。毕竟当初那七天七夜的杀戮给世人留下了太深刻的印象，纵然如今签订了和平契约，许多人依然畏惧古族。

    “人族太弱了，一群土著！”

    “这等种族早就该灭了！”

    “竟然让我等与这般低下的土著和平共存，实在是一种侮辱。”

    古族强者对紫微人族充满了不屑。

    人族修士们虽然愤怒，但是也只能忍了。因为三大古族真的太过强大了，人皇修士数不胜数，玄仙强者更是多的吓人，连三清级数的存在，每一族都有十数人。这等阵容连四大隐藏家族都比不了，如何不让人忌惮？

    “算了，随它们吧。”

    不少人都无奈摇头。

    这更加助长了古族修士的气焰，言行越来越嚣张，丝毫不将紫微人族放在眼中。它们虽然表面上遵循着和平契约，但是却不断挑衅人族修士，强横而霸道。

    桃花源内……

    一群古族修士昂首而行，它们气息或狂霸，或yīn冷，脸上皆写满了傲然。

    “啧啧，太弱了，竟然还有人在入微境！”

    “真是想不明白，这样的种族是怎么繁衍下来的，竟然没有灭绝。”

    “嘿，那有什么，迟早有一天会死光的。五百年和平契约一过，这些低劣的土著全部将从这个世界上消失，会成为我等脚下的黄泥土沙。”

    这是足足数十人，其中领头三人都是人皇六重天的修为，不屑的扫视两边的人族修士。他们的话语中充满了鄙夷和嘲讽，让不少人脸sè铁青。

    “哈哈，弱小的人族都死吧！”

    “早点死光最好，就不用五百年后再让我等动了。”

    一行人更加嚣张了。

    如此言语，让桃花源中的人族修士们死死握紧了拳头，眼中充满了愤怒。然而纵然如此，却也没有人敢半句反驳的话，因为对方真的太强大了。

    “还是你们先死好了……”

    突然，一道不咸不淡的话语在这里响起。

    “谁！”

    “滚出来！”

    这些古族修士同时大喝。

    他们非但没有愤怒，眼中反而闪烁着兴奋，充满了嗜血之光。他们如此挑衅，本就希望有人反驳，如此才能给他们动的理由。如今有人开口了，他们自然高兴，终于可以光明正大的屠杀人族修士了。

    “我！”

    姜小凡的身影出现。

    “是你！”

    古族的这些人齐齐一惊。

    人族修士中，姜小凡是他们三大古族的公敌，他们自然知晓。

    “姜狠人！”

    “终于出现了！”

    人族修士则是真正的高兴，充满了激动。

    他们很清楚，眼前这个男人从来不会忍受，绝对会无情出。这让许多人激动的眼睛都红了，拳头握的更加紧，有人甚至连指甲都陷入了肉掌之中。

    而前方，姜小凡也的确没有让他们失望……

    “轰！”

    这一刻，他直接探出了大，遮天蔽rì，金芒璀璨，如同一方青天压了下来，将三大古族这数十人同时覆盖在了下方。

    “你！”

    “嚣狂！”

    数十古族强者同时怒吼。

    他们之中，三人在人皇六重天，五人在人皇初期，其余人则都是幻神境界的高。如今，一个人皇第二重天的人族修士竟然同时向他们发动攻击，根本就没有将他们放在眼中，这让他们感觉到了极大的羞辱。

    他们同时动了，各自打出杀伐之光。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    不动明王印出，一尊庞大的虚影浮现在他体外，高足有十丈。随着他的右探出，庞大虚影也压下了巨大的银sè大，瞬间震开了所有神通秘法。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一团一团的炸开，短短瞬间，古族数十人尽数被灭。

    如此一幕，看得此地的人族修士震撼不已，眼神中浮现出了浓浓的敬畏，一个个激动万分。三尊人皇六重天，五尊人皇初期，数十幻神强者，此刻竟然被抬间全部拍死，这是何其强大的力量？

    “这就是我人族的年轻至尊！”

    许多人大叫，充满了自豪，有人甚至忍不住热泪盈眶。

    三大古族出世，人族几可谓毫无地位可言，每rì每时每分都在承受着古族修士的嘲讽。如今有人这般铁血出，让他们感觉分外解气，心头顿时畅快不少。

    “唰！”

    破空之音响起。

    姜小凡没有在这个地方停留，直接消失在原地。

    不久后，一道声音在紫微苍穹上响起：“修罗族，魔族，鬼族，我姜小凡出来了。你们不是想杀我吗，若是有胆，欢迎你们到无源大裂角来送死，如果自认无能，就老老实实的龟缩起来，将来我亲自上门，一个个送你们下地狱！”

    此话一出，举世皆惊！

    jīng彩推荐：