    吱

    有一木门转动之声响起。

    有一脸上带着镂空金色面具，将小半个右脸遮掩住的金衣青年推开苏乾院子大门，闲庭信步走了进来。

    其怀中，有一带鞘宝剑。

    “不知阁下有何贵干？”

    苏乾为来人惊动。

    “蛇剑金九，你的命，我收了。”

    来人自号金九。

    专为杀苏乾而来。

    伴随着话音，怀中宝剑出鞘，直指苏乾面门而来，那是一把金色蛇剑，剑柄有蛇鳞纹路，剑身如蛇信，有寒人利光闪烁，摄人心眩。

    除了剑，金九的速度也是一绝。

    只见，有一道残影闪过，再转眼，已经快要杀到苏乾跟前了，完美诠释了什么叫做快和狠。

    “潜龙出渊，破。”

    苏乾断然一喝，没有想到金九一出现，一句废话没有，就悍然出手想要他的命，他可一点不知金九是哪路神仙。

    一个陌生人，随意进入你的家，出手就要你的命，还能不能讲点道理了，什么时候清河的天变得这么黑了。

    不过，也无所谓了。

    不管苏乾认不认识金九，他只需要知道金九是来杀他的就行了。

    为人袭杀，苏乾早有心理准备。

    在清河城得罪了那么多人，有人想要他的小命，也是理所应当的事。

    要是没人来杀他，反倒觉得可能有点不正常，总感觉少了点什么。

    只见。

    苏乾体内血气之力震荡之间，一掌拍出，有一半丈长短的气雾真龙破空而去，如出渊真龙，张牙舞爪。

    龙虎破天功，有九招杀伐之招。

    潜龙出渊，为第一招，可让武者气血破体而出时，拟物化形，化为龙形，具备更加恐怖的破坏力量。

    拟物化形，同样也是灵阶功法跟凡阶功法最大的区别。

    凡阶功法，引动武者体内血气，在武者体内运转的路径比较简单，对武者肉身力量的淬炼不是太明显，更不能让武者气血冲破更高实力壁垒。武者凭凡阶功法让气血化雾破空，最多能让气雾化为气团，而不是像苏乾现在一样，让血雾化气，化为真龙形态。

    “有点意思。”

    金九脸上难得出现丝丝凝重之色。

    本来以为凭借他可以说是纵横清河无敌手的实力，来杀苏乾一个小小一流武者，那就是宰鸡杀鸭，信手拈来，随便动动手指头的事，现在看来，苏乾可能不是他想象的那么简单。

    普通一流武者，可没苏乾这本事。

    手中金剑，转刺为撩，有一团月牙般的金色剑气破空，斩在苏乾爆发出来的气雾所化龙形虚影上。

    轰隆隆。

    有阵阵剧烈爆炸之声响起，苏乾脚步一蹬，蹭蹭往后退了十几步，借此躲开爆炸余波带来的冲击。

    “不好，是从苏乾那小子家所在方向传出来的动静。”

    有两个老者，正在缓步朝苏乾院子方向走来，为忽然传来的爆炸之声惊动，面色一变。

    此两人，不是其他，正是孙老爷子跟杜老爷子。

    “那小子最近得罪的人太多了，想要他的命的人可不在少数，算上这一个，今天是第二次了吧。”

    杜老爷子脚步速度瞬间提升了十几倍，这一刻，还在原地，下一刻，已经出现在几丈之外，有一道道残影留下。

    他已经从孙老爷子口中知道燃血破障米的存在了，本来还想花费大代价从孙老爷子手中弄到一点，可惜孙老爷子死活不肯。死磨硬泡，答应孙老爷子不少条件，才说动孙老子带他来见见苏乾，想看看没有机会从苏乾手中弄到一点燃血破障米。

    谁曾想，还没到苏乾的家就听到了这么大的动静，可千万别是苏乾出了什么事，要不然他的希望就要落空了。

    “你值得我动用七成实力。”

    金九眼中闪过认真之色，身上衣服，无风自动，周身毛孔有阵阵热浪爆发，手中金蛇剑一动，璀璨金光划破虚空，化为一道一丈大小，头尾相衔的雾气金蛇，朝苏乾横击而来。

    伴随着雾气金蛇斩出，脚踏一种忽左忽右，跟玉山朱家五步蛇拳脚步有些相似，但神妙之处却不知是五步蛇拳多少倍的步伐朝苏乾杀了过来，手中金蛇剑，如同一条吞吐蛇信，可择人而噬的毒蛇，随时能给人致命一击。

    灵蛇一击，灵蛇步。

    这是金九公子的拿手好戏。

    借助灵蛇一击，爆发可怖杀伐之力，就算不能将对手一击而杀，也能牵引对手八成注意力，再凭借灵蛇步，身躯飘忽不定，让人无法真正确定位置，给人致命一击。

    “虎跃山林。”

    苏乾面无惧怕之色。

    在他的感应中，金九一身实力应该达到顶尖层次，放眼整个清河城，都可以说是纵横无敌。

    不过，哪怕金九有顶尖实力，苏乾都丝毫不惧。

    他的一身实力虽没有到达顶尖层次，但在得到龙虎破天功前，已经达到了一流巅峰，后面借助龙虎破天功，又精进了几分，可为半步顶尖，跟金九的差距不是太大，谁死谁活，还不知道。

    下一刻，苏乾的身躯高高跃起，如同猛虎越过山涧，躲过了金九的攻击。

    再转头，已经从空中越过金九，出现在金九身后了，于半空之中使出一个回手掏，如飞龙探爪，朝金就后背抓去。

    虎跃山林，龙虎破天功第二式，身法招式，以全身之力加持双脚，一跃而起，脚下力量有多大，就能飞多高。

    飞龙探爪，龙虎破天功第三式，爪法招式，气血之力凝于手掌，握指成爪，如真龙之爪，于半空之中探出，出其不意，攻其不备，跟虎跃山林配合使用，关键时刻，能打人个措手不及。

    除此之外，苏乾还有一招没有使出，那是龙虎破天功九招攻伐杀招中的第四招，也是苏乾目前能掌控龙虎破天功的最后一招。

    苏乾他得到龙虎破天功的时间毕竟不是很长，能熟悉并使用其中的四招，就已经算是洗髓米洗练了其体内杂质，资质不错了。寻常武者，可不是谁都有这个功夫在短短不到一天不到的时间内就熟练掌控一本灵阶功法。

    “金蛇手。”

    金九身躯以一个极为诡异的姿态扭动，一掌朝苏乾砸了过来。

    下一刻。

    苏乾只感一股力量传来，一口逆血差点没吐出来，身躯往后退了几步。

    金九，比苏乾好不到哪里去。

    在苏乾这一招飞龙探爪出其不意之下，匆忙之间虽动用了金蛇手，但整个人也是蹭蹭退几步，脸上有丝丝不正常潮红之色闪过。

    “苏小友，老夫来助你一臂之力。”

    有一苍老声音响起，有一老者出现，一出现就跟再次朝金九杀上去的苏乾一起杀了上去。

    好家伙，那叫一个猛。

    那是杜老爷子赶到了。

    “这老家伙，想突破想疯了。”

    孙老爷子紧随其后，无奈一笑。

    顶尖高手，哪怕是他，轻易之间都不愿意招惹。

    不过，他要是没有来也就算了。

    现在他不仅来了，连跟他一起来，实力还比不上他的杜老爷子都冲上去了，袖手旁观，就有点说不过去了。

    伴随着孙老爷子悍然出手，那场面，立马就是一边倒。

    孙老爷子是真正的顶尖高手，虽刚刚突破不久，但一身皮膜有铜皮米日积月累淬炼，哪怕一些早已涉足顶尖高手的武者都不一定能够比得上。

    他一拳打在金九身上，能给其带来实打实的伤害，金九除非是手中金蛇剑能刺中孙老爷子，否则拳头打在孙老爷子身上，几拳给孙老爷子带来的伤害都比不上孙老子一拳给他的伤害。

    再说说苏乾，虽没有顶尖实力，但能跟金九过招而不吃什么亏，实力无限借近了顶尖，不会比金九差到哪里去。

    孙老爷就更不用说了，一身实力老早达到半步顶尖层次，各种攻伐杀招娴熟，真正发起飚来，威能不在苏乾之下，要是没有实力，也不敢这么猛。

    以三打一

    不多时。

    金九就被打得摇摇欲坠，越打越憋屈，越打越狼狈，连头上发型都乱了。

    “来日方长，咱们下次再见。”

    金九眼光有些阴冷，完全没有想到，关键时刻，不知从哪里窜出来两个老家伙，一出手就将他往死里打。

    这还有没有天理了？

    有两位老爷子出现，他知道今天想要将苏乾斩杀是有点不可能了，甚至一不小心，有阴沟里翻船的可能。

    体内气血翻滚，手中金色剑挽过一个剑花，爆发出耀眼金光，震退了苏乾三人的围攻，一个纵跃，就要离开。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

