
《新龙门客栈》这部电影若说阵容，那肯定可以算是大阵容了。

不管是林青霞、张曼玉、还是梁家辉都能算大牌了。

不过，这个阵容或许算上大阵容了。

但在票房的扛鼎人这块却不是略逊一筹。

梁家辉在演技上是没的说的，影帝说的就是他这种。

但他真不扛票房。

演技后一定能让一部电影的质量上升，但票房这东西又是另一回事了。

并不是影帝就能扛票房的。

至于张曼玉。

她现在深陷花瓶称号中难以自拔，急需一部证明她的作品。

至于票房，这玩意跟她没什么关系。

这部电影，唯一能扛票房的，或许只能是林青霞了。

上半年的东方不败，以及还在热映中的《鹿鼎记》，都证明了她有票房保证的。

不过，女演员在票房号召力这块天生就逊色男演员。

这也是为何女演员的片酬比男演员低的缘故。

所以，哪怕有林青霞，徐克对电影的票房还是不怎么敢保证。

因此，他想到了何劲。

现在片子已经拍完了，让何劲出演肯定是不可能了。

既然这样，就让何劲帮忙搞定主题曲。

而且，他听王祖贤说何劲的那首《刀剑如梦》很应景《新龙门客栈》。

“你放心，主题曲的费用肯定不会少你的，你现在的市场价格是多少我们都出！”

或许是怕何劲误以为他是在免费要歌，他开口解释道。

闻言，何劲不禁苦笑。

“徐导，你要歌，你电话里直接跟我说就行，何必还要让我跑一趟。

我还以为什么大事呢！放着家里的客人直接就来了！”

“哈哈！我不是觉得当面说有诚意嘛！本来我打算亲自上门的，刚好吴先生说想认识一下你，所以我便趁着这个机会把你约出来了。

对于刚才没在电话里说清楚，我道歉，我自罚一杯。”

徐克说着，端起酒杯一干而净。

……

何劲没在徐克他们的聚会上多待。

答应将《刀剑如梦》给他们做电影主题曲后，他便离开了。

从今天到场的人来看，这很明显是《新龙门客栈》的聚会，他与这些人都不是太熟，实在不方便待在那里。

回到别墅，别墅一片漆黑，显然周惠敏跟她妈妈已经睡了。

回到房间，何劲刚躺下，便听到门外传来一阵窸窸窣窣的声音。

咔嚓一声，门被打开，然后一个柔软的身体直接钻进了何劲被窝。

“你喝酒了！”

来人是谁自然不用猜，是周惠敏无疑。

她就像只小猫一样直接爬进了何劲怀里。

“是徐克找我事，他想要我那首《刀剑如梦》，喝了一点。”

何劲亲了一下她额头，说道。

“厨房有醒酒汤，我去给你端！”

周惠敏说了一声，打开灯直接出去了。

没一会，她便端着一碗还冒着热气的汤进来。

“你知道我会喝酒？”

何劲接过汤，问道。

周惠敏翻了个白眼，“大晚上出去，不喝酒才奇怪呢！”

“老婆你真贤惠！”

何劲喝完汤，放到旁边的桌上，忍不住抱起周惠敏就吻了过去。

“刷……刷牙……好大一股药味……”

……

作为当红明星，休息的时间总是如此短暂。

不管是何劲还是周惠敏，没休息几天，便又投入了工作之中。

俩人的专辑计划都已经开始进入准备阶段，接下来一段时间，他们俩人基本都会在录音室度过。

整个六月与七月，何劲除了奔赴在公司录音室之间，便是出镜拍摄MV。

有时候，公司也会为他安排一些采访活动，不至于让他彻底消失在大众视野中。

时间不知不觉来到八月。

就如媒体在上半年预测的一样，自从今年开始，整个香江龙虎畅销榜冠军之位便被五大天王牢牢把持。

几乎每个月，都会有最少两个五大天王在畅销榜上厮杀。

一月是何劲与黎明的厮杀，二月郭富诚加入。

三月份，何劲与黎明暂时退落，刘德华又开始与郭富诚竞争。

随后，四月份，郭富诚逐渐退下，黎明又杀了进来，与刘德华竞争。

然后，五月份刘德华与张学友又推出专辑，开始与黎明竞争。

六月，黎明的专辑销量下滑，但张学友跟刘德华的专辑销量却正值当打，除了王杰突破俩人的封锁获得了一次冠军，其他冠军全被他们二人所占据。

随后，七月份到来，张学友跟刘德华的《谢谢你的爱》与《真情流露》销量逐渐下滑，但郭富诚却又杀了进来，并强势霸占着榜单。

纵观上半年七个月，除了王杰的《封锁一生》在六月占据了一次冠军，七月获得一次，几乎所有冠军全是五大天王。

也因此，五大天王在乐坛的声势越发璀璨夺目。

八月三号，又是新一周的开始。

这个时间对别人并没有任何特殊意义。

不过，对于何劲来说，却意义非凡。

因为，在这一天，他的第二张国语专辑《永恒的太阳》正式全球发行了。

何劲这张专辑一共有两个版本。

一个是华语地区发行的全国语版本。

这个版本里，何劲的八首国语歌曲都在列，再加上公司为他打造的两首国语歌，十首歌组成了全中文的国语专辑。

而另一个版本则是在日本与韩国发行的版本。

这个版本，分别加上了一首日语版的《爱的故事上集》以及韩语歌曲《面具》。

两个版本有两首歌不一样，用意自然也不一样。

全国语版的用意很明显，就是用这张专辑彻底巩固或者扩大何劲在华语乐坛的地位。

加了两首外语歌的版本则是用来打开日韩市场的。

虽然何劲在这两个市场的人气已然不俗，但距离刘德华等人还是有一点点差距的。

为了，尽快将这两个市场完全打开，才造就了这个版本的专辑。

作为五大天王之一的何劲发专辑，自然是备受瞩目。

很多音乐杂志以及音乐人都时刻关注着何劲这张专辑。

目前，何劲这张专辑一共放出了两首歌曲。

一首《都是月亮惹的祸》以及一首《刀剑如梦》。

《刀剑如梦》这首歌的粤语版是现在正在上映的武侠大电影《新龙门客栈》的主题曲。

在《新龙门客栈》这部电影票房大爆的时候，这首歌自然迅速杀进了金曲榜。

而《都是月亮惹的祸》这首歌虽然没有影视剧助力，但凭借朗朗上口的旋律以及歌词，登录电台三天，一样成为了上周的龙虎金曲。

放出两首歌，两首歌都登上了金曲榜。

由此可见，这张专辑的质量有多好。

所以，许多人都在时时关注着这张专辑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70426856"  chaptername="第一百二十六章  《永恒的太阳》发售在即">加入书签</a>
</div>
