    马是宫里的御马，个子高大，但是性格却很温顺。也是因此，张明伟虽然在前世没有骑过马，却也能骑着走。

    不过王二彪有点担心，紧靠在张明伟身边，以应付可能出现的情况。

    出宫之后，他见张明伟一直东张西望，兴致勃勃的样子，便殷勤地介绍周边的情况。就他那态度，要不知道的人，还以为是在伺候皇帝呢！

    这一幕，让跟在后面的锦衣卫指挥同知李若琏很是纳闷：这位先生到底是什么人，竟然连宫里的公公殷勤至此，难道就因为皇上看重他？

    当今皇上不是没看重过人，可宫里宫外是两个不同的体系，宫里再怎么样也不会舔着宫外重臣，最多是尊重一点而已。

    他正纳闷地想着，就听到王二彪忽然兴奋地说道：“先生，马上就到了，前面那座最大的府邸就是。”

    张明伟听到，便抬头看去。

    在这边宽敞大街上，全是高门大户。据刚才王二彪介绍，嘉靖年间的严嵩、严世藩的住宅也是在此地，由此可见，住这里的人都是非富即贵。

    不过哪怕如此，王二彪所指的那处府邸，才是最显眼的宅子。光是门口的那两个威武的石狮子，就要比别人家的大一些。

    想想也是，这可是原司礼监掌印兼东厂提督的宫外宅子，不好才怪！不过，如今却是属于自己的了。张明伟心中如此想着，不由得也非常感慨，要是换了后世，自己来都不可能来这里。十之八九，奋斗一辈子也买不起这里的房子。

    他正在想着，忽然就听到自己宅子门口那边有人探头出来看了下，然后就转身消失，不过声音却很大，连他这边都能听到：“……来了，来了，老爷来了……”

    很显然，这是往里面报信去了。

    张明伟听得有点奇怪，便问王二彪道：“里面有人了？”

    “公主殿下已经到了！”王二彪一听，连忙回答道。

    一直没有说话的李若琏听到这话，忍不住插话道：“谁，公主，这是公主府邸？”

    他好像记得张明伟是要回自己府里，怎么跑来公主府邸了？

    王二彪听到他问，便收了笑容，淡淡地说道：“这是先生的宅子，陛下刚御赐的。”

    “……”李若琏一听，有点闹不明白了。

    不过这个宦官显然对他的态度和对张明伟的态度如同两个人，对比之下更为明显，他也懒得开口，反正待会就能知道答案，因此就沉默了。

    京师三月份的天气，还是有点冷的。更何况，如今这崇祯十五年还在小冰河时期，气候相对而言，就更冷一些。

    因此，这条长安大街上基本没有人，各处宅子的大门也是紧闭。只有侧门偶尔能见到有下人进出。

    不过就算如此，当这些个人看到张明伟这一行人时，不由得一个个都顾不得寒冷，驻足观望。一队锦衣卫校尉护卫之下的那人，竟然身穿蟒服，这是什么人？

    看了一会，发现了张明伟的去处之后，便纷纷消失在门口，显然是回宅子里去八卦了。

    张明伟当然是不会管这些了，他这一行人就这么不紧不慢地走着，来到了自己的宅子门口。

    好家伙，光是这大门，估计都能并排开三辆车了。石狮子很高大，门槛也很高。横匾处，已经挂着“张府”，龙飞凤舞，一看就知道是出自名家手笔。

    他坐在马上正在打量时，忽然就见大门缓缓地打开，从里面拥出了一群人。那为首之人，不是坤兴公主还能是谁？

    不过坤兴公主并未成年，也不外出走动，因此除了张明伟之外，就只有王二彪认识了。

    看到坤兴公主出现，王二彪不敢怠慢，连忙翻身下马见礼：“奴婢王二彪，见过坤兴公主殿下。”

    后面的李若琏一听，吓了一跳，还真是公主府邸啊，不过那牌匾上怎么是张府，公主是来做客的么？

    心中电光火石般地闪过这个念头，他不敢怠慢，领着他的手下立刻翻身下马，跟着一起见礼：“末将锦衣卫指挥同知李若琏，见过坤兴公主殿下！”

    然而，他们万万没有想到的是，坤兴公主没有理他们，反而带着兴奋之意，向张明伟福了福身道：“朱媺娖见过老爷！”

    她身后带着的那群人，便也纷纷跟着她一起见礼。

    坤兴公主这话一说出口，不知情的李若琏顿时怀疑自己耳朵出错了。连忙抬头看去，却见坤兴公主竟然真得向张明伟在见礼。于是，他的嘴巴一下张大，傻在了那里……

    这时候，就只有张明伟还骑在马上。主要是他第一次骑马，做不到上下自如，动作自如就慢了。

    这不，还没下马，就见到坤兴公主见礼，便先伸手示意说道：“外面冷着，出来干嘛？”

    听到他这话虽然是关心，可毫不在意地承认了自己是公主老爷的身份，这让坤兴公主身后的几个嬷嬷很是不满。其中一个年纪大点的嬷嬷，便冷声开口说道：“好大的架子，竟然还真敢受公主的礼！”

    虽然公主已经交代过她们，她是来当先生的侍女。可这种事情，闻所未闻，她们并没有当真。大概猜测，这个可能是皇上钦定的公主未来夫婿了。

    因此，看到张明伟的应对，就有老资格的不满了。

    一般来说，驸马和公主，那绝对是公主更为强势的。如果公主性子弱一点，那也不是驸马强势，而是嬷嬷强势。

    据传闻，有的公主驸马，那是完全被嬷嬷给操控的，就连夫妻同房，那都得由嬷嬷同意了才可以。

    大明朝最有名气的两个嬷嬷，一个是天启皇帝的奶妈；另外一个更牛，直接成了皇帝的老婆，大十五六岁不说，还还让皇帝就只爱她一个。这种事情，就是后世都很少见。

    “就是，还敢坐马上受礼，老身更是闻所未闻！”另外一个老资格嬷嬷也冷声说话，很是愤愤不平的样子。

    说完之后，她们自己就先直起身子，然后去扶公主了。

    坤兴公主见此，连忙对她们说道：“不得对先生……老爷无礼！”

    然而，她的这个话，显然并没有多少作用。

    在两个嬷嬷的带头下，其他随从也都纷纷跟着直起身子，而不是等张明伟发话。

    说真的，刚才张明伟本来面对这种情况还有点不好意思，毕竟是第一次。可此时看到这一幕，他顿时眉头一皱。不管怎么样，他才不想自己的家里，有一群不尊重自己的人。

    这么想着，他反而不急于下马了。

    张明伟身后的李若琏看到起了冲突，不敢说话，假装没听到。毕竟他搞不清楚公主和这个先生到底是什么关系？只要先生平安，他就尽到了职责。

    甚至从他内心来说，看到张明伟面对坤兴公主，不但大模大样的受了一礼，而且还是坐在马上居高临下，确实是有点失礼。

    而王二彪虽然知道坤兴公主和张明伟的关系，可他难道还真当那个关系是真的？或者说，他是宫里的奴婢，其实也是公主的家仆，面对这种情况，他也没资格说什么。

    此时，他们两人都有点好奇，面对这种情况，张明伟是马上认错呢还是说句好话来揭开这节？

    不过有一点，他们两人都是相同的感受。自己这边被宫里嬷嬷这么喝斥，多少还是有点不爽的。

