    与此同时，脑海中也不断闪过各种思绪，想要知道到底该如何解释这黑色包裹的来历。

    但现在这种情况，好像说什么都不对劲，最终只能讪讪一笑：“帝王，你怎么来了？”

    李简没有说话，目光只落在长孙无忌身后那个黑色包裹上边。

    之前下朝的时候，白龙收到消息，听说长孙无忌府上来了个神秘女子留下了一个黑色包裹，于是便赶快给李简汇报。

    而李简一听到这个消息，就感觉可能有了神秘人的线索，便放下手头所有的事情，直接来了长孙无忌的府邸上。

    “那个神秘女子呢？”

    李简看着长孙无忌问道。

    长孙无忌不禁身体一颤，他都刚刚才得到这个消息，李简怎么知道的？

    不过当看向李简身边的白龙，便又能够想明白。

    白龙所组建起来的反贪署，不仅在平时监督着各地方的官员，同时，他们更像密探一样观察着官员们的各种动向，一旦官员的身上出现一丁点不寻常的事情，他们都能第一时间觉察。

    这一次的事情，显然也是由白龙汇报给李简的。

    “反贪署，真够恶心的啊！”

    长孙无忌忍不住在心中暗骂一句，不光他，长安的所有官员或许都在承受着各种监视，这种事情光想想就让人感到不寒而栗。

    “我问你，那个神秘女子呢？”

    李简见到长孙无忌半天不说话，便加重语气再次问了一句。

    长孙无忌这才从遐想之中回过神，厌恶的扫了白龙一眼后，连忙给李简答道：“启禀帝王，在我刚刚回到府上的时候，便得知那个送黑色包裹来的女子，已经离开了。”

    “离开了？”

    李简眉头不禁皱了起来，冷冷的看着长孙无忌。

    而白龙则道：“长孙无忌，现在早点坦白，争取个宽大处理比什么都重要，不要故意将那个神秘女子给藏起来，不然你应该知道自己会承受什么样的后果。”

    接着，又指着长孙无忌放在桌子上的黑色包裹。

    “之前在朝堂上，你还信誓旦旦的说你跟神秘人没有接触，现在怎么解释这东西？”

    而在他说完之后，长孙无忌不禁一下子慌了，赶忙对着李简解释。

    “帝王，臣真不知道那个神秘女子到底是谁，和她为何要将这东西送来臣的府邸上，你大可以想想，如果我真的提前知道这一切，跟神秘人有所联系的话，那我为何还要去上早朝，给她放在冷板凳上？”

    “臣大可以随便找一个借口不去上早朝，这样的话就有足够的时间来藏匿这些东西，也不需要被帝王你察觉到了。”

    “此外，你也知道，臣做起事来向来小心，我又怎么可能如此愚蠢，直接让那神秘女子来府上送东西呢？我大可以派人去在城外见她啊！这样的话，又怎能让反贪署的人察觉到？”

    长孙无忌真的着急了，生怕李简误会他。

    毕竟在这件事上，他确实冤枉无比，在没有都没有做的情况下，他不想莫名其妙的背黑锅。

    “看来这长孙无忌的嘴巴还挺硬……”

    白龙扫了他一眼，接着对李简道：“帝王，不如我现在就把他带入反贪署的监牢之中，让手下好好审审？在监牢之中，我完全可以让他把所有的秘密都给吐出来！”

    “噗通”

    长孙无忌直接给李简跪下，抓狂道：“帝王，臣真的什么都不知道啊！难道你对我连这点信任都没有吗？非得把我送去反贪署的监牢？”

    反贪署的监牢，在整个长安已经出了名了。

    相比于府衙之中的监牢，反贪署的监牢要更为残酷，一般只要被关押进去的官员，都会被活生生脱掉几层皮！就算活着出来，没有一年半载的修养也休想恢复。

    一想到进入反贪署监牢之后，自己所需要承受的可怖的折磨和各种刑罚，长孙无忌就感觉身子软绵绵，险些一屁股瘫倒在地上。

    “放心，本帝相信你。”

    李简一直对长孙无忌的态度冷眼旁观。

    此刻见到他已经被吓成这般模样，才出声道：“你说的那些，很有道理，稍稍推断一下也能知道，如果这件事怪罪你的话，很站不住脚。”

    “多谢帝王，多谢帝王的信任！”

    长孙无忌大喜，忙不迭的给李简磕头。

    旁边白龙闻言，眉头虽然忍不住皱了一下，但仔细一想，也说不出什么反驳的话来，毕竟如果非要说长孙无忌跟那神秘女子有所联系的话，确实有许多漏洞。

    而且既然李简已经做出决定，那他自然信奉李简的话。

    “长孙无忌，还不将从黑色包裹里边取出来的东西，交给帝王？”

    他沉喝一声。

    长孙无忌这才反应过来，立刻将木牛流马递给了李简：“帝王请看，此物乃木牛流马，远在三国时期便已经有相关记载，据说乃诸葛亮所用之物。”

    “我知道。”

    关于历史这一块，李简知道的比长孙无忌，此刻自然不需要他解释什么。

    接过木牛流马仔细查看几下，当下不禁感慨此物的制作之精细，制作之巧妙，皆为上品，不出意外的话，肯定出自于技巧十分高超的工匠之手。

    甚至，称之为神匠都不为过！

    毕竟在现在木牛流马已经失传的大环境下，能够将木牛流马像模像样的制作出来，这其中的难度可不小，找遍整个天下估计都没有多少人能够办到。

    “这神秘女子为何要送木牛流马给长孙无忌？”

    白龙在旁边好奇道：“再说了，这木牛流马如此之小，纵然拿来也没有什么用处，更像给小孩子的玩具。”

    李简嘴角掀起，冷笑一声：“这是对方给我的战书吧。”

    “啊？为什么？”

    闻言，长孙无忌和白龙都露出错愕的神色：“这小小的木牛流马，怎么还成战书了？”

    李简淡淡一笑，解释道：“本来装着黑色丹药的黑色包裹，现在装上了木牛流马，这意味着什么？”

    “不知道……”

    白龙下意识的摇头。

