当然，这个猜测她不能说出口，甚至不能让这位左天师看出来她已经知道了他的性取向——
　　“这个问题挺难回答？”帝拂衣再次开口，声音更沉。
　　顾惜玖抬头看了看他，略顿了一顿，问了一句风马牛不相及的：“你是不是觉得龙宗主那冰棺里的美人是为我准备的？”
　　帝拂衣眸光微微闪动了一下，倒是没回避她的问题，淡淡开口：“本座听到了一些你和他的谈话。你们的牵扯不小……”
　　果然！他果然是因为龙司夜醋了！把她当小三了！
　　顾惜玖正色道：“我和他其实没什么，他认错了人！”
　　帝拂衣挑眉：“认错了人？”声音有些莫测。
　　“对，他把我错当成另外一个人了。其实不是……”为了自己的小命着想，她必须和龙司夜撇清关系！
　　“可他却认准了你！”帝拂衣轻笑：“本座还是第一次见他对一个人如此有执念，三番两次和本座抢人……”
　　这醋味好浓！
　　“我说了他认错了人，他早晚会明白。而且他这次抢我去他的天问山，并不是单单为我这个人，还为那三千年幻行草……”说到这里忽然顿住。
　　“三千年幻行草？那草在你身上？”帝拂衣似笑非笑。
　　“他以为在我身上。”顾惜玖及时补救话里的漏洞。
　　三千年幻行草那可是在整个星月大陆都能抢破头的东西，这个左天师如果知道她身上有这个，说不定会起了觊觎之心。
　　就算他自己不需要，但龙司夜是需要的，难保他不会为了讨好龙司夜这个心上人而谋划她的宝贝——
　　帝拂衣沉吟片刻：“刚才本座问你的是要不要本座负责，在不在乎刚才的亲，你却和本座扯龙司夜的事，这是要转移话题？”
　　顾惜玖：“……”她没想到话题还会再转回来！
　　她叹了口气，反问：“帝天师大人想要怎么负责？想娶我？”
　　帝拂衣眸光微微闪动：“等你从暗黑森林出来，我们可以先订个亲，娶你的事等你长大再说。”
　　“那恕惜玖冒昧问一句，帝天师大人爱我么？”
　　帝拂衣挑眉：“爱？”
　　顾惜玖笑：“那换个说法，你喜欢我么？”她俯视他：“我希望天师大人说实话，不要忽悠我一个小姑娘。”
　　“本座对你感兴趣。”帝拂衣并不掩饰自己。
　　感兴趣？这真是个好词！
　　“那天师大人还对什么感兴趣？”
　　帝拂衣略沉吟了一下：“本座现在感兴趣的东西不多，但曾经不少。譬如茶道，品酒，新奇的物事……”
　　“那惜玖在天师大人眼里和这些兴趣差不多吧？”
　　帝拂衣：“……似乎差不多。”
　　顾惜玖叹道：“这就是了，其实天师大人对惜玖只有有些好奇而已。并不是真正的喜欢，当然更谈不上爱。那何必娶我？”
　　“娶你一定要爱你？这世上的夫妻是这么来的？据本座所知，世上男女婚姻基本还是父母之命，媒妁之言，男女双方在成婚那一日甚至不知对方容貌，不是也娶了也嫁了？“
