    凭借着六位寿命将尽武者的决死冲击，原苍宇、苍灵两界武者趁着对方的混乱再次占得便宜，然而其最主要的目的，却是为了再次封堵从四条虚空通道当中冲出来的灵裕界援手。

    果不其然，便在双方再次陷入混战，而这一次两界武者还能稍稍占据上风的时候，从四条虚空通道当中冲出来的八位灵裕界武者，尚未看清眼前的形势，便已经一股脑儿的被卷入了混战当中。

    八位五重天的生力军，足以扭转眼前混战的局势，甚至有可能令原苍宇、苍灵两界武者一举陷入万劫不复之地。

    然而这一切的提前必须是要发生在原苍宇、苍灵两界再次出现第四位六阶存在之前！

    而眼下原苍宇、苍灵两界武者所做的一切，都是为了元辰派的襄阳福地晋升洞天，刘景升则趁势踏足六重天而争取到足够的时间。

    原苍宇、苍灵两界的武者能够意识到这一点，灵裕界的高手当然也能！

    因此，尽管八位新援的到来，令灵裕界武者恨不能马上将眼前这些本土武者屠杀殆尽，但他们还是不得不竭力为这几人争取到突围的路径，令他们去攻破天外穹庐，杀入这座位面世界当中。

    局势发展到眼下这般地步，任何一位原苍宇、苍灵两界的武者，都已经意识到己方世界已经到了生死存亡的关头。

    没有人会在这个时候还存着保留实力的想法，即便是如商博、商夏祖孙二人这般的新晋五重天武者，都与长白派两位五重天，另加一位尹万象组成合击阵势，竭力拦下了两位五阶第三层和一位五阶第二层武者。

    然而尽管两界武者联手已经在竭力迟滞，但灵裕界的武者当中最终还是有五人摆脱了纠缠，径直冲向了三万里之外的天外穹庐。

    而在这种情形之下，两界当中纵使尚有留守的五阶武者，也不大可能将这些人挡在天外穹庐之外了。

    这个时候但凡有两三位灵裕界高手突破进入位面世界，便能够轻易找到襄阳福地的所在，并打断其晋升洞天的进程。

    而两界一旦失去了诞生第四位六阶存在的机会，那么阻挡灵裕界侵攻的最后时机便会彻底丧失。

    眼瞅着那五位灵裕界的生力军跨过上万里虚空，距离天外穹庐也是越来越近，此时所有两界武者心中不免大感沮丧，有的人心中甚至已经在盘算着在灵裕界彻底吞并两界之后，己方的宗门势力该如何找到出路。

    便在这一瞬间，数万里之外的虚空当中恍惚间仿佛有一道细微到了极致的微茫闪过。

    那一道微茫或许是太过不起眼，也或许是因为距离太远的缘故，使得双方大部分的五阶高手几乎都下意识的忽略了其所在。

    仅有两界武者当中来自于三大洞天中的几位绝顶武者，还有便是如元辰派的黄景汉这般高手，能够确定自己刚刚的确捕捉到了一些不同寻常的东西。

    与此同时，灵裕界一方那四位手持神兵且均已经练就了五道本命元罡的高手同样捕捉到了那一丝暗藏的杀机，几乎是不约而同的将自身的一缕本命元罡推动声音震荡虚空，尽可能的传递到万余里之外的几位同伴的耳中。

    “小心！”

    “有埋伏！”

    “是高手！”

    “……”

    然而当声音透过虚空之力传递到万里之遥外的灵裕界武者耳中之际，一道细微却能在瞬间吸引所有人心神的微光也同时出现在了所有人的面前。

    一股源自于本能的悸动，令所有五位灵裕界高手都在下意识当中激发了各自的本命手段。

    五阶的防御符被轻易划破！

    洞开的虚空门户被切碎！

    闪烁的遁光刚刚绽放便被斩灭！

    挡在身前的盾甲被洞穿！

    护身罡气竟不能起到丝毫阻碍作用！

    当先一位五阶第二层高手尚未来得及剥离出一道元罡化身替死，便已经连同本尊被斩灭了生机。

    紧跟着第二位五阶第三层的高手倒是紧急剥离出了一道元罡化身，然而在那一道细微而绝灭的微光之下并未起到任何作用，连同本尊一同陨灭身死。

    而得两位五阶高手以身陨为代价的阻拦之后，第三位五阶第三层高手终于及时而连续的剥离出两道元罡化身，本尊最终逃得性命，然后付出的代价却还要加上半边彻底被湮灭了生机的肩膀。

    可即便已经有了三人在前，甚至有一人已经逃得性命，而第四位五阶第二层的武者却仍旧未曾逃脱死亡的命运。

    那一抹如丝如线的微光，在连续掠过三位五阶高手之后，似乎仍旧残存着绝大的威能，第四位灵裕界武者的反应仅仅只是慢了半拍，他的护身罡气顿时便被洞穿，六阳魁首腾空翻滚而起，脸上甚至还残留着略显迷惘的神情。

    直到这个时候，那一缕微光终于力竭，然而残存的光屑飞溅，却仍旧吓得第五位五阶第三层的灵裕界武者将自身两具元罡化身先后剥离而出，直至最终发现是虚惊一场，这才露出一副劫后余生的表情出来。

    不过此人接下来的举动却并非是继续向着天外穹庐突进，与原本已经在围攻这座位面世界虚空入口的同界武者汇合，反而是上前一拉另外一位连损两具元罡化身才侥幸活下来却已经被吓呆了的同伴，转身便向着来路飞逃而去。

    开什么玩笑！

    一位能够一剑斩杀一位五阶第三层、两位五阶第二层，外加重创一位五阶第三层的剑术高手，又岂是他们剩下的这一个半人能够抵挡得了的？

    而这样的人居然还只是一位五阶高手！

    那位正在疯狂向着来路逃窜的灵裕界武者，哪怕是绞尽脑汁也想不到在灵裕界当中，有哪位五阶武者能够施展的出那样令对手近乎绝望的一剑！

    武罡境第五层？五重天大成？

    不，此人极有可能已经达到了传说中的五重天大圆满！

    这位灵裕界高手心中神思电转，可实际上却仅仅过了一瞬。

    在此人几乎不计代价的疯狂进行虚空遁逃的情况下，瞬息之间居然已经逃出数千里。

    与此同时，远在三万里之外的琉璃壁障之下，原本正在混战的双方，但凡能够察觉到刚刚万余里之外发生的一切的存在，无不为之震撼莫名。

    尤其是这些人当中几位真正的五重天高手，更是在第一时间便能够判断出袭杀灵裕界三位五阶高手的那一缕微光，根本就是一缕剑芒！

    这一缕剑芒没有恢弘浩大的气势，没有煊赫荡荡的声威，它看上去有些不起眼，甚至不经意间都有可能让人忽略它的存在。

    然而就是这样一缕微不可查的微光，几乎震撼了双方五重天所有资深高手的心神。

    这一道剑光，在他们的眼中，展现的是一种境界，一种道理！

    五种本命元罡俱在的五阶第五层境界！

    五种本命元罡自成体系，且完美避开了本源失衡的武道理念！

    这意味着驾驭这一道剑光之人，将来会很轻易的达到五重天大成的境界，甚至有可能一窥踏足传说中的五重天大圆满境界。

    当然，当此人可以将修为提升至五重天大成的时候，便已经意味着此人拥有了在未来窥探六重天的资格！

    然而在苍宇、苍灵两界资深五重天高手的眼中，除去同样有着类似于灵裕界武者的震撼之外，这一缕剑光还要为他们多带来了一分复杂。

    因为他们熟悉这一道剑光，或者应当说他们熟悉驾驭这一道剑光的气机，甚至可以说是印象深刻！

    寇冲雪，这位近似于同阶无敌的剑客，在之前两界归一之际，以一剑斩断了横贯幽、冀两州之间的千叶山脉之后，如今更是一剑横隔近两万里，一举灭杀三位灵裕界五阶高手，并重创了其中一位！

    然而更令所有人感到难以置信的是，驾驭这一剑的气机所暴露出来的关于寇冲雪的修为。

    武罡境第五层！

    要知道不久前他一剑断山之际，也才刚刚练就了第四道本命元罡而已，甚至当时他连自身气机都尚未掌控完全。

    然而这才过了多久？

    此人不但再次炼化了一道本命元罡，完美的避开了本源失衡的陷阱，不但能够十成十的催发出自身战力，更是在自身气机的掌控上也达到了极高的境界。

    更为重要的是，当此人出手之际，却是一举为了襄阳福地的晋升争取到了时间！

    而在当前苍宇、苍灵两界武者面临绝境的情况下，寇冲雪的突然出现，可以说直接为局势的发展带来了转机！

    “哼，我来！”

    一声怒哼响起，一位灵裕界手持神兵的五阶第五层高手瞬间从混战当中脱身，而后径直破开虚空前去接应那正从中途向后遁逃的二人。

    数千里之外的虚空洞开，那位灵裕界高手刚刚现出身形与那二人汇合，便瞬间察知虚空之中有危险追踪而至。

    只见那位高手探手将二人拉至身后，手持一把灰白长勾向着虚空探手一挑！

    虚空之中再次有微茫闪烁，被那灰白长勾一举挑中。

    “铮”的一声脆响似乎声音并不太大，却在瞬间震颤了被他护在身后的两位同界武者。

    那位之前被灭杀了两具元罡化身的武者，整个人如遭重击，双耳以及鼻腔之中有鲜血飚射而出。整个人在虚空当中萎靡一团。

    而另外一位武者则闷哼一声，似乎也是头痛欲裂，不过尚能坚持。

    可正当他伸手试图扶起那位再遭重创的同伴之际，却忽然被一道后退的身形给震飞了出去。

    却原来是前来接应他们二人的那位灵裕界高手，在隔空与寇冲雪对了一剑之后，身形在半空当中被震得踉跄后退，却又不小心震飞了原本被他接应并挡在身后的两位同伴之一！

