        看着紫霞仙子出手，所有的人都吃了一惊！

    一则，所有人都明白孙悟空动手，是为了帮助紫霞，却没想到，紫霞居然在关键的时候，帮助雷震子去对付孙悟空了？

    二则，也是很重要的一点，那就是紫霞手中的法宝，乃是传说中的山河社稷图啊，这等宝物，怎会在她的手中！？

    “她这是为什么！？”

    看着紫霞居然对孙悟空出手了，玄光镜前的江流一行人觉得诧异，同样的，凌霄宝殿的众仙，也觉得难以理解。

    按理说，紫霞若是出手对付雷震子的话，大家都还能够理解。

    可是，为何在关键的时候，紫霞却对孙悟空出手了！？

    “这是哪里？这是什么情况！？”孙悟空只觉得自己眼前一花，旋即，整个人就出现在一片奇异的空间之中了。

    放眼看去，这个世界鸟语花香的模样，非常的宁静而祥和。

    但是，孙悟空眼运金光的扫了一圈之后，却能够发现，这片空间，只有方圆十里的范围罢了，自己显然是被捆住了。

    可是，想要突破出去，孙悟空却完全没有个头绪！

    手握金箍棒，孙悟空法天象地的形态下，不断的朝着周围砸下。

    这山河社稷图中的世界，区区方圆十里的范围罢了，不过片刻间，就被孙悟空完全毁坏了，化作一片废墟。

    只是，不过片刻之间而已，这山河社稷图中的世界一阵氤氲的光芒闪过之后，旋即又完全恢复了。

    不过，现在恢复的景象，却并非是之前鸟语花香的模样，而是一片海岛，岛屿的四方全都是海水。

    当然，因为距离的限制，这所谓的海面，其实也并没有多大就是了。

    玄光镜前，因为江流能看到的只是孙悟空的景象而已，因此，自然玄光镜中所显示出来的，都是山河社稷图内的模样。

    江流能够看到，孙悟空的铁棒挥舞，已经连续好几次的将图画中的世界给毁掉了。

    但是，每一次，这图画中的世界都能够完全恢复，而且，景象都能跟着不断的变化。

    有的是鸟语花香的大山，有的是海中的岛屿，还有原始茂密的森林和酷热的大沙漠，乃至大雪山。

    虽说是图画中的世界，但是，这些景象，全都栩栩如生的模样，比如说鸟语花香的大山中，能够看到鱼虫鸟兽。

    比如说海中岛屿之中能够看到鱼虾和螃蟹。

    比如说原始猫咪的森林之中，还能看得到毒虫猛兽。

    ……

    总之，这山河社稷图中的世界，栩栩如生，不只是单纯的风景而已，就算是相应的生物也都同样的拥有。

    若不是空间距离的限制的话，根本让人分辨不出来这些都是图中的世界。

    只是，孙悟空被关在山河社稷图当中的世界，根本出不去，同样的，江流的玄光镜也跟着只能显示山河社稷图中的情况了。

    因此，对于雷泽的情况是什么样，江流现在也是双眼一抹黑，什么都不知道。

    “为什么？紫霞为什么要对悟空出手呢！？”

    看着孙悟空已经连续七八次的将山河社稷图中的世界给毁坏掉了，江流的心中暗自的呢喃，对于紫霞的举动，觉得难以理解。

    ……

    其实，紫霞的思绪非常的简单。

    来到雷泽的时候，紫霞看到孙悟空已经占据了绝对的上风了，而雷震子的模样，看起来已经是凄惨无比，显然不是孙悟空的对手了。

    眼看着如意金箍柱高举起来，朝着雷震子砸下，而雷震子只能勉强的凝聚一片雷霆迎上去。

    紫霞也看得出来，雷震子绝对是挡不住孙悟空的攻击。

    这千钧一发之际，紫霞仙子的脑海中想到了武曲星君的情景，为了自己，孙悟空狠下杀手，直接把武曲星君都给杀了。

    这件事情，可以说是震动了整个天庭。

    虽说玉帝小惩大诫，只是打了他法杖而已，但孙悟空毕竟还是受罚了！

    孙悟空行事完全不顾后果，这点三界六道都是知道的，所以他五百年前敢偷蟠桃，盗御酒，窃仙丹，大闹天宫，五百年后也敢杀了武曲星君！

    现在，眼看着孙悟空占据了上风，凶威赫赫，戾气爆发的样子，紫霞丝毫不怀疑孙悟空敢对雷震子狠下杀手！

    杀了武曲星君，他只是二品正神而已，可若是孙悟空杀了雷震子的话，后果会怎么样！？

    虽说雷震子没有天庭的职衔，可毕竟是大罗金仙，而且当年封神大劫，武王伐纣的时候，与雷震子同属武王伐纣阵营的人，许多都成了神仙。

    若是孙悟空真的把雷震子杀了的话，或许小半个天庭的人都得仇视他！

    因此，不愿意孙悟空为了自己杀人，更不愿意孙悟空被小半个天庭的人都仇视。

    所以，在这千钧一发之际，紫霞出手了，用这山河社稷图，把孙悟空给装起来了。

    只是，紫霞却算漏了一点！

    面对孙悟空的攻击，虽说雷震子抵挡不住，可却也不会束手就擒，已经凝聚了雷霆之力抵挡，随着孙悟空被装进山河社稷图之中去，这些雷霆之力，自然将紫霞也笼罩在攻击范围之内！

    手握山河社稷图，紫霞偏过头来，雷光闪烁，看着雷电的力量朝着自己侵袭而来，紫霞的眼中充满了绝望的神色！

    “紫霞，快闪开！”

    这个时候的雷震子，也已经是强弩之末了，眼看着紫霞把孙悟空收起来了，自己的雷电之力朝着紫霞轰了过去，雷震子心中急切的大叫。

    在这千钧一发之际，雷震子此刻强弩之末，也难以完全掌控这些雷霆之力，只能尽可能的控制这些雷霆之力收回！

    嗤嗤嗤！

    诸天大佬的注视之下，这些雷霆之力强行收回去，立马反噬，让雷震子全身都被雷霆之力所吞没了，嘴里发出一声惨叫，旋即，浑身一片焦黑的模样，冒着黑烟，直接从半空中落了下去。

    就连他背后的风雷双翅，上面所有的羽毛都在这雷电之力的反噬下化作灰烬了，看起来无比凄惨。

    啊！

    同样的，伴随着雷电之力的反噬，这边的紫霞，嘴里也发出一声短促的惨叫声。

    虽然绝大部分的雷电之力被收了回去，可是，却也同样有小部分的雷电之力扫过紫霞的身躯。

    尽管已经达到了天仙的境界，可是却如何能抵挡得住大罗金仙的攻击。

    即便只是些许雷电之力扫过而已，紫霞也浑身焦黑的模样落下，生死不知了。

    两败俱伤！

    这样的结局，是所有的人都没有预料到的！

    孙悟空被收进了山河社稷图了，而为了不让自己的攻击命中紫霞，雷震子居然拼着自己反噬的结果，把雷霆之力收回。

    看样子，生死不知了。

    同样的，尽管只是些许的雷霆之力扫过，可是紫霞却也难以抵挡得住这雷霆之力的攻击，同样浑身焦黑的落下，也是生死不知的结局。

    谁也没想到，这一场惊世大战，最后会变成这样的结果。

    当然，随着这场战斗的落幕，许多人的反应非常的快。

    只见天边一道火光出现，是哪吒三太子，脚踏风火轮的他，迅速的赶到了这边。

    然后，直接展现出三头六臂的神通，抓住了雷震子和紫霞两个，直接离开了。

    展现出了三头六臂的神通，哪吒飞行于半空中，看着自己手中两个焦黑的人影，脸色非常的难看。

    雷震子是当初封神之战的时候并肩作战的伙伴，没想到竟然落得如此境地，浑身一片焦黑，伤势非常的严重，已经是陷入了重伤垂死的状态了。

    哪吒也没想到，雷震子真的对紫霞的感情这么深。

    要知道刚刚他自己油尽灯枯的状态下，强行收回自己的力量，雷霆之力的反噬，甚至有可能让他自己都丧命啊！

    再看了看旁边，紫霞仙子的情况就更加不乐观了。

    气若游丝的模样，这一口气随时都有可能会断掉了。

    雷震子的话，哪吒看到出来，伤势非常的严重，而且已经伤了本源，但是却没有性命之忧，但只要给他一些时间，休养个百八十年的话，应该能够恢复了。

    只是，紫霞现在的情况看起来，却非常的棘手，随时断气都有可能！

    “对了，猴子……”

    看着紫霞这随时都有可能断气的样子，哪吒心中正暗自的急切，旋即，心中一动，想到了孙悟空手中的神药。

    三头六臂，虽说分别抓着雷震子和紫霞两人，但哪吒却还有手空着。

    山河社稷图被哪吒抓在手中，往高空一抛，图画展开，然后，整个山河社稷图就像是水面似的，荡漾出了一片涟漪。

    旋即，孙悟空的身形直接从山河社稷图中跳了出来、

    “这，这是什么情况！？”跳出来的孙悟空，看了看哪吒，再看看雷震子和紫霞两个人的情况都恨不乐观，愣住了。

    “猴子，别说那么多了，快救人！”看孙悟空一脸懵逼的样子，哪吒急忙开口说道。

    听得哪吒的提醒，孙悟空这才恍然过来，重重的点头。

    一直都舍不得喝的强效治疗药水拿了出来，掰开了紫霞的嘴，直接灌了下去……