    山背稍稍抬起头，终于看清了那个熟悉的声音的主人，苏我虾夷。

    整个人立马僵住。

    看着他的样子，苏我虾夷矜持的笑了笑，他的得意根本难以掩饰。

    看看，现在你是跪着的，我却坐着说话，没想到吧？

    这种不以为耻反以为荣的心理，在倭人群体里面太普通了，甚至可以说是理所当然，这不但是缺乏道德礼仪的表现，也是岛民们根深蒂固的本性所致。

    他们喜欢站在强者身边狐假虎威，有的时候却又表现出过于强烈的自尊心，这让他们非常的不讨喜。

    山背稍稍振作了起来，苏我虾夷竟然没死，这对于他来说可并不是什么好事。

    他和苏我虾夷不很和睦，他在等着女王传位的时候就在想，之后要跟苏我虾夷斗上一斗，不能像女王和苏我马子那样了。

    恐怕苏我虾夷也是这么想的……

    当然了，如今人家坐着，他却跪倒在这里，显然形势对他很是不利。

    只是现在还顾不上理会这些，大唐征倭大都督……好吧，他也不知道这是个什么职位，但大唐的名字他却已经明白意味着什么。

    他满嘴苦涩的奉上了讨好的笑容……

    “我和国向来恭顺，山背也很仰慕大唐，多次想效法前辈派人前去觐见大唐皇帝陛下，只是碍于先皇刚刚驾崩，不曾成行。

    和国自问没有冒犯大唐之处，不知大都督为何领兵前来？”

    听了这话，苏我虾夷对山背有些刮目相看，跪在了这里竟然还能质问出这么一句，确实得佩服一下。

    嗯，山背从来不识时务，正该如此模样才对。

    李靖听了翻译，皱起了眉头，斥责道：“我大唐皇帝陛下自称天子，你撮尔小国竟敢自许天皇，我领兵前来问罪于你，有何不可？”

    这个理由很强大，实际上意思就是打便打了，你还这么多的废话，实在是该死的很了。

    瞅着山背大兄，其实李靖没那么愤怒，他现在想的是，这人应该是送去长安献捷呢，还是留他在倭国当个泥胎倭王。

    两个自然都有好处。

    前者不用说了，灭国之功必然要体现在献捷之上，若不能擒其魁首献于阶下，总会让人觉得差点意思，尤其是远征之将士，就没那么荣耀。

    后面的想法则是从实际局面出发，有一个听话一些的倭王在，会少去很多的麻烦，起码倭人的抵抗情绪不会那么大。

    他可不想再像当初于蜀中之时，派兵去山林之中跟敌人纠缠。

    …………

    “下国小王，妄称天皇，确是有罪，还请大都督传信于大唐皇帝陛下，和国愿尊大唐为主，削去天皇之号，永为大唐之臣。”

    苏我虾夷眨巴着眼睛看着山背，估计是在嘀咕你这转的有点快，我这有些晕啊。

    …………

    山背终于靠着自己转弯快的本事在自己家里面争取到了一个座位。

    这个时候就有点意思了，代表倭国王权的山背和代表权臣势力的苏我氏家主苏我虾夷，分别坐在了两边。

    对倭国已经颇为了解的李靖看着他们，心说这是不是意味着，倭国已经在他掌握之中了呢？

    谈话还在继续，酒菜也送了上来。

    李靖好长时间没有安心吃过一顿饭了，即便饭食很是简陋，李靖还是吃的很香。

    席间他问起了倭国的局势。

    山背也是老老实实的知无不答，撒谎是完全没有必要的，降了的又不是他一位，只不过田村皇子和苏我仓麻吕等人未曾来到斑鸠宫。

    他们估计正在平京宫中商讨重立天皇的问题……

    说到这些，山背眼圈泛红，就差流眼泪了，这出戏自然是演给李靖看的，只是他不知道中原的人们勾心斗角起来，哭一鼻子的事情太多，哪个演的不比他真实？

    李靖也就知道，这好像还不是了局。

    倭人正在内讧当中，竟然把倭王弄来给佛祖上香，这是什么操作？李靖也不太明白。

    苏我虾夷就很惶恐，他的弟弟竟然在平京折腾，真是作死啊，可这是不是就是他苏我虾夷立上一功的机会了呢？

    当他在海上以及半岛之上见识过了唐军的强大，此时的苏我虾夷已经彻底沦为了狗腿子。

    什么天皇，什么兄弟姊妹，只要能卖的，他都恨不能送到这位大唐皇帝陛下的丈人面前，好为自己在大唐争取一个好点位置。

    可以说，重回倭岛他是十分不情愿的，他和唐人接触的多了，现在最想去的地方就是大唐的长安。

    眼界开阔了的狗腿子，对以前的生活太不满意了，可他的功劳却还在岛上……看看，各国的狗腿子想法是不是都挺一致的？

    想到这些，苏我虾夷心里已是一片火热，他立即向李靖请命道：“大都督，我可以去劝服那些人，杀掉不知好歹的，剩下的我会带领他们来见您。”

    李靖抿了口酒，差点没吐出来，倭国的酒是真不好喝，和他娘的他当初养鸡时拌出来的鸡食一个味。

    “不急，大军一到，相信会有很多像两位一样识时务的人站出来，帮助咱们安定人心，到时候也许倭王还是倭王，苏我氏也不用换个家主，你们说是不是？”

    一声咱们让苏我虾夷心花怒放，山背也恭敬的低下头。

    ………………

    大军在斑鸠宫休整了一晚，第二日一早，大军启行，进军三山地。

    和族崛起于三山环绕之地，民族来源十分复杂。

    主要聚居群体大致由古代弥生人，渡来人以及土著绳文人组成，时间久了，大家共称和族。

    大军在难波地区扫荡而过，倭人的村落渐渐密集了起来，只是人都跑光了，没剩下几个。

    唐军行进不快不慢，午后时分大军就到达了和族腹地东南，也就是平京城所在。

    按照中原的标准来说，这并不能算是一座标准的城池。

    倭王的王宫在东北角，围着它的是一些倭国的官署，贵族们聚居于附***民又在外围，有户一千余户，是倭国第一大城无疑。

    就是少了城墙，你敢信……

