    挨了一记麦克斯光速转身踢后。

    EX雷德王瞬间丧失了行动能力，趴在地上不再动弹了。

    艾克斯从震惊中回过神来，立刻握紧彩虹刀上前补刀。

    斩除雷德王身上的暗黑雷暴能量后，艾克斯快速解除超越形态，使用扎纳帝姆光线将雷德王再度还原成闪光玩偶。

    碍事的家伙解决了，喵喵再度扑了过来。

    夏龙早有预料，赶紧闪身躲开。

    身后的艾克斯措手不及，顿时被喵喵撞了个满怀。

    “喵喵？你没事吧？刚才真是抱歉了！”

    艾克斯接住喵喵，像是逗猫似的伸手轻轻挠着喵喵下巴。

    “喵喵喵~~”

    下巴被轻轻挠动，喵喵感觉十分舒服。

    一个没忍住，顿时放出一阵粉色的屁。

    喵喵顿时愣住了：“啊，遭了！”

    艾克斯被粉色雾气笼罩后，顿时愣住了。

    等他回过神来，再度看见眼前的喵喵顿时有些疑惑。

    “这怪兽是谁？”

    喵喵：“讨厌，讨厌，不要忘记我啊！”

    变身空间内，大地看着喵喵歪着脑袋。

    “这怪兽从未见过呢！”

    艾克斯：“什么时候出现的？”

    喵喵见状忍不住伸手摸了摸脑袋。

    “讨厌，又忘记我了！”

    粉色烟雾在扩散。

    地面上的明日奈嗅到雾气后，顿时闭眼晃了下脑袋。

    随后她抬头看见喵喵后顿时大受震动，立刻拿起多功能装置呼叫总部。

    “T-3地区出现怪兽了！A形态，是未知的怪兽！”

    “那是喵吧？”神木队长疑惑道。

    “喵是什么？”明日奈愣住了。

    喵是在叫这怪兽吗？

    这名字似乎太少女风了。

    估计只有琉依才取得出这样的名字来。

    “明日奈，你到底是怎么了？没事吧！”橘副队长闻言立刻关心的问道。

    喵今天上午就出现了，大家还一起讨论过。

    不至于上午看见下午就忘记了吧？

    难道是最近明日奈压力太大了？

    “我明白了，刚才的气体含有忘却物质。”格尔曼博士见状，立刻得出分析道。

    喵喵看着眼前疑惑的艾克斯，顿时感到伤心不已。

    此时夏龙已经解除了变身。

    他看着被喵喵粉色屁笼罩的艾克斯和明日奈等人不禁笑着摇了摇头。

    这下可不关他的事了。

    话说话来，ex雷德王已经解决，现在应该没人妨碍喵喵见艾克斯了吧？

    夏龙脑海里刚生出这个想法，就得到了系统的提示声。

    【任务已经完成，奖励已经发放】

    【恭喜宿主获得技能——记忆消除术】

    系统话音落下，夏龙就感到眉心陡然一涨。

    紧接着就感到脑袋有点晕乎乎的。

    那种感觉有点像是喝了假酒一样。

    不过这感觉来得快去的也快，很快夏龙就恢复了正常。

    记忆消除术严格来说，是一种对电磁波的新型运用技巧。

    它能深入人的大脑皮层，删除储存的记忆。

    不过因为是刚获得的缘故，夏龙还无法控制熟练，因此并不敢胡乱尝试。

    这个技能是具有使用限制的。

    首先它只能删除大概时间段内的记忆。

    比如一周，一月，一年这种跨度比较大的时间点。

    大量练习后，也许能精确到天。

    但精确掉分钟和秒，就有些不切实际了。

    此外，若删除的记忆点中包含着强烈的情绪。

    比如重要的人离世了，无法割舍的初恋……

    像这种记忆片段，是无法完全删除干净的。

    它们会留下烙印，今后若记忆被删除者再遇见相似的片段，那么很可能会找回遗失的记忆。

    另外这个技能只能删除记忆，并无法伪造操控记忆。

    或许深挖一下这个技能，真的能够做到这个地步，但夏龙却并不打算这么做。

    人的记忆是人活过的证明，无论幸福快乐还是悲痛绝望，那都是你的经历。

    纂改他人记忆，就相当于变相操控他人的人生。

    这种行为完全违背了人伦道德，是极度自负的一种体现。

    深呼吸一口气后，夏龙睁开眼睛。

    这个任务奖励除了记忆消除术外，还有一张技能升级卡。

    之前在欧布历练世界中，他也曾获得过一张，将电磁光线升级成磁场操控。

    后面的经历也证明了，夏龙并没有做错决定。

    夏龙从系统背包中取出技能升级卡，用手指将其夹住，灵活的在手掌中翻转。

    这张技能升级卡，该怎么用呢？

    ……

    喵喵怔怔的看着艾克斯。

    她的屁拥有神奇的功能能。

    只要闻到，不论是谁都会把它忘的一干二净。

    艾克斯见它陡然释放一阵诡异的雾气，立刻后退一步，看着喵如临大敌。

    “这只怪兽身上散发着强烈的电磁波！”

    “它好像并不是很凶暴，可是不能对这电磁波放任不管啊！”大地苦恼道。

    “喂，快离开地球吧！”艾克斯上前几步，抓住喵用力说道。

    变身空间内，大地似乎受到了电磁波影响，显得有些痛苦。

    艾克斯见状，立刻将喵喵朝天空给扔了出去。

    “快回到宇宙中去吧！”

    当喵喵被扔出去后，附近这片区域电子仪器顿时再度恢复正常。

    空战马斯凯迪内，隼人看着恢复正常的仪器表瞬间露出个笑容。

    “能控制机体了，我们准备着陆！”

    很快，xio阿托斯立刻与马斯凯迪脱离，重新回到了地面。

    两人刚下车，阿渡就看见远处的菜菜子。

    他脸上立刻露出个笑容，朝她大力挥手。

    菜菜子也向这边挥手，正当阿渡心中升起一丝希望的时候，他看见隼人从身边跑过。

    “隼人！”

    “你没事吧？”

    “我没事。”

    菜菜子与隼人相互对望，那双目光全放在对方身上，并不能分出一点给自己。

    阿渡脸上笑容瞬间僵住了。

    隼人将菜菜子带到一旁的大树下，亲昵的用手扶住她的肩膀。

    “真的没事吗？”

    “没事，你放心吧！”

    菜菜子看着隼人露出个笑容。

    此时，两个人眼中只剩下彼此。

    阿渡缓缓放下手掌，扬起的嘴角也拉了下来。

    明明是他先招的手，但菜菜子眼中却似乎只看得见隼人。

    事到如今，有些事情已经无需言说出来了。

    菜菜子和隼人互相喜欢，根本没自己什么事。

    自己连备胎都不是。

    看见他们甜蜜的一幕，阿渡心中有一种强烈的冲动，那就是立刻联系夏龙先生答应那个要求。

    但……看着菜菜子发自内心的笑容，他又犹疑了。

    恋爱让人迷茫，同样也让怪兽迷茫。

    被艾克斯扔出去后，喵喵没有死心，再度飞了归来扑到了艾克斯身上。

    “又回来了？”大地看着这一幕有些无奈和焦急。

    “抱歉，你在地球的话会给人们带来麻烦的。”艾克斯推开喵喵。

    ……

    大树下，菜菜子看着阿渡露出个笑容。

    “太好了，找到你了。”菜菜子说完扭头看了下阿渡，随后又快速回过头看着隼人。

    “老板呢？”隼人笑着问道。

    “他没事。”

    阿渡隔着二十米距离怔怔的看着他们，一时间觉得自己有些多余。

    就在此时，几滴水陡然从天而降落在他的皮鞋上。

    他愕然抬头，就看见那只怪兽正在大声哭泣，大量的泪水暴雨般落下，打湿了周围建筑。

    它似乎很喜欢艾克斯，但艾克斯却遗忘了它，所以才会如此伤心。

    艾克斯站在它旁边，挠了挠头有些不知所措。

    他还从来没有见过这种场面，实在不知道怎么办才好。

    “呜呜呜呜~~~~”

    喵喵哭的好大声，眼泪直接从眼睛往外呲，直接打湿了艾克斯的脸庞。

    阿渡张开双臂，闭上眼睛，主动拥抱这泪雨。

    没错，哭吧喵喵，就让这泪水冲走我的爱恋吧！

    艾克斯伸手挡在面前，有些欲言又止。

    但忽然，他脑海里又闪起了第一次见到喵喵的记忆片段。

    那时候它被彗星怪兽多拉考欺负，他一拳打飞了多拉考救出了喵喵。

    这就是他们之间的初识。

    “是喵，我想起来了！真是好久不见了？”艾克斯指着喵喵说道。

    谁知道喵喵哭完后，看着艾克斯却一脸疑惑。

    “这奥特战士又是谁呀？真是自来熟啊！”

    “你还好吗？”艾克斯询问道。

    却看见喵喵忽然转身飞走了。

    “喂，喵，你怎么了啊？”艾克斯看着远去的喵挥手疑惑道。

    喵喵用泪水唤醒了艾克斯的记忆，然而那代价就是丧失自己的记忆。

    失去了对艾克斯的爱，喵喵已经不会再为爱迷茫了。

    只留下一脸疑惑的艾克斯在原地。

    真奇怪哎？

    想不到结果，艾克斯疑惑的转身离开了。

    夏龙看着远去的喵，摇了摇头。

    这家伙，怕是连和自己的赌约都忘记了。

    不过这样也好，省的自己浪费口舌了。

    只是希望今后喵喵不会又来找麦克斯就行了。

    ……

    街边的咖啡店旁，夏龙和阿渡相对而坐。

    “今天不是休息天吗？你没和隼人一起吗？”夏龙一手撑着脸颊一手咬着吸管疑问道。

    “不了，我觉得……还是不要打扰他们两个人比较好。”阿渡笑了笑回道，“说起来，我已经有结果了。”

    “哦，你想好了吗？”夏龙挑了挑眉有些意外。

    “嗯，我……打算保留这份回忆继续生活下去。”阿渡长呼出口气说出自己的决定。

    “这么说，你不想删除她和隼人相遇的记忆了吗？”

    “嗯，那样子对隼人太不公平了，更何况就算再来一次菜菜子也不见得会喜欢我，我觉得这样就好，至少他们两个能获得幸福。”

    “嘿，你这小子也成长了呀！”夏龙笑了笑。

    阿渡没有答话，喝了口咖啡。

    还是那么苦，但他嘴角却微微扬起了。

    生活不会如你想的那般如意，我们能做的就是擦去泪水，重新振作起来。

    或许，明天会有好运发生。

