    当游戏重新开始之后，已经被逼到绝境的北伐联盟立刻全力开动了起来。

    很快，北伐联盟的一系列举动就被炽天使斥候一一汇报给了身在豫东平原上的宁远。

    当宁远得知北伐联盟在荆州和岳阳两地集结了大量的军队之后，他便猜到了北伐联盟想要干些什么。

    面对着想要用七彩虹桥重新连通长江南北两岸的北伐联盟，宁远并没有命令位于长江河道上的海军舰队去进行阻击，而是直接下令那边的所有舰队全部撤退到九江水域。

    海军舰队撤走了，位于那里的所有神鹰军也一并跟着撤走了。

    很快，没有了任何威胁的北伐联盟便在荆州和岳阳两地成功构建起了两座七彩虹桥。

    在长江上的三座七彩虹桥全部开始投入使用之后，位于襄阳城的七彩虹桥也早已经架设好，并投入了使用。

    在所有的七彩虹桥全部投入使用之后，紧接着，已经决定要孤注一掷的北伐联盟便开始向南阳盆地源源不断的输送着军队和各种战略物资。

    ......

    在北伐联盟积极备战之时，位于豫东平原上的神鹰军依然使用着投石机抛射冰球战术，不紧不慢的进攻着被包围住的城池。

    野蛮34年1月25日中午时分。

    顽强抵抗了一个星期之久的开封城终于彻底被冰球给埋葬。

    在经过了反复确认，开封城内的冰冻层下面已经没有了多少活人之后，神鹰军立刻将兵峰指向了郑州的门户——中牟县。

    与开封城同时被冰封住的还有通许、泰康、郸城等县城。

    位于豫东平原中路的神鹰军正一点一点的向前蚕食着北伐联盟位于豫东平原中部的每一座县城，他们目标明确的一点一点的向着许昌逼近着。

    ......

    在神鹰军步步紧逼的同时，亲自挂帅的李玉风终于完成了军队的集结工作。

    在1月25日的下午，李玉风率领着五十万大军成功穿过了方城与舞阳之间的通道，出现在了豫东平原上。

    在得知神鹰军的攻城部队已经赶到中牟县城外之后，李玉风立刻派人去通知还在郑州城内的陆晨光，让其率领城内的牛头人重步兵军团向许昌方向突围。

    与此同时，他还将北伐联盟所有的妖族玩家全部派了出去，让妖族玩家们充当斥候，去寻找神鹰军的真正主力。

    在李玉风看来，无论是狼骑兵军团还是正在攻击各个城池的那些攻城部队，他们都不是神鹰军这一次冬季攻势的真正主力。

    因为以神鹰军的真实实力，如果他们想要占领豫东平原，那么根本就不会给北伐联盟援救的机会。

    神鹰军在派出狼骑兵军团将豫东平原上的城池都封锁孤立住之后，他们完全可以立刻派遣陆军占领豫东平原与南阳盆地之间的几条交通要道，将北伐联盟的援军挡在南阳盆地。

    如此一来，北伐联盟的援军想要进入豫东平原，就必须要对占领了交通要道的神鹰军发动强攻了。

    按照神鹰军目前的攻城速度，就算是北伐联盟的援军最终能攻入豫东平原，恐怕等他们进去之时，整个豫东平原也早已经姓神鹰了。

    神鹰帝国明明拥有这样的实力，而且这也不是什么难以想到的战术。

    可神鹰军却偏偏在那里稳扎稳打的一点点向前推进，没有一点想要在南阳盆地堵门的意思，所以这里面肯定有诈。

    李玉风严重怀疑神鹰军就是想明着围点打援，引诱北伐联盟的精锐前来救援，然后一举将北伐联盟来援救的主力给消灭在豫东平原上，一劳永逸。

    而想要办到这一切，仅仅凭借着狼骑兵军团和野猪人军团是不可能实现的，所以豫东平原地区的某一处地方肯定藏着神鹰军的真正主力。

    他只有成功找到神鹰军真正主力的踪迹，并且了解到其兵力的构成，那么他才能根据具体情况来进行布局，最后找到神鹰军的破绽，争取一举将其击退。

    没错，李玉风心中所想的就是击退，而不是击溃。

    虽然李玉风对于自己统御的玄甲骑兵、静塞军、陌刀军和神臂军很有信心，但在这寒冷的冬季，他也没有什么把握能够阻止神鹰军的后撤。

    无论是在机动力上还是在环境的适应度上面，他统御的这些军队全都比不上由清一色的兽人战士组成的神鹰军。

    如果神鹰军不想打，那么他就只能眼睁睁的看着神鹰军扬长而去，没有一点点的脾气。

    没办法，这就是在特定环境之下不同兵种的优劣势。

    如果是在其它季节，李玉风可能会在神鹰军撤退之时派出骑兵去进行追杀。

    但在冬季，他可没有这个胆子单独让骑兵出去浪。

    因为无论是骑士还是战马，就算是站在原地不动，他们的消耗都会非常大，就更不用说去做一些剧烈的运动了。

    所以李玉风必须要让他们时刻能够保持着充沛的体力，以便在神鹰军犯下错误时，给予其致命的一击。

    这次进入豫东平原作战，李玉风初步给自己定下了三个战略目标。

    第一个战略目标就是成功与陆晨光率领的牛头人重步兵军团会和。

    牛头人重步兵军团对于他接下来的战略目标有着举足轻重的作用，所以他必须要想方设法的保住他们。

    第二个战略目标就是以漯河和许昌为后勤基地，然后挥军一路向东，逼迫神鹰军主动来与他们进行正面决战。

    有牛头人重步兵顶在前面，李玉风麾下的神臂军团可以在阵地战中发挥出巨大的作用。

    如果神鹰军出动的是一些轻甲兽人军队，那神臂军团将会教他们重新做人。

    当主动发起进攻的神鹰军兽人军团被神臂军团给击退之时，李玉风还可以派出两支骑兵团趁机进行掩杀。

    只要两支骑兵团不贪功冒进的话，那么他们就不会遭遇到什么危险。

    虽然这样一来，他们一方也很难取得太大的战果，但积少成多。

    只要每次都能占到一些便宜，累积下来之后，他们还是能够给神鹰军带来不小的伤亡的。

    第三个战略目标就是中路军稳步向前推进，左右两翼火力全开。

    在等到后续的玩家军团进入豫东平原之后，李玉风会将赶到的玩家分为两个军团。

    这两支玩家军团将分别从中路军的两翼对神鹰军发动搏命式的进攻。

    只要李玉风所在的中路军始终能够稳定住阵脚，那么左右两翼的玩家军团是胜是败他都能够接受。

    因为左右两翼的玩家军团就是专门用来恶心宁远的，他们在进入豫东平原之后就不再需要任何的后勤补给了。

    到时候玩家们只需要根据距离神鹰军的距离背上足够的干粮，他们就可以径直冲上去慷慨赴死了。

    由于玩家们战死之后很快又可以满血归来，所以在李玉风派玩家们去执行这种自杀式的冲锋战术之后，北伐联盟顶多也就是损失一些食物和武器。

    这个损失的数字看上去会很大，但对于财大气粗的北伐联盟来说，他们还是能够承受住一段时间的。

    只要他们最终能够击退神鹰军，重新夺回失去的土地，那么这点损失根本就不算什么。

    因为他们在决定要与神鹰军决一死战之后就已经做好了两败俱伤的准备。

    可以说李玉风这次率军发动反攻的最终目标就是跟神鹰军拼一个两败俱伤。

    北伐联盟的所有人都不会天真的以为他们可以以弱胜强，最终重创神鹰军。

    他们清楚的知道己方与神鹰军之间有那么一条相差很大的实力鸿沟。

    所以他们几乎没有人奢望奇迹会降临在他们身上，他们只想用实打实的实力来打疼神鹰军，让神鹰军不敢再肆无忌惮的对他们发动进攻。

    因为所有人都十分清楚期望越大，失望就会越大。

    如果他们真的寄希望于奇迹的发生，那么他们将会输的很惨很惨。

    李玉风虽然与曾经多次击败宁远的君莫邪齐名，但他也十分清楚君莫邪那几次为什么能够轻而易举的击败宁远。

    如果当时宁远率领的不是一些临时拼凑起来的乌合之众，而是神鹰帝国那些身经百战的精锐之师，那么说不定被击败的就会是君莫邪了。

    所以君莫邪那几次击败宁远只具备一定的参考价值，不能够以此来判断宁远的统兵实力。

    这是李玉风第一次与宁远进行正面交锋，而且敌我双方的优缺点又各不相同，所以他打算先采取稳字诀，以不变应万变，逼迫宁远先出招，然后他再见招拆招。

    ......

    郑州城方面。

    在接到李玉风的命令之后，陆晨光在第二天天还没有亮时便带着牛头人重步兵军团离开了郑州城。

    这一次撤退，陆晨光并没有将郑州城所有的军队都带走，除了牛头人重步兵军团之外，其他的军队全都被他留了下来。

    郑州城内储存有大量的粮草物资，陆晨光既舍不得将其一把火烧掉，又不能白白便宜给了神鹰军。

    所以他留下了其他军队负责镇守郑州城，等后续的玩家军团到来之后，郑州城还可以作为玩家军团的一处后勤补给基地。

    对于陆晨光的安排，李玉风并没有提出任何的异议。

    在李玉风看来，郑州城能够守住当然是最好的，即便是守不住也不影响他的战略布局，因为只要牛头人重步兵军团没有事就行。

    陆晨光和水如嫣率领着牛头人重步兵军团离开郑州城的消息很快便传到了狼无敌的耳中。

    当狼无敌得知敌人是径直朝着许昌方向前进的之后，他立刻率领着一部分狼骑兵尾随了过去。

    狼无敌虽然不敢下令狼骑兵直接冲击牛头人军团的队伍，但他们的骚扰却让整支牛头人军团都不胜其烦。

    神鹰帝国的狼骑兵军团全都配备了专门为狼人战士打造的手弩，让他们具备了一定的远程攻击能力。

    手弩的威力肯定是无法对牛头人重步兵造成什么太大的威胁的，但每当狼骑兵靠近之后用手弩偷袭时，牛头人战士们都不得不举起盾牌进行防御。

    因为牛头人战士们必须要保护好他们裸露在外的身体部位，否则真要是被流矢给射中了眼睛，那他们基本上就废了一半了。

    而狼无敌率领着狼骑兵去骚扰这支牛头人军团，他压根也没有想过要将其重创什么的事情，他只是想要拖慢这支牛头人重步兵军团的行进速度。

    被神鹰帝国的狼骑兵军团这么一直持续不断的骚扰，牛头人重步兵军团的行进速度就可想而知了。

    郑州城距离许昌的官道距离大概在一百多公里左右。

    一百多公里对于一支耐力出众的军队来说，也就是两天多的事情。

    然而在神鹰帝国狼骑兵的骚扰之下，陆晨光他们在第一天走了不到三十公里就被迫扎营了。

    如果说白天的狼骑兵实力也就那么回事的话，那么到了夜晚之后，陆晨光和他麾下的牛头人战士们终于见到了狼骑兵们最可怕的一面。

    随着天色彻底暗了下去，陆晨光所在的营地周围立刻出现了无数绿色的眼睛和一浪高过一浪的狼嚎声。

    神鹰帝国的狼骑兵军团将牛头人军团的营地给团团包围了起来，不停的寻找着营地的破绽。

    看着营地外围那无数双渗人的绿色眼睛，陆晨光和水如嫣都以为这还是白天的那支狼骑兵军团，殊不知此时狼无敌早已经带着白天的那些狼骑兵在几公里之外的临时营地休息呢。

    这处临时营地是由一支半人马军队和一些半人马平民临时搭建出来的。

    神鹰帝国这次发动的冬季攻势，宁远不仅征召了大量的半人马战士，还征召了不少的半人马平民。

    打了这么多年的仗，宁远当然不可能不知道后勤的重要性。

    在冬季攻势开始之前，他就已经想到了后勤方面的困难。

    如果是正常的两军对垒，那么他还可以从容的安排后勤部门进行补给。

    但如果要是像狼骑兵军团这样大面积的深入敌后作战，那他们的后勤补给就有一定的难度了。

    因为狼人战士可以依靠以战养战来获得到足够的食物，但以战养战却很难让只吃肉的座狼填饱肚子。

    神鹰军这次出动了这么多的狼骑兵，几十万头座狼每天都要消耗掉大量的肉或者是动物内藏什么的，靠以战养战根本就维持不了几天。

    而狼骑兵们的行动又属于是深入敌后作战，他们居无定所，敌人在哪里，他们可能就会去往哪里，所以想要给他们进行补给是相当困难的。

    在经过一番仔细思索之后，宁远便想到了半人马一族。

    半人马一族最大的特点就是机动性和短时间内几乎不需要任何的后勤补给。

    因为每次出征，他们都可以自己随身携带上大量的食物，最多时往往可以一次性携带几个月的口粮。

    这个特性非常适合给到处跟着敌人乱跑的狼骑兵运输后勤补给。

    当然了，半人马军团的战士还需要参战，宁远不可能让他们专职搞后勤运输。

    于是宁远就征召了大量的半人马平民来负责给前线的狼骑兵运送冻肉。

    神鹰帝国的后勤运输队将给狼骑兵军团的肉都统一放在一个地方，然后再由半人马军队保护着半人马运输队将冻肉运送到每一支狼骑兵军队活动的区域内。

    这就是神鹰帝国的狼骑兵军团能够遍布整个豫东平原的最大秘密，也是北伐联盟众高层百思不得其解的一个疑问。

