    逆转生死是个很玄妙的过程，一念生，一念死，每次都伴随着生死劫，

    整个原宇宙，古往今来，族群生灭，不知诞生了多少个天赋绝伦的天才修炼者，

    但能真正迈出这一步的修炼者，少之又少。

    就算是人族这样的巅峰族群，真君级别的强者，也只有十万多个，

    而且这还是无数纪元积累下来的，有时候成千上万个纪元，都不一定有新的真君强者诞生。

    至于能完成五次逆转生死，成为五转真君的，更是寥寥无几。

    原宇宙的所有五转真君加起来，数量也只是将将过千。

    就在这一天，在另一片宇宙，江词开始了逆转生死的过程。

    他很果断，做了决定之后，就没有任何犹豫。

    瞬间，方圆十亿公里的星空，完全陷入黑暗，星辰无光。

    有五盏魂灯，从江词的眉心浮现，

    然后魂灯在不断变大的过程中，迅速升起，来到这座星空岛屿的上空。

    最后，这五盏魂灯每个都变成了九万丈高，

    灯芯燃烧的金色火焰，就像是小恒星一般，成为这片黑暗星空的唯一光明。

    “灭！”江词心念一动，

    冥冥中，像是有人吹了口气，第一盏魂灯直接熄灭，

    然后魂灯崩解，化成点点金光，如一道金色长虹，倏地一下，重新落入星空岛屿，再钻入江词的识海。

    此时，识海中，元神盘坐在七彩莲台之上，有两个金色光圈悬在脑后。

    当第一盏魂灯所化的金色长虹，进入识海之后，原本平静的识海，便掀起了惊涛骇浪，

    这道金色长虹看起来很神圣，却在影响人的心智，像是要把江词内心最深处的恶念、欲望等引出来。

    “杀！”

    “吟……”

    仿佛有杀伐之音、欲望之音，幻化出万般邪念，在江词的识海中作祟，

    这时，江词的元神猛地睁开眼睛，射出一道惊人的光束。

    “降服！”

    只是瞬间，那些邪念，尽皆消散，识海重归平静。

    金色长虹也变成了一圈金光，像是感受到了吸引，出现在元神脑后，成为第三圈元神金光。

    一转真君成，从此寿元无尽！

    “果然，灭魂灯消耗的是底蕴，

    而想要降服魂灯所化的金色长虹，则需要足够的心境修为，

    心境修为差的，很容易迷失在邪念中，最终导致元神崩溃。”江词心中明了，

    刚才他明显感觉到，在吹灭魂灯的时候，自己这八万年积累的底蕴，稍稍的减少了一些。

    然后，那道金色长虹进入识海之后，就会引出万般邪念，让人迷失。

    如果心有魔障，或者心志不坚定，就很难降服金色长虹。

    “我的心境修为，早已达到第三重圆满境界，诸邪不侵，任何事物都休想影响我的心境。”江词很自信。

    下一刻，他感觉到元神极度的空虚、身体极度的饥饿，

    简直像饿了上万纪元似的，饿的他心发慌，眼睛冒绿光。

    “……”

    “想要完成接下来的蜕变，还缺少能量！”

    江词心念一动，就像黑洞一般，在疯狂吞噬掠夺方圆十亿公里的宇宙能量，

    星海在震动，在轰鸣，源源不断的宇宙能量汇聚而至。

    在这个过程中，他的身体和元神都在极速蜕变，全面提升！

    原本他的身体就堪比二阶至宝，元神强度堪比五转真君。

    最后当这次蜕变结束后，江词发觉，自己的身体强度和元神强度，再次提升了百倍！

    而且，他才刚刚完成一次逆转生死，后面还有四次！

    最终身体和元神能达到什么层次？

    江词很期待。

    ……

    另一边，江词逆转生死的动静，引起了柳天尊和青石天尊的注意，

    这两位天尊，几乎同时来到了星空岛屿附近的一处虚无之地。

    “九万丈高，这是极限魂灯，只有天赋最好的修炼者，才能从仙门中引出这样的魂灯！”柳天尊轻声道，

    她虽是绿衣少女模样，但此时的眼睛极为深邃，有时空流转、万物衍变，藏着宇宙至理。

    柳天尊看了江词一眼，眼前正在逆转生死的，正是人族天赋最强的天才！

    或者说，是原宇宙天赋最强的天才！

    魂灯的高度，从一万丈到九万丈，魂灯越高，说明天赋越强。

    九万丈高的魂灯，已经有很多很多年没出现过了。

    当第一盏魂灯熄灭之后，柳天尊对青石天尊说：“这小家伙借我的秘法库藏，给自己积累了一个无比深厚的底蕴，

    否则的话，他根本没有机会吹灭这种极限魂灯，

    而且现在他的蜕变，也是通过吸收柳宇宙的能量，来完成的，

    他欠我的！”

    青石天尊咧嘴一笑，不说话。

    柳天尊继续道：“你从古仙界把他救出来，又帮他从我这里拿走一件五阶至宝，你很看重他。”

    青石天尊依旧不言。

    “我不管你在他身上图谋什么，现在他欠我的，你不应该帮他还吗？

    刚好你陪我走一趟混沌海，替他还了。”柳天尊尝试向青石天尊做最后的邀请。

    “江词欠你的，以后由他自己去还，与我无关。”青石天尊笑着摇头。

    “那处宝地或许有七阶至宝的线索，那可是传说之物！”柳天尊咬牙，道出惊人消息。

    “或许是祸。”青石天尊还是摇头。

    柳天尊瞪着眼睛，她没想到自己抛出一个这么大的消息，青石居然还是无动于衷。

    她正要继续说什么，远处的黑暗星空再次发生变化，

    从覆盖方圆十亿公里，扩大至方圆百亿公里，

    星空中，所有的星辰都失去光芒，恒星也如同熄灭了一般。

    “要灭第二盏魂灯了？”

    青石天尊和柳天尊的注意力，转回那座星空岛屿。

    “他能连续灭几盏？”柳天尊在自语，“以他现在积累的底蕴，灭这种极限魂灯，应该能灭三盏，

    不过，还要看他的心境修为，他这八万年都在我这里闭关，经历甚少，心境修为应该不是太高……”

    “要不要再打个赌？还是上次的赌注，如果你赢了，我可以陪你去一趟混沌海。”青天尊石忽然笑道。

    柳天尊很心动，微微皱眉之后，摇头：“我可没有吃第二次亏的习惯。”

    这时，第二盏九万丈高的魂灯熄灭，和刚才一样，化成金色长虹，落入星空岛屿之中。

    仅仅片刻，方圆百亿公里的宇宙能量，几乎被江词吞噬一空。

    然后，黑暗星空的范围再次扩大，覆盖了方圆千亿公里。

    江词要进行第三次逆转生死！

    接下来，两位天尊都不再说话，神色都变得严肃起来。

    因为江词的魂灯是极限魂灯，第三次逆转生死的难度，比普通真君的四转难度还高！

    但很快，第三盏魂灯熄灭，成功化成金色长虹，然后被江词降服，看上去没有任何难度。

    “他的心境修为……”柳天尊有些吃惊，

    即便她是天尊，也觉得现在看不透江词了。

    一个闭关八万年，都没有经历多少事的小家伙，心境修为居然这么高。

    可是柳天尊发现，刚才的惊讶只是开始。

    因为江词根本没有停下来的意思！

    黑暗星空的范围，再次扩大，从方圆千亿公里，变成万亿公里。

    没过多久，第四次逆转生死成功！

    紧接着着，黑暗星空向方圆一光年的范围扩张！

    “他这是准备连灭五盏魂灯？一举成为五转真君？！”柳天尊瞪大了眼睛。

    旁边，野蛮人一样的青石天尊，眼神深邃，像是能看透一切，

    但此刻，他的眼底深处，却有些许的担忧一闪而逝。

    他很清楚，江词第五次逆转生死的难度，不亚于修成道君！

    整个原宇宙历史上，还没有哪个修炼者，能一口气完成五次逆转生死。

    就算是人族那个天赋绝伦的疯子，当初也是用了一千多年，才灭掉五盏魂灯。

    “这是要见证传说的诞生吗？”柳天尊心中浮现出一种玄妙之感。

    ……

    事实上，江词刚才也有一些迟疑。

    他相信自己的心境修为，能抗住第五盏魂灯引起的邪念。

    但是，他所积累的底蕴，可能不够。

    刚才连灭四盏魂灯，他的底蕴已经消耗了超过七成。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭，错过这次机会，再想灭第五盏魂灯，难度或许更大！”江词心有感悟。

    他不再有任何犹豫，扩大了黑暗星空覆盖的范围。

    然后，心念一动，运转脑海中剩下的底蕴，化作一股无形之风，猛地吹向第五盏魂灯的火焰。

    呼！

    几乎有万丈高的金色火焰，在星空中剧烈晃动，似要熄灭，却又很顽强的在闪烁光芒。

    “我的底蕴不仅有修为、道法、秘法积累，还包括了记忆！给我灭！”

    江词拼了，最后把全部的记忆，都化作了无形之风，吹向魂灯火焰。

    呜……

    魂灯最后一点光芒消失，方圆一光年的星空完全陷入黑暗、死寂。

    江词的眼神也变得茫然，像是失去了一切。

    他脑海中，全部的记忆、底蕴，都被第五盏魂灯的金色火焰焚灭。

    不知过了多久，他开始复苏，一股强劲无比的吞噬力量，在疯狂吞吸方圆一光年的宇宙能量。

    方圆一光年，比太阳系的体积都大。

    但此时，这片星空的所有宇宙能量，宇宙星辰、陨石、星云等等，都被江词吞噬一空，

    这些能量在帮助江词完成剧烈的蜕变！

    此刻，他的身体、元神，还有体内的仙力，都在向一种难以想象的层次提升。

    绝非是寻常五转真君能达到的层次！

    片刻后，蜕变结束。

    江词静静的盘坐在虚空中，身体却有宝光四溢而出，

    仅仅是散发的气息波动，就让他周围的虚空，裂开一道道恐怖的深渊缝隙。

    “连灭五盏魂灯，我的身体强度，直接从二阶至宝，提升到了四阶至宝！”江词惊喜万分。

    在古仙界开启之前，原宇宙的真君强者们，是没有资格拥有至宝的，就算是一阶至宝，都极其珍贵。

    而现在他的身体，就是一件四阶至宝！

    “之前我的身体还是二阶至宝时，那个封荞道君，就拿我没办法，”

    “现在，我即便站在那里不动，任他攻击，他都破不了我的防御！”江词自信一笑。

    至宝难毁，这是公认的事实，更何况是四阶至宝！

    接着，江词心神沉入识海，

    可以发现，元神后面足有七道金色光圈，像是达到了一个完美协调的状态，神圣无比。

    其中两道金色光圈，是他通过修心所得，

    另外五道，自然是刚才逆转生死形成的。

    “五次逆转生死，元神好像经历了两次破境界的蜕变，”

    “我的元神强度本就堪比五转真君，难道这次提升到了洪级道君层次？”

    江词有些拿不准，他也清楚道君有四大境界，宇、宙、洪、荒，

    但他并不了解道君各境界的具体情况，所以无法判断自己的元神究竟有多强。

    连破两个境界，应该是达到了洪级道君层次，

    具体如何，还需要进一步判断。

    “无论如何，这次我的实力，已经了质的飞跃！”

    “在逆转生死之前，我可以称得上原宇宙道君之下第一人。”

    “现在，就算是在道君层面，我也能排在中上等！”

    江词神采奕奕，自信无比。

    而且他还有五阶护甲至宝、五阶元神至宝在身，能够对他造成威胁的道君，应该没多少了。

    “更何况，我还有特殊至宝通天楼！”

    这八万年的闭关，在天灵金液的帮助下，他成功炼化了通天楼第36重，

    可以发挥出通天楼百分之一的威力，

    “以我目前的修为，去催动通天楼，应该能镇死洪级道君吧？”江词心中猜测。

    他又摇摇头，没经过实战检验，一切都无法确定。

    “既然已经完成逆转生死，这次的闭关也算圆满了。”江词翻手取出青色令牌，准备给青石天尊传讯，离开柳宇宙。

    以他如今的实力，就算在这里多闭关一两万年，也很难有什么大的提升。

    更重要的是，他还惦记着和江豆豆再次相见，可不想在这里继续等下去。

    不过，还没等他传讯出去，青石天尊和柳天尊就出现在他眼前。

    江词心中一动，这一次，他感应到了两位天尊瞬移的空间波动。

    “你小子究竟是谁？莫非是哪个史前老怪物转世重修？”柳天尊皱眉，眼底的震惊还未散去。

    “这个……主要还是前辈的修炼宝地起了大作用！”江词笑道。

    “别扯这些没用的，你修炼不到十万年，就达到如此境界，修炼环境的作用很小，主要靠的还是你自己。”柳天尊摇头。

    “以你的实力，现在就算是宇级道君，也难以伤你性命了。”她又道。

    江词了然，看来刚才他对自己实力的判断，还是比较准确的。

    这时，柳天尊手中多出一根晶莹剔透的柳枝，“这是我的信物，以后如果遇到什么难题了，也可以通过此物联系我，无论是在原宇宙，还是在混沌海。”

    “多谢前辈！”江词没有推辞，也没有多想，

    就目前来说，拿了这个天尊信物，就相当于多了一个靠山。

    要知道，人族这么强大，也只有一位天尊而已！

    青石天尊在旁边看着，咧嘴一笑，他当然知道柳天尊的用意。

    “该走了。”他对江词说了一句，然后便带着江词消失不见。

    星空岛屿中，只剩下柳天尊一人。

    她站在原地，微微皱眉，自语道：“这个老家伙是原宇宙最神秘的天尊，谁都不知道他的根脚，

    没想到他和人族的天骄居然有如此紧密的关系，

    嗯，这次通过江词，或许能探知到他的秘密……”

    ……

    一块青色石头带着两个人，在满是灰色雾气的世界中极速穿行，速度不知道有多快。

    青石天尊盘膝而坐，江词则是有些激动，心情难以平静。

    如果算上闭关的这八万年，他已经有八万多年没见到江豆豆了。

    但这段漫长的岁月，并没有抹去他对江豆豆记忆，反而变得更加清晰。

    没过多久，青色石头穿过一层空间屏障，来到一个世外桃源。

    这里有花有树，小桥流水，七色彩虹挂在天边，

    仅是置身其中，就能让人完全平静下来。

    但此时，江词却变得更加激动。

    他一眼就看到，一个如仙子一般的身影，正躺在一簇簇的花圃中间，像是在沉睡。

    呼……

    江词动作很轻，一个闪身，来到江豆豆身边，

    小姑娘睡得很香，他试着唤醒，却失败了。

    “前辈？”江词疑惑的看向青石天尊。

    “你唤不醒她，因为这里是我创造的一个小世界，时间一直处在静止状态，

    无论外界过去多少年，对处在沉睡中的江豆豆来说，都只是一瞬间，

    除非我解除时间静止，她才会醒来。”青石天尊笑道。

    江词心中一惊，施展自成天地，果然，他感应到这个世界的时间是静止的。

    他点点头，脸上露出笑容。

    这样最好不过，他很了解江豆豆的性格，如果真让这个小姑娘老老实实的闭关修炼六千年，恐怕会无聊死。

    然后，江词又发现了一个让他吃惊的事情。

    江豆豆身上散发的气息波动，居然是九劫仙！

    “这小姑娘，身上果然有睡觉会变强的外挂？？！”江词瞪大了眼睛。

    他在原宇宙历尽千辛万苦，才修炼到九劫仙，

    江豆豆睡了六千年，就成九劫仙了？连天劫都不用渡？

    “前辈，江豆豆身上究竟藏着什么秘密？”江词忍不住问道。

    在进入柳宇宙之前，青石天尊就有说过，江豆豆身上的秘密，会引来诸多天尊的关注。

    青石天尊笑了笑，“等你成为天尊，自然就会知道。”

    江词深吸口气，又是天尊！

    不过，快了！

    他现在已经修成五转真君，下一步就是成为道君，

    等成了道君，天尊还远吗？

    这时，青石天尊又道：“现在人你也见到了，我送你回原宇宙。”

    “……”江词有些懵。

    这就算见一面了？话都没讲一句！

    “她现在这个状态很好，实力会一直提升，一旦把她唤醒，就很难再进入这个状态。”青石天尊解释道。

    江词轻叹，也罢，就让他来继续承受这长夜漫漫的寂寞吧！

    “走了，回去战斗，猎杀道君！”

    在柳宇宙闭关八万年，其实原宇宙才过去八天，

    此时，人族已经调遣仙人大军，将封荞族团团围住，正准备进行灭族行动。

    他现在回去，刚好能赶上这次大战。

    闭关八万年，江词可没忘记自己差点被封荞道君轰杀的事，

    相逢一笑泯恩仇，这种事情，从来不会出现在他身上。

    有恩报恩，有仇报仇，这才是他的行事风格！

    随后，青色石头再次穿过空间屏障，进入灰雾世界中，朝着一个方向，以诡异的速度穿行。

    过了片刻，江词有些惊讶，因为他透过翻滚的灰雾，远远的看到了3600颗庞大的星球。

    “前辈，怎么回到古仙界了？”江词问。

    “整个原宇宙都被你人族的通天山河图覆盖，只有在这混沌雾气中穿行，才不会被通天山河图发现。”青石天尊笑道。

    江词点点头，混沌雾气？又是一个新词汇。

    听起来，青石天尊好像不愿意被人族监控。

    在即将进入古仙界时，江词又问道：“前辈，这古仙界又是什么来历？那些至宝、仙器、仙道材料等，好像并非自然形成，而是人为锻造。”

    在他第二次进入古仙界的时候，就捡到过一把名为“仿大龙刀”的极品仙器。

    这种法宝很明显是人为锻造的，却在古仙界出土。

    当时他就在猜测，原宇宙或许曾经有一个比人族还强大的族群，而古仙界就是那个族群的生存之地，

    又或者，古仙界是一处历史极为久远的古战场。

    “你可以把古仙界理解为宇宙垃圾站，天道意志会把每个时代无法磨灭的垃圾，都集中到这里，然后定期清理一次。”青石天尊语出惊人，和江词的猜测相差十万八千里。

    江词惊呆了，神特么垃圾站！

    仔细一品，青石天尊的这句话，好像蕴藏的信息量很大！

    每个时代无法磨灭的垃圾？

    这个时代指的是什么，每个纪元吗？

    他很快否定了这个推测，很明显不是指纪元。

    江词想要追问，青石天尊却摇头：“就送你到这里了。”

    青色石头已经来到古仙界的无形屏障前，青石天尊挥手一划，在无形屏障上面划出一道口子。

    江词无奈，他知道以青石天尊的脾气，肯定不会透露太多信息。

    同时在他心里，这个当初坐在地球第二月亮的天尊强者，也变得越来越神秘。

    被宇宙万族当作宝地的古仙界，被却青石天尊形容为垃圾站，好像出土的这些至宝都是垃圾似的……

    “宇宙垃圾站，我来了！”江词穿过那道屏障口子，第四次进入古仙界。

    而这次，他的实力有了一个大飞跃。

    他可以毫无畏惧的以自己的真实身份，在古仙界闯荡，

    整个原宇宙，能威胁到他的强者，已经寥寥无几！

