
        只是现在在不出手也不行了，紫菱他们已经岌岌可危了。

    “哥！怎么样？”古界可以说是被迫出现，他一出现直接就改变了紫菱这边的战场，真正的以一敌众。

    只是对古界比较了解古荣轩还是很担忧，他知道自己哥哥绝对是察觉到了什么，否则不会等到现在才出手的。

    “我先尽可能的帮你们一下，对方还有人没出手。”古界没有浪费时间，匆忙的解释一下，就冲进了人群。

    “哈哈，早就听说十杰之首的古界，已经有和我们这老一辈的人一战了，今天也终于可以与你交手了。”

    就像古界感知到的那样，对方果然还是有后手。

    “呵呵，你们这老一辈的人最近都这么闲吗？小辈的事都来参一脚。”古界嘲讽道。

    “哎，没办法呀，现在我们这些人也都是被当做打手了...”出来的又是一位长老级别的人物。

    没想到只是对付一个几乎算是空巢的萧家，竟然出动了三位超越化海的人。

    说太多也解决不了萧家现在的情况，目前也只有拼尽全力一战了。

    而且事情发生这么长时间了，想必皇室已经知道了，绝对会有所动作的。

    没有了古界帮忙，那怕之前古界击杀了一些人，但依旧无法缓解紫菱他们的真正压力。

    “古界何必坚持下去，只要你和紫星辰腾不出手，下面的那个战场的结局就是注定的。”对付古界的人说道。

    古界的实力确实有些超乎他的想象，像他活了这么长时间的老怪物，其实对死亡还是蛮恐惧的，虽然古界无法威胁到他，但如果他们的战斗真的太激烈，他消耗太多的力量话，绝对对他的身体没有好处的。

    “你们几家可真是舍得，化海巅峰的强者，在各个家族都是可以当家主了吧，竟然派出这么多。”古界冷声说道。

    “你不知道这次我们是下了多大的决心，既然我们动手了，那就一定要完成我们的目的才行，而且你应该对圣洛天涯这些家族的底蕴也在清楚不过了，化海巅峰的武者，可并不缺少。”这个老者说道。

    对于这点，古界心里当然清楚，只是他真的没想到，这些家族这次的决心这么大。

    “收手吧，我们可以只带走紫菱，其他人都放过如何？”老者利诱道。

    如果继续下去，没有什么意外的话，最终小萧家绝对会落败，而这个条件无疑是很诱人了。

    “郑长老，你这个条件我们可不能答应，萧家必须付出代价。”可还没等古界答应，那些家族的人就不同意了。

    这次前来他们损失了这么多，血债必须血偿！

    “哎，你们之前做的实在太过了，但要是你想通了，老夫可以当这个说客如何？”郑长老说道。

    其实这次他也是听从家族来的，不过他本想只是镇镇场子，不需要他动手的，可没想到跑出来一个古界，让他不得不出手，这是他不想发生的。

    “萧家的人，你们今天一个都带不走。”

    就早古界犹豫如何抉择的时候，一道声音在萧家上空响起，同时一股强大的压力出现，让三处战场的战斗都停了下来。

    “母后！”古界有些吃惊，虽然他知道皇室会知道萧家发生的事情，可没想到来的人竟然是他的母后。

    “古界你刚才不会是想同意对方的条件吧。”皇后第一时间没有对付这几家的人，而是质问古界。

    “怎么会，紫菱可是萧辰的女人，我怎么可能将他交给他们。”古界挠挠头，在刚才的条件下，他确实有些犹豫了，毕竟不答应的话，其他人很有可能有生命危险。

    “看样子天宇帝国是管定萧家的事情了？”让古界比较吃惊的是，这些人对自己母后的出现，一点都不惊讶。

    “你们不会以为找来季家给你们撑腰，就可以在圣洛天涯为所欲为了吧？”不过皇后还是知道怎么回事的。

    来对付萧家的，除了来了三个长老级别的人物，其实还来了一个大人物一直在暗处。

    这个人实力强大到，就算是古界都没有发现。

    “季家的人也来了吗？”萧家的其他人听到这个消息的时候，也都是非常吃惊。

    “为所欲为不敢，我们只不过是想将萧辰这个圣洛天涯的毒瘤给拔掉，萧辰有你们罩着在圣洛天涯做了多少过分的事，我们也是逼不得已呀。”有人对皇后说道。

    将这件事的责任推到了天宇帝国身上，因为他们的放纵，使萧辰在圣洛天涯太过于放纵，使得他们人心惶惶的。

    “你们找理由的水平是真的可以，但今天不管你们找来什么人，萧家的人我都要保下来的。”皇后冰冷的说道。

    “那可不是你说的算的，皇后威名早就如雷贯耳，看来今天我有幸和皇后过两招了。”皇后话音刚落，一道如雷声般的声音响起，来人正是他们请来的季家人。

    “哼，就怕你承受不起！”被圣光笼罩的皇后毫不客气，直接对那个中年人出手战斗余波比刚下任何一场战斗都来的狂暴。

    本就被破坏差不多的萧家，现在更加残破。

    这边皇后被牵制住后，其他战场又从新动手，他们不想给萧家的人任何窜喘息的机会。

    萧家的石像现在也被破坏的差不多，缺胳膊腿，已经没有什么战斗力了。

    “就这点水平，也想和我过招？”皇后的攻击招招致命，根本不给来人任何还手的机会。

    那季家人脸色铁青，他也没想到皇后竟然实力这么强大。

    “你们还不出来？是要等我被杀吗？”刚打没多久，这出来的季家人就开始求救。

    “哈哈，你不是说要自己试试天宇帝国皇后的实力吗？怎么现在不想试了？”在那人求救之后，又出现了三个人，都是季家的人。

    “季家的四大天王吗？呵呵今天就将你们全都留下！”皇后声音如寒冰般冰冷，她想将季家四大天王留下，而他们何尝不是？

    (本章完)
  