    “hiahiahiahia~~~~”

    大年初三的晚上，小红马学园里，一个瘦瘦小小的小朋友hiahia大笑，遇到了大喜事。

    张叹眼看着笑哈哈的谭喜儿小朋友无语，骑个大马而已，有这么高兴吗。

    这还没完，这个小不点激动的化身一匹小马，在家里到处蹦跶，一会儿咯嘀咯嘀喊，一会儿嚷嚷骑大马~~骑大马啦~~~

    很难想象刚刚痊愈的小身子里，竟然蕴含这么大的能量。

    张叹担心她身体虚弱，不要过度激动了，连忙喊停。

    也不知道这个小朋友为什么高兴成这样，像个小傻瓜似的，小白就不会这样。

    被叫停的喜儿喜滋滋地站在张叹跟前，小手搅在一起，激动的患得患失，昂着小脑袋看向张叹，眼睛里仿佛有星光闪烁。

    张叹觉得，哪怕是苏澜，看他的目光也没有喜儿这么……怎么说呢，好像是依赖。

    张叹微微晃了晃脑袋，把这些有的没的都甩掉，转开走开。

    “咿呀~~”

    喜儿以为他要逃，连忙拽着他的裤子，不说话，用眼神让他心软。

    张叹笑道：“放心吧，我答应你了，就一定会给你骑大马的，现在先放手，我准备准备，当一匹马是很辛苦的，你知道吗？”

    喜儿不说话，睁着大眼睛点点头，脸上笑容渐渐扩大。

    张叹走到阳台，把阳台的门关上，再把窗户也都关上，检查了一下大门，这才放心地回到客厅。

    他确保喜儿瞎嚷嚷的声音不会传出去，不会被其他人知道他被喜儿当成大马骑了。

    要是让大家知道了，尤其是黄姨和小柳老师们，他高冷的男神形象岂不是毁于一旦？！！！

    喜儿不知道他思想这么复杂，她全程站在客厅中央，看张大马到处忙活，甚至看他吃了一个香蕉，又拿出两瓶小熊饮料，开了一瓶自己咕噜咕噜猛灌，把另一瓶递给她。

    喜儿摇头，把小手背在身后说：“喜儿不喝，会尿床~”

    “咳咳咳~~~”

    张叹差点被小熊饮料呛到，吃惊地问喜儿：“会尿床？你尿床了？”

    喜儿点点头，hiahia不好意思地笑。

    张叹知道问一个小朋友，尤其是小女生尿床是非常不礼貌的，所以没有多问，把小熊饮料放在茶几上说：“放这里了，你渴了就自己拿。”

    “给榴榴喝叭。”喜儿说。

    张叹看了她一眼，自己都照顾不了，还顾着榴榴。

    他盘腿坐在地毯上，对依然矮自己一截的喜儿说：“来吧。”

    “hiahiahia~~~~”

    喜儿上前一小步，兴奋地把张老板扳倒，人生顿时前进了一大步。

    “不是~~~喂~~”张叹说，“我不是让你扳倒我，我是让你搂着我的脖子，趴到背上来。”

    喜儿才不管呢，她已经激动爬了上来，趴在他背上，小小的，跟爬了一只小树懒似的，hiahia大笑。

    张叹叹口气，心想算了，既然都已经这样了，也不介意多做一点，就从了这个小不点吧，谁让她是在他家生病的。他多少有点内疚。

    “当大马要怎么样做？”他问，人家第一次当大马嘛。

    喜儿兴奋地嚷嚷要到处咯嘀咯嘀，张叹无奈，既然都已经这样了，也不介意多做一点，就满足小朋友的心愿吧，走两步就走两步。

    他趴在地上，背着喜儿转了一圈。

    “这下可以了吗？要不你下来吧？”他问。

    忽然pia的一下，他感觉自己的屁股被拍了。

    果然是被拍了！因为喜儿接着喊了一句“驾~hiahiahia~~我的大马~”

    张叹呆了呆，感觉自己被侮辱了，喊她下来。

    “hiahiahia~~~”

    喜儿大笑，摊开小手小脚，歪着小脑袋，小脸蛋贴在他背上，赖着不肯下来。

    张叹不可能把她翻下来，只能让她赖着。

    既然已经背她转了一圈，也不介意多做一点，他再带喜儿转了一圈，这时手机响了，于是以接电话的借口要求停止骑大马。

    喜儿抬起小脑袋，看向茶几上的手机，确定是来电话了，乖乖地主动爬下来，让张老板去接电话吧。

    张叹翻身坐起，看向站在一旁笑嘻嘻的喜儿，小家伙脸色红扑扑的，眼睛里有星光。

    “满意了吧？”他问。

    喜儿点点小脑袋，意犹未尽的样子，吓得张叹连忙补了一句：“膝盖好疼啊~我要休息休息。”

    忽然，喜儿说了句:“谢谢鸽鸽~~”

    张叹看着她，愣了一下，展颜一笑，摸摸她的小脑袋，还是第一次被小朋友喊哥哥，感觉挺特别的。

    他拿起手机，是苏澜的视频电话，接通后，苏澜问道：“你在干嘛呢？”

    “刚吃完饭，运动了一下。”

    “跑步吗？”

    “不是，是仰卧……平板支撑。咦？你换发型了？”

    “被你看出来了……”

    两人闲聊着，忽然张叹感觉脚底下有异样，低头一看，谭喜儿小朋友垫着脚丫子，伸长小脖子，想要看他的手机呢。

    但是，尽管她很努力，但是差了十万八千里好不好，她的小脑袋只能到他腰腹的位置。

    见自己被发现，喜儿hiahia笑：“张老板是你的女胖友吗？”

    张叹：“对啊，你好聪明嘛，怎么了？”

    喜儿：“她好漂亮吗？”

    “非常漂亮。”

    “喜儿能看看吗？”

    同时，手机里苏澜在问：“你在和谁说话？”

    张叹说：“喜儿在我家里。”

    他大手一捞，把踮脚丫子的喜儿捞在怀里，单手抱了起来，让她面对手机镜头，和苏澜大眼瞪萌眼。

    喜儿是被张叹突然抱起给整蒙了，除了姐姐和以前的爸爸，没人这么抱过她。

    呆萌过后，她突然有点不好意思，扭捏着小身子想要下来。

    但是手机里苏澜已经笑着跟她说话呢。

    张叹对喜儿说：“这是苏苏姐，喜儿你见过的，对她有印象吗？”

    喜儿连连点头，嗯嗯嗯。

    张叹见这位心直口快的小憨憨竟然害羞了，也是惊奇，主动对苏澜说起喜儿刚刚出院。

    苏澜闻言，替喜儿心疼不已，关心地询问她，反倒是喜儿自己，hiahia笑，一副已经没放心上了的样子。

    喜儿被张叹重新放地上，小朋友落地就往门口走，伸出两根手指头，塞在自己的耳朵里，说她要回去了，她不偷听。

    张叹没有挽留，小朋友虽然是个小傻瓜，但大小是个小灯泡嘛，很多话不方便说，担心影响了小朋友。

    他一边和苏澜打电话，一边把喜儿送到楼下，拉着她的小胳膊，再次叮嘱道：“记得今天的事要保密哦。”

    喜儿严肃认真地说：“喜儿不会说张老板当了喜儿的大马。”

    张叹为她的态度点赞：“你能这样说我就放心了，去玩吧。”

    只见喜儿欢快地一头扎向了榴榴和小英子的队伍，大声嚷嚷：“骑大马，骑大马~~~~”

    张叹：-_-||

    这瓜娃子，果然不能相信！

    不过，张叹发现他想错了，喜儿不是说她骑了张老板，而是嚷嚷要榴榴当她的大马，她要骑榴榴。

    榴榴不肯，把她赶走。

    张叹一边上楼一边和苏澜说话，苏澜忽然问：“刚才喜儿说骑大马是什么意思？你当了她的大马？”

    张叹：“怎么可能！不可能！我不是那样的人！哎对了，你们拜完年了吗？”

    他正要和苏澜好好说说话呢，忽然对面的苏澜说：“我妈来了，先挂了，拜~~”

    “不是，这……”

    电话已经挂了。

    “……”张叹停下脚步，想重新下楼，“要不我去把喜儿重新叫回来吧，长夜漫漫，没个人陪，好难熬的。对了，小白什么时候回来啊，瓜娃子不会不回来了吧。”

