    回到别墅大厅的时候，那刘强却已经开始吃上了，之前带来的食物本来够四人三四天吃的，经过这几天的消耗，已经剩下不多了，单总归还能够几个人吃两顿的，但是刘强的胃口却是出奇的好，这么一眨眼的功夫，已经吃掉了大半，只剩下几袋不顶饿的薯片水果干什么的。

    让饥肠辘辘的三人见了顿时一肚子的气，那刘强似乎察觉到了三人的怒气，笑嘻嘻的说道，“别生气吗，我就是饿了稍微多吃了几口，”一边说着，一边讲最后一块面包塞进嘴里，拳头大的面包被他一口吞下，囵吞个的就给咽了下去。

    看着刘强的吃相三人却是莫名的消了气，只是心中那种不对劲的感觉，却又增加了一丝。

    “这可咋办？总不能靠这个充饥吧？”萧震拿起一包薯片，没好气的问道。

    宁文瑞道，“我记得厨房有米面，要不凑合着弄点吃吧。”

    三人也是饿的急了，一股脑的冲进厨房，果然有米有面，还有油盐酱醋，可惜没有任何蔬菜，到是在储存室里现了一堆罐头，这到是意外之喜了。

    三人一起上阵，开罐头的开罐头，下面汤的下面汤，不大会的功夫，就弄出一大锅面汤来，又带了一堆罐头，回到客厅准备开饭。

    那刘强却是能吃，见三人又弄出吃的来了，顿时笑嘻嘻的又凑了，三人也没有理会他，各自弄了一碗面汤就吃了起来。

    这一顿却是吃的出奇的香甜，一人呼噜了一大碗面汤还吃了不少牛肉罐头。

    吃饱之后坐在沙上，那刘强却还在吃，他现实吃掉了自己碗里的面汤，又把剩下的小半锅也都倒进自己的碗里，唏哩呼噜的吃了个干净，摸了，又摸出两听罐头吃了起来。

    看着刘强嘴巴不停的吃着，三人都有些烦躁。

    “今天先就这样吧，大家回去都好好想想咒语的问题，明天我们再继续召唤。”萧震说着，第一个离开了，紧接着，宁文瑞也回屋研究自己的卡牌去了，只剩下邢天宇和刘强。

    邢天宇看着刘强近乎疯狂的吃相，那种不安的感觉越来越强烈，而且他又一种感觉，真相似乎就在眼前，却好像被一块黑布挡住了一样视而不见，他心中叹了口气，还是回屋困觉去吧。

    离开客厅，回到自己的卧室，那种不安的感觉却忽然减轻了不少，却没有完全消失。

    一整个下午，邢天宇都在深思，这种感觉到底因何而来，自己心中忽略的那一丝异常到底出现在何地。

    有好几次他感觉自己差一点就抓到关键点了，但是最后都一闪而逝，一直到了晚上，刑天将视线从窗外的黑暗中收回，重重的躺在了床上，长长的叹了口气。

    尽管已经到了睡觉的时候，邢天宇却翻来覆去的难以睡着，他心中那股不安始终挥之不去，好像利剑一半悬在他的心头。

    虽然找不到原因，但是他觉得至少可以进行一些防范，他心中想着从床上爬了起来，将客房的门锁好，又搬来一张书桌顶在后面，窗户也牢牢的关死，这才重新躺下，他不太确定自己担心的是什么，但是做完这一切，却让他心中松了口气，躺在床上，很快就睡着了。

    梦魇空间，邢天宇站在沙滩上，看着正在海中嬉戏的几个美女，露出舒心的微笑，没错，他又创造了几个美女出来。

    除了银的瑞雯之外，他创造了一个有着火红色长的性感尤物，起名莎拉。

    一位黑色短，东方面容，细腰长腿的高冷御姐，起名艾达。

    一位金碧眼，前凸后翘身材丰满健美的大波妹子，起名爱丽丝。

    这样一来，邢天宇的梦魇空间里就足足有了四个美女了，可谓是各有特色，几乎将邢天宇喜欢的几个类型全部概括了进去，而且都是该类型种的极品美女。

    不过，美女再美，梦魇空间里感觉有限，爽了一阵之后也就够了，这会他便躺在沙滩上，看着四个美女穿着泳装在沙滩上嬉戏，竟然有点无聊起来。

    或许可以去角斗场耍耍，他心中一动，下一秒，自己已经出现在了角斗场之中。

    瞬间移动，是他领悟到在梦魇空间中的新能力。

    眼前出现了竞技场的幻化界面，那么这一次挑战个什么怪物好呢？

    他的目光在长长的一排怪物的图像上扫过，最终落到了最后面的一个怪物的图片上。

    这一次他直接选择挑战炎魔之王拉格纳罗斯。

    “是谁在召唤我，是谁唤醒了我！”随着邢天宇熟悉的台词，竞技场的中央，岩浆如喷泉版喷射了出来，火焰汹涌而出，在空中旋转着，凝聚成一个巨大的人形，一个数十米高的巨大身影，炎魔之王拉格纳罗斯，登场了。

    “愚蠢的凡人，竟然敢打扰我，你将为你的无知付出代价。”

    虽然明知道那只是自己幻化出来的东西，但是那巨大的火焰之王还是让邢天宇感到一阵震撼，那么要对付这样一个敌人，自己要准备什么武器呢？对付这样的强大怪物，自然不能用自身的真实实力来拼了，就算配上机枪火箭筒也没有可能取胜。

    邢天宇本想幻化出一架战斗机或者高达，但是想了想，却又放弃了，这两者他熟悉的只有外观，其内部构造，他完全没有任何概念，幻化起来确实极为困难的，既然如此，还是来个简单点的吧。

    他心念一动，在竞技场界面的最外侧，有多了一个新的选择界面——模板选择。

    邢天宇目前只想到了一个——黑暗大魔导师。

    这却是在看宁文瑞的梦境的时候获得的灵感，界面之中，立刻多了一个人物图像，一身黑色天鹅绒的华丽法袍，手中一根巨大的法杖，法杖的顶端是一个龙爪抓着一颗宝珠的形状，帽兜下的阴影中，一对眼睛散着强大的奥术光芒，而这个黑暗大魔导师的长相，赫然就是邢天宇。

    模板选择——黑暗大魔导师。

    那个选择界面上的人形，缓缓的和邢天宇重叠在了一起，邢天宇看了看手中的法杖，身上的法袍，一种强大的感觉油然而生。

    战斗开始！

    “死吧小虫子。”那炎魔之王拉格纳罗斯一巨大火球术就轰了过来，邢天宇却没有躲闪的意思，手中法杖往地面上一顿，“禁咒——绝对守护领域！”邢天宇随便口胡了一个法术的名字，一个球型的防护罩顿时将他保护了起来。

    轰的一声，巨大火球完全被挡了下来。

    “让这个世界燃烧吧！”火焰从拉格纳罗斯身上释放出来，四面八方的扩散开来，邢天宇整个人都被覆盖在了火海之中。

    “让火焰净化一切！”天空中忽然出现一团火焰云，无数流星火雨从天而降，炸的竞技场犹如炼狱一半。

    然而邢天宇却还是毫无损，他施展的防护罩甚至连一丝变化都没有。

    “这就是你的全部实力么？不得不说，让我很失望啊。”邢天宇十分装逼的说道。

    他忽然浮空而起，缓缓的漂到了数十米的高空，和炎魔之王视线平行。

    “什么，这不可能！”炎魔之王明显懵逼了。

    “你对力量一无所知！”邢天宇继续装逼，然后他**杖指向了炎魔之王的脑袋。

    “禁咒——灭神之光！”邢天宇继续口胡，然而在梦魇空间中，他就是上帝，就算是随便口胡的法术，他的潜意识也会自动检索最接近他印象中的类似法术效果，并直接反应在梦魇空间之中。

    结果就是——

    一道水桶般粗细的白色光柱从邢天宇的法杖中激射而出，光柱轻而易举的贯穿了炎魔之王的脑袋，瞬间将炎魔之王给爆头了。

    那火焰和熔岩构成的身躯轰然倒下，化为无数灰烬和火星。

    那场面绝对媲美好莱坞大片，而那种身临其境的感觉，那种施展强大魔法将恐怖魔王轻易轰杀的感觉，更是无与伦比的爽，相比之下以前玩过的那些游戏简直都弱爆了。

    哈哈哈哈，会法术就是爽啊！邢天宇心中想着，转而却又有些感慨，可惜这只是自己在梦魇空间中的yy罢了，如果现实中自己能有这种力量就好了。

    想到这里他忽然心中一动。

    他忽然现了自己或许已经找到了那不安的结症所在，说到底还是现实之中他的实在太弱了，别说来自异世界的自然生物，就算只是在街头遇到几个混混，也能吓自己一跳，召唤出一只狮子老虎，估计自己都得玩命跑路。

    他忽然明白了萧震为什么那么渴望力量，力量这东西，没有的时候还没什么感觉，但是一但在体验过了这种拥有无上力量的感觉之后，他忽然现在现实之中，他是多么的弱小无力啊。

    或许萧震正是看到了父亲的成功，体验了富二代的生活之后，他才更希望出人头地。

    一边想着，邢天宇一边离开了角斗场，抬头仰望了一眼头顶上的天空，邢天宇忽然冒出了几分冲动，要不干脆去梦魇宇宙中看看吧。

    说起来自从上次回来之后，他还没有去梦魇宇宙走过呢。

    一边想着，邢天宇幻化出双翼，朝着天空中飞去。

    很快，他就飞到了梦魇空间的外壳处，从梦魇空间的外壳挤出去，邢天宇扫了一眼四周，这一扫顿时一愣。

    在他周围，悬浮着三个梦境的气泡，而在这三个气泡之中，有一个血红色的气泡，起来出奇的醒目。