
    第416章离婚了

    “我说过了，我没有丝毫看不起江家的意思，你不用强加给我。”张子天的神情倨傲，扫了下面的面色惨白的江雪儿一眼，这个女人很漂亮，不过却不是他张子天喜欢的女人。

    “至于你们要怎么看，我也不在意，江家的损失，我自然会补偿，就算是我没有和江雪儿在一起，我也会亲自到药王门去求取一颗丹药的，这样也算弥补了江家的损失了。”

    张子天神情淡然，显然早就想好了一切，他的举动虽然给江家带来了屈辱，但药王门的丹药珍贵无比，也可以弥补江家的损失了。

    江山的脸色顿时一怒，他虽然很想得到药王门的丹药，但他堂堂江家的掌权者，又不是街边的乞丐，怎么受得了张子天这样的施舍。

    他正要说话，张子天却是淡淡地一摇头，道：“我知道你要说什么，你也不用着急拒绝，我张子天说过的话，必然是说到做到，至于你们江家接不接受，就是你们自己的事情了。”

    说完，张子天没有任何犹豫，抬脚就走，他青衣长泡舞动，飘逸无比，转眼之间，就消失在众人面前。

    “江山，这”张清扬不知道该如何解释。

    “我还有事情要做，就不陪你了。”

    说完，江山也迈步走了出去，他心中实在太愤怒了，对于张清扬，他也没有心情再去搭理了。

    叶小北早已经将这些江家的保安放到了，不过这一次，他下手并不是十分的狠，只是将这些保安打到。让他们不敢再上来而已。

    叶欢微微一点头，叶小北的杀意控制得不错，也许跟着墨青语久了，他心中的杀气也减少了不少，加上叶欢灵力帮他压制，叶小北是不可能产生嗜血丹的。

    “我是来为外公贺寿的，并没有其他想法，你们快去通报吧。”墨青语看着围观的一群人江家子弟和各种佣人，淡淡地说道。

    她知道叶欢和叶小北的脾气，如果不是因为她，这些江家的人，早就已经被叶小北和叶欢打得不成人形了。

    “不管你是什么人，敢在我们江家动人，你们完了，我绝对不会放过你们的，你们就准备在监狱里待一辈子吧！”

    江旗不敢上前，躲在几人后面大骂道。

    张子天此刻正走到门口，听到江旗的话，顿时心中冷笑，这就是所谓的书香世家，果然是名不副实。

    这样的一个家族的女子，配不上自己，他要去寻找自己喜欢的女子。

    “让开！”

    张子天从里面走出来，在背后对着嚣张的江旗呵斥道，他挡住出去的路了。

    江旗顿时一怒，他刚才被一个独臂的孩子打了，现在居然还自家的人呵斥。

    他面色一怒，一回头，正要发作，顿时愣住了。

    他也是江家的嫡系，自然是知道张子天的，这可是张家的天才子弟，万万不是他江旗能够招惹得起的。

    正要骂出口的话，被江旗硬生生吞了回去，他面色尴尬，让到了一旁，一句话也不敢说。

    张子天都懒得看他一眼，正要大步离开，突然，他的身子微微一震，一下子顿住了。

    他见到了一个女子，仿佛是从水墨的山水画中走出来的一般，她一身普通的打扮，柳眉细长，一头黑发如墨，浑身上下，宛如凝脂，带着一股清新的气息，这个女子好漂亮！

    真正让张子天动心，不仅是墨青语的容颜，关键是这个女子的气质，这是一种很奇妙的感觉，让他的心怦然一动。

    她的气质温婉，眉间仿佛带着一丝流转不去的哀愁，让人心疼，忍不住想要好好呵护。

    这一瞬间，张子天心动了，他从来没有见过这样独特的女子，漂亮的女人张子天不知道见过多少了，但只有这个女人，真正让张子天心动了。

    张子天愣在原地，眼神紧紧盯着墨青语，墨青语自然也看到了张子天的眼神，顿时眉头紧锁。

    她不知道张子天的额身份，还以为又是江家的人，江家可是她的亲人，老是用着这种眼神看着她，让她觉得十分别扭。

    这个时候，一大群人从江家的大院走了出来。

    “老爷子来了。”

    不知道是谁叫了一声，顿时人群让开，一个略微看上去有些苍老的老人走了出来。

    “青语，你就是青语吧，果然，你比你的母亲更加漂亮！”

    看到墨青语的一瞬间，江山就一下子认了出来，别说他见过墨青语的照片，就算是没有见过，他能够认出来。

    墨青语和她的母亲简直是一个模子里刻出来的，尤其是那种独特的气质，当初让无数人青年俊杰心动。

    “外公？”

    墨青语一下子顿住了，一时间心神复杂，也不知道该说什么。

    “青语，都是外公对不起你，现在你回来就好了。如果不是当初我一时冲动，将你母亲赶走，你也不会被墨言那个混蛋，嫁给叶家那个弱智的纨绔子弟。”

    江山也很激动，完全无视了众人，上前握住了墨青语的说道。

    他真的是十分痛心，墨青语很漂亮，那种气质，即便他们江家出来的女子也不具有的，就和她的母亲一模一样，她本应该是江家的大小姐的，却沦落到嫁给了一个傻子。

    听到江山的话，张子天顿时脸色狂变，这个第一个让她心动的女人，竟然已经结婚了，这让他难以接受。

    而且江山还说，这个叫作青语的女孩，嫁给的居然是一个傻子。

    原本他心中已经做好了准备，就算墨青语真的是江家的人，他放下尊严，无论付出什么代价，也要追到这个女孩。

    可是这个女孩已经结婚，让他一下子蒙住了，这个世间，除了他张子天，还有什么人配得上这么完美的女人。

    “不过还好，我已经知道了，你已经离婚了，你放心吧，到了江家，以后再也没有能够欺负你。”

    墨青语还有来得及解释，江山已经激动地说道，他在心中暗自发誓，一定好好对待墨青语。

    离婚了！

    张子天的眼中顿时流露出一股狂喜之色。
