    简言意赅的两个字，却说出了全部的精髓。

    叶染：“……”

    叶染没去搭理陆焕之，转头很认真的看秦宁：“你真的不考虑离婚吗？”

    秦宁：“你也觉得我应该离婚？”

    “嗯，以你的条件应该很容易找到第二春，我记得荣家的那个荣长恩似乎一直在追你，还放出要是你离婚，他明天就能娶你回家的话。”

    陆焕之看着叶染，表情很不善。

    叶染不在意陆焕之的威胁，反正秦宁就在她的身边，就算陆焕之再怎么看她不顺眼，也是什么都不敢做的。

    谁让陆焕之刚才煞风景了。

    皮卡的车厢里被布置的很舒服，车子行驶的也不算太快，四个人一边吹着夏日的晚风，一边看着落日，时不时还要斗上几句嘴，惬意又自在。

    从那之后，叶染和秦宁似乎都领悟到了皮卡的好处。

    毕竟在越野车里虽然也能看到风景，但那些风景都是会受到局限的，但是坐在皮卡的后面就不一样了，可以说是全方位没有任何死角的能看到附近的风景。

    现在并不是盛夏，阳光还不如何炙热，是洒在身上，刚好会让人觉得舒服的温度。

    也难怪叶染和秦宁会喜欢的不得了。

    在她们两个明确表示了接下来的旅途她们会一直坐在皮卡里，皮卡的车厢又被很好的清理了一番，现如今可以说是非常舒适。

    有时候他们还会看到一些野生动物路过，可能是这些野生动物对于偶尔会路过的行人已经习以为常，所以他们看到车辆之后并不会主动躲避，而是会凑上前。

    叶染还摸了一只羚羊的头。

    “软软的。”

    叶染感慨。

    “之前我一直以为羚羊的毛毛应该是很硬的，但没想到会这么软。”

    秦宁无语：“你之所以会觉得那只羚羊的毛很软，并不是因为羚羊的毛都很软，而是因为那是一只刚出生没有多久的羚羊。”

    这地方的羚羊对人类有着莫名其妙的好感。

    按理来说，不管是多么喜欢人类的动物，都不会喜欢人类触碰自己的幼崽，有的主人碰，它们还不让呢，动物界的护犊子从这里便能窥见一二。

    对待主人尚且如此，更何况对待陌生人了，所以秦宁才会觉得特别奇怪，肯让自己的幼崽让叶染摸，这何止是对人类有好感啊，简直就是看对眼了。

    叶染摸了摸自己的脸：“难道是因为羚羊也觉得我长得特别好看，所以才肯让我触碰她们的幼崽？”

    秦宁：“……”

    “你开心就好。”

    安营扎寨的度过了几天之后，他们终于见到了人类的住所。

    这里的住所更像是国内的蒙古包，唯一不同的大概就是蒙古包多是圆的，而这面的住所则是被建成了长方形。

    这些当地人靠着放牧为生，若是有路过的游客，他们也会充当一下酒店和厨师。

    因为是在草原上，所以最多的便是各种奶类和肉类。

    刚被沈修瑾接回沈家那会儿，叶染最喜欢的饮品便是牛奶了，福利院里虽然也会有社会各界的好心人士去送奶，但比起他们这些孩子的数量来说，那些奶实在是不算什么。

    那时候不像是现在，有个孩子都当成宝贝，金贵的很，那时候可能最不值钱的东西就是孩子了。

    所以福利院往往都是人满为患，现在还要考察一个人的能力才会决定她到底适合不适合养孩子，那时候孩子白送都没有人肯养。

    所以在人满为患的情况下，牛奶就成了奢侈品，越是得不到的越是想要，所以叶染在被接回沈家之后，很是对牛奶这种东西痴迷了一阵儿。

    这就直接导致了现在的叶染对牛奶虽然谈不上讨厌，但也没有多喜欢就是了。

    当然，为了身体的营养，她还是会适当的喝一些的，但也就仅此而已。

    沈修瑾是知道叶染这个毛病的，所以特意吩咐人煮了奶茶。

    这里最不缺的便是牛奶，自然不必担心植脂末。

    牛奶和红茶的香味融合到一起，在小小的锅子里咕嘟咕嘟的冒着泡。

    他们的手边是正在烧烤架上不停作响的各种肉。

    来的时候，叶染便考虑到了到了国外闲下来的时候，或许没什么好做的，所以，秦宁在来之前，特意缓存了很多的电视剧放在自己的ipad中。

    吃着烤串，喝着奶茶，再看着电视剧。

    不得不说，当地居民住的地方的确是要比他们的帐篷舒服很多。

    吃饱喝足之后，众人便分开休息了。

    明天他们将会到达此行的最后一站。

    这条瀑布即便是在世界所有的瀑布中也非常有名，慕名而来的人更是不知多少。

    因为瀑布很大，所以距离很远便能听到磅礴而下的水声。

    光是听声音便能幻想出如果近了，会是怎样的一种气势磅礴。

    ……

    他们是在瀑布那里逗留了一天才走的。

    这次旅行对于几个人来说显然都是很开心的。

    陆婷舒每天看着叶染和秦宁两个人传回来的照片，心里不知道有多羡慕这两个人，但再怎么羡慕，她也是不能走的。

    因为她现在还在危险期。

    好在叶染和秦宁两个人也知道陆婷舒这种想走却不能走的心情，还给她带了不少特产，并告诉她，等孩子生下来之后，可以再走一次。

    -

    沈月茹清楚，她那天接触了叶染之后，沈修瑾不可能会放过她。

    所以她并没有回自己的出租房，而是直接打了辆车，去了最近的城市。

    然后不停的换乘出租车，最后直接在一个距离有着不少港口的城市停了下来。

    她预定好了去国外的船票，只要等她上船，到了国内，那面便会有人接应她，到时就算沈修瑾再怎么手眼通天，也是奈何不了她的。

    她之前从沈修瑾那里弄来的钱足够她活很长的时间了。

    要是节省一点用，用一辈子也不是什么问题。

    这几天沈月茹的精神高度紧绷，周边稍微有个风吹草动，沈月茹便会惊慌半天，但沈月茹却不后悔自己那么做，她是不好过没错，可沈修瑾和叶染现在恐怕也不会好过。

    沈月茹显然不知道，因为她和叶染说的那些话，这直接导致了叶染和沈修瑾两个人之间再无误会。

    在那两个人和和美美的出游时，沈月茹正在幻想这两个人吵架。

    沈月茹也看到了叶染的微博，但她对叶染的那条微博却有着不一样的理解，如果不是叶染和沈修瑾两个人的感情出了问题，叶染怎么可能会选择在这个时候跑到国内。

    因为，叶染并没有在微博上透露自己是和谁同行，所以沈月茹自然而然的便认为叶染是自己一人出游。

    若不是害怕自己这时候打电话给沈修瑾，会暴露自己的踪迹，沈月茹其实真的很想给沈修瑾打上一通电话慰问一番，问问沈修瑾现在到底是什么样的心情。

    快了，明天她就能上船了，她就不必再这样提心吊胆的活着了。

