    莽荒大凶，紫血夔牛！

    浮盈在夔乌烛身后的巨大兽影，遮掩了洞虚世界，苍莽久远的气机跨域了时空降临，这是真正在莽荒黑暗时代横击过神灵大凶之兽!

    先前被萧晨干掉的银甲夔牛，不过是已经不知道多少代之后的杂血！

    夔牛大凶现世，这是夔乌烛所召唤出的残留在莽荒大地的夔牛残魂显化，如同太古神岳的巨兽，散着出来恐怖的气机，原本被打爆的洞虚产生的混沌气流，空间碎片，全部化为了这头大凶显化的力量。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嘶！

    周边的武者，仰望这头巨兽，哪怕仅仅是召唤出来一头虚影，强如刀无情等人，依旧是心神颤动了，更不要说其他那些修为不及他们的武者了！

    “紫血夔牛，独脚如山，传闻中这种大凶，曾经和神灵搏杀之时，将莽荒大地都打碎、”

    “这夔牛虽然不过是幻影，甚至身形连传说中真正的夔牛体型的万分之一都达不到，力量更是可以忽略不计，但是大凶就是大凶，哪怕一丝残魂重聚，都有着毁天灭地的力量！”

    所有的武者心神胆颤，如果说刚才夔乌烛激王血，演化王阶矛法雏形，让他们感到震惊，那么现在就是让他们恐惧了！

    他们不知道真正的禁忌半王战力究竟如何，但是眼前的气势，已经出了他们的判断！

    放眼整个东荒南域，所有人族青年一辈强者，能够有此威势的绝对不会过五人。

    嗡！

    感受着这股跨越了久远时空降临的恐怖大凶，萧晨的身上被这股威势击的啪啪作响，巨大的异兽遮住了洞虚中的微光，萧晨就像是立在了黑暗的一面，莽荒之气沉重如山，仅仅是气势就有着如此恐怖的气机，可以想象接下来的攻击将是如何。

    甚至因为夔牛大凶的出现，原本破碎的洞虚被禁锢住了，不再寸寸开裂。

    嗡嗡嗡!

    神枪嗡鸣，五彩之色的相互流转，将萧晨身边的黑暗祛除！

    嗡！

    一股浩荡的五彩灌注枪中，顿时在枪尖之上，有着一朵花苞衍生。

    嗡！

    浩荡的神力如狂潮一般涌入，向着枪尖之上汇聚着。

    十成！

    终于在狂暴的外在危机降临之下，萧晨的体内神力不断的被压缩，被压榨。

    五行法则的融合度从九成七直入圆满层次，这几乎就是一瞬间的顿悟，五行法则彻底融为一体，五彩的花苞竟然开始绽放！

    法则之花！

    嗡！

    顿时萧晨陷入五彩的汪洋，法则融会贯通，五**则交织，衍生法则之花！

    五行圆满，圆润如一，五彩的光环就这样浮盈在萧晨上方，如同五彩的华盖，浩荡的法则之气垂落！

    “以战止戈，御兽无极，战矛倾世荡凡尘！”

    夔乌烛咆哮，大凶紫血夔牛的虚影显化，带给他无穷无尽的力量，两兵战矛再次融为一体，他一脚踏出，背后上空的独脚紫血夔牛同样跳动。

    顿时洞虚生雷音，浩荡的天威激荡，碎裂的虚空之外，有着雷电坠落，直接洞穿虚无显化在凤摇古城的上空！

    巨大的战矛带着毁灭一切的气机向着萧晨而来。

    锵！

    感受着毁灭的力量，擎天神枪铮鸣，神文再次显化在外，化为一道五彩的光幕将萧晨头顶上空笼罩。

    五行护身！

    然而萧晨身上的异象并没有停止，体内传出如山呼海啸一般的血气之声，如雷暴轰鸣，一股淡金色的流光在他的体表流转。

    萧晨战体本就是已经打破了王者之间的限制，虽然没有显化出千丈战体，但是耀眼夺目的神光从他的体内绽放，如同一轮至阳的大日。

    漫天神辉流淌，神霞如瀑，相比于夔乌烛的昏暗，他就是洞虚世界最耀眼的神华！

    轰隆隆！

    终于漫天的神彩，冲击到最盛之时，一道雷暴再次从萧晨的体内炸响，九彩神光从萧晨体内衍生，直接冲入半空之中。

    九彩护体神莲！

    这是萧晨肉身古法在血元凝炼到极致之后，所产生的纯粹肉身神通!

    九彩神莲和五彩得五行护身衍生的光幕，很快就内容为一体！

    这一刻，萧晨浑身战力暴涨，瞬息之间提升至一种极限。

    “周天五行，世界之基，镇压虚空！”

    神霞缭绕中，萧晨咆哮之声传递开来，手中战枪五彩神力汇聚，化为周天五行之道，向着击来的战矛斩落！

    轰！

    洞虚震动，如同一颗星辰在洞虚世界爆炸，可怕的力量将洞虚再次撕开，风摇古城猛烈的颤动之后，竟然有着一道蜿蜒的裂缝，向着四周蔓延开来。

    整个风摇古城上空的洞虚空间，全部湮灭，无尽的乱流肆虐，开始吞噬着所有的一切，崩碎的古城，撕扯之间化为了粉末，消失在了黑漆漆的裂缝中。

    狂暴的力量中，神枪击断了夔乌烛手中的战矛，直接向着身后的那巨大的兽影洞穿而去。而夔乌烛手中断裂的战矛，向着萧晨肉身而来。

    五行护身，被崩碎！

    九彩护体神莲，被洞穿！

    “破！”

    面对护身破碎，萧晨丝毫不惧，依旧将手中神枪狠狠的向着紫血夔牛！

    吼！

    紫血夔牛仰天长啸，仿佛有了灵性一般，竟然将独脚向着萧晨的神枪踏下。

    萧晨眸光冰寒，没有丝毫躲闪，他的双重护体虽然被夔乌烛崩碎，但是却也带给了他震灭夔牛的机会。

    五色神光再次衍生，直接向着迎来的兽脚扎去，洞穿兽脚，浩荡的神力灌注其中。

    咔嚓！

    虚幻的幻影夔牛被萧晨的神力崩碎，整个虚空猛地一颤，化为了无尽的碎片，夔牛崩碎，夔乌烛同样受到了震荡。

    这乃是他用自己的神魂为媒介所召唤的大凶残魂。

    咳！

    夔乌烛咳血，他眼中已经露出惊恐，一股死亡的危机降临。

    然而，萧晨并没有丝毫的耽搁，手中神枪再次激荡出浩瀚神力，向其洞穿而来。

    轰！

    紫血夔牛的被震碎，夔乌烛神魂受损，恍惚之间对于萧晨的反应根本难以反应过来，冲忙之间，只得将断裂的战矛护在胸前。

    锵！

    战矛崩碎，双手虎口崩裂，狂暴的神力直接倒入他的体内，夔乌烛吐血倒飞出去。

    虚空上的战斗，让所有震惊，御兽帝君的帝子，竟然落败，简化的王阶矛法雏形，甚至召唤出莽荒大凶的残魂，最后竟然被萧晨生生震碎了兵器。

    有着神侯封号的加持，萧晨虽然消耗了极大的精力，但此刻，依旧战力犹存，五行齐聚，每一击都衍化到了五行齐现的巅峰之势，这是一种浩瀚无匹，海纳百川的气势。

    五行周天，本就是世界运转之道，以世界道震落，夔乌烛又如何能够抵挡的住！

    咳！咳！咳！

    夔乌烛不断的吐血倒飞出去，而萧晨神枪上的五行周天力量，不断的击向他！

    轰！轰！轰！

    仅仅三息之后，原本还勉强支撑的夔乌烛，两道手臂被五行神力崩碎，浩荡的力量开始撞击到他的胸口！

    爆！

    下一块，萧晨咆哮，枪尖之上，五彩神光激射而出。

    轰！

    流转眨眼即逝，直接撞入夔乌烛胸口，这一刻，似乎整个洞虚世界都静止，哪怕是不断的湮灭又修复的空间，似乎都停止了。

    噗！

    逆血迸溅，夔乌烛双眸瞪圆，死死地盯着萧晨，嘴角有着声音响起。”

    “你……”

    轰！

    半空中，一片血雨炸开！

    一息，两息，三息……十息……

    足足过了十多息的静谧时间，古城之上方才有声音响起。

    御兽帝君的帝子死了，被人族神侯活活的打爆在虚空之上！

    一些武者望着虚空中还未散尽的血雨，喉咙干渴，有些难以置信，一名巅峰半王上游战力的强者，就这样生生被打爆！

    就是那个人！

    尽管此刻，身上的气机十分起伏跌宕，浑身有着伤痕，但是没有任何一个武者了敢再去争夺锋芒！

    “杀！”

    下一刻，原本退到古城之外的人族青年强者，相互对一眼，毫不犹豫的向着对面的异族武者杀去！

    眨眼间狂暴的战力再次席卷洞虚，既然异族的强者都死了，这些前来观战的异族，也一同上路吧！

    混战中，无论是人族还是异族，都没有人胆敢靠近半空中萧晨附近一里范围。

    震杀夔乌烛后，萧晨踏临虚空，再一次陷入了顿悟之中，连番大战，让他的法则之力相互融合之间，愈的收自如，如臂指使，这是在闭关中苦思冥想所做不到的。

    甚至交战中，还能用其他武者所领悟的道法，来印证己道，这似乎给他快凝聚法则指引了一条新的道路！

    这次洞虚邀战，百族之中，前来的两位中游战力的强者，还有着夔乌烛这位位列上游战力的强者，都被斩杀在古城上空，剩下的其他异族，自然没有再战之胆子。

    纷纷向着洞虚深处遁逃而去。

    倏而，萧晨转醒，眸光扫过四周，洞悉了周围的一切，他的手臂再次擎起，神枪显化，五彩神辉闪耀。

    咻！

    就这样被萧晨掷出，洞穿洞虚壁障向着远方而去，直接将一名已经遁逃到数百里之外的异族钉死！

    所有武者顿时被这般景象惊住，以为萧晨要再次出手，却是听得有着铿锵之声响起。

    “尔等听着，本侯萧晨，以血祭武道，今日摆下诸天战台，尔等离开此地，传告诸天，本侯在凤摇古城等着百族强者到来一战！！！”