    “不是奴婢，是……”千雪夫人让她这么说的。

    丫鬟没能把话说完，就表情呆滞，嘴流鲜血，倒在了地上。

    白湘上前，伸手探了探丫鬟的鼻息，对宫冥澈道：“主子，她死了。”

    宫冥澈蹙眉，眸色转向床上躺着的千雪。

    千雪闭着眼眸，仿佛真的昏迷，什么事都没有做一样。

    宫冥澈眸色愈发的深沉，对白湘道：“看看她是怎么死的？”

    “是，主子。”

    白湘翻动丫鬟的尸体，小蝶吓的捂住眼睛，太吓人了，刚才那个丫鬟还活的好好的，突然就死了，毫无预兆。

    丫鬟身上几个致命的地方，都没有伤口。

    白湘又搬开她的嘴巴，没有发现齿缝藏毒的现象，这可把白湘难住了。

    他惭愧的说道：“回禀主子，死因不详。”

    千雪心里很是得意，白湘那蠢货，当然查不出丫鬟的死因，她亲自动的手，能让一个奴才看出来？

    丫鬟跑进房中，告诉她宫冥澈来的时候，她就在丫鬟身上放了“东西”，那“东西”只要咬一口，就能使丫鬟毙命。

    谁叫这丫鬟是个不忠不义的奴婢？若她抗下所有，不曝出她，最多也就被宫冥澈割掉舌头，不至于丢掉自己的性命。

    宫冥澈接下来的话，令千雪胆战心惊。

    “把仵作叫来，就在这儿开尸破肚。”

    千雪的脸色，瞬间苍白。

    “澈王，奴婢还有工作，奴婢先走了。”

    小蝶看到宫冥澈点头，跑的比兔子都快。

    此刻。

    天擎王府的另一处。

    “小主子，您快丢掉那条毒蛇，它很毒的，被咬一下会丢掉性命的，万万是玩不得。”派来伺候睿儿的丫鬟，一脸惊恐的看着睿儿手中的毒蛇，明明吓的浑身发抖，却不敢跑，要留在这儿提醒睿儿。

    小主子是王爷的亲生骨肉，才被认回来，这要是出了差池，她们肯定是要掉脑袋的。

    某蛇竖立的眼睛，怪异的看着说话的丫鬟，这群蠢女人，眼睛瞎了？它被睿儿捏着七寸，就快没命了，她们却还在为睿儿担心？

    某蛇嘴里发出“咝咝”的声音。

    “放了我吧！老大，我真的只是路过，我没有想要害任何人。”

    “小主子当心，这条毒蛇在对您吐毒汁。”丫鬟看到某蛇吐蛇信，吓的魂飞魄散，都快哭了，可是小主子却无动于衷，她们该怎么办啊？

    另一个丫鬟脑中灵光一动，声音发颤道：“妙姐姐，你先顶着，我去找王爷。”

    妙儿点了点头：“快去。”

    睿儿突然对着两个丫鬟说道：“不要去找爹爹，这只小蛇不敢咬我，它还非常怕我，在跟我求饶呢！你们要是害怕，就出去吧！我要好好的治一治这条小蛇。”

    小主子在说什么？

    那是条毒蛇，身上的花纹斑斓，还有头上的冠，一看就知道含有剧毒的那种蛇，它会害怕小主子？怎么可能？

    还有，一条蛇，怎么可能求饶？

    妙儿害怕的吞了吞口水：“小主子，您想治这条毒蛇，让奴婢来帮您好吗？奴婢帮您拿着，您去拿剪刀，或是菜刀，把这条毒蛇的头给砍了……”

    “咝~”

    毒液，朝妙儿喷射而来。

    可恶的丫鬟，太歹毒了，比神兽大人还丧心病狂。

    妙儿呆了呆，毒液喷来的太快，她压根就来不及闪躲，以为自己就要这么嗝屁了，一个小身影，突然出现在她面前，徒手帮她挡了所有的毒液。

    “小主子……”

    妙儿心脏剧颤，蹲下来含泪看着睿儿。

    “我没事，你出去吧！”

    睿儿把妙儿赶了出去，关上房门，捏着某蛇转身，清澈的眼睛，此刻有些冰冷的看着某蛇。

    某蛇感觉世界末日到了。

    妙儿瘫坐在外面，眼泪簌簌直流，她不相信睿儿没事，以为睿儿是骗她的，中了剧毒的蛇毒，很少有被救活的。

    “咝咝咝……”老大，我错了，我不该对那丫鬟喷毒液，可那丫鬟想要我的命，我没忍住……

    突然。

    一把锋利的匕首，出现在某蛇的眼前，对准它的身体，狠狠的刺下。

    “咝咝……”啊！我完了……

    某蛇嘴里发出哀嚎，蛇眼一闭，身子瘫软的像面条。

    睿儿手持匕首，插在了桌面，没有把某蛇的身体刺成两半，看着“装死”的某蛇，他抬起细嫩的手指，朝它的银冠弹了一下。

    某蛇疼醒了。

    “咝咝……”我还没死？老大，我就知道，您不舍的杀我……

    某蛇扭动身体，讨好的卷在睿儿手腕。

    睿儿嫌弃的撸直了它的尾巴，稚嫩的声音问道：“那些毒物，是不是你放到我娘亲门前的？还有，你跟着我娘亲来到天擎王府，到底有什么目的？”

    某蛇心虚的点头：“咝咝……”是我放的，是我放的，老大，我没有任何目的，只是单纯为了报恩，是老大的娘亲救了我的蛇命……

    “咝……”啊~好疼。

    睿儿手指用力，掐着某蛇的七寸：“扯淡，蛇是冷血动物，怎么会报恩？”

    某蛇苦逼道：“咝咝咝……”老大，蛇虽然是冷血动物，可是我已经修炼出了灵性，只是还未达到老大这种，变成人形的地步。

    但凡有灵性的动物，都懂得报恩的，就像蛇族有名的前辈……白娘子……她修炼了千年，变成人形，为了报恩，不就嫁给了许仙吗？

    睿儿蹙眉：“你想嫁给我娘亲？跟我爹爹抢妻子？”

    某蛇脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“小的不敢，老大，您放了小的吧！小的只是想要成为您娘亲的契约兽。”

    睿儿有些嫌弃的看着某蛇：“你长得不好看，身上又冷冰冰的，除了会咬人，就没有别的作用，娘亲不会要你的，你走吧！”

    他把某蛇放开。

    某蛇眼神受伤的看着睿儿，低着脑袋：“老大，我真的那么差劲？”

    睿儿点头：“其实，你那些缺点，都不是什么大问题。”

    某蛇眼中再次燃起希望。

    睿儿接下来的话，犹如一桶冷水：“关键是你口味重，喜欢吃恶心巴拉的毒物。”

    还把那些毒物，放到娘亲的门口。

    某蛇要哭了，看了看睿儿，游动身体，离开了小男孩的房间。

    到了外面。

    某蛇又闻到一股“食物”的香味，那香味比“黑寡妇”那只毒蜘蛛，还要浓郁，它口水都挂了出来，游动身体朝“食物”的方向去了。

    没过一会儿，它又耷拉下脑袋，转过身，背离“食物”的方向。

    它要回去问神兽大人，若是它以后不重口味了，不吃那些毒物了，是不是可以留在他的娘亲身边？

    宫冥澈听到丫鬟的话后，谪仙的脸，顿时巨变，哪还有时间管房中丫鬟的尸体？转身就飞快的跑去睿儿的房间。

    千雪“醒”来，坐在床上，抬起雪白的玉指，一个绿色的小虫，从丫鬟尸体的肚脐眼飞了出来，落到千雪的手中。

    她伸出手指，轻轻的抚摸绿色小虫，那小虫浑身都是肉，却长了锋利如刀的黑色牙齿，它在千雪的手中，非常的温顺听话。

    千雪眼眸诡异的转动，突然笑着说道：“若是风云汐生的那个小杂种，被你咬一下，岂不是一命呜呼？小宝贝，你可比毒寡妇厉害多了。”

    绿色的小虫很享受的躺在千雪手中，听到千雪的话，它仿佛有了灵识般，配合的夹着牙齿，做出咬的动作。

    这个小举动，把千雪逗乐了。

    千雪“咯咯”的笑了一会儿，眼中流出惋惜的神色：“本来想把那个小杂种带回去，受万毒穿心之痛，现在正是便宜他了。”

    小宝贝含有剧毒，咬一下，就能让人毙命，让小杂种死的那么干脆，甚至连短暂的痛苦都感受不到，就小命休已，怎么不是便宜了？

    不过，她现在最渴望的就是看到风云汐失去儿子，痛苦发狂的表情，那一定很精彩的。

    睿儿的门口。

    妙儿坐在地上哭泣，宫冥澈来了，她都没有发现。

    “哭什么？给本王滚一边去。”

    宫冥澈对妙儿叱喝，他现在的心情非常糟糕，尤其是看到丫鬟哭，就好像睿儿遭遇了什么不测？他讨厌这种不详的气氛。

    妙儿吓的屁滚尿流。

    宫冥澈推开房门，黑眸一眼就看到了小男孩。

    睿儿安然无恙，转过头，看到宫冥澈的时候，他小脸露出了可爱的笑容，迈着小腿儿，跑到宫冥澈的面前，伸出手：“爹爹。”

    这一生软糯的爹爹，把宫冥澈的心都要叫化了。

    他把睿儿抱了起来，冰冷的表情转霁，不忍心责怪小男孩玩毒蛇，温和的说道：“睿儿喜欢蛇的话，爹爹就给你养百种蛇。”

    跟在宫冥澈身后的丫鬟闻言，差点晕了过去。

    百种蛇？

    王爷是要把这里变成蛇窝啊？宠小主子，不带这么宠的，蛇是那么可怕的东西……

    宫冥澈已经想好了，小男孩正是对外物好奇的阶段，阻止他不要玩蛇，不如给他足够的蛇，不过前提是他会拔掉那些蛇的毒牙。

    睿儿吃惊的看着宫冥澈，百种蛇？

    他摇头道：“爹爹，睿儿不喜欢蛇，只是那条蛇欺负我娘亲，所以睿儿想要教训它。”

