    李大德不是那种随意下命令砍别人脑袋的人，就算真生出这种想法来，最多也只是暗示老冯“乃伊组特”。

    但有那么一瞬间，他是想砍了这货的。

    张文潜当然算不上是好人，他是拉了两个替死鬼挡在身前，靠同伴身体的掩护才活下来的。但真正促使李大德饶他一命的，并不是这货见风使舵的脸皮和口才，而是前者突然萌生出的一个计划。

    有时候，这种贪生怕死却又身份特殊的二五仔比猛将都难得，也更有用处。

    “写详细点，别特么和老子拽文采！就一五一十的写，你家住哪条街、家里几口人、都叫什么名字、多大岁数、什么时候投的贼军、都帮他们做过什么事、哪天做的，都给老子写上！少写一条，老子就剁你一根手指！”

    山下的树林里，某东家大马金刀的坐在一个破马鞍上，身上裹了原本属于张文潜的大氅。而后者则是蹲在一旁，正用他提供的秀丽笔瑟瑟发抖的写投名状。

    树林外的清理工作已经进入尾声，除粮食外，最终还找回了五匹驮马。贼军的兵器很杂，大部分都是农具，也就个别人有障刀横刀一类的制式兵器，此时都被收拢到一起准备带回去。铁甲凑齐了三副，还有不少多余的部件，也不知道这帮人是怎么分的，眼下自然也都是战利品。

    除了张文潜，运粮队中也还有十几个幸存者，大都受了不轻的伤。考虑到带俘虏回去有些麻烦，还要浪费粮食养着，冯立干脆命人都杀了了事。李大德有些不忍，但也装作没看见。

    他心里的小白莲被冯月娥弄枯萎之后，好像再也长不出来了。

    当然，也可能是因为忙，顾不上。

    等这边张文潜在绢布上写好了投名状，又被逼着签字画押按了个血手印，李大德便叫他起来，询问芮城和风陵驿的情报。前者为了活命，说的很是详细，就连王度人在县牢，却还遥控整个芮城这样的隐秘事都给抖了出来。

    “听说大哥和这个王度关系不错？啧啧……”

    李大德暗暗摇头，倒也没什么鄙夷或者气愤的想法。在这种时局下，左右逢源才是世家门阀的真正态度。指望他们真心投效，在老李正式摇旗之前基本不太可能。

    至于风陵驿那边那位叫敬盘陀的贼军将领，他就不怎么关心了。这名字，一听就活不到武德元年。

    “回去以后，知道怎么说吧？”

    斜眼看向张文潜，后者一听“回去”二字，顿时激动的脸都发红，小鸡啄米似的点头道：“知道知道，卑臣回去之后就说粮食已经送到敬将军手里了。主公放心，只要断这厮几天粮，贼军不攻自破！”

    这厮倒是会打蛇随棍上，眨眼就以臣下自居了。

    “为什么要断人家的粮，我说你这人，怎么一肚子坏水？”

    李大德没理会他的称呼，而是挑了挑眉毛，一脸正气的说道：“你们粮食没送到，得赶紧给人家补上啊！这么重要的事你怎么能耽误呢！”

    既然知道了对岸隋军是宇文旗号，他就不打算帮忙了。虽然不知道他老子李渊具体什么时候会被派到河东，但也就是过年前后。这种克敌的功劳，得给他的亲亲二哥留着。

    “啊？”张文潜一脸懵逼，心说你特么到底是哪头的，老子猜的真是好辛苦啊。

    “啧，真笨！”

    李大德叹了口气，招手把他叫到身前，低声说道：“你回去之后，就说风陵驿那边增兵了，以后粮食要运双份！其中一份送到哪，不用老子提醒你吧？有人要查也不要紧，提前送信过来，老子替你料理了！”

    张文潜连连点头，眼睛亮晶晶的，心说你特么还说老子一肚子坏水，和你一比，老子纯洁的就像个小白兔。

    “至于王度，唔，你不妨暗示他一下，看看他的态度。不过我猜以他这种当了那啥还立牌坊的做法，应该会默许你的行为，没准还会暗示你向我示好。”

    对于李大德的说辞，张文潜深以为然。之前还没觉得，可让前者这么一分析，他忽然发现这位县令大人还真就是这样的做派。当然肯定不是像他说的这么难听，人家那叫良禽择木而栖。

    “以后有什么消息，你就来这个树林里候着，自然有人出面接头！”

    李大德对冯月娥招了招手，待后者扶着刀柄过来，便说道：“这位是冯队长，主管情报的，以后就是你的上线。有什么安排，我会让她转达。”

    “下官张文潜，拜见队正！”

    张文潜闻言立刻再次跪下，给冯月娥来了个大礼参拜，惹的周围又是一阵白眼乱翻。

    这年头的跪拜大礼还是很值钱的，除了父母，就连见皇帝也只在大朝会才来那么一次，平时只拱手作揖。像他这种奇葩，实在是不知让人说什么好。

    冯月娥已然侧身避去一边，用眼神询问某东家可不可以打这厮一顿。

    “行了行了，时候不早了，赶紧滚蛋！别和老子耍花样啊，就你写这玩意儿，足够你全家死三次的！”

    李大德晃了晃张文潜写的东西，挥手赶人。

    “是是，卑臣这就，”张文潜走了几步，忽又转身，拱手道：“主公，可否为卑臣赐下名号？若是王县令问起，在下也好告知。”

    “名字啊……”

    前者有些迟疑。但转念一想，吓唬吓唬那王度也好，省的这货还以为自己演技棒棒哒呢。便哼道：“你听好了，老子行不更名，坐不改姓，姓李名元吉！你一说他就知道了！”

    “李元吉……”张文潜只觉这名字有些耳熟，好像在哪听过。但一时又想不起来，便连连拱手，赔笑道：“原来主公姓李，卑臣省得了！主公放心，除了王县令，卑臣绝不会让第二人知晓主公姓名！”

    “随便！名字而已，老子既然说了，就不怕别人知道！”

    李大德摆摆手，毫不在意。

    开玩笑，别人知不知道李元吉的名字，关他李玄霸什么事？

    待前者的身影消失在树林外，众人渐次簇拥到他身边，冯立便轻声问道：“三爷，此人可信么？若是他和贼军告密，引军来攻，可是大麻烦！”

    “怕什么，咱们住在山里。没人带路，累死他们也找不着。”李大德笑道：“这种人典型的欺软怕硬，在没摸清咱们实力之前，绝不敢翘尾巴！但你记着，一旦被他得了势，也同样会下死手！防还是要防的。”

    说着，便对冯月娥嘱咐道：“你安排几个机灵的，在这边弄个潜伏点，专门和张文潜接头。要是发现这小子不老实，就……”李大德顿了顿，抬手在脖子上比划了一下。

    “乃伊组特！”

    “喏！”

    冯月娥躬身领命，又看的其他三位分队长一阵牙酸，羡慕得直吐泡泡。这就叫一步慢，步步慢。自从姓冯的女人得了东家的奖励，他们几个就越发没什么存在感了，连名字都有人懒得打。

    一切都尘埃落定，情绪一空，李大德才反应过来他们打了一个漂亮的伏击战。全歼对手的同时，己方无一人伤亡。

    老子可真牛逼！

    某东家豪气顿生，美滋滋的在心里暗爽，期待有人夸他。便在这时，冯立手下一个汉子拎着满是污血的柴刀跑了过来，指着树林里一处地方嚷嚷道：“统领，俺们都搬完了，您要不要去看一下？”

    “缴获了多少粮食？”

    李大德精神一震，起身看向汉子指着的方向，随即脸色“唰”就白了。

    只见在距离路边一丈多远的林间，此刻堆满了奇形怪状的尸体。断肢交错，污血纵横。张大嘴巴的苍白面孔交错期间，直勾勾的看着天空。

    那汉子说的根本不是粮食，而是那两百具尸体！

    李大德只觉脑子里嗡的一声轰鸣，顿时空白一片，小心脏也怦怦狂跳。喉咙抖了半天，终于还是没忍住，猛的转身，来不及走开就张嘴吐了出来。

    “呕啊……”

    画面好似在这一瞬定格，所有人都静止不动，眼睁睁的看着一道不可描述的液体穿越时空，落在正悄咪咪坐在李大德刚离开的马鞍上的赵德柱头顶。

    “哗！”

    空间破碎，跟着一起破碎掉的，还有某保镖的玻璃心。

    冯月娥忽地转身，喉咙蠕动。

