    易阡陌不去冥古塔，这是因为他还有更重要的事情去做，至于颜太真，他并不信任她，这段时间，她的表现实在太奇怪了。

    至于喜欢上他这种事情，他从未想过，即便他如今是丹盟盟主，颜太真也是太上道天子，两人为敌的可能性，比做朋友可能性更大，更别提喜欢了。

    待到冥古塔的大门关闭，地面上的八卦阵随之而熄灭，他身形一闪，来到了此前逃亡时，道观所在那座山。

    夜色下，这座山幽静无比，易阡陌走到了道观前面，却发现原本的道观，已经消失，取而代之的是一片光洁的平地。

    易阡陌皱起眉头，他记得自己离开的时候，这座道观还是存在的。

    他仔细打量，发现原本道观所在的区域，依旧如此前一般，没有一根植被存在，整个区域都是平整的。

    “阵法！”

    他走到道观门口，伸出手刨了一下，在泥土之下出现了石板，这些石板上，都篆刻着阵纹。

    收回手，易阡陌起身看着道观的区域，越加凝重起来，而后身周剑光一闪，青霜与火啸剑，带着恐怖的火灵力与冰灵力，化作两条巨龙，朝道观内斩去！

    “锵锵！”

    空无一物的虚空，荡起了涟漪，像是一张幕布，火啸剑与青霜剑紧跟着被弹了回来，其上的灵力瞬间被震散。

    剑飞回时，灵光尽散，易阡陌盯着那荡起涟漪的虚空，皱起了眉头，道：“出来吧！”

    山中寂静，只有易阡陌的声音在回荡，面前的虚空还是虚空。

    见到没有回应，易阡陌一抬手，手中紫光一闪，化作一把钥匙，扬了扬，说道：“你要的东西，在我手里！”

    话音刚落，原本平静的虚空，再次荡起了一片涟漪，紧跟着这虚空忽然撕裂，显现出一片黑暗的景象。

    一只脚，从黑暗中踏出，这是一双女人的靴子，其上篆刻着奇异的纹路，这只脚出现后，紧跟着黑暗中走出来一人，是一名女子。

    女子身穿白衣，衣服上绣着易阡陌从未见过的纹路，其中的材料，却是造价不菲，都是一炼器的极品材料。

    她挽着发髻，一张脸显得清冷而高傲，但看到这张脸时，易阡陌整个人都怔住了！

    “鱼玄机！”

    易阡陌下意识的后退了两步，这女子竟然跟鱼玄机长得一模一样，但他很快便改了口，道，“不对，你不是鱼玄机！”

    女子从黑暗中走出，身后撕裂的虚空，忽然缝合，像是什么都没发生。

    她静静的看着易阡陌，说道：“我是鱼玄机！”

    “不，你不是！”

    易阡陌可以从她的神情中，感觉到陌生的气息。

    “不是吗？”

    女子笑了笑，说道，“还记得地牢里的十三年吗？要不要我帮你回忆回忆！”

    易阡陌盯着女子，笑着道：“你就是跟鱼玄机签订的协议的魔头吧？命魂共享？”

    女子点了点头，又摇了摇头，道：“我说了，我是鱼玄机，不是什么魔头，我们在地牢里，共同修炼了十三年，我教了你那么多东西，你都忘了？真是个薄情的人！”

    “你何必迷惑我，即便我相信你是鱼玄机，我也只想杀你，不会让你从里面走出来。”

    易阡陌说道。

    “我依稀记得你刚进入鱼家时那倔强的样子，那真是让人觉得可怜……”

    女子说起了那十三年里发生的事情，完完整整。

    她所说的每一幕，都像是刻在了易阡陌的脑子里，易阡陌把他们封存在识海最深处，此刻又被她重新唤醒。

    他的的身体微微颤抖，眼中全是杀机，这些回忆其实大多数都是美好的，如果没有十三年结束时的那一剑，没有废掉丹田的话。

    鱼玄机亲手给他营造了一个梦，最后又亲手打碎，告诉他什么是现实！

    “还记得密室上那个孔吗？”

    女子说道，“还记得每当月圆时，从那个孔洞里，钻进来的月光吗？还记得我曾给你跳舞吗？还记得我给念过的那些诗吗？”

    “对啊，那些诗，你走遍了这个世界，成为了丹盟盟主，可有再听到过这些诗？”

    女子看着他，微笑道，“既然你没听到过，那鱼玄机又是从哪里听到过的这些诗呢？”

    “够了！”

    易阡陌握着剑，杀气腾腾，“你说的越多，今日只会死的越惨！”

    “不！”

    女子坚定的摇了摇头，“你不会杀我，因为我早已经算计好了一切，等着你给我奉上这把钥匙！”

    易阡陌被气笑了，说道：“那你到是告诉我，你是如何算计的？我为什么会主动给你奉上这把钥匙！”

    “二十年前，正一教进入此地，我与正一教教主定下协议，让他帮我寻一名九阴九阳之体的躯壳！”

    女子平静的说道，“我答应他，若是他帮我脱困，我便传他无上功法，让他一步登天！”

    易阡陌脸色一变。

    “后来，他找到了，此人便是鱼幼薇，但她只是九阴之体！”

    女子说道，“我告诉正一教教主，九阴若是与九阳双.修，汲取九阳之阳气，是可以转化为九阴的，而在那座城里，恰好就有一个九阳之体！”

    易阡陌他攥紧了拳头，后面的事情，他已经差不多知道了。

    “借用命魂之术，我分享了一部分魂魄，进入了还在襁褓中的鱼幼薇身体中，那时候的我，生而知之！”

    女子说道，“但为了让这具身体能够顺利的承载我的力量，我让这具身体柔弱的魂灵活了下来，即便是元婴夺舍，若没有合适的躯壳，轻则修炼会被天道限制，重则魂飞魄散！但命魂共享却是一种可以规避天道的完美夺舍之术，所以一开始，我并没有太干涉她的成长，直到……”

    易阡陌怔怔的看着她，身体颤抖的更加厉害。

    “直到后来……你进入鱼家，遇到她时，你遇她时，她也仅仅只有三岁，甚至还不知人事。”

    女子说道，“我本以为，以你二人相差悬殊的地位，她会视你为鱼家的一条狗，但我错了！”

    “她跟你一起长大，一起修炼，明明地位悬殊，可却把你当做她把你当做了她最信任的人，在她幼小的心灵里，你是她唯一的依靠，她可怜你，偷偷的瞒着我想过放你离开，可惜，被我禁止了，我将她关了起来，让年幼的她独自在识海的深处，忍受着黑暗。”

    女子看着他，冷声道，“还记得第三年的第三个月吗？你发现我变了，因为那一个月，你遇到的是我！”

    “嗡……”

    易阡陌的识海，轰然炸开，退后了两步，一口逆血喷出。

