
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶神色狰狞了起来，就要出手，而就在这时。

    咻！

    一道破空声突然自那遥远的空间隧道尽头传来，很快，一道金光出现在了众人的视线中，金光越来越大，直指那血妖王！

    见到这一幕，那血妖王顿时停了袭来，一拳轰向那道金光。

    轰！

    随着一道巨响声响起，在所有人惊愕的目光之中，那血妖王直接被震到了千丈开外。

    众人发现，其拳头已经溃烂。

    在血妖王面前不远处，出现了一根金色的棒子。

    猴哥？

    杨叶眉头皱了起来，很快，在那金色棒子身旁，出现了一个全身散发着火焰的猴子。

    人身猴脸！

    “猴哥，你怎么来了？”杨叶惊愕道。

    此时，那箫无衣也停了下来，当见到猴子时，其脸色无比的难看。除了难看，还有深深的忌惮。显然，他知道猴子的身份。

    猴子扫了一眼四周，最后他目光落在了远处箫无衣身旁不远处的一群人身上，这群人体型格外高大，显然是妖兽所化。

    见到猴子，这群妖兽显然畏惧无比，纷纷低头，不敢与之对视！

    “滚！”猴子突然道。

    那群妖兽没敢有丝毫的废话，当下转身就走。

    这时，猴子转头看向杨叶，“找你许久了！”

    “找我？”杨叶不解。

    猴子道：“有事需要你帮忙，可愿跟我去一趟？”

    杨叶扫了一眼四周，然后连忙点头，“当然！”现在不去，那就是蠢货啊！

    猴子微微点头，“走！”

    而这时，那箫无衣突然挡在了猴子面前不远处，箫无衣看了一眼猴子，“阁下，此人是人君要的人，阁下”

    “人君？”

    猴子双眼微眯，“那又如何？”

    箫无衣脸色一沉，“阁下似乎忘了人族与妖族之间的约定！”

    猴子道：“这里是人族地界？”

    箫无衣哑口无言，因为这个地方，严格来说，不算是人族的地界。

    这时，猴子又道：“就算是人族地界，我要带走他就带走他，明白？”

    箫无衣脸色无比的难看，但是，却没有感说什么。眼前这位，不仅仅是妖族，就是百族可都没不敢轻易招惹的。要知道，即使是那佛家，眼前这位都敢挑衅开战，更何况人族？

    猴子没有理箫无衣，而是看向杨叶，“走吧！”

    杨叶指了指远处的阿蛮等人，“我想让他们跟我一起走，还请猴哥帮个忙！”

    猴子看了一眼阿蛮等人，然后道：“走！”

    阿蛮看了一眼猴子，“多谢！”说着，她看向一旁的杨叶，“保重！”

    杨叶笑道：“你们也是。”

    阿蛮点了点头，“有时间大家聚一聚！”

    “好！”杨叶道。

    在杨叶与猴子的目送下，阿蛮等人大摇大摆离去，没有一个人敢拦。而一旁的那箫无衣脸色无比的难看，这等于是在打脸，赤裸裸的打脸！

    耳光很响亮！

    最后，阿蛮等人全部离去后，杨叶看向一旁的箫无衣与那血妖王，“这账，我杨叶记下了。日后我们慢慢算！”说完，他看向猴子，“走吧！”

    猴子微微点头，右手一挥，其与杨叶直接消失在了原地。

    场中，气氛有些凝重。

    不管是那箫无衣还是血妖王，两人脸色皆是有些难看。杨叶的天赋他们已经见到了，不是一般的恐怖。继续让杨叶成长下去，这绝对是一个天大的威胁！

    而刚才就是是杨叶最好的时候，但是，他们没想到半路杀出个猴子！

    现在无疑是放虎归山！

    场中，箫无衣沉默了许久，然后轻声道：“看来，得用非常手段了！”

    离开死界后，杨叶被猴子带到了妖族。

    路上，杨叶好奇道：“猴哥，你一直在找我？”

    猴子点了点头，“有件事需要你帮忙！”

    “何事？”杨叶问。

    猴子道：“你很快就知道了！”

    说完，猴子速度加快。大约一个时辰后，猴子停了下来。杨叶扫了一眼四周，此时他们处于一座高山之上，在他们身后不远处，是一块巨大的瀑布，瀑布长宽足足有数百丈。

    猴子突然抬头，“知道这诸天之上是什么吗？”

    杨叶摇了摇头。

    猴子道：“诸天神佛！”

    杨叶不解，“诸天神佛？什么意思？”

    猴子道：“有些强大的人，自称为神佛，他们觉得自己凌驾天地百族之上。”

    听到这，杨叶大概明白猴子说的是谁了。应该就是道家，兵家，佛家还有那个什么儒家！

    猴子道：“许久前，在神族消失后，这些势力开始了内乱，也就是道统之争，道统之争，不仅仅是内部之争，还有外部之争。于是，他们需要百族站队。人族信仰儒家，天族信仰道家，而妖族，信仰佛家！”

    “妖族信仰佛家？”杨叶看了一眼猴子，“猴哥，你不像是信仰佛家的啊！”

    猴子眼中闪过一抹不屑，“万物有灵，他们凭什么高高在上？要我信仰他们？不，我只信仰自己！”

    杨叶道：“然后佛家开始对你出手，对吗？”

    猴子点了点头，“对他们来说，信他们者生，不信者死。”说到这，他看向杨叶，“这一次寻你，是想让你帮个忙。”

    “什么忙？”杨叶道。

    猴子转头看向那下方，下方，是数百只体型魁梧的巨猿。此时，这几百头巨猿都在看着猴子。

    猴子道：“帮我照看它们一年！”

    “啊？”杨叶满脸惊愕。

    猴子抬头看向那天际，“当年佛家为了要让我臣服，派人偷袭我的灵猿山，那一战，我虽然诛杀了佛家所有来人，但是，我猿族也损失惨重。下面这些，是我猿族最后的灵猿。”

    说到这，他看了一眼手中的金色长棒，“现在，我伤势已经彻底恢复，佛家，也该为他们当年所做的事情付出代价了。我要去西天佛界，但是，我不放心它们！”

    杨叶看了一眼那些巨猿，很快，他脸色一黑，“猴哥，你这些手下，其中一些比我还强啊！”

    猴子看向杨叶，“你若答应，此刻起，它们都会听从你的命令，直到我回来为止！”

    杨叶道；“我的意思是，它们比我厉害，根本不需要我照顾啊！”

    猴子微微摇头，“它们不擅长勾心斗角，我若离开，这妖族之中，必定有许多妖王来打它们的主意。有些妖王，可是很想拿我灵猿一族的脑袋去向佛家邀功！”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“猴哥你要去佛家？”

    猴子点了点头。

    “有把握吗？”杨叶问。

    猴子笑道：“没把握也要去做，我数万猴子猴孙的命，不能白死！放心，佛家虽然强，但是，俺老孙已经修炼成不灭金身，就算是那位佛家之祖也别想轻易杀我。”

    杨叶苦笑了笑，“猴哥，我觉得你还是有点冲动了。”

    猴子看向杨叶，“我们是同类人！”

    “恩？”杨叶不解。

    猴子道：“受不得半点委屈。也是，为何要受委屈？别人不让我们痛快，我们为何要让他们痛快？”

    杨叶沉默。

    猴子道：“我在妖族之中，因为与佛家为敌，曾经有那么一两个朋友，但是现在，已经没有来往过。可以说，我灵猿族在妖族之中，是被孤立的。”

    说到这，他看向杨叶，“小子，你我相识不久，但性格相投。实话实说，寻你来，并非是你的实力，而是你身后的那位道祖。若是我没能回来，我希望它们能够投靠你，投靠你，就是等于投靠道家，有道家的庇护，它们活命应该是没有问题的！”

    原来如此！

    杨叶沉默了一会，然后道：“猴哥，我答应了。我会帮忙照看它们，一年之后，你若是没有回来，我会带它们离开这里，放心，就算道家不收留它们，我也会保护好它们！”

    如猴子所言，他与猴子相识很短，但是因为性格的缘故，两人一见如故，可以说是忘年之交。而猴子也多次在他危险的时候相助，这份人情不是一般大啊！

    现在猴子需要帮助，他自然义不容辞！

    猴子看着杨叶许久，然后轻轻拍了拍杨叶肩膀，“你身处大漩涡，这个旋涡之神，超出你我想象，我也无能为力，总之，即使进入道家，你也要小心。这些势力，都是看人潜力来对待人，你有潜力，他们无限捧你，帮助你，但是，你若是没有了潜力，他们比任何人都现实残酷！”

    杨叶点了点头，“我记下了！”

    猴子微微一笑，然后抬头看向那天际，“佛要杀我，那就先灭佛，神若要杀我，那就在杀神！”

    语落，一道金光突然冲天而起，直入天际尽头。

    ps：没有关注我微信公众号的朋友可以关注一下，直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。           
            