    吴楚没有想到，这位未来的天帝，现在就开始懂得如何进行借力打力了。这种权谋之术，估计是无师自通的。

    也难怪未来老祖会让他去坐那天帝之位，夹在三教之间，周旋于六圣当中，没点手腕，还真不行。

    吴楚摇了摇头，传音道：“这种事，还真不好直接跟龙凤两族明说，这毕竟是我们紫玉山自己的事情。当初他们拜师时，就已经说好，从那刻开始，他们就跟三族没有任何关系了。”

    昊拧着眉头，似乎还想替吴楚想着办法。

    吴楚也没有阻止，只是说道：“那魔孽会直接对这三个小家伙出手，估计也是想将祸水东引，让三族来对付我吧！要是这种问题也去找他们的话，那岂不是落了师父面子？”

    昊微微颔首，而后又道：“白鵺王将消息传给麒麟王庭，若是麒麟老祖出手，寻找到那魔孽，甚至将那至宝抢过去……”

    吴楚默默摇头，“没可能的，那件魔道至宝，可是那尊老魔头的伴生至宝，见势不妙，自行逃离，麒麟老祖想拦截，可没那么容易。更何况，那魔孽若有心隐藏的话，可没那么容易被找到。”

    昊又问：“师兄觉得，那魔孽会否贼心不死，又跑回来潜伏在这紫玉山附近，就像这次那样，于暗中突然出手。”

    吴楚微笑道：“这个可能性是有，但肯定不是现在，他有魔道至宝，我也有功德至宝，想杀我，可没那么容易。更何况，这次他被师父的分身斩掉两只爪子，肯定会先养好伤再说。若是没养好伤就敢来的话，那就让他来好了。”

    虽然这次没有青丘狐祖，但有后土小姐姐啊！

    更关键的是，后土小姐姐还能通过‘盘古神殿’摇人！

    到时十二尊祖巫齐至，由他来挡住对方的魔道至宝，十二祖巫同时出手，就算要顾及到紫玉山，不敢尽全力，也足够魔王波旬和天妃乌摩好好喝上一壶了。

    至于吴楚身具功德至宝这事，虽然昊和瑶没有看到，吴楚也没有直接跟他们说过，但只要不傻，猜也能猜得出来。

    是以，吴楚也就没再对他们遮遮掩掩，直接就说出来了。

    昊和瑶也不可能会傻到去谋夺他的功德至宝。再者说，功德至宝这东西，也不是谁想谋夺，就能谋到的。

    几个月后，众人回到紫玉山。

    小月灵便直接跑到厨房去处理食材，顺便给吴楚他们做些好吃的。至于一些鲜活的食材，则交给小花仙他们去豢养起来。

    紫玉山的食材，大多都是这么来的。

    只需在放养这些生灵的地方帮它们建几个窝，那些猎食者在看到这些窝时，基本上就知道该不该动了。

    不该动的却乱动，那很可能没多久，它们就上餐桌了。

    小月灵他们是不会胡乱猎杀灵智大开的智慧生灵，但并不代表他们就真的不杀生。

    表面上看起来柔柔弱弱，人畜无害的小彩娘，一旦动起菜刀来时，可比小月灵还要干脆利落几分。

    另外，还有那些‘大狗’们，还会不时进行巡山。

    所以散养在神木周围山林中的那些食材们，基本上不需要担心被其他肉食者给叼走。

    几只来自单张山的水鸭‘鵁’，被放到大湖之中没多久，便跟紫玉山大湖中原本就有的水鸭玩到了一块。

    虽然品种不同，但两个品种所属的科属，应该是差不多的。

    论品貌，还是紫玉山原本的水鸭更漂亮一些，毕竟能够被吴楚命名为鸳鸯鸭的水鸭，不漂亮也不行。

    但论味道，还是那种‘鵁’更美味一些。

    大殿里，后土小姐姐问吴楚他们，怎么去了这么多年？是不是单张山的宴席实在太美味了，于是乐不思归？

    听着小姐姐的调侃，大家都不由露出苦笑的神情。

    吴楚默默掏出老祖的分身，恭敬地摆回供桌上，然后冲木偶拜了拜，昊和瑶也站在他的身边，跟着拜了拜。

    在他们身后，三个小家伙也是恭恭敬敬地拜着。

    小狐狸则是跑到小姐姐身边，抱着小姐姐的手臂卖萌，脸蛋都快滚到小姐姐的双峰上去了。

    “姐姐，我们差点没能回来见你，真是太凶险了！”

    小姐姐微微推开小狐狸的脸蛋些许，好奇道：“这么夸张，发生什么事了么？”

    她扫了眼众人，末了看向小金凤，“凤仪，你来说！”

    小凤仪向来都是一脸小严肃的样子，陈述事实时，也从不带夸张的成分，但说话姿态优雅，不疾不缓，要知道事实真相，问她准没错；当然，如果要听夸张的，可以找小狐狸；要是想听一些好听的话，那可以找吴楚。

    但现在，她显然对事实更感兴趣一些。

    小凤仪走到小姐姐身边，不带丝毫夸张成分地将事情从头到尾说了遍，“事情就是这样，师父要炼化那两只魔躯，青丘师母则和昊师叔与瑶师叔一起修复地脉，所以我们现在才回来。”

    小姐姐有些担忧地看了眼吴楚，吴楚微笑道：“我没事，不过凶险倒是真的，我们都把魔头那杆魔道至宝给漏算了。”

    小姐姐微微颔首，毕竟吴楚身具功德至宝，即便是对上先天至宝，自保还是有余的。而且他还带着他师父的分身木偶呢！

    吴楚说着，掏出手机，递给小姐姐，说道：“这是那两个魔孽的模样，以后碰到他们的时候，可得小心些，莫被他们骗了。”

    “有交战视频吗？”

    小姐姐接过手机，纤指在屏幕上轻轻划了划，边问道。对于没少看手机视频的小姐姐，对此已是轻车熟路。

    昊和瑶是第一次见，不由好奇地盯着小姐姐手中那黑中带着功德金纹的铁方块，“师兄，这便是你那件功德至宝？”

    三只小家伙也是一脸惊奇地看着小姐姐手中的手机。

    吴楚点头道：“这叫手机，拥有一些奇妙的功能，也可以算是我的伴生灵宝，不过它因为一些巧合，变成了功德至宝。”

    此时，小姐姐点开了视频。视频里，正是吴楚和魔波旬交战的那一幕幕。准确的说，是艺宝跟波旬交锋。

    昊和瑶，以及三只小家伙，看得目瞪口呆。

