    老大是怎么找到他的？怎么会在这山沟底的？

    但是这个疑惑刚刚涌起来就被狂喜和放松给压了下去了。

    邬凌云心里自己骂了声靠。老大在这个时候出现，对上了对方的人，他第一时间竟然不是担心老大也会危险，而是觉得整个人都放松了下来，觉得对方要完蛋了。

    老大还是老大，果然就有这样的实力让他如此信任。

    “成城呢？”孟昔年将他扶到一边，让他在那堆土上坐下。

    “坡上，可能已经落到他们手里了。”

    孟昔年望了眼高高的坡顶，那里有一道黑色身影站着，倾身往下，似乎在望着这里。

    不过，这样的距离，上面的人是望不到这里的，目力有所不及。不比他，目力超群。

    所以，他看到了上面的人影就知道对方应该还没有带走成城，应该是在等着抓到邬凌云。

    人没走就好。

    也就是，他得赶紧把这四个家伙击倒。

    “你喘口气。”

    孟昔年说着，捏了捏手指关节，瞬间爆发，整个人如一头猛虎，凶猛无比地冲向了那四人。

    那四人在看到孟昔年出现的时候其实就已经心里一咯噔，也立即就拉开了架势了。

    他们原以为自己已经做好了准备，可是在孟昔年扑过来，同时一拳和一脚击倒他们二人的时候，他们才知道他们始终还是低估了孟昔年的强悍。

    他们本来就已经是特别训练过重拳的了，而且下盘也特别稳，有力量，但是对上孟昔年，他们才发现什么叫真正的拳头力量。

    “砰！”

    一拳，一人倒下。

    “砰！”

    一腿横扫，另一人倒下。

    单是听到那击中的声音都让人觉得头皮隐隐发麻。

    那两个人是怎么都爬不起来了。

    剩下的两个人飞快地对视了一眼，都看出了对方眼神的意思。

    撤。

    他们根本就打不过孟昔年。

    还是赶紧上去跟老大报告，赶紧带着另一个人离开。

    不管怎么说，能够逮到一人总能回去交代了，要是全折在这里，他们就真的完蛋。

    所以对视了一眼之后，这两人同时脚尖抵进土里，然后猛地一踢，把沙土踢向孟昔年的眼睛，然后便立即拔腿往上冲。

    孟昔年只是猛地闭上了眼睛，任着沙土打到了脸上，但是他却没有停下，虽是闭着眼睛，依然准确无比地冲上前去，脚上一蹬，身形窜起，一拳就击向了一人的后背。

    砰的一声，那人直接就扑倒在地上，孟昔年这个时候才猛地睁开眼睛，一脚踩上那人的背，踩着他往前一抓，抓住了最后一人的后衣领，将他狠狠地往后一掼。

    那人被勒得额上青筋都爆了出来，一手抓住孟昔年的手，一手往后抡去。

    孟昔年冷哼了一声，“不自量力。”

    他直接曲肘以小臂去挡。

    那人的手臂抡上了他的手臂，嚓地一声。

    “啊！”

    那人一声惨叫。

    邬凌云不由得抚额。

    比谁的骨头硬？

    他们老大没有输过。

    孟昔年一手刀猛地击中了那人的后颈，让他的哑叫嘎然而止。

    “你看着，我上去救成城。”

