    “姑祖母！”

    “祖母！”

    刚一进门，徐章和明兰便一先一后的喊了起来。

    老太太布满了皱纹的脸上也出现了笑容，点头嗯了一声。

    虽说和徐章已经相处了几个月，祖孙之间的感情进益极快，可终究还没有到如寻常祖孙那般亲昵的地步，主要还是老太太的性子，确实太过孤寂清冷了些，便是打开心扉，也是需要一段时间的。

    “表公子，六姑娘！”见到两人，老太太身边的房嬷嬷也是满脸的笑容。

    又对着老太太道：“老太太，老奴让人摆饭？”

    老太太点了点头：“去吧！读了一上午的书，只怕两个小猢狲早都饿了。”

    房嬷嬷笑着吩咐了下去。

    因着往日老太太吃的清淡，是以便在寿安堂里头辟了间小厨房，有五六个灶头，一应用度大多都是老太太自理，和盛家的大厨房并无联系。

    没一会儿，便看到丫鬟们鱼贯着端着一叠叠的菜肴步入捎间，摆在圆桌上。

    祖孙三人还在正屋坐着，诱人的浓郁菜香就已经从隔壁捎间飘了过来，不断的刺激着祖孙三人的嗅觉神经。

    徐章早已闻惯了，也吃惯了，自然不觉得如何。

    可老太太和小明兰却着实是第一次见。

    尤其是那一叠叠精致喷香的菜肴，直怕祖孙俩肚皮里的馋虫都给勾了出来。

    “好香呀！”明兰闭着眼睛，微微抬头，鼻尖耸动，接连用力闻了好几下，然后便不由自主的发出感慨。

    “祖母，厨房做了什么呀，怎么这么香？”小丫头看着老太太，一脸的好奇。

    老太太却是一脸懵逼，她也正奇怪呢，往日里小厨房做的菜虽然不错，也偶有香气飘散，勾人肠胃，可却与今日大不相同。

    老太太的目光看向一旁的房嬷嬷，带着询问之色。

    房嬷嬷笑着说道：“老太太，六姑娘，今儿个咱们小厨房里换了个厨娘，做了几样新鲜的菜式，好叫老太太和六姑娘尝尝鲜。”

    “小厨房什么时候换了个厨娘？我怎么不知道？”老太太一脸疑惑。

    房嬷嬷道：“老太太可还记得翠莲？”

    老太太点了点头：“自然记得，那丫头性子耿直单纯，却做得一手好汤水，去年不是给章儿了么？”

    忽的老太太脑中灵光一闪：“你是说今儿这些菜是翠莲那丫头做的？”

    房嬷嬷笑着点头。

    老太太有些不敢相信：“那丫头还有这手艺？”

    房嬷嬷道：“若是以前自是没有的，可现在嘛！”说着神秘一笑，“老太太不妨先去尝尝，看看这丫头几个月来的长进？”

    明兰早就等不及了，两只水灵灵的大眼睛都放了光，可怜巴巴的看着老太太。

    老太太看着徐章，又看了看迫不及待已经在咽口水的明兰，笑着道：“走，咱们去尝尝这丫头的手艺。”

    祖孙三人围了一桌，圆桌上摆着六道菜，五菜一汤，四荤一素。

    不等老太太问，徐章就自告奋勇的介绍起来。

    “这是炒鸡蛋，红烧肉，红烧鲫鱼，白斩鸡，这是为白斩鸡特意配置的蘸料，这是冬日刚挖出来的冬笋，可新鲜了，还有这瓮四喜丸子汤，滋补养生，您老人家可以多喝点儿。”

    徐章拿起公筷，先给祖孙俩一人夹了一块肥瘦相间的红烧肉，烧的红彤彤的，瞧着甚是喜人。

    “这道红烧肉可是我阿娘的拿手绝活，翠莲虽只跟着阿娘学了半个多月，却已有七分火候，祖母尝尝！”

    “红烧肉？”老太太看着碗中肥瘦相间的五花肉，眉头微蹙，她素来清淡惯了，虽说这数月来因着和徐章一道吃饭，已然逐渐开始用肉了，可这瞧着这么肥的肉还是有些下不去嘴。

    可一旁的明兰却完全没这个顾虑，拿去调羹舀了那块红烧肉，一口就塞到嘴里去了，大口大口的咀嚼着，连说好吃。

    徐章见老太太眉头微皱，说道：“姑祖母放心，这红烧肉不同于寻常肥肉，知道姑祖母不喜油腻，孙儿特意嘱咐了翠莲，榨出其中油脂，再行炖煮，看着虽肥，吃起来却一点儿都不腻。”

    老天天将信将疑的用调羹加筷子将碗中那块红烧肉送到嘴边，轻轻咬了下口，尝试性的嚼了嚼，眼睛忽然一亮，不由得又吃了一口，这一口要比第一口大上许多，一口就将那块红烧肉咬下来一半。

    然后一整块儿肉都进了老太太的肚子。

    “嗯！”老太太意犹未尽的点头道：“肥而不腻，软糯可口，入口即化，这道红烧肉不错！”

    说着老太太又夹了一块儿，大口吃了，正要再夹第三块儿时，却被徐章给叫住了。

    “姑祖母且听孙儿一言，姑祖母经年吃素，饮食清淡，数月来虽逐渐饮用荤腥，但量却极少，这红烧肉虽好，却不能多吃，一次吃上两三块也便罢了，若是吃的再多，只怕是不好消化，容易积食难受。”

    明兰也被这话说的顿住了，一旁给明丫头布菜的崔妈妈刚伸出去的筷子也僵在了半空，明兰送到嘴边还没来得及下口的红烧肉顿时也不香了。

    在祖孙俩幽怨的眼神下，徐章指着桌上的其他菜肴道：“其他几样菜也都不错，姑祖母和六妹妹都尝尝。”

    崔妈妈立马调转筷子，给明兰夹了一块白斩鸡，蘸上蘸料，放到明兰的小碗里。

    房嬷嬷拿起碗用汤勺舀了汤，依次送到祖孙三人面前。

    最后老太太竟然破天荒的吃了两碗米饭，明兰小肚子吃的鼓囊囊的，一脸的满足，徐章则吃了七碗饭，桌上的才也被他一扫而空，只剩下一些汤汤水水。

    小厨房那边翠莲早就替房嬷嬷他们准备了饭食，自不用徐章和老太太关心。

    自那日起，翠莲每日上午都会来寿安堂，一方面是和寿安堂的厨娘替徐章和老太太准备午饭，另一方面，却是为了将这手炒菜的手艺教给寿安堂的厨娘，好让老太太以后都能吃上这时新的炒菜。

    老太太早就知道徐家和盛家大房合伙开办酒楼之事，是以当日便勒令厨娘不得将手艺外传，便是府里的任何人问起都不得泄露一星半点。

    老太太的饮食也不再似以前那般清淡，虽不至于顿顿大鱼大肉，可每日的荤腥却用的比以往多了，吃的多了，免不了就要四处走动消食儿，虽仍是在寿安堂的院里，可老太太脸上的气色却眼见着红润了起来。

    对此，盛紘也十分开心，老太太的身体好了，他的官才能做得更安稳也更长久。

    否则若是老太太出什么事情的话，他就得丁忧守孝，日后若是想起复还得费一番功夫。

    是以连着对徐章的态度也好了许多，一得空闲了便把徐章和长柏长枫叫过去考校学业，从不吝啬指点。

    当然了，这些都是后话。

