    整个南岸沙滩，在万世豪出现的那一刻，立即就安静了下来！

    如今整个南海大学，数得上名头的妖孽学生，万世豪绝对算一个！

    假如说冷红玉是南海大学的第一，那么万世豪就是当之无愧的第二！

    只是一直以来，因为冷红玉的存在，才导致万世豪的光芒被掩盖。

    但是，这个身高足有2米的粗犷男人，他绝对不弱！

    甚至还很强！

    只是比较可惜，从入学以来，不管万世豪怎么努力，终究还是矮冷红玉一头！

    这是这个强壮男人心中最大的遗憾！

    冷红玉的名声劣迹斑斑，但万世豪的名声却是伟光正。

    作为学生会的老大，万世豪豪迈、忠厚、正义、从不恃强凌弱，甚至经常照顾弱小，被学员称之为南海大学的一哥。

    看到万世豪出现，冷红玉的眼睛亮了一下。

    不得不说，万世豪的建议正中她的下怀！

    按照百强榜的规则，她还得打10多次比赛，才能摘下冠军。

    而如今万世豪说只要她战胜他，他就把第一名让给她，简单、直接、有效！

    “可以。”

    冷红玉微微的抬起头，身上释放出了一股犹如女王一样的气质：“既然你如此识趣，那我等一下便下手轻一点！”

    ……小剑在一旁看着有些无语，冷红玉老婆，好狂啊！

    随着冷红玉和万世豪的对话，整个南岸海滩再度沸腾了起来！

    学校里两大妖孽对决！

    学生会VS武神堂！

    只要冷红玉在场，百强榜的第一名永远都是她。

    而第二是万世豪！

    所以如此看冷红玉和万世豪要大战一场，顿时所有人都沸腾了起来！

    一个个皆是兴奋的盯着海滩上的战斗，无比期待！

    而万世豪和冷红玉两人，也没有丝毫的废话！

    两人的对战，立即一触即发！

    “出来吧，我的灵兽！”

    “帝皇角斗蟹！”

    面对冷红玉，万世豪没有丝毫懈怠，一声低喝，一道硕大的身影从他的丹田灵海里飞了出来！

    “轰！”

    这一道巨大的身影一出现，落在金色沙滩上，立即把沙滩踩出了几个巨大的沙坑，吨量极重！

    一头足有五、六米高强壮身影，缓缓出现在了众人面前。

    “帝皇角斗蟹？”张小剑震惊的朝万世豪面前的灵兽看去，惊道：“这可是超A级灵兽！”

    怪不得万世豪这个家伙能当上南海大学学生会的会长，他这灵兽级别，也太高了！

    旁边的姜鹤年也是点点头：“斯文败类那个家伙收的弟子，资质不差的。”

    “万世豪虽然如今是六品巅峰御海师，但是凭借这超A级灵兽，已经能够和一般的七品初期的宗师周旋了，十分强大！”

    小剑内心震撼！

    万世豪的实力竟然能够和一般的宗师过手？

    虽然只是七品初期，但是这实力，已经完全碾压南海大学的大部分导师了，好夸张！

    场中，烟沙缓缓散去。

    只见万世豪的面前出现了一具雄壮威武的螃蟹类灵兽。

    之前去远盛蔬菜公司的时候，小剑有遇到灵兽是角斗蟹的水神教堂主，不过那只是一般的角斗蟹，B级灵兽。

    而万世豪的这一头，是超A级！

    它的体型威武雄壮，足有六米来高，相当于两层小楼了！

    站在这头可怕灵兽面前，人类十分渺小，压迫感极大！

    它身上披挂着一片片赤红色，泛闪着冷酷金属光泽的坚厚甲胄。

    外表生长着一根根坚硬的倒刺，再加上它漂亮的赤红色，导致整头灵兽看起来高贵、威武、不凡！

    角斗蟹和一般螃蟹类最大的不同，就是它十分的灵活敏捷！

    它的八条长腿也不像是一般螃蟹那边纤细，而是十分的粗壮、强健、有力，犹如红色的铁柱！

    而且角斗蟹类妖兽和其他的螃蟹妖兽不同，它不仅可以横向移动，还可以竖向移动！

    这样子在八条腿的加持下，使得角斗蟹的行动能力十分灵敏快捷，像是一头大蜘蛛一样，可以完美适应各种地形。

    再加上角斗蟹爆发力高，像是铁拳的巨钳，顿时使得角斗蟹犹如螃蟹当中的角斗士一样，十分不好对付！

    而万世豪的帝皇角斗蟹，就是角斗蟹当中的王者！

    它的两只铁钳爆发力更高，更强，更加强大！

    八条大长腿也是杀人利器，不能忽视！

    再加上帝皇角斗蟹那坚厚的铠甲，这使得帝皇角斗蟹完全就是一个重装战士！

    攻击力高，防御力也高，难以抵挡！

    脆皮的噩梦，射手的梦魇！

    小剑眼睛仔细的朝这头帝皇角斗蟹看去，果然，只见这头帝皇角斗蟹栩栩如生，就像是真实的一样。

    是的，这头帝皇角斗蟹已经算是一头真实的灵兽了。

    而不是还像小剑的雀尾螳螂虾一样，还处于灵兽虚影当中。

    具现灵物，是御海师进阶到四品之后的修炼内容。

    御海师使用灵力塑造灵物的身体，以灵力为主，辅以各种各样的天材地宝，从而创造出灵身。

    也真是因为如此，所以御海师到了中品以后，便需要经常出入大海，寻找各种各样的材料。

    这也是为什么姜鹤年要把小剑的血脉进阶，定在他三品巅峰，准备突破到四品的时候。

    这时候刚好是灵兽重塑躯壳的时候，在这个时候进行血脉进阶，难度大大减低。

    武者淬炼的人类自身的躯体。

    御海师淬炼的灵兽的躯体。

    两者的修炼道路，截然不同。

    “看来你快要突破到七品了。”冷红玉看了面前的体型巨大的帝皇角斗蟹一眼，一张俏脸也是微微凝重起来。

    她一眼就看的出来，这一头帝皇角斗蟹的灵躯，已经活灵活现，快要诞生出自己的灵识了。

    灵物诞生灵识，那便是突破到七品的标志！

    “怪不得你这么迫切的想要和我打一场，原来是已经突破到这个地步了。”

    冷红玉内心微微一动，顿时，一道银色残影也从她的丹田灵海里飞出来。

    这正是冷红玉的灵兽，A级灵兽，七星刀鱼！

    “不过……”冷红玉微微高傲的抬起头颅，冷笑道：“如果你以为凭借这样就想打赢我，那你实在是太痴心妄想了！”

    “杀！”

    冷红玉一声低喝，顿时身旁的七星刀鱼直接化作一道闪电，划破空气，出现在了万世豪面前！

