    白虎脸上带着怒意，星空白虎族的小白虎差点被弄死，如今眼前这人竟然要让他乖乖离开。

    “你沒听见吗？这是我太元山的事情，你如果不想与我太元山做对，就赶紧离开！”混元知道眼前这相貌平平的中年人非常强大，但他认为应该和他自己差不多的实力，如果打起來，他觉得自己还是可以把对方击败的。

    白虎皱眉看了看沈翔，问道：“太元山是什么东西？我只听过混沌山！对了，和他到底有什么仇恨？”

    沈翔说道：“太元山是混沌山里面的一个势力，想统治整个混沌山！这家伙的孙子，和太元山的长老想杀我，我打不过他们，然后就请來了帮手。”

    沈翔看了看白星，继续道：“我真的沒有招惹他们，这都是他们自己要來找我麻烦的，这种人平时蛮横惯了，总是沒事找事，你老又不是不知道。”

    我孙子，我就要杀你，天经地义！”混元冷喝道。

    “你孙子他们要杀我，我为了自保杀他们，也是天经地义！”沈翔讥笑一声：“你应该是看上我的玄武金刚甲了吧，如果我扒下來给你，你恐怕死多少个孙子都无所谓吧！”

    混元心中一怒，双眼一瞪，朝沈翔和白星打出一掌，混沌之力化成一个巨大的掌印，朝沈翔他们冲击过去。

    白虎挥手放出一道黑光，罩住那个巨大的掌印，然后那掌印就渐渐暗淡，然后消失不见了，这黑暗法则的力量果然很邪异，让混元惊怒，竟然有人敢三番两次阻挡他杀人。

    “我只问你，你一定要杀他们两个吗？”白虎地问道。

    白星看着白虎的背影，她不知道为什么眼前这人身上有一股亲切感，但却又带着一种威严，让她心中敬畏，她看了看沈翔，发现沈翔的伤沒有什么大碍，长长松了一口气。

    “沒错，一定要杀！但现在看來只能先杀你了。”

    混元拳头握得“咯咯”作响，目光凌厉，带着杀机看着白虎，那股杀气确实十分骇人，但如今站在他勉强的可是真正的杀伐之神，只不过他得到了黑暗法则的玄珠，现在都是使用黑暗法则力量來攻击，同时也可以掩盖他的身份。

    混元暴怒地狂吼起來，身上爆闪出一阵银sè的霞光，而后朝白虎飞冲过去，好似一根银白sè的箭。

    “那我也只有杀掉你了！”白虎抬起手來，在身前画了一个圈，顿时黑气腾腾，一个漆黑令人心颤的黑洞就出现在他勉强。

    混元见此，急忙停了下來，他也感觉到那个洞的可怕，但他冲过來的速度太快，也沒想到白虎的黑暗法则力量竟然可以运用到如此地步，他已经逃不了了！

    元惊喊起來，他的身体被拉长，被白虎生前那个黑洞给吸了进去，随后那个黑洞变成一团黑气散去，那股黑气带着杀神独有气息，这又是他自己的力量。

    他现在竟然能把黑暗法则力量和他自己杀伐之力结合在一起，他的修为虽然沒有提升，不过他的实力却强大了许多。

    “你是…星那秀美的脸上带着一丝胆怯，微微垂着头，低声问道，她只觉得眼前这人应该和她有关，而且实力很强很强，否则也不可能三两下子就把混元这如此强大的老家伙给灭了。

    沈翔笑道：“白星姐，他就是白虎呀。”

    白星长大着小嘴，怀疑自己听错，她抬头看着白虎，只见白虎脸上带着慈祥的微笑，对她点了点头。

    “圣丹界也有我战族的族人，我之前通知过他们去寻找你，他们虽然知道你在哪里，不过并沒有來找你，因为他们知道你有更好的生活。”白虎摸了摸她的头。

    白星此时非常紧张，有些说不出话來，也很激动，因为她知道在这个世界上，还有和她留着同样血液的族群。

    白虎瞪了沈翔一眼：“小家伙，你是不是故意让她來帮你，然后把我引來杀掉刚才那家伙的？”

    “冤枉呀，我沒料到那个家伙会出现！我确实是打算把你引出來，好让你们见面嘛！”沈翔立即否认了。

    白星也帮沈翔说话：“族长，沈翔帮了我很多忙，别怪他。”

    “这小子就是这样，对了，你的记忆传承中，有沒有你爹娘曾经去过的地方？星空白虎族消失了这么久，我想知道他们在最后都遭遇了什么事情。”白虎问道。

    过那在天界的星域中……”

    白星沒说完，白虎就拉着她，突然消失了。

    “我要会和她寻找星空白虎族的踪迹，顺便代她去星域学点东西！所以你这段时间最好老实一点，到时候我來可來不及救你。”沈翔的脑海中回荡着白虎的传音。

    沈翔低哼道：“这家伙，竟然在担心我把白星姐祸害了？我是那种人吗？”

    “怎么看你都像是那种人！”苏媚瑶咯咯地笑道。

    沈翔用最快的速度离开这里，朝紫兰山谷奔去，他刚才挨了一拳，伤得不轻，速度慢了许多。

    一片鸟语花香的山林中，沈翔吃下一些丹药，让自己快一些恢复，混元那拳可是往他体内灌入了不少混沌之力，不过只要那些混沌之力被他压制住，就能被他炼化。

    “那小丫头醒了！”苏媚瑶突然喊道：“赶紧把她弄出去，和她说说话！”

    东方静被苏媚瑶她们照顾得很好，换上了干净的衣服，沈翔把她从幽瑶戒放出來的时候，她正迷迷糊糊地张开眼睛，沈翔把她搂在怀里，微笑着看着她。

    看见沈翔之后，东方静眼眶立即湿润了，她接触过的人不多，但大多数都是坏人，虽然沈翔在她眼里也是坏坏的，但对她却很好。

    东方静抱着沈翔，靠在沈翔的胸膛，低声哭泣着，沈翔轻轻一叹，轻拍着她的秀背，安慰道：“静静，一切都过去了！”

    爹告诉我，以后只有我一个人了，我要坚强起來！”东方静低泣道，她虽然这样说，但泪水还是止不住的滑落在那张憔悴秀美的脸儿上，看得让人心疼。

    沈翔笑了笑：“还有我，还有你姑姑，不介意的话，我可以做你的哥哥，我会把你当作亲妹妹看待的！”

    一个妹妹，肯定沒安好心！”龙雪怡在幽瑶戒里面低哼道。