    听道归听道，天庭还是要正常运转的。何况有资格前往听道的仙神也就有数几位，混元大道这种高大上的东西，从来都和普通修士没有关系。

    不是李牧小气，实在是混元大道的门槛本身就足够高。若是修为不到大罗，听不懂也就罢了，大概率还会被带到阴沟里。

    无缘聆听混元大道, 不等于大家就不向往了。刚刚步入天庭，孙悟空就听到一众仙神在议论。

    好奇心大做的孙悟空，一把抓住路过的赤脚大仙询问道：“敢问大仙，这混元大道为何物？”

    作为一只有见识的猴，孙悟空自然知道什么是混元大道。可为了隐藏自身，孙悟空还是选择了装“小白”。

    毕竟, 作为一只野生的猴，小心谨慎了一点儿, 还可以说是生来如此。但知识渊博、通晓洪荒秘闻, 那就有些说不过去了。

    在方寸山学到的知识中，可没有涉及到混元之谜。作为一只谨慎的猴，孙悟空自然知道该怎么做。

    看着猴子热切的目光，赤脚大仙知道要是不放点儿干货，今天是脱不了身。只是考虑到孙悟空的特殊身份，他又头疼了起来。

    天知道，让猴子知道混元大道后会造成什么影响，万一坏了佛门的算计，他这小身子板儿可兜不住。

    迟疑了片刻功夫后，灵机一动的赤脚大仙打哈哈说道：“大圣，这话你可就问错人了。

    别看现在大家都在讨论混元大道，真正知道混元大道为何物的却没有几个。本仙只是天界一介散人，如何能够知道此等秘闻？

    若是大圣真对这个问题感兴趣，最好还是去那些传承深厚、见识广博的仙友。”

    看得出来赤脚大仙还是很厚道的, 没有为了逃避麻烦, 就随便祸水东引坑害同僚。

    论起“传承深厚、见识广博”, 那必须是几方大势力门下。都是有后台的主, 就算是闯了祸，得罪了佛门也无妨。

    得到一个不是答案的答案，孙悟空直接翻了翻白眼。看了一脸期许的赤脚大仙，他无奈的点了点头。

    涉及到佛门，这个问题，确实有些为难人。大家的关系还过得去，孙悟空也不想坑害老朋友。

    一把推开赤脚大仙说道：“你这老头，也忒不老实了。行了，不说就不说，俺老孙还不信打听不出来。

    你且等着，待俺老孙去拜会老君，定能够将混元大道之谜给打听出来。”

    显然，这话是孙悟空故意说出来，给幕后窥视之人听的。

    哪怕是贵为三界政府，天庭之中敢得罪佛门的人也不多。作为太上圣人化身的太上老君，无疑是其中之一。

    至于能不能从太上老君那边打听到混元大道的消息，其实并不重要。甭管暗中监视他的人多厉害，都不可能窥视到都率天宫，更不可能向老君求证。

    坦率的说，如果有可能的话, 孙悟空现在更想跑去太华山听道, 而不是在取经路上折腾。

    可惜他出生的时间太晚，看似在三界之中威名赫赫，其真实修为却非常有限，无缘蹭这场大机缘。

    见孙悟空不在打自己的主意，赤脚大仙暗自松了一口气，看了看四下无人，忍不住提醒道：“大圣，你不护送唐三藏西行，跑到天庭来干什么？”

    “糟糕，光听你们谈论混元大道之事，俺老孙险些误了大事。不和你们在这里废话了，俺老孙还要去见玉帝，请他发兵斩妖除魔，救出师父。”

    孙悟空一惊一乍道。

    说完，孙悟空没有丝毫犹豫，直奔凌霄宝殿而去。就好像真的是因为听众人讨论混元大道入迷，忽略了救唐三藏之事。

    真假其实不重要，关键在于态度。经过多次试探，孙悟空也大致摸清楚了佛门的底线。摸鱼可以，但是必须要在规则范围之内进行。

    就比如说现在，作为一只懂规矩的猴，孙悟空自然是老老实实的通报。至于强闯凌霄宝殿，那是不可能发生在他身上的。

    按规矩走流程，会不会因此错过救援唐三藏的最佳时机，这个问题从来都不在孙悟空的考虑范围之内。

    当然，也不在漫天神佛的考虑范围之内。神话时代那是出了名的慢节奏，一次闭关都是数以万年计，仙神们的时间概念早就已经模糊。

    这种提前安排好的劫难，无论是快一点渡过，还是慢一点解决，都是无伤大雅的小事。

    顶多就是让唐三藏多在妖怪洞府中待几天，就当是西游旅途中的放假，大人物们是感受不到其中苦楚的。

    “宣孙悟空进见！”

    随着传令仙官的声音响起，孙悟空蹦蹦跳跳的出现在了凌霄宝殿上。再次踏足这里，又是一番新的感受。

    看了一眼高坐的玉帝，孙悟空眉头暗自一皱。若非气息相同，他都要怀疑眼前的天帝被人调了包。

    虽然不知道发生了啥，但直觉告诉孙悟空，大人物的事情还是少掺合的好。好奇心过甚，那是会丢了猴命的。

    “见过玉帝，俺老孙在这里有礼了！”

    说话间，孙悟空还模仿着行了一礼。只不过做出来的拱手礼，怎么看都让人感到滑稽。

    “你这猢狲，向来都是无事不登三宝殿。今日来朕的天庭，又所谓何事啊？”

    玉帝笑呵呵的说道。

    看得出来，他的心情非常不错。就好像有什么喜事即将发生，至于具体是什么事，那就不得而知了。

    “玉帝，俺老孙过来是为了无数枉死之魂，向你讨还公道的！

    那狮驼岭三妖无恶不作，以骷髅为岭，以骸骨为林。人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。

    尸山血海，屠戮无数，又占据狮驼岭立下万妖国度，端是罪大恶极。

    可此等罪孽深重之恶魔，天庭不仅没有及时发现派兵缉拿，就连下界神灵奏报，都不层见天庭做出理会，这是何道理？”

    三界政府也不是白当的，在占据正统地位的同时，也必须要履行维护三界稳定的职责。

    像狮驼岭三妖这种罪大恶极之辈，就属于天庭的严厉打击对象。尤其是孙悟空提到建立万妖国度之后，更是上升到了政治层次。

    打压妖族文明发展壮大，分化妖族内部的各种族，乃是人族的核心战略之一，绝对没有商量的余地。

    一旦涉及到这個问题，人族仙神的立场都只有一个字——杀！

    在这个问题上，玉帝和人族仙神的立场是一致的。谁让现在的天庭，乃是在妖族天庭的基础上建立起来的呢？

    任何一名帝王，对前朝余孽都不会心慈手软。尤其是在域外魔神入侵的关头，玉帝更加不能让妖族统一起来。那怕仅仅只是一种迹象，那也是无法接受的。

    毕竟，巫妖量劫已经过去了这么多年，谁也不能保证帝俊、太一是否已经转劫归来。

    谷岘

    为了不给竞争对手机会，玉帝不得不防微杜渐。故，长期以来在打压妖族的问题上，玉帝都在暗地里推手鼓动人族仙神去干。

    当然，狮驼岭三妖建立的万妖国度只是在小打小闹，经营出来的那点儿家底，根本就不具备一统妖族的可能。

    只是经过孙悟空这么一拱火，大殿之中的人族仙神突然觉得这帮小角色也留不得，免得让妖族中人生出不该有的心思。

    见到这一幕，佛门一系的仙神暗自叫苦。李靖几度想要开口，最后还是将嘴边的话咽了回去。

    本来只是佛门设下的劫难，可经过孙悟空这么一搅和，就变成了人妖两族之间的纷争。

    在这种背景之下，搞得李靖非常尴尬。一方面他是佛门扶持起来的，但另一方面他也是人族出身。

    站在佛门的立场上，肯定要保住三妖为好。可出面替狮驼岭三妖辩护解释，又站在了人族利益的对立面。

    为了利益，背叛自己的种族，并不是什么新鲜事。可仅仅只是为了救狮驼岭三妖，李靖觉得并不足以让自己这么干。

    现在可是人族的时代，哪怕强如佛道，门下的弟子也多是人族出身。天庭那就更不用说了，人族仙神随处可见。

    尽管这些人加入了各自的小团体，依旧不影响大家在打压妖族上的立场统一。

    作为既得利益者，所有人族仙神都不想看到妖族死灰复燃，包括李靖自己也不能例外。

    “哦，居然有此等骇人听闻之事。司法天神，查一下是谁如此胆大妄为，居然敢扣押下界神灵上奏文书。

    李天王，朕似乎记得你曾率军征讨过狮驼国，为何现在还有这么多妖魔为祸人间？”

    玉帝故作惊讶的说道。

    作为天帝，他自然知道狮驼岭三妖能够逍遥到现在的原因。佛门的安排是一方面，人族仙神的故意放纵也是原因。

    毕竟，“人妖混血儿”乃是一个“人妖厌弃”特殊的群体。不仅不被人族承认，在很多人族仙神看来这还是人族最大的耻辱，恨不得将他们全部抹去。

    没有出手，那是因为没人想承担因果业力。看到有人出手帮忙清理麻烦，大家也乐得轻松。

    现在狮驼岭三妖将脏活干得差不多了，也就丧失了自己的价值。趁机将他们抹去，顺便还能够捞一笔功德，实在是一举两得。

    被玉帝点了名，李靖的神色一下子紧张了起来。终于还是到了掀旧账的时候，上一次围剿不力的事本以为就这么过去了，没有想到还是摆在了台面上。

    好在他也是早有准备的主，当即回答道：“陛下，此三妖乃是上一次围剿狮驼岭中的漏网之鱼，臣也一直在缉拿他们，只是没有想到他们敢重返狮驼岭！”

    办事不利，总比违抗玉旨，没有去办事的好。

    左右也就一说辞，甭管玉帝信不信，只要理由说得过去就行了。毕竟，他还是佛门在天庭的代言人，顶多也就被边缘化。

    “哼！”

    玉帝厉声训斥道。

    “就是因为你一句不知道，就让无数人间生灵惨遭毒手，造下无边恶孽！”

    ……

    “陛下，赎罪！”

    “肯请陛下再给微臣一次机会，让臣率军下界，缉拿妖魔戴罪立功！”

    李靖毫不犹豫的拦下罪名，上前请罪道。

    辩解没有意义，出了事情，总得要有人出来背锅。毫无疑问，这口黑锅不能扣在玉帝头上，那就只能由他李靖出来扛着。

    至于戴罪立功之事，那也就口头上说说。如果玉帝和诸仙神有意卖佛门的面子，放过三妖一马，那么多半会顺水推舟给应下；反之天庭要对三妖斩尽杀绝，这功德自然没有他的份儿。

    “李天王，你还是省省吧！作为我天庭的常败将军，尔还是回家抱孩子吧，省得又出去丢人现眼！”

    嘲讽的声音响起，直接让李靖火冒三丈。真以为他想要打败仗，还不是天庭的精锐都不在他手中，每次出征分到的兵马都是天庭天兵天将的下限。

    手中的兵马不给力，任他一身的本事也发挥不出来。加上其它多方面因素的影响，李靖每次出征都是败多胜少。

    “武曲星君，陛下都没有说什么？你这是何意，可曾将陛下放在眼里？”

    李靖厉声质问道。

    自从上一任佛门扶持的武曲星君，在搞事情失败上了斩仙台后，武曲星君的神位就落到了武道一脉手中。

    眼下人族众仙神，有意拿狮驼岭三妖立威，作为勾陈大帝的徒孙，武曲星君自然要站出来。

    最简单、也是最有效的挑拨离间，如果在往常的时候玉帝肯定要多想想，武曲星君背后的勾陈大帝是不是想要搞什么阴谋。

    只是现在的情况不一样，本尊从混沌之中传讯：让他在不损害自己核心利益的前提下，配合勾陈大帝行事。

    “够了！”

    “朕的凌霄宝殿，不是伱们吵架的地方。狮驼岭三妖罪孽深重，不杀不足以震慑人心，不杀不足以彰显天庭法度，不杀不足以慰天心。

    武曲星君、托塔天王听令，命你二人率令本部兵马下界伏妖。如有反抗一律格杀勿论！”

    将两个人一起丢下去降妖，看似是一个两不得罪的折中选择，实则却是更偏向于武曲星君。

    归根结底，还是因为实力。同样是天兵天将，其中的战斗力差距也是天差地别。

    李靖麾下的兵马，都是下界军魂经过洗仙池洗礼之后，就被编制入的册。百分之九十九点九的天兵，都是仙道未成的主，单兵战斗力甚至不及一些小妖。

    就算是组成了军阵，战斗力也强不到哪里去。随便一个金仙妖王，都可以在里面来去自如。若非战斗力拉垮的厉害，也不至于被人一口吞下十万天兵。

    而武曲星君麾下的天兵天将，则是武道一脉在下界培养的飞升的修士，加以训练之后组成的军队，修为最差也是天仙起步，其中还不乏金仙层次的天将。

    遇上这样的精锐之师，大罗金仙都得绕道走。当数量多到一定程度，组成军阵甚至能够猎杀准圣。

    看似一起出兵围剿妖魔，但洪荒是看实力说话的地方。谁的拳头大，谁就更有话语权。

    毫无疑问，这样的人事任命，玉帝这是准备对狮驼岭三妖斩尽杀绝。除非佛门敢冒天下之大不韪插手，否则三妖绝无生路。

