
不敢动，真的害怕火锅毁容。

现在明确告诉你，本姑娘跟着你走南闯北冒风险很简单就是我们必须结婚，你要是不答应娶我我就偷偷把你做成太监。

现在立刻回答愿不愿意？

不愿意很简单滚烫火锅立刻毁容。

答应娶我我们赶紧造小人。

退一步讲，答应你我是男女朋友明日要当着篮飞霞面再说一遍。

飘洒兰激动嘴角流淌白沫子！

风自月看的出来对方要玩命咬牙跺脚先度过眼前再说，好吧，我答……刚要说答应二字窗户咣当打开一股威力把滚烫火锅瞬间移动到飘洒兰头顶。

她慌乱一刹那后退火锅咣当洒落一地，一百多度开火锅地面烧出一个大坑！

风自月和飘洒兰都惊讶这要是倒在身上不死也重伤！

飞身飞进屋内一人。

哼，风自月别怕又夫人我在这个狐狸精拿你没办法。

篮飞霞指着飘洒兰鼻子说道，我呸，呸呸呸，臭不要脸的玩意还想嫁给我夫君风自月做梦去吧。

不满你说，我和风自月早就同房了！

此话一出风自月脑袋瓜嗡嗡的原地打颤！

篮飞霞别乱说话容易引起误会。

哼，闭嘴，死鬼同房就同房被飘洒兰知道也不丢人。

风自月哭笑不得摇头。

飘洒兰抽出链子飞爪闪闪发光咬牙切齿，你你你你们狗男女这是真的吗？

篮飞霞武动花鞭子当然是真的得意的笑。

两个女人恨不得撕碎对方一触即发！

风自月焦急万分这可不能打起来，狐猿西和周机峰和黄狼还没死有可能她俩决斗死去！

风自月顾不得站立在场中央，二位，住手，住手啊，有话好好说，不能为了儿女私情撕破脸皮奥，我们还有很多大事需要去办呢。

来来来。

二位坐下说话他皮笑肉不笑去抓链子飞爪和花鞭子。

飘洒兰和篮飞霞暴跳如雷同时针对风自月大吼，你到底娶不娶我给个痛快话否则今天把你打成太监！

嗨嗨，风自月又气又乐，暗道，两个母老虎真不是东西看样子针对我！

二位这样吧，只要能把狐猿西和周机峰和黄狼干死，你俩爱咋咋地什么要求我都答应保你们满意。

飘洒兰和篮飞霞兴奋的质问是真的吗？

风自月点头答应当然是真的。

他俩兴高采烈拥抱合好。

风自月露出猥琐的笑。

飘洒兰和篮飞霞高兴一会好像明白被风自月耍了！

她俩仔细回想风自月说的话，杀了狐猿西和周机峰和黄狼估计一时半会杀不了，这几个人都是顶级高手如果脱了一年，两年，四五六八年，杀了他们估计自己都已经成大龄剩女了！

这期间风自月完全还会找其他借口回避婚姻。

到时候他俩有可能竹篮打水一场空。

飘洒兰和篮飞霞可是聪明女人二人眼色交流乐呵呵擦拳魔掌直奔风自月。

风自月意识不妙开始慢慢向门口靠近。

鞭子一响眨眼之际门窗被她俩堵住。

二位美女我越看你们越漂亮，你俩是天下独一无二的气质迷人女人。

如果发脾气就不漂亮了奥。

篮飞霞和飘洒兰奸笑听着。

风自月斜眼看看四周发现墙角有三个老鼠洞如果钻进去还是有可能的。

看到飘洒兰和篮飞霞要发威决定挨打之前必须离开。

犹豫之际篮飞霞鞭子嗖啪屁股冷飕飕抽的哎吆乱叫。

风自月又不能还手，快速冲向门口，飘洒兰大吼手抖链子飞爪飞扑而来。

从屋里打到院中揍得风自月不知所措连连说奉承话，越说好听的篮飞霞和飘洒兰揍得越凶狠，揍得他皮开肉绽一点不为过！

风自月嗷唠一声大喊抽出玄坤针电闪雷鸣眼花缭乱镇住她俩。

哎吆喂，难道你还要造反不成还手，臭不要脸的耍心眼子，今日非的好好教育教育你。

姐姐上上上揍他狠狠揍他。

飘洒兰够坏的窜动篮飞霞动武她观看！

风自月懒得理会他们快速飞檐走壁回到破庙躲到地库紧闭暗门不出。

给我出来，给我出来，小子你够坏啊敢耍弄我们姐妹出来送死既往不咎。

不管她俩怎么骂人风自月假装听不到呵呵乐。

突然暗道不远处柴房门口打开一个人影飞出背对飘洒兰和篮飞霞说道，你俩在骂我我就杀了你俩ꓹ  我风自月可不是好惹的，说完背影闪动上房离开破庙。

嗨嗨，彻底激怒篮飞霞和飘洒兰暴脾气二人暴跳如雷紧追不舍。

突然没有动静了，风自月侧耳听了听又扒开暗道口看了看天空群星闪烁夜已深了，伸伸懒腰拖着疲惫的身躯钻出洞穴嘴里还不闲着骂骂咧咧，反正都是说飘洒兰和篮飞霞不是东西的话。

哼ꓹ  风自月我等候你多时了你敢骂我们ꓹ  受死吧。

我了个去，紧张哆嗦向声音方向观瞧看到一个白衣女人坐在破庙门楼上稳坐不动。

嗨嗨，这个栁东燕怎么又来了。

风自月看看后院黑咕隆咚心里一惊讶不会飘洒兰和篮飞霞被栁东燕偷袭抓起来了吧。

本想离开破庙或者和她殊死搏斗一场ꓹ  为了打探她俩消息眼前只能低三下四凑近拍马屁。

风自月不停拍马屁可是栁东燕好像木头人一样看猴子表演。

栁大侠说吧来此何意？

吼吼哈哈哈ꓹ  风自月我就是来看看你是否还活着，看到你还活着我就不开心，等你那天死的时候提前来告诉我一声ꓹ  我给你烧点纸钱ꓹ  告辞ꓹ  栁东燕飞身不见！

风自月以为她在开玩笑快速追逐一会果然消失在夜色中。

感觉栁东燕有点意思。

风自月突然心情大好回到破庙。

寻找两三圈也没有看到篮飞霞和飘洒兰踪影有点担心，飞到枝头呼喊无人回答此时他非常担心。

想起来刚才栁东燕所作所为不正常ꓹ  肯定是这个该死女人使用拖延法拖住自己背地里有人把她俩绑架走了。

风自月仰望星空摇头不能吧ꓹ  飘洒兰和篮飞霞那可是高手就是被偷袭也会有打斗声响，为何自己没有发现蛛丝马迹呢。

嗨嗨，着急团团转，本打算赶紧行动毁灭无疆大法阵图然后寻找太阳心火石，这下倒好帮手没了剩下光杆司令了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65200780"  chaptername="第1159章  就是被">加入书签</a>
</div>
