    

    云逸凡感觉自己就像是在做梦一样，他是无论如何也没想到，自己居然找到了一盒冲击元丹境的神丹！

    “哈哈哈，发达了，这次真的是发达了！！”

    短暂的惊愣过后，他终于忍不住放声长笑起来。

    如果说之前偶然获得十几件玄器让他十分开心的话，那么此时此刻，他的开心程度，绝对要比获得十几件玄器之时强了十倍！

    众所周知，从化海境到元丹境，这是所有武者穷尽一生都难以逾越的巨大的门槛，不知道有多少人都是卡在这个门槛之上，到死也没能迈过这一步。

    而他的情况比正常武者复杂得多，他想要进入元丹境，难度更加地可想而知。

    可眼下，他竟然找到了十枚冲击元丹境的天地归元丹，这几乎意味着，只要他能够达到化海境巅峰，那么晋级元丹境，根本就是水到渠成了啊！

    试问，这种事放在谁的身上，谁能不开心，谁能不激动呢？

    “收起来收起来！这东西必须要收好，绝对不能让其他人看到。”

    稳了稳心神，他赶忙将盛放天地归元丹的木匣盖好，然后小心翼翼地收入空间戒指里面。

    冲击元丹境的宝贝神丹，他相信，不管是什么人见了这等至宝，肯定都会生出抢夺的念头来的。

    他甚至相信，如果天命城的几大世家要是知道这处遗迹里面有这东西，估计不止古家，其他三大世家肯定也会派出大批人马来的，甚至是天命宗，没准儿都会有长老级高手出世！

    要知道，十枚天地归元丹，如果使用得当，那可是能够为一个大势力增加十位元丹境的超级强者的！

    “这遗迹里面居然连这等宝贝都有，那么是不是意味着，后面还有更多的宝贝等着我呢？”

    将神丹收好，他的眼神微微放光，略作沉吟，他便是直接离开了此间石室，继续朝着洞穴深处探去。

    时间不长，他就又找到了一间石室，不过可惜的是，这间石室里面放着的都是炼器用的金属矿石，这东西虽然也能卖几个钱，但对他来说根本不值一提。

    接下来的时间，他又接连发现了几间石室，郁闷的是，这些石室里面放的都是炼器用的矿石，数量十分庞大。

    而对于这些东西，他真的一点儿的兴趣都提不起来，干脆继续深入，直奔洞穴的最深处。

    时间不长，他就逆着风暴来到了洞穴尽头，而当他来到洞穴底部之时，他这才发现，原来这处洞穴的最深处，竟然是一处巨大的金属矿脉！

    看得出来，这座金属矿脉已经被开采过，估计前面那些密室里放着的金属矿石，应该就是从这里开采的。

    巨大的矿洞空旷无比，洞穴里面的灵气风暴，正是从这片巨大的地下矿洞逸散出去的！

    “还别说，这处矿洞简直就是一处天然的修炼洞府啊，这要是在这里修炼几天，那还不相当于在外面修炼几个月了？”

    站在矿洞当中，他在周围略作观察，却是发现这片矿洞周围明显布置了聚灵阵，没准儿这里在当初就是一处修炼洞府，只不过后来荒废不用了。

    “哈哈哈，古家的小子，咱们来比一比谁更快如何？”

    “哼，比就比，本公子难道还怕了你不成？”

    “嗖嗖嗖…………”

    就在这时，洞穴的入口处突然传来一声长笑，却是洞口的风暴已经减弱，守在门口的古之阳三人已经冲了进来！

    “恩？有人进来了？！”

    听到外面传来的声音，云逸凡眉毛一挑，眼底闪过一抹谨慎之色，“罢了罢了，反正也已经收获了那么多宝贝，却是没必要贪得无厌，还是见好就收吧！”

    所谓知足常乐，他已经把洞穴里面的宝贝收拾得差不多了，不可能把所有东西都据为己有。

    想到这儿，他这便身形一闪，直接朝着洞穴之外掠去。

    稳妥起见，他并没有就这么大摇大摆地直接走出洞穴，而是找了一处隐秘的小角落，暂且隐藏了起来。

    没过多久，他就听到洞穴的入口开始大量地进人，很快就有不少人冲到了他所在的位置。

    趁着这些人不注意，他这才从暗处闪身而出，瞬间成为了人群的一员，然后跟着人群往里冲，丝毫没有引人注意。

    后面的事情就更简单了，跟随着激动的人群，他把自己走过的石室又都走了一遍，还象征性地抢了几件下品真器，以及几块儿金属矿石。

    在那之后，他就不着痕迹地撤出了洞穴，直接朝着黎月谷的谷口方向掠去。

    此时的遗迹废墟之上还有很多人在翻找，大打出手的情景依旧不少，而对此，他就像是没有看到一样，一路不停地直接回到了峡谷入口。

    到了外面，他马上通过驭兽符联系到了自己的妖兽坐骑，然后骑上坐骑，直奔天命宗的方向飞了回去。

    这次收获这么大，他只想快些回到天命宗，将这些收获慢慢消化，而不是留在外面继续浪。

    虽然他现如今的实力已经非同一般，可天外有天人外有人，他还没有强到可以不惧任何人的地步，所以眼下还是回天命宗最为稳妥。

    一路疾驰，他连休息都没有休息，妖兽坐骑累了，他就直接取出大把的聚气丹喂对方吃，只用了两天多一点的时间，他就回到了天命宗当中。

    回到天命宗之后，他趁着没人注意，悄悄潜回了石进宇为他安排的洞府当中，就连妖兽坐骑都被他暂时弄到了洞里。

    这头白雕坐骑吃了一路的聚气丹，眼下早已经对他言听计从，进洞之后，他又丢给了对方几千枚下品聚气丹，让对方到一边儿玩去了。

    安排好了一切，他这才来到了洞府最深处，开始整理起这次的收获来。

    “哗啦啦………”

    动念之间，大把大把的空间戒指首先被他取了出来，这些空间戒指都是他斩杀百花四魔之后缴获的，加在一起有两千多枚！

    “这可真是一项大工程啊，两千多枚空间戒指，我要一个一个的进行认主，才能把里面的东西取出来，这得多少天才能搞完啊？”

    看着眼前堆积成山的空间戒指，他这会儿是真的有些犯愁了。

    不过好在能够配戴的起空间戒指的，肯定不会是太过普通之人，也就是说，这些空间戒指里面，或多或少肯定都会有些不错的东西。

    加之这些人都是在遗迹里面被劫的，说不定有人还在遗迹里面获得过什么宝贝。

    想到这儿，他的心里倒是多少有了一丝动力。

    “千里之行始于足下，慢慢来就是了！”

    深吸一口气，他干脆不再多想，一抬手，一滴精血便是从他的指尖飘出，不过为了省着点儿用，他又把这滴精血分成了十份儿，分别滴在了十枚空间戒指上。

    说话之间，十枚空间戒指认主完成，随后，他直接心念一动，就把这十枚空间戒指里面的东西取了出来。

    “这还真是乱七八糟什么都有啊！”

    看着眼前从十枚空间戒指里取出的东西，他不禁苦笑着摇了摇头，却是对这些破烂无语至极。

    十个人的空间戒指，倒出来的都是没用的杂物居多，真正有用的，也就是几株还算不错的灵草，还有差不多五万多枚下品聚气丹。

    “这些没用的破烂，找机会丢掉便是，至于这些聚气丹和灵草，倒是可以单独收起来。”

    眼下他的身上别的不多，但空间戒指绝对有的是，干脆，他专门找了两枚空间戒指，分别盛放聚气丹和灵草，然后又弄了一个几个专门的戒指堆放杂物。

    就这样，一批又一批的空间戒指被他倾倒出来，其中的灵植放到一起，聚气丹放到一起，杂物丢到一边。

    随着时间的推移，盛放灵植灵草的空间戒指当先堆满了，这让他不得不重新选了一个空间更大的戒指，来继续盛放灵草。

    而盛放聚气丹的空间戒指虽然还没满，可里面的下品聚气丹，很快就达到了上百万，说是一笔巨款一点儿都不为过。

    所谓积少成多，虽然这些人生前都不富裕，可把他们的财富集中到一起，那就另当别论了。

