    碧空如洗，寒风吹起。

    抬头看去，只见蓝天之下，三道人影闪烁，交锋数百个回合，砰砰作响。

    这是凌志在战其余两名地玄境强者，打得不可开交，天音滚滚，气浪翻腾。

    “给我让开！这样对待一个少年，你们颜面何在啊！”凌志老脸肃穆，仰天怒哮，抬手就是两道银芒劈出。

    这是纯粹的自然之力，以精神所控，威力庞大！

    严州与宇文治都吃惊，这老者太强大了，即使他们二人联手，都只能堪堪挡住。

    “老鬼，我劝你别乱来！刚才是你家子弟闹事在先，给他一点教训，这是必须的！”

    严州大声叫骂，动作却不停，凝聚龙牙拳芒，硬挡那惊天雷闪，被震开很远。

    随即，他又脚踩地面，“砰”的一声，马上回到空中，继续酣战。

    “我家子弟闹事？呸，老夫看不过眼了！今天就算拼了这条老命，我也要让你们付出代价！”

    “哗哗！”

    凌志大吼，精神结界越发庞大，如一个大圆球，引起烈风浩荡，他猛然前冲，让其余两名强者蹙眉，当即出手迎挡。

    “砰——！”

    天空中，再度响起碰撞之声，连绵不绝。

    见状，所有人都惊叹不已，越发感到事情的进展，有些不可控了。

    “打吧，继续打吧。”楚江气定神闲，随意观战，显得相当悠然。

    此刻，这名楚族主脉使节，真是乐得清闲，因为不需要动用神羽卫的力量，也不必淌这趟浑水。

    “神修家的小子潜力无限，更拥有圣魂，可惜他太莽撞了，容易夭折，反而雪家交游广阔，盟友众多，与他们家联姻也算是件好事。”楚江自语。

    虽然这人是墙头草，逃避责任，但现在他的心中，也有了一个倾向。

    而此时，全场除了观摩天空交战，还盯向神殿门前，只见“鬼面修罗”被镇压在地，难以站起。

    “楚镇南……我要杀了你！”

    楚云心中涌起惊涛骇浪，正硬抗着雪惊鸿的威压，嘴角溢血，浑身气焰绽放，咬紧牙关，相当的吃力。

    望见眼前的楚心瑶痛苦不已，挂着两行泪痕，喉咙被真气丝线缠绕，噎得说不出话，他就无比的震怒！恨不得将楚镇南等人，当场碎尸万段！

    “云……儿……”楚心瑶心中悲鸣，全身动弹不得，只能用一双美眸，隔着轻纱，与楚云对视，无比的绝望。

    而见到楚云血洒一地，她就哀痛欲绝，一滴又一滴泪珠，垂落精致的脸颊，根本无法止住，十分的凄然。

    四目交投，二人对视，带着激动的情绪，心潮起伏，无法平静下来。

    两人的距离，那么近，又那么远。

    随着楚心瑶泪流不止，沾湿了轻纱，这就很快引起所有人的注意。

    “咦？美人遮拢容颜的轻纱，似乎被水珠沾湿了？”

    “她是在哭吗，在流眼泪吗，这是怎么回事啊。”

    众人议论纷纷，这美人得偿所愿，可以与心爱的人联姻，不应该喜悦吗？为何还会哭。

    而且还是哭得那么凄然，那么令人心碎。

    刹那间，全场喧闹声一片，就连天穹上交战的响声，都被完全掩盖住。

    楚镇南见场面有些混乱，当即故作喜悦，高声道：“哈哈，能嫁给心仪的吹雪公子，心瑶只是一时感动，太开心了，所以才会哭泣。”

    “而且啊，咱家的小女娃，见到寒飞他受伤，是在心疼呢，这让各位见笑了，真是失礼，呵呵！”

    “是不是啊？”说完，老狐狸眉开眼笑，还不忘向旁边的楚心瑶问道。

    “哗！”

    那侍女手指连动，“喀啦”一声，强迫楚心瑶点头，让她的泪珠，迅速划过脸颊，猛然坠地，响起“滴答”几声。

    美人含泪，被迫颔首。

    见状，众人才笑了笑，露出释怀的表情，感叹原来如此。

    可是，这却让楚云的心脏如撕裂般痛苦，差点把银牙也咬碎！

    “喝啊——！”

    忽然之间，他咬破嘴唇，极力咆哮，而后拳头猛握，带着破灭的气势。

    “轰”的一声，真武气焰爆发，陡然间窜起数百米，仿佛要与天齐高，火芒缭绕。

    楚云调动所有真气，冲破自身极限！竟是突破了雪惊鸿的威压，重获自由，让这吹雪城主吃了一大惊！

    “铮——”

    剑光凛冽，火霞闪烁，楚云整个人化作流光掠影，向楚心瑶直扑而去，想要带她离开！

    转眼间，两人就仅有几步的距离，近在咫尺！

    “心瑶姐姐！”

    时间定格，二人隔空相对，是多么的想拥抱对方。

    眼神交接，诉尽千言万语。

    “胡闹的小子，滚！”

    然而，一阵厉喝声突然来至，是楚镇南的声音。

    只见他大掌一挥，伴有紫雷闪耀，“砰”的一声，威势慑人，瞬间将楚云击出很远，差点就将他轰出舞台。

    “咳咳……好强！怎么会这样？”楚云咳血，楚镇南那掌力，将他几条肋骨都击断了。

    要知道，刚才楚云是真武气焰的至强状态，就算海元境九重武者到来，也未必会伤到他。

    “这老狐狸，已经不是海元境武者了！”

    很快，楚云目绽寒光，得出这样一个结论。

    随即，只见气焰黯淡，真武气焰状态，消失了。

    刚才，楚云是一次性消耗所有真气，激活气焰状态，这才挣脱雪惊鸿的威压，此刻就不免得真气枯竭，只能马上服下第二枚聚元返生丹。

    “这小子真是找死！这种情况，竟然还敢跟强者作对！”

    “凭他的潜力，绝对能引来很多女子的青睐，为了一名不爱自己的美人拼命，这值得吗？”

    “哎，妻子可以再找，但命可只有一条啊。”

    众人看得心惊胆战，真不明白，为何这名鬼面少年，会如此执着。

    美人都表明，只喜欢雪寒飞，他继续这样纠缠下去，不是自讨苦吃吗？

    事实上，所有人都根本不了解，楚心瑶真正的内心想法，他们全都被楚镇南给耍了。

    “哈哈！”这时，雪寒飞笑着登台，走到楚云附近，露出怜悯的神色。

    他蹲下身来，笑得很阴险，轻声道：“呵呵，看看你现在这副样子，那么凄惨，还想跟我抢女人？你算是老几啊。”

    “算你老子！”闻言，楚云震怒不已，当即调动真气，举剑而起！

    但是，就在此时，雪惊鸿冷哼，踏空而来，再次释放出威压，让他动弹不得，咬牙切齿，相当的愤懑。

    “可恶！”此时，楚云也只能握紧剑柄，无比的激愤，有一种浴血屠戮的冲动。

    见状，雪寒飞继续大笑，神色无比的嚣张，眸光阴险。

    随即，他又沉声道：“很不爽？可惜你打不到我啊，但既然你那么喜欢心瑶……要不这样，今晚你就到我府上做客吧。”

    “本公子会让你听一听，我是如何玩残这个纯洁美人的。”

    “春宵一刻值千金，心瑶又精通乐艺，她的初夜叫声，一定会很好听……嘿嘿。”

    “听你老母——！！！”

    此刻，楚云怒声咆哮，气血沸腾，虎目绽放神光，如太古凶兽现世。

    这是他前所未有的震怒。

    这雪寒飞的话，可谓触及楚云的逆鳞，让他心潮起伏，神绪有如瀚海翻腾，无比的激动，无比的激愤！

    “轰！”

    火芒冲霄，气焰如长龙腾天，楚云爆发出有生以来最为强大的气势，当下突破雪惊鸿的镇压，剑光狂闪！

    “什么，这小子又挣脱了？”雪惊鸿震惊，这一次他的威压是先前的两倍，可没想到，楚云在盛怒之下，还是再次冲破了。

    众人张口结舌，这少年的潜力，是何等的惊人？居然以海元境的修为，在中阶地玄境强者的威压之下，逃过两次。

    “去死！”

    这个瞬间，楚云发狠，抬剑横斩，就要劈杀距离相近的雪寒飞，让他当即吓得脚步发颤，脸上写满骇然之色。

    “哗！”

    然而，楚镇南又一次冲来，在千钧一发之际，击出一道雷光掌印，让楚云受重创，倒飞开去，喷血连连。

    “哼，一介小辈，竟想抢夺新娘，又想斩杀楚家的乘龙快婿，你真当我是空气？”楚镇南怒斥，俯视倒地的楚云，让他咬牙。

    “多谢先生出手相救。”雪寒飞惊魂未定，但还是向楚镇南道谢。

    “不谢。”楚镇南摆了摆手，略微沉吟，而后笑道：“还叫我先生？楚某好歹也算是心瑶的半个家长，你还不叫我一声岳父？”

    “呃……呵呵，岳父大人！”

    “嗯，这就对了。”楚镇南点头，又吩咐道：“你去看看心瑶吧，这小子就交给我，不用劳烦你们雪家出手了。”

    闻言，雪寒飞露出笑容，瞥了激愤的楚云一眼，而后便是径直往神殿门前走去。

    他一步接一步，离楚心瑶越来越近。

    见状，楚心瑶泪如泉涌，贝齿紧咬红唇。

    她根本没能力反抗，更没能力逃走。

    “你别想接近她——！”

    忽然之间，楚云怒吼，往楚镇南撞去，剑芒闪烁，看似要与他交战！

    “愚蠢！”

    楚镇南沉喝一声，双掌绽放紫色雷光，电芒飞闪，要击退楚云。

    可就在此时，楚云却是突然旋身，声东击西，抬手把剑扔向另一个位置，让众人都看呆了，这完全意想不到！

    “哗！”

    转瞬间，只见离火剑破空而行，呜呜作响，带起一阵火浪，朝着雪寒飞轰去。

    这一击太突然，谁也想不到！

    即使雪惊鸿反应及时，运用巨力将离火剑击碎，但其中一道火刺，还是逃逸出去，刺中雪寒飞的小腿，让他当即扑倒。

    “我的腿啊！好痛！”雪寒飞倒地，双手捧着小腿，痛得五官扭曲，在地上翻来滚去。

    “寒飞！”见状，雪惊鸿大惊失色，立即将雪寒飞抱起，却发现他的脚筋，居然被火刺尽数消融，将来有可能会成为瘸子。

    “呃啊——！”这吹雪城主，无比的震怒，当下呵斥道：“楚镇南！你还不赶快替我杀掉这贱小子！？”

    “放心，我一定会杀。”楚镇南目绽寒光，掌雷一闪，迅速击向楚云！

    “想杀我？！没那么容易！”

    情急之下，楚云凛然，调动最后的真气，施展出游龙掌第三招，九龙腾天，顿时吼声碎空，响彻全场！

    “砰——”

    只可惜，楚镇南已是地玄境武者，楚云这一招无功而返，反而被击飞，当场喷血，再遭重创。

    “龙吼掌芒？”

    但就在此时，雪寒飞在痛苦之余，竟是认出了游龙掌。

    “这个人，不是真正的鬼面修罗！”他大声喝道，让全场所有人呆滞。

