    “如果教导主任编写的昆氏恩仇录是真实的而非同人YY文，那他们父子其实是有夺妻之恨和杀母之仇的。”伊流翎小声给几人科普，他这段时间是真的看了不少书，“据说昆易的母亲生了他之后，就产后抑郁了，但是独角兽向来以内心平和著称，这产后抑郁对它们来说无异于直接黑化……”

    　　“所以昆特就把他老婆杀了？”乔纳森大声惊呼，纪舒翟本想要捂住他的嘴，但没来得及，那边的昆家父子已经看了过来。

    　　“几位小朋友，”昆特的笑容没有变化，但是气势已经起来了，“不要理会一些非官方的记载文案，我与我的妻子是和平分手的。”

    　　“你们不是为了我的养育权打了一架吗？”昆易在一旁拆台。

    　　“是啊，”昆特惋惜地说，“纯种独角兽还是厉害，我竟然没打赢。”

    　　“算了，反正你刚刚说的算话不？”昆易掏了掏耳朵，满不在乎地把话题扯回去，“只要我们能给那头野猪王造成伤害，就算我们过关？”

    　　上文提过，这野猪官方是将级，实际是帅级，但是魔兽王和王级魔兽却不是一个概念。正常来说，只要一个魔兽占据了一片区域，并成为这里唯一的、绝对的王者，就可以自称为魔兽皇，也就是山寨版的皇级魔兽。那么他手下自然也会有魔兽王、魔兽将和魔兽兵了。

    　　很显然，这只野猪王没打赢本地的狼皇，就只能跟着它混，当个魔兽王了。

    　　至于刚才昆特所说的那些话，正常来说是会给孩子造成严重阴影的，但初代种这种生物的思路和人族就很不一样，从一开始它们就不会跟父母非常亲近，更何况昆易并不是一般的初代种。

    　　像安吉拉因为出生是人型，因此就必须契约本命道具，以人族方式修行，最多能够唤醒血脉变化本体而已。但昆易不同，理论上如果他一直不修炼，找个没人的地方沉睡几千年，等自己血脉成熟，就直接可以变身成独角兽成年体，不用按照人族的道路去走。

    　　两者相比，当然是当独角兽更舒服一点，所以昆易最开始就希望父母最好是把他遗弃在山林里，然后挖个坑把自己埋了，一千年后破土而出大杀四方，岂不美哉？

    　　但是，昆特没有给他这个机会，还是把他好好地养大了，但他的教育手段又很奇怪，被他自己称为“温柔的鞭子”。

    　　反正，第八世界有句俗话，什么鸡下什么蛋，这对莫名其妙的父子就这么莫名其妙地变成了现在这种状况。

    　　就算有一天昆特跟昆易说，其实他并不是他的亲生儿子，是他跟老婆吵完架之后随便从路边捡的，昆易也丝毫不会感到意外——因为路边是真的有不少被丢在那里的混血种。

    　　“那是当然，但是，受伤可不是你之前切萝卜划破手指那么简单哦。”昆特随口又讲了一个昆易的黑历史，“必须是，切实的，能被称为伤势的东西，具体怎么判定我教过你的。”

    　　说到了专业部分的时候，昆特的表情终于严肃了一点，有了那么点老师的样子。

    　　“没问题，你可以回去了。”昆易摆了摆手，“我不想在你眼皮子底下做这种事情。”

    　　昆特笑了起来，像是面对调皮孩子的无奈父亲（话说为什么要说“像是”？）：“我要是不在旁边看着，你被野猪拱死了怎么办？”

    　　“你昨天不是给了我一张牌了吗？”昆易眉头一挑，“我要是跑不掉，撕了不就完了？”

    　　昨天昆易回家之后，就反省了一下自己在整个鬼屋历险过程中的问题，在这种时候他是不会放着手头的资源不用的，就去请教了一下家里的人：如果遇到这种逃不出去的空间法阵应该怎么办。

    　　“一刀劈开啊，”冬马面无表情地说，“有什么难的？”

    　　小木笑眯眯地数着自己今天打牌赢来的金币：“我搭载了空间魔法模块，可以自己传送走。”

    　　看来这两人是指望不上了，昆易才万分不情愿地找了昆特询问，后者说他是没有办法理解空间魔法的。但是以昆易现阶段的实力，如果遇到低级的空间完全可以暴力破解，至于高级的迷阵的话，就得用点手段了。

    　　这个“手段”，就是昆特拿出来的一张牌，这并不是他那套昆特牌的本体，而只是用魔力制造的仿制品，效果也很单一——撕破之后启动封印在上面的传送阵离开。

    　　“那东西是给你保命用的，这野猪王又不会空间魔法，这都要用到底牌吗？真逊啊。”昆特用一种平静的语气说着恶毒的话。

    　　“反正你给我回去，我不要你在这里，”昆易气哼哼地说，“我今天就把那野猪搞定给你看，什么破牌，我就是死外边也不会撕破它的！”

    　　“唉，孩子不听话又舍不得打，终究会酿成苦果啊。”昆特感慨了一句，转头对着边上的伊流翎等人说，“让各位见笑了，那我就先回去了，小朋友们要是没事的话，可以多打打他，神兽皮厚，死不了的。”

    　　说完，昆特原地消失了，不愧是著名魔阵师，跟之前众人经历过的空间法阵不同，他完全没有留下任何魔力波动。

    　　当然，这也只是伊流翎他们的视角，昆易拥有血脉感应，大概能看到一些其他的什么，因为他的表情放松了下来，显然是确定昆特离开了。

    　　而这时，档案室里传来了一点动静，随后一个灰头土脸的男人冲出来惊惶地说：“怎么回事？我在打扫的时候睡着了？我的扫把呢？为什么档案室这么脏？啊，我睡着的时候发生了什么？”

    　　这个人和之前昆特变幻的样貌一模一样，看来就是那位管理文书的小石本尊了，在昆特假冒他的这段时间里，这货估计受了不少苦。

    　　而且，看他这个抓狂的样子，伊流翎推测小石说不准是有洁癖的人，现在昆特把这里撒下了两百年的灰尘，小石怕是能被逼死。

    　　出于同情的心态，伊流翎他们决定帮助小石打扫档案室，反正昆易已经夸下海口，他们还得谋划一番要怎么对付一个帅级野猪王。

    　　而摆在他们面前的第一个问题就是，要怎么从茫茫大一片狼牙森林里避开其他魔兽王找出这头野猪？

