    第51章 《铠甲勇士帝卡》的创作故事

    这一章不是更新内容，而是讲一下《铠甲勇士帝卡》的创作故事，背景故事，黑历史之类的。

    ——————————————————————

    《铠甲勇士帝卡》的发布：

    《铠甲勇士帝卡》，这部作品其实早就已经设计出来了，只不过一直没有更新，因为我这边的铠甲作品实在太多，多达四十几部，根本来不及写，因此只能挑着自己喜欢的写。

    在《铠甲勇士猎神》恢复更新的时候，我在QQ群里发起了投票，在一堆能写的铠甲文中，让大家选自己想要看的，最后《铠甲勇士帝卡》是票数最多的，因此《铠甲勇士猎神》更完之后，就开始更这部《铠甲勇士帝卡》了。

    ——————

    作品发布时候的完成度：

    《铠甲勇士帝卡》发布时候的完成度，是目前我发布过的铠甲作品当中最高的一个，没有之一，任何铠甲作品都比不了。

    在最初投票的时候，《铠甲勇士帝卡》的设定其实非常少，只有帝卡终极铠甲的设定，还有凌米和凌可的设定，别的什么都没有，就连何厉风，苏优这些东西都没有，星云集团在投票之前也不过只是有个名字，别的什么都没有。

    但在投票结束之后，《铠甲勇士帝卡》确认会更新，那个时候在更新《铠甲勇士猎神》的同时，我也在设计和完善《铠甲勇士帝卡》的作品设定。

    后来，有了何厉风，有了苏优，有了伽斯等等其他铠甲的设定，也有了帝卡多个形态的设定。而星云集团这边的设定也逐渐开始完善，四大特助，董事长，神将，还有天煞和乌鸦，都是在那个阶段就被设计出来的。

    因此，《铠甲勇士帝卡》发布的时候，作品的完善程度是相当高的，是目前发布时完成度最高的铠甲作品。

    我这边的铠甲系列，第一部作品《铠甲勇士斗神》，当初发布的时候也不过只有八个元素的设定，其他的全部都是更新时逐渐设定和完善。

    然后第二部《铠甲勇士烈诩》，一开始也不过就是记忆心灵的设定以及五套铠甲，别的完全没有，就连零影魔这个角色，在更新的时候也不过就是一个特别厉害的人物，但他的设定和背景故事，全部都是在更新过程中完善的，在这之前说他是个只有名字的人物都不为过。

    《铠甲勇士烈诩》的世界观和暗线剧情，全部都是更新中半路添加和设计的，甚至是和其他作品的世界观合并才出现的《铠甲勇士烈诩》世界观。

    之后发布的几部停更了的作品，也基本上都是这样，不过《铠甲勇士凌魄》的完成度也挺高的，但是停更了。

    就连《铠甲勇士猎神》其实也是如此，D.H.S.S这个名字是现场编的，黎明组织是半路弄出来的，猎者铠甲和狩者铠甲这个名字是预先想好的，可能当初是把他们两个设计成队友吧，但实际写的时候，开局却是对手关系。

    《铠甲勇士猎神》的大部分设定，其实也都是在发布之后才开始完善和设计的，不过最终的完成度也还是挺高的，起码设定没崩......

    因此，《铠甲勇士帝卡》的完成度是最高的，因为他还没发布，这些东西就已经提前被设计出来了，所以还希望读者们能够多多支持，敬请期待。

    ——————————————

    《铠甲勇士帝卡》有没有修改过设定：

    这个肯定有，比如说凌蓝，这个角色是一只猫，机器猫，原本是凌米在凌可十岁生日的时候制造出来的，外表套着仿真皮毛，看上去就和真猫一样，实际是机器猫，被设计了人工智能，因此智商很高。

    但最后，为了不妨碍这对妹控兄控的兄妹的感情环节，凌蓝这只猫的设定就被取消了。

    然后还有天煞，这个角色也是在投票结束之后才被设计出来的，但最初被设计出来的时候，他的名字其实是叫深渊来着，后来觉得这个名字不够号，改名叫了暗渊，但后来觉得更加难听，于是不断的改改改，最后改成了天煞这个名字。

    然后还有帝卡的形态，首先是派生形态，除了利刃，音速，和接下来即将登场的空中形态之外，其他派生形态都不是完全敲定的，也就只有一个防御的派生形态应该会登场。

    还有帝卡的强化形态，名字也一直改改改，现在虽然敲定了，但为了不剧透，还是不在这里说了，但群里有说过，加了群的可以翻一下聊天记录。

    然后就是帝卡的超强化形态，原本是只有这一个的，但后来又被设计出了一个再强化形态，这个形态我个人非常喜欢，在群里也有说过，可以翻一下聊天记录。

    许多的设计都有或多或少的调整，变化最小的，大概就只有帝卡的最终形态，还有凌米那自大妹控的天才设定，以及凌可那美丽可爱却兄控的设定。

    ————————————

    《铠甲勇士帝卡》与其他铠甲作品的关联：

    《铠甲勇士帝卡》的编号是22，也就是第二十二部被设计出来的铠甲作品，与其他的作品的话，在世界观上没有关联，但是在《铠甲勇士时空之王》也就是编号30的作品当中，所有铠甲集结，这个时候关联就来了。

    但是，大家还是不要期待这部作品了，毕竟现在实际写完的铠甲作品，也只有《铠甲勇士斗神》编号-1，《铠甲勇士烈诩》编号-2，《铠甲勇士猎神》编号-7，三部而已.........

    ————————————

    最期待《铠甲勇士帝卡》的什么环节：

    帝卡与天煞的决战，再强化形态的登场，最终形态的登场，最终决战，四方混战等等，其实挺多的。

    只不过四方混战，这个已经写出来了哦，就在《铠甲勇士猎神》的完结感言里面，这个也是群投票决定出来写的，没看过的读者可以去《铠甲勇士猎神》的最后一章完结感言里去看看。

    这一章的内容基本上都是战斗，因此剧透成分还是挺少的，而且四方混战的主要人物全是已经登场了的，四个人，帝卡，天煞，乌鸦，艾维德。

    ————————————

    最想写的铠甲勇士作品：

    其实在投票活动开始之前，我最想写的就是《铠甲勇士帝卡》，正好投票票数最高的就是他，于是我也就顺水推舟了，不过，其他的铠甲作品我其实也挺想要写的。

    比如说讲魔法的《铠甲勇士咒王》，讲游戏的《铠甲勇士极帝》，讲自然环境的《铠甲勇士圣灵》，讲鬼的《铠甲勇士鬼王》，还有讲圆桌骑士的《铠甲勇士剑王》，讲神打的《铠甲勇士请神》，讲双主角的《铠甲勇士双神》，这些我都挺想写的，但实在是来不及写那么多啊。

    对了，最新想出来的《铠甲勇士烈王》我也很想写，编号46，但还是算了吧，如果《铠甲勇士帝卡》的状况够好，能完结，大家还是再期待一下这些作品吧。

    能够从那么多作品中脱颖而出，《铠甲勇士帝卡》也算了不起了。

    ————————————

    《铠甲勇士帝卡》中最喜欢的人物：

    人物的话，喜欢的挺多的，但要说最喜欢的一个，那绝对是主角凌米，毕竟这个主角算是我目前铠甲作品的一大突破。

    突破点在于性格和表现形式。

    之前的铠甲作品，《铠甲勇士斗神》的赵灲炎，性格中规中矩。《铠甲勇士烈诩》中的主角紫铃千羽，原本的设定是个话痨，但开始更新的时候，感觉话也不是很多，整体性格还是中规中矩，也就比赵灲炎多了点阳光罢了。

    然后《铠甲勇士凌魄》中的主角凌星雨，也是个天才，但性格中规中矩。

    再然后的《铠甲勇士猎神》中的主角维新，这个任务原本设定的时候是一个比较有正义感的人，但实际在写的时候，正义感表现太少，整体性格成熟稳重，虽然对比起其他主角更优秀一些，但整体角度出发，还是个中规中矩的。

    中规中矩，没有突出性格，没有突出表现，没有更多的情感，当然爱情情感这个不算，这边指的自然是主角本身。

    到了《铠甲勇士帝卡》的主角凌米，总算是有所突破了，性格自大自恋，极度妹控，总算不是一个没啥情绪表现的主角。

    PS：对了，编号-5的《铠甲勇士麦维》主角红烨，性格其实也算有突破了，冷漠冷淡，只不过这部作品停更了，所以还是不算吧。

    ——————————————————

    《铠甲勇士帝卡》的更新状况：

    尽量维持更新状态，但最近有些不稳定，因此需要读者们的推荐票支援了，也可以评论或者收藏，大家一起加油呗。

    ——————————————————

    以上，就是这次创作故事的全部内容，与其说是《铠甲勇士帝卡》的创作故事，倒不如说概括了我这边整个铠甲系列的状况，真的希望大家能多多支持作品，让我们一起加油。

    对了，QQ群594874872，没加过的可以加一下，虽然平时挺冷清的，哈哈。

    (本章完)

