
界海。

祖皇忧心忡忡，他不敢想象最古高原之外的战况到底会怎样。

如果天帝败了，那么诸天万界也会随之归墟，他们再多抵抗，也无法抗衡诸天至高的路尽生灵。

“不能继续在诸天浪费时间了，我也要前往上苍纵天一战，只有这样，才能抓住蜕变升华的可能，成为路尽级生灵。”

“不成至高，终究是蜉蝣蝼蚁。”

祖皇神情凝重，没有丝毫复活的喜悦。

他眺望诸天外，隐约似乎看到了那片凌驾在诸天之上的净土。

上苍之上，永恒之地，轮回难覆。

昔年，天帝踏天而去，纵天一战，从此行踪难寻，一直到万古岁月之后的今日，才在他的血祭下，得知了天帝的艰难处境。

天帝的挚友，曾经的同行者在上苍遭了横祸，至今未归来，只剩天帝一人独抗诡异的源头。

“上苍……”

祖皇呢喃着。

哪怕没有亲身踏足诸天之外，他也能猜到那里战况之惨烈，巅峰道祖绝对不在少数，哪怕路尽的至高者，也并非不可见。

比起那里，诸天万界不过是一方摇篮，曾有漫长的岁月，诸界和平，万灵休养生息。

“要么登临至高果位，走到修行路的尽头，要么战死。”

“大战惨烈，如今积累的早就够了，岂能继续窝在诸天里苟活下去。”

祖皇理清了思路，眸子熠熠生辉。

他心念一动，转瞬间跨越了虚空，来到了仙域的边疆，出现在诸王前。

嗡！

帝道符号蔓延，祖皇的肌体渐渐被一层雾霭覆盖，模模糊糊，让人无法看穿。

但哪怕最强的仙王，见到时不时闪现的帝道符号，也会心惊肉跳，那是他们无法抗衡的力量。

“见过祖皇。”

有仙王行礼，很诚恳。

其中，固然有畏惧于祖皇的无上伟力，也是钦佩祖皇为世间舍生忘死，不惜血祭自身的一切，甘愿魂飞魄散。

祖皇雾霭下的眸子微闪，他审视诸王。

一时，此地寂静，万般秩序都凝固了，所有仙王心头都沉甸甸，难以淡然处之。

无上帝者，太强！

只是凝视，就让他们本能的紧张，这完全无关于他们的意志了。

半晌过后。

祖皇终于开口道：“经此一役后，诡异一族在诸天的势力遭受重创，很长时间都无法掀起劫难，祸乱世间了。”

“抓住这段来之不易的和平岁月，苦修自身，以应对下一次劫难。”

他说着看向了女帝、无始、帝尊。

“你们……”

“有希望破王成帝，不要平白丢了性命。”

在祖皇眼里，经过漫长岁月之后，几人有希望成为道祖。

至于到底是数十万年，还是数百万年、亦或者数千万年，就要看个人的缘法了。

那些被他认为是没希望破王成帝，立身在无上领域的王，也不一定是彻底没希望了。

上苍浩瀚，谁能肯定一个人将来的成就。

比如屠夫、葬主，在踏足上苍之后，征战无尽岁月，最终蜕变升华，登临了至高果位。

言归正传。

祖皇的话，让诸位仙王心头火热，哪怕他们知道祖皇说的应该是几位巨头，与他们关系不大，但不想破王成帝的仙王不是好仙王。

亲眼见识了无上帝者的伟力，谁不想成为那等无敌生物，甚至，有人想成就至高位，弥补曾经的遗憾。

“祖皇，敢问您准备……”

一位仙王大胆的询问。

“修养一段时间，恢复到巅峰后，便要去更广袤的天地征战了。”

祖皇说着，看向了荒古天庭。

虽然叶凡还没有完全跨入道祖领域，但其气息和道韵，让祖皇颇感心惊。

等他离去后，这位即将跨入道祖领域的后生，将会在诸天万界谱写一段新的传奇。

也许，终有一日……

对方的光芒，会照亮上苍，惊艳路尽的生灵。

诸位仙王得知祖皇的想法，一时沉默后，也都无人再说些什么。

帝者的威势，太让人压抑，乃至于诸王的很多疑问都不敢说出。

上个纪元到底发生了什么？

史诗中的两位帝，一位在厄土的源头外征战，另一位……

真的永寂了吗？

本已死去的白主，在顷刻间复苏，以巅峰姿态自高原中走出，诸天至高的生灵，难不成……

诸王有太多的疑问徘徊在心头。

……

转眼，数日过去。

诸王修养生息时，荒古天庭深处，叶凡的闭关之地，陡然传出了帝级的能量波。

轰隆！

此刻，诸天各界，都有异象浮现，虽然很模糊，让人看不真切，但所有见到这一幕的仙王，心中都隐约有了猜测。

一位无上的帝者，在此刻诞生了，即将君临诸天，称霸万界。

在联想到数日前的那场席卷诸天万界的恐怖波动，所有仙王，心头都火热起来。

世上还有前路，并未因岁月更迭，让此世的生灵失去破王成帝的可能。

既然前路仍在，那么只要他们至坚至强，从不放弃，在无尽岁月之后，迟早有破王成帝的希望。

……

某界。

一头历经大劫而不灭的仙雀展翅，仙光炽盛，永恒不灭的道韵缭绕在世间。

“迟早有一日，我也将立身无上领域，化身为盖世帝者。”

仙雀心有野望。

它是老古董了，能追溯到上个纪元，曾经亲眼看到过天帝踏天而去，也曾见过一门双帝的奇迹。

……

诸天外。

“看来短时间，不能回去了。”

漆黑的骨架通过印记，也感应到了叶凡的气息。

以他现在油尽灯枯的状态，哪怕对方刚刚突破，他也不一定能压下对方。

况且，他不知那位至高者是不是不再关注诸天了。

“罢了，等上一些年，恢复了伤势再重返那片诸天。”

“一个刚刚步入无上领域的新人，难不成变强的速度还能比我恢复的速度还快？”

漆黑骨架思忖。

他的魂光都破碎了，黑血早已流尽，战力处于有史以来最低之时，不愿以身犯险。

至于祖皇，黑血无上根本没有在意，在他心里，祖皇死定了。

……

仙域。

荒古天庭。

叶凡一头披肩的黑发锃亮，流淌着仙金般的光泽，有股与仙王截然不同的道韵流淌。

双眸开阖，精光慑人。

叶凡刚准备出关，准备迎战无上生物，便猛的心头一沉。

在他的感应之中，一股极其庞大的帝威，让他都有些心惊，道行绝对比他高了许多。

而对方如今正处于天庭，距离他不算远。

“仙域何时有了这样一尊高手？”

叶凡满心疑惑。

他没有感应到不祥物质，所以能肯定，这股帝威的主人不是诡异一族的无上。

在突破的过程中，他根本不敢有丝毫分心，哪怕外界大变，有无上级大战，叶凡依然一无所知。

但直觉告诉叶凡，短短数天的时间，在仙王眼中不过一晃即逝，他错过了很多事。

忽然，祖皇的话语声响在叶凡耳畔。

“我等你很久了。”

……

写着写着忽然不认识‘叶’字了，可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="69811490"  chaptername="第1560章  叶道祖">加入书签</a>
</div>
