    【感谢哥哥们的打赏，及聊天群里的70元红包，特来加更第二章！】

    .

    女子收起琵琶，金石鸣声敛去，笑道：

    “兴许此生注定要与将军敌我分明，但能与心上人阵前相对，奴家也不枉此生。

    你我二人，生不逢时，终是做不了寻常百姓家女子。”

    陈芝豹沉默片刻，点点头，松开缰绳。

    青鸾郡主也不作女儿姿态，低眉，柔声道：“将军既不愿决断，那奴家静等将军坐拥北凉三十五万铁骑。”

    陈白衣失笑道：“樊小姐想多了！”

    女子并未反驳。

    于马背之上，弯腰，伸手，似要去抚摸那近在咫尺的脸庞。

    陈芝豹并未闪躲。

    但是，白奴并未触摸，及时将手缩了回去，正了正身，不敢与他正视，撇过头，苦涩道：

    “将军恕奴家方才失礼。”

    陈芝豹笑笑，并未言语，拍了一下马臀，不再继续送行。

    骏马奔腾而去。

    陈白衣转头，眯眼望着遥遥城头之上迎风飘扬，猎猎作响的徐字旗，心如止水，怔怔出神。

    近些日子，天下传言：

    离阳龙，北凉蟒，北莽蛟，三者，白衣或可一并斩之。

    如此至恶至极，诛心谶语，出自谁人之口？

    黄龙士？

    天下第一楼？

    陈芝豹哪里知道，满口胡诌，满天下泄露天机的黄三甲，此刻正于几十里外的龙卷风之中闭关。

    借天时地利，自然之力，推演天机。

    许久，陈芝豹回过神来，女子和骏马早已远去。

    忽地想起与那位世子殿下的约定，借北凉之力，朝廷之势，脱离北凉，另立为王。

    若真如此，如今天下谣言，又是为哪般？

    从何而来？

    陈白衣一路走回边塞城池，面无表情。

    .

    .

    北凉世子一走，江南道便恢复了太平。

    不管湖庭郡士子如何否认，那位世子殿下在江南道一日，就浑身不得劲儿。

    马队出城，并未在泱州逗留，直奔道家仙山龙虎山而去。

    三架马车。

    青鸟、百无聊赖的老剑神、二公子徐凤年，三人驾车。

    徐千秋伸手抚摸着武媚娘脑袋，瞧着对面佳人那雄伟的崇山峻岭，肆意欣赏。

    二公子徐凤年独乘一车，装载了不少书籍，挥动手中马鞭。

    心里想着，顾剑棠乃当世用刀第一人，自己若对上他，不知能挡下几刀。

    江南道客栈，一场大战，悄无声息落幕。

    场中细节，对战种种，却都被他一一刻入脑海之中，不断反复观看，感悟。

    此等天赋，与武帝城王仙芝倒是极像。

    以战入道！

    徐千秋拿手指弹了一下白猫脑袋，道：

    “这家伙尽吃鱼，老鼠一只逮不住，早晚做了肉包子。”

    意料之外，鱼幼薇此次竟未反驳。

    倒是一旁的靖安王妃，竟主动插话，轻描淡写，道：

    “做了肉包，怕你一口吞不下！”

    徐千秋难得心情不错，也针锋相对，极尽揶揄，道：

    “吞？婶婶这小嘴儿，愈发灵巧了。

    整日在本世子面前炫耀，小心偷鸡不成蚀把米。

    再撩拨我，当心把你就地～正法了！”

    裴王妃一而再再而三地被世子殿下拿床第之事打趣羞辱，好似被抓住了软肋。

    以往每次都要恼羞成怒，今日，却出奇地没了神情变化。

    冷眼相向，讥讽道：“龙虎山乃是道家仙山，底蕴深厚，不似曹青衣那般，孤身一人，毫无后援。

    待你去了几大天师坐镇的龙虎山，定要碰一鼻子灰！”

    徐千秋刹那以迅耳不及之势，伸手快速抹了一下那樱桃红唇，道：

    “婶婶的小嘴儿，越来越甜了，改日定要尝尝！”

    裴王妃不欲跟这登徒浪子共处一个车厢，下车，跑去与姜泥、老剑神一辆马车了。

    世子殿下也未曾阻拦。

    见世子殿下无奈摊手，青鸟温婉一笑，略嫌赧颜。

    她的表情总是浅浅的，淡淡的。

    芦苇荡一战，三万大军压境，身陷重围，亦是如此。

    在她脸上，似乎永远也见不到任何大悲大恸。

    女儿家常有的悲春伤秋，似乎与她并无太大关系。

    马车停顿片刻，正要继续，忽有青白鸾啼鸣之声传来。

    掀开车帘，神俊灵禽兽俯冲而下，落于那伸出马车的手臂之上。

    摘下一节玉筒，取出密信，瞥了一眼。

    见鱼幼薇心生好奇，正偏头偷看，也不作掩藏，将手中密信递了过去。

    后者嘴唇微泯，接过，仔细浏览，抬头说道：

    “朝廷要改州郡制，为道路制，设天下十六道，于道路之下，重新划定州、府、县？”

    春秋乱战，离阳平定八国，王朝疆土扩张数倍，府、县，激增千余。

    天下初定之时，为稳定局势，迁就八国，特设大州。

    如此，久而久之，却极易形成藩镇。

    不利于帝国中枢控制。

    如今一下太平，朝廷便要将其尽数打乱，重新设立十六道，七十六州。

    将大州割裂开来，形成小州。

    设节度使，经略使两位军政大员。

    再设监查使，巡视天下。

    天下十六道，北凉王与其余六大藩王，各领一道。

    除藩王之外，其余大小职务，需由朝廷任命。

    各大藩王不再有独立选拔境内官员之权。

    当朝宰辅张巨鹿，等这一天，等了二十多年。

    如今终于要开始实施了。

    鱼幼薇皱眉，疑惑道：“州、郡、县，三级变四级，降级处理，朝廷不怕政令受阻？

    若是为了削藩，这代价未免太大了些。”

    徐千秋心中惊异一瞬，看来这花瓶也不全是花瓶嘛，竟一眼看出其中利弊。

    朝廷的目的很明显，那就是集权中央，削藩夺权。

    非但如此，朝廷同时也对佛、道两教出手了。

    都说天网恢恢，疏而不漏，张巨鹿这张天网，不可谓不大。

    只是不知，这水潭之下，能有几只鱼手段滔天，做到无法无天。

    作为织网人，能否笑到最后，皆为不可知之事。

    六大藩王定会奋起反抗，各州各府，各豪族，亦不会轻易放弃手中权利。

    先河既开，滔天巨浪，不远矣。

    哪管外面风雨飘摇，世子殿下已缓缓躺下，枕在鱼娘子弹性十足的双腿之上。

    嘴角勾起一丝极为好看的弧度，便是鱼幼薇此等美人，也是看呆了一瞬。

    徐千秋伸手去抚摸她的下巴，笑眯眯不作声。

    半晌，鱼幼薇恼怒道：“你摸哪里？？！！！”

    【最近一直加更，感觉也没人看，没动力加更了。

    明天开始，两更保底，不加更了。

    有月票或者打赏，再加更。

    加更太多也没人看。

    大过年的，想打游戏，不想码字……】

