    寒风凛冽，众人冒着霜雪前行着。

    一望无际的冻土景象，让人恍惚间觉得是到了某处辽阔的荒原。

    好在综网玩家的脚力不慢。

    在跨过某个宛如龙脊般起伏在大地上的岩层之后。

    难以描述的湛蓝与晶莹，出现在众人的视野中。

    那是被冻结的海域……

    这个副本的名称中，具备千岛的词缀。

    那么主要冒险区域，自然不会拘束于一片土地之上。

    “咣当！”

    洛尔吉奥深海荣誉近卫-贝鲁顺着颇为陡峭的山崖，一路滑了下去。

    此起彼伏的撞击声，让身后的综网玩家听得有些牙酸。

    作为海洋之主的追随者。

    哪怕是已然被冻结的海域，也无法影响对方的行动。

    易夏站在他们之中，倒是并不着急。

    仪式：祭九鼎已经结束了。

    等明年这个时候，他必然能够献上更好的祭品。

    白龙王的话，看看品相如何。

    差不多符合食用标准的话，也不算白来一场。

    现在，易夏已经越来越明晰，在这种类型的副本中，他所需要获取的资源了。

    做任务、跑声望？

    不，易夏并不缺乏那些品质一般的魔法装备或者其他道具。

    而通用经验和综网灾币，已然有了相应的、更具备针对性的高效获取渠道。

    狩猎那些限定的、难以通过综网灾币购买的可食用怪兽，才是这些副本对于易夏的价值。

    当然，有时候也不一定需要活的……

    易夏凝视着脚下的山脊。

    它是这个面积颇大的岛屿，地势最高的地方。

    对于地质方面，易夏不太了解。

    也不清楚，这样的地质特征出现在岛屿上意味着什么。

    可他嗅到了某种熟悉的味道……

    躁动的胃囊告诉他：

    那里有某种他曾经吃过的东西……

    于是，易夏催动目力。

    终于，在缭绕着火光的眼眸之下。

    易夏终于发现了，那静静匍匐在大地之上的……庞大龙骨。

    从并不完整的形态可以看出，它应属于一头颇为壮硕成年龙的躯体。

    可惜，有些残破了。

    只剩下主体的脊梁还在那里。

    死灵法师，可能会对此产生浓烈的兴趣。

    前提是：他能够想办法弄开覆盖在龙骨上，宛如钢铁一般坚硬的沉重冻土。

    而于易夏而言：

    或许是熬汤的好材料……

    易夏看着剩余结构还算不错的龙骨如是想道。

    当然，易夏对此并没有太大的食用兴致。

    曾经凡物时期的饮食习惯，宛如牵引着风筝的细线，将他勉强拉扯在某个颇为适宜的区域。

    失去进食限制的狍鸮，会成为真正的灾难……

    也许，可以试试搞一点来强化蛊虫？

    易夏如是想道。

    蛊虫是能够吸收巫药的。

    它们本就是巫觋的法力与相关生命的灵性结合。

    自然也能够吸收巫药中的力量。

    不过，对于一个混沌直系的巫觋而言。

    从口边省下一些口粮喂养蛊虫，着实有些艰难了。

    也唯有一些不那么契合巫觋喜好的食物，才存在那样的可能。

    可惜，它们遇到了一个具备狍鸮星灵的主人……

    …………

    …………

    “走了！兄弟！”

    “别看了，那里除了冻得我脚丫子生疼的泥土，什么也没有！”

    就在这个时候，底下有人呼唤着易夏。

    其他的综网玩家已然陆续从龙骨构成的山脊下跑了下来。

    他们计划穿过这片被冻结的海域，先去找到一个具备智慧生命的岛屿再说。

    由于这个副本的岛屿太多，而初始地点并不一定。

    在暂未抵达大型阵营相关的岛屿之前，他们一时间也无法精准地确定自己的位置。

    更何况，白龙王的讨伐不急于一时。

    这种等级的挑战副本，能多跑几天阵营任务，都能有不小的收益。

    易夏朝着他们挥了挥手，然后在组队频道里发信息让他们先走，他要采集点材料。

    “需要帮忙吗？”

    贝鲁得在底下昂着头，看向站在山崖顶上渺小的易夏，随后闷声说道。

    它猜测易夏可能准备采集点冻土、岩石什么的。

    在信仰与阵营没有出现冲突的时候，贝鲁得还是颇为亲善的。

    这和它庞大而狰狞的形态，乃至是主体种族阵营，都显得有些格格不入。

    按照正常的情况下，如果存在双阵营竞争的pvp副本，它应该出现在对面才是……

    呼啸的寒风中，易夏看着底下的深海巨人笑了笑。

    是个不错的大家伙……

    随后，易夏给它丢了一瓶三阳汤剂过去。

    对于能够喝得下去的智慧生命，这或是与治疗药剂地位相近的硬通货……

    贝鲁得一手抓过易夏丢下来的三阳汤剂。

    花费综网灾币购置的炼金瓶，经受住了这般高度的考验。

    然后，在众人有些好奇的凝视下。

    贝鲁得看了一眼三阳汤剂的属性，便直接将其收进物品背包里。

    兔起鹘落间，连游荡者都没来得及丢出自己的鉴定技能。

    “朋友！”

    贝鲁得朝着易夏锤了锤胸口，语气更热切了几分。

    随后，见易夏没有下来的意思。

    众人便准备直接离开了。

    综网玩家每个都有自己的个性，强求战略统一是胡话。

    唯一的要求就是，最后能够一起攻坚boss就行。

    那些大型综网玩家公会的团队，才可能有相应的执行力。

    而就在这个时候，忽然天黑了……

    难以描述的阴影，宛如云层一般，将光芒挡在了下来。

    那从岛屿方向呼啸而来寒风，似乎都陡然变得温和了许多。

    众人立刻陷入了警惕状态。

    他们迅速以各种方式，进入了战斗状态。

    然后，他们看见山崖之上，一个笼罩在漆黑厚重铠甲中的超巨型人形生物，正歪着头看着他们。

    虽然其脸部被坚实的头盔所覆盖，但显然对方似乎有些疑惑？

    众人：……

    牧师丢了一个综网玩家限定副本阵营鉴定。

    然后，看着其头上冒出的绿色队友标记，众人陷入了沉思。

    《关于我和泰坦一起下副本那些事》、《他说要去采集材料，没想到是去挖山……》、《白龙王：难道我亵渎了神王？》……

    就在有人思考这是不是某种宏伟幻象的时候。

    下一瞬间，巨大的声响传来！

    整个岛屿似乎都在微微摇晃，周围的冰面发出某种剧烈的、令人不安的撞击声！

    只见冻土被对方用一个旗状的巨大武器，给砸出了数个线状的深深裂缝！

    随后，山崖被蛮横地扳开。

    露出了里面阴森的巨大骸骨……

    众人一愣，然后忽然想到什么，有人将目光看向队伍里的牧师。

    这……算是亵渎尸骸了吧？

    有过丰富围观经验的某些综网玩家如是想道。

    虽然看起来颇为离谱，但阵营不同，相同的事件可能所呈现的意义截然相反。

    这也是矛盾激化的主要原因。

    “我想他只是想换个地方收殓……”

    感知着众人的目光，牧师不急不缓地说道。

    他——综网玩家老资历了……

