
此时此刻，绿石村内似乎已经陷入到了一种非常诡异的混乱之中，原本三方混战的局面，变成了大混战，所有人都像是失去了理智一样，用各种方法攻击身边的人，哪怕前一刻这人还是亲朋好友，下一刻就像是变成了生死仇敌，就算是被打得头破血流，只要还有能够挥拳，他们似乎就没有停手的打算。

如果这个时候站在绿石村的灯塔上向下看过去，就会发现绿石村所有能够看到的地面上全部铺满了受伤不起的人，而这些人里面恐怕已经有不少已经死了，鲜血也染红了地面和周围房屋的墙壁，简直就是一副人间炼狱。

不过有些诡异的是码头上，靠近贝鲁克湖一线的空地似乎像是另外一个世界，挤在那里的人并没有表现出任何疯狂的攻击欲望，他们和正常人一样诚惶诚恐的看着仅仅一线之隔的地方，一大群人忘我的厮杀，而更为怪异的是无论那些人厮杀得如何激烈，他们都不会进入那一线空地，更不会攻击身处在那一线空地上的人。

甚至有些胆大的人站在空地这边，伸手将另一边正在厮杀的几个人拉过去，那些杀红眼的人也会在进入到空地后立刻冷静下来，并且虚脱晕倒。

这一刻那些身处在空地中，还保持清醒的幸运儿们都知道绿石村不对劲，但他们却又不清楚原因是什么，一个个只能祈祷有船只能够及时过来把他们救走。

与此同时，进入到绿石村的雷欧和希尔维亚避开了村子里疯狂混战的人，即便遇到了几个也很轻松的把他们解决了，很快他们两人就来到了一栋看上去很老旧的房屋前。

从房屋周围的杂草，破败的墙壁和屋顶等等细节不难看出，这栋房屋已经很久都没有人居住了，不过从房屋的样式以及规模来看，在其建造之初，居住在这里的人绝对是一个有些身份的人，要么就是绿宝石岛的矿场主，要么就是专门负责管理矿场的主管级人物。

至于这栋房屋荒废的原因可能和一些暴力冲突有关，因为这栋房屋大量的破损处都有人为破坏的痕迹，可以想见在房屋完好的时候有很多人曾通过暴力手段破坏了房屋的外墙，冲入房屋内继续破坏。

希尔维亚看了看房屋的情况，分析道：“可能是矿场的矿工暴动了，冲到房子里面杀死了房子里面的人，之后岛上的人觉得住在死了人的房子里面不好，所以把它闲置了下来，也没有修复。”

雷欧点了点头，表示赞同，随后神色有些严肃的问道：“你感觉到了吗？这种力量。”

“嗯。”希尔维亚点了点头，没有说太多的。

事实上相比起雷欧来，希尔维亚对从这栋房子里面散发出来的诡异力量感应得更加强烈，对其细节感知得更加详细。

从这栋房子里面散发出来的诡异力量就是绿石村内正在爆发的这场无序暴乱的源头，在刚才还是在村外的时候，两人就都感觉到了，毕竟这股力量实在太明显了，没有半点遮掩。

一开始，雷欧和希尔维亚都下意识的认为这股力量或许是一股深渊力量，因为力量气息给他们的感觉是无序、混乱和暴戾的，跟深渊力量极为相似，但到了力量源头后，他们才意识到自己的判断错了，这股力量并不是深渊力量，而是一种他们以前没有感受到过的力量。

这股力量既有类似深渊的无序、混乱、暴戾，也有属于神灵的秩序、浩大以及威严，仿佛是神灵和深渊力量的杂糅体，而且更让雷欧和希尔维亚都感觉到不适的是这股力量虽然对他们而言并不强大，但却像是墨水一样具有非常强的感染力，两人仅仅站在房屋旁边，就已经感觉到了强烈的不是，仿佛像是站在了一个粪坑旁边一样让他们莫名的产生恶心感。

“这是我感受到过的最恶心的力量！”希尔维亚皱着眉头，强忍住心中的不适，一脸厌恶的说道。

雷欧虽然也感觉到了不适，但相比起希尔维亚来似乎要好些，因为他的灵能似乎对这种力量有着中和和克制的作用，让他可以避免被影响到。

“你如果不舒服的话，还是先退出村子，这里交给我来调查。”雷欧关切的说道。

“不用，比这里更加恶心人的地方我也不是没有见到过。”希尔维亚摇了摇头，简短的回应了一下，便将注意力重新放在了这栋房子上，并通过她的方法检查了一遍，说道：“这股力量的源头在地下，应该是地基部分。”

雷欧尝试了一下使用精神网，查看地下的情况，只不过刚刚将精神网施展出来，他就立刻停了下来，切断了和精神网的联系，因为这股力量能够对精神网进行侵蚀，并且还能够顺着精神网蔓延到他的精神意识中去。

虽然这种侵蚀力量很微弱，但雷欧不确定这种侵蚀力量会隐藏什么不为人知的效果，所以他没有冒险。

在无法使用精神网的情况下，雷欧只能用其他方法来收集地下的情况，只见他蹲下身子，看上去像是个疯子一样用力朝着地面打了一拳，拳头的力量非常大，竟然让地面也为之震动。

这股震动产生的波纹就像是精神网一样以雷欧打击的位置不断的向外扩散，并且在撞击到各种物体的时候，给予雷欧回馈物体的一些数据信息。

随后在震动停止的时候，他也收集到了足够的信息，重新站了起来，并且使用灵能制造了一个幻象，将房屋地基的情况完整的展现了出来。

原来这栋房屋的地基并不是和房屋一起建造的，而是选择在一块平整的古代建筑遗迹上建造而成的，这块建筑遗迹只是残片无法判断出遗迹完整的形态，但从遗迹所用的石材来看，这个遗迹完整的时候应该是一个很大的建筑。

另外这块遗迹表面有着非常完整且复杂的花纹，这些花纹看上去像是一堆杂乱的线条，但仔细看的话却又能够发现这些线条里面夹杂了一些看上去非常神秘的符号。

从种种情况来看，房屋中向外泄露并且影响他人情绪心态的神秘力量就是来自于地基的花纹，而这种花纹就像是图灵字根一样通过某种方式组合后，便会产生一种超凡的力量。

“该死的！真是让人感到恶心。”希尔维亚在看到雷欧通过灵能组成的这个地基符号后，就像是看到了什么让人极度不适的东西一样，忍不住将头转到了一旁，并且咒骂了一句。

看到希尔维亚的反应，雷欧不由得愣了愣，虽然他也在看到这个符号的时候感觉到了一些不适，仿佛这个符号就像是不断吐着脏话的宇宙脏话机一样，但他依然还是能够忍受住这种程度的不适，没有像希尔维亚这样有着如此大的反应。

雷欧正想要询问希尔维亚的感受时，希尔维亚却突然出手，一股炙热的光束从她手中射出打散了汇聚在空中的灵能幻象，打在了前方的房屋上，直接将房屋融化成了一堆熔岩，而地基自然也在炙热的熔岩焚烧下，一同融化了。

就在这块地基融化的同时，那股诡异的力量也同时消失不见，而失去了这股力量的影响绿石村内那些被影响情绪的人一个个全都恢复了过来，并且在恢复正常的同时，也因为精神眼中受损或者身体过度损耗等等原因直接昏了过去。

希尔维亚突如其来的行为自然出乎了雷欧的预料，他正准备询问希尔维亚情况的时候，希尔维亚却主动，说道：“刚才我感到那个符号实在非常恶心，恶心到让我难以控制，我也不清楚这种感觉是来自哪里，或许是来自灵魂也说不定，之后我就产生了强烈的摧毁欲望，想要摧毁这东西，然后就本能的施法了。”说着，她停顿了一下，疑惑的说道：“刚才我施展的毁灭之光好像并没有失控，完整的施展了出来，效果也达到的预计，这是怎么回事？”

“我也很想知道。”雷欧脸上也露出了疑惑的神色，他能够清楚的感受到希尔维亚施展的力量没有经过任何人为的调整，就是本能施展出来，虽然在威力上或许有所减弱，但却并没有像其他时候施展自己的魔女力量或者血脉力量一样出现那种混乱无序的效果。

“你再试试。”雷欧提议道：“用简单一点的。”

希尔维亚听后，就通过血脉力量直接在手心制造出一团火焰，然而那团火焰刚刚形成，就瞬间变成了一团黑影，然后黑影直接冲到了天空，将天空染黑，大量的水气短时间内汇聚到了一起变成乌云，在一阵电闪雷鸣下，豆大的雨滴坠落下来。

看着前一刻阳光普照、万里无云的天空，一转眼的功夫就变成了漆黑如墨、乌云密布的暴风雨，雷欧和希尔维亚一时间都有些说不出话来。

过了好一会儿，希尔维亚才喃喃自语道：“看来刚才只是偶然情况。”

雷欧没有说什么，拉着希尔维亚后退了一段距离，避开了因为雨水落在熔岩上而产生的浓烟。

这时候，等候在村外的索兰德也看到了这边浓烟滚滚的样子，并且看到村子里面的混战似乎结束了，她尝试着进入到村子里后，并没有感觉到任何异样，跟着她看了看远处已经平息下来的村子中心地带，又看了看浓烟冒起的地方，犹豫了一下，就朝着浓烟出现的地方赶过来。

“雷欧阁下，希尔维亚女士，刚才发生了什么事？”来到浓烟产生的地方，他见到了站在一个雷欧和希尔维亚，又疑惑的看了看旁边那个冷却的熔岩池，在她的记忆中绿宝石岛好像并不是一座火山，自然也不应该出现熔岩之类的东西。可现在一片冷却熔岩却呈现在她面前，而且看样子刚才这里的熔岩还是完好的，这让她不禁感到无比困惑，而她现在能够询问的人也只有雷欧和希尔维亚而已。

雷欧看了看索兰德，没有回答，而是指着绿石村中心说道：“现在危险已经解除了，你最重要的事情难道不是救援那些人吗？”

索兰德愣了愣，不由得皱了一下眉头，她知道肯定无法从雷欧和希尔维亚这里问到其他东西了，所以也没有再继续追问，直接转头朝着村子里跑去。

在索兰德离开后，雷欧和希尔维亚并没有离开绿石村，而是同样的朝着村子中心走去，他们也准备出手救治一下这里的伤员，这可以帮助他们获得一些好名声，便于在贝鲁克市或者欧特联邦更好的生活下去。

很快他们就来到了村子里的广场中心，此时此刻广场上已经躺满了人，这些人分不清生死，因为他们身上都有伤，而且雨滴打在了他们身上，将他们全身打湿，他们也没有反应，看上去像是死了一样。

索兰德似乎是第一次看到这样惨烈的景象，她完全愣在了原地，不知道该做什么好。

“你别愣着，码头那边还有避开暴乱的人，告诉他们事情已经过去了，让他们一起来施救，如果放任这些人在这里淋雨，用不了多久，他们就算没有死于伤势，也会死于体温过低。”雷欧朝索兰特大声吩咐了一句，然后就随手抓起了地上一个还有气息的人，背在身上，运到了旁边的空屋子里。

希尔维亚并没有搬运地上的人，她进到屋子里，查看处理被运来的伤员伤势，她并没有使用任何超凡力量，仅仅只是进行了一些简单的战场包扎，止住这些伤员身上的流血。

随着索兰德把码头上那些躲过一劫的人叫来，搬运伤员的速度也快了很多，很快广场上的伤员就全都被搬到屋子里了，搬运队伍也开始朝着码头方向移动，只不过相比起广场上搬运的人数来，码头方向能够被救治的人并不是很多，这里的人绝大多数都是因为伤势过重、加上大雨降温，导致体温过低，休克性死亡。

当最后一个可以确定还活着的伤员被搬到屋里进行救治的时候，地面上躺着的尸体依然覆盖了整个地面，仿佛刚才救治的人都是幻觉一样，所有人都停下了目光呆滞的看着眼前的惨况，不知道是谁先哭了出来，顿时各种哭声在大雨声中此起彼伏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67340752"  chaptername="第一千二百八十三章  极度恶心">加入书签</a>
</div>
