    对于布迪博格而言，今夜又是艰难一战。

    在干掉了“奴隶主”博德科利之后，布迪博格在斗兽场的赔率已经有所下调，更有消息灵通的赌场巨鲸知晓了布迪博格的身份——所以在欧基布基与巨鲸们的运作下，布迪博格这一场的对手，是排名斗兽场排名前两百的堕落者，曾经是凯欧斯大陆知名勇者的七阶骑士，“巡行之剑”帕拉丁。

    “斗兽场是骑士的归宿。”

    这是近些年在凯欧斯大陆上流传很广的一句话，原因是在发条战士和蒸汽机兵等技术愈发成熟了之后，那些纯粹锻炼肉体而又没有显赫家世的非贵族骑士失去了用武之地，只能跑去斗兽场来讨生活。

    魔王城外是如此，魔王城内则是另外的因由——骑士们精通肉搏战，所以在魔王城的斗兽场胜率普遍较高，是下注的热门，一旦有堕落的骑士来到魔王城，都会由欧基布基安排成为角斗士……

    魔王城里的斗兽场，也与外面一样，成为了所谓“骑士的归宿”。

    布迪博格本就带伤，家又被炸了，在对上帕拉丁后虽然艰难取胜，但身上的伤势更加严重，已经几乎到了崩溃边缘。

    不过好消息是，布迪博格也像战胜博德科利后一样，“融合”掉了帕拉丁的尸体，所以这位七阶骑士生前那些精炼过的魔甲、魔剑都半挂到了布迪博格身上，能够起到一定的防护作用——而假如给布迪博格足够的时间的话，这位脑灵之主还可以将魔甲与魔剑都转化成自己的战力，用来应对更加艰难的下一场战斗……

    打过两场后，布迪博格的战斗排名扶摇直上，也赢得了十多天的休息期，接下来只要再打两场就能打到满月的决赛，赢了决赛，就可以还清欧基布基的债务。

    回到藏书库前，布迪博格已经从小道消息知道了后面三场对手的排名区间，分别是150、100和90——斗兽场排名到了前一百的话，已经就是高阶恶魔的水准了，布迪博格觉得在那之前……一定要回复到最佳状态。

    拖着疲惫的身躯回到藏书库，布迪博格只是随便动动就有爆体之险，所以动作速率也慢下来了许多。

    “该死的……斯科尔瑞克……纯血恶魔……”布迪博格看到炼狱之心第一次爆发的一片狼藉，不敢在下层和中层过多停留，直奔藏书库上层。

    “该死的恶魔之子们……偏偏是在现在……也不知道上面怎么样……”布迪博格一边在心里咒骂着所有参与封闭战训的受训者，一边爬到了铁门旁边，然后更狰狞的断壁残垣就映入了脑海。

    布迪博格的思路有一瞬间的呆滞，扒着廊下的扶手默然无语；而油画中的恶魔学者快速躲到后排，眼睛都不敢眨，生怕被布迪博格吸收掉。

    “滋……”布迪博格黑褐色的身体呲出一股脑液，才在剧痛中重新醒来；一动念便将恶魔学者拎了过来，问起藏书库上层的现状。

    “您走后……安静……刚刚……书魔……回来了……”学者所见有限，只给了布迪博格一些十分表象的情报，却也足够他又惊又疑。

    起初，布迪博格的第一反应是逃离，但赫然发现无处可去——万一在中层再度遇到斯科尔瑞克，以现在的身体情况又是大麻烦。

    至少书魔在里面，想象物也在里面……

    布迪博格努力将帕拉丁的魔甲移动到了脑子外面，护住了所有薄弱部位，决定进去看看——总不能有家不回吧？

    然而在飘入岩洞的第一秒，布迪博格就再度发现，里面的诡异超出自己的认知——首先是原本熟悉的藏书库上层此刻已经完全陌生，就好像日夜居住的家突然被替换成了一个溶洞，不由得怀疑自己走错了地方；那些古籍、书桌早已在“炼狱之心”的爆炸下不知所踪，想象物们也都处于一个“沉默不回应”的状态，很可能已经死了个干净。

    更令布迪博格无法理解的是，从那岩洞错综复杂的通道中，时不时传来“叮叮当当”的响声，就好像有人在挖掘宝藏一般；那些声音混杂交响，虽然不剧烈，但仿佛永无尽头，令人不安与烦躁。

    布迪博格踟蹰片刻，意念延展，没有感知到书魔的存在，反而发现了那一组组忙碌得如火如荼的骷髅们——每一只骷髅都是斯科尔瑞克的样子，每一只骷髅都是面容焦黑且表情木然，拼命用手中的骨刺刺击着紊乱的想象物。

    布迪博格连家都被李阅拆掉，此刻已经是退无可退，怒火与惊惧上脑，悄无声息地移动到了银鱼所在的那处岩洞。

    骷髅们勤恳挥剑，劈斩着散发着银光的鳞片与鱼头，宛若恶魔厨房中的帮厨；布迪博格稳定了一下状态，蓦然将凝固住了挥剑的骷髅们，一刹将其碾为骨灰。

    “呼……”布迪博格压制了一番脑内伤势，再将银鱼的残肢吸收到体内、银鳞覆盖全身，再鼓起勇气向内进发。

    ……

    老魔法师所在的岩洞依旧平静，影影颇有战斗素养，在确定布迪博格回归之后就没有再做出过任何改变，也没有动用影子去探查布迪博格的行踪，以免被他提前发现。

    战略既定，影影选择相信李阅的判断。

    李阅则机械地抽动着幻化后的身体，双眼翻得只剩下眼白，做等布迪博格入局——老魔法师的位置相对土元素、金甲勇者、和欧基布基更加靠前，按照路线来说的话，布迪博格收拾完银鱼就会来到此间。

    意念不断延展着，直到某一刹那，一团污泥一样的阴影贴满临光，来到了岩洞的通道口。

    “来吧……来吧……”李阅压下一切杂念，默默呼唤洞口的布迪博格，幻化的皮肤下，骨剑已经握紧。

    然而事与愿违，布迪博格突然停止移动，脑上的博德科利与帕拉丁齐齐发声：“你们的恶魔屁股是那么碍眼……就不要躲藏了……出来吧……”

    李阅怀疑布迪博格是在诈自己，却又不敢向影影传念，只希望他的战斗素养能够好到经住这一诈。

    与此同时，李阅操控正在刺击石墩的骷髅齐齐回身，挥舞骨剑向布迪博格冲去——听到声音就应该有所反应，李阅依旧在兢兢业业地“补完”着这场名为伏击的表演。

    【夏尔法斯的状态很奇怪……我应该把这个岩洞完全抹除……即便会有崩溃的危险……也应该抹除……抹除……】

    李阅没想到老魔法师还有名字，同时脑筋也倏然紧绷——布迪博格要直接动手？

    下一秒会不会就是一发高阶恶魔全力的“灵魂冲击”，直接把这块岩洞打碎掉？

    56.431%的行动预判成功率，信还是不信？

    一次选择，即可能左右成败——选错了的话粉身碎骨，红皮恶魔、魔狼，全部白杀。

    摒弃杂念，李阅硬着头皮做出选择。

