    “李队长这盘的日子不好过啊。”

    看着站在防御塔下小心翼翼的艾克，娃娃有些不适应。

    说起来不管是解说还是观众，都习惯了补刀美如画，15分钟领先所有LPL中单补刀的李牧。

    但如今李牧在防御塔下的补刀却并不理想。

    锤石就在不远处虎视眈眈。

    如果李牧想补刀，光是在抬手动作时就会给到meiko足够的反应时间。

    如若被塔下勾中，轮子妈一发Q技能外加平A接W，锤石也A上个一两下，艾克基本就半血了。

    deft的打法很脏，每当艾克用Q技能清兵时，他就主动用肉身凑上前去，开盾回蓝。

    到后来李牧也不费那个事了。

    mlxg尝试来中gank过，但二段Q技能被锤石打断，同时锤石还用灯笼拉走了被艾克W瞄准到的轮子妈。

    “去尝试包一下下路吧，中路等你到六级之后再说。”

    李牧开口道。

    难受只是一时的。

    艾克到达六级，有了大招和一定装备的补充后，搭配盲僧就有了击杀轮子妈和锤石的资本。

    当然也要看EDG给不给机会。

    身为辅助，锤石一个人就可以把两片河道野区的视野包揽，明凯再过来补充一些视野的话，mlxg的gank之路会变得十分艰辛。

    “不行，明凯在下路。”

    操控着盲僧，mlxg刚刚到达下半野区时，一绕后直接被皇子在草丛里戳了一套。

    盲僧在野区是不怎么惧怕皇子的，但两个英雄相差也不会很多。

    在这种情况下，谁是发出先手的那个，谁就占据一定优势。

    所以mlxg被逼退了。

    上路立刻开始压线清兵，把兵线清理完毕后蛇女回家，补充了了女神之泪，再传送到线上继续压制。

    “要不我去中路？你艾克来上？”

    gogoing问道。

    “那样防御塔会掉的很快。”

    李牧深吸一口气，看了一眼双方的补刀。

    五分钟左右的时间，他和蛇女的补刀差距已经拉开了十几刀。

    和上一把自己压制蛇女时如出一辙。

    当真是风水轮流转，这把转到了对面。

    保守估计，各条线统计下来，光是补刀的经济就已落后几百块了。

    如果再不找到弥补的的机会，接下来经济差还会不断扩大。

    不让波比来中，是因为他的艾克至少对对手两人还有一定的威胁，顾忌到瞎子的到来，EDG的双人组是不敢在艾克虎视眈眈的情况下强行点防御塔的。

    中路防御塔过早的破掉，野区也将沦陷，到时Sac会全面陷入被动，再想把机会找回来就无比困难了。

    “非常好，就这样继续保持下去。”

    阿布在后台休息室内，脸上终于露出了久违的笑容。

    选择艾克超乎了阿布的预料。

    但却正中下怀。

    阿布真怕李牧选个远程的发条或者沙皇这种英雄，这样的手长英雄在中路凭借轮子妈是不可能压制住的，甚至还会被反压。

    但艾克在没有达到一定等级，拥有少量装备的补充之前与弟弟无异！

    “时间点马上就到了，meiko，看你发挥。”

    盯着大屏幕，阿布眼睛笑成了一条缝。

    首次回家，锤石没有去升级工资装，也没有买眼石，反倒是将自己的饰品眼更替成了扫描，然后买了一双五速鞋。

    “去搞事。”

    “好嘞。”

    明凯和meiko对视一眼，一切尽在不言中。

    片刻后，下路爆发战斗。

    巨魔用柱子卡住了塔姆的位置，直接像疯狗一样扑了上来。

    单线的巨魔已经到达六级。

    而Sac这边的下路组合是双五级。

    这个时间点，恰逢下路野区视野消失，Sac的下路组合已经打算开始后撤了，但还是稍慢了一步。

    小明的塔姆果断交闪拉开与巨魔之间的距离，但草里冒出来的皇子和锤石却是令他微微失色。

    皇子EQ二连起手！

    目标，是没有闪现的塔姆。

    只是在皇子的身形即将撞击在塔姆身上之时，金光闪烁！

    咻！

    明凯一发暴躁的EQ闪现挑飞了戏命师！

    锤石钩子出手，精准无误的落在戏命师身上，旋即用灯笼把巨魔拽了过来，一发厄运钟摆再将戏命师扫回。

    巨魔R技能丢给戏命师，三人集火之下，smlz连闪现都省了。

    在这种状况下，smlz知道交闪已经没有了任何意义，交了自己的闪现换巨魔的闪现，然后皇子到六疯狂来下gank，这样有些得不偿失。

    噗。

    戏命师阵亡。

    塔姆也难逃一死。

    人头全部被korol的巨魔收入囊中。

    “OK，下路我不用来了。”

    明凯晃动了一下脖子，听着耳机外隐约传来的喧嚣呐喊，嘴角上扬，呵呵一笑。

    这把，节奏尽在他的掌控之中！

    mlxg出现在了中路。

    用自己的闪现打出了deft的一个闪现，deft无所谓的摇了摇头，站在塔下回家。

    只要他不死，就没有任何问题。

    中路线短，deft这把发育的很舒服。

    自己没闪了，盲僧一样没闪，deft有自信就凭盲僧摸眼的速度他足够交出自己的E来抵挡盲僧的R。

    “有点困难了，换线吧。”

    李牧瞟了一眼小地图，开口说道。

    至少不能让下路双人组继续在下。

    巨魔两个人头在手，戏命师和塔姆的组合别说压制他了，不被杀都是一件好事。

    “我去对线蛇女，巨魔下去，双人组来中。”

    Sac趁着这一波下路双人组的阵亡做出了调整。

    而EDG也没有继续去换线的意思。

    初衷已经达到了。

    Sac的下路组合被杀了一次，而轮子妈已经到达六级，也就是说，双人组再次对到线，EDG还是领先。

    上单位上，巨魔绝对可以碾压波比了。

    中单……pawn领先了不少补刀，至少应该不会被压制……吧？

    明凯心里想着，手上的动作丝毫不慢，他标记了小龙后，直接趁着Sac双人组复活上线的空档把小龙吃掉。

    节奏舒服的不行。

    而Sac这边，前期没有做到事的mlxg节奏开始紊乱。

    “别慌，既然都对到线了，那至少我们这一路是有机会可以击杀的，直接来上就行，杀他一次，我发育一会儿，节奏就全回来了。”

    李牧知道，自己作为队长，作为团队中的主心骨，在某种意义上要起到和明凯在团队中一样的地位。

    稳定军心。

    李牧盯着蛇女，手中的武器微微上扬。

    “是时候，该拿你开刀了啊……”

    