　　自古以来，一个国家的统治者脑子一抽干出超出常理之外的事情数不胜数。

　　远的不说，就说近代，阿三脑子一抽，非要抢点土地，结果差点被打到首都；安南猴子脑子一抽，八十年代非要当世界第三军事强国，结果被人反手一个嘴巴抽的好几十年没敢吱声。

　　于阗国主脑子同样抽了，所以在不明原因的情况下，他把李元昌邀请到了于阗国，然后顶着李元昌的名义，拒绝缴纳军粮，妄图与大唐对抗。

　　这一切是为了什么，如果要问于阗国主，其实他自己也说不明白，或许后世许多的世界未解之迷也都是因为这样的原因造成的吧。

　　三天时间过的很快，在于阗信使绝望的哭喊声中，那一缕象征着战争号角的朝阳跃出了地平线，将万丈金光播撒向人间，只是无论如何看，信使都能在那金色的阳光中看到一抹代表着死望的殷红血色。

　　“杀他祭旗！”代表着出声的号角声中，尉迟宝林冷冷的看了信使一眼，就把头扭向太阳的方向，眯着眼睛死死的盯着，也许是在以这种方式向遥远长安的父亲告别，也许是在向父亲宣誓。

　　片刻之后，终于有亲兵来报：“报……，将军，一切准备完毕，大军随时可以起行！”

　　“出发！”尉迟宝林收回目光，对亲卫把手一挥。

　　“呜……”随着一声令下，出征的号角声响起。

　　“驾~”身为先锋的高展催马从尉迟宝林身边离开，临行前对他挑了挑眉毛，意思是快点跟上来，要不然打仗没你的份儿了。

　　“嘿嘿……”尉迟嘿嘿一笑，压下心中那份激动，第一次由他独立领兵出征，是骡子是马就看这次遛的怎么样了。

　　先锋营，第一骑兵队，第二骑兵队，第三骑兵队，特种大队，火箭军，辎重队……，一万五千多人五千余匹战马迤逦而行，背着朝阳，向着西方而去，时间还未到晌午，便以经将高昌城抛到了身后。

　　“将军，那火箭军是个什么东西？为什么那么神秘？”行军的第四天，第一骑兵队队长拓拔木弥驱马来到尉迟宝林身边。

　　“我哪儿知道，上面只说这个到了攻城的时候能派上大用，别的我不比你知道的多。”尉迟宝林翻了个大大的白眼，郁闷的说道。

　　事实上并不是他不知道，而是他根本就听不明白火箭军统兵将领说的是什么，什么集火射击，什么定点射击，太特么专业了，听上去十分高大上，让人有种不明觉厉的感觉，可就是不知道那东西是个啥。

　　“攻城用的？那道是不错，我之前还愁回头到了于阗拿他们的土城没有办法，现在看应该没问题了。”拓拔木弥回头遥遥回望，口中喃喃。

　　“啥没办法，就西域这些破土城，还没有老子的马高，到了那边让你看看啥叫攻城掠地。”尉迟宝林性子憨直，在李承乾的不断蛊惑下，已经是一个典型的民族主义者，脑子里除了大唐根本就没有其他任何概念，西域诸国在他眼中那就等于是待宰羔羊，根本就不可能会有人是大唐的敌手。

　　“报……，将军，前方有一小城，我军行止如何？”正吹着牛逼，前方传令兵如飞而来，到了尉迟宝林前面勒住坐骑高声汇报。

　　“小城？可有挂我大唐旗帜？”尉迟宝林学着老头子的样子，伸手在光秃秃的下巴上摸了一把。

　　“呃，好像是有。”传令兵犹豫了一下。

　　“有我大唐旗帜还问什么，难道你连自己的城都想攻下来么？”尉迟宝林没好气的说道：“滚回去继续赶路，若有不挂旗的再来通报。”

　　“喏！”传令兵缩了下脖子，转身去了。

　　“将军，若是于阗真的不出军粮，咱们真的要攻打么？我们可没有军令，这算不算是擅起边衅？”拓拔木弥到底在吐谷浑当过将军，对军旅之事比较熟悉，遇事考虑的也比较多一些。

　　“切，我们这叫讨伐不臣，这帮西域土鳖把我们邀来了，然后却不给提供军粮，这分明就是在打我大唐的脸嘛，这种事情如何忍得？而且我们不是已经派人回去送信了么，等我们到了于阗城下，估计回信也到了，到时候再确定打与不打也不迟。”

　　在大唐可没有不打第一枪的说法，大唐的将军也没有被人欺负了不打回去的道理，这是尉迟宝林敢于直接率军出征的底气所在。

　　而且现在他率领的一万五千人可是顶着西域维和的名义回来的，在西域例行巡逻谁也说不出什么来，只要不反叛，他就是带着军队在西域转上百把十圈，打下几个小国来，问题也是不大。

　　尉迟宝林带着曾经的马贼一路行军晓行夜宿向着于阗靠近，而远在万里之外的大唐长安也终于在他们出发之后的一个多月之后收到了消息。

　　“陛下，臣建议讨伐不臣！”面对儿子送回来的战报，老尉迟自然是无条件支持。

　　“陛下，于阗不守礼，臣亦赞同尉迟将军之言。”候君集适时的站出来。

　　“唔，爱卿之言有理，玄龄，克明，你二人如何看啊？”李二无可无不可的回应着，将目光转向房、杜二人。

　　“臣等无异议！”老房和老杜两个同时摇头。

　　整个朝庭都知道，西域是李承乾禁腐，是大唐这帮小年轻练手的地方，不管是打是和，反正只要不跟他们要钱要粮，和他们这些老头子的关系并不是很大。

　　“嗯。如此，此事就交由太子处理吧！”左右也是一些小年轻在折腾，李二也不打算多管，见无人再有异议，便直接将事情推给了李承乾。

　　西域国家不少，但多数都是些弹丸小国，真正有实力的西突厥此时已经被大唐吓破了胆子，闻唐色变，根本不足为虑，这样的地方留着锻炼大唐新一代来说再好不过。

　　甚至如果不是以前从未有过太子领军的先例，李二都有把李承乾送去西域，让他在那边好好历练一下的想法。

　　当然，更多的还是因为李承乾这段时间折腾的有些过份，让老李有些受不了，所以才会有这样不切实际的想法。

(本章完)

