    “愚蠢的孩子。”

    “导师”活动着自己的手腕叹息道。

    在他的胸口，刚才老恶魔造成的伤口正在缓慢复原。

    而老恶魔则满身是餐具，十几把餐具插在他的身体上，让他看起来像是个刀架子。

    “你不会以为这种伤口能杀死我吧。你不能，你的那些部下不能，你给予厚望的那些外来者也不能。这里是我们的地盘，无论他们有多少，这里依然是我们的。”

    “敬这句话！”一名喝的醉醺醺的恶魔举起了手中的酒杯。

    他们开始重新开宴，精美的食物被送上来，一支支回春灵药被他们投入酒中送下，并在口中细细品味其中蕴含着的生命的力量。

    抓住老恶魔的头发，“导师”强行拉起他的头，并在他面前展开一面镜子，镜子上则是与老恶魔一同进到这里的玩家们。

    “看着，这就是那些外来者的末日。他们将面对不计其数的歼灭者，大片的骨恶魔。等消灭了他们，下一个就是你的据点了。”

    满脸鲜血的老恶魔勉强睁开眼，在看到镜子中的事物后，忽然笑了起来。

    他越笑越大声，狂妄的笑声甚至引起了几名醉倒在地的恶魔的注意。

    他们嘟囔着含糊的话语站起来，目光随意的飘向那面镜子，随后就再也挪不开视线了。

    寂静仿佛传播中的瘟疫，以老恶魔为中心，飞快的向四面八方传播。

    他们情不自禁的围过来，目瞪口呆的看着镜子中的景象。

    发现自己同伴们的异常，“导师”也不由自主的转过头，看着镜子中的表现。

    画面上，一名被恶魔的血染红的史莱姆正对着镜子。

    在她的背后，数以百计的歼灭者倒在地面上，圆滚滚的史莱姆们在歼灭者中大肆开吃，咀嚼声不绝于耳。

    “黑客，连上了么？”面对镜子的史莱姆说道。

    “连上了。”

    “很好。这里是烂苹果。里面的恶魔都给我听好了，你们已经被我们包围了，我们已经锁定了你们的位置，接下来就是找到你们，干爆你们的菊花，把你们的卵蛋扯下来当玻璃球玩！别问我我为什么这么暴躁，暗恋的人居然不明不白的有女友了这事你们会信！”

    “烂苹果，其实我也暗恋你啊！”一个画外音在镜子中响起。

    “爬！老娘现在不爽的很，不想被扒光了吊路灯就给我闭嘴。”

    “哦。”

    说完宣战宣言，烂苹果抄起两把菜刀，向着另一个方向冲了过去，只余下满屏幕的恶魔尸体，以及其他史莱姆的盛宴。

    “导师”目瞪口呆的看着这一幕。

    他不知道这群史莱姆是如何发现监视用的镜子的，也不知道对方是如何干掉自己那么多部下的。

    他只知道，自己犯了一个很严重的错误。

    那群史莱姆比自己预想的要强的多。

    回过头，他看着周围的恶魔，高声喊道：“不用担心，那只是我们的外围恶魔而已，我们还有更强的底牌。他们死定了！”

    挥了挥手，一名组合起来的恶魔走了上来。

    这个恶魔有着近乎四米的高度，外表覆盖着厚重的白色外骨骼盔甲，盔甲的连接处还能看到红色的粗壮的肌肉。

    “这是我们最完美的混合体，每一尊都有着将领级恶魔的实力，而且对我们绝对服从。像这样的恶魔，我们还有上百个！去吧，我们忠实的仆人。”

    在恶魔们期盼的目光中，混合恶魔突出厚实的白雾，随后离开餐厅。

    他们大步迈出，每一步都能在地面上留下一个清晰的足印，强大的肉身实力让他们速度快的异常惊人，直接撞破了墙壁，片刻之后就冲上了战场，跟史莱姆们纠缠到了一起。

    两分钟后，战斗结束了。

    史莱姆们啃着混合恶魔的身体，仿佛美食家一般细细品尝着对方的味道，随后说道：“一般般。”

    “而且他们从那个位置过来的，刚好给我们打开一条通路了。小的们，我们上啊！”

    玩家们脸上带着兴奋的笑容，潮水一般涌过空洞，向着餐厅涌来。

    听着越来越近的啪嗒啪嗒的脚步声，在场每个恶魔的脸色都白了。

    常年的养尊处优，让他们已经忘记了战斗本能，此时不过是一群待宰的羔羊罢了。

    面对颤抖的同胞们，“导师”喊道：“不要紧，我们还有……”

    “还有甜点么？”

    十几个史莱姆冲进了餐厅。

    他们甩开身上缠绕着的黏液，期待的看着面前的“导师”。

    透过墙壁上的破洞，“导师”看到自己引以为傲的机关已经尽数粉碎。

    “你们……那些机关……”

    “你管那叫机关？”一名陷阱流玩家不屑的说道，“我还以为我奶奶把假牙落在地上了呢？”

    面对气势汹汹的史莱姆们，“导师”沉默了。

    片刻之后，他抬起头，真诚的说道：“你们很强大，那么我们谈下条件吧。只要能放过我们，我们保证整个地城都可以是你们的。”

    “说实话吧，地城和你都不重要。”

    “那什么重要？”

    “没了你对我们很重要。”

    听完这句话，“导师”立刻转身，握住一把餐刀想要劫持背后的老恶魔，但玩家的速度更快。

    纯爱老哥已经通过暗影来到对方的脑袋上，一枚没良心剑轻轻的滚入对方的嘴巴。

    随后，“导师”直接被撞飞出去，并在众目睽睽之下化为一朵烟花。

    至此，火焰之神地城攻略完毕。

    两天后，痊愈了的老恶魔开始进行后续工作。

    该审判的就进行审判，审判完毕之后直接吊灯塔，除了少数管理者外，基本全部都被送上了路灯。

    从曾经管理者口中问出的信息则被玩家们汇总，并带着史莱姆之王来到了管理者们把控的核心区域。

    这里看起来是一个足球场大小的房间，无数精密的仪器储存在这里，控制着这里的一切行为。

    史莱姆之王兴奋的跳上控制台，随后不满的说道：“他们到底有多久没有管理这里了，很多设备都出现问题了。”

    “复制装置还好使么？”一旁的剪辑手紧张的问道。

    要是这个技术没能拿到手，魔王陆凡绝对不介意再让他品尝一次之前的处罚

    “那个没问题，不过因为太长时间没有进行维护，所以我需要进行一次大范围的修复。我会让这里进行一次深层次的自我调整，在这段时间内，大部分功能都不能使用。”

    “大概要多久？”

    “七十年。”

