    伴随着贝比三阶状态下的气息爆发，天空中霎时间乌云滚荡，电闪雷鸣。

    原本一片晴空的武道会场上空，眨眼间如同出现了末日的前兆，空气中弥漫着让人几乎窒息的沉重。

    好在之前观战的普通地球武道家们，已经趁着之前的时间转移。

    否则不少战力不足的人们，甚至有可能直接被贝比三阶状态的气势压倒。

    毫无征兆地爆体而亡之类的，也不是一定不会发生的事情。

    从这一刻起，这一场战斗的档次直接提升到了远超普通地球武道家们能够涉足的领域。

    留在场内的众人反应各异，但每个人却都无一不是地球上最强一群人中的一员。

    “可怕的敌人，没有想到这个家伙全力爆发竟然能够发挥这样惊人的实力。

    光从这种带给人的压迫感而言，甚至不比当初的邪心布欧差多少！”

    面对这样的敌人，克林和雅木茶，以及亚奇洛贝的脸上都露出了浓浓的凝重。

    他们三人不至于像普通地球武道家们一样，连继续留在这里都做不到。

    可在这时候，面对着强大的气息压迫，他们也不得不双拳紧握牙关紧咬，才能抵挡住贝比正在爆发着的气势。

    终于，在足足爆发了五秒钟左右，贝比暴涨的气息才重新稳定下来，四溢的能量也稍微收敛。

    “哈哈哈，怎么样？

    现在看到我的真正实力了吧？

    这可是我在地球上潜伏了整整一年时间埋头苦练，才锻炼出来的强大力量。

    想要从我这里知道些什么，那就让我先看看你有多少本事吧！”

    贝比感受着体内澎湃暴涨的力量。

    看着四周的一切都在因自己的爆发而变化，不由露出一脸的自信。

    取而代之的，他的目光重新看向天津饭时，里面包含的愤怒和羞耻，这一刻也变成了讥讽。

    借着力量膨胀带来的强大自信，贝比这一次主动出击。

    他激动，他狂喜，他疯狂！

    在他想来，在自己的三阶形态前，刚才还戏耍着他的天津饭，一定已经成为了不值一提的弱渣。

    这一刻，该轮到他一雪前耻的时候到了。

    心中带着发泄之前憋闷的强烈想法，贝比此刻一出手就是全力。

    他的速度比之前不知提升多少，力量也在这新的形态中变得强大无比。

    嘭嘭嘭！

    不到一转眼的功夫，贝比的已经对着天津饭接连施展拳脚。

    每一拳每一脚，贝比都直指天津饭的弱点所在。

    只是伴随着一连串拳脚碰撞，结实到肉的撞击闷响，贝比就惊骇地发现，事情的发展并不像他动手前预期得一样。

    面对贝比的突然全力攻击，天津饭不躲不避，就在原地那么招架着他的攻击。

    “怎么可能？

    我的战力明明已经提升了那么久！

    天津饭这个家伙的局势明明应该要和刚才的我完全调转，被我压制着打的。

    但是他是怎么接下我全力的拳脚攻击的？

    难道说，他的战斗力竟然真就和现在的我旗鼓相当？”

    闷响声，音爆声，雷鸣声！

    噼里啪啦的击打动静配合着雷霆的轰隆巨响，两人的身影在硬碰硬地正面对抗中，不断地在这片战场的各个位置闪现。

    前一刻，他们还顶着倾泻的乌云，挥出铁拳击断划过两人之间的万丈雷霆。

    后一刻，两人就在武道会擂台的废墟中，甩开鞭腿碰撞起烟尘漫天。

    一时之间，两人打得天昏地暗，但是又似乎谁都奈何不了谁。

    这样的情况落在贝比眼中，自然是无比地不可思议。

    他没有想到自己经过苦练一年提升的实力，竟然还是没有办法打败天津饭。

    “可恶，这个世界的天津饭为什么会这么强？

    如果连天津饭都没法打败，那我又怎么有机会去找孙悟空报仇了？

    难道这个世界的孙悟空也要比我原本世界的孙悟空更强一些？”

    这样想着，贝比突然想起了他从基因分身那里得到的消息。

    在地球人的记忆中，他知晓了天津饭的武道宗师之名，只是之前抱着先入为主的观念，这才没有放在心上。

    现在想来，他的目光中产生了一丝怀疑。

    “难道，这个世界最强的其实是天津饭？”

    贝比这样想着，心里稍微好受了些。

    毕竟这个猜测让他觉得自己并不是败在了随便一个菜鸟手中，而是败在了这个世界的最强者手中。

    然而就在这时，刚才和他势均力敌的天津饭骤然提速。

    这一次提速，并不是突然咬咬牙再加快一点速度的程度，而是让天津饭的身影直接再次在贝比的眼中化为残影。

    百倍状态！

    毫无预兆之间，天津饭开启了百倍状态，实力瞬间就提升了四分之一。

    突破五百弗的战力远远超过了贝比此刻的四百弗战力。

    前一秒还难分难解的局势，在天津饭的实力再度展露之间，直接又变成了一边倒的碾压形式。

    贝比见到天津饭化为残影，心中顿时大骇。

    可惜的双眼还来不及找到天津饭的真实踪影，身后就有一阵劲风袭来。

    贝比感受到劲风从后脖颈扫来，猛然一低头，就想要借此躲过。

    然而天津饭的攻击，却似乎对此早有预料。

    只见他释放的攻击手段，原本瞄准着的是贝比的后脖颈，这也和贝比心中有所感应到的一样。

    不过就在这个攻击的中途中，天津饭却又立刻控制着攻击击打向贝比的后背。

    后背的攻击目标比起后脖颈要大得多，即便贝比借助感应提前躲避，却还是被结结实实地一脚踢在了后背。

    嘭！

    这一脚天津饭没有留情，仅仅是一脚下去，贝比就直接化为天边流星，从高空直接砸向地面。

    天津饭的攻击自然不会就此结束，对于飞射出去的贝比，天津饭身影一闪，立刻又想着贝比前方赶去。

    他要赶在贝比落地之前，再次将他踢回，免得他对地球表面造成不必要的破坏。

    可就在天津饭飞速向贝比攻去的同时，几个熟悉的人影突然就从一旁出现带走贝比，并留下两人拖延天津饭。

    “悟饭，悟天？”

    天津饭看着挡在自己吃面前这熟悉的两人，立刻就明白了是怎么回事。

    在这一刻之前，他可没有想到，贝比不仅自己穿过了时光裂缝，更是带着原本世界中被他附身控制的人一同来了！

    “这是？”

    与此同时，不远处正在观战的悟空等人在见到突兀出现的人竟然和悟空颇为相似之后，也是感到惊讶不已。

    不同于天津饭知晓悟饭和悟天长大后的模样，这个世界的悟空等人可还从没有见过长大的悟饭和悟天。

    此刻，他们对于天津饭身前这两人的身份都感到好奇不已，并且心中有所怀疑地看向悟空。

    “大家都看着我做什么啊？这两个人我似乎都从来没有见到过，他们的出现可不关我的事情。”

    悟空被众人询问的目光包围有些手足无措，随即连忙解释。

    只是在解释的同时，他双目中的战意却已经隐隐点燃。

    之前敌人只有一个，天津饭刚好遇到了，悟空他们也没什么话好说。

    但是现在，伴随着贝比控制着他们出来拖延时间方便自己脱身，悟空等人的对手也就多了起来。

    包括悟空在内，众人眼中的战意都强烈起来，尤其是这一次，他们面对的敌人可是另一个世界的自己！

    这种奇怪的既视感，让他们迫不及待地想要战胜他们。

