    天地间扬起沙尘，黑夜中璀璨的剑光飞舞，只是瞬间巴特和克洛克达尔就交手了好几个回合，两人互不相容，招招都是奔着要害而去。

    “那个家伙居然在没有动用能力的情况下就挡住了克洛克达尔！”

    嘉蕾特吃惊的望着场中打的难分难解的两人，这太不可思议了，要是巴特动用能力的话那她还能接受。

    动物系幻兽种和自然系很难说孰强孰弱，没想到这个新人居然还是个不弱的剑豪。

    “克洛克达尔先生，你很怕水吧，这是你的弱点，但是为了表示对你的尊敬，我接下来不会利用海水向你攻击，不过你可要小心了，我的攻击不是那么容易被挡下来的。”

    “乳臭未干的小鬼就别说大话了，不然到死了可别后悔！”

    克洛克达尔反唇相讥，巴特的实力确实是强，但是绝不至于让他畏惧，至少目前如此。

    “那么请见识见识妖刀的力量吧。”

    巴特的笑容相当妖异，他开始完全释放妖刀鬼笑的力量，鬼笑的刀身上笼罩着一股似有似无的黑气，散发着蓝光的鬼脸彻底显现。

    巴特的原本清澈明亮的眸子也带上了点点血色。

    “一刀流·星陨神降！”

    巴特这一刀快的惊人，凌厉的剑光带着无可比拟的庞大气势向克洛克达尔斩去，他直觉上感到这一剑不能硬接，相当危险。

    可是就算他匆忙躲避也没能逃得了这一剑，还是被打中。

    虽然没有伤到要害但是在被击中的那一刹那他感觉自己的灵魂正在被撕裂，脑袋有股炸裂般的疼痛，精神也是一阵恍惚，若是换了个意志不坚的人恐怕当场就昏厥过去了。

    “肉体的伤痛尚能容忍，但灵魂的痛苦则难以忍受，妖刀鬼笑，能够斩伤灵魂的刀刃，感觉如何。”

    鬼笑的能力和他的朱雀果实一样都有针对灵魂的作用，他鲜少遇到能够让他动用果实能力的人，最多只是用它操纵灵魂改变战斗形态闹着玩，所以朱雀果实暂且不提。

    而鬼笑这把妖刀则是能够直接斩伤灵魂，让人感受到灵魂上的痛苦，也算是上一招杀手锏了，可以给敌人加倍的伤害。

    刚才那一击混合了斩魂和武装色外放两种手段，就算是克洛克达尔也绝对不好受。

    原本他连武装色硬化掌握的都尚且不纯熟，但是自从上次与卡普一后他的武装色霸气进步尤为明显，在他艰苦锻炼之后已经能够外放，不然单纯的隔空斩击很难奈何克洛克达尔。

    “那家伙居然击伤了克洛克达尔！”

    嘉蕾特觉得世事变迁太快了，一个初出茅庐的新人都能打伤七武海了，还在没有动用能力的情况下。

    “这小子，以后绝不是无名之辈，又是个大海上的豪杰，克洛克达尔这次大意了，说不好真的会被他打败，阴沟里翻船。”

    “妖刀吗？确实很厉害，但是光是想靠一把妖刀打败我还是差的太远了！何况刚才那一击消耗也不小吧，你还能发动几次！”

    克洛克达尔咆哮着冲了上来，他的战斗意志和坚韧强度远不是常人可比的，怎么可能就这样轻易倒下。

    “弧月形沙丘！”

    这一招是把手臂巨大化后变成月牙状的沙刃斩击敌人，一旦被沙刃斩中就会被吸光所有的水分的恐怖招式，最终会无力倒下而变成缺少水分的木乃伊。

    原著中路飞就曾经被这一招吸干全身水分，差点死了。

    这招来势汹汹，速度快的不可想象，克洛克达尔彻底动真格的了。

    “武装色·硬化！”

    巴特全身附着武装色霸气扛过了这一击，但是克洛克达尔的下一击转瞬即至。

    “沙漠大剑！”

    他化身沙剑向巴特拦腰斩去，强大的冲击力就算是巴特用武装色防御也不免受了点伤，吐了一大口血。

    果然原著中路飞打败克洛克达尔还是运气原因居多，这种程度根本不是当时连二挡都没有的路飞扛得住的。

    要不是克洛克达尔被路飞各种骚操作打法搞得降智，最后一个疏忽身体沾上了水，被抓准机会暴揍也不会输的那么惨。

    归根结底还是他太过依赖果实，以至于霸气和体术没有得到重视，巴特可不相信一个混过新世界与白胡子、巴雷特交过手的人连霸气都不会。

    “小子，七武海的实力不是你这种小角色能够想象的。”

    克洛克达尔居高临下的俯视着巴特蔑视的说道，满脸的狂傲。

    “那最好了，我希望你能够更强一点，让我尽兴，现在剑术时间结束，让我看看你我之间能力的高下吧。”

    巴特化身神圣而又美丽的幻兽朱雀，身上缠绕着金红色的火焰，极致的高温连空气都被烧的扭曲起来，在这里他可以肆无忌惮的动用果实能力而不必克制火焰的威力。

    “第二回合，来吧！”

    朱雀和沙尘狠狠的撞在了一起，开始新一轮缠斗。

    “这就是传说中的朱雀吗？也许我们都小看了这家伙，他强的有点不想话了，恐怕只有就算是在家族中恐怕也只有卡塔库栗哥哥、斯慕吉姐姐等少数人能够打败他了吧。”

    嘉蕾特望着天上激烈的战斗喃喃自语。

    原本她还打算在巴特坚持不住时帮他一下，现在看来是不需要了。

    这个家伙简直不像个新人，即使抛去恶魔果实能力他也能在新世界算得上强者，看来邀请他加入妈妈的海贼团绝对是个明智的决定。

    第二场战斗足足打到第二天上午，这四周的的星星点点从海水里冒出头的礁石全在这场战斗中被摧毁殆尽，唯有放着小船的那块礁石幸免于难。

    克洛克达尔更是被巴特打的没脾气，那家伙不是没有机会一招灭敌，但是他非要和他耗，直到他的体力耗尽，自己落入水中。

    无力又憋屈，这两个词一直萦绕在克洛克达尔的心头，自己拼尽全力的招数这家伙都能够接下来，而且他的恢复力简直惊人，体力始终不见干涸，好像没事人一样。

    最让他愤怒的是这家伙始终不肯下死手，这是对他的怜悯吗？

    他感觉巴特的脸上满是嘲讽，自己真的变弱了吗？变得连个新人都打不过，这样的自己还有资格再去挑战白胡子吗？

    或者干脆说连追寻古代兵器“冥王”的想法都是错的。

    克洛克达尔陷入了迷茫。

