    晚上回到宾馆。

    林铮呆在宾馆想起老师傅说得那些话，心里其实很多感慨的。

    屁股决定一切。

    正想去洗澡没。

    门口有人敲门。

    打开一看。

    是江雅宁。

    她换上了一身柔软的睡衣，女人的特征展露无疑，估计是刚洗了澡，发端湿湿的，妩媚又性感，让林铮一下就想起了晴雪那个妮子。

    心神微微荡漾，她还是有些资本的。

    “林部长，我实在没想到你对于公司业务这么的熟悉，还有些问题想请教你一下。”

    江雅宁站在门口，眼神露出微不可察的羞涩。

    当天晚上。

    其实江雅宁有多次有所暗示。

    比说自己单身久了，有点寂寞，看到别人有男朋友真的很羡慕之类的话。

    不过林铮守身如玉。

    疯狂地跟自己说，不要搞什么办公室恋情了。

    你把握不住的。

    所以最后凭借坚强的意志，把她送了出去。

    江雅宁回到自己的房间，一度怀疑自己是不是长得很丑，对着镜子摸了好久。

    ......

    从胡嘎检查完回来。

    林铮做了一份报告交给了姚部长。

    当然这份报告中。

    除了那些检查出来的那些安全小问题，林铮自作主张地加了一些和老师傅对话出来的内容。

    主要还是想传达一下下面人的心声，让省公司这些决策者，知道下面人的真实想法，有时候，一些做法，真的不合理，或者说，有点反人类了。

    就比如错了一个标点符号都要扣钱的问题。

    别人都做完这项工作了，工作过程并无出差错。

    却依然要提心吊胆，不知道自己这些资料是否有问题，是否会有人来查。

    这个性质就变了。

    做资料应该是为了更好完成工作而服务的，而不是为了应付检查的。

    本末倒置了。

    姚部长把林铮的报告看了很久，心里也有点惊讶，他没想到这个林铮竟然如此的忘恩负义的，自己的老家公司也不给面子，检查出如此多问题。

    看来这个人真得个强力的搅屎棍。

    而且还在评判公司董事会的决策。

    呵呵，不过挺好的。

    咱们安巡部就需要这么一个出头鸟，需要一个这么较真的人，不然很多事情很多制度，根本就没法贯彻执行，不然就是喊口号，放空炮，都没人管。

    林铮看姚部长面色一会严肃，一会又微笑的，不知道啥情况，他是不是觉得自己写得有问题，林铮心想，反正自己如实汇报应该没有什么问题。

    虽然很多问题却是没有这个必要。

    “这些都是查到的问题？情况都属实吧？有没有保留证据？”姚部长终于抬头看着林铮问道，声音轻飘飘的。

    “嗯，有的，我们都拍照留底了。”

    林铮诚实回答。

    “挺好的，辛苦了。”姚部长笑道：“既然这样，你就把违章的通知单下发下去给他们整改，捉他们一个典型，到时我跟李董申请一下，约谈他们赵总。”

    姚部长淡淡开口。

    好像挺开心的样子。

    林铮也不知道他为何会开心。

    林铮也不管。

    回去以后，直接把资料整理就下发了。

    对于有损胡嘎市公司的行为，林铮就是这么的乐此不疲。

    .....

    胡嘎市公司，赵总办公室。

    赵总猛地抽烟。

    “赵总，这个林铮，他娘的，实在有点过分啊，一点面子都不给我们啊。”

    邓启发也是蹬鼻子，气愤不已，因为今天李董还有胡董组织各市公司领导人召开了一次视频的生产会议。

    会议最后严肃批评了胡嘎公司安全生产工作流于形式，没有落实到位。

    列出了林铮查出的各种问题。

    最后让胡嘎的两位老总亲自到省公司做检讨并解释清楚。

    “邓总，没办法啊，谁叫我们当初看走眼了啊，得罪了他啊，没想到这个家伙窜得这么快，人家整我们这一枪也是情有可原啊。”

    赵总倒是看得比较的开，他希望林铮这次就能冰释前嫌了。

    “赵总，我就是吞不下这口气，下次来我不会鸟他，我一定不给他好脸色。”邓启发想到林铮的羞辱，恨得咬牙。

    “邓总，都这把年纪了，有啥看不开的，这个世界始终是他们年轻人的，我觉得我们应该好好地巴结一下这个林铮，以后肯定有好处的。”

    时间又过了几天。

    林铮正上班摸鱼，突然接到一个电话，原来是李董的秘书，他让林铮现在过去一趟李董办公室。

    林铮也不知道什么事情。

    忐忑地来到李董办公室，年轻人才培养的时候，自己来过一次，现在再一次来到这个地方，林铮还是有点紧张。

    李董秘书推门让自己进去。

    林铮进去以后。

    李董还在看着文件，这个肩负着爱尔家公司重担的人。

    好像没有一刻是闲下来的。

    看到他，林铮就想起了奶雯，也不知道那个妮子，现在怎么样了。

    “林铮，坐吧。”李董站起来示意，先走到了沙发上，秘书泡了两杯茶过来，很明显李董的茶的颜色和林铮不太一样，秘书知道李董不喝浓茶。

    “怎么样，来了总部已经一个多月了吧，还习惯不。”

    李董好像拉家常一样说话。

    让林铮有点亲切。

    “还行，就是这个大城市生活节奏太快了，还得适应一下。”林铮只要还是觉得房子太贵了，林铮有考虑过买房，但是又下不了决心。

    放在股市里面，收益太可观了。

    “嗯，工作上有困难不？”李董又问了一句，自己拿起茶杯喝了起来。

    “没有什么困难，姚部长很关照我，部门的同事都很好相处。”

    “是吗，我怎么听说你和那个曹文斌，关系势同水火。”领导就是领导，其实他们的心都跟明镜一样，什么东西瞒不过他们的。

    “还好，大家都是工作上的分歧罢了，没什么大问题。”

    林铮不愿意承认有什么问题，自己一个领导，没必要打什么小报告。

    掉价。

    “行，我看到你那份安全巡查报告了，安全问题我知道存在很大的漏洞，你做得很好，起码反馈得很真实，只不过那些老师傅说得话，是真的吗？”

    李董好像很关心这个，昨天姚部长把林铮写得报告交了过来，还特意说是林铮写得。

    “这个我可不敢乱写，都是他们的原话了，其实现在公司下面的员工大部门这样的想法，这种想法我都是因为我们制度上的太不合理了，太不人性化了。”

    林铮身体坐直了些，声音也大声了些。

    曾几何时。

    林铮一直都想有这么一次机会和李董对话，说出很多心声。

    没想到今天就实现了。

    “为什么我每次下去，就听不到这样的声音？”

    李董像是自言自语。

    “李董你每次下去巡查，路线都是他们精心安排好的，你见到的人也都是被各种交代了的，所以大家肯定只敢报喜不报忧了。”

    林铮对于这个流程太熟悉了。

    每一次大领导来，大家都是会被警告不要乱说话的。

    谁敢做傻事啊。

    “嗯~”李董突然陷入了深思。

    “李董，没啥事我先去了。”

    “那个，林铮，有空打一个电话给晓雯，她奶奶去了，她~有点不开心，整天都不说话。”林铮刚起身，李董幽幽地来了一句，好像有些无奈，多了一种父亲的爱。

    “嗯好，李董，多嘴问一句，晓雯还在巴嘎吗？”

    “不在了，我已经让人把她接出来了，在乌璐。”

    “好，我晚上给她打个电话。”

    林铮走了出去，心里有些激动。

    奶雯她来了！！

