    “爷爷，我认为这件事情与他推不了干系。”

    千仞雪认真道，经闺女这般一说，从前因后果来看，“千寻疾”的嫌疑无疑是最大的。

    可这货已经死了，被波风当场击杀，怎么可能在一位“神”的眼皮子底下逃脱呢？

    这不科学！

    千道流思索片刻, 亦是同意孙女与重孙女的看法。

    “这件事情的确有蹊跷，他间接的摧毁七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族，目的无一例外就是一统斗罗大陆。”

    “那他会对我们出手吗？”

    千仞雪急切的询问，作为大陆上仅此于两大帝国的势力，武魂殿势必成为一统大陆前的一大阻碍，绊脚石。

    千道流笑了笑，随即看向千仞雪，语重心长道：“小雪, 这件事情无需你担心。你如今唯一要做的就是完成第八考, 将自身魂力提升至九十九级，最终完成天使九考，继承天使神位。”

    千道流说到后面愈发激动，他甚至可以看到天使重新世间的样子，身为当代斗罗殿殿主，这也是无数代殿主最为期待的一刻。

    “这件事情到此为止，你安下心来修炼，唯有突破完成考验，你才有能力颠覆一切。”

    说罢，千道流化作金光消散在了长老殿。

    天斗城，天斗皇宫内。

    七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族相继被毁，这一切发生的，带给雪夜大帝的震撼太大。

    两个同属上三宗，且其中的七宝琉璃宗更是在天斗城之外，当今陛下与七宝琉璃宗宗主更是关系匪浅, 皇室与宗门之间有着一层密不可分的关系。

    七宝琉璃宗被毁, 这无异于与天斗帝国宣战！

    “太嚣张了！太嚣张了！”

    “那神秘黑影到底是什么？竟能凭借一己之力连摧两大宗门, 甚至剑、骨斗罗联手都不是其对手！”

    雪夜大帝焦虑的走来走去，语气极为生气的质问。

    下面重臣皆沉默不语，陛下正在气头上，谁都不想在这个时候捅了马蜂窝。

    “陛下，您现在要做的就是冷静，千万不能自乱阵脚。”

    宁风致满面愁容的说着，宗门被毁，她如今的心情也是不太好。

    “冷静？”

    “朕要如何冷静？”

    “先是七宝琉璃宗，然后是蓝电霸王龙家族，那黑影的下一个目标很有可能是两大帝国中的其中一个！”

    “宁宗主，您设想一下，这件事情背后是不是武魂殿在作祟？”

    雪夜大帝认真的询问，除了武魂殿，他真的想不出有任何一方势力能有如此实力。重创剑、骨斗罗不提，还屠戮蓝电霸王龙家族满门。

    宁风致没做思索，果断摇了摇头，道：“陛下，此事与武魂殿没有任何关联。”

    “哦？”

    “这是为何？”

    武魂殿野心昭然若揭, 他们致力于平衡两大帝国实力, 从中起到至关重要的作用。若无武魂殿, 相信天斗帝国早被星罗帝国所取代。

    宁风致接着道：“陛下, 前任教皇千寻疾在前些日子不知为何突然身死，现任教皇刚刚上位，其也不过是个七、八岁的孩童。在武魂殿这般重要的教皇交接方面，相信他们不会做出这等重大的事情，毕竟……”

    这件事情，雪夜大帝当然听说了，前任教皇“千寻疾”不知是何缘故，突然暴毙而亡，这是武魂殿散布在外的消息。而准确来说，“千寻疾”被波风给宰了，且亲自出手。

    其中秘密，唯有在场的宁风致知晓，当日他是见证者，曾在七宝琉璃宗所呈现的水幕中亲自看见。

    而武魂殿向外散布的消息，也只有前任教皇突然暴毙，仅此而已。

    相反，这个理由是不充分的。

    “千寻疾”毕竟是九十九级绝世斗罗，这是全大陆魂师都知晓的事情，当年全大陆高级魂师大赛上，他不顾多方势力在场的情况下贸然出手，仅仅是为了一只十万年魂兽。

    一位绝世斗罗突然“暴毙”，谁都不相信，除非是被某人杀死，那可信度才会逐渐上升。

    雪夜大帝沉思，新任教皇不过七、八岁孩童，这对天斗帝国而言，无疑是一个机会。

    新旧政权交替，如今武魂殿正无暇应对，前任教皇，前前任教皇均压两大帝国一头。比比东与“千寻疾”实力最为恐怖，其中比比东更是让武魂殿崛起，也被誉为历代教皇中最为杰出的一个。

    至于新任教皇……

    呵呵……

    不过是个七、八岁的孩子，这对两大帝国而言，总算有了个喘息的机会。

    “新任教皇继位？”

    “对对对！朕都快忘了……”

    雪夜大帝脸上流露喜悦神情，这是反常的，武魂殿对雪夜大帝，那可是极为头疼的存在。这些年无数魂师加入武魂殿，对于天斗帝国的号召，无一例外的选择顾若耳闻。

    根据统计，全大陆百分之七十的魂师都加入了武魂殿，两大帝国手中所掌握的魂力力量还是太少，虽有千军万马无惧任何，可在魂师面前，战场上，魂师的作用往往比千军万马要来的多。

    宁风致眉头稍皱，随即道：“陛下，这次新继位的教皇，可是波老板的亲生闺女。”

    “波老板的亲生闺女，这倒有些稀奇……”

    波风与武魂殿的关系，身为帝国皇帝的雪夜而言，他可谓明白的一清二楚。当年，波风与天斗皇室亦是合作无间，双方皆为了各自的利益，那坐落在天斗城最繁华地段的百货商铺，亦是雪夜大帝亲自给予的。

    下面站着的不单有宁风致，还有太子“雪清河”，彼时的“雪清河”面色凝重，对于突袭两大宗门的神秘黑影，他亦是惊奇连连，无任何的思绪。

    诡异的黑影到底是何方神圣？

    而此时，皇宫某处密室，身着一袭华贵的雪崩，正满脸慌张的坐着，额头密布汗水，豆大的汗珠正不断滴落，整个人哆哆嗦嗦的。

    “你在害怕什么？”

    这时，一道黑影忽然出现，一对猩红的眸子看的雪崩不禁打了个冷颤。

    雪崩蓦然看向黑影，颤颤兢兢道：“你毁灭七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族，为什么不事先与我商量？”

    黑影顿时双眼一凝，眸子闪过一阵红芒，紧紧盯着面前的雪崩。

    “你在教我做事？”

    语气极为嘶哑的说着，这番话，直接令雪崩瘫软在地，一股无形的压力令雪崩快要窒息了，全身忍不住的颤抖。

    黑影冷笑道：“你就是个废物！”

    “自己哥哥被人杀了，却依旧尊仇人为大哥，你当真是是个奇葩，我活了这么多年，还是第一次见你这样的人。”

    “哈哈哈……”

    雪崩敢怒不敢言，只是双手狠狠攥着，黑影的话，已然深深地刺痛了他。

    雪夜大帝有四子，雪崩为老四，“雪清河”为老大，其中老二与老三相继被“雪清河”杀害，为了颠覆天斗帝国，这是“雪清河”必须要做的事情。

    至于雪崩，身为最小的一个，亦是最纨绔的一个，看上去桀骜不驯、放荡不羁，实则隐藏最深的就是他。

    在这个复杂的皇宫之中，雪崩一直在伪装自己，安静等待真相大白的那天。

    直到遇到了他……

    面前的诡异黑影，正是当日波风所解决完“千寻疾”后，从“千寻疾”体内溜出去的东西。如今已经找好了另一个归宿，正是面前的雪崩。

    想要一统斗罗大陆，必须借他人之手。

    整个大陆上，除了武魂殿以外，仅次于此的，也唯有两大帝国。

    武魂殿不能呆了，所以，黑影将目标放在了天斗帝国，选择退而求其次。

    因此，他找到了雪崩，黑影助雪崩夺得皇位，而雪崩却要答应他一个条件。

    这是两人的约定，因此，在雪崩得知七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族覆灭后，他整个人都是颤抖的，不敢单独出去，更不敢面对任何人。

    做贼还心虚呢，彼时的雪崩就是如此，生怕辈别人看出什么端倪来，尤其是她这所谓的“大哥”，背景颇深，二皇子与三皇子的死，与他脱不了干系。

    “你放心，不过是毁了两个宗门而已，你怕什么？这一切又不是你干的，你又什么感到害怕的呢？”

    黑影继续嘲讽，道：“废物，抬起头来。”

    雪崩猛然攥紧拳头，他深深地感到了无力，可奈何黑影实在太过强大，只用了一天的时间就接连摧毁了蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗，他一个魂宗又能干些什么？

    且，天斗皇室的武魂：天鹅，貌似没啥软用，比之废物魂蓝银草差不多。蓝银草还能缠绕呢，天鹅能干啥？

    总不能……

    鹅鹅鹅，曲项向天歌。

    白毛浮绿水，红掌拨清波。

    串台了……

    天鹅武魂可以说是兽武魂中最垃圾的存在，还不如星罗皇室的传承武魂：白虎，来的霸道。

    “给你一个任务。”

    紧接着，一团黑雾浮现在雪崩面前，当黑雾逐渐散去，只见一黑色小瓶子映入眼帘。

    “去毒死雪夜大帝。”

    黑影叽叽叽的冷笑。

    听得此话，雪崩急忙后撤数步，眼神开始颤抖，全身打着颤，不敢面对眼前的一切。

    让他去毒杀自己的父皇，这无异于时大逆不道。

    “怎么？不听我的话吗？”

    黑影顿时恼怒，分散一条黑色气息，化作黑色手臂将雪崩拎在半空。

    “你不要忘了，我可以助你夺得皇位，更可以亲手毁了你。你们皇室严格意义上来说，也就你这一根独苗了，你若不完成我的任务，后果……”

    “呵呵呵……”

    雪崩背后早已被汗水浸湿，颤颤兢兢道：“可他是我父皇，我不能做这般大逆不道的事情。”

    黑影微微一怔，随即哈哈大笑起来。

    “大逆不道？”

    “哈哈哈……”

    “成大事者，不拘小节，等雪夜已死，我再帮你杀了那个雪清河，到了那时，你就是天斗帝国的皇帝，万人之上呐！”

    “届时你我联手，什么武魂殿，什么星罗帝国，到时候，整个斗罗大陆终将是我们的天下，而你，雪崩，则是这大陆唯一的主人。”

    雪崩一言不发，眼神透露着抗拒，那是他的父皇，他始终下不了手。

    黑影略显失望，有些急不可耐，正当出手之际，黑影忽的愣住，随后狠狠将雪崩摔了下来。

    “你走吧。”

    “有人替你出手了。”

    黑影打趣的看向雪崩，臭小子，运气挺不错的嘛！本打算将雪崩杀了，然后附身到雪崩的身上，借着这层身份，办起事情来会得心应手些。

    可在关键时刻，黑影事先安插在皇宫的眼睛观察到了，雪夜大帝被人吓了毒，而且中毒已久，要死也不过是时间问题。

    这倒省了些没必要的麻烦，看向地面正蜷缩着颤抖的雪崩，顿时一股无语感涌上心头，胆小怯懦夫干脆直接将其杀了，利用“雪崩”的身份办事。

    可仔细想了想，黑影还是打消了这一系列计划。自己被海神之光所伤，且波风已经成了神，前不久在天斗城中，黑影察觉到了波风的存在，因此不敢正大光明的出去。

    而在前天，也正是波风回返海神岛时，黑影开始出了手。先是剔除两大宗门，这是一统大陆的两个绊脚石。虽然蓝电霸王龙家族没了，可七宝琉璃宗却是元气大伤，短期而言，根本成不了气候。

    紧接着的目标，昊天宗？

    不能，一旦对昊天宗出手，保不齐波风会第一时间察觉。察觉到了，那他最后的希望机会可就没有了。

    雪崩双目涣散，刚才他真的体会到了死亡的感觉，从小就过着锦衣玉食的生活，头一回这样。

    “有……有人出手了？”

    “替我？替我？”

    “……”

    “替我！！！”

    猛然一下，雪崩貌似想到了什么，他急忙跑了出去，朝着雪夜大帝的寝宫跑去。

    与此同时，海神岛上。

    风和日丽，阳光高照。

    远离大陆的喧嚣，海神岛无疑是个最好的世外桃源。

    金色的沙滩上，波风舒服的躺着，尽心的享受日光所带来的舒服劲儿。

    老婆正在经历罗刹第八考，要不了多久，罗刹神即可降临！

    成神了，没事做了，处理完海神岛事物，首当其冲的就是享受一波。

    波风微微抬头，目光看向斗罗大陆的方向。

    “乱吧！乱吧！”

    “大陆平静这么多年，乱点儿才好啊！”

    随即，手中不知何时多出一对椰子树叶，将其遮住波风那俊美的脸庞，随后，一阵此起彼伏的呼噜声悄然响起。

    ……

    ……

    整个天斗皇宫，以至于天斗城都突然严苛了起来，大批士兵在疯狂的调动，街道上没有任何行人，原本繁华的地段，瞬间鸦雀无声，人迹罕至，看起来的挺荒的。

    史莱克学院，史莱克七怪准备后天离开天斗城向着海神岛出发，东西都收拾好了，可紧接着，老毒物来了，看样子较为慌张。

    “小怪物，谢天谢地，你果然还在这儿。”

    独孤博推门而入，神情慌张的说着。

    “老怪物，到底怎么了？”

    唐三十分明白老怪物的习性，他可不是这般慌慌张张的人，一定发生了极为严重的事情，以至于老怪物亲自来寻自己。

    “小怪物，你们这是打算前往海神岛吗？”

    唐三点了点头，“是啊，有什么问题吗？”

    独孤博深呼吸口气，声沉道：“告诉你个不好的消息，天斗城开始戒严了，所有人只准进，不准出。”

    听此，戴沐白不禁眉头皱起，“独孤前辈，这是为什么？难不成天斗帝国发生什么大事了吗？”

    “是啊，怎么连出城都不行了？”奥斯卡纳闷。

    独孤博叹息道：“小怪物，雪夜大帝中毒了。”

    平平淡淡的一番话，却使这里掀起轩然大波。

    雪夜大帝中毒了？

    这怎么可能？

    作为当今两大帝国的帝王之一，一旦雪夜大帝出事，那大陆的局势，甚至是天斗帝国的局势都发生动荡。先是武魂殿新旧教皇交替，然后七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族相继遭殃，如今雪夜大帝中毒，这一切的一切，发生的实在太过于蹊跷，好似一切都被安排好了一样。

    从表面看上去，最有利的是武魂殿，但实则不然，有一双黑手在暗中悄然推动着这一切的发展

    众人现在算是明白了，为何天斗城会在此时戒严，甚至到了不允许任何人进城、入城的地步，一国帝王出事，这无一例外是个最严重的事情。

    独孤博继续道：“就在刚才，雪夜大帝正在与一众朝臣商议有关两大宗门被毁的事情。雪夜大帝突然咳血，且晕死过去，正巧老夫正在天斗城，于是雪星亲王找到了我。经老夫的一番探查，雪夜大帝中了一种混毒，且此等混毒已然不是我能控制的范畴，老夫连见都没见过。”

    “小怪物，你见多识广，一手用毒的手法更在我之上，所以，这次老夫专程前来寻你。”

    唐三思绪片刻，“老怪物，你的意思是说，让我与你一同前往皇宫去给雪夜大帝诊断……”

    独孤博脸色凝重的点了点头，道：“光靠老夫一人始终不行，再者，雪夜大帝一日不好，你们也一日出不了天斗城。现如今，天斗城全面戒严，为今之计，也只好你我联手了。”

    “那好！”

    唐三转身看向众人，道：“戴老大，我离开之后，这儿就交给你了。我总感觉，这次事情远非我想象的要简单。”

    戴沐白点了点头，紧接着，唐三与独孤博、独孤雁出了史莱克学院，走入马车向着天斗皇宫驶去。

    马车内，唐三不解的看向老毒物，道：“老怪物，你怎么让独孤雁小姐也一起来了？咱们此次可是要……”

    不待独孤博说话，独孤雁当即道：“要不是我爷爷担忧此次你有危险，要不是看在我老师的份上，我才不来保护你这个没良心的。我来保护你的安全，你还不乐意了？”

    “额……”

    唐三顿时愕然，被独孤雁怼的说不出话来。

    “算了，我也不和你计较。”

    “等到了海神岛，苦日子在等着你们呢！”

    独孤雁神秘一笑，真正的好日子马上就要来了，为了成为封号斗罗，她付出了远超同龄人的一切。

    听得此话，唐三不禁打了个冷颤，波风的恐怖，他是十分清楚的，毕竟曾在波风手底下训练过。

    唐三不知，五年前还是魂宗的独孤雁，到底付出了多少才成长到了如今这个地步，但可以肯定的是，接下来的海神岛之行，无疑是人生道路上唯一一大重要关口。

    马车行驶在空旷得街道上，家家户户门窗紧闭，唐三一行人显得极为萧条，原本繁华的闹事如今却是消失的无影无踪。

    紧接着，马车停了。

    马车来到了目的地，天斗皇宫。

    唐三三人下了马车，无暇观看眼前巨大且繁华的皇宫，这里的气息肃穆的让人窒息，让人感到可怕。

    独孤博来到看守城门的士兵面前，右手取出一块金色的令牌，随之而来的，尘封已久得大门缓缓打开，一条修长的通道映入眼帘，两侧站着手持长枪的士兵。

    此刻正威严肃穆的看着他们，那眼中透露坚毅，还有隐约的一丝杀意……

    三人心领神会的对视一眼，皆已明了，唐三曾在杀戮之都历练，对杀气自然把控到位，从进入皇宫以来，唐三就感觉到，其余人异样的眼光，以及这些士兵身上的不一样。

    不约而同，亦或是事先说好了的，士兵右手都系上了红色手巾。

    这是什么操作？

    “这些士兵好生奇怪，爷爷，你感觉到了吗？杀气，淡淡的杀气。”

    独孤雁利用魂力传音。

    独孤博微微点头，身为封号斗罗，也作是冷血残酷的代表，这些微弱的变化当然逃脱不了独孤博的眼睛，随即看向唐三，“小怪物，看来此行不一般了。”

    “对不起，小怪物，将你牵连了进去。”

    唐三微笑的摇了摇头，“老怪物，咱俩谁跟谁？”

    “有你和独孤雁小姐保护我，我可不会怕，对不对独孤雁小姐。”

    独孤雁：“……”

