    【回答正确，奖励：限制器解除。】

    【是否领取奖励？】

    “限制器解除，这是什么能力？”

    King露出疑惑之色，根本不清楚限制器解除后的强大！

    牧九歌看到奖励，眼前一亮。

    根据一拳超人中的设定，生物由物种、个体之间的力量差异，存在着不管付出多少努力都不能消除的极限。

    这个极限存在的意义，在于让各种生物在不失去本物种的生存意识和理性的范畴类成长。

    这个成长限制就被称为限制器。

    就比如英雄协会的那些S级超级英雄，天生就具备有巨大的才能，代表着他们拥有更大的限制期。

    而人类在外界各种因素，例如变身欲望、环境诱惑、科技改造的情况下变成怪人，属于肉体再生为其他物种的生物，等于重设了新的限制器。

    用修行界的话来说就是瓶颈。

    只有打破原本的瓶颈，才能向更高处进化。

    而限制器解除，相当于可以无限变强。

    原剧情中，打破人类极限的琦玉，因此得到了强大的力量。

    “领取。”

    不懂归不懂，奖励就在面前，King自然不会错过。

    话语落下，一道白色光芒落下，将King笼罩，让King感觉十分舒适。

    【限制器解除：可无限制突破限制器，只要努力修炼，就可以无限成长。】

    King对此，没有完全理解，只是知道可以变强了，心里觉得高兴。

    牧九歌同样感到高兴，限制器解除，这东西就是超级外挂，无论放在那个世界，都可以让人快速变强，而且经过答题空间优化，不会存在让感情淡漠的缺陷。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第六题，相关世界——武庚纪。】

    【请问，被纣王砍哭的神是谁？】

    【A：十邢。】

    【B：天魁。】

    【C：太极。】

    【D：鬼木。】

    【E：流月。】

    “纣王居然可以砍哭神？”

    看到题目，逆天而行感觉很意外。

    冥族一直想要重回地面生活，可碍于神族的打压，只能暗中积累力量，意图返攻神界。

    逆天而行作为冥族大元帅，不仅实力强悍，战略眼光也很高。

    知道光凭冥族的力量，很难战胜神族，所以对底面的人族，和其他种族也很关注。

    纣王是人族大商三十一代的统治者，子姓，名受，有万夫莫敌之勇。

    逆天而行对其有所关注。

    尤其是前段时间，子受族人深受众生劳逸之苦，暗自下定决心反抗。

    在天的信使玄策来到朝歌时，纣王违背了神族的旨意，并告诉众人前来讨伐。

    逆天而行佩服子受敢于挑战神族的勇气，可并不看好子受。

    没想法这纣王这么猛，居然可以把神坎哭。

    选项中的神，都是六部大神，可不是什么普通神族。

    以人族之身，虐哭神族大神，就算是冥族大将也不一定有这个能力！

    心思快转，逆天而行考虑着谁是被砍哭的那个？

    十邢，现任的闇部大神，号称“不死之神”，拥有修罗界神力，好战如狂，宛如凶残的野兽，可能性不大。

    天魁，现任斗部大神，远古神族赤龙氏后裔，被天亲封为“神将”，拥有金刚界神力，是神族六部中最强之神，可能性也不大。

    太极，现任火部大神，远古神族黄龙氏后裔，拥有的是万象界神力（炎阳之力），其神极为傲慢，视人命如草芥，是一个残暴的神。

    鬼木，现任瘟部大神，实力在六部之中，算是较弱的存在，拥有地藏界神力，性格极为凶残恐怖，手段极其残忍，即便在神族之中，其他神也不愿与他为伍。

    流月，现任雨部大神，远古神族白龙氏后裔，拥有地藏界神力，对于人类并不友善。

    几个选项之中，逆天而行觉得最有可能对选项，就是鬼木和流月。

    这是逆天而行综合几位大神的实力与个性得出的判断。

    二选一。

    略微思索，逆天而行按下了抢答键。

    “D，确定。”

    做出选择之后，逆天而行的心跳也略微加速，等待着结果。

    【回答正确，奖励：无色界神力。】

    【是否领取奖励？】

    “居然是无色界神力！”

    逆天而行看到奖励，无比震惊，接着就是喜出望外，念道：“领取。”

    话语落下，一道灰蒙蒙的光柱笼罩逆天而行。

    与此同时，关于无色界神力的信息涌入逆天而行的意识之中。

    【无色界神力：神力中最稀有的种类，能够压制范围内的所有能力，包括但不限于声音，气味，力气，光等，可以使对手全部能力大幅度下降，默然失色。】

    对于无色界神力，逆天而行并不算陌生，那是黑龙天的神力之一，可以让天地失色，诸神臣服。

    在获得无色界神力的瞬间，一个雄浑的神力涌入逆天而行的体内，磅礴的神力，让逆天而行的修为直接突破了一个境界，同时兼具神族与冥族的力量。

    最主要的一点，因为无色界神力的出现，让逆天而行体内的石化病得到了大幅度的缓解。

    他甚至可以感受到，石化病已经被压制，多花费些时间，逆天而行完全可以凭借无色界神力将黎明之花带来的石化病解除。

    因为石化病本身就是神族培育的黎明之花的花粉传播的，这是专门针对冥族体质的一种病症。

    对于神族，和其他种族并无任何影响。

    拥有无色界神力之后，逆天而行可以算是半神，所以石化病的问题自然迎刃而解。

    更何况无色界神力本身就是最高等的神力，可以压制万物。

    感受到身体的变化，逆天而行发自内心的高兴，如此一来，日后对付神族，胜算无疑增加了许多。

    牧九歌对于冥族，还是比较看好的，虽然不是人族，可大部分都是真性情，可以考虑让对方加入诸天联军。

    眼见只剩下四题，韩跑跑现在有些急了。

    可惜他的反应就比许大茂和King强一点，根本抢不赢。

    而且他确实不清楚答案，不敢随意回答。

    就在这时，大屏幕上显示新题目。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第七题，相关世界——凡人修仙传。】

