    第50章你的梦想是什么

    “我有事要和你说。”

    “嗯。”

    “你明年府试，今年出了夏我们就搬去县上，到时候，你去县学也方便。我们手里现在有差不多五百两银子，基本能在县学旁租一个好一点的宅子了。你觉得怎么样？”

    “我可以不去县学。”

    “嗯？”

    “在县上开一家医馆吧，以后用钱的日子怕是多的很。”

    傅九也很明白现在的情况，江沅要给他调理身体的话，以后要花一大笔钱。

    虽然他知道江沅心里怎么想的。

    不过，抛开一切不谈，只单纯为了生存这件事情，和她一起努力，他已经开始慢慢期待了。

    “你要我坐诊？还是你？”

    “我。”

    “不行，开医馆太累了，你现在的身子不行，你还是读书吧，挣钱的事情交给我吧。”

    “你想好做什么了？”

    “还没。”

    “你的梦想是什么？”

    “当个富婆，挣大把的钱，然后宰了你。”

    傅九：……

    他是不是应该感谢她，对宰了他的期待值，降低了点点？

    “其实，开医馆的话，对你来说不难，我可以教你。而且，治病救人的感觉……要比杀人更有成就感。”

    傅九轻声开口，她从未针灸过，可那次实验不是挺好的么？

    而且，这段时间村里人有个大病小病，都会找她，她做得很好。

    她本身是药剂师，对药材的认知不比他差，甚至可能有过之而无不及。

    只是，她以前的职业，并非是专注在治病救人上。

    “你这是在为你自己找后路吗？”

    “……你可以这么认为。”

    江沅抿唇，对此其实很心动的。

    她和傅忱是死对头。

    两个人是指挥官的时候，斗的你死我活。

    只除了指挥官，她还是个药剂师。

    而傅忱是治疗师。

    所以，对于治病救人上的见解，江沅从不怀疑傅九的话。

    毕竟，在医术一途，少有人能及他。

    用死对头的本事，杀死死对头？

    想想都觉得带感！

    “好啊好啊！”

    傅九：我怎么感觉给自己挖了个坑？

    江沅才兴奋过没多久，又立马改口。

    “学肯定是要学的，不过，开医馆的话，现在不太实际。”

    “一个是来钱太慢，一个是你现在身体不允许，我也不能一口吃个胖子不是？”

    其实江沅的医术相比傅九来说是差了点，可要说开个医馆，对她来说也是绰绰有余了。

    可现在江沅满脑子都是钱，明显脑子的弯拐的有点远。

    要是盲盒空间好用就好了。

    江沅想着，又悄咪咪的出去了。

    这一段时间没主动联系盲盒，也不知道它还懂不懂事。

    她已经无所谓了，就算是开出一双人字拖，那她也不是卖了钱嘛……

    然后，江沅又去开了。

    然后，夜色里。

    江沅就听到“咚”的一声。

    院子外有声音传来。

    她开了门走出去，就看到院门外躺着一人，浑身是血。

    江沅满脸问号。

    这是她开出来的？

    这盲盒现在荤腥不忌，什么东西都能开？

    前段时间一条狗，一只猪也就罢了，这怎么……

    (本章完)

