    人族，面对云波诡谲的时局氛围，决定请来一尊思想流派的圣贤人物，来镇镇场子。

    立下放火墙，以对抗妖族思想的同化和侵蚀，使人族的发展不会走上歧路。

    至于效果么……需要时光的验证。

    而那时光，已经在流淌，冲刷着整个世界，一往无前。

    人族要请的大能，还没有在最正式的程序礼仪下抵达。

    那妖族的风暴，倒是先吹拂过来，刮遍了人族的地界，给新生不久的人族来了一场精神上的洗礼冲刷。

    与此同时，人族的智者贤者，也按部就班依照制定好的计划，让诸多心怀不轨者体会感受到了人族的热情和独特的“族情”。

    多少是非啼笑，皆在其中。

    ……

    “终于……我终于走到了这里！”

    一个人身龙尾的奇异生灵，抵达了人族的地界。

    站在很鲜明的地标建筑前，他连声感慨。

    那一路的艰辛，实在不足为外人道也。

    横穿广袤无边的天地，从靠近昆仑的地方出发，跋山涉水无尽时空，才走到了这不周山……若非人族曾经是他的根、是他的源，等闲是不会那么做的。

    毕竟，以其一身不弱修为，本来都在一座小山头上称王称霸。

    在洪荒，即使是小山头，也非同小可。

    所谓大和小，都是比较出来的……跟昆仑比，跟不周比，跟这些亘古神山神脉比，他原本地盘自然是弟中弟。

    实质上，小山头一点都不小，绵延东西南北山河兆亿里……也就因为放在洪荒，才委屈的成了小字辈。

    光是纸面的数据，这“小山头”也能养育不知道多少种族乃至文明，一个个神朝扎堆……更别说，那洪荒的天地格局特殊，有的地方时空扭曲，看起来巴掌大小，其实却是纳天涯于咫尺。

    更甚者，有时候那随处可见的砂石，内中蕴藏了一方真实的世界，当界内修士超越了极限，还便会“飞升”到洪荒。

    所以真正算下来，看似只是一个山头的“霸主”，实则不知道统御了多少宇宙世界，享受多么巨大的供奉。

    不过这些，都被这人身龙尾的生灵放弃了，义无反顾的踏上了追溯根源、前往人族的道路。

    好吧。

    除了以上那些情怀什么的，也有一个比较重要的原因——

    妖族天庭的战争征兵，要征到了他的头上。

    这生灵的修为是不弱。

    但，又不足够强。

    在世人眼中，他算是比较成功的修士，拥有中层偏上的实力地位。

    可惜，最真实情况……那所谓的中层说辞，都不过是忽悠，用来满足广大修士群体的虚荣心。

    洪荒真正有的阶层，严格讲只有高和底——掌握权限的大罗，还有一切大罗之下。

    不高不低的那些？

    平常时候活得挺滋润，能自诩成功人士。

    可一旦到特殊时期，却也就那样了。

    像这人身龙尾的生灵，攀扯不到真正的高层，对天庭大势根本无力抵抗。因此当号令下来，他要么义务贡献钱财资源，助力天庭；要么舍不得破财消灾，被主动参与到妖族行伍，成为后备兵员，时刻准备投入到与巫族的战争。

    左思右想后，他选择了卷款跑路，靠着仙盟的渠道便车，去向了不周。

    打定主意，巫妖大战什么的，能避就避……人族这一个他穿越前传说里笑到了最后的天地主角，倒是不错的避风港。

    不能从战争中牟利，便想办法规避战争带来的伤害……这也是人之常情。

    在拜师无门、混不到圣人门下的情况下，人族就成了很好的去处。

    同时，也能满足精神上的空虚，不再是从内心中视自己为漂泊的浮萍，而是找到了组织。

    人身龙尾的生灵，盘算着手里的资源，愿意捐赠上那么一部分，去帮助人族祖先在残酷的世界中摸爬打滚。

    “对于现在的人族，我一个太乙修士帮他们发展……应该有巨大帮助吧？”

    这生灵心底在嘀咕着，“我帮他们鼓捣一些基础建设，修筑几条冠上我名字的道路，又或者宫殿，然后开宗立派，传下道统……”

    “等以后人族发达了，我的道统也能说是人族最古宗门……就算哪天我人没了，但是传说也能永远流传，万古不朽……”

    “所有的人族后裔，都能算是跟我有师徒传承关系……”

    他算盘打的噼啪响。

    然后，大踏步的走进了浩大宏伟的石门，映入眼帘的是全新世界。

    “啊哈？”

    他陷入了深深的迷惑，罕有的开始怀疑人生。

    我是谁？

    我在哪里？

    我在干什么？

    导演，这剧本不对啊！

    那人族的地盘，没有他所设想的那样荒凉，反而是红尘烟火气很盛。

    目光所及，能看到各式各样的奇异生灵嚷嚷着叫卖，也能看到有人族在不断游走。

    整一个前所未有的繁华无比大市场！

    “嗯……嗯？”

    人身龙尾的生灵半蹲着，拈着几根小树枝，在地上摆起了八卦的图案。

    这是要查探天机根源，看看是怎么回事。

    不过，没等他算出个一二三来，便有一位略显得贼眉鼠眼的苍老道人脚步一滑，到了他的身边，眯眯眼笑着，“小兄弟，你初来乍到，人生地不熟，需不需要一个过来人帮你介绍介绍情况啊？”

    “不用！”人身龙尾的生灵连连摇头，“靠我自己，我也能算的出来，不需要白交一份没意义的钱。”

    “诶……小兄弟，话不能这么讲嘛！”老道人也不着恼，“你即使能算出来，那也不过是些最粗浅的信息……更深入那些，这片大地上有什么潜在规则？哪些入驻的地头蛇得罪不起？谁家生意诚信公道？这一直在变化的信息，没有老人指点，哪里能单纯算出来呢？”

    “再说了，这片大地上留有女娲娘娘的大道痕迹，天然压迫天机术数呐！”

    人身龙尾的生灵听着，略微沉吟，最终放下了手上的仪式，眉头拧紧，“是这样？”

    “当然！”苍老道人拍着自己没有二两肉的胸膛保证，“这块地界上，有天大的机缘，也有天大的陷坑……小兄弟你好好想想，这里是什么地方？”

    “是不周山啊！”

    “山顶上是妖族的天庭。”

    “山脚下是巫族的大本营。”

    “人族为天庭的娲皇娘娘所造，却能在这里过日子，并且跟巫族挨的很近……你说这里面的水是不是很深？”

    人身龙尾的生灵一愣，倒吸了一口冷气，郑重点头，“道友所言甚是。”

    事关小命，这生灵也不再拿大了，道友也喊上了，心思也灵动了，手在衣袖中一晃，停下来时已经有了一坛仙酿，“老先生看起来是这里的常客，见识丰富，想必定有经验教我。”

    “哈！小兄弟你说的不错！”老道人接过了仙酿，“我比你早到这里的时间可久多了，差不多算是亲眼看着这人族发展到眼下地步，掌握的信息即使不是最多的，但也差不了多少。”

    “只是嘛，咱也是个生意人，这信息费……”

    苍老道人搓搓手指，报出一个数。

    “咳咳……老哥啊！”那人身龙尾的生灵到抽一口冷气，开始攀交情，一脸苦相，指了指自己身上的邋遢模样，“你看我这身服饰，就知道不是什么豪富大修，所以这信息费能不能少点？”

    “小兄弟……你呢，就别糊弄我了。”苍老道人嘿嘿笑着，“我混迹天地多年，走过南，闯过北，去过星空，见过血海，啥不懂啊？”

    “你的情况，我一眼就看出来了……不是长途跋涉，财不露白吗？”

    “打扮的灰头土脸，一身破烂装备，修为不高不低，相貌普普通通，就是不想被哪个剪径的强人给惦记上……否则这世间那么多诡异神通，说不好在哪就莫名奇妙的栽了。”

    “而以你这样子，想来人家看都不待看两眼……可能的收获，还抵不上针对投入的成本哩！”

    “老哥的确是明眼人呐！”人身龙尾的生灵感叹，翻手送出几块炼器的先天灵材，“只希望，你的信息对得起这价钱，否则我们怕是会很不愉快。”

    “小兄弟你放心好了！”

    苍老道人笑眯眯的将灵材收纳好，“来，跟我往这边来……”

    他带着那生灵往一处庄重古朴的石殿走去，“先签个到，挂个号，拿一张暂住证。”

    “暂暂……暂住证？”

    人身龙尾的生灵一脸懵逼。

    听到这个词汇，他整个人都不好了。

    “多新鲜啊？”老道人甩了甩手中拂尘，“刚才不都跟你提过了……这里是哪里？”

    “人族的地盘呐！”

    “你又不是人家的族人子民，只是一个来做生意的客人……为了更好管理此地的秩序，倒腾这东西也无可厚非。”

    “再说了。”

    “这里还是不周山！”

    “不周……这是一个何等伟大的地方？”

    “盘古祖神的脊梁，也可以说是当今宇宙最大的造化神土！”

    “在修行上，这里便是极度非凡的修行福地……此地道则明晰，一日参悟可抵千载苦修。”

    “这么好的地方，别处即使有，会给你开放吗？”

    苍老道人摇头。

    “况且本来巫族掌握此地，是不给外面人开放的……就算进来，也不得停留。”

    “也就是人族这里例外，有女娲娘娘罩着，不归巫族管，才打开一个缺口呢！”

    “但是人族也不想让这里乱了套，所以才有这暂住的证明，为了避免以后出现的种种纠纷，明确此地归属人族。”

    “这是一个相当重要的证明……”老道人一扫拂尘，“没这证明，你什么也干不了……”

    “做生意？没收。”

    “搞宣传？打击。”

    “修行悟道？不受保护。”

    “可以说，没有这暂住证，你寸步难行……很多新人就在这里吃了亏。”

    苍老道人带领着人身龙尾的生灵走进石殿，在一个表情严肃认真的人族那里办手续。

    “请您报一下道号。”

    “姬寰宇。”

    “来人族做什么呢？”

    “贸易沟通，帮助发展，成立道统。”

    “有没有您能联系上的大罗神圣，为您的过往品行做担保，出具无犯罪记录证明呢？”

    “这……这没有。”

    “好的，请稍等。”

    简短的对话后，姬寰宇领到了一个玉石牌子，上面记录着他的简单信息。

    “这个暂时居住证明，还请您妥善保管……每隔一个月来更新一次信息记录，保障您的继续居住权利。”

    “如果未更新，亦或者遗失而不来登记报备……那一旦被查到，将列入失信的名单，并且配合相应的制裁手段，由女娲娘娘留在此地的至宝——造人鞭进行处理。”

    “人族新生，各方面都很脆弱，因此行此下策，还望谅解。”

    姬寰宇听着，眨眨眼，点点头，很和善的称是。

    然后，他拐弯抹角打听起来，是哪位大贤折腾出了这个法子，把他给套路了一波。

    尤其是那个暂住证明，似曾相识，印象深刻。

    “这好像是一位很强大、很了不得的大修士给我们人族提供的建议呢……”一旁的人族小姑娘回答，“当时我们人族刚诞生时，不知道该如何与外界交流才好。”

    “那个时候，有第一批从外界来的他族修士，其中一位给我们人族的领袖提了这个意见，然后就被通过执行了。”

    “他的名字好像叫做什么……雷同？”

    “除了提建议，这位大贤还说出了很多惊艳的词句呢……好有才华的！”

    “哦，是这样。”

    姬寰宇点了点头，表示自己已经明白，淡定的退回去，到了苍老道人的身旁。

    “老先生，这暂住证明我已经领了，还请带我去下一个地方。”

    他的脸上泛出古怪笑容，“这人族……虽然现在只看到了冰山一角，但我越来越觉得有意思了。”

    “好嘞！”

    苍老道人大声道，“有我黑日天在，你一定能看到最全面的人族的！”

    “你不是想要捐献财款，还有相关的商贸、教学吗？”

    “这三个，也都是要有证。”

    “尤其是这捐献的证明……先有了它，之后办什么都容易！”

