    实际上，不用苗家兴说，陈昂自己也知道，想要研发国产发动机，究竟有多难。

    甚至可以说是，难比上青天！

    发动机，是汽车的大心脏。一辆车，可以什么都能糊弄，但唯独这颗跳动的心脏不能马虎半分。

    有句话叫，‘德国人教会了我们怎么造车，而日本人教会了我们怎么造发动机’。

    实际上，国产汽车发动机出现这种现象，最根本的原因还是因为咱们的汽车工业起步较晚，而且还相继受到西方国家的技术封锁。

    国企搞不定，就放弃了。随后，民营企业拿到了交接棒。

    最开始都是引进苏联老大哥的发动机，但老大哥的发动机问题实在是太多了。

    后来，民营企业开始引进日本三菱发动机，通过不断的仿造，从而来满足自身汽车的发动机需求。

    再到后面，国内车企巨头奇瑞、吉利和长城汽车为了摆脱国外发动机的限制，开始投入巨额资金来独自研发属于自己的发动机。

    尽管耗时漫长，但凭借坚持不懈的努力，奇瑞也终于研发出了ACTECO国产汽车发动机。

    随后长安汽车研发出了蓝鲸发动机，而上汽则研发出了蓝芯发动机。

    在他们的努力下，才撬开了国产发动机的大门。

    时至今日，国产发动机虽然还是被一直诟病，马力小，油耗高，不耐用。

    但是，国产发动机已经迈出了矫健的步伐。

    现如今，陈昂好不容易重生一次，如果说……

    如果说能靠着自己超前的知识点储备，加上科技人才的整理计算，再到制作工艺的整体提升，未来能由他搞起，提前造出国产发动机，摆脱国外垄断的局面。

    那么，于自己，于祖国，都是天大的好事儿！

    面对苗家兴的质疑，陈昂也不愿意解释，毕竟这个想法听起来，确实够夸张的。

    深吸一口气，陈昂半开着玩笑道：“我也就试着玩玩，反正廖辉闲着也是闲着，这个事儿，你就别管了。”

    “行吧，陈哥，虽然我知道你很有想法，也很有魄力，但我真的觉得，你想要自主造发动机，真的是在开玩笑。”

    “那你就当我开玩笑呗，行了，不聊这个，咱们聊点别的。我最近发现，周世坤的妹妹周娜，看你的眼神好像不一样哦！”

    “陈哥别闹，我可不想早结婚，我还没玩够呢！”

    “那可不行，我跟你说……”

    这之后，陈昂扯开话题，又跟妙苗家兴说了些别的，就转而去了机械总厂，干自己最重要的一件大事儿。

    他要拆卸数控铣床，从里到外检查一遍，然后再重新组装，找到具体病因。

    虽然修这个东西会很难很难，但只要他认真，全身心的投入，他认为是可以搞定的。

    为了修好这个东西，他还特别调来了自己最得力的助手，刘忠诚前来帮忙。

    来到了这样数控铣床的面前，刘忠诚先是绕了一圈儿，仔细看了看，又按照陈昂的教导简单操控了一下，就不由的感慨道。

    “陈哥，还是外国科技牛逼啊，只需要敲打一些数字，就可以操控车床全自动作业，我要不是亲眼看到，我想都不敢想。”刘忠诚感叹道。

    “外国人就是比咱们发展的早些，没啥的，咱们早晚能追赶上，成为世界上最强大的制造国。”

    “话说回来了，这外国了也是最坏的，拿坏东西骗咱们的钱，坏到骨子里了！”陈昂不忿道。

    “陈哥，按你说，这机器总生产不标准的破烂件儿，那还能修好吗？”刘忠诚担心道。

    “只要这台机器能正常启动，我就有信心给他捣鼓好了。”

    眯着眼睛，陈昂认真道：“核潜艇比咱们这个难弄多了吧？面对西方国家的封锁，一些老科学家只是凭借一个模型玩具，不愣是给捣鼓出来了？”

    “咱这还是现成的，只是出问题了。所以，有志者事竟成，办法总比困难多，干就完了！”

    “陈哥，你总是这么的乐观。行，我听你的，你让我怎么干就怎么干！”

    “来，咱俩先拆这台，我拆工作台，你把刀头给我拆了！”

    “对对对！大机壳拆了。”

    “下面的东西别动，我自己来。”

    就这样，哥俩围绕着一台数控铣床，开始大卸八块儿……

    在陈昂修理铣床的这段时间里，‘兄弟物流也开始扬帆起航了。

    张良做事儿，总是那么的可靠，那么的让人放心。

    纵使刚开始跑物流，会遇到了各种各样的问题，但都被他带领的兄弟们给一一克服了。

    在之后的一个月里，张良已经联系了好几个找他们运送货物的厂家，他们的车队从南跑到北，从北跑到南。

    这个年代，车贵，但油超级便宜，一来一去的，费用很少，除了车辆损耗和人的吃住用，赚的却很多。

    而张爱国这个跑短途的，因为背靠大海，海鲜销路很容易被认可，那赚的更是盆满钵满。

    第一天开跑，由他带领的五个车队，五十台三轮车，就一下盈利了两万多！

    平均一台车赚了四百！

    如果天气好，渔民们能出海一个月，按照满勤算，一个月就是夸张的六十万！

    六十万啊，你干啥买卖能够赚到这么多？

    但靠海的人都知道，基本都是三天打鱼两天晒网，一个月，有十多天都是大风天气。

    万一是这个情况，张爱国就带领着兄弟们运送点别的，多少也能赚点。

    兄弟物流开跑了一个月，也就一个月而已，刨出所有费用，净利润高达惊人的34万！

    这个可怕的收入，大大出乎了陈昂的意料！

    他想过跑物流赚钱，但没有想过这么赚钱！

    所谓的财运亨通，用在这里，那是恰到好处。

    在张良的建议之下，征风总厂又准备拿出五十辆三轮车，想要扩大物流产业线规模！

    未来，搞不好要做到转车专线。

    与此同时，总厂也在远东的帮助下，平安度过了最难的这一段时间。

    随着陈昂小金库越来越充裕，危机似乎已经解除了。

    但……真的解除了吗？

