    “这段时间辛苦你了，你放心，这一切我都记在心里面呢！”

    苏泽握住乔芸的小手，见她没有直接挣扎，他也没有管那杯水，而是缓缓把她拉进了怀里。

    只是这一瞬间，乔芸却来了反应！

    想轻轻的挣脱出苏泽的怀抱，却发觉怎么也挣脱不开。

    “苏哥…，一会刘总他们估计会来！”

    “不打紧。”

    苏泽直视着目光闪躲的乔芸，笑了下。

    刘文博和方怡只要不是傻子，就不会主动来寻，尤其是知道俩人在谈财务的时候，还来打扰！

    所以，他倒是不怕！

    而是眼睛平淡无波却直勾勾的看向她。

    相比于之前的正装，今天乔芸穿了一身雾霾蓝法式连衣长裙，身上的资本虽不如顾菲妍和赵羽微足。

    不过她的脸，却有着更纯欲的感觉。

    鹅蛋脸，有着如婴儿般吹弹即破的肌肤。光洁的额头十分洁净，弯弯的眉毛下一双黑白分明的丹凤眸含着笑意。

    而最与众不同的就是她的眼睛，这是一双能“摄人心魂”的凤眼。

    高挺的鼻梁，一对饱满的淡色唇瓣轻轻勾起，虽着简单长裙，却并不感到臃肿，齐肩发搭配刘海和耳环，更显纯欲气质。

    她上身虽不如其他两人傲人，不过体型高挑修长，亭亭玉立，杨柳细腰。

    细细打量起来，却更让人产生怜惜和怜爱。

    “苏哥，我…”

    见苏泽一直盯着自己，乔芸美目流盼却不去看他，也在最后试图挣脱着。

    但只是很快，苏泽就放开了她。

    这倒是让乔芸一愣！

    想到什么，随即反应过来，快速的整理了下并没有褶皱的连衣裙。

    “苏哥，我带您去您的办公室看看吧！”

    乔芸整理裙子的手停下，看了眼门外又偏头看向苏泽，目光中闪过一抹复杂。

    她原以为是苏泽通过玻璃门磨砂下，看到了有人过来，却没想到并不是这样！

    这让她有些懊恼自己多余挣脱的同时，不禁有些不明白苏泽放开她的用意。

    难道，是他不愿意强迫自己？

    “等会儿再过去，你先坐！给我讲讲公司现在的财务开支，还有刘总他们的情况。”

    苏泽抬起手，示意乔芸坐回自己的办公椅上，随即他翘着腿，拿起面前的水喝了口。

    事实上，他刚才虽然直视乔芸。

    不过，心里却在想着事情。

    那就是，要不要这么早的吃掉对方。

    这几天来，他或多或少的也看清楚了一点。

    乔芸虽没有顾菲妍那样的主动，但最起码并没有太大的抵触。

    尤其是，她还清清楚楚的知道自己的情况。

    抛开乔芸无论性格还是外貌，苏泽真的喜欢外，乔芸在他心里的作用，和顾菲妍还是有所区别的。

    华鸿投资，他注定不会去管理和运作。

    不然，也不会找刘文博和方怡。

    但人心复杂，不是对他们有个好印象，就一定要完全信任他们。

    尤其是他感觉自己还是挺多疑的！

    这主要还是归功于他爸在以前老是哄骗他。

    比如，以前经常说家里有很多事情做。

    然后他从同学家跑回来，却发现苏从海就只是让他扫扫地。

    年少贪玩，这是苏从海让他早点回家的套路。

    苏泽虽然长大后明白了这些事情，不过还是间接导致他现在，连他老爹都不能完全信任。

    所以，就更不会信任刘文博两人。

    他放权可以，但傻乎乎的没有后手，这不是他的做事风格和习惯。

    乔芸，不单单是他在华鸿的钉子，也是苏泽制约刘文博，甚至是方怡两人的关键。

    可，乔芸就能完全信任吗？

    毕竟知人知面不知心。

    乔芸是苏泽有钱后遇到的，他先入为主的也并不会完全的信任。

    只不过，比刘文博两人要好上点。

    所以，吃掉乔芸是很关键的一步。

    正所谓一夜夫妻百日恩，两人坦诚相见，总会有机会让苏泽更好的了解对方。

    以此来调和乔芸，刘文博，方怡三方互助互相制约的平衡点。

    但是考虑到赵羽微和顾菲妍，又让他一时感觉有些分身乏术。

    心里想着事情，苏泽手上的动作没有停，眼睛也一直放在手上的文件。

    …

    因为昨天苏泽说过要来，乔芸也好好的对了下开支，做出个报表细支出来。

    此时苏泽在阅览，她也抽个间隙，坐在他旁边说了下车的问题：

    “苏哥，除了1辆劳斯莱斯幻影外，还有1辆库里南，6辆奔驰S，方总和我的想法是，公司有一辆幻影和奔驰S用作公车就可以。

    除了奔驰S，劳斯莱斯我已经找人去津门港购买了，这两天应该就可能带车回来。”

    “可以！”

    知道华鸿现在已经收购了几个指标公司，而车的方面，他觉得也挺好，没什么异意。

    “走吧，去我的办公室看看！”

    车的事没有问题，司机的事情也敲定。

    乔芸见苏泽起身，她也连忙站起，随即带着苏泽走出了自己的办公室。

    最大的老板间，近邻乔芸办公室，倒是也没走几步，乔芸就打开了区别于其他玻璃门的实木双开门。

    走进这间房，苏泽第一印象就是大。

    房间占地面积足足是乔芸办公室的两三个大小，内部装饰十分大气豪华。

    右侧落地窗前，有一排会客沙发。中央是巨大的办公桌，面积上足够铺满6个成年男子大小。

    虽然苏泽一次也没有来过，但该有的书架和办公设备一个不落。

    办公区域左侧有一道后室门，门和墙壁融为一体，缝隙几乎微乎其微。

    “这个是原本就有的吗？”

    苏泽来到隐形门前，手指贴在那很小的缝隙间，不由问向身后的乔芸。

    闻言，乔芸想到什么，脸上闪过一丝不自然，随即连忙回道：

    “是，它原本就是设计好了的，除了设备我们没动过任何改变。”

    这间办公室刘文博和方怡几人都没来过，只有她亲自为苏泽布置时，来过几次。

    这个门后，她也是去过的。

    “嗯！进去看看，怎么打开？”

    “苏哥，你用力推一下就开了！”

    随着乔芸话落，苏泽手上使了点力气，很快传来一股阻力，阻力过后就是一种顺畅感。

    相应的，这道门也随即打开。

    不过区别于常见的左开右开，这道门是类似于抽屉式的开法。

    不大的隐形门，被滑轮带走，向里面凹陷进去1米左右，呈现成一道玄关。

