    成圣的是陆压。

    助陆压成圣的是：地仙界、玄灵域的高人。

    这位高人，乃是玄盟的会长。

    而此刻，玄盟副会长就在天山楼之中。

    而且还进入到了暗层里。

    一连串的消息放出来后，整个仙界的人都震动了。

    一时间，所有人的关注点，都是落在了身在天山楼的玄盟副会长身上。

    “你可知道，那玄盟副会长是谁，叫什么名字？”鹤云仙王寻问。

    黄稚君没有隐瞒：“回前辈，此人名叫夏竹鸢，我与她有照过面，她自身实力并不是很强，只是大罗初期，可是她手中却是有着几件非常了不起的法宝，都是不朽级的。”

    “夏竹鸢。”

    鹤云仙王呢喃着这个名字。

    一个随着界域飞升上来的下界之人，竟然能够开启天山楼几十万年未曾开启的暗层？

    此人，究竟有着怎样的玄机？

    众人的好奇心都被勾了起来，最后一群人，你看看我，我看看你，又一次拿出了仙石。

    他们主要是想看看，所谓的暗层，究竟有什么。

    鹤云仙王这一次也学聪明了，交出仙石的同时说道：“楼主，我们想看夏竹鸢打开的暗层里，究竟有什么。”

    “可以。”

    天山楼楼主左满山点点头。

    镜面之上，陡然出现了一个白茫茫的空间。

    在那略显虚幻的空间里，能够看到，一个素衣女子，立于湖岸边，而在平静的湖面之上，一名穿着白衣的女子，正踩踏湖面，傲然而立。

    关键是，两个女子，竟是一模一样。

    “好美。”

    “俩人长的一样，难道是双胞胎？”

    众仙猜测着。

    “不，不是双胞胎，这俩人根本就是同一个人。”

    鹤云仙王凝眸看过去。

    “同一个人？”

    众人诧异。

    就连黄稚君和青猿君也是不解，奇怪道：“鹤云前辈，你此言何意？”

    “天山楼来自至高位面，是仙界外之物，能够在天山楼内创建暗层的，无不是仙界百万年以来的天花板级人物，亦或是仙界外之大能者。”

    “这些人物，是具备转世重修的能力的。”

    “我现在怀疑，这夏竹鸢乃是某位大佬的转世之身。”

    鹤云仙王说着自己的想法。

    然后一众仙人们，认真地想着。

    “能够转世重修的仙界大佬，还是位女子。”

    “这人会是谁呢？”

    陡然。

    一名活过了极久岁月的老者，双眸中爆发精光，喊道：“我想到了一人。”

    “谁。”

    “仙界万古一帝，雨夜云姬-夜羽殇！”

    老者说道。

    而待他说完，整个场上，一众仙君大罗，你看看我，我看看你，却都是皱起了眉头。

    “夜羽殇？”

    “那个曾扬言，要一统整个仙界的疯女人？”

    “她真的存在？”

    很多仙人，对于夜羽殇知道的并不多。

    可是那些经历过‘羽殇之乱’的仙君、仙王们，却是很清楚，那个疯女人，曾经是多么的疯狂。

    她几乎是以一己之力，搅乱了整个仙界的秩序。

    “老邓，你没记错？”

    鹤云仙王知道，这位老者，曾也经历过‘羽殇之乱’。

    “怎会记错，老鹤，这种事，不应该是终身难忘的吗，那个疯女人，当初把我们坑的那么惨。”

    老邓咬着牙。

    而鹤云仙王却早已释怀，说道：“虽然坑了我们一把，但我们人族，也确实是在她的引流下，才在中三天站稳脚跟的，只能说无论是谁做这件事，都得有牺牲。”

    “你还帮着她说话。”

    “还不知道是不是她呢。”

    在场的几位仙王，都是后起之秀。

    当初经历‘羽殇之乱’时，他们都还小，所以并没有直接接触过‘夜羽殇’。

    “继续看下去。”

    一众仙君仙王看着。

    然后就见画面中的白衣女子，轻飘飘的来到了夏竹鸢的身前，在其耳边轻轻地说了几句，然后手指轻轻一点，戳中了夏竹鸢洁白的额头。

    再下一秒。

    那白衣神秘女子消失不见了。

    “融合了。”

    “神秘女子与夏竹鸢融合。”

    “原来暗层中，藏着的，竟是转世重修大佬的真身。”

    在场的仙君仙王们隐隐地猜测到。

    十几万年前，搅的仙界鸡犬不宁，还差一点真的就统一了整个仙界的那位女疯子，可能真的要回来了。

    ...

    天山楼一楼大厅。

    夏竹鸢猛然间被弹了出来。

    她疑惑地看向四周。

    我是谁。

    我在哪。

    我在干什么？

    三连问之后，她猛然间想了起来。

    哦。

    我是来探索天山楼的。

    “记得有人说，要站到那升降平台上去，然后就可以升到对应的楼层去。”

    夏竹鸢犹记得这些。

    于是走到了闪烁着光芒的升降平台上去。

    可是才刚一站上去，就感觉头很疼，一阵眩晕感传来，接着她整个人，像是置身于无边宇宙之中一样，无穷无尽之力，疯狂地在她体内窜动起来。

    她的实力，也是跟着快速的暴涨。

    大罗一重。

    大罗二重。

    大罗三重。

    ...

    仙君一重。

    仙君二重。

    仙君三重。

    ...

    不朽！

    仙王！

    轰。

    夏竹鸢体外的衣服暴裂了，实力已经不允许她再低调。

    身上的素衣直接被炸成了齑粉，仙力幻化成一件洁白如雪的羽裳，将她衬托的无比神圣。

    “我这是？”

    夏竹鸢摊开自己的手，不可思议地看着。

    “是这天山楼，赐予了我力量？”

    “感觉像是经历了什么。”

    “可又想不起来了。”

    正疑惑间。

    她来到了天山楼的三千重。

    这里聚集着一大票大罗、仙君、仙王，此刻他们都是围在一个镜子前，镜子里有着一个女子，却正是自己。

    见到这一幕，夏竹鸢怒了。

    这么一群糟老头子，竟然聚到一起，在偷看自己？

    早闻仙界之人，藏着不为人知的猥琐，今日一见，可不其然。

    “该收拾。”

    夏竹鸢也没去细究这些人什么实力，抬起一掌，就向众人拍去。

    “是夜羽殇的‘羽衣仙掌’。”

    “没错，就是她。”

    “好家伙，真的活过来了。”

    一群仙君仙王都是面色大变。

    同时他们开始反驳。

    “夜羽殇，你敢！”

    “这里可是天山楼啊。”

    众仙君仙王惊呼。

    可是夏竹鸢掌势已经到了。

    砰~~

    一掌，拍碎了八尊大罗，三尊仙君，还有一尊仙王。

    现场顿时雅雀无声。

    而那些被拍散的仙君、仙王们。

    他们的躯体，在各自的仙域内，又快速的复活了过来。

    “该死。”

    “那个疯女人，回来了！”

    “竟敢对我出手，害我损失一尊分身，不可饶恕，不可饶恕啊。”

    仙界。

    不少仙域内，一尊尊顶尖强者，自族内走出，仰天咆哮起来。

