    第227章一起上

    学员们每个都精神抖擞，十分期待表演赛的到来。

    要知道，五年之后，七怪中五人回归，而其中最令学员们期待的唐三也在其中。

    当初的唐三，就收获了不少的迷弟迷妹，可以说有三分之一的人,都是冲着唐三来的。

    另外三分之一是冲着唐皮休这位史莱克小公主来的，她的实力应该是高出唐三，毕竟大家都知道她和昊天斗罗联手将教皇殿夷为平地，也让武魂殿丢尽了脸面。

    只是，对于小公主，大家也不敢多想，回不回来也不敢去问，主要是这样的存在，实在是太过逆天,不像人类，因此大家关注的点就在唐三身上。

    现在两名院长，都是八十级以上的魂斗罗，这样的比赛自然能够看到极其华丽的超级魂技展现。

    如此表演赛的阵容，也是低等级魂师们梦寐以求想看的。

    学员们在兴奋的猜测着表演赛的结果，回忆着老师们讲述过的史莱克七怪事迹。

    而学院一方，也在紧锣密鼓的准备。

    表演赛的地点，就在学院后大片的森林中心，这地方是唐三他们要求的。

    此时森林的小屋子外，柳二龙正哼着歌，手里拿着水壶浇花。

    就在这时，突然传来弗兰德的惊呼。

    “二龙，二龙！”声音由远而近，弗兰德已经跑到了柳二龙的面前，“我让你安排表演赛，你就是这么安排的？真是被你害死了,那几个小家伙的变态程度，你不知道吗？再说，我堂堂学院院长，怎么能轻易出手？”

    弗兰德大口喘气，心里更是无奈得很。

    连带着，眼神都有些哀怨了。

    柳二龙哼了一声，“要不这样，以后学院的事务都你来处理，今天表演赛我上，如何？”

    “呃，这个……”弗兰德顿时有些无言了。

    柳二龙没有回头，手上浇花的动作并没有停下来。

    “您现在天天跟大爷似的，什么都不用干，也该为学院出出力了。当着学员们的面表演一下，也好展现你的强大，让学员们好好认识一下他们的院长大人。”

    弗兰德满脸的苦笑，“单是沐白和竹清那个武魂融合技就够我喝一壶的，更别说，还有其他三个小家伙环饲，弄不好我可就要出丑了。”

    “呵，我安排的不是你和赵无极两个人么？又不是让你一个人上。”柳二龙轻笑。

    弗兰德愣了一下，“你那安排难道不是让我们两个轮流上么？”

    闻言,柳二龙没好气地看着弗兰德。

    “当然不是，我安排的是让你们两个一起上，难道唐三他们的厉害我还不知道么？怎么说你也是我老大，我总不能让你去丢人吧。”

    弗兰德推了一下眼镜，“嘿嘿，真不愧是我的好妹妹，这个安排我太满意了。两个人好啊，任那五个小怪物实力惊人，也翻不出老夫的手掌心去。”

    “哎？老大，你可不要大意轻敌啊，这几个小怪物是不能用常理来计的。昨天我和他们说的时候，他们竟是一口答应，只是挑选了表演赛的地方而已。”柳二龙坦言。

    即便是柳二龙这么说了，弗兰德依旧没有放在心上。

    “嘿嘿，虽然他们几个小怪物是不能用常理来计算的，也是天才中的天才，但你也不能小看你大哥啊。要是我们两个都打不过他们五个，我们也不用混了。”弗兰德小声道。

    “是吗？”柳二龙明显不看好他。

    突然想起来过来的另一个目的，弗兰德有些不好意思，搓了搓手看向柳二龙。

    “那个，二龙，你有没有跟学员们收个门票费？”

    “我说老大，你很缺钱么？”柳二龙忍不住吐槽，“我记得帝国刚刚给你一批拨款吧？”

    弗兰德嘿嘿一笑，“这不是习惯了么？算了，那就算了吧，现在似乎是不缺钱。行了，就按照你的意思，咱们现在也不缺钱。”

    柳二龙看了看外面的天色，“时间差不多了，你准备一下吧。”

    只希望，不要丢人。

    史莱克学院的森林经过这五年的时间改造，已经不只是原本的样子。

    如今的史莱克，不但划分了众多拟态修炼区域，而且重新规划过。

    在森林正中，修建了一片巨大的圆形操场，周围绿树环抱，操场上铺满了蓝银草形成的草皮。

    由于肩负了重任，因此雪夜大帝对史莱克也可谓是舍得。

    此时的操场周围早早地就已经站满了人，几乎是三层，还没有任何空隙，学员们都想要看看他们最为称赞的偶像，与院长和副院长之间的表演赛。

    唐皮休被秦明抱着，大眼睛眨巴眨巴盯着周围。

    反正现在还在学院里大家也没有见过唐皮休，根本就不知道她是史莱克的小公主。

    谁都不会想到，原本五年前就三岁模样的史莱克小公主，现在依旧是三岁的模样。

    看到如今这个场景，所有人都有些激动，议论声也响起来。

    “哎？你们说到底是学长和学姐们赢，还是院长？”

    “不知道啊，哎，真是太难选了。”

    “真是难得的比赛，待会儿一定要仔细看看，看看我们和学长学姐们的差距在什么地方。”

    柳二龙也已经赶到了，听到周围的议论声，直接开口制止。

    “请各位老师管理好自己的班级学员，不要进入表演的区域，否则收到魂技牵连，后果自负。另外一点，注意保持安静。”

    另一边，大师带着史莱克五怪往操场而去。

    突然，他停下脚步看向唐三。

    “小三，找个东西，遮盖一下你的脸。”

    唐三一愣，“为什么，老师？”

    大师微微一笑，“当初你给武魂殿留下的印象太深刻，你现在的形貌、气质完全改变，对于自身的安全很有利。所以，还是尽量不要暴露的好，这样一来，就算武魂殿的人想找你也不容易。而且休休依旧没有变化，也不是你抱着过去，估计也没有人会想到五年的时间，休休还是没有长大。”

    “好。”唐三点头。

    随即大师让其他人也带上，还是保持点神秘感为好。

    (本章完)

