    很快。

    底特律城市地面上、天空上、还有那在申克莱尔湖中肆虐的汉默机甲在各方面，不管是性能还是制造工艺都完全领先于其的史塔克机甲面前败下阵来。

    地面上的一架架汉默机甲直接被打的原地爆炸。

    天空上，那一架架汉默机甲如同下饺子一样，轰落在了地面上，然后爆炸。

    至于那圣克莱尔湖的汉默机甲就如同炸鱼一样，在爆炸的同时，将也算是圣克莱尔湖一大生物祸害鲤鱼给带走了一大波。

    动乱很快就平息了。

    此时此刻，从卫星上看去，底特律这座破产之城，到处弥漫着黑色的浓烟，如果放到网上去的话，估计绝对没人会想到，这是在联邦境内。

    这座破产之城，活脱脱的被打成了位于中东战乱地带中心的城市模样了。

    一个小时后。

    “咚咚！”

    “……”

    蒂凡尼听着有人在敲击窗户的声音，扭头看去。

    正在外面站立着的托尼敲了敲窗户，看着扭头过来的蒂凡尼，指了指窗户上的栓子。

    蒂凡尼沉默了一会，起身，走了过去，打开了窗户，让在外面如同鸽子一样的托尼飞进来之后，有些无语的说道：“史塔克主管，我们长官将国土大厦的智能安全范围系统交给史塔克工业承包，并不是让你公器私用的。”

    从去年的时候，莱克就和史塔克工业谈好了一系列的采购协议，给国土大厦还有超查局的双子螺旋大楼加装了隐藏式的攻击武器。

    简单的来讲。

    如果有一架飞机打算冲撞国土大厦的话，那么，大厦本身会弹射出加装在各处的金属风暴，然后，直接一轮点射将那架飞机给点爆。

    国土大厦的安全智能防御程序是由史塔克工业城堡的。

    没办法。

    红后跟莱克提出来了，红后目前需要管理的东西也是很多的，没有进化之前，那是无所谓的，但进化出了情感之后就染上了有情感就有的一个坏毛病了。

    懒！

    红后跟莱克叫苦了，她如今不仅仅需要帮着艾米莉亚管理不朽财团，还要帮着塞弗管理着如今的米德加德岛基地，还要维持着加德纳斯岛的超查局系统，甚至，赫敏那边也似乎有打算给如今的魔法世界引进智能管理系统……

    莱克想了想，已经有个被认为自己就是工具人的奥利维亚了，不能再来一个了，所以，想来想去，便是取消了红后对于国土安全大厦的管理。

    钢铁侠变成托尼之后，朝着蒂凡尼笑了笑，然后直接推门走进了莱克的办公室。

    莱克看着走进来的托尼，若有所思：“你将钢铁侠技术给分享到联邦军火联盟了？”

    这是底特律战场收场之后，莱克打电话给罗斯将军才知道的。

    托尼走过来，坐到了沙发上，朝着莱克说道：“分享，不不不，是出售，史塔克工业，从来不做没有利润的生意。”

    莱克呵呵直笑。

    从来不做？

    那是在我这个版本，在其他的版本里面，别说不做了，等你为了世界牺牲了之后，世界并没有温柔的回报你的遗孀与女儿，而是直接掠夺了。

    就单单说那个时候的智能星期五，好家伙，尼克·弗瑞竟然都有控制权了，管中窥豹，那个时候的史塔克工业还在佩珀·波兹的掌控中吗？

    吃绝户不仅仅是东国的特色，这里的，也不例外的。

    联邦军火联盟。

    怎么说呢……

    里面有洛克菲勒、摩根、杜邦……

    总之，这是一个秘而不宣的小团队，你可以认为，这是联邦背后真正的主人阶级。

    托尼说道：“世界现在很威胁，我们必须要有一个强而有力的军队，而联邦有这个责任与义务……”

    莱克面无表情的打断：“说人话。”

    托尼说道：“他们出让能源世界，我把已经落伍的史塔克机甲技术授权出售给他们，成立一家新的公司，环太平洋机甲制造公司，以这个公司的名义，为联邦军方提供强而有力的机甲，其实，你应该感谢我。”

    莱克挑了挑眉，刚准备问这个环太平洋是什么回事的时候，听到托尼最后一句话，笑了一声：“感谢你？给我个理由。”

    “我可是将最赚钱的能源系统专利授权给了洛克菲勒的。”

    “……”

    莱克听着这句似乎要和他邀功的托尼，呵呵直笑：“关我屁事，我可没有让你将能源系统授权给洛克菲勒啊，我有和你打过电话吗？”

    满打满算，莱克做史塔克工业中间人的，就只有伦敦的克劳馥集团。

    托尼摊手：“那我取消授权？”

    “……”

    莱克想了想，看向托尼：“反正你这家伙欠我的人情多了去了，行吧，这个，就当还给我的人情。”

    托尼眨了眨眼睛：“我……欠你人情？不是应该你欠我的吗？”

    “一码归一码。”

    “……”

    莱克直接转移这个话题，朝着托尼说道：“我说，你到底行不行啊，小宇宙修行法，我是第一个给你的，结果呢，这都过去几年了，给了你凡人之躯，晋升神灵，堪比神灵的路子，你倒好，一门心思的打算走科技成神的路子了？纳米战衣能拦得住我的一拳吗？”

    托尼一言不发的直接起身朝着门外走去。

    莱克愣了愣，看去托尼：“喂，你干嘛？”

    嘭的一声。

    托尼直接摔门而去。

    办公室中，莱克眨了眨眼睛，看着一飞冲天的托尼，愣住了。

    这是干嘛？

    这浓浓吵架吵不过，就直接冷战的既视感是怎么一回事情？

    晚上时分。

    瑞秋回到家后，看着在那边和小小棉袄海伦做游戏的莱克，走了过来，小心翼翼的问道：“你和托尼吵架了？”

    莱克抬头看去瑞秋：“什么？”

    下一秒。

    莱克脸色微黑：“好家伙，这是学会告黑状了啊。”

    不当人子啊。

    不对。

    我这版本的托尼·史塔克怎么也明显有些货不对板呢，吵架吵不过，直接回去找人告状来了？

    这还是那个以凡人之躯，堪比神灵的钢铁侠吗？

    这特喵的是妮妮吧。

    瑞秋放下包包，摇头道：“什么告状，下午的时候，佩珀和我一起喝下午茶的时候说起来这件事情的，说是托尼回来之后面无表情，按照佩珀对托尼的了解，毫无疑问，这是不开心的表情，然后在问了一下贾维斯托尼刚刚去哪里了，很容易能够猜测出来的。”

    顺便……

    佩珀拜托瑞秋回来问问，这两个关系一直很不错的大男人，这是咋地了？

    莱克耸了耸肩：“还能是什么事情，就是小宇宙修行法的呀。”

    瑞秋点了点头：“那是应该你错了。”

    莱克抬头看去瑞秋，眨了眨眼睛，有些怀疑，瑞秋究竟是站在那一边的。

    瑞秋说道：“我听佩珀说过好多次，托尼从去年圣诞的时候就一直卡在那最后一拳呢，你以为托尼不着急吗，毕竟，娜塔莎觉醒了，亚当也觉醒了，而就和你说的那样，托尼是第一个接触的，托尼的性子是多么高傲的，你不知道吗？”

    莱克摸了摸下巴，看去瑞秋：“你的意思是，我伤到他了？”

    瑞秋摊手：“你觉得呢。”

    莱克直接脸黑：“MMP，他是男人，不是小女人。”

    瑞秋张了张嘴。

    小小棉袄海伦这个时候抱着一个罐子走了过来，看向莱克：“帕帕，你刚刚说脏话了，十美刀。”

    莱克张了张嘴看着小小棉袄手上的这个里面少说已经有了两百美刀的透明罐子，眨了眨眼睛，看向瑞秋。

    瑞秋走进吧台，准备着今晚的晚饭：“给吧，我提前预支了两百美刀了，毕竟，有些时候在家里办公的时候会骂人的。”

    莱克翻开自己的钱包，从里面取出一张富兰克林，塞进了钱罐子之中。

    小小棉袄海伦微笑着抱着自己的钱罐子蹭蹭蹭的朝楼上跑去了。

    被小小棉袄这么一闹。

    莱克转身，看着正在做着沙拉的瑞秋，摸了摸下巴：“那你说，我要不要去安慰安慰他？”

    这特么的……

    这种男女之间的冷战既视感越来越浓郁了啊。

    莱克说道：“要不，我给他开个后门。”

    算了。

    本来已经订好的，说黄道十二宫必有他一席之地的，觉醒是觉醒不了了，老子直接给你内定一个，行了吧。

    可一共就十一个席位，你史塔克家直接占了两个位置。

    这不太好吧？

    瑞秋持刀，看向莱克：“那你最好做的隐蔽一些，最好别让托尼知道你给他开后门了。”

    莱克嘴角抽搐：“我说的是实话，结果还要我去开后门，而且还要给他偷偷的开，不能被他发现，好家伙，这成什么了，我在追求他吗？”

    再说一次。

    我莱克，爱御姐胜过一切，萝莉都不在莱克的考虑范围之中了，男的，更加不可能了。

    除非……

    呸。

    没有除非。

    莱克晃了晃头，打消了某个异常邪恶的念头之后，摸了摸下巴，起身，在瑞秋的注视下，取过手机，走进了后院之中，拨打了托尼的电话。

    过了一会儿。

    莱克重新走进客厅。

    瑞秋看去，嘴角上弧，带着一抹浓浓的笑意：“怎么样，你的妮妮原谅你了吗？”

    莱克：“……”

