    第1454章看着又颓废又消沉

    秦烟看到沈宴熙时，脸上也露出了意外之色。

    她也没想到沈宴熙回来。

    她和陆时寒公开恋情后，沈宴熙和她便再也没有联系过了，以往最喜欢有事没事就找她说话聊天的人，这大半个月来，是一次也没有联系过她。

    秦烟知道是什么原因，沈宴熙没找过她，她也没联系过沈宴熙。

    她曾想过，如果两人之间的关系就这么淡下来了，似乎也不是一件坏事。

    因为沈宴熙想要的，她注定给不了。

    所以她没想到，在她杀青这天，沈宴熙会出现。

    “沈总？”导演跟秦烟坐一桌，看到沈宴熙时，愣了一会儿，反应过来后，立马起身朝着沈宴熙走了过去。

    其余人在看到导演朝沈宴熙走过去时，也纷纷反应了过来，一起起身，对着沈宴熙恭敬的唤了一声：“沈总。”

    一桌人，只有秦烟还是坐着的。

    沈宴熙朝着导演和众人点了下头后，目光转向了秦烟。

    男人狭长的凤眸里涌动着复杂的情绪，目光定定的看着秦烟，过了几秒后，才主动开口跟秦烟打了招呼：“小烟儿，你今天杀青，请了整个剧组吃饭，怎么都没跟我说一声？”

    “难道你是打算单独请我吃饭？”

    男人嗓音有些沙哑，俊美妖孽的脸庞上也不复往日的神采，整个人看着都有些颓废和消沉，一向很注重自己外在形象的他，竟然破天荒的脸胡子都没刮。

    眼下明显的黑眼圈，也能看出来他最近这段时间都没休息好。

    秦烟认识沈宴熙很多年了。

    却从没看过沈宴熙这么潦草消沉的一面。

    在她面前，沈宴熙是尤其注重形象的，在穿着打扮和护肤这方面的研究上，她身为一個女人都自愧不如。

    秦烟看着这样的沈宴熙，愣了下，漆黑的眸子里流露出一丝诧异之色。

    不过，她很快便恢复了正常之色，对着沈宴熙勾了下唇，语气如常道：“我以为，你不在F国了。”

    “我一直都在。”沈宴熙也勾了勾唇，语气和平常似乎也没有什么区别，“前些天一直在忙别的事情，今天才得了空，本来打算去剧组探你的班，才知道你的戏份今天杀青。”

    “哦，那你现在来得也不算迟，我们还没吃完。”秦烟随便指了个位置，端起桌上的果汁喝了口，“你要是不嫌弃，可以坐下来和我们一起吃。”

    (本章完)

