    洪荒世界，乃是鸿蒙之中的一方小世界。

    而在鸿蒙之中，存在无数域外魔神虎视眈眈。

    无论是天道圣人，还是大道圣人。

    所求无非是丰富的修炼资源。

    而域外一直都出于混沌状态。

    从未像洪荒世界一般，得到过开发和改造。

    因此，域外就是一片贫瘠之地。

    相反的，洪荒世界则在亿万年的改造之下，物资富饶。

    令众多域外魔神垂涎。

    他们拼命的想要进入洪荒，抢夺资源和修炼空间。

    奈何他们势力强大。

    数量极多。

    故而需要强者镇压。

    这才有了鸿钧合道，捍卫洪荒世界。

    与此同时。

    洪荒世界内部，也需要一些强者守护，并配合鸿钧保护洪荒世界。

    故而，从东皇太一降世的那一刻起。

    他便担负起镇压鸿蒙的职责。

    只不过，天道分配功德不均。

    令巫族记恨妖族。

    这才有了巫妖大战。

    那一战，导致十二祖巫陨落，无数大巫身死道消。

    也牵连东皇太一。

    好在他凭借东皇钟得以苟活。

    但也失去镇压鸿蒙的职责。

    之后便是元始天尊承担起了东皇太一的责任。

    继续守护洪荒世界，不受域外魔神的侵扰。

    如今，这一职责落在孙小圣身上。

    他自然不敢怠慢。

    玉虚宫顶端。

    云端之上，深渊巨口般的旋涡似是通往异世界。

    滚滚的黑云里，刺眼的光亮电闪雷鸣。

    给人一种极为压抑的感觉。

    那便是传说中连同域外的极端之地。

    原本，它应当位于天庭。

    但在东皇太一陨落之后。

    被元始天尊以大神通挪移到了玉虚宫。

    以此方便元始天尊镇压鸿蒙。

    “此地就是通往域外的唯一通道。”

    “将镇天棺丢出去，便可流放元始了。”

    通天教主讲解道。

    此时的他，面色凝重。

    似是强如通天教主，在面对域外时，也极为慎重。

    其实不难想象。

    那域外当中存在无数超越天道圣人的强者。

    那些可都是大道圣人。

    当然，大道圣人也有强弱之分。

    但只要与圣人挨边的，就绝对不会比准圣弱。

    所谓的圣人之下皆蝼蚁，同样适用与这些异世界的主宰！

    “好！”

    孙小圣点了点头。

    旋即朝着旋涡遁去。

    众人想要亲眼看着元始天尊流放域外，因而都跟在了孙小圣身后。

    不多会。

    一群人靠近旋涡。

    在旋涡中心，一道流光异彩的超级大阵死死护住洪荒世界。

    也将洪荒与域外隔绝开来。

    孙小圣只看了一眼，就能轻易断定出这座大阵乃是出自鸿钧老祖之手。

    因为，这座大阵的强度要比神魔大阵强上万倍。

    别说天道圣人的全力攻击，就是一百名大道圣人同时围攻这座大阵。

    也难以对其造成丝毫伤害。

    “鸿蒙大阵。”

    “这是洪荒和域外之间的第二道屏障。”

    “第一道则是鸿钧。”

    “洪荒世界能维持至今，两者缺一不可。”

    “否则，盘古与天道一同创建的这片洪荒世界早已遭受无数域外魔神的劫掠了。”

    女娲淡淡地解释道。

    闻言，孙小圣微微皱起眉头来。

    以前，他还从未接触过这一层面。

    根本不知晓洪荒世界之外，竟然还存在着这么多可怕的强者。

    如今亲眼见识到之后，才明白三界的和平并非是天庭和佛门维持的。

    更与众仙众佛无关。

    都是这些天道圣人在苦苦经营。

    这时，通天教主似是察觉到了孙小圣的心思。

    随即笑道：

    “你也用不着担心。”

    “洪荒世界亿万年来都未曾受到丝毫侵扰。”

    “原因在于师尊的强大。”

    “虽说保护洪荒世界仅有两道屏障，但师尊这一层就足以令成千上万的域外魔神望而生畏。”

    “你的职责就是巩固鸿蒙大阵。”

    “定期检测鸿蒙大阵是否完好，仅此而已。”

    长达亿万年的时间，鸿蒙大阵都未曾出现过任何异常。

    总不可能在孙小圣接手之后就出状况吧。

    那他也太垫背了。

    “俺老孙又不是网络小说里那些招灾体质的主角。”

    “怎么可能那么悲催呢，想多了。”

    孙小圣无所谓地耸了耸肩。

    而后，他抛下众人来到鸿蒙大阵。

    同时祭出东皇钟。

    东皇钟乃鸿蒙初开时，天地自然孕育的先天至宝。

    可以说与鸿蒙大阵乃是一体同生。

    因而东皇钟才有镇压鸿蒙的作用。

    以东皇钟开启或者闭合鸿蒙大阵没有丝毫难度。

    但这也提醒了孙小圣。

    盘古幡还在元始天尊手中。

    那盘古幡也是先天至宝。

    元始天尊完全可以借助盘古幡重归洪荒。

    想到这里，孙小圣反倒不着急流放元始天尊了。

    他将镇天棺摆在眼前，轻笑一声说道：

    “天尊应该看见了吧。”

    “鸿蒙大阵尽在眼前，一步之遥就是域外。”

    “那域外有多危险，无需俺老孙多说。”

    “天尊自己就可以衡量。”

    杀人诛心。

    孙小圣既想要盘古幡，又不希望放过元始天尊。

    干脆逼疯对方好了！

    “妖猴！”

    “本座与你不共戴天！”

    “就算本座被流放域外，本座迟早还是要回来的。”

    “到那时，本座定要手刃你！”

    元始天尊恶狠狠道。

    这话倒是不假。

    有盘古幡在手的元始天尊有能力重归洪荒。

    而短期内，孙小圣还无法成就圣人。

    他自然不可能是元始天尊的对手。

    但这个条件也并非无法解决。

    只要元始天尊失去盘古幡，他自然也就无法归来。

    然而，要夺取盘古幡，硬抢是不可能的。

    至于弄死元始天尊，那就更异想天开了。

    首先鸿钧就不会答应。

    为了夺取盘古幡，得罪鸿钧更是得不偿失。

    孙小圣还没自大到认为自己可以与鸿钧抗衡。

    所以，他要做的就是……借刀杀人！

    “开！”

    随着孙小圣一声低喝。

    东皇钟自信打破鸿蒙大阵，开辟出一扇通往域外的大门。

    孙小圣带着镇天棺大摇大摆地进入域外。

    眼前，无边无际的虚空世界如同深渊一般，令人心悸。

    亿万里之外。

    隐约可闻野兽般的嘶嚎。

    是那些大道圣人在通过厮杀，或许必不可少的修炼资源。

    亦或者杀戮就是他们的本性。

    “咳咳！”

    孙小圣咳嗽了两声。

    而后冲着亿万里之外，突然喊道：

    “天道圣人在此，尔等妖魔速来送死！”

