    

    柴凯飞弹了弹烟灰，笑着看了两人一眼，说道：“两位大哥，今天兄弟有点事情，想向你们请教，不知方便不方便？”

    柴凯飞的年龄其实和朱立诚一样，只不过生日略小，两人曾经有一次正儿八经地比过。

    常达看了朱立诚一眼，没有开口，他知道柴凯飞这话是冲着朱立诚说的。朱立诚放下茶杯，满脸真诚地说道：“兄弟，你有什么话都说，我们三个就当兄弟聚在一起聊天，哪儿说，哪儿了。我们两人，你还信不过？”

    朱立诚的话音刚落，常达连忙点了点头。

    “既然承蒙两位大哥看得起，那我就竹筒倒豆子了。”柴凯飞喷出一口烟雾说道，“撤县建市成功以后，估计老板可能要往上走一走了。我这个情况，你们也知道，跟在老板的后面时日尚短，我是真想跟着他走，就是不知……你们说，我要不要请我叔叔和老板说说？”

    自从前段时间得知泾都撤县建市成功以后，这个问题就一直很让柴凯飞纠结。别看平时到哪儿，人家都很给面子，但真要心里有点想法，还真不知道去向谁诉说。今天正好遇到朱立诚，借着酒劲，就把这事说了出来。

    常达端起杯子自顾自的喝茶，这铁观音的香味还真是纯正，喝到嘴里一点也没有涩的感觉。他很清楚，自己只不过是一个陪客而已，柴凯飞真正要请教的对象是朱立诚，他就没必要跟在里面掺和了。

    朱立诚想了一下，对柴凯飞说：“兄弟，你有这想法是好事呀，就算老板往上走了，也希望你继续留在他身边了，用熟不用生的道理，你不会不知道吧，何况还是秘书如此重要的角色。至于说，是不是请柴主任去说，这个我个人的看法是没有必要，毕竟这是你自己的事情，你和老板天天在一起，有事有话可以直接说嘛，没必要再去麻烦你叔叔了。”

    朱立诚的话说得很婉转，不过他相信柴凯飞能够听得懂。他能问出这个问题来，说明他已经意识到了，对柴庆奎过分的依赖不是一件好的事情。

    听了朱立诚的话以后，柴凯飞的心里敞亮了许多，其实他的心里也是这样想的，不过经过别人的肯定会更有信心，何况这个人还是他的偶像，那效果自然更是强大了。

    三人又聊了一会，出来的时候，雨带画廊的老板就坐在大厅的沙发上。一见他们出来了，立即快步走上前去，双手递过一张紫色的卡给朱立诚，嘴里说道：“朱书记，这是小店的贵宾卡，请您有时间的时候光临。”

    朱立诚见对方如此诚心，也不好推却，只好道了一声谢以后，收了下来。雨带画廊的老板一直把三人送上车，看着他们的车离开，才转身往回走。

    “做点生意才真是不容易呀！”朱立诚感叹道，其他两人听后，都点了点头。

    朱立诚本来让常达先送柴凯飞回去的，相对顺路一点，但柴凯飞坚决不同意，一点要先把朱立诚送到聚龙都去取车。见他态度非常坚决，朱立诚也不好多说什么了，常达心领神会地把车向着聚龙都开去。

    朱立诚告别了常达和柴凯飞以后，上了自己的车。出了聚龙都以后，通过后视镜察看了一下，确定没有异常，他才往红光小区的方向驶去。

    近段时间，他才去红光小区之前，总要认真观察一下，自从接二连三的出事以后，他就提醒自己时刻都要保持高度的警惕，免得被有心人钻了空子。下午开会的时候，就和欧阳慕青约好了，虽然已经九点多钟了，但是他既没有打来电话，也没有发短信。

    朱立诚知道这是她怕自己不方便，她只会默默地守候，哪怕到十二点，或是一点，但绝对不会主动开口询问，这点是让朱立诚最为感动的地方。

    桑塔纳缓缓地向前开着，一方面是喝了不少的酒，另一方面，朱立诚也在思考刚才柴凯飞提出的问题。虽然前段时间李志浩告诉过他，撤县建市成功的可能性非常大，但是他离开泾都的可能性却非常小，但计划不如变化，当一切未有定论之前，谁又能肯定什么呢？

    朱立诚想到李志浩可能就此离开，心里不禁有些许的失落之意，这时，他才猛地明白过来，说柴凯飞对柴庆奎充满了依赖，自己对李志浩何尝不也是这样？与其说担心李志浩离开，不如说是在担心自己的未来，也就是离开李志浩的庇护以后，将会怎样。

    尽管车开得很慢，但是到红光小区的时候，朱立诚还是没想出个结果来，于是只能暂时把其放在一边了，要不然愁眉苦脸的，欧阳慕青准以为发生什么事情了。这女人的洞察力可是相当强的，朱立诚有一次和他开玩笑地说，你要是去当官的话，准比我要强上许多。

    朱立诚从车上下来的时候，更是小心谨慎，不光沿着墙角没路灯的地方走，而且速度非常快，简直如做贼一般……

    第二天一早，朱立诚去上班的时候，路上的恭喜声不断，仿佛过年一般。朱立诚知道，他们中的有些人是真的感觉到开心，还有一些人则是人云亦云。

    在要上楼的时候，看见黄成才远远地走了过来，低着头，目不斜视，一心走路，仿佛周围的一切和他都毫无关系一般。朱立诚本想叫住他，聊两句，关于上次的事情，朱立诚始终坚信他一定知道一点什么，不过就是不愿意说。看看他这样的状态，想想还是算了，他都如同梦游一般了，你找他，能问出什么来。

    要说听到撤县建市成功的消息，其他人最多觉得事不关己，高高挂起而已，而黄成才却真正感觉到了失望、无助。自己今天的一切，都和上次撤县建市验收组来的时候，搞的那一出有直接的关系，现在结果创建成功了。

    这对黄成才来说，无疑是一个巨大的讽刺。

    自从刘坤被双规以后，他是彻底地老实了，再也不敢去找袁长泰、邵大庆他们了，他甚至担心刘坤在里面会把他给交代出来。他已经连续几晚做噩梦了，老婆一大早还把他一阵数落，问他是不是在外面做了什么亏心事，要不然怎么做梦的时候，一个劲地叫嚷：别找我，是他们让我干的。

    黄成才听了老婆的话后，只觉得后背冷汗直冒，连忙辩解道，一定是你听错了，我从来都不说梦话，再说就算说了，梦中的话岂能当真。

    见他那声嘶力竭的模样，老婆都懒得跟他计较，直接送孩子去上学了，把他一个人扔在家里，早饭还得自己去做，这对于黄成才来说，真是一个悲催的早晨。

    在此后的一、两个月里面，有一个消息像受了雨露滋润的野草一般，迅速地在泾都大地蔓延开来，那就是李志浩即将离开泾都了，并且还传得有鼻子有眼的。第一个版本是说去泯州做副市长，甚至连分管的口子都安排好了。到了七月的时候，另一个消息则来势更为凶猛，说李志浩将出任泯州的市委常委、宣传部长。

    这将是泾都历史上第一个由县委书记直接升任为泯州市委常委的，准确地说是由泾都市市委书记的位置上，直接升上去的。

    更让人觉得搞笑的是这些民间的组织部长们，还经常争得面红耳赤，有一次差点到了动手的地步。110的人去了以后，听说为了这事，真有点哭笑不得，都说华夏的闲人多，闲到如此地步的还真不多见。

    听到李志浩要离开泾都的消息，最为开心的自然是苏运杰和潘亚东，两人隐隐有多年的媳妇熬成婆的感觉，尤其是苏运杰，李志浩走了以后，最有资格登顶的自然就是他了。

    不管怎么说，他在泾都撤县建市的历史时刻，可是出了很大一份力，无论如何市里面也用过安抚一下，况且还有王吉庆的力挺，应该说是八九不离十。

    潘亚东这段时间也没少往泯州跑，自从上次因为背后阴李志浩的事情，被市委副书记梁玉明狠狠地教训了一顿以后，他可是老实了很多，不光不再给李志浩使绊子，而且只要分配给他的任务，都能积极主动地去完成。

    梁玉明见后，也是非常满意的，至少李朝运没有为这事，再找过他的麻烦。知道了潘亚东的来意，梁玉明也没有多说什么，只让他耐住性子，该有的总归会有，不该有的，也强求不来。潘亚东听了这话以后，有点丈二的和尚摸不着头脑，不过也不敢多问什么，只好回到泾都慢慢等消息了。

    听到这些消息传得越来越玄乎以后，朱立诚终于按捺不住，在一个周五的晚上去了李志浩的家。由于事先打过电话联系过，李志浩不出意外的在家，让朱立诚想不到的是其妻梅芝华居然也在。本来他还准备请李志浩出去吃，现在看来是没有这个必要了。        

