    陈六合眉头一挑，问道：“除非什么？”

    “除非陈六合能翻过这座山，从西边逃，西边是倾天帮的地盘，我们不得轻易涉足。”这人说道。

    陈六合心头一动，眼中闪过了一抹亮堂，他不动声色的点了点头，道：“那是不可能的，陈六合不是要去黑天城吗？黑天城在东南边，他怎么会往西边走呢？更何况，陈六合也不知道黑狱的局势分布。”

    “就算他往西边跑也没用，西边可是也有着高手把控，他逃不出去。”男子冷笑道。

    陈六合沉默了下来，话锋一转，又道：“诶，对了，陈六合不是还有同党吗？好像人还不少，一个都没找到？”

    “目前还没有消息，不过很快应该就会有消息了，毕竟那么多人，想要凭空消失是不可能的。”有人回答。

    陈六合心中微微松了一口气，至少他现在可以确定一点，那就是奴修等人暂时还没被找到，他们还是安全的。

    至于刚才谈话所得到的重要信息，陈六合则是牢牢的记在了心里。

    倾天帮他从王雪飞的口中听说过，那是翻天会的死对头，实力比起翻天会来，不遑多让。

    这……或许能成为他们此次逃生的希望与突破口？

    休息了片刻，几人再次开始搜寻，经过了一个上午的时间，陈六合的状态又恢复了不少，现在整个人看起来，跟正常人无异，血脉的修复能力和涅槃花的神效，在无形中，起到了巨大的作用。

    几人搜寻了半个多小时后，突然，天空中炸开了一道巨响，有一片烟火盛放。

    这一幕，让得陈六合身边的几人皆是面色骤变。

    “快，那边有人求援，定然是发现了陈六合，立即敢去支援。”

    听到这话，陈六合心脏也是狠狠跳动了一下，瞳孔都出现了骤闪。

    他在这里，可那边出现了紧急状况，难不成是奴修等人的行踪被发现了？

    来不及陈六合多想，众人二话不说，朝着那片区域快速的奔跑而去。

    他们离放射信号之地并不是很远，只有十几分钟的脚程。

    人还没到，就能感受到从远处传来了巨大的动静，那是打斗声和喊杀声，还有阵阵强劲的涟漪激荡而来。

    那边已经展开了战斗，战况似乎还很激烈。

    陈六合心急如焚，速度更快了几分。

    奴修跟帝小天等人今天也是倒霉，他们一个晚上在藏身之地都躲的好好的，并没有发生什么意外。

    可就在半个小时前，帝小天出去寻找水源和食物，人还没有走出几步，就被埋伏在周围的人给发现了。

    这直接就让帝小天等人的行踪暴露。

    不得已之下，帝小天等人只好展开了强势反杀，可这帮翻天会的成员显然也是有所防备的，发现不敌后，并不硬战，且战且退的把求救信号发射而出。

    帝小天等人也不恋战，发现势头不对就立即奔命，可即便这样，他们还是被从四面八方赶来的人围堵住了。

    经过了一场激烈的厮杀，周围满是鲜血，地下躺了不下二十具尸体。

    可赶来的人实在是太多了，这不到十分钟的时间，就有四五十人齐聚。

    并且，其中还有几个实力比较强劲之人，这给他们带来了很大的麻烦。

    就算他们的战斗力再强，可也经不起这样围攻啊。

    帝小天和刑天等人的表现也的确很猛，横冲直撞，干翻了不少人，让这片区域的空气中，都弥漫着浓重刺鼻的血腥味。

    然而，他们在久战之下，也皆是负伤，一身的鲜血，已经分不清是敌人的，还是自己的了。

    看着周围的人越聚越多，奴修又处于一个虚弱的状态，眼看突围愈发无望，帝小天等人皆是心沉谷底……

    但饶是这样，也没有一个人想过放弃，他们仍旧在拼死抵抗。

    这片区域，劲芒翻飞，疯狂肆虐，搅动气流都在翻涌，地面坍塌，一个个大坑被炸开，周围的树木，皆是断裂轰塌，狼藉不堪。

    “怎么办？来的人越来越多了，我们的退路都被堵死了，这个状况下，我们很难突围，怕是要被困死在这儿了。”帝小天再次轰飞一人，气喘吁吁的说道。

    “我来找机会拖住他们，你们乘机逃走。”面色苍白的奴修深吸了口气说道，他伤势未愈，现在的状态很不好。

    “说什么胡话呢，我们几人在一起，怎么可以把你一个人留下，万一你要是有个什么三长两短，你让我们怎么面对陈六合那家伙？他非撕了我不可。”帝小天咬牙切齿的说道。

    “我一个人留下总比大家一起留下好，这里，也只有我有能力拖住这些人了。”奴修凝声低喝。

    “这样的话就不要说了，昨天我们都把陈六合给抛弃了，今天决不能再抛弃您老。”刑天沉声道。

    帝小天也是点头，面目狰狞的说着：“最起码的尊老爱幼我们还是懂的。”

    “照这个情况，就算奴修前辈您舍身取义，我们几个侥幸突围，也不可能逃得掉的。”

    君莫邪冷峻的说道：“与其那样，倒不如就杀个天昏地暗，唯有杀出一条血路，才可能求得一线生机。”

    “难，太难。”奴修眉头紧皱。

    他们此刻的情况真的很危及，周围四面八方全是人，且越来越多，刚才还只是四五十人，现在就有六七十人了，还有人在前赴后继的不断赶来。

    这些人里面，不乏高手，有人劲浪如潮，卷动四方，汹涌冲击，那是妖化境圆满的强者，而妖化境强者，更是有数十人之多。

    这翻天会的整体实力，实在骇人，不容小觑！

    这么多如此境界的人聚集在一起，那场面，可想而知的凶险与疯狂。

    劲浪就如汪洋中的海啸一般，铺天盖地，随时都有可能把帝小天等人给吞噬当场。

    若是再拖延下去，等翻天会中的那些真正强者赶至的时候，那么，奴修等人可就真的是十死无生了，一丁点逃生的希望都不可能有。

