
“不止是这些，最主要的是，顺福楼也用了嫣然姐姐您研究出来的瘦身瑜伽，虽然有一些动作是公开的，可有一些，却是只教给了吴嫂和顾纤纤她们的。”

他这么一说，顾纤纤的嫌疑瞬间变大。

步嫣然此时的脸色，已经黑如煤炭，迟迟没有开口，只是示意他们暂时先离开。

贺衍舟听到了全过程，看着沉默不语的女子，大掌轻轻盖在她的头上，温柔的搓弄了两下，宽慰道：“知人知面不知心，这也不是你的错！不必自责。”

“我早就应该料到的。”

步嫣然清澈的眸子望向他，目光中带着浓浓的失望与自责，她没有想到，自己倾力相帮的人，居然会做出这样的事情来。

“现在我们要做的，应该是如何挽回生意。”见她有些颓废，男人微微加重手上的力道，想要以此来使她清醒，“若是再这样拖下去，以后想要挽救估计也很是麻烦！”

被他一言惊醒，步嫣然稍稍振奋精神，“顺福阁的糕饼，仅仅是从味道上与我们相似，就已占了先机，打价格战，实在是伤敌一千自损八百！”

她脑子飞速的旋转，眸光一闪，想到了一个挽救当前局势最好的办法，“我们现在能做的，就是出新品。”

“新品？”

贺衍舟的眸光中闪烁着不解，不过看到女人的眼睛恢复了往日的清明和狡黠，嘴角的笑意也微微荡起。

“对，就是出新品。他们现在仅仅是想要靠着价格来压制我们，而出新品，就是打败他们的最好办法，如果他们想要仿制新品的话，恐怕，也要费上些时日。”

步嫣然越说越兴奋，脑海中的计划逐渐清晰起来，“我们不仅要出一个新品，还要出许多个，要在他们每次觉得赶上的时候，就出新品！”

听到她这样解释，贺衍舟也立刻明白过来，望着她嘴角一抹明媚的笑容，神色不由越发温柔起来。

而此时的步嫣然，则是完全沉浸在自己的计划里，仿佛已看到顺福阁的人囤满了一屋子的糕饼，却卖不出去的惨状。

对待这样卑鄙的人，就应该这样对付他们！

“所以，我们要出什么新品呢？”

贺衍舟的话，突然稳住了女人，她想了半晌，脑子却依旧空空如也，没有半点灵感出现，原本还振奋的情绪顷刻间消退不少。

贺家——

赵梦儿经过一夜的折磨，终于有所缓解，困得眼皮上下打架，沉沉的睡了过去，醒了之后，也一直龟缩在屋内。

“贱人！”

看着对面铜镜里狼狈的面庞，赵梦儿恨得咬牙切齿，狠狠的抄起手中的杯子砸过去，顷刻间瓷片四分五裂。

伴随着剧烈的响声，她的面容逐渐狰狞可怖，直到听见门外传来熟悉刻骨的女人声音，才收敛了恨意，如同恶鬼般，趴在门缝前不停窥探过去。

另一边的步嫣然对此全然不知情，进门之后，就将自己关在屋内，托腮不停的思索着应该出什么新品，才能够立刻吸引住众人的眼球。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517662"  chaptername="第252章  顾纤纤的嫌疑">加入书签</a>
</div>
