    2003年4月1日愚人节，人人网注册用户正式突破一千万，提前完成了李锋计划部署，

    看到如此凶猛的人人网，其他互联网公司那怕看不懂，只知道人人网是个“原始巨鄂”了。

    而这天也正是锋锐正式上线“贴吧”的日期，当然，这天还发生了一件震惊娱乐圈的事，那就是张国荣飞身一跃，驾鹤西去了。

    很多人都以为这是愚人节的玩笑，直到连中央电视台都报道了张国荣去世的消息后，大家才真的信了，为此很多人为“哥哥”悲伤了好几天。

    历史总是惊人的一致，李锋早已知道这是真的，而且本质上已经“死过”一次的李锋，现在还没精力关心别人的生死，只关心自己身边的人和事。

    而且娱乐圈就没有个好人，那怕是李锋最喜欢的影星周星星，也有着一堆黑历史，后来李锋也很少关注明星八卦了，更喜欢用作品来衡量明星。

    而李锋现在最关心的“贴吧”，上线后也交出了满意的答卷，也没有让李锋失望，短短几天，就让人人网的注册用户增加了一百万，

    尤其是李锋又在“MY123”上增加了一个“贴吧”的链接后，因为李锋要求只有先注册“人人网”，才能在“贴吧”发帖，这就导致每天注册“人人网”的用户都能达到二三十万。

    那怕是经常关注锋锐的盛天桥，对锋锐这个新推出的产品“贴吧”也不得不给出了一个评价：牛逼！

    牛逼就牛逼在这款产品的创意，以及它与人人网的融合能力。

    人人网本身就是强大的社交平台，它的用户全是在校的大学生，而贴吧正好又是以“兴趣爱好”搭建的互动平台，也非常受大学生的喜爱，

    也为当代的大学生提供一个表达和交流思想的自由网络空间，就像是个以“兴趣爱好”汇集了众多志同道合的网友，而独立出来的小型BBS论坛。

    这不仅增加了人人网原本的用户增加粘度，还能吸引那些没有注册人人网，但有着相同兴趣爱好，又喜欢发帖的大学生，而且中国人喜欢抽热闹，越这么多人汇聚，产生的社区效应就越强大。

    尤其是以后的十大贴吧之首的“李毅吧”的横空出世，更是燃爆了整个互联网。

    “李毅吧”只是因为大帝的一句名言“我护球像亨利”而意外建立的，从黑大帝开始，从最早对中国足球的自嘲发展到对社会现实和自己的自嘲，内涵精神在D吧得到无限延伸。

    帝吧的会员自称为D丝，后来演变为屌丝。

    在D吧，穷逼谈经济，极少数吊丝上个三本专科，每天浪费家里钱，连打工勇气都没有，爱谈国际经济走势；

    在D吧，怂逼谈政治，极少数吊丝现实中就是一怂B，自己尊严都维护不了，每天上网指点江山，心忧天下；

    在D吧，丑逼谈爱情，极少数吊丝20多岁连女生手都没牵过，暗恋一女生很多年，对方周末和她男友玩的爽，

    吊丝肯定都不愿意接受这种说法，吊丝喜欢幻想她每个周末在寝室读英语，哈哈哈哈；

    在D吧，儍逼谈智商，极少数吊丝具备以上三条现实中就一废物，在网上却是高智商，

    然后，他们眼中只是无尽的同情，同情屌丝们的智商，感慨中国复兴道路堪忧。

    尤其是“屌丝”一词爆红网络，“屌丝逆袭”一时间鼓舞了很多逆境中挣扎的人。

    而互联网本身就是由一个又一个的屌丝组成的，屌丝群体庞大，由他们组成的消费能力惊人。

    因为屌丝喜欢免费的，喜欢便宜的，屌丝用户成就了360商业王国。

    而马芸的淘宝早期店铺老板，也都来源于屌丝人群。

    屌丝和高富帅的比例也符合二八定律，所有把八成的屌丝们满足了，也是非常大的市场和机会。

    互联网的上半场就是“屌丝经济”，得屌丝者得天下。

    贴吧的意外爆红，不仅让盛天桥叹为观止，连楼下佰度的李颜宏也痛心疾首的说：“我怎么感觉这个贴吧应该属于我们佰度来，为什么我们就没有这么先进的产品思维？

    贴吧就应该是一种基于‘关键词’的主题兴趣交流社区，它最适合与搜索紧密结合，如果我们在搜索服务的基础上，构建起这么一个佰度贴吧，简直是可以一步就成为国内最大的网络社区了啊！”

    李颜宏说的没错，日后佰度贴吧十多亿注册用户，确实是全球最大的中文社区，虽然他们在买卖贴吧上显得毫无节操，但毕竟规模摆在那里，这一点不可否认。

    这时候，佰度一个副总裁建议道：“Robin，现在的我们刚打败3721，全部精力都在新推出MP3业务上，即使这个‘贴吧’我们能做，但是我们还要面对楼上锋锐的竞争，

    现在的锋锐不缺钱，而且我看现在的锋锐连游戏都不做了，一心想搞社交，肯定会与滕讯有一战，那时候我们再推出我们的‘贴吧’再合适不过了？

    而且我查了一下，他们的贴吧可不只是捆绑在人人网上，也有着独立的域名，还是“tieba”这种的顶级域名，看来锋锐也想把贴吧打造成一个独立产品。

    所以，我们现在最好还是按兵不动、静待观察，等到合适的机会，狠狠给锋锐一刀。”

    李颜宏想了想，最后无奈的同意了。

    但远在鹏城的马华腾却是感受到了锋锐的一丝恶意，随着人人网的进一步扩大，尤其是贴吧推出后，注册用户一下子暴涨至一千五万，根基已成，

    已经威胁到了滕讯QQ，甚至，马华腾觉得这个人人网比那些“反抗QQ联盟”的所有即时通信产品加起来的威胁还要大。

    而正当锋锐人准备轰轰烈烈大干一番的时候，一场突如其来的意外，让锋锐这家年轻的公司面临前所未有的挑战和考验…...

    PS：推荐朋友的新书《荣耀绿茵》足球小说，刚上推荐，需要支持，如果大家合适的话，收藏一下什么的。