    很快，期待已久的夜晚降临，羽宫拓用手机给森山绪美发了一条信息，离开之前还特地查看了未来日记。

    日记上现实事情进行得非常顺利，而且他还是被动的那一方，不知道森山绪美这次又能玩出什么奇怪的PLAY。

    为什么要说又...因为模拟世界中的森山绪美，一旦M形态被激活，羽宫拓一个变态都会觉得她变态。

    当然，羽宫拓是没有S属性的，所以那种过程只会让他觉得离谱，不过要说完全没有快感也是不可能的，毕竟每个人都有征服欲。

    换上浴衣，羽宫拓端着盆从房间里走出来，恒川新北和佐宫安腾去泡公用温泉了，因为事先有约，所以羽宫拓拒绝了他们的邀请。

    在二楼的走廊处，羽宫拓遇见了在这里等待的森山绪美，她的身上也穿着浴袍，因为前面比较宽松，所以能够看见胸前那若隐若现的沟壑。

    “走吧，温泉已经定好了。”羽宫拓笑着和森山绪美打招呼，看着对方手里的盆，他知道，那里面可不只有浴巾。

    随后，两人一同来到定好的私用温泉，随着工作人员将门打开，一座露天式，犹如小型游泳馆的温泉就这样出现在他们面前。

    “诶，果然跟电视上看到的一模一样啊。”森山绪美兴奋的跑上前，她利索的脱掉身上的浴衣放在盆里，然后毫不犹豫的跳进温泉，溅起一阵带有热温的水花。

    等森山绪美从水里探出脑袋，她整个人已经变得湿漉漉的，刘海遮住了眼睛，让她不得不用手把头发撇开。

    “一上来就这么狂野啊...”

    羽宫拓的内心忍不住吐槽，无论做什么事情都要有前戏，可森山绪美直接跳过了这个过程，从一开始就进入主题，毫不掩饰自己的目的。

    至于主题是什么...当然是泡温泉啦。

    脱掉身上的浴衣，羽宫拓缓缓走入池子里，他这几天也泡过公用温泉，可要说泉水质量，私用温泉明显要比公用温泉高得多，光是从舒适度就可以明显感觉出来。

    “嘿！”

    刚刚让整个身体没入温泉中，森山绪美就往羽宫拓的脸上泼水，一副调皮小女生的样子，使得他受到惊吓而从水里站起来。

    “啊...你这样真的很像一个小孩子。”

    说着，就像是报复对方一样，羽宫拓用双手掀起一阵水花，直接让森山绪美倒在水里。

    “为什么啊，明明我才泼了那么一点水，拓你怎么能这么粗鲁。”

    “那还不是你先开始的吗？”

    “嗯...接招！”

    “很厉害嘛，看我的，水遁·水阵壁！”

    水池中，两人不断的朝对方泼水，传来欢快的笑声。

    ......

    “拓，舒服吗？”

    森山绪美看着羽宫拓，语气小心翼翼的问道。

    “啊...这不是一眼就能看出来吗？感觉浑身都用不上劲，好想一直这样。”

    “诶？真的有那么舒服吗？真是让人出乎意料呢，嘿咻...嘿咻...”

    羽宫拓躺在水池里，只露出一个脑袋，森山绪美则是在她面前游来游去。

    “泡温泉真的有这么舒服吗？我这么感觉不到呢？”

    “还不是因为你没静下心，到处乱动当然不会觉得泡温泉舒服，像我这样一动不动的躺着，自然就能感觉到温泉的魅力了。”

    羽宫拓长舒一口气，他已经很久没有像这样放松过了，泡温泉果然是缓解压力的好办法。

    “拓，”这时，森山绪美忽然游到他面前，与他四目相对，“我们来做些更舒服的事情吧。”

    “呃...”

    还没等羽宫拓反应过来，森山绪美就赤裸着从水中走出，然后走到放置着浴衣和浴巾的盆旁边，从里面拿出了几样东西。

    用来把重物捆在一起的东西、马戏团里用来驯服动物的东西，用来套在宠物脖子上的东西，还有用来装牛奶的可拉伸式软体试管。

    当看到这些的时候，羽宫拓顿时明白过来，森山绪美所说的“更舒服的事情”是什么了。

    “拓...”森山绪美主动把东西戴在脖子上，眼神逐渐变得迷离起来，“不用对我手下留情哦。”

    随着镜头拉远，池子中不再响起两人的欢笑声，而是间接性传来奇怪的叫声。

    ......

    从温泉里出来，已经是一个多小时后的事情了。

    羽宫拓穿着浴衣，手里拿着盆，皮肤被泡得通红，在他身后的森山绪美同样是如此。

    不过，和走路姿势正常的他不同，森山绪美走起路来一觉一拐的，脸上不止有泡温泉所导致的发红，还有因为另类原因而升起的潮红。

    就在刚刚，羽宫拓在森山绪美一声又一声的主人中迷失自我，现在冷静下来，不由得感觉到一阵羞耻。

    他不能否认，自己刚刚乐在其中了，毕竟气氛已经了那个地步，只要是个男人就没法抑制住自己。

    虽然丧失理智的他表现得异常凶猛，不过太过分的事情没有做，比如用鞭子在对方身上留下一些痕迹之类的。

    而且，他的目的也达到了，经过这次温泉事件，森山绪美的SAN值成功恢复到九十以上。

    现在看来，排泄欲望真的能让一个人变得冷静啊。

    “还好吗？要不要我帮你拿？”

    看着身后摇摇欲坠的森山绪美，羽宫拓伸手想要接过她手上的盆。

    “不用了，我自己能拿。”听到羽宫拓声音的森山绪美像是从另一个世界回来，并拒绝了他的好意。

    “拓，你刚才表现得很棒哦，我差点以为自己要死掉了。”

    说完，森山绪美走上前，一把将羽宫拓抱住，两人皆是在此刻感受到对方的体温。

    “我真是越来越喜欢你了，日后也要像刚才那样，不用对我温柔。”

    森山绪美说的话，里里外外都透露着一股不可描述的味道，这让羽宫拓很是无奈。

    与此同时，他一直没有发觉的森山绪美的第三个爱好，终于在此刻找到了。

    而通过系统面板查看那第三个爱好的时候，他也不知道自己究竟是该高兴还是悲伤。

    【爱好3：H（仅限宿主一人）】

