
“而且，我在国内还有自己的事业，咱们就算是退一万步来说，就算公司真的破产了，我还可以在娱乐圈去闯荡！”

“想在娱乐圈捞钱是十分简单的，我相信，过不了多久，咱们家又可以东山再起！”

虽然说，失去凌氏集团这个靠山，凌菲菲的心中是十分的不甘。

可既然现在事情都已经发展到了这个地步，她也只能是接受，不过，接受不代表认命，不管怎么样，她都不会让凌家散掉，更不会让凌夏去看自己的笑话！

她要用自己的行动去证明，即便是没了凌家，她照样也可以过的很好！

而且，现在江安对她依旧是死心塌地，就算是没有了凌家，只要江安能够继承江家的产业，那她照样是豪门！

想到这里，凌菲菲的眼底划过一抹怨毒，她死死的咬着唇角蹲在凌志宇的身边，心中的斗志空前的强大。

陈美玲站在凌菲菲的身边，看着她这幅样子，心头满是担心。

陈美玲最害怕的就是因为凌氏集团的破产，而影响到凌菲菲。

毕竟想凌菲菲这么要强的人，没了凌氏集团，她肯定是没有办法接受的。

一双美眸中充满了担忧，陈美玲紧紧的皱着眉，看着凌菲菲不停转动的双眸，一颗心突突的跳个不停。

……

江家

和凌菲菲分开之后，江安便来到了江家。

站在门口，江安紧握着双拳站在那里，心中不停地犹豫，自己到底要不要进去。

虽然说，心中的理智一直在告诉他，既然当初那么勇敢的迈出这一步，那如果不做出一番事业，就不要回头。

可是，一想到凌菲菲满是无助的样子，江安的一颗心就抽抽的疼。

身为凌菲菲的男朋友，在她遇到困难和难关的时候，自己要是不能挺身而出的保护她，那还算是什么男人？

理智和情感一直在脑中交织，江安不知道在门口站了多久，最终，还是被情感占据了上风。

“呼……”

用力的吐出一口气，江安目光坚定的看着眼前的大门，最终还是迈着步子，缓缓的走了进去。

走进江家，江安看着里面熟悉的一切，忽然有种恍然隔世的感觉。

想到当初自己十分硬气的离开的样子，他就不由的叹息。

“你这小子，不是说不会再踏进这个家门一步吗？”

就在江安感叹的时候，江父满是低沉的声音已经从花园处传来。

听到这个声音，江安的身子下意识的紧绷，他用力的吞了口口水，看着正在花园浇水的江父，深吸口气，紧绷着下颚走了过去。

“爸！”

走到江父的身边，江安紧握着双拳，低声开口。

正在浇花的江父，看着站在自己面前的江安，直接冷哼，“怎么？现在想明白了？知道自己脱离江家什么都不是，就又想回来了，是吗？”

本就紧握的双拳，在听到江父说的话后更是青筋凸起，江安紧紧的咬着自己的后槽牙，努力的忽视着心中的难堪，再次开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70450940"  chaptername="第九百九十九章她永远都是豪门！">加入书签</a>
</div>
