    第942章 狠绝   

    中年男人被我冷冽的眼神直逼的有些心慌，他下意识地看了眼旁边的眼镜男，然而无济于事，眼镜男更拿不定主意。

    

    两人心中都清楚，蒋天骐自然不可能保他们，他们就是出头鸟的棋子，还看不清楚形式这么卖力的得罪另一个权势都比自己强的。

    

    我讥讽地笑了一下，即使内心非常急切地想离开这里，我多在这待一秒就不能提前提防蒋天骐要耍的花招。

    

    “我不会和你们多说什么，有什么事找我的律师谈，我现在要离开了，耽误我的时间你们赔不起，事后我会不惜代价起诉你们。”

    

    我冷着声音说完，拿过桌上的笔和纸刷地一下写了一串电话号码，然后把他拍在了桌子上。

    

    我这种气魄让另外几个警卫面面相觑，不再阻拦我离去。

    

    那个中年男人和眼镜男还想拉着我，警卫不悦道：“有什么事情你也去找律师，在这耽误我们时间干什么。”

    

    因为这点时间的耽误，我到滨江市的时间晚了一个多小时，一出车站，我就急忙赶回了家。

    

    少见的现在七点家里一个人都没有，周姐也没有在家，我心里不安的感觉越来越强烈。

    

    我拿出手机给楚婉竹打电话，响铃十声还是未接通，接着又打了一个电话过去，随着电话铃声一直响着我的心跟着跌落了谷底。

    

    猜不到蒋天骐到底做了什么，我一边开车去楚婉竹的公司，一边给魏源打电话。

    

    “魏源，你现在立马查一下婉竹在哪里。”

    我脚踩油门，精准地错开红灯飞速行驶。

    

    公司里只有几个留着加班的，我直接走向办公室果然空无一人。

    

    转头逮到一个人急急问道：“你们老板还在吗？

    下班几点走的！”

    

    “老板今天不在，你有什么事吗？”

    那人奇怪道。

    

    我没回答他又问道：“为什么今天不在，去出差了还是临时有事？”

    

    那人翻了一个白眼：“我一个小员工怎么知道总经理为什么不来上班。”

    

    被这样一鄙夷，我脑袋立马清醒了，纠缠着一个小员工问楚婉竹在哪里简直疯了。

    

    可除了电话联系楚婉竹我还上哪里去找她。

    

    我脑袋嗡嗡，突然一个名字在心头划过。

    

    霍念纯！   

    我立马给她打了电话过去，但是响了两下就被挂掉了。

    

    很不对劲，肯定有什么事情，关于楚婉竹的！   

    我继续打着，就算被挂断了也锲而不舍，这是我唯一能抓住的稻草了。

    

    “你烦不烦？

    程磊？”

    

    终于电话接通，霍念纯第一句话就夹着十分的怒气。

    

    “我打电话给你没有其他的事，我就想问你婉竹在哪里？”

    我急忙问道。

    

    那边沉默了一会儿，就这沉默我听到对面嘈杂的声音，交谈声催促声哭泣的声音！   

    尤其是他们的对话……   

    一个想法浮现心头，我屏住呼吸问道：“你现在在哪……”   

    “在哪里和你有什么关系，我也不会告诉你……我表姐在哪。”

    霍念纯咬着牙回答，语气隐约有些泣音。

    

    她好像是哭过了，和平时十分不一样，刚才的愤怒也只是掩盖。

    

    “你告诉我吧，我现在心急如焚，要是我有什么错你干什么都行，但是不要瞒着我了。”

    我带着几分哀求的口吻，时隔这么多年，我第一次求人。

    

    “是，我在医院！我表姐她出车祸了，满地的血……”霍念纯声嘶力竭道。

    

    “都是你害得，你那些不清不楚的关系，别人亲自找上门来了羞辱她！”

    

    “要是知道会发生这样的事，我就不能相信你说的话！”

    

    说完最后一句，霍念纯就把电话给挂了。

    

    我一个人待在原地，握着手机僵住了，大脑一片空白，耳边不断回响着霍念纯说的话。

    

    后悔和懊恼在心里升起，我简直恨不能给自己几个巴掌。

    

    要是能早点提防蒋天骐就好了，果断地和蒋诗琪保持距离，泾渭分明……   

    那这一切都不会发生！   

    “老大，嫂子她刚刚被送去市中心医院，在急诊抢救室，你快点过去吧。”

    

    魏源打了电话过来，急切地说着。

    

    “好，你查一下车祸原因别放过那个人。”

    我沙哑声音道，眼神透露着狠厉。

    

    我马不停蹄赶去医院，几层几层地一间间找过去，终于在二楼的走廊看见了呆呆坐在椅子上的霍念纯。

    

    她双目红了，衣服上还有血迹，看起来十分狼狈。

    

    我走了过去，也没有引起她的注意力，看着前方亮着红灯的手术室，眩晕无力的感觉十分清晰。

    

    才几个小时的时间怎么就发生了这种事情。

    

    我不应该自大，认为蒋天骐干不出什么事情，结果让楚婉竹受到了伤害。

    

    “医生说怎么样了。”

    

    听到我的声音，霍念纯反应特别激烈，一把抓住我的衣服就开始撕扯。

    

    “你来这里干什么？

    来看我表姐有没有事？

    看完好再去找你的女人去。”

    

    “我没有其他女人，事情不是你想的那样。”

    我解释道，说完就觉得自己的解释是多么苍白无力，不足以证明自己。

    

    “不是我想的那样是怎么样？

    你告诉我，为什么会有人发了几百张你和那女人的照片给我表姐？”

    

    “对方还说你因为工作去接近她，当小白脸！你知不知道我表姐听到这些话是什么样的心情吗？”

    

    “她开车回去的路上就一直在想这些事，才会分了心！”

    

    “要是要是表姐她……我绝对不会放过你！”

    霍念纯说着说着又开始哭了，她以往的坚强在这一刻淡然无存，只剩下害怕和恐慌。

    

    我也好不到哪里去，只因为我是一个男人，不能肆无忌惮地表现痛苦。

    

    我扶着霍念纯让她冷静下来，望着那一直亮着的红灯，心里难以言喻的痛。

    

    不知道过了多久，手术室的灯换成了绿灯，十几个医生护士推着车子出来。

    

    我心里一紧急忙起身走上前，问道：“医生我妻子她怎么样？”

    

    医生摘下口罩回答：“暂时脱离了危险，病人失血有些多，幸好内脏器官损伤不大，只是骨折了。”

    

    暂时脱离危险很有可能还是严重，有各种后遗症，或者……醒不过来。

    

    “医生需要什么我都配合，钱不是问题，一定要让我的妻子平安醒过来。”

    

    

    

