    第2311章各种药

    陈光开着借来的车回到国营宾馆时，就进到卢筱筱的房间，然后他就看到卢筱筱坐在桌子前摆弄着瓶瓶罐罐，于是他就朝卢筱筱问道：“筱爷，你在干什么？”

    “配药。”

    “你配药干什么？该不会是你生病了吧？”

    “你才有病，我的身体好着呢。”

    “既然你没有病，你配药干什么？”

    “我配的药不是治病用的，是杀人用的。”

    陈光听到卢筱筱的话后不自觉的咽了口口水，然后小心翼翼的朝卢筱筱道：“筱爷，你配的全都是毒药？”

    “对啊，所以你离我远一点，不然一会儿我要是不小心把药粉撒一点到你身上，那……。”

    陈光等不急卢筱筱把话说完，他立马就朝后退了好几步，在确认他站的地方是安全距离后，他才停下脚步。

    卢筱筱看到陈光那副害怕的样子，她没忍住扑哧一声笑了出来。

    陈光看到卢筱筱笑的前俯后仰的样子，就明白他被卢筱筱给耍了，于是他就坐到卢筱筱不远处的凳子上，然后朝卢筱筱道：“筱爷，你太不厚道了。”

    “我怎么不厚道了，是你自己太笨了，如果我要是配置毒药，怎么可能会赤手空拳上。”

    陈光听到卢筱筱的话后不知道该说什么来反驳卢筱筱，于是他轻哼了两声，就安静的坐在那看卢筱筱配药。

    两个小时后卢筱筱总算是把她今晚可能会用到的药配制出来了，她把所有的药用纸包好放进包里，然后就到卫生间洗手去了。

    陈光在卢筱筱洗手出来时，他就朝卢筱筱道：“筱爷，你配制出来的药可不可以分我一些？”

    “你都不知道我配制出来的药是什么？就开口朝我要。”

    “嘿嘿……虽然我不知道你配制出来的药是什么，不过我知道你配制出来的肯定是好东西，说不定还能在危急时刻救命，所以你给我一些吧。”

    卢筱筱听到陈光的话后勾了下嘴角，然后就从包里掏出三个油纸包递给陈光。

    陈光接过卢筱筱递给他的油纸包后，他看了眼油纸包上写着的字，就朝卢筱筱道：“筱爷，迷药和幻药这两种药我大概知道是什么，可是这个七步散是什么药？”

    “七步让人功力全部散失的药。”

    陈光听到卢筱筱的话后倒吸了一口气，他没有想到世上还有这种药，如果陈凯要是中了七步散，那……。

    一想到陈凯变成废物后的样子，陈光就止不住的笑出声来。

    卢筱筱看到陈光突然笑了起来，她就朝陈光问道：“你笑什么？”

    “我笑陈凯，我一想到陈凯变成废物的样子，我就开心。”

    “你高兴太早了。”

    “为什么？”

    “如果陈凯的古武等级和猴子一样，那七步散只能让他失去一半的功力。”

    “能让他失去一半的功力也好，这样我就能更快的追赶上他了。”

    “你也修炼了古武？”卢筱筱听到陈光的话后问道。

    “没有，我不愿意学和陈凯一样的东西，所以当初陈凯学习古武，我就直接放弃了。”

    (本章完)

