
　　对于京东刘总的到来，方哲早有预料，因为这段时间外界传的沸沸扬扬的微信开放二级入口跟京东合作的传言，的确只是传言！

　　汇众的二把手郑思文虽然在前段时间拜访了京东总部，但当时只是以京东投资方考察的名义参观了一圈，并没有达成什么具体的合作，更没有向京东和刘总透露要给京东开放微信二级入口的事。

　　所以，一开始听到这则传闻，就连刘总自己，也是懵逼的，外界传的有鼻子有眼，搞得跟真的是的，他赶忙在京东内部做了一番调查后才发现，这消息并不是从京东传出去的，而汇众那边的公关部也没有出来辟谣此事。

　　刘总和京东高管们一番研究讨论后，都认为这消息十有八九是汇众那边故意放出去的，因此身为汇众系的京东这边也保持了默认态度。

　　刘总猜测，汇众在来往如日中天的关口放出这种消息，很可能是为了打击来往，迫使阿里巴巴回防核心电商业务放出的假消息。

　　可是刘总和京东的高管们，都巴不得这条消息是真的，假戏真做，如果微信真的能开放二级入口给京东，那对京东来说何止是如虎添翼，简直就是鲤鱼跃龙门，甚至能彻底稳固京东在国内电商行业的地位！

　　也因此，外界才刚刚流传出这则消息的第二天，刘总就亲自登门拜访，想要探探方哲的口风，尽可能的，把这则传闻落到“实处”。

　　方哲对京东刘总的感官，只能算一般，虽然两年前因为汇众投资京东的关系，两人见过几次面打过交道，但除了简单的商业合作，两人在生活上并没有什么交集。

　　其他更多的，还是方哲前世对他的印象，比如因为竞争关系，刘总经常在各种场合diss阿里巴巴，比如刘总跟小十多岁的网红奶茶妹妹结婚，闹得沸沸扬扬，而最让方哲不愿意跟刘总深交的原因，则是方哲知道的，前世刘总在国外出差期间闹出的丑闻。

　　当然，方哲的这些印象都是前世的，也许今生，刘总的人生另有一条轨迹。

　　此刻，刘总坐在会客室里，眉毛都快拧成了一条直线。

　　过去的半个多小时中，他从试探到提议再到请求，想要了解方哲对外界传闻的微信开放二级入口给京东这件事的看法，原本刘总以为，既然这则消息是汇众传出去的，想必汇众也可能有了这方面的想法，但是现在方哲对他有些冷淡的态度，让他有种热脸贴冷屁股的感觉。

　　刘总比方哲大十多岁，要不是方哲的身份地位在这压着，刘总又哪能受得了这种气，刘总不知道的是，方哲之所以对他态度冷淡，一方面是方哲对他的个人印象不好，另一方面，则是因为刘总似乎太把自己和京东当回事了。

　　在刘总代表京东提出的合作提案里，京东不需要任何付出就可以直接得到微信开放的二级入口，除此以外，刘总还表示，希望这个二级入口，只开放给京东一家电商平台，别说是作为京东竞争对手的天猫淘宝等，就是汇众投资的其他电商平台蜜芽，聚美优品等，也被刘总以实力不够挡在了外面。

　　方哲倒没想到刘总和京东，竟然敢如此狮子大开口，但随着两人的聊天，方哲也渐渐摸透了其中的缘由。

　　原来，在刘总和其他京东高管看来，汇众之所以放出这条消息，就是为了打击来往跟阿里巴巴竞争，而以现在来往看上去的火爆和如日中天，许多京东高管都像那些网上的互联网专家一样认为，来往严重威胁了微信的地位，汇众对此束手无措，只能放出跟京东合作这样的消息，声东击西，围魏（电商）救赵（社交）。

　　也因此，在部分京东高管看来，汇众不想来往做大，京东也不想来往做大增强阿里的实力，两家有着共同的合作基础，刘总此次上门谈合作，基本是十拿九稳，雪中送炭的事。

　　至于条件，既然是雪中送炭，那应该是汇众比京东更需要这次合作，再者以汇众是京东股东的身份，别说京东不需要付出什么，甚至还有几个高管提议，应该从汇众这边拿点好处！

　　方哲对于刘总和京东高管们的奇葩思路深感无语，也是，汇众故意放水让来往一上线就有了非常不错的数据，也让阿里有了胆识和魄力砸几十亿搞活动，直到羊养肥了，阿里把钱花的差不多了，汇众才开始收割，汇众这种光挨打不还手的行为，反倒让外界认为是汇众束手无措，软弱无能！

　　方哲想起前世，京东接受了腾讯投资成为京东第一大股东和若干协议，才拿下微信上的二级入口，怎么到了现在，刘总反倒想空手套白狼了呢？难道就因为汇众已经是京东的股东，汇众“需要”京东的支持？

　　乖乖，我方哲看起来就那么好欺负？

　　汇众投资京东，已经是两年前的事，那会也是方哲亲赴香港，用真金白银从京东的其他股东手里拿下的京东股份，可以说，汇众已经尽到了自己身为京东股东的义务和责任，至于现在二级入口的事，一码归一码！

　　“刘总，你觉得，我们为什么要放出去这条消息？”方哲满不在乎的看了刘总一眼，端起茶杯轻轻抿了两口说道。

　　“为什么？”刘总心下一惊，方哲这话，等于直接承认了这则传闻是汇众放出去的。

　　他心底首先想到的，就是他和京东高管们推论的原因，汇众对于来往的高歌猛进束手无措，想要围魏救赵，但转眼，他看着方哲云淡风轻的样子，到了嘴边的答案，又被压了回去。M.23sk.com

　　不等刘总回答，方哲又问道：

　　“你觉得来往这个产品怎么样？”

　　此刻，刘总看着方哲气定神闲的脸色，内心生出一种预感，似乎，他和京东的高管们都猜错了，更似乎，风头正劲的阿里巴巴也中了汇众的圈套，来往的如日中天，不过是汇众的将计就计！

　　瞬时间，刘总脑海里陷入了一片混乱，他感觉，自己已经完全丧失了此行的主动权！

　　就在这时，会客室的门突然被敲响了，在得到方哲的应允后，李文走进来，看了刘总一眼，再又看到方哲“但说无妨”的眼神后，直接开口说道：

　　“方总，阿里巴巴旗下天猫CEO张勇张总刚才打来电话，希望近期能亲自来咱们公司拜访做客，您看安排在什么时间合适！”

　　方哲看着面前一脸呆愣的刘总，嘴角微微上扬，又一条鱼儿上钩了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百零七章 狮子大开口的京东（书友安-孤独终生冠名）免费阅读。https://xs.23sk.com 