    “咦，我在里边耽搁了那么久吗？”

    当达莉娅回到街道上时，外边的天色已经彻底暗了下来。

    橘黄色的路灯下，对角巷看起来颇为神秘，鹅卵石街道朝着远方延伸。

    “谢天谢地，达莉娅！你终于出来了——”

    还没等达莉娅看清楚周围环境，她忽然被人从旁边紧紧抱住，耳边传来佩妮嘶哑激动的声音。

    “你有没有事，那个怪老头没有对你做些什么吧？这实在太折磨人了，早知道我就该和你一起到里边去……”

    “妈、妈妈——我很好，不过你继续勒下去我可能要窒息了。”

    达莉娅有些费力地拍了拍佩妮的手臂，她第一次发现自家妈妈的力气居然这么大。

    “嘿，我就说吧，奥利凡德是不会伤害小巫师的。”

    就在这时，另一个粗粗的嗓音冒了出来，“德思礼夫人，劳驾能让让吗？哈利还等着的呢……”

    “咦，海格先生，哈利？”

    达莉娅转过头，这才注意到海格和哈利也在街道边上。

    哈利正坐在一个大大的皮箱上，看上去似乎已经等了好长一段时间。

    “你们怎么——”

    “奥利凡德铁匠铺一次只接待一名巫师。”

    海格粗声粗气地说道，指了指铁匠铺门口一个不起眼的招牌，上面的流光刚刚消失。

    “巫师的每一把魔法刀都是秘密，在你没出来前，没有人可以闯入铁匠铺——除非他想体验一下阿兹卡班的风光。”

    “阿兹卡班？”哈利好奇的抬起头问道。

    “魔法界的监狱，”海格不自然地抖了抖，嘶哑低沉地说。

    “相信我，你最好永远不会知道那里边是什么样——”

    显而易见，海格看起来并不是想继续谈论关于阿兹卡班的一些内容。

    海格手掌压在哈利肩膀，正准备拉着哈利走进店门。

    “等等，海格先生——”

    达莉娅抱着自己怀中的那个匣子，皱着眉头困惑地看着巨人

    相比起阿兹卡班巫师监狱，达莉娅的关注重点反而是海格前半段话之中透露出的信息。

    “您刚才说，巫师的……每一把魔法刀？所以——换而言之，每一名巫师不仅仅只有一把魔法刀？”

    “当然——”

    海格侧过身低下头看着达莉娅，耸了耸肩回答道。

    “低年级巫师首先是学习魔法菜肴，初始魔法刀更多是为了掌握魔法。”

    “等到你们长大一点儿，自然会有更多、更复杂的需要，世间万物又不是一开始就是食材。”

    “类似主厨刀和……屠刀的区别？”

    达莉娅回忆着刚才在店铺里看到的那些刀具，瞬间明白了过来。

    “不过我不明白，魔法刀是作用于烹饪魔法菜肴的话，那后面的屠刀难道说是——”

    “这世界可相当危险，屠刀则是应对、解决危险的好办法。譬如有些善于对付水怪，有些善于对付火龙……”

    海格摆了摆手，看了眼愈发暗淡的天色，颇为不耐烦地解释道，“这些是高年级的知识，你现在完全不用考虑那么多。”

    “噢，我们最好现在赶紧进去，不然等会儿又要来人了——”

    没等达莉娅继续发问，海格一边嘟囔着一边拉着哈利急匆匆地走进了店铺。

    刚才海格陪哈利在摩金夫人长袍店买衣服时，正好碰到了其他霍格沃茨的新生，他可不想因为闲聊又等上一轮。

    屠刀？

    特殊效果？

    这听起来怎么像是“对龙特攻”、“对水特攻”？

    另一边，达莉娅反复咀嚼、思索着海格刚才透露出来的信息。

    这个魔法世界不太对劲她是知道了，从看到魔法刀的那一刻她就知道一切彻底没救了。

    既然魔法文明建立在美食上，那食材肯定不会局限在普通的鸡鸭鱼牛羊以及不会叫唤的蔬菜上。

    所以说等到步入高年级，霍格沃茨可能会引导学生更新“装备”，并开始狩猎、拆解方面的技能学习么？

    只不过……

    达莉娅一边跟着佩妮沿着鹅卵石街道往前走，一边在脑海里回忆着各种细节。

    她忽然想起刚才在奥利凡德店堂中看到的那些奇怪匣子，以及奥利凡德先生慌乱的神情。

    倘若说存在“对火龙特攻”、“对独角兽特攻”、“对节肢动物特攻”……那会不会还存在着某些，更危险的东西呢？

    譬如——

    “……这个怎么样，那这个呢？”

    “嗯？达莉娅。达、莉娅？达、莉——娅！”

    就在这时，她耳边忽然响起佩妮的声音，达莉娅猛然回过神来。

    “诶？怎么了——”

    “这话应该我问你吧？要不，我们先找个地方休息下？”

    佩妮皱着眉头，抬起手在达莉娅额前探了探，一脸关切地看着达莉娅。

    从奥利凡德铁匠铺离开后，达莉娅就一直有些魂不守舍，最开始佩妮还觉得她还沉浸在兴奋茫然中。

    不过随着时间推移，佩妮很快否定了这个想法——兴奋、迷茫可不会皱着眉头，这孩子明显遇到了什么烦心事。

    “没关系，我刚才在想魔法刀的事情……”

    达莉娅摇了摇头，暂时压下了心中的某些猜测。

    正如同海格所说的那样，现在她才刚刚步入魔法世界。

    那些更危险的魔法刀暂时还不是她该去考虑的，如今的当务之急还是先顺利入学。

    “唔，我们现在是要去哪里？妈妈。”

    达莉娅环视四周，发现她们又回到了对角巷最繁闹、喧哗的正街。

    相比起人来人往的白天，夜晚的对角巷稍微没那么拥挤，不过摆在路边的小摊倒是忽然多了起来。

    “我们……还有什么东西没买吗？”

    达莉娅抬起头看了一眼最近的一家商铺——魁地奇精品店，橱窗里摆着三把漂亮的扫帚。

    几名和哈利年龄相仿的男孩正趴在橱窗玻璃上，目不转睛地看着里边的扫帚。

    “霍格沃茨不让新生携带飞天扫帚——况且我也不是很喜欢飞——”

    最重要的是……

    达莉娅刚才扫了眼标价，飞天扫帚实在是太贵了！

    还没等佩妮开口，达莉娅飞快收回视线，抬起头看着自家妈妈认真说道。

    “妈妈，我知道你想给我买最好的，但今天的预算实在超太多了，更多东西买了我一时也用不上——”

    “我知道霍格沃茨一年级不允许携带飞天扫帚。我也不打算买这个——太危险了。”

    佩妮上下打量了下达莉娅，确定女儿没有继续恍惚后，总算松了一口气。

    “是这样，我打算送你一只动物……”她指了指达莉娅背后，“那边有一家神奇动物商店，要不我们先去那边看看。”

    刚才在外边等达莉娅的时候，佩妮看到了海格送给哈利的那只猫头鹰——很漂亮的雪鸮。

    虽然佩妮不喜欢宠物，但她更不想看到达莉娅没有宠物，只能眼巴巴看着哈利猫头鹰眼馋的场景出现。

    诶？宠物？

    达莉娅回过身，这才发现大街另一边正好开着一家热闹非凡的商店。

    霓虹灯般的魔法光影在商店大门上方旋转，店名倒是一目了然——【神奇动物园】。

    “嗯，那边的动物相当多，达莉娅你尽管挑就是。”

    “可是……”

    达莉娅皱了皱眉，有些苦恼地认真思索着。

    “学校清单上限定了动物种类吧，猫头鹰、蟾蜍、猫——”

    蟾蜍首先排除，从个人感情上来说她更想要猫头鹰，但是养只猫咪平时撸起来似乎更加愉快些。

    “谁说的？我记得好像不是这么规定的才对……”

    佩妮一边拉着达莉娅穿过马路，一边从手提包中取出那份采购清单哗啦一下在手中抖开。

    她看了眼手中的清单，轻轻点了点头——她没有记错嘛——絮絮叨叨地继续说道。

    “哦，对的。战宠仅限猫头鹰、蟾蜍、猫。不过珍兽的选择范围就多了，三星以下的小型动物都可以。”

    “我主要就是在纠结到底是——诶诶？！”

    达莉娅皱着眉，正准备倾诉选择困难症孩子的痛苦，忽然猛地卡住。

    “妈妈——你刚说什么——来着？”

    达莉娅眨了眨眼睛，抬起头困惑地看着佩妮。

    战宠？

    珍、珍兽？！

    刚才她是不是又出现了幻听，这难道不是魔法世界吗？

    还有……

    猫头鹰姑且还能算猛禽，猫也……算捕猎者吧，蟾蜍这种……为什么也能算战宠？！

