    话音落，他抱稳了江雁回，直直穿向人群。

    “拦住他，拦住他，给朕拦住他！”容烨在后方咆哮。

    禁卫军又分成了两批人，在那里相互厮杀，沈封尘站在后方眼睁睁看见沈焕抱着一人离去，眉心紧紧拧在一处，眸底暗沉。

    “提督，现在如何安排？”有人请示。

    沈封尘沉眸看向癫狂的皇帝：“先请御医替皇上诊治，另外，封锁宸宫。”

    随从应下，沈封尘随即迈开步子，大步离去。

    沈焕将江雁回带回韶华宫。

    江雁回通身已经变成了一层通红的粉色，整个人意识不清，放都放不下来。

    “来人，请谢御医，备冷水！”

    下人很快将冷水送了上来。

    巧姝听着屋内的声音，不知道发生了什么事情，心里焦急万分。

    沈焕抱起江雁回连人带衣服按入冷水里，不许她起身。

    江雁回在水中剧烈挣扎，哭得眼睛都红了：“我要起来，起来！夫君，你让我起来，让我起来好不好？”

    “乖，忍忍就好了，谢御医很快来了！”

    江雁回不依，整个人开始哭闹，沈焕只能紧紧抱住她，试图安抚。

    好在谢丛很快就到来了。

    走在外面他就已经听到了屋内的动静，大抵已经猜到发生了什么。

    只是进室内第一件事竟是江雁回在哭闹，这就让他很不解了。

    “你直接把她打晕过去不就好了，用得着这么麻烦？”

    沈焕抬起眼来，瞪向他，那眼神冷得几乎要将他撕成碎片。

    谢丛眉眼一缩：“行行，我来！”

    他从药箱里拔出银针，刺向江雁回的昏睡穴，江雁回刚刚还在挣扎的身体顿时不再动弹，眼睛一闭，晕了过去。

    “行了，抱床上去吧，我给她把脉。”

    沈焕将衣服给江雁回遮好，起身的时候看见谢丛的视线还在江雁回身上，顿时眉色一厉：“背过身去！”

    “我就一太监……行行，我背！”

    谢丛背过身，沈焕这才将江雁回从水里抱起来放到床上，拿被子给她遮盖。

    谢丛给江雁回吃了两颗黑色药丸，过了一刻钟后再把脉，他脸上的神情有些凝重：“夫人她中的毒分量太重了，我这解药只怕是只能解一时的缓燃眉之急！”

    “要怎么做？”沈焕问他。

    谢丛露出一个欠揍的笑容来：“这话不用问我，傻子都知道这药是干嘛的，你还不知道怎么做？”

    沈焕拧紧眉头：“对身体有没有伤害？”

    “放心，我的解药虽不能解全部的毒，但却能将身体的伤害捡到最低，掌印，夫人这……怎么弄的？”

    沈焕冷冷朝他瞟去，谢丛立刻闭上了嘴。

    “行，我不问！”他开始收拾药箱。

    “剩下的这两颗两个时辰之后再给她服下。”将剩余的药放到桌子上，谢丛便准备出门。

    只是他还没出韶华宫的大门，就看见院子外面突然涌出很多禁卫军，竟是把整个院子围了。

    谢丛有些诧异，问一旁浑身是血的玄霆：“出什么事了？你们怎么这副模样？”

    “你别问了，知道太多对你没好处。”玄霆盯着他，“我派人送你回去。”

    谢丛心头一堆疑问，闻言唯有点了点头。

    夜越来越深。

    外头的禁卫军却一个都没走，他们守在韶华宫外，不许韶华宫任何一个人进出。

    直至后半夜，沈焕换了一身衣服从韶华宫内出来。

    “掌印！”巧姝不知道发生了什么事情，一脸惊慌。

    沈焕身上的血迹已经清晰干净，一身白衣纤尘不染，与来时的满身鲜血形成鲜明对比。

    “夫人若是醒了，照顾好她，多给她喂些水，我出去一趟，记得，我回来之前，不要让她离开韶华宫！”

    巧姝很想问他出去多久，为何不让江雁回离开韶华宫，可外头的禁卫军症状那么大，她根本不敢问出口，只得应了下来。

    沈焕走出门去，外头的禁卫军立刻跟在他后面，同他一道离开了韶华宫。

    江雁回再醒来的时候已经是第二日早上。

    清醒的第一件事便是看身上的衣服，当看见自己已经换了一身里衣，她的脸上顷刻出现慌乱，直至巧姝的声音将她拉了回来。

    “夫人，夫人？”

    “巧姝，我可有发生什么？”她拉住巧姝的手。

    巧姝看着她摇了摇头：“昨晚掌印把夫人带回来的，具体发生了什么奴婢也不知道。”

    “他带我回来的？”江雁回努力去想昨晚的事情，隐隐约约之间好像是看见沈焕来了，至于之后的事情她记不太清，只能记得模糊的几个画面，但听巧姝这么说，她一颗心才落定下来。

    既然记忆没有出错，那昨晚便是没事！

    她接过巧姝递上来的水喝了一口，可刚将水咽下，她又想起什么来，一双眼睛瞪大。

    银羽箭！

    是了，她怎么把这个给忘了！

    昨晚沈焕射出了一支银羽箭，而那支箭射中了皇上！

    简而言之就是，他刺杀了皇帝，这可是谋逆的大罪！

    江雁回满脸惊慌看向巧姝：“掌印呢？他去哪儿了？”

    巧姝摇了摇头：“昨晚你们回来没多久，就来了好多禁卫军围住了我们韶华宫，后来掌印跟他们走了，不知道去哪儿了！”

    “掌印跟他们走了？”

    江雁回心下一慌，当即掀开被子准备下床。

    可她刚起身便觉一阵头晕目眩，一双腿也酸到打颤。

    她无力跌坐回床上。

    身后跟着围困韶华宫的禁卫军走了，那岂不是要被问罪？

    司礼监固然权倾朝野，可刺杀皇帝这样的重罪摊在明面上，不管是哪一位重臣都不可能担待得起的，尤其现在沈封尘还在行宫！

    “替我更衣，我要去见提督大人！”

    “夫人，掌印走时嘱咐过，让夫人在殿内等他，您就别去了！”

    “可万一他真的有事……”

    “即便是掌印有事，夫人去也不能解决什么！”巧姝劝道，“如果没事，掌印自己就能解决，如果是掌印都解决不了的事，夫人去了，反而给掌印添麻烦！”

    巧姝这话说得是在理的，也提醒了江雁回。

    “我去找叶俏！”

    她再次起身，幸而这一回没有头晕目眩的感觉。

