    水下，青铜城外。

    领头的执行部专员悬浮在浮凸的巨大的扭曲金属人脸前，小心翼翼地从腰间的收纳包里取出一支中空石英管，内部密封的空间里是新鲜的血液。

    这里面是“钥匙”的血，但不是普通的血，而是经历过特殊处理以保证其中的言灵力量不流失的血，只有这样的血才能只靠一点点剂量就让守卫大门的活灵张开嘴。

    利用特制潜水服坚韧的布料，将石英管拍碎在人脸上，血液涂抹而上，人脸露出“愉悦”的表情，缓缓张开布满尖锐獠牙的嘴。

    “你们跟在我身后，”领头的专员在战术频道里开口道，“我和奥利维亚先进去，恺撒你们带着武备箱跟在后面，其他人殿后。”

    作为歼灭组，虽然他们人数上比叶胜和酒德亚纪这支两个人的水下作业小组更多，但装备却要更加豪华。

    因为考虑到作战的需求，他们的通信设备也换成了无线设备，潜水服上只连着一条安全缆绳，虽然通信质量上不及连接信号线的设备，但至少不用担心战斗会损坏信号线，或者信号线会影响战斗。。

    “注意安全，”曼斯教授提醒道，“遇到疑似三代种以上的龙类立刻撤退，把它引到外面来。”

    虽然嘴上这么说，但曼斯教授觉得还有龙的可能性应该不大，龙类在世界上被追杀了几千年，现在数量上已经不是人丁稀薄可以形容。

    虽说青铜城应该是龙王的行宫，但历史上龙王自己都被杀得茧化了好几次，这里还能保留一条三代种级别的纯血龙类已经很不容易，应该不会有血统更高的龙了……吧？

    领头的专员带着另一位专员一马当先地游进去，老唐在水里扛着武备箱跟上去，默默操控着青铜城内他能控制的那部分机关。

    游过幽深的隧道，老唐信心念一动，城里的机械齿轮突然变更运作方式，进入的通道悄然变化，入口通向另一座偏殿。

    几十秒后，他听到战术频道里有人惊呼：“队长！你们在哪？”

    “怎么回事？你们进来了没找到我们？”领头的队长头盔下脸色一变。

    “我们已经进来了, 但是这里……没有人啊。”之前惊呼的人道。

    “快看看, 怎么回事？”主控室里曼斯教授转头对着塞尔玛问道。

    “我看一下……”塞尔玛调出其他人的定位, “从潜水服上的定位装置来看，他们……已经分开了。”

    “分开了是什么意思？”曼斯教授快步走到屏幕前。

    屏幕上有十二个红点，六个为一组分开。

    “从定位来看, 你们应该是在进入青铜城的过程中被分开了，”塞尔玛紧紧皱眉, “我们还不了解这座城的运转模式, 比较好的猜想是可能它的入口并不通向固定的地方, 而是会根据时间的变化通向不同的殿宇，你们恰好赶上了这个变化发生的时间。”

    “这是比较好的猜想？那比较坏的是什么？”队长问道。

    “通道的改变不是因为时间自然变化, 而是你们的进入触动了某种机关，”塞尔玛道，“这座城市的运转规则已经把你们归为了入侵者……”

    战术频道一下子就沉默了。

    显然, 第一种猜测确实是比较“好”的局面, 但第二种猜测贴近现实的概率更大。

    尤其是, 如果他们真的是因为被归为入侵者才导致后六个进入的其他殿宇的话, 那现在这座城市恐怕已经展开了防卫机制了，他们这些人, 接下来就要面对整座城用来迎击外来者的机关。

    一旁的曼斯教授皱眉：“先撤退，离开这里，不用考虑歼灭了, 最高指令变更为保护自己的安全。”

    “安全绳断了，进来的通道也被封死了。”队长的声音从战术频道里响起。

    他站在一面墙壁前, 这里刚刚还是他们进来的入口，此刻却已经变成了墙壁, 断口粗糙的安全绳就掉在墙边。

    “……”曼斯教授沉默了一下，道, “留在原地，等待救援。”

    “救援？”队长一愣。

    “明非。”曼斯教授转头看向路明非。

    路明非心里咯噔一下。

    “你还能下水吗？”曼斯教授问道。

    路明非心说我就知道，你们肯定不会放过我这么好的苦力！

    不过这次他还真不能出手，上次他下水救叶胜师兄和亚纪师姐是因为青铜城真的很危险，但这次不一样，把进入青铜城的人分开本来就是老唐的计划，他下去这不是坑队友吗？

    “下水没问题, 但是这次我没带剑。”路明非摇头。

    为了配合这次老唐的计划，他特地把司命收在了天书中，并且在家里留下了一柄仿品司命，这样一来他就算下水也“进不去”了。

    “没有司命在, 我破不开青铜城的城墙。”路明非摇头。

    曼斯教授又想起了上次路明非一人一剑凿穿青铜城的骇人事迹，但偏偏这次他没有带剑……虽然他一个技术支持人员不带剑似乎也很正常。

    但是如果没有司命那样的神兵利器，就算是路明非也不可能强行突进到青铜城里，他的力量再大难不成还能靠着普通的武器撕碎炼金金属铸造的青铜城吗？

    “这下可麻烦了……”曼斯教授捂住额头。

    现在他们甚至无法确定通道改变的原因就是是自然改变还是防卫机制，如果让里面的专员们就地等待看看通道会不会变的话，氧气含量不一定够。

    但要是继续深入的话……好像更加危险。

    “教授，”队长也听到了主控室里的对话，直到等在原地获救应该是够呛了，“我申请继续深入调查。”

    “批准，”曼斯教授同意，“一切以安全为首要目标，不要贪图收获，找办法离开。”

    “是！”

    歼灭组刚一进入青铜城就被迫分成了两队，苏晓樯、威格拉夫和芬格尔和三位执行部专员所在的那一队，一位专员被临时任命为分队长带领六人。

    原本的队长则带领老唐、恺撒和另外三位执行部专员深入调查，寻找逃出去的办法。

    歼灭组小队陷入了巨大的危机……才怪。

    老唐没有杀人的打算，他把通道口封死只是为了保证其他人无法撤退，这样他就可以全程引导着他们，让他们觉得自己已经把青铜城内的“隐患”基本消除，同时发现了青铜城“最大的秘密”，这样这次任务之后学院就不会心心念念惦记着他城里这点家当了。

    听着队长和曼斯教授做出深入探查是那副已经做好就义准备的语气，老唐觉得自己就像那种电影里混在主角团里的幕后黑手。

    PS：更一章正文，待会应该还有一章情人节特别番外。

