        “师尊也不用太过担忧。近些日子，轮回殿有不少动作，加上灰界也开始入侵，整个仙域正值风雨飘摇之际，天庭一时半会儿应该顾及不到我。”韩立如此说道。

    “轮回殿姑且不论，灰界在古或今眼中根本不算什么。天庭的底蕴有多深厚，你恐怕还不知道，一旦古或今注意到你的威胁，以你当下的境界，只怕很难自保，你须得尽快破境，若你能成为一名大罗后期修士，才有与天庭周旋一二的能力了。”弥罗老祖神色郑重，说道。

    韩立听闻此言，脸上闪过一丝迟疑之色，说道：

    “师尊，我这第一次斩尸距今也没有多少时日，大罗中期的境界也是刚刚稳定下来，距离第二次斩尸，只怕还需要不少时日，毕竟还有那么多仙窍尚未贯通。”

    “你与寻常修士不同，乃是法体双修，且身上玄窍已经近乎全部贯通，只要有足够的时间法则之物和大量的仙元石作为辅助，开启光阴天璇大阵后，贯通仙窍并不是难事，你真正忧心的，另有其他事吧？”弥罗老祖缓缓说道。

    “老祖慧眼，实不相瞒，弟子上一次斩尸，也并非是刻苦修行所致，而是被人强行驱用了一道斩尸符，迫不得已才铤而走险斩去了一尸。如今若是连得太紧，弟子只怕太过仓促，有些揠苗助长之嫌，万一境界根基不实，岂不是得不偿失？”韩立眉头微皱，说道。

    “呵呵，你就多虑了。斩尸一事也讲究个因缘际会，并非是说仙窍全数贯通，就能顺理成章的斩尸，否则仙界之人也不会花费那么多资源，弄出斩尸符这种东西来了，当然，因为斩尸之举意外情况太多，故而修为实力越高，准备的越充分，自然成功的可能性也越大罢了。为师只是让你尽快打好基础，一旦时机成熟，便能尽快斩尸，等你到了大罗后期境界，只要道祖不亲自出手，道祖以下境界修士，等闲便奈何你不得了。”弥罗老祖呵呵一笑，说道。

    “原来如此，弟子受教了。”韩立点了点头说道。

    “在这之前，先将你的五行幻世补全，将你的灵域提升到真正的天人境，使之与大阵相辅相成，你的修行速度也能提升更多。”弥罗老祖说道。

    “这个……弟子之前被外事所扰，尚未寻到补全五行幻世的仙器法宝，此事只怕要压后些许了。”韩立面露为难之色，说道。

    “你忘了当年为师，为何让你前来这阎罗之府了吗？”弥罗老祖笑着问道。

    韩立闻言，猛地一拍脑门，顿时有种恍然大悟之感。

    当初弥罗老祖曾经给过他三件时间法则之物，和一本金色玉册，只是在肉身穿梭返回之后，就全都消失不见了。

    老祖当时便说过，若是那些东西无法通过穿梭带回，便来阎罗之府寻找。

    思量间，只见弥罗老祖随手一挥，韩立身前亮起一片灿烂金光，一截苍青色的古木，一件残破的水蓝色长戈，一块土黄色圆石，以及那本金色玉册纷纷浮现而出。

    除此之外，还另有两枚储物戒指，和一枚金色玉简悬在当空。

    “储物戒里是一些仙元石和一些时间法则之物，品阶参差不齐，但用来辅助你修炼，是足够了。另外，这‘不朽金云’的功法玉简，你当初在藏功阁偷取过，只是没能带走。我便一并给你留下了。”弥罗老祖说道。

    韩立闻言，心中有些触动，朝着弥罗老祖深深施了一礼。

    弥罗老祖见状，便也笑呵呵地受了这一礼。

    “好了，时间不多，你先将五行幻世彻底炼成吧，就由为师最后再为你护道一程吧。”弥罗老祖缓缓说道。

    “多谢师尊。”韩立恭敬施了一礼，将那些东西全都接了过来。

    查看过一番后，韩立就发现那截苍青色的古木和那件残破的水蓝色长戈，以及那块土黄色圆石，全都是品阶不低的时间法则仙器，只是各自分别坚固木，水和土的五行属性，正是弥罗老祖为他炼成五行幻世所准备好的。

    只不过，如今东乙神木已经和两生树融合化实，这截苍青古木便无法用在此处，那蓝色长戈和土黄圆石，倒是正好可与光阴净瓶和幻辰沙漏融合。

    韩立先将其他物件收了起来，随即盘膝坐在了那棵枣树之下，双手掐动法诀，在身前一合，四周五行幻世中顿时异象丛生。

    只见东乙神木所化的那片树林，树影摇曳着不断收缩，层层树影最终合而归一，化作了一棵两生树，真言宝轮所化的圆月也飞落而下，现出原形悬在了韩立身后。

    上方虚空中的无数流火，也向着中央凝聚，最终化作一枚金焰火把，落在韩立身前。

    只有那条蜿蜒流淌的光阴长河，和那座逶迤起伏的山脉大地，仍旧保持着幻化出来的虚幻模样，山依水傍地显现在韩立身前。

    韩立双手一招，那柄蓝色长戈和那块土黄圆石，便立即悬空飞起，朝着那边的山河当中坠落而去。

    长戈入水，溅起来点点水花，圆石入山，引得大地轰然震动。

    韩立体内时间法则之力汹涌而出，双手飞快舞动，不断朝着山河中打出一道道法诀。

    霎时间，长河之中浪涛叠起，山峦之上烟尘激荡，一层浓郁的金色华光将周围整个空间都笼罩了进去。

    弥罗老祖见状，眼中满是欣慰之色，缓步走到茅屋门口，倚靠着屋墙盘膝坐了下来。

    其双手合在身前，忽然上下一错，继而在虚空中划出两道半弧，左右寰转之后在身前重合，掌心之中顿时金光大作，化作一道道金色光晕，映满整个空间。

    韩立沐浴在这层金光中，便觉浑身上下说不出的舒畅自在，原本还有些波动的心境，瞬间平复下来。

    那水蓝色长戈在光阴长河的浸泡中，逐渐亮起点点光芒，最终竟是分解消散开来，而随着其的融入，整条光阴长河开始由金色逐渐转为了蓝色，表面竟也开始泛起粼粼波光。

    与河相依的山脉下方，那枚土黄圆石落地生根，与山脉相融。

    整座山脉微微颤动，从此有了真正的山根地脉，也彻底由虚转实了。

    紧接着，真言宝轮和断时流火同时飞回高空，化作了圆月星辰，两生树也落在了山脉之上，根脉与山脉相连，瞬间将山脉染成了绿色。

    伴随着一阵强大的时间法则波动荡漾开来，五行幻世彻底炼成，与韩立的时间灵域融合一体，真正达成了天人合一的最高境界。

    韩立心中大喜，正要收回神通时，识海中忽然响起了弥罗老祖的声音：

    “在时间法则修行一途上，你的天赋虽然不如为师，但境遇却要更好。为师也很期待看到你究竟能走到哪一步？只可惜，为师的时间不够了……”

    “师尊……”韩立回应道。

    “作为关门弟子，为师教授你的时间实在太少了，如今能做的不多，便再为你护道一程，你要好好接下为师这份馈赠，莫要浪费了……”弥罗老祖的声音逐渐变得虚幻起来。

    韩立朝他望去，就见其仍旧保持着那副惯常的和蔼笑容，只是面容逐渐变得模糊，身上更是如蒲公英一般，发散出无数金色星光，散布进入了四周的灵域中。

    “师尊……”韩立一声呼唤。

    下一瞬，整个秘境大地为之一震，一座精密至极的巨大法阵从地下缓缓升起，不需韩立催动，便自行运转了起来。

    韩立四下一打量，就惊讶地发现，出现在他身外的，赫然是一座“光阴天璇大阵”。

    老祖这是要他在此闭关，借此地之势，尽快提升修为。

    光阴大阵与韩立的天人境灵域相合，阵势陡然一变，一个前所未有的时差空间出现了。

    韩立心念一动，立即双手掐诀，疯狂运转起《大五行幻世诀》来。

    伴随着一阵呼啸之声响起，高空中一道金光漩涡垂落而下，将韩立整个人都淹没了进去，无数精纯无比的时间法则之力，从四面八方狂涌而来，朝着韩立体内不断灌输进去。

    “啊……”

    韩立仰天嘶吼，眼耳口鼻等七窍之中，竟是同时透射出道道金光，浑身上下每一个毛孔，竟然都被时间法则之力贯穿。

    “砰，砰，砰……”

    一道道砰然声响在韩立体内响起，才刚破镜不久的他，身上仙窍竟然再次贯通起来。

    一个，两个，三个……

    韩立此刻根本顾不得欣喜，眼下这种粗暴直接的时间法则之力的灌注，就是真正的大罗后期修士，也未必能够承受得住。

    他之所以还能保持一份理智，除了是他玄窍近乎全开，肉身已臻巅峰外，更多的是因为这股力量当中融合了弥罗老祖自身的时间法则之力。

    这股力量与韩立本身亲近，才不至于如洪水猛兽一般，在他体内疯狂冲撞。

    可即便如此，当下韩立承受的诸般痛苦，也是谁都无法想象的。

    (诸位道友，忘语这几天出差外地，最近两天只能一更了哦^^）