
　　白老头许诺会给他们见纪桃桃的机会，甘泽羽也就不急着走了。

　　他和周向劲一起像个小尾巴一样跟在白老头的身边尽可能的学习着他传授给他们的知识，偶尔会给代丽敏去个电话说些无关痛痒的东西。

　　傅渊森终于抢在年关前处理好所有的工作赶到了临安。

　　不仅如此，他还专门带了一队人过来。

　　当然这也是白老头意味的。

　　他到以后，白老头才将纪桃桃身体放出来。

　　她身上依旧还是出事时的那套衣服，干涸的血渍以及胸口插着的刀足以说明令在场所有人神色一变，尤其是傅渊森。

　　他从未想过有一天纪桃桃会像破碎的娃娃般躺在他面前。

　　其他几人也是一样。

　　正当他们愣神之际，白老头的手忽然捂住纪桃桃胸口的刀子，吓得众人脸色微变。

　　不等他们制止，白老头已经动作干脆利落的拔出了纪桃桃胸口的刀子。

　　哐当——

　　刀子落地的清脆声让众人悬着的心放了下来。

　　纪桃桃胸口上的伤并没有因为白老头拔出刀子而溅出血来。

　　“接下来的事就不适合你们在场了，你们按照我之前的布置到相应的位置站定，中途不得有任何人进来打断我的施救，否则，你们到时候就等着给我和桃桃收尸吧。”

　　今天之前白老头已经就傅渊森他们要守的方位做了布置，就连傅渊森带过来的那对人马都是白老头按照他们的生辰八字挑选的。

　　傅渊森他们走到各自要守的方位后，白老头就启动了阵法。

　　阵法的中心是纪桃桃和那棵千年桃树。

　　随着阵法一起启动的还有外面的杀阵，这是白老头为避免被人打扰设置的。

　　所有人站在阵法外都能感受到空气里涌动的暗波一颗心瞬间提了起来，但却不敢有任何放松。

　　一个小时，两个小时，三个小时……

　　时间在不断的流逝。

　　院子里依旧听不到任何动静，傅渊森他们四处的空气依旧还在疯狂往院子里涌动，幸好这会是凌晨，周围的人都已经睡着了，哪怕，有人感觉到不对也没能抵抗住困意的来袭，翻个身继续熟睡。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到黑夜逐渐被光明所取代，傅渊森他们的神经依旧还紧绷着，

　　嘭！

　　忽然一道惊雷响起。

　　所有沉睡中的人们瞬间被惊醒。

　　傅渊森他们的心也高高悬了起来。

　　嘭！

　　又是一道惊雷。

　　这天清晨的黎明临安无数睡眠中的人都被一道又一道的惊雷给炸醒了。

　　傅渊森他们的心像是被一双无形的大手揪着般让他们紧张得大气都不敢出一下。

　　直到院子里那道苍老的声音道：“都回来吧！”

　　傅渊森他们转身便往院子冲。

　　只见白老头和他身后的老桃树像是被人吸走了所有营养和生命而迅速苍老败落。

　　离他们不远处的纪桃桃面色红润。

　　“师父！”

　　宋老幺第一时间冲了上去。

　　他眼泪汪汪的蹲在白老头身边想伸手又不敢伸手。

　　“啪！”

　　白老头无力的拍在他头上训斥道：“你一个大老爷们哭什么哭，我还没死呢！”

　　宋老幺原本还能控制的眼泪瞬间掉落了。

　　“师父！”他哭着喊道。

　　傅渊森，周向劲以及甘泽羽全都表情凝重又悲伤。

　　他们想说些什么又不知道该说什么，只能默契上前搀扶着白老头到他们提前准备好的轮椅上坐下。

　　看着白老头浑身无力的模样，宋老幺瞬间嚎啕大哭。

　　“师父，你要有个三长两短，我可怎么办呀，到时候桃桃问起来，我要怎么跟她说呢，师父，您那么厉害，您一定不会让自己有事的对不对？师父……”

　　“吵死了，你闭嘴吧！”

　　白老头被他吵得脑壳疼。

　　“小意快把他给我拉走，看到他这张丧气脸就糟心。”

　　万胜意犹豫了下，伸手去拉宋老幺。

　　宋老幺不肯走。

　　万胜意道：“傅哥他们有话跟师父说，我们就别留在这里打搅他们了。”

　　“可是……”

　　“师父不会有事的。”

　　万胜意连拖带拽的拉走了宋老幺。

　　宋老幺这么一走，院子里气氛更凝重。

　　看着这样的白老头，傅渊森他们死活张不了嘴去问纪桃桃的情况，倒是白老头突然像他们伸出手，掌心赫然放着一朵娇艳的桃花。

　　傅渊森他们露出诧异的神色。

　　“是桃桃。”白老头笑着道。

　　傅渊森他们三人露出惊愕的眼神。

　　“由于某些原因她暂时还没办法回到她身体，但……她身上有个桃花印你是知道的，我用了某些特殊手法让她幻化成了如今模样……”

　　“死老头，别以为你这么做，我就会感谢你。”纪桃桃带着哭腔的声音响起。

　　“谁稀罕让你舍命相救，我都说了不许你这么做，你为什么不尊重我的选择，你这个固执又可恨还执拗的臭老头，我讨厌你，讨厌你，讨厌你，我再也不要原谅你了，呜呜……”

　　听到她的声音，傅渊森他们又紧又喜又难过。

　　“丫头，你不想和我一起过年了？”白老头笑吟吟问。

　　纪桃桃带着哭腔的声音道：“你，你还有多久？”

　　“大年三十零点一到我就得走。”

　　“那，那……”

　　纪桃桃除了哭还是哭。

　　没一会白老头的掌心就被她的眼泪打湿了。

　　“丫头，死对我来说是一种解脱，活了这些年我早就累了，你不必为我感到难过，你该为我感到高兴才对，你应该比谁都清楚那漫长的岁月有多么难熬。”白老头低声道。

　　“可我舍不得你，你走以后我就真的……”

　　纪桃桃哭到说不出一句完整的话。

　　“对不起，对不起，对不起……”

　　对不起过去我没能多陪你一些时间，对不起我之前总会和你对着来，总是想发设发起你，对不起是我拖累了你，如果我没有大意或许离别不会来得这么突然，对不起……

　　“傻丫头又说傻话了不是？能做你的师父是我这辈子最幸运也最幸福的事，能为你去死是我和老桃树的荣幸也是别人求都求不来的机会……丫头，你给我们的远比你想象得要多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第839章免费阅读。https://www.23sk.com 