    听到陈六合的话，斗老神情冷厉的说道：“是吗？陈六合，只要我们在这里杀了你，一切就会结束！你的一厢情愿和异想天开，都会变得无比可笑！”

    陈六合耸了耸肩，扫量了斗老一眼，道：“你的手掌一直藏在后腰，都已经过去了半分钟，难道还没有做到你想要做的事情吗？难不成年纪大了，动作这么不利索了？需不需要我帮你拨通诸葛家的号码？”

    陈六合的语气无比戏谑，斗老的小动作，看似自然隐蔽，但哪里能逃得过陈六合的毒辣眼睛？

    他早就发现了这一点，只不过，他毫不在意的没有去揭穿阻止罢了，反而像是在看小丑一般！

    听到陈六合的话，斗老一惊，目光阴戾闪烁，他道：“嘿嘿，既然被你发现了，不过无妨，电话早已接通，我相信，刚才我们的那席对话，应该已经传回了国内！”

    “陈六合，你今晚下的最臭的一步棋，就是亲自来到了新家波！国内那边很快就会做出应对！你此行，不但无法把吕申带回国，你还会葬送你在国内所建立起来的一切！你将在一夜之间，被彻底摧毁！”

    斗老冷冽的笑道：“当然，还有你的小命，我相信，诸葛家和柳家，在得知你出境的消息后，一定会动用一切资源，倾尽所能的把你留在这里！今晚过后，你将失去一切，包括自己的小命！”

    看着满眼杀机的斗老，陈六合没有出现丝毫担心的神情，脸上的笑容反而无比灿烂了起来，就像是听到了这个世界上最好笑的笑话一般！

    他的眼中，盛满了戏弄！

    这让得斗老的眼神都变了，他狠狠盯着陈六合，道：“陈六合，你在笑什么？”

    “我在笑你太可笑了！”陈六合摇头说道：“老狗，拿出你藏在背后的电话看看，你确定你真的拨通了吗？”

    闻言，斗老脸色再惊，赶忙把电话拿到眼前一看，瞬间，他目瞪口呆，惊骇莫名！

    电话屏幕上显示着“少主”两个字，这通电话也一直停顿在一个拨打的系统上，只不过，根本就没人接听！

    “这……这怎么回事？”斗老有点难以相信，这种时刻，诸葛铭神不可能不接他的电话。

    陈六合笑吟吟的解释道：“不是无人接听，而是你的电话根本打不出去，你不妨看看，是否有丝毫信号？”

    斗老眼睛一扫，神色一沉，果然，手机上，信号为零……

    陈六合慢悠悠的说道：“这么简单事情，你认为我会想不到吗？如果这么低级的错误我都能犯下的话，那我陈六合可就真的该死了！其实，早在这里发生枪战的时候，我就已经通过特殊手段，把这片区域的所有卫星信号全都屏蔽了！”

    “也就是说，这里，此刻，处于一种封闭的真空状态！任何的通讯设备，都无法把信号传递出去。”陈六合怡然自得！

    “陈六合，你这个阴险狡诈之徒！”斗老气得火冒三丈，目光中都喷出了火光，恨不得把陈六合碎尸万段！

    陈六合耸肩一笑，说道：“所以，你们还是认命吧，不用想在着在我面前玩什么花样了，一丁点的可能性都没有！你们不但打不过我，玩脑子，更加不是我的对手！”

    斗老跟一众黑衣人都是心绪一沉，他们已经知道，今晚，怕是在劫难逃了，唯有一战！

    “陈六合，你可要想清楚了，这里发生了这么大的动静，很快就会有官方的援兵赶来！到时候，我们在场的所有人，都逃脱不开干系！虽然那时候，吕申的安全是得到了保障，可你出境的消息，同样也一定会泄露出去。”

    其中一名黑衣人很聪明，抓住这个点来警告陈六合：“到那时候，会出现什么样的情况，我想你一定会很清楚！”

    “没错，你虽然很强，我们也许不是你的对手，无法把你斩杀当场，可我们只要拖住你，你一样完蛋！”又一名黑衣人说道：“到时候你就算保下了吕申又能如何？你在国内的一切都会被摧毁，你仍旧会堕入死境！”

    听到这话，陈六合的脸上也没有露出丝毫凝重，他笑容依旧的说道：“你们能想到的东西，我怎么可能会想不到呢？这一点，你们就不需要去担心了！我们的时间会很充足，至少在一个时辰之内，不会有任何人来打搅我们的！”

    闻言，众人的脸色再次骤变，一名黑衣人惊恐道：“你在故弄玄虚！你不可能把战部的信号也屏蔽了吧？刚才这里发生惨烈血案，性质恶劣，战部必定会第一时间增援！你真当我们傻，会被你蒙蔽？不出意外的话，最多五分钟，他们一定赶到！”

    “陈六合，就算你再强，你也不可能在五分钟之内杀光我们吧？而我们只是要拖住你的话，并不难！到时候，我们看谁付出的代价更大，看谁会死的更惨！”黑衣人疾言厉色的说道：“相信我，你玩不起的！”

    “嘿嘿嘿嘿，陈六合，你千算万算，没算到这一点吧？现在摆在你面前的路只有两条，把吕申交给我们，然后你乖乖的滚蛋，用最快的速度返回炎夏，或许，你还能赶得上看你王朝坍塌的最后一幕！”

    斗老重新具备了底气，道：“不过，据我所知，最快的航班都是在凌晨三点，回到炎夏也得上午八点，这么长的时间，足够国内发生太多太多的事情了，足够颠覆属于你的一切！没了你的炎夏，都是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    “就算你现在游泳回去，都赶不及了，哈哈哈哈……”斗老猖獗的大笑了起来，无比得意！

    谁知，听到这些话，陈六合气定神闲，连丝毫的情感波动都没有，他就像是在看几只小丑一样！

    眼神古怪的扫量着眼前一众人，沉凝了几秒，陈六合才开口了……

    -----

    兄弟姐妹们，今天大红外地出差，只有两章，回去后一定补回章节，请多多包涵！

