    正在下床的徐向韵听到这话，腿一软，“扑通”一声跪到了地上。

    杨英甫扭过头皱眉看了妻子一眼，又看向母亲问道：“妈，发生什么事了？”

    不用说，他也能猜想大概和老太太新认的干孙女有关。

    说实话他能理解老人家一直想要个孙女的愿望，认一个就认一下吧！但是搅得他家不安宁，这也不是什么好干情。

    杨老太太被气得手发抖，一把推开儿子，指着徐向韵问道：“这么多年，我待你不错吧！你娘家的侄女哪一次来了，我不是都一样宠着？我万万想不到，这些好成了我纵容你耍花招耍到殷少身上！”

    “什么？”杨英甫大惊。

    事情一牵扯到殷少，那就不是什么家事了，毕竟殷权凛在锦城的所作所为，还是让不少家族胆寒的。

    年纪不大，手段毒辣的很。

    一直没开口的杨泽深严肃地说道：“妈，您在锦城生活也有三十年了，您应该知道锦城人对锦绣的特殊感情，这件事如果让锦城人知道的话，别说容不下您，恐怕连我们杨家都要被牵连！”

    “你到底做了什么？”杨英甫一脸震惊地看着妻子。

    徐向韵跪坐在地上，起都起不来。

    她猜到这件事如果被老太太知道，她日子不好过，但是万万想不到场面会如此之大。

    杨老太太跺着脚说：“殷少把证据都送来了，你自己看看吧！你这个媳妇为了娘家是要害死我们啊！”

    跟在她身边的老仆妇将手中的牛皮纸袋子递了上去。

    杨英甫一翻，简直不敢相信这是出自他妻子之手，他妻子心机能有这么深？

    徐思妍被吵嚷醒了，打着哈欠寻过来问：“这是怎么了？”

    杨老太太这次也不顾儿媳的面子，看着她冷冷地说：“收拾你的东西，现在就让泽深送你回去！”

    徐思妍听到这话，立刻睡意全无，叫道：“奶奶，为什么赶我走？您得把话说清楚！”

    杨老太太不悦地眯了眯眼，说道：“我不是你奶奶，你有自己的奶奶，还是别乱认亲的好！”

    徐向韵一脸落败地说：“他们都知道了。”

    徐思妍不以为意地说：“嗨，我以为什么事呢！等我嫁给了殷少，我一定会给你们谋福利的！”

    杨老太太差点被气笑了，本来不想说重话，维持着最后一点体面，结果此刻忍无可忍地说：“你还是自己照照镜子吧！放着漂亮、才华横溢的乔黛不要，为什么选你这种要脸没脸，要才华没才华的？”

    徐思妍一下子被激怒了，开口叫道：“你说什么呢……”

    “死老太婆”四个字还没说出来，她的嘴被杨泽深及时捂住，到底还是他表妹，总不能看着事情恶化。

    “我现在就送她回去！”杨泽深眸光严肃地说道。

    杨老太太阴沉的目光落到徐向韵身上，冷声说道：“你也有段时间没回娘家看看了吧！”

    徐向韵心里一惊，她刚从娘家回来。

    然而不等她说话，杨老太太已经开口道：“你和泽深一起送她回去吧！为侄女做了这么多，怎么也得让你弟弟、弟妹领领情吧！让他们好好伺候你一段时间，等殷少气消了，再让英甫接你回来。”

    杨英甫现在难免烦躁，他想的都是如何赔礼让殷少消气。

    虽然最后真闹得难看了，吴家也会出手，但那边本来对他们就看不上，到时候难免更被鄙视。

    他冷冷地瞪了妻子一眼，训斥道：“还不赶紧收拾走人？”

    徐向韵一脸委屈，结婚这么多年，他还从来没对她这样过。

    但是盛怒的婆婆在眼前，她没敢说什么，含着泪点了点头。

    杨老太太回到客厅里，气的睡不着觉。

    她得亲盯着这两个人走。

    杨泽深让人盯住了徐思妍收拾东西，走出来看到奶奶在那儿叹气自语：“我真是对不起黛黛，我拿什么跟她去赔罪？”

    他忍不住劝道：“奶奶，这件事我去和她讲，不管她想怎么撒气都可以。”

    杨老太太摆了摆手，说道：“你是你，我是我，我当亲奶奶的不露面的话，还有什么脸当人家的奶奶？”

    杨泽深沉默，乔黛那么优秀，又有殷少这个男朋友，他有什么可给人家弥补的？

    杨老太太亲眼盯着徐向韵和徐思妍离开，一夜未眠。

    乔黛晚上同样没睡好。

    昨晚她查出是杨家人放出的传言，杨家除了一个徐思妍，也没适龄女孩会干这种事。

    之前徐思妍是和她过不去，可也没见这女人认识殷权凛啊！

    难道是那天在茶舍徐思妍看到殷权凛然后心生爱慕？

    她躺在床上翻来覆去。

    一大早，纪安澜的电话迫不及待地打了过来。

    “乔黛，昨天半夜徐少她妈和表妹连夜被杨家送到京门徐家，现在都传遍了，徐思妍打殷少的主意，所以搞出这么个阴谋。”

    纪安澜快言快语地说罢，赶紧说道：“对不起啊！下次我一定得好好调查，你跟殷少怎么样了？”

    乔黛轻哼一声，说道：“能怎么样？赔礼道歉，差点把自己给赔上，你以为大佬那么好哄的吗？”

    “我去！这波狗粮吃的，真噎人！”纪安澜懊恼，她担心乔黛半天，早了怕她没醒不敢给她打电话，结果上赶着吃撑。

    “算了算了，我原谅你了，谁让我家男人那么优秀。”乔黛语气小傲娇，一副优越感十足的样子。

    有这么优秀的男朋友，的确很有存在感啊！

    她忘了昨晚还想着怎么渣了他。

    纪安澜硬邦邦地说：“打扰了，抱歉！”

    狠狠地挂了电话。

    她要是再上赶着吃狗粮，她就是真狗！

    乔黛心情大好，在床上滚了几下。

    站在门口的殷权凛好笑地清了清嗓子。

    乔黛往门口一看，他应该是早就起了，大清早的便穿好了黑色衬衣，衣领一丝不苟地系得紧密。

    她看到他那张惹事生非的脸，火气不断往上冒，大清早就搞的这么禁欲，让她有点上头啊！

    “带你去吃早餐。”殷权凛说着，走过来，不等她反应过来就将她从床上抱起来，向外走去。

    “你等等，对面那是什么？”乔黛伸着脖子看自己卧室对面开着门，里面像是有人住的样子。

    “我的房间。”殷权凛说着，停住脚步，低头问她：“要进去坐坐吗？”

