
　　“我愿意试试！一切后果我自己承担！”平松急切的道，“我记得你之前和我们说过，做什么事都不能因噎废食，咱们不能因为害怕出问题而而停止发展的脚步！”

　　李和突然抬起头，用一种非常严肃的神情看着他道，“你想好了？”

　　平松激动的道，“想好了！”

　　这个行业这么赚钱，不做才叫脑子有病呢！

　　他不止想做煤炭，他还想到唐山炼钢呢！

　　什么赚钱做什么！

　　李和叹口气道，“我只强调一点，安全还是安全！必须重视安全生产！这个是第一位的！要成立专门的安全生产监督小组！”

　　他不能拿人命开玩笑！

　　“哥，你放心吧，我会认真做的！”平松高兴地无以复加。

　　李和无奈的摇摇头。

　　至此，他还是进入了他不愿意进入的煤炭行业。

　　天气陡然降温以后，董浩的心却依然烦躁不安。

　　“董进步这家伙能跑到哪里去？”

　　对于董进步的动向，他比警察还要关心。

　　“王元的消息早就散出去了，有提供线索的，可是就没有一个准确的，很多人都是想着沾点便宜，明知道这帮人是故意的，王元还不好为难，要不然谁还敢提供线索给他。”望着董进步询问的眼神，张兵也是无奈的摇摇头，表示一无所知。

　　董浩道，“董进步坐飞机和火车的可能性不大，那样最容易暴漏，他做汽车的可能性最大！你去找大奎，把董进步的照片给他，让他手底下的人认个脸熟，到汽车站排查一遍。”

　　张兵笑着道，“可不止一个汽车站，这得派多少人？而且汽车站的流动性很大，人那么多，想找一个人这样无异于大海捞针，太难了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他直接否定了董浩的意见。

　　“那你说怎么办？”

　　张兵道，“除了等王元的消息，只能加强家里的戒备了。”

　　董浩气呼呼的道，“奶奶个熊，打仗都没这么累！”

　　突然，董浩道，“你到现在没有离开过监控吧？”

　　张兵道，“中途只倒了一次水，怎么了?”

　　“那几棵蒿子怎么倒了？我记得都是站着的。”董浩神色凝重，“能不能回放一下？”

　　“什么都没有啊...”张兵依照董浩的话回放了一段。

　　“再继续。”

　　张兵无奈的摊摊手，“内存有限，只能回放最近五分钟的，之前的自动删除...”

　　董浩道，“你安排杜武和邱亮过来，光靠你一个人盯着不行。”

　　杜武和邱亮是他新招进来的两个，只是一直住在后山上。

　　张兵道，“那也行，省的我这天天连个上厕所的功夫都没有。要不就让他们住这里吧，咱俩去隔壁住去。”

　　李家是连栋的别墅，门户相连，最多的就是空房间，少说也有四十来间，管的又不甚严谨，不拘泥他们，所以，一直都是由着他们随便挑着住。

　　杜武和邱亮是从北边方向过来的，就是为了避开李家南边的大门，尽管是保镖，但是他们还是属于李和口中的闲杂人等。

　　董浩向两个人交代了一番，就同张兵一起下了楼，往监控中的异常地方过去。

　　山里头并不好走，杂草超过一人高，树枝横生，两个人走的小心翼翼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1038、人去哪里了免费阅读。https://xs.23sk.com 