    随着丹尼大牧首在前方带路，后方的两人也假装是同路跟了上去。

    左拐右拐后，他们来到了一家普通的养老院面前，这是布加勒斯特这个大城市中并不起眼的普通养老院。

    见到这家养老院后，梅琳娜眼中闪了闪，她来过这里，当时她的身份是义工服务者，只是这个时候……

    只能叹一句世事无常。

    门口的保安似乎认识打扮过后的丹尼大牧首，并没有阻拦，见到亚瑟他们后，也只是让他们快点进去。

    进入养老院后，周边的孤寡老人都向他们和善慈祥的点了点头，亚瑟和梅琳娜也频频点头致意。

    没过多久，他们来到了一个大门口，门上的牌子写着运动间。

    “进来吧，这里是安全的。”走进去的丹尼大牧首对着跟进来的两人说道，“这里都是自己人，也不怕被发现。”

    “大牧首，这里是？”

    “呼，这里是一个据点，一个残存的教会修士聚集的据点。”

    “不知为何，那群怪物放过了我，当我醒来的时候，教会已经全部被屠戮完毕了，而我……却毫无办法。”

    说到这里，丹尼大牧首的语气低沉了下去，整个人显得有些颓废。

    “但你们，你们活下来了，这就是我们唯一能翻盘的希望。”丹尼大牧首的声音突然高昂，“虽不知为何，但这是我们唯一能抓住的救命稻草！”

    “我在醒来的第一时间，就来到了这个完全由我们教会创办的养老院，与院长互相交流后，院长已经相信我是大牧首了。”

    “毕竟当年他向我请求来这里工作的时候，还是我亲自同意并接见他的，而且他对于教会的覆灭也是痛心疾首。”

    “所以在他的寻找下，陆陆续续把逃过一劫的修士寻找了回来，而那些修士都在这里暂时休整，因为还有两个重要的人没有寻找到。”

    说到这里，丹尼大牧首目光炯炯的盯着亚瑟和梅琳娜：“而现在，那两个重要的人找到了。”

    “你们先休息一会儿吧，我去和院长交谈，把那些在外寻找你们的修士叫回来。”

    “这个国家已经不能待了，我们……需要借助其他的力量。”

    丹尼大牧首说完这些，就急匆匆的离开了这里。

    半晌，一些修士陆陆续续的走了进来，虽然没穿修士服，但能进来这里的应该也只有残存的修士了。

    而在这群人中间，梅琳娜突兀的发现了一个熟人。

    “蒂娜？蒂娜！”

    长着点点雀斑的偏红发少女，本来一个人沉闷的走了进来，但听到熟悉的声音后，整个人身体一震，不可置信的抬起头来。

    而后眼眶逐渐变红，突然小跑着一下扑进了梅琳娜的怀中，小声抽泣了起来。

    “我……我还以为……”

    “没事了，没事了，我们都活下来了。”

    梅琳娜的眼眶也有点红，她之前还以为自己的好友也死在了那场屠戮当中。

    紧紧抱住少女有些颤抖的身躯，梅琳娜轻声安抚道：“别害怕，我们都活下来了，没事了，没事了……”

    “可是……可是……”蒂娜声音嘶哑，哽咽道，“尤利娅主教……尤利娅主教她……”

    听到这个名字，梅琳娜身体一抖，表面严厉，但内心却很温柔的尤利娅主教也……

    那个当初带着她和蒂娜去做羽毛测试的慈祥主教，经常带着她们去做义工服务者的温柔主教，犯了错会惩罚她们的严厉主教……

    梅琳娜的双臂越来越紧，强行克制着自己内心的悲痛，她不能露出胆怯，不能露出怯懦。

    在一旁的亚瑟没有过来安慰梅琳娜，而是沉默的看着，人……终究只能靠自己，唯有扛过这一切，才能蜕变成长，破茧成蝶。

    片刻后，等情绪稍微稳定了下来，梅琳娜这才松开了自己环抱的双臂，眼神中已无悲痛，唯有熊熊烈焰般的坚定。

    只不过还在泛红的眼眶，却不是那么容易就消散的。

    又是许久，许多修士又是陆陆续续的走了进来。

    而后，丹尼大牧首和养老院的院长也走了进来。

    院长没有站上表演台，而是走到了下方观众席。

    表演台原是养老院里面的老人们在节日的时候表演各自节目时用的，只是现在丹尼大牧首把这个表演台当成了一个临时演讲台。

    而一众修士们也围绕了过来，等待着丹尼大牧首的演讲。

    都已经是这个时候了，丹尼大牧首早已公开了自己身份，因此，现场的人都知道这个年轻人是他们教会总部的大牧首。

    神迹恢复了他的青春。

    “各位，你们都是勇敢的，坚强的，誓言坚定不移的正教会修士！”

    早在寻找残余修士的时候，就已经有过一次筛选了，有部分修士因为教会的覆灭而心生恐惧，便直接当场还俗了，再也不参与教会的那些事儿。

    而后，被找到的修士们，在丹尼大牧首的讲解下，得知他们还要继续和吸血鬼作对，便又走了一部分人。

    因此，现在还留下来的，都是有着坚定不移的心，以及和吸血鬼对抗的勇气。

    “但罗马尼亚这个国度已经彻底被吸血鬼占领了，主的目光也无法注视到这里，所以，我们需要寻找新的助力，新的力量！。”

    “因为我的贪欲，因为我的自大，才会让教会落的如此下场，这都是我的错误，所以我要为我的错误负责！”

    “我将会留在罗马尼亚，直到彻底驱逐那些黑暗生物！”

    “因此，想要协助我的修士可以留在罗马尼亚，也可以还俗，我不怪你们，毕竟这注定是一条布满荆棘的道路。”

    丹尼大牧首缓缓扫视过众人，声音再次高昂。

    “而不想留在罗马尼亚的修士，我需要你们去俄罗斯，我会想办法把你们送出去，然后去向俄罗斯正教会请求帮助。”

    “我们的兄弟，独立教会最大的一支，俄罗斯正教会，我们需要他们的帮助，需要他们的力量。”

    “而我们也寻找到了主的两位战士，他们将会与俄罗斯正教会接轨，带去主的任务，然后来对付罗马尼亚的黑暗。”

    “留在罗马尼亚会很危险，但出去寻找帮助会更危险，所以我希望你们认真抉择，现在……是你们的考虑时间。”

    言毕，丹尼大牧首默默走下了表演台，而台下的众人也开始窃窃私语。

    “蒂娜，你的选择呢？”

    梅琳娜突然询问道，她只有一个选择，那就是去俄罗斯寻求帮助，因此她想听听蒂娜的选择。

    “我要协助大牧首。”蒂娜不做犹豫的回答道，“这里是我长大的国家，我不能离开这里。”

    “是嘛……”梅琳娜轻轻一笑，“愿主保佑你，一切顺利！”

