    代思云往门口看去，封宸一袭黑色西装，眉眼冷锨，漆黑双眸犀利如钩，从他身上散发出来的低气压让人不寒而栗。

    罗乘舟也在封宸身侧，不可置信的叫道：“岑王八，你竟然想对我侄女用刑？”

    “你完了我告诉你，我马上就把这件事汇报上级，把你这个王八撤职查办！”

    代思云本是沉静的眼神，在见到封宸的一瞬间顿时涌起一股热流，而后又很快恢复如常。

    岑景琛没理叫嚣的罗乘舟，反而将目光落在封宸的身上。

    “封总裁，这里貌似不是你能出现的地方。”岑景琛说道，目光不善。

    “是吗？”封宸嘴微扬，“但是我已经来了。”

    言下之意：你能奈我何？

    “那就请你出去！”岑景琛道：“我们现在正在查案，你要阻拦公务吗？”

    一顶大帽子就扣了下来。

    封宸丝毫不慌。

    “里面的人，是我的妻子，受害者，是我的女儿，与我有着千丝万缕的关系。你们查案，难道不应该方方面面都调查到位吗？”封宸气势迫人。

    “还是说，岑警官查案，不需要受这些条条框框的限制，不管青红皂白，只要严刑逼供，得到自己想要的答案就行？”

    一顶超级大的帽子再次扣了下来。

    扣的岑景琛脸色漆黑。

    罗乘舟见状笑了，他还是第一次见到岑景琛吃瘪。

    罗乘舟看热闹嫌事大，“来人啊，赶紧的，把现在情况录下来，回头发给上级看看，看看咱们部队这青年才俊，头角峥嵘年轻有为的岑大警官是怎么办案的？”

    代思云见状不妙，连忙道：“我们只是在商量方案，并没有实行。”

    “而且秦简不是一般人，她身份复杂，角色众多，正常人怎么可能在各个行业全都做到顶尖，凭借这一点，我们有理由怀疑，她也进行了基因研究，以此来提升自己。”

    代思云说的言之凿凿，看似有理，实则狗屁。

    “罗前辈，相信您在之前也有了解，您这个侄女，在A城的时候，可谓是平庸至极，别说现在的蓝夜身份，她就连聪明都算不上，可是短短五年时间，她就像变了一个人一样。”

    “蓝夜，艾瑟薇娅，珠宝设计师M，唐门年轻一代最强者，她的身份层出不穷，这难道还不足以让人怀疑吗？”

    “秦简她，根本就是和吞鲨有所联系，现在又开始研究长生，企图让她的家人都永存于世，她女儿小希就是最好的证明！”

    “说什么被吞鲨的人下毒才会变成这样，这根本就是个幌子，她所做的，就是为了掩盖她那不可告人的目的。”

    “这样的人，难道不应该仔细调查吗？”

    一番长篇大论下来，就连罗乘舟都开始怀疑起来了。

    是啊，之前还是一个普普通通到平庸的人，怎么忽然之间就变成顶尖大佬了？

    正常人怎么可能在那么短时间内，在所设计到的行业都成为佼佼者？

    这本事就是一件不正常的事情！

    罗乘舟觉察不对，可他想不到话语来反驳代思云。

    代思云见到罗乘舟皱眉思索的样子，就知道自己的话起了作用。

    就在她准备开口，当着所有人的面去审讯秦简时，封宸开了口。

    “代小姐。”封宸声音不大，低醇磁性，吐出的话却让代思云难堪至极。

    “承认别人优秀很难吗？”

    代思云当场疆在原地，脸色顿时变成了调色盘。

    封宸却看也不看她，仿佛代思云只是路边的蝼蚁，他对着岑景琛说道：“你们如果真的怀疑她给自己做了什么所谓基因研究，大可以去做个检查，看看她到底是不是个正常人。”

    “不要给我在背地里耍什么小心思，对我妻子使手段，若是让我发现，我妻子在这里受了一丁点的委屈，那么岑警官，我想我们以后打交道的时间还有很多。”

    封宸看起来文质彬彬的，却是在明着威胁岑景琛。

    岑景琛知道，封宸的身份远远没有看起来这么简单，表面上他只是封氏集团的总裁，但其实，他在军区也有不小的地位。

    这件事在代思云的难堪，和岑景琛的退步中落下了帷幕。

    而封宸则是当着所有人的面去到了审讯室，陪着秦简，半天都没出来。

    审讯室。

    秦简隐约听到了些外面的动静，不由皱了皱鼻子。

    “这些人….”她忍了忍，还是忍不住吐槽道：“到底有没有脑子？”

    她真是涨见识了，不知道还能被人这么阴谋论。

    “吃个葡萄。”封宸将一颗拨好的葡萄送到秦简嘴边。

    “别理他们，就当狗叫。”

    秦简点了点头，她就是觉得那个姓代的女人攻击性太强了，她好像没有见过这个女人，是怎么得罪她了？

    秦简想不明白，又瞥到一旁的封宸，一个念头涌上心头。

    该不会….

    又是这个男颜祸水惹出来的麻烦吧？

    封宸见秦简一直盯着他，不由好笑，“我有那么好看吗？”

    秦简：……

    “别自恋了。”

    刚才那个念头又被秦简压下，应该不会的，世界上有这么多男人，怎么偏偏封宸这么招人喜欢，难道那些女人眼里全都看不到别的人了吗？

    秦简努了努嘴，打开手机准备看看杨嘉有没有再对自己出手。

    这时，封宸却被顶上了热搜。

    上面诺大的标题：封宸看清秦简真面目，夜会新欢的字样格外显眼。

    秦简点进去，一张张封宸和杨嘉的照片就出现在眼前。

    夜色下，杨嘉一身露背装，深情款款的看着封宸。他们两人站位极近，双手交叠着，看起来就像是紧紧相握一般。

    光看画面，还真是好一对神仙眷侣。

    底下的评论，有骂封宸喜新厌旧，花心大萝卜的，竟然在秦简入狱期间，这么快就和别的女人在一起了。

    也有说封宸总算是看清了秦简的真面目，将那个蛇蝎心肠的女人给抛弃了。

    还有一部分人评论超有意思，说封宸眼光差了，这个女的，颜值上比秦简差了不少。而且这两人身高差了太多，还是和秦简站在一起比较搭，有种势均力敌的感觉。

    秦简看到这些话差点没笑出声来。

    果然，网友们最喜欢的还是看脸。

    “你看你老公被人抢走，就这么开心？”封宸说道，脸色阴沉沉的。

    这些女人，玩来玩去就这种招数。

    要不是还得留着杨嘉，他一定现在就把人处理了。

