    第703章 后手几十只

    此时，废城上空出现一道传送阵。

    一架大乘期傀儡，数百架合体期傀儡被传送而来。

    随后一座覆盖方圆千里内的空间封锁大阵成形。

    此时一直在暗中观战的大乘尊者们全都受到了警告。

    “隐灵门弟子在此历练，闲杂人等请离开。”

    顿时所有观战的大乘尊者全都感受到了来自天空中的杀机，仿佛自己不离开下一秒就会直接被轰成渣渣。

    “仙器有能者居之，你们隐灵门是从哪里冒出来的？”有些不信邪的大乘尊者说道。

    隐灵门只在千灵宗和长老会中比较出名，修仙界一般的尊者可能只听说过隐灵商会。

    那位尊者刚说完这句话，感觉自己的肩膀被拍了一下。

    最后一看，瞬间亡魂大冒。

    只见一架大乘期剑客傀儡手持一把灵剑怼到了他的丹田之上。

    仿佛那位大乘尊者再说一句废话，那灵剑直接会捅进去。

    “无意冒犯！”

    那位口出狂言的大乘尊者想要破开空间离开，结果发现周围的空间已经被封锁。

    那位大乘尊者看着大乘期傀儡那冰冷的眼神，缓缓把双手举起来表示投降。

    这一幕被那些离开的大乘尊者察觉到，全都庆幸自己识趣离开。

    此时废城中的战斗还在继续，熊力影刺和韩飞雨全都有意识的在想办法引出那大乘尊者的大招。

    这也是三三制战阵的核心纲领之一，尽量利用迂回战术消耗敌人的灵力或者短命神通。

    此时，熊力一锤轰向了大乘尊者向他施展过来的土系神通，土山印。

    只见上百米高，由土系神通凝聚的大山，直接被熊力轰碎，化为漫天碎石。

    就在此时，一把由剑阵神通凝聚的五行巨剑向着那大乘尊者斩去。

    不过被早有防备手持道器巨盾的妖魂挡下。

    妖魂被巨力震散，又有另一位妖魂接下了道器巨盾。

    而此时，本应该乘胜追击的大乘尊者则是不敢贸然行动。

    始终分出大量的心神来防备隐入到虚空中的影刺。

    看不见的敌人才是最难以防备的。

    大乘尊者看着近处的熊力和远处操控剑阵的韩飞雨，脸上露出一丝无奈的表现。

    光是这两人打的配合，就有些让他招架不住。

    更何况暗中还有一位盯着他破绽随时发动致命一击的合体期修士。

    如果换做平常的合体期修士，他早就各个击破，把他们镇压于掌下。

    奈何眼前的三位合体期修士配合得太好，其自身战力也不弱，所以一直让他没有抓住什么机会。

    熊力凝聚着十丈高的金身法相，犹如推土机一般，向着大乘尊者碾压而去。

    韩飞雨操控剑阵，为熊力排除路途上的妖魂障碍。

    必须先除掉一个，大乘尊者心中默念说道。

    躲藏在暗处的那位，连身影都摸不到。

    近处的熊力则是连防御都破除不了，一时半会儿肯定拿不下。

    大乘尊者想到这里，把目光看向了远处的韩飞雨。

    柿子找软的捏，况且韩飞雨在配合中起到的作用很大。

    这更加坚定大乘尊者想要击杀韩飞雨的决心。

    “你真以为我奈何不了你们吗？”

    面色阴柔的大乘期尊者说着手中出现了一道青绿色的铃铛。

    “叮铃~”

    一声清脆的声响，瞬间让战场中的三位短暂失神。

    一道音波蕴含着大乘尊者的神魂力量向着远处的韩飞雨极速射去。

    此时，正在看直播的王向驰紧张起来，要知道他们开的可是上帝视角。

    “莫紧张，你的好徒儿后手不知道有多少只，把你和他放到同一个危险秘境，你肯定死在你好徒儿的前边。”徐凡说道。

    “师傅这个比喻是否有些许的欠妥？”王向驰说道。

    “你担心什么？死了为师再给你救回来就行了，不用担心这个问题。”徐凡笑着说道还拍了拍王向驰的肩膀。

    “……”

    此时战场中，韩飞雨还未查阅到危险，只见手中的戒指微光一闪，一道灵光护罩出现在他面前。

    随后微微一阵挡住了这道攻击。

    “小灵，刚才发生了什么？”韩飞雨心中问道。

    “主人刚才被蕴含神魂攻击的音波攻击，所以御魂戒指启动。”一道声音在韩飞雨心头响起。

    “韩师弟，你没事吧？”熊力的声音传来。

    最后就是一阵巨响。

    一道巨锤从天而降，直接砸中了大乘尊者所在区域。

    “刚才那道攻击没有为你挡住~”熊力的语气有些愧疚。

    “大师兄不必自责，我连这点攻击都躲不过，怎能配跟大师兄组队。”韩飞雨回应说道。

    单凭能力独自一人正面直对大乘尊者就已经很了不得了。

    没有防御住大乘尊者对他的暗中出手很正常。

    他从来不以为自己在远处协助熊力战斗就可以高枕无忧，其实他一直都在防备着。

    此时，大乘尊者看到自己十拿九稳的一击，没有击杀韩飞羽的时候，便产生了退意。

    不过被出现在他身后的影刺打断。

    闪烁着破甲金光的短剑一下突破大乘尊者的防御法宝，刺进了大乘尊者体内。

    “替！”

    一瞬间，大乘尊者变化为一具木人。

    不远处，一脸阴沉的大乘尊者出现。

    “三个小东西，我记住你们了，不要有落单的时候！”

    大乘尊者说着，便想要破开空间瞬移出去。

    只见大乘尊者运转全部力量，只是打开了一道能容纳蚂蚁进出的空间，应该让他有一些蒙圈。

    “你不会以为说狠话就能走吧~”熊力把巨锤扛在肩膀上笑着说道。

    他早就知道这片空间已经被宗门派来的傀儡封印，就是为了能让他们三个和这位大乘尊者公平一战。

    “此处的空间封印被加重了！”大乘尊者惊道，一种不祥的预感浮现在心头。

    “老老实实战斗，你还有一线生机，要不然……嘿嘿。”

    熊力咧着嘴笑了起来，周身的战意澎湃，眼神之中燃烧着烈火。

    围杀大乘期强者，这事熊力只干过两回，而且还都是与十几位师兄弟合作。

    这次三人围杀一大乘期强者，这还是头一次。

    所以熊力显得很是兴奋，心中已经在盘算着，下次自己一个人试一试。

    (本章完)

