    “噗！”

    听到夜笑的讲述，那老者竟是一口精血喷出，身上悲愤的杀机犹如潮水一般毫无控制的向着四面八方席卷而去。

    虽然，夜笑并不清楚这老者的身份，但是，想来他定然是盘族真正的先辈人物。在他的心中，宗族和族群的重要性无与伦比，甚至，他所做的一切，都是为了族群的延续。然而，现在，他却是听到，族群覆灭，这让他如何去承受？

    “前辈！”

    夜笑竭力抵住老者身上爆发的威压，狂喝一声。

    下一刻，老者总算是从悲愤中清醒了过来。刷！那恐怖的杀机力量消退，不过，老者的眸子中，依旧是一片凌厉。

    “前辈，您没事儿吧！”夜笑急忙开口，“您且放心，当年我盘族虽然已经陨灭，但是，却是有遗留的族人从未放弃。就在晚辈来此之前的数年前，我盘族已经再立神域。虽然，暂时力量不复巅峰，但是却也无人敢小觑。”

    “现在的盘族就如浴火重生一般，将来的辉煌，定会再胜从前……”

    “你继续说吧，我没事……”老者幽幽开口。

    夜笑松了口气，接着便是将盘族之后，以及重新立族的事情尽皆讲述了一番，包括九礼之上所发生的诸多事情，夜笑也并未隐瞒，徐徐道来。

    听到盘族得众人相助，再次立族，而且极有威望，老者脸上的神色总算是好看了一些。

    “小家伙，你很是不错！当年，虽然是你传承了我盘族力量，但是你为盘族所做的一切，却是值得盘族感恩。你这个圣主，当之无愧，而且，也只有你，才能带领着盘族再度复苏。”

    说到这里，这老者竟是以真王境之尊，向夜笑躬身一拜。

    “本座盘族盘兆，带所有盘族子弟，感谢你为盘族所做的一切。”老者郑重说道。

    夜笑赶忙闪身，慌忙摆手，“弟子虽非盘族弟子，但是却以盘族弟子自居。而且，弟子与盘族相互守望，能够复兴盘族，也是晚辈的责任与期望。”

    盘兆微微颔首，凝声对夜笑说道：“小家伙，你要牢记，无论到任何时候，必须保护自身。如今，你是盘族的希望和根基，任何人都可以出事，但是，你却是不可以……”

    通过夜笑所讲述的事情，盘兆又如何不明白这夜笑对于盘族的重要性？

    “听你说来，如今的神域竟是一片混乱。作为天地间最顶尖的族群竟是如此，想来着实让人失望。”盘兆叹息着说道，“刚才我身侧的几人，身份你应该也明了了。他们，正是其他几尊巅峰族群的强者，如今的神域状况，关乎到各个族群的将来。所以，我这便将他们招来，拟出一个对策。”

    “现在，天地三界的危机，已经达到了极其危险的境地，若是三界都不能平稳，那必将惹出大祸。”

    盘兆感叹了一声，随后，屈指一点，数道光华便是掠出屏障、疾射而去。

    几乎是顷刻间，另外的七道身影便是出现在夜笑的视线中。

    “夜笑，过来我给你介绍这些前辈。”盘兆对夜笑招了招手，轻声说道。

    “怎么？这小子真的是你盘族如今的圣主？盘族到底发生了什么？”之前质疑夜笑的那人，凝眉开口。

    “这家伙乃是青龙族的老祖宗敖乾，虽然脾气有些暴躁，但是人却并不坏。”盘兆没有理会这人的话，而是径自对夜笑介绍到。

    “晚辈夜笑，见过青龙族前辈。”夜笑恭敬行礼。

    看着面色依旧冷厉的敖乾，盘兆轻声说道：“敖乾，此事其中还有些分说，容后再商议，现在先让我族这小辈与各位认识一番。而且，说来这小家伙，与你青龙族也算是缘分不浅。你青龙族这一辈最优秀的小子，可是与这小家伙结成了圣兽契约。”

    “哦？”

    敖乾一怔，随后，一双深炯的眸子便是凝视了夜笑片刻。

    下一刻，敖乾的脸色总算是缓和了下来，“不错，你体内的确是有青龙族契约之力。如此，你这小家伙也算是本座的晚辈。若是有事，你尽可对本座开口。”

    “这人乃是朱雀一族的凤千柔！”盘兆再次指着敖乾身侧的一名身披霞衣的靓丽女子对夜笑说道。

    “凤千柔，你与本座针对了已经数千万年。以后，恐怕便是要改一改了。”盘兆笑道，“你朱雀族这一代唯一一名身怀祖血的弟子，便是这小家伙的伴侣，你我两族，也算是联姻了。”

    凤千柔瞥了盘兆一眼，视线随后却是落在夜笑身上，“小家伙，恐怕还不止如此吧，本座在你的身上，可是感受到了梧桐祖木的气息，看来，你与我族的关系并不那么简单才是……”

    夜笑尴尬的一笑，随后拜到，“小子夜笑，拜见前辈。小子曾有幸与祖灵相见，并得祖灵相助。而且，朱雀一族对小子向有大恩，虽非贵族弟子，但是小子却是与朱雀族形如一体。”

    “小家伙，本座白虎族虎衍，不知道在神域，如今我白虎族境况如何？”一名身披白色披风的中年男子，不待盘兆开口，便是主动说出了自己的来历。

    夜笑拜过之后，便是简单的对这虎衍将白虎族的状况，略微讲述了一番。不过，对于自己与白虎族之间的矛盾，却是并无提及。

    “这人乃是玄武族玄通！其虽沉默寡言，但是对于我们所有人来说，他都极为重要，在这无尽岁月中，若非玄通护持，我们的伤亡数量恐怕还要倍增。”

    果然如盘兆所说，那身着绿甲的玄通，只是对夜笑点了点头，便是再不做声。

    “这一人便是灵族灵素。说起来，灵素的重要性并不比玄通差。在天幕之外，三界天地的力量极为薄弱，若非有灵素在，我们根本不能长时间作战。灵族对于天地力量本就极为敏感，灵素可以感应到这虚空之中，那淡薄的三界力量。并将他们尽皆收拢，随时补充我们的消耗……”

    盘兆指着另外一名白衣女子说道。

