    “怕！”

    以为这一次王氏女到没有说什么“不会”这类的话。

    很是直接的回答一个字“怕！”

    “纵然我琅琊王氏情报网遍布天下，可也难敌世家联手对付。”她道。

    陈玦敛眸，依旧沉默着没说话，只静静端起手边的茶盏慢慢品尝。

    王氏女没在意，继续接着说下去，“可是就算臣女将这些证据送到陛下面前，难道他们就不会视琅琊王氏为眼中钉肉中刺了吗？”

    “不会！”

    她摇头，轻言慢语道：“从陛下下旨册封臣女为后的那一刻，琅琊王氏就已经站在了所有世家的对立面，被他们联合对付不过是迟早的事儿！”

    这一点，她从未怀疑过。

    不只是她明白，陈玦亦同样明白。

    如今的琅琊王氏唯有站在皇室这边才能保家族平安！

    除非——她不为后！

    但这是不可能的，先不说皇室这边，就父亲为了家族，就算再怎么疼自己，也得牺牲她。

    所以，王淑媛没有拒绝的这个可能。

    唯一能做的就是接受，保家族平安。

    听她这么一说，倒是让陈玦有些意外。

    从那边原书来看，书里的王氏女心善，从不会将人往坏处想。

    甚至没想过那些世家会联起手来对付琅琊王氏。

    而现在却和书里很是不同，眼前的王氏女明显是知道的。

    想想也是，世家嫡女哪有真蠢的！

    她们可都是倾家族之力，用心培养出来的，就算蠢，又能蠢到哪里去？

    王氏女与原书的些许不同，只让陈玦感觉小小的意外。

    更让陈玦在意的是这一点的不同是不是证明有改变，就可以改写自己在原书中的死局呢？

    如果是那样的话——

    存着这一想法的陈玦，心情顿时有些激动。

    好在他还记着这里有人，压着心里的激动，面上带温和的笑喝了一口茶继续听王氏女说下去。

    看着陛下明显表现出来的温和和煦的笑容，让王氏女一瞬间愣住了。

    都说少年天子俊俏，这话诚不欺人，天子的确长得好看。

    尤其是那双多情的桃花眼认真且温柔，略带有些苍白的薄唇带着笑，一不注意，就深陷了进去。

    最是帝王多薄情，这一点，王淑媛还是知道。

    她快速回过神来，接着说下去，“琅琊王氏虽然一直低调，可也不是一直被动任人欺负。”

    “与其等着他们联手，倒不如趁着他们还没有联手的机会，先下手为强率先解决他们，陛下可觉得臣女说的可对？”

    让他们无法联手！

    “哈哈哈哈，三姑娘还真是——让我意想不到！”

    眼前王氏女看起来端正温婉娴静，善良无害的样子，没想到会说出这样一番话，让陈玦忍不住大笑。

    “这话说的不错，”笑过后，陈玦非常同意的点头。

    眸间瞥过她脖颈上的立领，忽然想起之前暗卫说有刺客进入太傅府行刺一事。

    陈玦眼眸眯了眯，意识到什么，他起来来到王淑媛身边，倾身凑近。

    王淑媛还没这么近的和一个陌生男人相处过，陈玦的突然凑近，让她秀眉微皱，忍不住想要后退。

    可想到自己和他的关系，已经对方的身份，终是忍着不适，淡然处之。

    “这里，可还疼？”

    王淑媛一愣，一时之间没明白这话的意思，直到看到陈玦指着脖颈的动作后，才明白了。

    她浅浅一笑，摇了摇头。

    她虽未说一个“疼”字，但陈玦还是明白，那肯定是疼的。

    据暗卫传来的消息，那夜委实有些凶险，不止王淑媛，就连老太傅差一点就要没命了。

    不止皇位会让人觊觎，就连皇后之位也让人觊觎。

    从他不断的送礼到太傅府上去开始，一波又一波的刺杀接踵而来。

    想必今日王氏女能够说出那样一番话也是有那场刺杀的原因吧！

    狗急了还跳墙呢，更不要说是一个活生生的人。

    看着王氏女平静无波的面容，陈玦微微叹气，说实话，他并不想这样。

    “委屈你了。”虽还未成亲，但到底名义上是自己的女人，陈玦还是有些心疼她的，“等会儿我让刘忠给你送去疤的药过去。”

    。

    回到营帐后，陈玦就接到了暗卫传来的消息。

    这消息和方才王氏女给他的几乎一模一样，不过这一次还多了一份关于王氏女的信息。

    看着暗卫传来的消息，陈玦眸色一凝，这些人还真是不听话！

    即是不听话，那就别怪朕了！

    “传魏巍和钱文胜！”

    另一边的钱文胜，听到陛下要见自己，吓得心下一激灵，想着是不是猎场中出什么事了？

    自己可是在陛下面前立过军令状的，这万一要真出了什么事，那还怎么做这个御林军统领？

    心里这么想，钱文胜路上不敢耽搁。

    等他到门口时，碰到同样被叫来的魏巍。

    两人都是御前伺候的，彼此也算是熟悉，点点头就走了进去。

    “拜见陛下！”

    两人进去的时候，陈玦正在看京中送来的奏本，听到他们来后，抬头看了一眼。

    “来的正好，”陈玦拿起左手边的几份圣旨，转头交给刘忠。

    “魏巍，朕命你现在速速回京，缉拿这些危害陈国社稷的罪臣！”

    “什么？”魏巍看了看手中的圣旨，“陛下——”

    “不必再说，猎场安危全权由钱文胜负责，你即可回京！”

    陈玦的不容反驳，让有些担心猎场安危的魏巍领旨。

    随后，陈玦又给钱文胜看了一样由暗卫查到的信息。

    “陛下，这——”看完后，钱文胜心下一惊，没想到还真有人打算在猎场上动手，借此破坏科举！

    更让他心惊的是陛下的掌控，从这张上内容来看，动手的人准备的很隐秘。

    却还是被陛下发现了！

    同时，钱文胜亦有些后怕。

    若是这消息没有被陛下发现，事情一旦发生了，陛下一定拿他问罪。

    钱文胜心惊胆战，下一刻又听到陛下的声音传来，“钱统领，朕不容此次围猎有任何闪失！”

    陈玦负手走到钱文胜面前，神情严肃，一双眸子盯着他，“知道如何做？”

    “臣明白了！”

    “去吧！”陈玦颔首。

