    “无极宗陈平平，出来受死。”

    “对，出来受死。”

    “一个囚牢走出来的罪人之后，也妄想在南离大地立下宗门？”

    “做梦！”

    “杀了他！”

    “一起出手……”上百名尊者之境，皆在大怒，杀气腾腾。

    分身陈平平抹了一把冷汗，讪讪笑着：“误会，这是误会。”

    “不听，直接杀了他……”

    话毕，讨伐大军齐齐走来。

    还未踏入寂灭之都，可当中的杀气，已经贯穿这里。

    “等等！诸位，且听我解释。”分身陈平平惊呼：“洗劫你们的那个混蛋，的确是我无极宗弟子，但……那是以前了，早在一年前，他便被我逐出宗门，真的。”

    这种解释，苍白无力。

    不出事以前，那都是无极宗弟子，出了事情以后，他们便不再是无极宗弟子。

    呵呵！

    骗鬼呢？

    “不要相信他。”刘长青喃喃自语：“这混蛋，坑蒙拐骗，无恶不作，若是信了他，等若相信这个世界上有鬼啊！”

    “一起出手，杀了他！然后闯入寂灭之都，干掉无极宗。”有人喊道。

    “对，一起出手！”

    他们的距离，越来越近。

    所有人都感受到那种可怕的压迫，尽管相隔很远很远。

    这时，何一天待不住了，大步走出：“诸位且慢，我有话要说。”

    额？

    分身陈平平愣了一下。

    他只是想拖延一些时间，好让诸葛无双，莫无为，红袖好好准备。

    若何一天跑出来，以他的身份与及何家的势力，震退这群家伙，他接下来的计划，岂不是要泡汤了？

    果不其然……

    上百名尊者之境，看见何一天走来，一个个神情僵硬。

    大势力的年轻天才，意味着身后的实力，他如果要保下陈平平，讨伐大军该如何是好？

    那可是拥有圣境强者的大势力啊！

    “我觉得，陈平平说得对。”何一天微微一笑。

    “何家公子，你不能这样。”一位尊者之境沉着脸：“此事，与你们何家无关，况且，无极宗洗劫了我们的底蕴，若就此放过他们，不拿回属于我们的东西，我等何以生存下去？”

    他们也是没办法。

    没有了修行底蕴，修行资源，他们的宗门很快便会被吞噬掉。

    杀入无极宗，拿回属于他们的东西，这是最后的办法。

    人群中。

    刘长青忍不住问向旁人：“这位何家公子很厉害吗？”

    那人看了一眼刘长青，回答：“不厉害，但他身后的家族厉害，属于大势力范围，有圣境强者坐镇，还有诸多强大的底蕴，他若要出手保下无极宗，讨伐大军恐怕很难出手。”

    刘长青：“……”

    “不会吧？”阿岚郁闷：“这无极宗陈平平刚入九天，怎么会认识何家的公子？”

    “我也不太清楚。”

    “不可能……”这时，有人反驳：“他们可不会因为一个何一天而停手，毕竟关乎到身后宗门生死存亡。”

    “也对，何家固然强大，但他们应该不会与七八十个势力为敌才对，这样不好。”

    毕竟是大势力。

    恃强凌弱，真的好吗？

    又有人开口：“何家公子来了许久，是驾驭一艘飞船而来的，当时只有他一个人下来，所以……我判断，何一天是以个人身份与立场出手，所以身后并无何家。”

    “合情合理。”

    他这么一说，刘长青顿时松了一口气。

    一个大势力出手保陈平平，那也太扯淡了吧？

    无极宗与他才入南离多久？

    他们之间根本没有交情……

    高空之上，又是一位尊者开口：“何公子，还请放我等一条生路，莫要插手此事可以吗？”

    “对啊！”分身陈平平点头：“这位前辈说的很有道理，何一天，你可不要插手。”

    何一天：“？？？”

    众人也是一愣。

    何家公子出面，欲要保下无极宗与及陈平平，结果……这个家伙倒好，说的什么屁话？

    让何一天不要插手？

    什么意思？

    他在找死？

    分身陈平平又道：“虽然说，我已经将那个混蛋逐出宗门了，可他以前毕竟也是我无极宗弟子，哎……这件事情的确是我的错，诸位前辈要讨伐我无极宗，我无话可说，只不过……”

    “只不过什么？”那尊者冷声。

    “我无极宗的长辈脾气不好。”分身陈平平说道。

    “你在开玩笑吗？”

    七八十个势力，上百名尊者之境，联袂组成的讨伐大军，杀气腾腾杀入这里，其目的已经很明显。

    他们可不会因为一个误会，而停下步伐，更加不会因为陈平平的说辞，而有所顾虑。

    无论如何，他们都会拿回属于自己的东西。

    哗啦！

    上百名尊者之境已经来到寂灭之都外，相隔一百米，杀气愈发的浓密。

    一旁的何一天发呆，满脸呆滞，一时间，竟不知道要干什么了。

    自己好不容易才逃出家族，欲要帮你平定这场浩劫，结果被陈平平嫌弃了。

    “喂喂喂，诸位冷静一下，这件事情的确是个误会啊！”分身陈平平再次惊呼，见他们愈发的靠近寂灭之都，心头直跳，旋即接着说道：“而且，我刚才是认真的，我无极宗的长辈脾气不好。”

    “让他出来！”一位尊者寒声说道：“今日，不管是谁来，我等亦要覆灭你无极宗。”

    “不错！”

    他们意已决。

    有尊者之境掏出圣兵，准备复苏，而后强行杀入寂灭之都。

    可在这时，迷雾层层的寂灭之都中，又走出一道身影……

    一道诡异的身影。

    在他的头顶之上，悬浮着一口黑色的棺椁，流淌着可怕的气息波动，还有氤氲垂落下来，将其笼罩着，显得神秘与诡异。

    他一步步走来，威压不曾掩饰，肆意弥漫。

    虚空因此而震动，十方天地皆在这一刻变得扭曲，层层涟漪荡漾。

    圣境？

    众人窒息。

    那一群杀气腾腾的尊者，也在这一刻呆住了。

    这威压，这可怕的气息波动。

    分明就是一尊圣境强者。

    他喵的，是谁说无极宗最强的是皇道之境？

    哪个混蛋在胡说八道？

    倘若金乌一族的族长在这里，见到这口棺椁，必然知晓其中的秘密。

    可惜，他并不在。

    走出来的是诸葛无双，头顶着的黑色棺椁，来自于倒挂古城，封魔演义。

    当时陈平平将所有能带走的棺椁，统统都打包带走了。

    许多棺椁中还有尸身，肉身不朽，散发着可怕的气息……

    陈平平挑选了几个空的棺椁，还残留着原主人气息波动的，让诸葛无双，莫无为，与及红袖好好磨合。

    这才有了眼前的这一幕。

    人群中。

    刘长青傻眼。

