    随着时间的推移，萧池奇袭羌国都城的消息也开始在陈国传开。

    虽然萧池的行为很冒险，但是其最终的结果却并没有出现意外。

    陈国子民无不赞叹，有说虎父无犬子的，有说萧锐后继有人的。

    在感叹之余，大家也在不停的设想，如果停战再晚一些的话，萧池是否会直接将羌国都城给拿下！

    战争虽然停止了，但是关于本次战争的讨论却从未停止。

    无论是羌国、鲁国、戴国，还是陈国，都是如此。

    其中，戴国50万大军的覆灭，陈国战神萧锐的陨落，萧池的孤军深入，最终的谈判结果无疑是众人讨论的重点。

    “戴国军队也太菜了点，50万部队打对面20万部队，不仅没赢，还被对面给灭了。”

    “主要是陈国的战神萧锐胆子太大了，居然以自己为诱饵，为此受了重伤，最终不治而亡。”

    “萧锐是真的敢啊，用自己的命来赌，关键是戴高那个蠢货，居然立刻就上当了。”

    “实在想不明白，就戴高这水平，是怎么当上50万大军主帅的。”

    “出身好啊，戴高可是戴国皇室子弟！”

    “戴国活该啊，相对来说，咱们鲁国这点要好得多。”

    “那当然，要不是戴国败的这么快，咱们鲁国大军都打到陈国都城了！”

    --

    “咱们陈国真是太强了，以一打三，居然还赢了！”

    “为了这次战争的打赢，萧家的付出可一点都不小。”

    “从来都是这样的，萧家人丁始终不兴旺，最主要的原因就是早早死在战场上了。”

    “确实如此，自咱们陈国立国开始，萧家子弟再无寿终正寝之人，全都是早早死在战场之上！”

    “可敬，可叹！”

    “本次战争，咱们陈国能打的如此顺利，萧锐当居首功，先是击溃戴国50万大军，后进入鲁国搅动风雨，逼迫鲁国不得不和咱们进行谈判。”

    “咱们正面战场是真打不过鲁国啊，要不是有萧锐大军在鲁国境内牵制，后果不堪设想！”

    “可惜了，咱们陈国的战神就这么陨落了啊。”

    “吾心甚痛！”

    “比起其他，这才是咱们陈国本次战争最大的损失啊！”

    “幸好，战神的儿子也不怂，论功劳足以排到本次战争的第二名！”

    “萧池是真的敢啊，在羌国境内骚扰也就罢了，居然还敢带兵奇袭羌国都城！”

    “要不是停战了，萧池没准真能成功，也许羌国自此消失了就。”

    “真要是让萧池做成了，那这次战争的首功归谁就难说喽。”

    “都是萧家人，父子俩有什么好争的！”

    “萧家真不愧是咱们陈国的第一将门啊，其子弟都是好样的！”

    “没错，即便是最小的萧泽，也是如此，和三国使团的比试中，萧泽的功劳颇大！”

    “这次战争，咱们也有机会灭戴国的，只不过为了牵制鲁国，没这么干而已。”

    “说起来，咱们陈国是真的强啊，面临3个国家的围攻，居然有机会灭了对面两个国家！”

    “哈哈，这么说也没毛病，咱们陈国太强大了，萧家子弟太给力了！”

    --

    “哎，这次战争打的啥啊，咱们诺大的羌国，居然被一个萧池搅动的鸡犬不宁。”

    “别提了，这个萧池太狡猾了，咱们大部队根本就逮不住他，小股部队倒是能找到他，却又打不过。”

    “萧池不仅狡猾，胆子也肥，居然敢奇袭咱们都城！”

    “敢来咱们都城嘚瑟，差点被咱们给围住，算他萧池运气好，哼！”

    “这个萧池运气好，他父亲可就不行了，直接死在了回国的路上。”

    “萧锐可是带着20万部队，直接把戴国50万部队给击溃的任务，幸好和咱们羌国打的不是他。”

    “就是，这么多年，咱们羌国和他萧锐打的仗，就没赢过！”

    “已经死了，再厉害也没用了。”

    “嘿嘿，战神陨落，陈国以后在战场上可就难打了！”

    “萧池这次战争表现这么好，会不会成为陈国新的战神？”

    “现在肯定是不行，战绩还差的远，萧锐的战神之名，可是一场场战斗打出来的！”

    “我感觉萧池也没戏，打仗也太莽了点，按照这个打法，一不小心他就没了。”

    “你们还年轻，不知道萧锐最开始上战场的时候，论莽撞，跟萧池完全有的一拼。”

    “战神年轻的时候，也这样？”

    “对的，一次次死里逃生，一次次化险为夷，萧锐才慢慢变得稳妥起来。”

    “这么说来，萧家子弟还真是如出一辙啊！”

    --

    “哎，咱们戴国可咋办啊，部队打没了，地也割了，国力越来越差了。”

    “溃逃下来的部队，听说被重新收拢整编了，主将还是戴高！”

    “什么，他戴高就是个罪人，50万大军打不过对面20万部队，怎么不死战场上，有什么资格继续带兵？”

    “凭什么？凭他是咱们戴国君主的亲叔叔！”

    “任人唯亲！怪不得咱们戴国越来越弱，哎~！”

    “谁说不是呢，没有关系，在咱们戴国根本混不下去！”

    “听说陈国那边，唯贤是举，一切凭实力争取，不时有寒门子弟飞黄腾达。”

    “有背景，有资源，在任何地方都更容易成功，它陈国也不例外！”

    “至少陈国还给寒门子弟提供了上升的途径啊，咱们戴国，就只有依附世家这一条路可走。”

    “哎，让你们说的，我都想去陈国了。”

    “这么说起来，对于被割让给陈国那2个郡的子民来说，也未必是坏事啊！”

    “陈国那边的生活条件确实比咱们戴国好多了，人才也是一波一波的往外冒。”

    “就是，光一个萧家，都出来多少人才了，每一个萧家子弟，都在战场上搅动风云。”

    “远的不说，就说现在的萧锐和萧池，哪一个是省油的灯？”

    “幸好萧锐已经死了，不然咱们戴国永无宁日啊！”

    “萧家虽强，可是人丁却是越来越稀疏了，随着萧锐的去世，嫡系子弟就只剩下2位了。”

    “这次战争，萧池在羌国的风采不输其父，至于萧泽，现在还小，没到上战场的时候。”

    “说到萧泽，他的天赋能力可真是了不得，上次咱们三国联军年轻一代与陈国的比试，萧泽据说强的可怕！”

    “是啊，咱们戴国的天才少年冷柯，在萧泽面前，居然不堪一击！”

    “哎，为啥萧家不是咱们戴国的啊！”

    “是咱们戴国的也没用，咱们戴国部队的掌权者可都是皇室，其他人想掌权，没门！”

