    　　林夜白哪能不明白老友的意思，可病痛在身，只有病者自知。程家虽只来了个年轻传人，但这也是他的希望。

    　　所以，林夜白假装不懂老友眼神，笑着起身：“老刘、小友，你们慢坐，我跟天佑去去就回，尚文，好好招呼客人！”

    　　“是，父亲！”林尚文道。

    　　言罢，林夜白随同程天佑而去。

    　　刘庆感觉到陈旭被怠慢，心里不舒服，却也只能先给陈旭道歉：“陈大师！我……”

    　　陈旭微笑喝了口茶后打断刘庆：“无妨，这茶不错！”

    　　见陈旭不介意，刘庆才放心。

    　　林尚文则全程客气陪同，短短两杯茶的功夫，林夜白便和程天佑从内出来了。

    　　此时的林夜白，那只藏在唐装袖内的手，已露在了外面，骨骼明显变形，却已能伸直，这是严重风湿病人不可能做到的。

    　　“天佑，没想到你这般年级就有了这等医术，你们程家后继有人了！”林夜白爽朗的笑，显然疗效不错。

    　　程天佑道：“林爷爷过奖，我还需努力，程家针法相比中医先辈差很远，不过……”话锋一转，程天佑缓缓扫向陈旭：“我比一般村野游医还是略微强那么一点！”更新最快

    　　这话出口，在场的人都尴尬了。

    　　林夜白苦笑，这俩年轻人，还真是一个比一个骄傲。

    　　陈旭笑着回应：“我看未必！”

    　　“中医，用医术说话，不是靠唇枪舌剑！”程天佑越看这赤脚医生越是不爽，这会儿对方公然挑衅，他正好可借机让陈旭知道自己几斤几两。

    　　在世家人眼中，陈旭这种赤脚医生，即便努力一辈子，所能接触到的中医范围也不及世家典藏医术的冰山一角。

    　　这小小赤脚医生凭什么跟他比？

    　　陈旭一笑：“不就是个赤炎针吗？瞧把你得意的！”

    　　此话一出，在场几人皆惊。

    　　知道程家会赤炎针不稀奇，但能看出刚刚程天佑施展了赤炎针，这等眼力就高了去了！

    　　林夜白扫视着陈旭，开始有点明白刘庆这老友推崇陈旭的原因，单凭这眼力劲，就能看出陈旭的医术不一般。

    　　程天佑则一脸惊，完全不信凭眼力，就有人能判断出治疗手段。

    　　陈旭再次打量林夜白，又说出一番话，话后连程天佑脸色都变了。

    　　“刚刚还看漏了点东西，准确说是残缺的赤炎针，可惜了，虽你们程家穷其一家之力尽力修补，但关键点还是有缺陷，且你的针力根本施展不了赤炎针后二针，你却为了证明自己，勉强施针，害人害己！”

    　　这番话后，程天佑表情更难看了，他没想到陈旭不仅看出他所用治疗手段和家传针术缺陷，更将他勉强施针都看了出来。

    　　林夜白也惊，不过，此刻需要先圆场，否则两人针尖麦芒，闹个不欢而散，谁都不好看。

    　　“我自己也是中医，这病根本无法根治，能缓解半年已是莫大幸事！老夫要求不好！”

    　　陈旭笑道：“只可惜，缓解半年都未做到，若我没看错，从施针起，一刻钟你身上的症状就会再度发作！”

    　　“你……你胡说，怎可能？我明明已缓解了林爷爷状况，你一个赤脚医生有什么资格评判我的治疗？”程天佑彻底被激怒。

    　　林尚文也头疼，原本他觉得这世家子弟够傲气了，却没想到这叫陈旭的年轻人更傲。

    　　刘庆听闻陈旭话一惊，问道：“陈大师，你可看准了？”

    　　陈旭点头。

    　　这下程天佑更气了：“一派胡言，刘庆你好歹也是海阳名中医，怎也这么无知！林爷爷的状况现在好好的……”

    　　喔……

    　　程天佑这话没说完，林夜白就颤抖起来。

    　　林尚文见状慌了，上前去扶：“父亲，你怎么了？”

    　　林夜白知道他状况因该是被陈旭说中，每次只要他的风湿病发作，就会疼得死去活来，但顾及到程天佑和程家面子，他咬牙强撑。

    　　“没事！”林夜白道。

    　　程天佑身为程家传人，哪能看不出状况，不能置信道：“不可能，这会儿应该已完全解除病症才对，林爷爷，我再给你施针！”

    　　言罢，程天佑又要出手。

    　　陈旭在旁道：“你如再勉强施针，林老爷子的状况会更严重，你赤炎针水准不够，不仅驱除不掉他身上的湿气，还会导致湿气倒灌，再施针，轻者疼痛难忍大病一场，重者骨骼完全坏死，再无修复可能！你可想清楚！”

    　　程天佑已捻针在手，听闻陈旭的话却犹豫不决，不敢落针，鼻尖上全是汗。

    　　林尚文也看出程天佑的异样，赶紧劝道：“小圣手，若不行就别勉强！”

    　　林夜白越疼越厉害，忍不住颤抖起来，还伴随轻微哼声。

    　　刘庆见状，恳求陈旭道：“陈大师，我求您出手，老林年纪大了，折腾不起！”

    　　见刘庆求陈旭，程天佑怒道：“我都做不到的事儿，他怎可能做到？你们简直胡来！”

    　　陈旭闻言起身笑道：“既然不信，那看好了！”

    　　言罢，陈旭走到林夜白面前，将银针捻在指尖：“林老，稍稍忍受，治疗过程会有些痛苦！”

    　　林夜白已疼得不能说话，只能微微点头，希望这状况快点过去。

    　　可林尚文还有理智，张嘴想说话，却被刘庆阻止：“难道你还信我？”

    　　林尚文眼里闪过纠结，最终选择信任刘庆。

    　　而陈旭则一番审视林夜白状况后，飞速一针落下，快准狠！

    　　喔……

    　　陈旭落针，顿时林夜白吼了起来，浑身颤抖，汗如雨下，他经络内如被烈火灼烧一般！

    　　见到陈旭施针手法，一旁的程天佑呆了，因为陈旭施的也是赤炎针。

    　　而此时的林夜白，却感受到了比刚刚程天佑施展赤炎针时强悍十倍不止的热量，汗液不停的外排，湿气也随之带出。

    　　程天佑震惊半晌后出言：“你怎会赤炎针，从哪偷学来的！”

    　　陈旭嘴角一撇，没空跟程天佑废话，一连几针落下，林夜白由刚刚开始的痛苦逐渐到舒坦，疲倦的眼皮耷拉想睡觉。

    　　见状，陈旭出言：“林老，撑住！”

    　　“嗯！”林夜白哼哼一声。

    　　程天佑这刻却再也顾不上其他，咬牙切齿的冲陈旭后：“小偷！你居然偷们程家绝学！”

    　　陈旭嗤笑，再落下一针后，扭头道：“偷？我后面要施展的两针，你好好看下是什么！”

    　　嗖嗖！陈旭说完，银针便激射出去，手法玄妙。

    　　见到这两针，程天佑呆若木鸡，他虽没见过程家针谱上残缺的两针，但他熟悉赤炎针的手法和理念！陈旭施展的这最后两针，正是赤炎针遗落的那两针！

    　　嗯！针落下，沙发上的林夜白就舒服的哼哼出声了。

    　　随之，陈旭撤针。

    　　林尚文赶紧给父亲端茶，林夜白懒洋洋喝光茶水补充水分后，精神恢复了些。

    　　但这一幕在程天佑眼里，却如同耳光抽在脸上。

    　　“赤炎针后面两针你看清了没？我不像你们程家那样藏私，却也没空手把手教你，能学多少看你自己造化了！”陈旭轻笑扫眼程天佑道。

