    黑球解体，恶魔好似种子一般被喷出牢笼之外，迅速化作飞灰，我相信，这就是l的力量，被**书写下真名的恶魔，绝对没有幸理。不管l杀死的恶魔是否就是六百六十六变相的全部，但是，这些死亡的恶魔，在数量上绝对已经达到总体的大部分。

    说句实话，虽然在意识态世界中，经过艰苦卓绝的奋战，才获得了最终的胜利，但就过程来说，仍旧让我有一种不踏实的感觉，那场战斗的胜利归属于我们，这一点确证无误，然而，胜利本身，并不代表爱德华神父本人就此死亡。我并不确认，拥有六百六十六变相的爱德华神父，是不是还留有后手，只是确信，他已经没有任何改变这次战役的可能了。

    伴随着恶魔的死亡，魔纹使者争相调动魔纹的力量，吸收着这遍天洒落的灰烬，密集的攻击火力也已经填充了牢笼，视野所见的一切，都滋滋然扭曲起来。灼热、寒冷、空虚、疼痛、恐惧、黑暗、光明……无比复杂的变化，就好似要在一眨眼间，就把**撕裂。无法在第一时间逃出牢笼，就必须承受这样的压力，如今的情况已经算好的了，如果爱德华神父没有完蛋，我们还得承受六百六十六头恶魔的力量。

    魔纹凝聚灰石的速度很快，声势也极为浩大，但是，牢笼外的巫师也已经做出反应，他们齐声念颂着完全听不懂的咒语，一部分灰烬也化作一道道龙卷，投入到他们的手中。恶魔的瓦解，就好似一道敌我均沾的大餐。

    然而，如今那些恶魔的力量，大部分都转化为了魔纹使者的力量。即便那些巫师有自己的办法转换灰石。但是，在这一行为上，魔纹使者才是天生的专家。在上一个末日幻境中，巫师就已经体现出众多魔纹使者的特性，想必是玛尔琼斯家基于魔纹力量，改造出来的神秘力量体系。但是。如果将巫师视为魔纹使者的盗版，那么，在精英巫师这个等级之下的巫师，在相似的特性上，会出现某些不足之处。

    巫师体系比魔纹使者更加优秀的地方在于，巫师是可以量产的，而魔纹使者却仿佛背负着某种使命而被选中，这也是为什么在上一个末日幻境中，获得了魔纹的人。也被称呼为“天选者”的缘故。

    外在的强大压力，更让我体会到，如今凝聚在魔纹中的力量，究竟有多么强大。现在，我已经不再考虑回援保护其他人，因为，我知道，在身后一群人之中的魔纹使者。足以保护所有人，防御住这次攻击。

    可见的。不可见的，攻击现象在我的右手挥动时，就好似被切断，遭到了巨大的冲击，被隔离在身体一米外。我不知道，这股由魔纹而生的力量。到底可以持续到什么时候，但是，既然是从有限的灰石中转化来的，就必然有一个尽头。在那之前，我要尽可能干掉更多的敌人。

    阴影已经在广场上无处不在。敌人们的阵地中，也不缺乏光影的斑驳。夸克变幻的斗篷一瞬间笼罩在我的身上，然后，我跳入了阴影中。

    下一刻，我已经出现在末日真理教的大军之中。前后左右都是密密麻麻的死体兵和稍显正常的士兵，间或夹杂着末日真理教的魔纹使者和巫师学徒，在我的头顶上方悬浮着成片的正式巫师，不时可以看到夹杂在其中的精英巫师。细密的灰烬旋流从人潮之间渗入，迅速没入他们的手中。我的魔纹再一次如烙烧般闪过一丝疼痛，在我出现的同时，也有一股灰烬从这片灰烬旋流中投入我的魔纹中。我知道，自己绝对不可能隐藏自己。

    这些敌人的站位混乱，显得没有组织系统，仿佛就是一群人随意集中在这片广场上，看起来就是一群乌合之众。虽然不知道是什么缘故，但是，没有体系的敌人，当然比阵线严密的敌人更容易对付。

    在他们锁定我并出手之前，我已经甩动手中的ky1999，将周边的敌人打了个措手不及。当然，这种程度的攻击，或许会砸断一些士兵和巫师学徒的骨头，但是真正的致死率却是极低的。尤其是死体兵，它们坚硬的外壳，根本就不是普通武器可以打破的，在上一个末日幻境中，我可没少吃它们的苦头，ky1999的s机关对它们的效用有多大，也已经于心里有数——除非可以发挥出意识态世界中那空想的力量，否则ky1999最多只能击退它们。

    也不清楚爱德华神父到底是怎么做到的，聚集在这个广场上的死体兵占据了末日真理教兵力的三分之一。这是十分可怕的数量，即便其他人站位混乱，但是，死体兵作为一种神秘性的战斗兵器，它们是不需要额外的知性组织，就能发挥出集体的力量。其他人犹如散兵游勇，但是，既然这里存在比例多大三分之一的死体兵，称之为军队也不为过。

    不久前，刚刚和这支军队打了个照面时，我听到有人称呼这些死体兵为“安全警卫”，显然，在这个末日幻境中，神秘组织对这些死体兵的了解，比起上一个末日幻境中更为普及和深入。这些死体兵的源头是一个叫做“统治局”的地方，这一点，无论上一个末日幻境还是这一个末日幻境，都是相似的。然而，却也并非全然相同。

    在魔纹使者乔尼的记忆中，存在相关的资料，但是，他对这部分情况的认知，也只是一个模糊的概念。他曾经进入过“统治局”进行冒险，他的遭遇让他深信，那是一个九死一生的险地。

    我从他的认知中，对两个末日幻境中的相似概念，进行了统合，即便如此，对于那个广阔又危险的某种文明遗址般的世界，仍旧充满了疑惑。

    在上一个世界中。“统治局”的概念，仅仅是一个另类文明的公司，它们的痕迹不时出没于被当时世界的神秘组织称为“末日幻境”的临时数据对冲空间中，而从当时“末日幻境”这个临时数据对冲空间的环境来看，却并非统治局的地盘——那里虽然已经没有人烟，充满了各式各样的恶魔和怪物。但是，其风格仍旧和正常人类文明的都市风格息息相关。而统治局的痕迹，也往往出现在地表之下。

    而在这个末日幻境中，统治局则直接取代了那个看似和正常人类文明相似的文明，整个遗址之庞大，不逊色于上一个世界的“末日幻境”，却实实在在是统治局的风格。

    我曾经猜想，这个世界的统治局的存在，是否继承着上一个世界的统治局的发展可能性——例如。统治局彻底占领了“末日幻境”这个庞大的临时数据对冲空间，将自己的风格洒遍整个大地，从而造就了如今的统治局遗址风格。

    我没有任何证据，但是，两个世界极为相似的，仿佛蕴含着某种继承性的环境状态，让我不得不将两者牵强地联系在一起。如果不这么做，我觉得自己迟早会产生认知的错乱。

    至于。如果这种猜想具备一定的真实性，那么。这种丝丝入扣的变化，到底体现了“现实”层面中，末日症候群患者的哪些变化，就是我无从着手的庞大课题了。

    我只是相信，也必须相信，两者之间的关系绝非单纯的模板拷贝和调整。这让我可以获得一些慰藉。让我可以想象，上一个世界并非已经烟消云散，构成如今这个我的，来自于上一个世界的烙印，并非无根浮木。

    我深深知道。当一个人得知自己已经没有故乡，是世界的最后一个遗民时，到底是何种的寂寞和悲伤。

    我带着使命而来，但是，我在这个世界，是孤独的。

    这个世界和我记忆中那个世界的相似性和某种继承性，让我可以从想象中排解这份孤独，从这个角度来说，死体兵的出现，也勾起了我心中的温暖。

    是的，放大到整个末日真理教来说，这些士兵、死体兵、魔纹使者和巫师，虽然都是我的敌人，但是，我一点都不憎恨他们。我提防他们，杀死他们，认为他们的存在是一种“恶”的体现，这样想法，并不携带有半点的负面情感。

    我并非憎恨他们，才杀死他们。我带着解放整个世界的想法，为了让一切抵达真正的终结，而绝非他们自以为的“末日”，才站在他们的对面。为了可以拯救自己，拯救我所爱的人，尽可能拯救更多的末日症候群患者，我不惜站在这个仿佛梦境般，却又真实存在的世界的的对立面。

    我想成为英雄，虽然，也许在一切都了结之前，没有人可以理解这样的英雄，也许在一切都了结之后，也没有多少人会感激这样的英雄。我也无法对我想要拯救的人们说，一切都会如我所想，我就是正确，也无法保证，最终的了结，会是他们真正所希望的那种了结。

    也许，因为我的行为，会产生更大的绝望。

    也许，我的做法，本就不存在成功的可能性。

    但是，我的确是带着这样的念头，下定了决心，抛开一切，投注在成功的可能性上。

    我没有退路。高川，从来都没有退路。

    我重重将ky3000砸在地上，魔法系统的启动，让整个行李箱快速分解。对我来说，敌人并非这些死体兵，因为，这并非我现有的攻击力可以解决的对象。比起我来，手持长刀状兵器的锉刀，才是最好的选择，因为，那把刀状兵器很像是临界兵器，虽然和我曾经拥有过的刀状临界兵器不太一样，但是，统治局的风格却十分明显。

    临界兵器破坏死体兵这种等级的坚硬，是轻而易举的事情。锉刀的超能是静止，配合青年高川那异常坚固的身体和固有的神秘，解决这支庞大的死体兵军队，应该也只是时间问题。

    我的敌人，是普通的士兵，低级的魔纹使者和巫师学徒。ky1999所能造成的破坏，也就是这样的等级罢了。或者说，对付这个等级的敌人。ky1999才是最有效的杀戮兵器。

    分解的行李箱，就如同解体的魔方，又如同在流水中漂浮的方块，攀上我的身体，迅速开始重组。这是ky1999特有的殖装模式，在升级到ky3000之后。或许因为某些原因被废除了，但是，对当前的情况而言，却是值得一试。

    我将身周的末日真理教士兵打散，足以让更多的士兵将注意力放在我的身上。他们对我发起进攻，毫不迟疑，而ky1999的形态转换，也在这样的压力下及时赶上了。在可视和不可视的神秘现象出现在我的身周时，其实早有一部分仿佛直接跳过距离。直接作用的力量，在我的身上留下了痕迹。ky1999的及时覆盖，抵御了不少破坏力，积蓄在魔纹中的力量，则直接修补着我的身躯。

    就如同在牢笼中那般，这股来自魔纹的力量，就好似满溢出来般，让任何“神秘”作用于我身上的效果。都出现直接的削弱。如果没有这样的效果，我可不敢这么大刺刺地停留在原地。我的身体。可没有青年高川那么坚固。

    从我的角度，观测不到青年高川和锉刀的行踪，但是，战斗的声音十分剧烈，而且还在变得更加剧烈。牢笼的方向，开始出现一种异常的气流动向。仿佛四面八方的风，都朝一个中心吹拂，我几乎没有思考，就确信这是席森神父也已经加入战斗中了。

    那么，我也正式开始吧。

    ky1999宛如外骨骼装甲般附着在我的身上。这样的东西，早在正常科技中有过类似的发明，甚至于已经研究出实验型的兵器。只是，对于大多数人来说，那仍旧是处于科学幻象中的事物，而对于我来说，可以穿戴这一身，也足以让我战意高昂。

    在灼烧着肌肤的魔纹力量下，速掠通道已经贯穿了可视范围内的敌人身旁，穿插在可视的神秘现象和密密麻麻的火力线之间。整个广场就像是一锅炉沸腾的铁水，入目所见，都是杀戮的力量。我迈步前行，黑洞洞的射击口，一个紧接着一个，在动力铠甲上翻开，俗称“金属风暴”的重型机枪，覆盖在手臂上。在我走入速掠通道，整个世界都缓慢下来的一刻，所有的射击口立时闪烁起死亡的光芒。

    在连锁判定中，我看到了，以自己为中心，无数红热的火力线，向四面八方喷发的场景。如同蜘蛛网般交织蔓延的火力线，由性质不同，类型不同，弹道不同，造型不同的物理弹药构成，但是，这个时候，即便是连锁判定，也无法洞穿它们飞行的轨迹。它们刚飞出发射口，就洞穿了四周敌人的身体，击溃了前后夹击的神秘，在s机关和高动能的作用下，大部分低等级的神秘，几乎是一触即溃，即便是更高等级的神秘，也会在迅速积累的压力下，渐渐出现颓势。

    我不确定，这些弹药，是否也附着了魔纹的力量，因为，在过去，我从来都没有用ky3000取得过这样的成果。如今的ky1999，其既成事实的杀伤力，明显要比ky3000更大。就连死体兵也被打得火星四溅，步步后退，躯壳上满是弹坑和神秘留下的疤痕。我的移动速度很快，就连射击出去的弹药，也跟不上我的速度，甚至于，一出膛就附带了扭曲弹道的初动能。它们没有准头地旋转着，连我也不能判断，它们会飞向何方，锁定某个敌人更是妄想。

    但是，这样的攻击没有死角，此时的射击更不需要准头。四面八方，天空乃至地面下，都是敌人的踪影。我方只有五十多人，而敌方则是一支数千人的军队，我利用阴影跳跃，之间落入这群敌人的阵地中，就更加不需要指望，可以在附近找到同伴了。不需要考虑误伤的环境，超出预想的破坏力，让ky1999的战果出乎预料。

    除了我自身的影响，其他神秘的作用，也在影响着交织在这片区域的火力网。虽然最明显的，就是似乎要撕破空气般的狂风，席森神父的超能一旦发挥作用，总是存在感十足，不过，其他人的神秘，也不缺乏这种显眼的现象。

    整个战场一片混乱，混淆在一起，彼此干涉，刺激、消弥、增幅的神秘力量，比起最初五十人一起出手无差别打击黑球的情况更加可怕。强烈的，可视的冲击波，出现之后就没有停息的迹象。一个环状冲击扩散还没抵达尽头，就出现了第二个，第三个，接连不断地冲刷着整个广场区域。(未完待续。。)