    在经过了一个周的训练，巴洛身体上各方面已经提升到了极致，修为境界也在不知不觉中提高了一个小级，同时他的精神也在不断的磨砺中得到了进一步的成长。

    下一步楚沉准备将其精神承受力，或者说灵魂承受力也提高到极限。

    至于方法，楚沉能想到的最快速有效的就是对巴洛进行折磨。

    第一天，楚沉用冰之囚笼将巴洛关在其中，并且不断的降低温度，使得巴洛处于极度的寒冷中，就这样冻了他一天之后，第二天，楚沉又调来了一只火鸦，用火焰不停的炙烤巴洛，让他处于极度高温之中。

    第三天，楚沉将巴洛扔进了鬼刺树林，让他找寻了一天的出口，却一直无法走出来。

    第四天，楚沉将巴洛悄悄带进了地下世界，让他置身于绝对的黑暗中，没有一点动静，就这样待了两天时间。

    第六天，楚沉将巴洛带到了光明河前面，让巴洛在感到舒服的将要睡去的时候，再用各种手段刺激他不让他睡着。

    到了第七天，巴洛已经连续六天没有睡觉也没有休息，甚至连进食都没有，巴洛整个人的精神都处于极度的紧绷之中。

    楚沉将他带到了湖泊边上，让他坐着思考一个问题，思考自己为什么要变强，如果他睡着了就宣布训练失败，则巴洛将不能进行觉醒。

    巴洛坐在湖边，有温暖的风吹着，富含灵力的空气让巴洛整个身体都处于放松的状态，当他想要思考问题的时候，就立马有各种困意和饥饿感传来。

    “不，我不能睡，我到底为什么要变强呢？”

    “是为了母亲过上好日子吗？可是母亲现在的生活已经不差了啊。”

    “是为了不让兄弟们瞧不起我吗？可是楚天阁主说了术业有专攻，修炼本来就不是我所擅长的。”

    “那到底是为了什么？我没有想过要成为多么高贵的人上人，也没有想过要成为谁的主宰，我只是，”

    “我只是不想再让别人主宰我的生命，不想像父亲那样，死的不明不白的。我要活个明白。”

    “对，我要变强，我要活的明明白白！”

    巴洛终于找到了自己变强的意义所在，如果他能够自视自己的灵魂的话，他会发现，在漆黑的灵魂之上，有一点明光在顽强的绽放着光芒，这就是巴洛的信念之光，有了这个东西，即使再大的困难，也休想轻易摧毁他的意志。

    楚沉也是很惊讶，没想到巴洛居然能够觉醒自己的信念之光，这倒是意外之喜，这样一来，楚沉感觉觉醒成功的可能性一下子提高到了百分之九十多。

    其实这个时候，楚沉已经可以喊停了，这一关基本是难不倒巴洛了，但是楚沉还是决定让巴洛完整的完成自己所有的训练和考验。

    一直到晚上，楚沉才将巴洛打断，巴洛的眼睛已经肿大的快要看不出眼珠子在哪儿了，但是那一闪闪的光亮告诉别人，巴洛还在思考，他还没有睡着。

    “你想到自己为什么要变强了吗？”

    “我想到了大人，我要变强，因为我想活的明明白白。”

    楚沉大笑道：

    “哈哈哈哈，好一个明明白白，有你这一句话，巴洛你以后一定会成为一个不平凡的人。我宣布，这次训练内容全部完成，你先好好休息休息，调理几天之后我们就开始正式为你提高资质。”

    巴洛听了楚沉的话，艰难的挤出了一个笑容，然后摇摇晃晃的朝着住处走去，没走几步就倒下了，倒下之后就在原地睡了起来。

    七天没有吃饭也没有休息，巴洛无论是肉体还是精神都已经达到了这个境界的修士所能够达到的极限。

    楚沉用灵水将巴洛包裹着送到了光明河前面，让他美美的睡了一觉，并且在第二天早上他醒来之前，让泰伦事先为其烤了一只已经成为魔兽的山羊。

    巴洛直到中午才醒来，一醒来就闻到了烤羊的香味，抬头发现楚沉正看着他。

    “快吃吧，都是你的。”

    “谢谢大人。”

    巴洛道谢之后，就开始狼吞虎咽的吃了起来，渴了就直接喝湖泊里的水，将一整只比起巴洛还要重的烤羊全部吃光了。

    打了一个饱嗝，巴洛不好意思的挠了挠后脑勺。

    楚沉继续说道：

    “吃饱喝足了，这两天就每天砍伐一根鬼刺树，然后沿着湖泊跑步两个小时就可以了，等到三天后我们正式开始，主要是为你觉醒血脉，一旦觉醒成功，你的修炼天资机会得到很大的提升。”

    巴洛点了点头，虽然他并不清楚觉醒血脉是怎么一回事，但是现在的他拥有着绝对的必胜的信心。

    这三天的日子过得十分的优先，巴洛完成了任务就在湖泊边游荡，一会儿看看泰伦他们练兵，一会儿看看湖泊边的野兽吃草河水，一会儿躺在地上看着天空中的悠悠白云，整个人的状态也调整到了最佳。

    第四天的早上，精气神饱满的巴洛站在湖泊变面对着楚沉，身后还有着泰伦和红狐狸，以及他们带领的四千龙沙队成员。

    “准备好了吗？”

    巴洛点了点头。

    “别紧张，记住一定要保持头脑清醒，然后全力去感受身体的变化，并尽量去引导这种变化。”

    巴洛依然是点了点头，说不紧张，但其实内心还是有些忐忑的。

    “好，那你坐下，我要开始了。”

    楚沉见巴洛坐好，就正是开始了觉醒。

    一团熟悉的红色光芒从湖泊中出现，然后注入到巴洛体内。

    巴洛先是感觉到血液流速越来越快，然后开始燃烧，开始沸腾，身体也出现了极致的疼痛。

    巴洛仅仅咬着牙齿，豆大的汗珠从额头滚落，然后很快就蒸发掉了。

    但是巴洛记住了楚沉所说的话，全力保持清醒，并且感受着血液中的变化。

    血液在燃烧，在蒸发，在变得精纯。

    越是强大的血脉，越是不容易被毁灭，所谓的觉醒就是将这种血脉找出来，然后通过人身体内的系统对其进行再造。

    人身上的血脉经过不断的结合，实在是太冗杂了，所以这个过程也要长的多，巴洛所需要忍受的痛苦也就成倍的增加。

