    可以说在这么多的主播当中，基本上都没有哪一个人见过能够在这种高端局当中拿过五杀的。

    毕竟都已经达到了这种水平，分段了，可以说就算是想要拿下一个好一点的超神战绩，甚至是都要打好几把才有一次的可能性。

    更不要说是五杀了，这种概率简直是和百分之一没有什么两样。

    甚至是很有可能在这种分段打了100局巅峰赛都未必能够拿下一次五杀。

    因为大家的水平都是同等情况之下的，可以说但凡只要是稍微有一点能够操作的机会，基本上就没有什么太大的可能。

    可是眼前的这一幕摆在了所有人的眼中，让得大家都是瞬间就愣住了。

    因为这一局当中，其实不仅有小九，狐白两个主播。

    其实还有另外的两个职业青训营的人……

    所以说，当这一切真的出现在了大家的眼前的时候，所有人的目光也是直接就全部集中到了杨凡的id上面。

    根本就不会再去看其他的人到底是谁了。

    而杨凡的这个账号id其实也十分的简单，就是一个大写的K而已。

    当然了，这个id其实也是早就已经有重名了的，所以他也是加了特殊符号才能够修改成功的。

    但是不管怎么说，当大家看到了这个陌生的id的时候，也是一时之间有些没有反应过来。

    毕竟在这种分段当中，其实打来打去比较有名的就是那么几个人而已。

    刚刚还在对局当中的时候，大家其实就一直在猜测每一个人的身份到底是谁。

    卓君这一边的话，因为他并没有开启直播的原因，所以肯定是不会有人把他给认出来的。

    而狐白还有小九两个人的话，因为都是开启直播的状态，所以说，在这样的一个情况之下，网友们想要发现这一点还是十分简单的。

    可是这个就一个K，这样的id根本就不知道从哪里去猜测了。

    因为在这种分段当中，大家基本上都并没有看见过这个人的存在。

    但是就单单是从局内的那些表现以及操作来看的话，这个人的实力水平绝对也是十分强悍的存在。

    毕竟在这种分段当中，能够拿下五杀的人又怎么可能会简单呢？

    也正是因为如此，所以说大家才会对于他这么的感兴趣。

    可是现在出来看到的却是这么一个结果……

    哪怕就算是狐白还有小九也都是有些意外。

    因为这个id实际上他们两个人也并不认识。

    作为主播的话，实际上他们所拥有的渠道是要更加的广的多的，所以除了一些主播是互相认识的之外，哪怕就算是很多的路人王，也都是有着一个交情的。

    但是眼前的杨凡这个id，他们还真的是都没有见过。

    所以，在这一局的比赛结束之后，其他的九个人都是不约而同的全部都点进了杨凡的个人主页当中……

    当然了，关于这一点的话，杨凡自己倒是并不知道了。

    因为现在的时间可是已经不多了，所以他也是连忙就赶紧开启了自己的下一局巅峰赛。

    毕竟仅仅只是一局五杀罢了，哪怕就算是有主播的对局也是一样，在之前那个时候，他又并不是没有屠杀过这些主播以及各大路人王。

    所以说这些操作对于他来说已经算得上是家常便饭了，能够赢下来的话，还要去在意这么多干嘛呢？

    而与此同时另外一边，卓君看着杨凡的这些战绩，也是嘴角微微一勾，“这个人挺有意思的吗，看这个账号的数据，要么就是刚刚买过来的一个账号而已，要么就是单纯的一个代打的打手，但是实际上无论怎么说，能够拥有这种水平的人本身绝对不会一点名气都没有。”

    说完，他也是直接就站了起来。

    “君哥，这个人你也不认识吗？”

    王纪航这个时候也是感觉到有些奇怪。

    与他们这种经常游走于这些高端局分段的人来说的话，其实哪怕就算是不认识也好，也基本上都是会眼熟的。

    但是卓君的这一句话是让得到他感觉到有些奇怪。

    毕竟卓君现在除了荣耀之巅这一边的身份之外，实际上在网上也是拥有着很大的能量的。

    可是卓君也依然不认识，那这个K总不可能是突然之间才冒出来的吧？

    “我不认识不是很正常的嘛，再说了，全网拥有这么多大神，时不时的就会冒出一些十分有实力的人来占据巅峰榜上面的排名，不能够保证每一把匹配到的这些人都是认识的呢？”

    卓君笑了笑，也是收起了手机，站了起来。

    “行了，就这样吧，先不玩了，不过都已经这么晚了，你还打算出去浪什么呀？”

    他这边是在下了晚自习之后才过来的。

    然后解决完杨一交代给他的事情之后，才在楼下这里打了一局游戏。

    却不曾想居然会撞上了王纪航。

    对于青训队的这一个比较会说话的人，实际上他的印象也还是比较深的。

    刚刚他也只不过是随便问一下而已。

    因为都已经这么晚了，所以说哪怕就算是平时战队里面的训练以及要求再怎么严格也好，在周末的这样情况之下，显然也不可能会进行的这么晚。

    这也才是为什么他看到了王纪航在这里会这么奇怪的原因。

    “哦！这个啊，其实也没什么，就是我们青训队这边难得有这么一个放松的时候，所以大家就说要一起去吃夜宵，然后去唱唱歌什么的，但是我这边刚刚从宿舍出门才想起来我有一件外套还放在上面的训练室了，所以就过来拿一下而已，却没有想到会在这里撞上君哥你。”

    王纪航闻言，也是笑了笑，解释道。

    “诶？对了，君哥，正好要不我们就一起过去吧！”

    “行啊！不过到时候别让我交什么天价份子钱就可以了。”

    卓君也是笑了笑，两个人一起走出了俱乐部……

    而现在的话网上则都是已经被刚刚的那一局巅峰赛已经争论的炸开锅了。

    毕竟虽然说在刚刚开始的时候，大家的目光都是聚集在杨凡的id上面的，可是后面也是发现了狐白，小九还有卓君的存在。

    并且因为其他的两个青训队成员的id都是以自己俱乐部名称为前缀的，所以说，其实这一局的比赛的性质就已经发生了些许的改变了。

    而作为这一局当中最为亮眼的杨凡，自然而然的也是成功的一战成名，得到了全网很多的一个关注度。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

