    教会中，通过一件扭曲之器观看了全过程的乌尔米特露出了一个微笑。

    他就知道林充不会让他失望。

    短短的一个月时间，他居然就将力量掌控者这一高级超凡之力开发到了这种地步。

    就算换成他自己来，也未必能比林充做得更好。

    至于其中的过程他大概也能猜得到。

    无外乎就是通过自残一般的训练方式压榨自身极限，然后又通过神力恢复伤势和体力，重复这个过程。

    不过说来简单，可要承受那么剧烈的痛苦，也需要一定的毅力。

    每一分力量的获得，都来之不易。

    心性和智慧还有天赋都远超普通人，这个林充虽然来历稍显神秘，但交易之神的教会从来都秉承公平交易原则。

    哪怕是信徒也是提供信仰就能获得神力的反馈。

    所以教会并不需要他有多虔诚，反正双方从来都只是一个交易的过程。

    他做投资，回头林充变强再将获得的好处反馈一些给他，这笔交易就算完成。

    一切都是那么简单直接。

    时间一晃而过，距离林千钧成为大修士已经过去了五个月。

    这段时间，他陆续和莎娜又成功处理了十几件扭曲之器的事情，由于教会信息太过于精准，林千钧没有敢于直接去吞没这些扭曲之器。

    不过他的努力也是有结果的，那就是乌尔米特又给了他一支超凡之力。

    这一次的超凡之力是辅助类的，叫做预言之眼。

    使用它之后，便可以看到一些自己想要看到的未来片段。

    不过使用之后的代价却是会减少使用者的寿命。

    林千钧做过尝试，他预测未来十秒的时间，大概减少了他小半年的寿命。

    这里的寿命不是指的肉身存活时间，而是直接从概念上截取了他象征着寿命的时间。

    也就是林千钧未来的时间中，真真切切的有半年时间被某种规则直接剥夺。

    相当于他活到二十岁，然后中间半年直接消失，跳到了二十岁半的样子。

    当然，对于他来说，这个代价其实完全可以无视。

    因为这个时间代价是从他寿元的末尾开始削减的。

    而他现在这具分身小号的寿命，大约在三十亿年左右。

    一般情况下，他只要不是作死的去预言真神级别的强者，还是问题不大的。

    另外，这玩意儿其实也不是绝对准确。

    时间长河滚滚向前，但也会出现无数分支。

    他每次预言，其实都只是看到其中离他最近，最有可能发生的那条未来的时间线而已，但偶尔出现意外，走向另一条未来的道路也不是不可能。

    再一个，这个世界上也有许多人的命运是无法精准预测的。

    他们就是一个个不确定的因素，一旦有他们的干涉，未来完全就是一团迷雾。

    如果是面对完全无序的玩家，就算掌握对应规则的十二阶主神估计都得头疼。

    当然，尽管预言之眼有不少缺漏，但绝对也不失为一个强力的辅助超凡之力。

    其实林千钧本想再从乌尔米特那里多获得几份超凡之力的。

    但他对林千钧说，获得的超凡之力一旦繁复起来，它们就会互相影响，扭曲使用者本人。

    所以在完全适应一份超凡之力前，绝对不要擅自使用第二份超凡之力。

    这种缺陷对林千钧根本不是问题，虽然这只是他的一具分身，但本质上他却是十二阶的至高存在。

    哪怕中间缺少了过程和知识，但拥有的伟力却是一模一样的。

    他想要解析所获得的超凡之力，将其容纳在这具分身上，完全是轻而易举。

    哪怕来再多他都能吞得下，更别说实在吞不下的话，他还有面板帮忙。

    推演一下技能，顺势升级一下小号等级就可以了。

    因此，林千钧想要掌握主动权，知晓超凡之力的全套制作流程，如果有可能的话，他甚至希望直接成为教会的高层，为自己谋取私利。

    但现阶段他在教会的身份地位太低，所以必须先提升自己的身份地位先。

    展现自我他已经做得够多了，但有乌尔米特压着，循规蹈矩的一步步来估计至少还得有几年才能升职。

    所以，是时候使用盘外招了。

    林千钧手掌一翻，在掌心出现了一枚硬币。

    正是他的命运硬币。

    这东西就像是一个幸运开关。

    一般情况下，幸运属性都是被动生效。

    但只要有这枚硬币在手，就可以通过它主动消耗自身积累的气运去达成某些事。

    就比如此前林千钧进入无之间隙的事情，就是通过它消耗了差不多一半的运气才做到的。

    经过这么久的时间积累，林千钧感觉自身的运气又差不多恢复了过来，至少说想要让他成为教会高层的话，问题应该不大。

    想到这里，林千钧轻轻将硬币抛出，然后快速伸手将其盖在了手背上。

    旋即，林千钧将手掌掀开，不出意料的是代表着光明的一面。

    他自身的气运直接消失了一大截，冥冥中的命运也开始向着他想要的方向开始行走。

    林千钧稍微算了算，他现在的幸运属性是十六，那么按照他有十六点气运来算，刚才那一波，至少消耗了他七点的气运。

    他心有疑惑，他只是想要成为能够接触超凡之力的教会高层而已，又不是直接成为教皇，为什么会消耗这么多的气运？

    此时。

    身处于神国的交易之神忽然将视线投向了凡间。

    就在刚才，他感受到了命运规则的波动。

    只是一眼，他就追溯到了源头。

    他的目光洞穿了虚实，很轻易的看出了林千钧身上的情况。

    那被扭曲规则侵染得十分严重的躯体，还有其身上缭绕的巨量命运之力，都证明了他似乎隐藏着不小的秘密。

    “命运的指引吗？”交易之神似有所悟的道。

    思考了一下之后，他直接给教皇米奥德拉格·加蒂降下了一条神谕。

    此时，米奥德拉格正在交易教会总部内悠闲的看书。

    忽然间，他的表情变化，旋即脸上充满崇敬的对虚空道：“遵从您的旨意。”

    特洛伊城。

    交易教会内。

    主教乌尔米特收到大主教马隆·布莱恩传来的消息后沉默了许久。

    他还以为自己能捂得住，没想到上面这么快就察觉了他们这里出现超级天才的事情了。

    好不容易挖掘出来的金子，就这么转手被人拿走，他多少有些不甘心。

    但违背上头的旨意，他也做不到。

    左右思量了一下，乌尔米特决定加注。

    他相信林充是一个知恩图报的人，所以在他离开之前，加注投资收买好感肯定不亏。

    乌尔米特慎重的从储物戒中，取出了自己珍藏的一支金色的超凡之力试管，喃喃道：“林充，我的未来就都赌在你身上了，你可要争气啊！！”

    另一边。

    林千钧在自己的居所，神色惊疑未定的瞥了一眼天花板。

    就在此前，他仿佛感受到了一道若有若无的视线放在了他的身上。

    那视线的本质极高，几乎像是扫描仪一样将他这小号大部分数据看了个清楚透彻。

    想都不用想，能这样看他的，肯定是真神层次的存在。

    林千钧感觉应该是自己使用命运硬币引来的视线，但具体是什么存在他就不清楚了。

    就在他思考的时候，门外忽然传来了敲门声。

    不出意料的，又是乌尔米特找他。

    林千钧还以为是处理扭曲之器的事情，于是便快步前往了乌尔米特所在的办公室。

    进去之后，林千钧发现莎娜并不在这里。

    他有些疑惑，平时莎娜可都是第一时间赶到的。

    难道乌尔米特是打算让他独自处理这次出现的扭曲之器。

    此时，乌尔米特对林千钧出声道：“林充，你加入教会多久了？”

    林千钧心头泛起一丝想要吐槽的欲望，但旋即还是回答道：“八个月了。”

    “八个月啊。”乌尔米特叹息一声，旋即问道：“你觉得教会对你如何？。”

    “教会中各位修士们都非常关照我，主教大人您也对我极好。”林千钧答道。

    “嗯，你知道我叫你来是为什么吗？”乌尔米特问道。

    “我不清楚。”林千钧摇头。

    “教会总部那边收到神谕，教皇即将要前往神国，在此之前，教会打算选出一位圣子作为下一任教皇。”说到这里，乌尔米特停顿了一下，然后道：“在神谕中，你也是候选者之一。”

    林千钧心头一动，猜到是命运硬币产生效果了，他故作震撼道：“主教大人，这....我如何能够胜任？”

    “这是真神的旨意，你不必有太大的压力。”乌尔米特点了点头，说道：“但既然已经被选中，你就应该拿出全部的准备去迎接这份恩赐。”

    “我会尽力的。”林千钧认真的点头道。

    “光是尽力还不行，成为圣子并不容易，你和其余的候选人相比，实在差得太远了。”乌尔米特摇了摇头，看向林千钧说道：“为了让你更有希望成为圣子，我为你准备了一份礼物。”

    说着，乌尔米特手掌中出现了一支金色的试管。

