    午饭后，杨鸿匆匆走了。

    如果不是全家团聚，他恐怕几天都难回家一次。

    随后没有多久，杨战和王茜也走了。

    他们并不是休假期，不能够长时间在外面。

    杨易则陪着母亲和爷爷奶奶一下午，直到吃了晚饭才回振华武馆。

    他来到陈天恒院子中，敲了敲房门。

    虽然陈天恒还在阳神世界打长工，但设了预警机制。

    若是有人敲门的话，是能够及时通知他的。

    很快，陈天恒就匆匆打开了房门：“杨师弟，有事么？”

    杨易说道：“师兄，师父白天出关了，并且还新收了个女弟子，是当今十二公主萧月婵。师父让我们明天早上在正堂等他，说要传授我们新的修炼之法。”

    “七师妹萧月婵？新的修炼功法？”

    陈天恒有些懵了。

    朝廷强者如云，萧月婵干嘛要千里迢迢跑来振华武馆拜师？

    还有，师父哪来的修炼功法？

    杨易说道：“关于萧月婵之事，师兄你上网看看新闻就知道是怎么回事了。至于说修炼功法，师父说是那个神秘师叔祖给他的，还有大量的修炼资源。”

    陈天恒半信半疑，点头道：“好，我知道了。”

    随后，杨易又敲开了钟灵儿的房门。

    同样的疑惑，同样的解答。

    “好，我知道了。”

    钟灵儿撇了撇嘴，漫不经心地说道。

    她有位面交易器，什么修炼资源得不到，才不稀罕什么神秘师叔祖的东西。

    …………

    翌日清晨。

    萧月婵一大早就来到了振华武馆，不仅带了萧剑臣，还有十数名随从，提着一个个大大小小的行李箱。

    杨易把她安排在钟灵儿院子旁边，说道：“七师妹，这就是你的院子。你先收拾一下，等会我带你去正堂，师父要见我们。”

    “不用收拾了，东西先放着，见师父要紧。”

    萧月婵说道，随后就让萧剑臣带人离开了。

    她则跟着杨易，来到了正堂。

    此时正堂，已经到了一男一女。

    提前做过功课的她，知道这是四师兄陈天恒，击败过原无极魔宗第二圣子战长空；以及五师姐钟灵儿，天赋不错。

    萧月婵受过传统的宫廷教育，非常懂得礼节。

    她走上前去，先一步躬身一礼：“想必两位就是四师兄和五师姐吧，我是萧月婵，见过两位师兄师姐。”

    陈天恒忙道：“不敢不敢，公主客气了。”

    钟灵儿也有些拘禁：“是啊，公主太客气了。”

    萧月婵展颜笑道：“在振华武馆没有公主，只有你们的七师妹，还望师兄师姐能够忘了我的身份，我们做真正的师兄妹。”

    陈天恒和钟灵儿闻言，对萧月婵的好感直线飙升。

    杨易看着已经手牵手的萧月婵和钟灵儿，不得不说这个小公主很会做人。

    钟灵儿非常豪爽，直接拿了一颗金身丹送给萧月婵，说道：“师妹，这颗金身丹送给你了，可以让你直接修炼到抱丹境。”

    萧月婵暗暗震惊，她推辞道：“师姐，这太贵重了，我不能收。而且这是师父给你的，你还是留着自己用吧。”

    钟灵儿把金身丹直接塞给了萧月婵，嘻嘻笑道：“这可不是师父给我的，而是我一个好朋友给我的，我还有不少，师兄和师弟都有。”

    “好朋友？”

    萧月婵有些怀疑，她同样也调查过钟灵儿的背景，没有什么厉害的朋友，能够一出手就是数枚金身丹。

    不过见钟灵儿毫不在意的样子，她接过感谢道：“谢谢你师姐。”

    哒！哒！

    脚步声忽然出现在正堂门口，萧云谦大步走了进来。

    他手中提这个大塑料袋，在太师椅上坐下。

    “师父！”

    杨易四人纷纷行礼。

    萧云谦微微点头，说道：“你们四师兄妹已经见过了，我也就不多说什么了，日后好好相处，相互尊重，要像亲兄妹一般。

    若是有谁敢作对不起宗门，对不起同门的事情，休怪我将之逐出师门。”

    “弟子不敢！”

    萧云谦嗯了声，说道：“前段时间，你们师叔祖给了为师不少的功法和修炼资源，让我振兴振华武馆，因此这次召集你们，就是为了传授你们新的修炼功法，同时也给你们一些相应的修炼资源。”

    说着，他打开塑料袋，开始给杨易四人发东西。

    人手一本《百战天功》，然后是每人一玉瓶的起源真液、以及各修炼阶段所需要丹药，总计每人五瓶。

    “这是我们振华武馆日后的镇馆神功《百战天功》，只能够修炼到第三阶段的天魂境，后面的功法将来再传授你们。”

    “这是起源真液，蕴含磅礴至极的能量，可以加速修炼。”

    “这是开脉丹，可以加快经脉开辟。”

    “这是凝窍丹，能够巩固穴窍。”

    ……

    陈天恒懵了，怔怔地看着手中的物品。

    能够修炼到天魂境的功法，他到现在都无法在诸天兑换。

    还有这起源真液，这不是阳神世界里的绝世仙液么，师父怎么会有，而且还一人一瓶？

    他昨晚就半信半疑，现在看来，师父应该也是进入诸天殿了，甚至还有可能比自己更早，否则不可能获得那么多的积分，兑换出这么多的东西。

    钟灵儿同样也愣住了，她看着师父不由想到：“莫非师父也系统附身了，我们都是主角？”

    而在场之中，要说最懵的还是萧月婵。

    听着萧云谦的介绍，她感觉自己的魂儿都在不断往上提，就差被惊喜得灵魂出窍。

    外人可望而不可得修炼资源，她轻松到手了。

    虽然因为杨鸿的原因，朝廷得到了不少青鼎宗的灵果灵药，但跟这些比起来就差得实在是太远了。

    那怕是隔着玉瓶，她也能够感受到磅礴至极的能量，充满了勃勃生机。

    萧月婵激动不已，感觉拜师萧云谦实在是太对了。

    发完这些，萧云谦说道：“师父领进门，修行在个人，为师心有感悟，接下来会继续闭关修炼。杨易，你就待为师教导他们修炼吧。”

    他要尽快提升修为，因此不想浪费时间。

    杨易吸收了三颗宝珠，拥有完整的修炼经验，完全可以代他教导陈天恒三人。

    虽然他在时间场内修炼了一天，相当于一个月。

    但是对于《百战天功》，他自己领悟得也不是很透彻，肯定不如拥有气魄境完整修炼经验的杨易的。

    “啊咧？”

    陈天恒三人再次蒙圈了，师父没老糊涂吧？

    他们看了看杨易，又看了看萧云谦，一副懵逼的模样，就差在脸上写着：“师父，你玩我们呢？就师弟（师兄）连明劲都不是的修为，能够教我们修炼？”

    杨易也是一楞，萧云谦昨天没跟他说啊。

    萧云谦微微笑道：“因为某些特殊的原因，杨易已经修炼到了第二阶的气魄境，教你们修炼绰绰有余，你们还有什么意见？”

