    这个时候，甚至这个果位仙人，都没有动用自身的力量，仅仅是以果位的境界，来调动天地之力。

    瞬间，无比恐怖的天地巨力，便朝着陆云轰了过来。

    简简单单的一指，便带着整个天地的威势。

    这便是果位仙人。

    ……

    “单凭天地之力，也想杀我？”

    陆云的脸色依旧平静。

    他的剑锋，依旧指向卿族的果位仙人。

    陡然间，陆云的身上升腾起一道紫色的剑意，在虚空中凝聚成一道璀璨的剑芒。

    这道剑意，并不是紫陵剑的剑意。

    “那是我的斩苍天！！”

    蓦地，东方昊惊叫起来，“怎么可能，他竟然领悟了我的一剑斩苍天的剑意！”

    武屠龙等三人也相视骇然。

    东方昊能克制陆云，是因为他的剑意能斩断陆云的剑意，但是现在……陆云领悟了东方昊的剑意，那么东方昊就再也无法克制他！

    ……

    一剑斩苍天！

    仙若阻我我杀仙，天敢压我我斩天！

    嗡——

    陆云抬手之间，紫色的剑光冲霄，如同一条紫色的巨龙，腾空而起，直冲九霄。

    那恐怖的天地巨力，在这股无比锋锐的剑芒中，被平平的切开。

    “高高在上的果位仙人，接我一剑！”

    陡然间，陆云的口中发出一声怒吼。

    紫色的剑华横贯长空，朝着那果位仙人，狠狠的劈了下去。

    “米粒之术，也放光华。”

    卿族的果位脸上带着些许不屑。

    陆云一剑，斩断了他的一指之威，但那仅仅是一指！

    卿族果位又伸出了一根手指，两根手指朝着陆云的剑光，轻轻的一夹。

    嘭！

    陆云那道恐怖的剑意，在果位仙人的两根手指之下，瞬间破碎。

    陆云闷哼一声，他连续退了三步。

    “能接我一指，确实当的起少年至尊之号，但也仅此而已。”

    卿族果位笑道，随后他便指为掌，一掌朝着陆云的胸膛印了过来。

    不是神通，也不是仙术，只是普普通通的一掌。

    但是这一掌，却彷如一个世界一般沉重，周围的天地元气，在这恐怖的一掌之下，纷纷避退。

    这一掌的掌风所过之地，形成了一个绝对的真空，除了这一掌的威势之外，没有任何其他的东西。

    这一掌的速度并不快，甚至周围的人都能看到这一掌在半空中缓缓的拂过，一点一点的逼近陆云。

    陆云就如同琥珀中的昆虫一般，被禁锢在半空中，只能眼睁睁的看着这一掌，朝着自己印来。

    “一掌是吗？”

    陆云的眼睛里，黑色的火光迸射，那将他禁锢的力量瞬间被地狱之火化解。

    下一刻，紫陵剑消失在他的手中。

    陆云也伸出了手，劈出一掌，朝着虚空中那巨大的掌影迎了上去。

    “他疯了吗！！！”

    见到陆云竟然以自身血肉之躯，硬接果位仙人那恐怖一掌，在场所有人都尖叫起来。

    武屠龙，东方昊，紫宸，莫欺天四人，更是将眼睛瞪圆了。

    果位仙人的一掌实在太强了，代表着绝对的力量，不可力敌。

    纵使不是神通仙术，也不是修仙者之躯所能挡下的。

    在他们看来，陆云唯有激发出紫陵仙剑的全部力量，以九品仙剑之威，才能堪堪挡住那恐怖的一掌，保住自己的性命。

    以自身血肉之躯去接果位仙人的攻击？

    这根本就是找死的行为。

    ……

    就在陆云伸出手掌的那一刻，天空之上骤然间暗下。

    厚重的乌云凝聚，如同一个锅盖一般，将整个玄州城笼罩。

    一道道如同银蛇一般的雷霆，在乌云中咆哮，翻滚。

    “怎么回事？哪里来的雷云？”

    在所有人反应过来之前，一道银色的光柱，雷云中劈下，直直的轰在陆云的身上。

    刹那之间，陆云的身上，雷光缭绕，他整个人就如同一尊雷霆之神一般。

    “开！！！”

    蓦然间，陆云大吼一声。

    咔嚓嚓——

    一瞬之间，他的右手手掌，将整个天地间的九天神雷，统统的吸了过来，化作一个基点。

    恐怖的雷光，在这一掌之间，狠狠的喷薄而出！

    生死神通……*！

    以掌御雷，九天神雷！

    下一个瞬间，一道道巨大的雷霆呼啸着，刹那之间，便与虚空中的那道掌影碰撞在一起。

    ……

    刺目的光华，让所有人都不自禁的别过头去。

    他们的意识中，似乎都产生了一点短暂的空白。

    “这是……这是真正的九天神雷，不是雷系神通！！怎么可能！”

    卿族果位仙人的口中，发出一声不可思议的尖叫。

    他的掌影被击碎，恐怖的神雷朝着他的身躯便劈了过来。

    卿族果位仙人的身体瞬间朝着一边躲闪开去，但依旧被那恐怖的雷光击中，他全身上下的衣物，瞬间化作飞灰，身上也被劈的焦糊一片。

    真正的九天神雷，乃是天地间至刚至强的巨力，代表天地的审判……

    纵使是果位仙人，对这种九天神雷，依旧心怀畏惧。

    当然，若是他恢复到果位的修为，这种程度的九天神雷，根本就难以伤到他分毫，果位仙人反手之间便可将其湮灭。

    但是现在，他的修为被封印在上仙之境。

    上仙的仙力根本就挡不住这九天神雷的威势。

    刹那间，恐怖的九天神雷，化作雷霆海洋，在他的身边肆意。

    “混账！！！”

    卿族的果位仙人咆哮，一座金色的钟影从他的身上浮现出来，把他身边所有的仙人护住，将那恐怖的九天神雷挡在外面。

    九天神雷汹涌，却也无法撼动这件强横的果位仙器。

    卿族果位仙人的怒吼声，传遍整个玄州。

    他身上的衣物被陆云一击击碎，在众目睽睽之下裸.奔，现在又被逼的不得不动用果位仙器防御……

    果位仙人的颜面，已经彻底丢尽！

    就算是接下来，这尊果位仙人将陆云斩杀，他也依旧是仙界的笑柄！

    而陆云这尊少年至尊的名望，也会达到顶点，就算是死了，也会名传千古，为人津津乐道。

    “我要你死啊啊啊啊啊！”

    这尊果位仙人须发张扬，口中发出一声声怒不可遏的咆哮，那口金色大钟之上，爆发出一团璀璨的金色光芒，直接将周围的雷霆轰碎。

    然后，这口大钟的本体一动，便朝着陆云，狠狠的砸了过来。

    属于果位仙器的力量，毫不掩饰的释放，这尊果位仙人，已经调动了他现在所能发挥出的最强力量。

    天地之间，风云色变。

    无数仙人落荒而逃，不敢在留在玄州城中。

    这座修为被封印到上仙的果位仙人，倾力一击之下，恐怕会将整个玄州城毁掉！

    陆云立在虚空中，面对果位仙人的一击，他那略显单薄的身躯，却分毫不让，甚至脸上的神色也平静如水。

    “果位仙器吗？我也有！！！”

    陆云深吸一口气。

    轰——

    一道玉色的光质，从他的身上浮现出来。

    一座玉色的大门，骤然间出现，挡在了那金色大钟的面前。

    巨大的涟漪，在虚空中荡漾起来，朝着四面八方回荡。

    “承天之门！！这是陆族的至宝承天之门！！！”

    “陆族至宝，怎么会在你的身上！！”

    卿族的果位仙人见到这座门户的刹那间，失声尖叫。