    第109章背后操控

    “韩绿娇一口一个贱人，还坐地漫天要价，太可恨了，上面难道都不管管。”

    “韩家做的事肯定是天道看不下去了，都降下惩罚。”

    星网上的评论越来越多，对韩家的名声造成了严重的影响。

    韩家人知道这件事，都召开了家族紧急会议。

    “这样的事情,公司公关部在做什么，不能第一时间将热搜新闻都给撤下来吗？”

    韩二爷脸色铁青着，他也没有想到他女儿竟然闹出这样的事情。

    韩四爷道：“二哥别这么着急，要能撤下来早就撤了，韩绿娇可能得罪的人不少，有人在背后操控,不让热搜新闻撤下来。”

    “真是没想到,二哥教导女儿教导成这样，不但脏话连篇,更是大言不惭的说咱们韩家上头有人有势力，哼，不帮着家族也就罢了，竟然拖家族的后腿。”

    韩二爷脸色铁青着道：“四弟，你这是什么意思，你这是在指责我？”

    韩四爷讽刺开口道：“我自然不敢指责二哥，我是就事论事，而且韩绿娇在谩骂十八星区的人，她难道忘记了她母亲就来自十八星区。”

    “本来这件事大家不会拿来说事，现在所有人都记起来了,星网新闻还在发酵,这样下去,整个韩家会受到怎样的影响可想而知。”

    也有人附和道：“确实如此，关键是保住韩家。”

    “否则我们韩家就要被挤出第五星区豪门家族之列了。”

    韩二爷愤怒道：“大家不想想护着我女儿，她都被毁容了，名声也坏了。”

    大家争论了一番后，韩家主道：“二弟，我记得你当初带弟妹回来，母亲是不同意的，当时二弟也说了，一切后果你自己担负，无论是你夫人还是你女儿，你会以家族荣誉为主，这可是你说的话。”

    韩二爷脸色铁青着，他当然记的，只是他不甘心。

    韩家自然要重重的惩罚韩绿娇，好给众人一个交代。

    韩二爷道：“可以惩罚绿娇，但必须找出当日那个人来，我倒要看看是什么人让我女儿变成这样。”

    韩家主自然明白韩二爷的意思道：“二弟，现在不能动手，她一旦出事，所有人都会认为是韩家下的手。”

    韩家主的意思是，现在不出手，但这件事过去后可以出手。

    他们自视甚高，从不将蝼蚁的命看在眼里。

    在大家眼中,那个惹的韩绿娇骂人的女生，已经是一个死人了。

    很快，韩家公关部公布了信息，取消了韩绿娇中药店管事人的资格，待其从医院里出院后，第五星区会按照法律法规关押韩绿娇。

    韩家官网更是亲自跟大家道歉，说因为韩绿娇炼制药剂的时候身体受伤，得了抑郁症，才会破口大骂。

    这件事有韩家操控着，新闻的热度开始降低。

    ……

    白锦瑶看到新闻，看到韩家的公关方法，嘴角勾起一个讽刺的弧度。

    “韩家想这样保住韩绿娇，休想。”

    白锦瑶接着准备用光脑联系绿山村的段西雾。

    当初治好了段西雾的腿，跟段西雾合作，一个是为了对付吴家，一方面是用吴家对付吴二琴。

    吴二琴利用韩家的关系包庇吴家作恶。

    那么她就用吴家作恶的消息来毁了吴二琴的名声，逼着韩家舍弃她。

    (本章完)

