    鉴于林默是恒海战防的老合作伙伴，再加上第19号战略基地也是适合谈论机密的所在，东郭工程师透露出了一些相当有价值的重要信息。

    “哦，这真是个好消息，我抽空去一下。”

    林默眼睛立刻亮了。

    作为恒海战防的第一体验用户，最新版本的“龙将”倒是不容错过。

    考虑到“妖孽”变形翼战斗机并不适合于出现在非战斗任务场合，林默向“有关部门”所在的第19号战略基地借了一架“飞狼”旋翼机，尽管“飞狼”也一样罕见，它作为特种飞行器也曾经出现在恒海战防的厂区内。

    经过三个多小时的飞行，一架飞狼旋翼机缓缓落入了在某座城市城厢结合部区域内的一处庞大工业园区。

    虽然恒海战防是重点保密级国防装备生产厂家，一般人都难以知道它的位置所在，但是对于林默和“有关部门”来说，这并不算什么保密。

    “欢迎，欢迎！”

    刚从飞狼上下来，林默就得到了恒海战防领导们的热烈欢迎。

    传说中的战略级飞行员，地面上的兵王，虽然恒海战防并不知道林默究竟执行了哪些任务，却是能够从“龙将”返回的数据上看到，这位用户在出生入死的战斗中表现极其惊人，有些数据甚至直接刷新了原本的设计参数理论值。

    精准有效的冗余量设计参考数据不仅节约了生产成本，也为此开出了许多相当实用的功能和插件。让“夸父”改进版和“龙卫”的客户们极为满意，并且衍生出了更多更新颖的战术。

    如果说一个优秀的试飞行员是一款先进战斗机的灵魂。那么一个顶尖的战士也是一款出色战争防具的成功基础。

    恒海战防这几年的突破大半要归功于林默，嗯，另一小半也少不了国内军工企业逆天的山寨能力和惊人咋舌的举一反三能力（中-国产的16a1-q改进型盗版货差点儿把柯尔特的正版生意给抢了）。

    在寻找到正确的突破口后，早已经积累和酝酿了很久的恒海战防的战争防具研在短时间内迅出现了技术井喷。

    自主创新的设计出“龙卫”和“龙将”型单兵战术铠甲，其中的核心控制系统和许多功能模块都往往带有龙骑士和金系巨龙的影子。

    不论是实战应用，还是研，双方合作的都十分愉快。

    林默次造访恒海战防，自然得到了隆重接待。

    在恒海战防的人眼中。这位战略级飞行员和科研专家没有任何区别。

    “这些是新款的‘龙将’？”

    在恒海战防的核心研究区内，林默的眼前是一套套穿在模特上的单兵战术铠甲，清一色低调的哑光黝黑，只是外观形状上略有不同，每一件都威武凌厉又不失霸气。

    “没错，这些都是二代的试制样品，你身上现在穿的这件一代版本也只是一代的十余件试制品之一。二代版本有很大的材料和技术升级，你一定会满意的。”

    “龙将”项目组的负责人高敏州博士亲自担当了林默的导游，介绍项目组的一些进展。

    算起来，林默也应该是半个项目组的成员，而且在“龙将”设计研中起着关键性的作用。

    “你们似乎还请了专业的工业设计师？”

    林默一点儿也没有客气，在这些二代产品上抓抓摸摸。体会着手感。

    这些“龙将”的试制品延续着老版本的精美风格，并不像以往许多军工产品虽然实用却显得十分笨拙的外型设计，显得极具科幻感和高科技含量。

    “呵呵，你也看出来了，这可是我们产品的一大卖点之一。我们从中-国美院专门请了两位顶级的专家设计师和一位视觉色彩专家，每天都帮我们进行出图。通过外型和功能的匹配，专门组合出这些美观和实用性相结合的战术铠甲，嗯，‘龙骑士’，你可以自己挑一套二代版本的换装，二代产品的这些大块铠甲组件采用了模块化和标准化设计，是可以任意组合的，质量绝对没有问题。”

    这些也是恒海战防的产品卖点，颇具美国人的军事装备设计风格，对于这一点，高博士自感十分骄傲，人要衣装，佛要金装，给人以震撼的视觉造型也相当能够打动军中大佬们的采购欲-望。

    “真的？”

    这还真让东郭工程师说中了，林默自然不会错过这次免费升级换装的机会。

    第一代“龙将”拥有的性能几乎被他挖掘到了极致，而且在这些基础上林默也通过实战，提出了更多的功能要求和改进意见，这些进步都集中在二代版本上体现出来。

    这些质量和性能丝毫没有缩水的二代“龙将”，让人颇为心动，直接上前进行挑选起来，每一套“龙将”面前都有详细的特点说明，也便于林默自-由选择和组合。

    “若是再有太空数据就好了，我们的‘龙将’可以媲美于宇航服呢。”

    看着林默一边阅读着介绍，一边精心对比挑选，高博士忍不住吐了个槽。

    林默放下手中的组件，转过头说道：“你们可联系一下航天局嘛，想必他们会非常乐意提供测试的机会！”

    “航天局？我们有联系过，只是他们十分谨慎，不愿意拿航天员的性命来测试我们的单兵战术铠甲，在他们眼里厚实的传统宇航服才是最安全的。”

    高博士叹了口气，以“龙将”的性能，航天局也绝对是一块大肥肉，恒海战防并非没有想过，只不过被航天局轻轻地吃了个闭门羹，拒之门外，连测试的机会都没给。

    “你们想要航天数据？”

    林默歪了歪头。

    “难道你有门路？”

    高博士楞了一下，听对方的口气，似乎跟航天局有熟人，而且是很高层的那一种。

    航空航天本一家，要是有关系那是再好也不过了。

    花花轿子人抬人，在信用意识淡薄，讲究人际关系的中-国人情社会里做生意靠得就是熟人。

    “也算是有！”林默点了点头，国内还并没有多少人知道航天局刚刚欠了他一个大人情，他接着说道：“你们确定想要？”

    “确定！万分确定，我们恨不得现在就想要，若是你能帮忙牵线搭，恒海战防一定会让您满意。”

    高博士的意思已经说的很明显，只要能打通航天局这条关系，好处大大的有，人情社会也是利益社会，互相交换等价的资源罢了。

    “好，拿一块高容量固态数据储存盘和一根数据线来。”

    林默点了点头，打了个响指。

    “干，干嘛？”

    高博士眨了眨眼睛，没弄明白对方的意思。

    “把你们想要的航天数据复制给你们啊，我随身带着呢！”

    龙骑士耸了耸肩膀。

    “啊，这，这怎么可能？你没开玩笑？”

    一阵受不了突然刺-激的凌乱，高博士变的结结巴巴起来。

    “数据是真的，至于其他的，恕我不能多说了，国家机密，你们复制走以后，也只能烂在肚子里，航天局方面我会给你们打招呼，成与不成，最后就看你们的产品质量。”

    打了个响指把对方的魂给招回来，若不是看在“龙将”一直跟着自己出生入死，而且质量过硬，功能也让自己十分满意的份上，林默也不会愿意帮恒海战防牵这个线。

    恰好也是赶的巧，若是在几天前，林默的话未必在航天局内有这个份量。

    “好，好!你等着，我马上给你拿来！”

    高博士欣喜若狂，他当然明白林默这些话里的含金量。

    一个人影正在战术铠甲的训练场上伸展着肢-体，做出这种各样的动作，林默正在尝试自己的新装备。

    通过根据自身需要做出了选择，他组合出来的二代“龙将”战术铠甲更偏向于近战格斗性能。

    至于抗过载和航空航天模块都是延续了上一代版本的升级，大多数功能都是应林默的要求开的，自然熟悉无比。

    脚下用力一蹬，林默的身影立刻出现在了训练场上六米多高的高度，前空翻三周半，悄无声息的稳稳落地。

    二代“龙将”在力量增幅和潜伏性能上有了长足的进步，由于材料方面的重大突破，使新“龙将”隐隐可以达到了可以增幅林默力量和度的程度，不像老版本的时候，双方相差距离过大，力量增幅系统纯粹就是一个摆设。

    运转光战气，林默冲着一只吊着半空的沙袋电闪般轰出一拳。

    轰！～

    沙袋仿佛被大口径实心狙击弹直接命中，由中间炸成了两段，细细的沙子漫天暴射，由厚实的高密度帆布缝制的双层沙袋布变成了两块带着一缕缕细碎的破布。

    蕴含光战气的一拳定在了距离原本沙袋位置还有一寸的距离。

    在外人看来，像是一拳轰爆了沙袋，而只有林默自己才知道，瞬间脱离拳面的光战气像炮弹一样轰碎了这只八成新的沙袋。

    不凭借武器和外物就能令战气做到离体极短的距离，这已经是人位九阶高层的力量。

    在从地球白昼区的外太空，属于光元素系战士的林默得到了不少好处。

