
酒吧里，石子宸灌了一瓶又一瓶的酒，徐伟泽苦笑着劝道：“子宸少爷，你喝了不少了，还是别喝了，伤身体的。”

石子宸又抓着一杯酒灌下去后，一甩手玻璃杯被甩到墙上，碎裂后掉在地上。

“她怎么可以？她是和我签了契约的女仆！她怎么可以被别的男生抱着！”

子宸喃喃着说道，如鹰般犀利的眸底呈现的都是痛苦，却丝毫不减他的神采。他曾有过那么多的女朋友，然而只有她苏沫沫是他第一次真正动心的，她不可以背叛他的！

“子宸少爷，其实你可以试试接受伊容的……”当初在子宸少爷追苏沫沫的时候，他徐伟泽就想不通，子宸少爷怎么会喜欢她那样脾气不好，还很是狂妄的女生，他以为子宸少爷只是新鲜，不想子宸少爷却是真的对那个苏沫沫动心了。放着伊容那么高贵有气质的女生不要，而去要苏沫沫那样的灰姑娘。

徐伟泽的话却是让石子宸本来忧伤的眼里含上了怒气，脱口的话冰冷得使人打颤：“伟泽如果喜欢那个伊容的话，我不介意帮你搞定她！”

徐伟泽讪笑着说道：“子宸少爷说笑了，伊万的小公主我怎么敢高攀呢。”

石子宸却是成功地捕捉到了他话里的漏洞：“不敢高攀不代表不喜欢吧？伟泽，看在我们多年哥们的份上，我会成全你的。”

那个伊容他不会稀罕的，虽然她很漂亮，虽然她的大胆和苏沫沫相比有过之而无不及，然而，他石子宸喜欢苏沫沫，并不仅仅因为她的大胆，更因为她那对任何事都不屈服的倔强。当初他那样作弄她，她都不低头，就是她的不低头，才让他对她的兴趣越来越大的……

这些又岂是那个出身娇贵的伊容能够比的？

他发现他又在想她了，才一会不见，他就克制不住想她。

他有点恼怒自己的不争气了，她是那么随便的女生，一个和自己堂兄见过几面就倒在堂兄怀里的女生，他怎么可以这么在乎她？想到堂兄，他的怒气又增了一分，他想要看看她现在怎么样了，是老老实实地给他回家了，还是还在跟堂兄“缠绵”？

徐伟泽看着石子宸阴晴不定的脸，有点迷茫了，子宸少爷打电话让他过来陪他喝酒，他以为子宸少爷需要安慰，可是从头到尾，子宸少爷除了不断灌酒，就不多说话，这会更因为自己的几句话，脸色不断变化。

突然，石子宸站了起来，一句话不说就朝外走去。

徐伟泽看着这一切，有点措手不及。子宸少爷要去干嘛？叫他来，又把他扔在这？

开车回到属于他们的公寓，石子宸满身酒气地进到屋里的时候，苏沫沫正看着《灰姑娘》唏嘘不已。

他的心里稍稍好受一些，她还是知道回来的吗？

一把捞起苏沫沫，将她扔在床上，满带着酒气的嘴就朝着她吻了上去。

苏沫沫有点惊恐地看着略带疯狂的石子宸，躲闪着他的吻。

而她的躲闪，无疑激怒了石子宸。

“苏沫沫，我再次提醒你，你最好给我记住你的身份！别忘了你和我签的契约！”石子宸不带任何感情地说道。

苏沫沫心底一窒，不敢再躲，她是记得他的合约上那无理的要求“合约期间，不得和任何男生太过接近……”

石子宸冰冷的唇不断地吻在苏沫沫的脸上、脖子上……，而她却是闭上眼，默默地承受着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605821"  chaptername="第九章  别忘了你签的契约">加入书签</a>
</div>
