    就在这时，他忽然踢到了什么东西，不禁低头一看，一位身穿骑士服的年轻壮汉正五体投地般地跪趴在他脚边的地上，浑身颤抖。

    “你怎么了，没事吧？”颜冲连忙将他拉起，虽然对方身体强壮，但并没有丝毫抗拒，颜冲的力量也达到了职业者水平，拉起他自然很轻松。

    只见他面无血色，嘴唇干裂，双眼无神，身体绵软还在微微颤抖，对颜冲的问话似乎没有听见。

    颜冲连忙发动了阅读，发现他的状态栏赫然显示着“虚弱”，并没有诅咒等异常状态。

    “有牧师吗？”他高声喊了数遍，虽然不知道这个哥们得了什么病，但既然遇到了，也不好见死不救。

    “我是牧师，怎么了？”人群之中响起一道声音，一位身穿白色牧师袍的中年男子推开了人群，走了过来。

    “他似乎得了某种病，您方便给看一下吗？”颜冲扶着那名年轻壮汉，对牧师说道。

    “没问题。”中年牧师看见年轻壮汉的状态后点了点头，开始施展神术。

    他是一名白银阶的牧师，治疗一般的疾病肯定不在话下。

    颜冲将年轻壮汉平放在了地上，随后腾出身来朝着观景台外看去，只见星辰岛中心，长达千米的中央高塔横躺在那里，将围成一圈的观众席直接砸断出了一个巨大的缺口，还有一些人影在那里奔走，似乎是在营救伤员。

    由于凯琳塔距离中央高塔有三四公里远，颜冲也无法看清细节。

    他拿出通讯卡牌，试图联系罗莉，却发现对方并没有回应，倒是汤姆又给他发了几次消息。

    “听说中央高塔坠落了下来，我们学院的人有一部分受伤了！”

    “那张纸上所出现画面一定是真的，我准备现在就回去了? 不能等到明天了！”

    “十分钟内不回复我就不等你先离开了。”

    颜冲想了想? 回复了他一条消息：“你先走吧，我很快也会离开星辰岛。”

    此刻他有点想去中央高塔那边去收割一些XP? 不过又感觉那里太过于危险。

    “他没有病? 我还给他施展了恢复神术，但没有效果。”那名中年牧师眉头紧锁? 脸色凝重道。

    颜冲循声望去，只见那名年轻壮汉躺在地上? 和刚才一样? 身体似乎并没有恢复。

    摇了摇头，颜冲也不准备多管了，他本来就不认识对方，只是恰好遇到了这种事? 尽力即可。

    再说? 对方也没有生命危险。

    只不过，对方的状态让他有些似曾相识，但一时间又想不出来在哪里见过。

    忽然，通讯卡牌上来了消息，颜冲拿出来一看? 瞳孔猛地一缩。

    “快走！”——罗莉

    发生了什么事？让罗莉发了这么一个消息？

    喧哗声响起，颜冲抬头? 朝着外面望去，只见赛场那边的人群不知道遇到了什么? 黑压压的一片纷纷朝着外面涌出。

    就如同兽潮一般。

    “砰！”

    一道闪光从横躺着的中央高塔中间迸发出来，让颜冲不禁闭上了眼睛? 下意识地蹲下? 躲在了围栏后面? 紧接着一声巨响声传来。

    中央高塔内部发生了剧烈的爆炸！

    “啊！我看不见了！”

    “不要推我，我快掉下去了。”

    “让开！让开，不要挡道，让我下去！”

    颜冲只感觉有人踩到了自己身上，将自己往围栏上面挤着，观景台上面本来就站满了人，但由于刚才的强烈闪光导致了一些正在往外看的人失明了，引发了不小的混乱。

    眼睛有些刺痛，不过不是很严重，应该只是暂时性失明。

    颜冲将体表覆盖了护体罡气，并揉了揉眼睛，眼泪止不住地流了下来，视力也逐渐恢复了。

    他睁开双眼起身推开挤在他身边的人，眼前的景象还是有些模糊，但基本上能看见发生了什么事了。

    人们互相推搡着踩踏着，想要离开观景台。

    颜冲伸入衣服的内兜里，取出了一张金底的【骑士】卡牌。

    这是全职业混战时他绘制的一张稀有级卡牌，特意留了下来没有使用，就是为了以备这种不时之需。

    将卡牌捏碎，一股暖流涌遍全身上下，颜冲瞬间成为了一名黄金阶的骑士！

    顿时，身边人们的推挤便成了微风拂面一般，颜冲的身躯挺立，别人无法撼动他分毫。

    尽管是在星辰岛，但黄金阶的职业者也不是大白菜，可以随便见到的。

    再次朝着赛场望去，只见中央高塔赫然从中间的部位断成了两截，无数刚才在赛场救治伤员的人员受到了爆炸的波及。

    惨烈！

    先知会肯定是动手了，而且一开始就入侵了中央高塔内部，没想到造成了这么严重的破坏。

    竟然都把中央高塔给弄断了。

    这可是传奇职业者都未必能做到的事情。

    这时候，观景台上的人们再也没有看热闹的心情了，不用说也知道发生大事了，有人攻击星辰岛，还成功地摧毁了中央高塔。

    这是什么概念，如果说星辰岛上最重要的地方是哪，最安全最强悍的地方地方是哪，谁都知道是中央高塔。

    那么中央高塔只是从天空中坠落了，那可能只是浮空系统发生了故障，但断裂成了两截，就算是再蠢的人也意识到了，有顶尖的职业者对其发动了袭击。

    人们纷纷从观景台的入口跑去，准备逃离凯琳塔，然后逃离星辰岛。

    还有一些掌握了飞行能力的职业者，直接越过围栏往下跳，采取了最快速的方法。

    那名中年牧师保护着躺在地面上浑身颤抖的年轻壮汉，防止人们对他推挤踩踏，等到大多数人下去了，他才将年轻壮汉抗在了自己肩上，朝着入口跑去。

    颜冲待在观景台上，观察着事态的发展，他可不甘心就这样轻易离去，这样肯定会损失不少获得XP的机会，但光凭黄金阶骑士的实力，他也不敢贸然接近中央高塔，所以采取了一开始在晨曦镇时的做法，先苟起来暗暗观察。

    不过，在他扫到那名扛着年轻壮汉的牧师时，他忽然发现，那名年轻壮汉的身体停止了颤抖，从身上抽出了一支匕首，朝着扛着他的牧师狠狠刺去。

