    一夜的过去。

    呼！

    秦乾呼出一口气，睁开眼睛。

    经过了一宿的打坐，已经让身体中的真气适应了身体。

    特别是昨天仓促下，提升到了后天境初期，让他的身体一时间无法调匀。

    这一宿。

    发现在呼吸吐纳之间，已经有了很明显的变化。

    这个时候发现皇后，甄嬛早就趴在了桌上睡着。

    如此的看去，还真是十分的有美色。

    这么的欣赏下去，就好像一朵含羞待放的玫瑰。

    一张樱红的小嘴，好像一朵骄阳。

    真是很想吃上一口。

    不过秦乾控制住，毕竟他可不喜欢强扭的瓜。

    主动送上来的才是更加有趣。

    虽然说昨晚一夜没睡，可在打坐中，他先精气神更加的好了。

    现在的时辰，是要上早朝的时间。

    不过他这个皇帝，好像三年来，都是被武太后垂帘听政。

    他也只需要点头或者摇头。

    一点主动权都没有。

    更因为最近一个月，身体十分的差，所以根本没有上朝。

    早朝也都是武太后主持。

    她早就是将垂帘拿下，坐在了龙椅上。

    “来人啊。”

    秦乾喊道。

    瞬间，大殿的门被打开。

    雨化田带着人进来。

    “陛下，有何吩咐？”

    雨化田一晚上将该处理的人都处理掉，就是坐在了大殿外等候皇帝的吩咐。

    “收拾一下，上朝。”

    秦乾目光狠厉。

    雨化田都是不敢去看一眼，连忙的点头。

    而在这个时候，秦乾也发现，今日伺候他的太监们，都是换了新人。

    雨化田更是亲自过来，端着洗漱得水放在了椅子上。

    “你昨晚一宿没睡吧？”

    雨化田立即扑通的跪下。

    他的身子犹如软了一般，趴在了地上全身都颤抖起来。

    皇帝简直真神，竟然都知道他这一夜中，做着什么事情。

    “陛下！”

    “奴才，昨晚大胆，将魏忠贤那些狗人全部处理了。”

    “陛下，奴才如果做得不对，还请陛下杀了奴才。”

    雨化田如此是在赌一把。

    赌一把。

    皇帝到底会怎么做，会不会对他昨晚做得事情不满意。

    如果不满意，那他这颗头肯定要掉了。

    但如果陛下满意，也说明他以后飞黄腾达，地位基本上稳住。

    “做得还好，起来吧。”

    “以后做事的时候，记住要手干净一点，还有学的。”

    秦乾提醒一声。

    雨化田赶忙的看向自己手指，发现还是有血迹。

    “是。”雨化田猛地点头。

    显然这个雨化田，已经彻底赌了。

    他没有在昨晚，去通报了武太后，说明他已经选择了站队。

    站在了秦乾的这一边。

    这对于秦乾来说是一个好事。

    当然也只是暂时的，这些手下的太监，恐怕也都是想做魏忠贤和赵高。

    因为，他们没有任何的追求目标，反而是魏忠贤和赵高却是他们现实中遇到最真的高位者。

    秦乾可不喜欢，他们成为下一个魏忠贤或者赵高。

    他对这些人没有好感。

    作为一个皇帝。

    他更愿意做一个，只为过发展的暴君。

    “皇后，醒了啊。”

    这个时候甄嬛已然醒了过来。

    当发现自己还在椅子上，秦乾没有将她怎么样。

    她甚至有一些的吃惊。

    对秦乾到是有了另外一番看法。

    不过她的内心还是更加忌惮。

    虽然说看秦乾的样子，身体依然没有任何问题。

    就算是他的身体如何的好，实力也达到了后天境。

    他面对的可是实力强大的武太后。

    一个到了武者后天境尊者的强敌。

    又是能坚持到什么时候？

    三年前，他表现的微微弱弱，还能活三年。

    可如今表现的这么刚硬，只怕武太后会采用更加极端的手法。

    秦乾不死。

    武太后怎么能坐上大秦的女帝。

    “醒了，谢谢陛下。”

    甄嬛站了起来，行了一礼。

    秦乾面色如平淡的湖水。

    对于甄嬛这一行礼，一点也是不吃惊。

    这是他预料之中。

    甄嬛到是明显一愣。

    在这大皇宫中，昨天之前，那个见到皇上会有什么行礼。

    可再看秦乾的表情，似乎十分的正常。

    特别是昨天秦乾将她留下，是要将她俘获。

    对她一定有爱慕之心。

    甄嬛在这个大皇宫中，不说犹如天仙一般，但也不差。

    按照甄嬛的想法，秦乾肯定会对她各种的追求。

    最起码是一些温暖的话语。

    可秦乾的表现，完全没有将她当成一回事。

    毕竟她是一个女人。

    男人越是对她爱答不理，她就是在心中升起了好奇。

    “皇后，帮我将黑龙袍找来。”

    “黑龙袍？”

    黑龙袍唯有是仙帝统一七国，被称之为祖龙大帝。

    才敢配穿黑龙袍，在秦乾继承皇位，就改为了黄龙跑。

    “对，去拿吧。”

    秦乾面无表情的要求道。

    甄嬛有一些的诧异，还是心中有一些好奇。

    秦乾这么做，无非就是要传给所有的大臣。

    告诉那些大臣，他就是石黄正统，证明他是真龙天子。

    可这样的话……

    自然会引起众大臣们的非议，并且还会惹怒了众大臣。

    “我想说……”

    “你想说，朕穿了黑龙袍。”

    “他们会迁怒于朕？”

    甄嬛没有回答，就是最好的回答。

    秦乾站直了身子，接过了毛巾擦拭了一下脸上的水渍。

    事到临头，缩头也是一刀，不妨将事情做大。

    让他们开始蠢蠢欲动，看看他们的忠心如何。

    “那你为什么要？”

    “不如装作虚弱，做一个傀儡皇帝，朕还能多活几年是吧？”

    甄嬛微微的点头。

    “可这样的话，憋屈吧？”

    “朕要凌天下，做君主，傲世九重天。”

    这话落下。

    甄嬛傻了。

    站在那里，都不知道该做什么。

    这句话，说的简直太英姿飒爽。

    她都感觉站在她面前的这个皇帝，一声令下，百万大军齐声喝彩。

    可是……

    “快去吧，一会早朝的时间就来不及了。”

    秦乾知道，上早朝可是一个很好的装逼机会。

    到时候肯定可以收获不少的帝气。

    也好好看看，满朝的奸臣们，见到他穿黑龙袍出现的时候，到底是一个什么样的表情。

    想想都是非常期待。

    甄嬛这个时候，拿着黑龙袍过来，放在了秦乾的身旁。

