
“好吧，看在你钟爷的面子上，我便去通禀一声。”那校尉不紧不慢地说罢，转身进入了城楼。

钟馗稍微松了一口气，情不自禁地回回首，观看身后，他心里十分清楚，仅凭五个小鬼阻挡不了费天君多长时间，此时可谓成败攸关须臾。

过有片刻，阴阳界崇崤关守城大将向化胤果然出现在城楼之上。

他手扶宝剑，一派傲然道：“钟爷，你孤身一人到崇崤关来找本将军、有何急事？”

“向将军：请先打开关门放钟某进去，然后钟某再当面对向将军说清此事。”钟馗作揖恳请。

“原来你是想进本将军的崇崤关啊。”向化胤冷傲不减道，“阴阳界素来不与三界交往，除了紫霄宫老祖外，便是三家掌教来此，本将军也不敢擅自放入，何况你这幽冥地府的两界巡游判官。”

“向将军：钟某其实是来求见方庆隐方先生的，钟某与方先生颇有旧交，知道他正在阴阳界里修养，因为此事只有方先生可以解决，所以钟某特来求见，还请向将军行个方便。”

“嗯？你是来求见方庆隐方先生的？”向化胤大吃一惊。

“正是！此事十万火急，刻不容缓，稍有拖延，身后便有追兵杀至。”

“追兵杀至？你身为阴阳两界的巡游判官，专门追杀恶鬼，又有谁敢来追杀你？”

“此事还容稍后再禀，恳请向将军先放钟某进去吧。”钟馗已然急得满头大汗淋漓。

“不行！绝对不行！”向化胤依旧一副冷傲，丝毫没有松口的样子。

“向将军，你也知道钟某是宁折不屈之人，今日事在眉睫，钟某也顾不得许多，只有跪下求你了！”话音落处，钟馗撩开袍摆，推金山，倒玉柱，双膝猛然一折，轰隆一声跪在了崇崤关下。

据传古代禀赋气节之人皆有宁折不屈的高尚品德，一旦折膝视同赴死，便是从此苟活于世也再没有脸面见人，即所谓“男儿膝下有黄金，上跪天下跪地，中跪尊长与君王”，若非万不得已断然不会屈膝下跪。

因此钟馗这一跪端地惊天动地，震撼了向化胤和那些守关的将士。

那校尉说道：“将军，这钟爷乃是戴头识脸之人，向来刚正不阿宁折不屈，如今却当着众将士的面跪下，可见此事真的非同一般啊。”

“嗯，本将军亦有同感。”向化胤微微颔首。

“刚才听钟爷说他与方先生颇有交情，此次来正是要求见方先生，如今方先生正得大王的尊宠，以小将之见：是不是可以破例一次放钟爷进关，如此以后也好在方先生面前说话。”

“这……不行！”向化胤犹豫片刻，还是否决了校尉的提议，然后对着跪在关下的钟馗喊道，“钟爷，你请起来吧！这三界十方有你可去的地方，何苦一定要到我阴阳界来自讨没趣。”

“向将军：如果还有别的地方可以去，钟某也不会来到这阴阳界，既然钟某折膝跪请也无济于事，那么往后再无面颜立于三界十方，今日唯有一死才不辱没钟某的名节！不过在钟某临死之前，还有一件要事相托。”钟馗跪求无望，便视死如归地站起身来，从左袖口里取出截夺来的金珠托于手掌上道，“这颗金珠乃是诺那佛祖的灵元，正为妖道费天君随后追夺，钟某将她从幽冥地府救出，正是要来求助方先生，此行已然落空，钟某难免一死，钟某死后还望向将军能够成全钟某，将这颗金珠交给方先生。”

话落处，钟馗又恭敬地对那金珠说道：“佛祖：钟某原本以为可以帮助佛祖脱离劫难，不料难以得成此愿，钟某虽有拳拳之心，但总归无能，钟某惭愧，今日唯有以死明志，但愿向将军能够看在钟某赴死的份上，善待佛祖。”

一言甫落，金珠脱手，直奔崇崤关城楼上飘飞而去。

钟馗则从后领间抽出蝙蝠大折扇，高高举起，便要在崇崤关下自毁道身，以死维护尊严，这大抵是“江山易改本性难移”的缘故，当年钟馗因相貌丑陋而遭落选，一时羞愤撞死在殿阶，今日又在崇崤关折膝受辱，因此再行壮烈之举！

正当钟馗准备自戕之时，突然间无数金光闪耀，犹如屋檐滴水倒射冥穹，便传来一阵柔言细语声：“钟爷住手，钟爷切不可因为我而自毁了道身。”

那声音虽然细弱，却颇具穿透力，仿佛天海回音一般，震响极远。

毋庸多说——正是诺那佛祖的灵元显灵！

只见那金珠放射出万道金光，金光之中趺坐着一具元婴，首生肉髻，相貌圆满，周围绕有九颗核桃似的舍利子，兀自徐徐周转不停，原来酆都大帝解开护符，元婴得以短暂苏醒。

崇崤关上，向化胤和众将士瞥见此等光景，无不惊为神迹，叹为观止，纷纷双手合十献礼。

钟馗亦双手合起，虔诚行礼。

他正要回话哩，猛然远处传来一声暴喝：“钟馗！你果然逃到阴阳界来了，现在看你还往哪里逃？”

话落之际，但见四道黄黑光芒恰如流星赶月一般急速划空而来，正是费天君、森罗王和府长府亶赶到，而发出暴喝声的正是费天君。

“不好！妖道追来了！”钟馗大惊失色，汗珠簌簌滚落，急对着崇崤关上叫喊道：“向将军，追兵已经杀至，请速将佛祖灵元接入阴阳界，钟某在此阻挡片刻。”话未落音，掌发风气，径催诺那佛祖的元婴飞向崇崤关。

元婴受到巨大的法力推送，金光倏然消失，灵识本能护体，飘飘荡荡直飞向关楼。

钟馗则猛转身影，“啪”地一声抖开蝙蝠大折扇，功运全身，蓄力待发，朝天怒吼道：“妖道，钟馗在此！想要夺走金珠，除非从我钟馗的尸体上踏过去！”

钟馗已有赴死之心，此时愈见舍生之志。

只见他扎步于崇崤关下，手执蝙蝠大折扇横挡胸前，威风凛凛，气壮山河，欲拼死一战。

但忽然感觉腰肋一紧，身影一轻，兀自被人揽到空中去了，等落下身来时，钟馗才发现自己竟然已经站在崇崤关上了，原来在这危急时刻，向化胤手接金珠，扑城而下，终于出手相助。

“这？这……”钟馗一脸茫然。

向化胤行礼道：“钟爷为护佛祖舍身取义，好叫本将军佩服，佛祖灵元相还，还请钟爷自己去拜见方先生。”

钟馗回过神来，激动万分，接过金珠道：“多谢向将军鼎力相助。”

“罢了罢了……这是我们大王敬崇如来有加，本将军大受大王的影响，这才一时冲动所为，钟爷你就不必客气了。”向化胤摇摇手说罢，号令守关的将士道，“众将士听令：有敌来犯，速速准备应战！”

“诺！”

“诺……”

守关将士闻听号令，纷纷架起弓弩，对准关下，准备迎战来犯之敌！

******

森罗王领着费天君和府长府亶腾云驾雾一路追来，堪堪接近崇崤关时，猛然看见远处金光射空，再打眼仔细观看，正是诺那佛祖显化元婴。

费天君看得分明，愈加焦急，暴喝一声，身影激射,犹如脱弦利箭疾驰而去，其余三众也急催云脚，如影附形，眨眼间已飞扑到崇崤关下。

可惜还是迟了一步，四众落在关下之际，钟馗已被救到关上去了。

眼瞅着钟馗从鼻子底下脱身而去，费天君直气得肺腑都炸，昂首怒吼道：“那守关的将士，休要多管闲事，速速交出钟馗，否则贫道不客气了！”

“啊哈哈哈……你是何方妖道，有多大本事，敢在我阴阳界崇崤关下口出狂言，难道你不怕被射成刺猬吗？”向化胤豪笑道。

“哇呀呀呀……气煞贫道也！”费天君目喷怒火，抽出水磨钢鞭便要杀奔关头。

府长府亶也各自化出掌中修炼的兵器长殳，欲随费天君强攻崇崤关。

森罗王见状，慌忙劝住：“三位道友不可冲动，崇崤关闯不得！”

“为何闯不得？”费天君气急败坏问道。

“我等是来追拿钟馗的，却不是来挑衅阴阳界的，如果招惹了他们，岂不是自找麻烦？”森罗王解释道。

费天君略加思索道：“森罗王言之有理，那我们现在怎么办？”

“三位道友且候在一旁，让本王与他们交涉。”

“如此也好，有劳大殿下了。”费天君稽首致谢，不动武能够讨回钟馗自然是上上之策，因此他恨恨地收起水磨钢鞭。

府长府亶也各自收了长殳，一副恨意未休的样子。

森罗王整袍理袖，恭恭敬敬地朝关楼上行礼道：“关上的将士暂请息怒，我乃幽冥地府五殿森罗王，想与你们家的将军说几句话，可否请他现身一见。”

“哦？你就是幽冥地府的阎罗天子森罗王，幸会幸会！”向化胤居高临下道，“本将军正是这崇崤关的守关大将向化胤，你有何话要对本将军说？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54652670"  chaptername="第一五二章  钟馗跪关  一触即发">加入书签</a>
</div>
