    “凌天，现在让我看看你还有什么本事，剩下的人你怎么杀。”

    “给我全力击破凌家的阵法，无论是谁，凡是能够生擒凌天直系亲属或击杀凌家人百名，赏五品精元丹一瓶，上品灵器一件，中品灵甲一件……”

    小郡王放声大笑，没有人是傻子，凌天刚才所击杀之人全都是纵横境四重之下，谁都能够察觉到里面的蹊跷。

    而现在场中除却他与项云之外，都是纵横境四重之上的强者。

    凌天的实力确实出乎他的预料，但他还真不信凌天刚刚踏入纵横境，能够将纵横境四重以上的武者也视若猪狗。

    此时，听得小郡王话语的一众纵横境武者，一个个目露贪婪与激动之色。

    毫无疑问，这奖赏确实够丰厚，而他们要对付的不过是一群神通境与气脉境的小角色，只要击破阵法，无论是杀人，还是抓人，都是最轻松不过的事情。

    “那你看好了。”

    凌天笑着，心中确实有些焦急，但他也明白，现在焦急也没有任何用处，指向其中一人，看着小郡王道：“此人已死。”

    话语落下，他的身影再次消失不见，而他留在那里的残影也在缓缓消散。

    所有人的目光都望向了凌天那所指的纵横境四重的武者，此时他的面色发白，眼中浮现出一丝恐惧。

    尤其是想起刚才那些无声无息死在自己身边的同伴，更是双腿有种发软的感觉，整个人的神经绷紧，使得自己处于高度警戒之中。

    骤然一道剑光浮现，直奔他的胸口而去，而几乎是在剑光出现的瞬间，他便已经察觉到了，毫不犹豫抬手，精光闪烁的斧头挡在了身前。

    即便如此，他的反应速度似乎还是慢了一筹。

    凌天身影浮现，手中无痕剑的剑尖已经几乎触碰到他的心脏，而他手中斧头却已经能够砸中无痕剑的剑身。

    当他手中的斧头劈下，却是发觉劈了一个空，让他身影一顿，紧接着一股死亡的气息将其笼罩，再也来不及做出其他反应，一道剑光已经划破他的脖子，他能够感觉到自己的脑袋飞了出去。

    脑海中最后一丝念头便是，他是怎么做到的，自己明明已经尽力，刚才明明能够将其剑给劈开的，怎么会落空。

    可惜没人给他解释，就算解释了他也听不到了。

    说起来很简单，无非就是凌天刚才利用精神力给了他一下，使得他动作稍稍延迟，当斧头劈下的时候，凌天手中的剑早已往上一提，已经将其绕开。

    与此同时，旁边其他人也还是在瞬间反应过来，这家伙并不是虚张声势，而是这样说也这样做了。

    几乎是在同一时间，所有人一齐出手，道道真元仿若惊雷，将凌天所在的地方给淹没。

    可这并无半点用处，凌天脚步踏动，瞬间已经消失的无影无踪，留在原地的只是一道残影。

    残影消失，凌天却已经出现在数十米之外，再次回头望向小郡王，抬手指向另外一名纵横境五重的武者，淡淡道：“看清楚了，下一个是他。”

    话语间，凌天的身影再次消失，众人纷纷望向凌天指着的人，这回所有人都是精神集中，只等凌天一出来，便一齐出手，将其击杀。

    刚才，他们是半信半疑，怕凌天声东击西，结果凌天用行动证明了他是真的要杀那人。

    “轰隆！”

    不过顷刻功夫，所有人都是神色一凝，没有半点犹豫的出手，察觉到了空间的波动，毫无疑问是凌天来了。

    一道道恐怖的真元落下，空间在众人的攻击之下动荡不已，却并不见凌天的身影。

    “啊！”

    骤然，一道惨叫声传来，众人望去，正好看到凌天消失的身影，已经死去的纵横境五重的武者。

    看着这一幕，所有人都是不由一颤，心头一紧，眼中浮现出一丝恐慌，下一个会不会是我。

    只是他们却没有注意到，此时凌天那微白的脸，接连着使用精神力攻击人，虽然能够让人片刻恍惚，但他自己同样也不好受。

    他精神力是强大没错，也不怕消耗，关键问题是精神力外放，还是强行冲入别人的精神海，在人家的地盘作战，自然会给他带来一定的损伤。

    主要还是他的精神力还不够强，实力限制了精神力的增长，他刚刚突破纵横境，精神力根本没来得及去提升，能够做到这个地步，还是因为当初融合的大帝道魂。

    可是凌天没有办法，不这样做的话，他们无法以最快的速度击杀纵横境四重以上的武者。

    而且他很清楚，自己短时间使用的次数有限，一旦次数过多，会伤到根本的。

    脑海中念头转动，凌天脸上却是神色不动，转头看着那面色阴沉至极的小郡王，脸上的嘲讽更甚，开口问道：“小郡王，你不如指定一个，我帮你把他杀了。”

    小郡王气的浑身发抖，眸光发红，却是根本说不出话来，他算是看出来了，这回怕是真的杀不了凌天了。

    可是就此放弃，他心中不甘啊，这回花费了这么大力气，甚至还欠个个大人情，就这样灰溜溜的离开，什么都没得到，还损失了十数名纵横境武者，回去怎么向父亲交代。

    “既然小郡王不肯指的话，不如你这个烈剑山庄的小公子来指，下一次是杀你烈剑山庄的人，还是小郡王的部下？”

    凌天迎着小郡王的目光，不由摇头，再次望向那项云，嘴角勾起一丝玩味。

    “凌天，我要你死。”

    项云咬牙低吼，目露疯狂之色，他怎么也接受不了这样的结局。

    “想杀我就来啊，我就在这里，你敢来吗？”凌天嗤笑一声，开口道：“行吧，既然你们都不指，那我还是自己来吧！”

    “该选谁呢？”

    凌天呵呵笑着，目光在一众纵横境身上流转，迎着他们那惊恐发颤的目光，良久才是指向其中一人道：“行吧，那就你了。”

    话语落下，身影再次消失。

    “我不想死。”

    那人面色惨白，几乎是在瞬间，转身便化作一道黑影朝着远处窜去。

    他怕死，尤其是这种明知道必死，但是却又没有办法去阻挡的情况，直接将他的内心给击溃了。

