    第655章 老丈人   

    姜瓷的唇角已经不像刚才上楼时候那么垂着了，而是上扬着，其实她计较的也只是陆禹东的一种态度，如果陆禹东心里惦记着她的话，收养舒庆瑜，其实很多问题都可以解决的，但是，想要姜瓷一碗水端平，那不大可能。

    

    吃饭的时候，陆禹东问姜瓷，“同意不同意？”

    

    “我保留意见。”

    姜瓷说道。

    

    “开云，爸爸要给你找个弟弟，你觉得如何？”

    陆禹东又问开云。

    

    “是妈妈要生吗？”

    开云兴高采烈地问。

    

    “不是，现成的，比你小点儿。”

    

    开云身为家中独子，开云每天是很无聊的，他早就想找个人陪他玩玩了。

    

    “好啊，好啊。”

    开云说道，“他什么时候来？”

    

    “尽快。”

    

    姜瓷没说话，既然她保留了自己的意见，陆禹东当然就把孩子接过来了，他打量了姜瓷一眼，姜瓷也没什么表情。

    

    只是，从决定收养舒庆瑜的这一天起，陆禹东对姜瓷更好了。

    

    人家说，夫妻进入中年，除了爱情，还有亲情，以及生活的种种，虽然姜瓷和陆禹东还没有到中年，他们的年龄，现在充其量只能叫做中年人，但是因为有家有孩子了，所以，他们在一起，对彼此的好坏，并不是因为他更爱她，只是在这件事情上，姜瓷屈从了，他觉得姜瓷让步了，所以，他便待她愈发好了。

    

    姜瓷觉得这样的好，更像是寻常人之间，你待我好，我便待你好的感觉，和爱情没什么关心，多少有点儿提不起劲头，而且，她也知道，舒庆瑜快来了，心情愈发郁闷。

    

    那天早晨，陆禹东收到了褚良的微信，他给陆禹东发的是：青柠小区预售广告策略。

    

    陆禹东看了看，确实很不错，刘丹娅确实是个人才。

    

    “你看看广告。”

    陆禹东把手机推给了姜瓷。

    

    姜瓷也认真看了，“嗯，确实不错，褚总监这个女朋友找的很对哦。”

    

    陆禹东只是笑了一下，之后他似乎自言自语，“八字没一撇的事情。”

    

    “八字没一撇你们就这样利用人家给你们做事情？”

    

    “她自己知道自己有价值，所以才甘心被利用！都猴精。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷微怔了一下，心想：傻的只有她一个？

    别人都知道从爱情里获取东西，只有她傻乎乎的。

    

    陆禹东给褚良发微信：【行了，就这样吧，朱婳的事件已经过去一段时间了，很多人知道，很多人不知道，我们权当这件事情没有发声，持续涨价。

    把广告放出去。

    要是你老丈人能帮上忙最好，只是，他的事情，我们多半不能控制，而且，万一控制了他，将来要付出代价，顺其自然。

    】   

    褚良回了一个字：【是这样的，我现在就跟广告部说。

    还有，谁是我老丈人？

    】   

    陆禹东发了一句：【你自己心里没数吗？

    】   

    ……   

    时间回到从庆城回来的那天。

    

    晚上，刘丹娅坐在自己的电视前，投屏观看自己拍摄的广告。

    

    她的爸爸刘申荣也在旁边看电视。

    

    “我去，我排得真是太漂亮了。”

    刘丹娅看着电视里自己拍的视频，无论是色彩，还是构图，还有配乐，简直都是一流的。

    

    “别吹！”

    刘申荣一辈子都是这么严肃的，“这是哪？

    你昨天去庆城拍摄的？”

    

    “嗯，好看不好看？

    爸爸？”

    刘丹娅一副十分自豪的口气问他爸。

    

    “还不错。

    这房子多少钱一平？”

    刘申荣就随意问，反正闺女在看电视，他想看自己喜欢的军事频道，也换不了台，就只能有一搭没一搭地说起来。

    

    “嗯，这房子是新东集团的，肯定比一般的房子市价要贵，但是我朋友说了，我亲戚要买的话，可以打七折。”

    刘丹娅兴高采烈地说道。

    

    “为什么？”

    刘申荣还诧异地问，他一直认为，只要对方无条件地对你好，肯定是“礼下于人必有所求”，他这一生，这一条看得清清楚楚。

    

    “为什么？

    当然因为我给他们拍视频了啊！”

    

    刘申荣微皱了一下眉头，多少有些疑惑，如果对方说买房打七折的话，这个折扣太大了，他势必要怀疑对方的目的，他们接近小娅的真实目的，很可能是因为他，可对方，根本都没来找过他，他连对方是谁都不知道。

    

    “把他们公司的资料给我看一下。”

    刘申荣对女儿说道。

    

    “嗯，爸，您想买房子啊？

    你好好地在江洲待着得了，干嘛去那么远的庆城买房？”

    刘丹娅说道。

    

    “他们没说让我买房？”

    

    刘丹娅白了父亲一眼，“您可别那么高看你自己了，您啊，就一老头，谁整天惦记着你啊。

    他们估计根本不知道你是谁。

    我现在把这套房子的信息给你要来啊。

    等着。”

    

    

    

