    东方和犀利的一番言论，道出了增加岁贡一事隐藏的弊端，让众人闻之色变。

    乾熙帝越听越觉得此事不对劲，原本觉得北方胡人不过是想要多一些钱罢了，并没有深思这其中隐藏的利害关系，如今听东方和详细道来，才觉事实并非如此。

    特别是东方和那句，倘若长期以往，大乾王朝又该如何？

    有第一次，便会有第二次，去年轻易点头同意增加岁贡，才造就大莽贼子故技重施，再次要求增加岁贡。

    乾熙帝声音低沉道，“哦？如此说来，东方大人并不赞成增加岁贡一事，其他人对大莽增加岁贡一事可还有？”

    兵部尚书尚景山说道，“陛下，东方大人或许言之有理，可若是我朝不增加岁贡，大莽使者一定不会满足，大莽也不会善罢甘休，要是因这增加岁贡一事而引起战乱，我朝又当如何应对，难不成要挑起战争不成？”

    此言论一出，金銮殿内议论纷纷。

    “是啊！要是不满足大莽使者的要求，他们回去铁定会派骑兵骚扰我朝边疆。”

    “大莽铁骑势如破竹，我朝骑兵势弱，怕是会是边疆陷入困境。”

    凌云注意到前面坐着的两人，不论朝堂如何喧嚣，这两人既不同他人交头探耳，也没有开口说话，始终眯着眼睛，不动如山，好似入定的僧人一般。

    …

    看着下方逐渐混乱，窃窃私语的众人，乾熙帝声如洪钟道，“肃静。”

    众人一听，顷刻间闭上嘴巴。

    待下方安静下来，乾熙帝这才看向最前方两人，以不容抗拒的口吻下令道，“两位丞相连同兵部，不日拿出一份章程出来。”

    被点名的两人以及兵部不约而同道，“微臣遵命。”

    得到答复，乾熙帝不在这件事上纠缠，直接脱口而出道，“除去此事有待商榷，可还有其他事上奏？”

    金銮殿又是一阵安静，不多时凌云见到一个熟人，犹犹豫豫站了出来说道，“陛下，我等的俸禄一事，不知何时发放？”

    “哄~”

    此话正是凌云的上级，翰林院的翰林学士王成运所说，此话一经说出，金銮殿内又是一阵哗然。

    从这不难看出，扣押俸禄一事已久，大家都已经产生了怨言，只是敢怒而不敢言罢了。

    如今有人提起，他们都暗暗决定，绝对不能再让这件事，同上个月一样不了了之，否则下次再提起，那便会是下个月的某日。

    乾熙帝蹙眉一瞥，看向王成运的目光极为不善，想来是因为他的提问，触怒了乾熙帝。

    只见乾熙帝面无表情，不咸不淡道，“此事朕之前不是说过，让你们找户部吗？”

    见到乾熙帝习惯性将此事退给户部，立马有人跳出来说道，“陛下，户部尚书一直不肯发粮，微臣实在不知他是何居心。”

    “是啊！陛下，东方大人扣押我等几个月的俸禄，简直就是居心叵测，还请陛下为我等做主。”

    有一个人站出来，必定会有第二个，第三个…以至于苦苦期盼发俸禄的人，都陆续站了出来，一同向乾熙帝施压。

    “请陛下为我的你做主…”

    东方和面露苦色，不着痕迹地瞥了一眼站出来答话的人，这人真是找死，哪壶不开提哪壶，难道是他户部不肯发俸禄吗？

    明眼人都知道国库是个什么情况，然而却总是有不怕死的站出来提俸禄一事，他倒是想发俸禄，比谁都想发，因为他家里到了快揭不开锅的地步了。

    可事实上，国库没钱，他能怎么办，难不成让他自掏腰包，他就算想，也得有钱才行，一家老子本就靠着俸禄度日，他比谁都渴望按时发俸禄。

    可事实上，光靠想也没用。

    春季的赋税没收上来之前，谁也别想拿到俸禄。

    再者上次请求，乾熙帝开内帑发俸禄的奏折，现在还不知道积压在哪里，这群人竟然还敢在朝堂上参他一本，说他是何居心，真是一群没良心的白眼狼！

    “陛下，非是臣不发俸禄，实在是…”

    压力给到东方和，他顿时就不乐意了，不屑的看了一眼地上的人，站出来刚想解释国库没钱的事实，然而还未等他说完，乾熙帝便出声将他打断。

    “好了，这事朕已知晓，国事为重，此事往日再商榷，还有没有其他事，若是没事那便退朝。”

    谁知那人却不依不饶，跪在地上哭惨道，“陛下，这不行啊！微臣已经无米下锅，再不发俸禄，微臣一家老子就要喝西北风去了。”

    “是啊！陛下，我等已经…”

    眼前这些人纠缠不休，乾熙帝当即大喝一声道，“肃静！”

    “既然都没有事，那么今日早朝到此为止！”

    说完，不等其他人说话，便径直从皇椅上走了下来，在太监的簇拥下，穿过小门离开了金銮殿。

    乾熙帝一走，金銮殿只留下面面相觑的众大臣。

    眼见乾熙帝已离开，坐着的两人见状便也起身离开。

    乾熙帝走了，两位丞相也相继离开，讨俸的众人目光，不约而同看向东方和。

    满脸期待道，“东方大人，这俸禄一事您看该如何是好？”

    东方和只瞥了他们一眼，闷哼一声，不悦道，“哼！本官无可奉告！”

    东方和心想刚刚还大言不惭的参老子，这会又开始将脸贴到他面前，询问到底何时发俸禄，如此善变的人，他丝毫不想理会，只目无表情地拂袖而去。

    乾熙帝愤怒的离开金銮殿，凌云只蹑手蹑脚地跟在其身后，走路的声音异常小，就怕一个不小心，触怒到正气头上的人。

    乾熙帝怒气冲冲的走进御书房，刚坐上龙椅没一会，便压制不住内心的怒火，不停地摔奏折。

    同时止不住谩骂道，“钱钱钱，他们就知道要钱，大莽胡人威胁朕要钱也就罢了，身为大乾的臣子，竟然也敢裹挟朕，要朕开内帑给他们发俸禄，简直胆大妄为！”

    “朕看他们不过是一群只知道吃饭的饭桶罢了，一天到头除了钱，还是钱，什么没钱买米下锅，不过是讨俸禄的借口罢了，倘若真到了没米下锅，他们一个个在朝堂上能这么有劲同朕争论？一群吃里扒外的东西。”

