    虽然黄鑫是对着叶帝在说话，但其实他的目光一直是在苏沐婉和叶芷澜两人身上流转，实在是这两个人太过惊艳，以至于这些刚刚走进食堂的学生，都会不约而同的将目光放在这边，尤其是苏沐婉更是让所有人都是心动不已。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “那边坐着的那个好像是水木大学的校花苏沐婉啊，她怎么会出现在咱们学校啊！”

    “她对面那个不是叶帝么？听说昨天刚失恋，他的女朋友被黄鑫给抢走了，现在看来好像不是那么回事啊，人家对面那两个可是要比叶帝之前那个女友漂亮多了。”

    “估计林萱现在心里一定气炸了，好不容易觉得自己傍上了一条白金大腿，可以回来安心的嘲讽一番叶帝了，可是哪知道这才第二天，人家就领回来比她漂亮那么多的两个女孩，而且人家还是水木大学的校花，林萱撑死算的上是一个班花，两者根本就没法比啊。”

    “之前叶帝跟林萱处对象的时候我就不怎么看好，毕竟叶帝英雄联盟玩的菜，不过叶帝其他方面真的没的说。”

    “其实叶帝也并不一定非要打英雄联盟，以他的专业素养，他去做一个职业解说，那是完全绰绰有余的，现在不仅职业选手的签约费高，就是连这些解说也都是跟着水涨船高啊。”

    “看林萱的样子好像并没有想要过去嘲讽叶帝，你没看到他正在旁边拉着黄鑫呢么，这个黄鑫真不是个东西，估计就是看到叶帝对面的两个女孩漂亮，想过去勾搭一番，依我看林萱还是早点和黄鑫分手的好。”

    看着这边的动静，一众刚刚走进食堂的学生开始窃窃私语起来，其中自然有认识苏沐婉诗的人，两所大学虽然离的远，但是自然有一些消息灵通的学生，这个世界无论是高材生还是市井小民，大家从来都少不了八卦，只不过那些高材生在普通人面前装的更加绅士一些罢了。

    苏沐婉虽然是国内为数不多的大师段位的选手，但是因为性格原因，虽然有很多战队过来邀请她，甚至不乏一些知名俱乐部，但是她却是没有答应任何一个，要不然以她这样的容貌气质还有实力，如今早就该家喻户晓了，而叶芷澜因为高中时候经常去叶帝的班级，而且为人也乖巧，所以和苏沐婉处的倒是十分的要好。

    京都大学的学生对于楚天并不怎么熟悉，虽然这个时候已经达到了钻一的水平，但是毕竟两所学校相距甚远，而且楚天还没有加入到俱乐部中，没有经过宣传，名头自然没有那么响，就算是黄鑫听过这人的名字，恐怕也不认识他的模样，所以这一刻黄鑫自然有些肆无忌惮，就算是在他们这所学校，黄鑫也是电竞社内比较有名气的一个成员了。

    “黄鑫你别这样!”林萱满脸尴尬，想要拉着黄鑫离开这里，对于叶帝她心里真的是充满了愧疚，如果不是因为家里的那件事，他真的没打算和叶帝分开，虽然叶帝菜，但是离了英雄联盟又不代表着他们活不了，如果没有生那件事该多好。

    “没你的事，一边去！”听着林萱的话，黄鑫一甩胳膊，一脸不爽的对着林萱说道。

    “这位美女能有幸认识你一下么？鄙人姓黄名鑫，现在是白金2！”对着林萱不爽的喊了一声之后，黄鑫转头对着苏沐婉一脸绅士的说道，而且着重的提出了自己是白金2段位这个情况，他相信任何人面对着一个白金2的玩家，肯定都会万分敬仰的，当然前提是那个人玩的比自己菜，而很显然黄鑫并不认为眼前的这个女孩很强，英雄联盟在这个世界虽然很火，也有着很多女孩子在玩，但是玩的好的毕竟还是在少数，真正能够做到女帝司徒瑾那样的能有几个呢。

    看着黄鑫那一脸自信的笑容，林萱心里一阵恶心，这一刻她觉得眼前的叶帝比之黄鑫绝对要好上一万倍，好在自己和黄鑫刚刚在一起，两人并没有生什么实质性的关系，没有再理会面前的黄鑫，林萱直接向着食堂外面走去。

    对于这样的人，自己没有必要死皮赖脸的赖在他身上，作为一个农村来到京城的女孩，她比任何人都知道该如何保护自己，因为这才是自己最大的资本，虽然黄鑫曾经帮了自己，但是也仅此而已，自己欠他的会还回去的，至于和叶帝分手也是和这件事有着许大的关系。

    “噗！”听着黄鑫自信满满的介绍，在看着林萱头也不回的向外走去，叶芷澜噗嗤一声笑了出来。

    看着眼前这个小丫头片子居然敢嘲笑自己，黄鑫顿时感觉自己的脸面有些挂不住了，尤其是这个时候苏沐婉还在自己面前坐着呢，不过这个时候他也不好冲着一个小姑娘飙，要不然恐怕面前的这个美女更加的看不起自己了。

    “叶帝你怎么不说话？现在是不是很生气啊，不过那又怎么样，谁让你这么菜呢，这个世界还是要靠实力说话，英雄联盟玩的菜，你只能靠边站，没有美女会选择跟一个菜b生活在一起。”黄鑫轻蔑的对着叶帝说道，想要用手拍一拍叶帝的脸，以显示出自己高贵的地位。

    然而他的手才刚刚伸到叶帝的脸庞，便是直接被叶帝给拦了下来。

    “说完了？说完就可以滚了！”看着刚刚林萱想要拦下黄鑫的样子，在看着林萱突然离开食堂，叶帝的心情突然没由来的舒爽了起来，想要教训一下黄鑫的心情也是淡了下来，开口轻声的对着黄鑫说道，那样子说不出的淡然。

    看到叶帝的这个样子，刚刚看到黄鑫伸手想要拍打叶帝已经愤怒的站起来的叶芷澜一阵楞然，就是连苏沐婉眼中也是闪过一抹诧异，她们不知一个白银4的玩家在面对着一个白金2的玩家的时候，是哪里来的这股自信的。

    而叶帝的这个样子在楚天的眼里看来，他就是在苏沐婉的面前装b呢，不过你这b装的太没水平了，楚天在心里默默的点评着。

    ps：求一切，你们的支持就是我的最大动力，还有就是感谢各位朋友的打赏，现在来的都是铁粉。

    ps：求一切，你们的支持就是我的最大动力，还有就是感谢各位朋友的打赏，现在来的都是铁粉。

    (本章完)