
　　“王国通告:

　　今天，是2月19日，巴西王国有两个重大消息。

　　1，昨天，2月18日，经过巴西王国，秘鲁公国，智利共和国三方，在大英帝国的调节下，在圣地亚哥签署《圣地亚哥条约》。

　　在《圣地亚哥条约》中，智利总统，因侵犯秘鲁公国的行为，而向统领巴西王国和秘鲁公国的佩德罗三世陛下道歉，并赔偿20万英镑。

　　同时，智利政府还归还了长期侵占秘鲁公国的塔克纳和阿里卡地区，并对此赔偿秘鲁30万英镑。在关于智利和秘鲁争议的塔拉帕克地区，双方搁置争议，共同开发。在关于巴西和智利的安托法加斯塔地区争议，巴西放弃该地主权，共同开发，不过智利需要对此，向巴西支付50万英镑作为赔偿。

　　2.尊敬的巴西长公主伊莎贝尔殿下，尊敬的未来巴西王后玛丽·阿黛拉伊德殿下，即将于明天抵达首都里约热内卢。

　　对于两位尊贵的皇室成员，巴西王国以及他的人民……”

　　——《巴西日报》

　　……(其他报纸省略)

　　关于秘鲁问题，经过大英帝国的调节，巴西与智利很快就达成了和平协议。

　　对于大英帝国的面子，唐宁非常愿意给的。

　　而且智利也很上道，在秘鲁这件事上，承认自己理亏，向巴西王国与秘鲁公国道歉并做出赔偿。

　　在硝石战争后，《空孔条约》中，智利政府超过期限管辖的塔克纳和阿里卡地区，现在主动还给了秘鲁公国并赔偿30万美元。

　　除了这些，智利还主动示好，一起开发争议地区。

　　当然智利诚心解决问题，再加上唐宁准备安英国的心，所以让巴西王国很配合。

　　对于智利主动退让，巴西王国做出了积极回应。

　　搁置了塔拉帕克地区；还承认了玻利维亚时期签订的条约，放弃了滨海省安托法加斯塔主权。

　　英国，对于智利和巴西两国这么配合自己的调节，非常满意。

　　智利，也觉得自己不亏，只付出了100万英镑，就避免了与巴西的战争，还解决了大部分的争议地区，保住了南太平洋战争中的大部分战利品。

　　现在智利与巴西秘鲁存在争议的地区也就是塔拉帕克地区，双方选择搁置争议，现在一起开发。

　　对于这块土地的主权的最终处理，英国给出了建议。

　　在英国觉得时机的成熟下，由当地人民自己决定，在英国的公正监督下，举行公投，决定归属。

　　《圣地亚哥条约》，在三方共同积极的态度下，取得了算是皆大欢喜的结果。

　　“先让智利人开心一下，该巴西的土地，巴西早晚也会拿回来。”

　　唐宁将放在智利，玻利维亚与秘鲁的交界处目光收了回来，将视线放在了玻利维亚和秘鲁上。

　　玻利维亚和秘鲁现在都是巴西的领土，区别只在于形式上，一个直接归入了巴西，一个也是归入巴西但是顶着公国的名号。

　　这种形式上的差距，也就是说，以后没有玻利维亚这个地区了，他现在是巴西王国的一部分，而秘鲁还保存着表面的名号，但实际上也是巴西王国的一部分。

　　对于玻利维亚和秘鲁的安排，现在要提上日程。

　　玻利维亚已经完成了土地改革，巴西又成功接收了，现在是时候，重新划分行政区了。

　　玻利维亚，上百万平方公里，面积不算小，可是人口却少的可怜，不到100万，却分成好几个行政地区，根本没有必要。

　　玻利维亚人口主要集中在拉巴斯，科加班巴，苏克雷，圣鲁克斯这几个城市，其他的都分散在农村与小城镇上。

　　重新规划行政，其实也很简单。

　　唐宁看着利维亚地图，拿出信号笔，直接按着自己的思路来规划，安排新的行政地区。

　　拉巴斯，科加班巴，奥鲁赛，潘多四个地区，合并在一起，成立下印加皇家直辖州，州首府拉巴斯。

　　下印加地区，几乎是玻利维亚的精华地区，拥有高原上富饶的喀喀湖流域，还兼有富饶的科加班巴盆地，还有潘多这个靠近亚马逊大支流的地区。

　　把四个区并在一起，能有效的拓展巴西王国在这个地区的影响力，就算某一天其他地区造反，但这里能掌控在手，平叛轻而易举。

　　除了下印加皇家直辖州，唐宁把剩下的玻利维亚地区化成两个普通州。

　　一个是苏克雷州，一个是上查科州。

　　苏克雷州，由波托西，塔里哈，丘基萨科三个区组成，州首府是原来的波托西首府，国家法定首都苏克雷。

　　上查科州，由属于大查科范围的上查科的圣鲁科斯地区，和亚马逊流域的贝尼地区组成，州首府圣鲁克斯。

　　苏克雷和上查科，其实也不匮乏，只是一个山地多盆地少，一个荒芜充满草原与森林少人烟，其实资源挺丰富的，尤其是石油与天然气。

　　这两个地区，唐宁也会开发，但是现阶段资源有限，先给他们通上铁路再说，等第三个，第四个五年规划开发他们。

　　玻利维亚三个州，大区划分上，下印加皇家州与苏克雷州属于新成立的西部印加大区，而上查科州属于内陆中央大区。

　　玻利维亚进行了行政划分，秘鲁虽然现在变成了秘鲁公国，但其实已经属于巴西王国。

　　唐宁现在即是巴西国王，也是秘鲁大公，当然是有资格划分秘鲁的。

　　秘鲁问题与玻利维亚一样，领土大，但人口少，秘鲁人口也就一百多万，完全不需要划分成十几，二十几个州。

　　对于这么多的州，唐宁一刀切，直接整合成四个州。

　　印加古都所在的库斯克，普诺，马迪雷德迪奥斯，阿普里马克，阿亚库乔，阿雷基帕，莫克瓜，塔克纳和阿里卡。

　　这一共十个地区，组成中印加皇家州，州首府放在普诺。

　　唐宁本来想把州首府放在库斯克，但是地图位置与资料显示，普诺靠近的的喀喀湖，而且离沿海更近，地形较平缓，这里设置州首府正好。

　　以秘鲁首都利马为中心，利马，安卡什，瓦努科，帕斯科，胡宁，万卡韦利卡，伊卡七个地区，组成中印加皇家直辖州，州首府利马。

　　另外两个州，一个上亚马孙州，一个滨海州。

　　上亚马孙州，由亚马孙，圣马丁，洛雷托，乌卡亚利四个地区组成，州首府普尔卡帕。

　　滨海州，由拉利伯塔德，兰巴耶克，皮乌拉，卡哈马克四个州，州首府皮乌拉。

　　不管是上亚马逊州，还是滨海州，这两个规划中的州，与厄瓜多尔有争端，分别是亚马逊上游的三角争端，还有沿海的通贝斯等地区。

　　原来的秘鲁政府因为与智利的战争后，国力衰弱，不敢与厄瓜多尔强硬，一直搁置。

　　不过现在换了巴西王国，厄瓜多尔这种小国，与他有领土争端，那真是太好了，以后收拾与控制这个国家，都有借口。

　　秘鲁和玻利维亚，一共划分了七个州，三个皇家直辖州，巴西其实也没有力量，开发那么多地区，只能挑选两个人口稠密的地区。

　　以拉巴斯为首的下印加，和利马为首的上印加，无疑是重点开发对象，对当地的改造与控制也是最重点的。

　　其他四个地区，巴西想开发，先往后靠，整个巴西都需要开发，只能先挑重点了。

　　反正五年规划之后，又有一个五年规划，这些地区早晚都会轮到。

　　这些人口稀疏的地区，发展一个重点城市就行，而且分了地，农会下乡，也不至于会出现饥饿造反情况。23sk.Com

　　穷一点没关系，只要不饿肚子和无端的压迫，也没有多少人会造反。

　　现阶段的巴西，任务就是完成第一个五年规划，扩张已经到头了，不能再扩张了。

　　乌拉圭还没拿回来呢，其它的什么厄瓜多尔，哥伦比亚哪有时间管。

　　这两个国家，虽然是邻国，但唐宁对他们不了解，以前秘鲁和委内瑞拉没拿下之前，巴西与哥伦比亚接壤的地方都是热带雨林，而尼加拉瓜领土都不接壤。

　　英国。已经把这两个地方划给巴西作为势力范围，

　　可是巴西哪有太多精力控制他们，只能先派金枪局过去，把他们的底探清楚，以后再深划控制他们，同时警惕美国渗透两个。

　　经营国家，又不是玩单机游戏，一天到晚扩张，扩张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百零三章秘鲁与玻利维亚免费阅读。https://xs.23sk.com 