    这就很正常了，这种人心志坚定，修行日久，大多历经过重重磨难，但空有高深的境界，却并没有相应的肉身和力量，基因的起点太低，有着修行的上限。在神域，这种低等文明的伪高手有很多，实力不值一提，但因为修行日久、道心坚定，往往不容易受一些浅薄幻术的干扰，这一点又胜过许多神域的修行者。

    老牛在看清了来人，满脸的愤怒瞬间变得小心翼翼，满脸堆笑，变脸之快让王重都乍舌：“天啊，原来是蛟少爷，您出关了，恭喜恭喜，那丫头怎么得罪你了？你把她交给我，我一定狠狠收拾她！”

    “大胆！”跟在蛟太子身后的一个高大的蛛妖呵斥道：“你什么身份，岂敢做我们少爷的主！”

    老牛赶紧赔笑：“老牛绝对没有这个意思，就是觉得打这种下人……”

    他话音未落，那边蛛妖还要呵斥，却见那年轻公子哥微一摆手，那准备呵斥的蛛妖立刻恭敬退开，旁边打着小迷狐的蛛妖也立刻停手，老牛还以为对方准备算了，满脸堆笑：“蛟少爷人中龙凤，大人大量，臭丫头，还不赶紧过来给公子爷好好赔礼道歉！”

    这种时候，计较小迷狐到底是怎么招惹对方显然毫无意义，老牛也是看得清形式，可还没等满脸眼泪和委屈的小迷狐反应过来，那公子爷却微微一笑，“抱歉？如果道歉就可以解决问题，那这世界还不早就崩塌了？”

    “是是是！”老牛笑嘻嘻的伸手在自己嘴上轻轻抽了两下：“您看我这蠢脑子，一会儿我在旁边妖娘那里摆上一桌，好好……”

    “混账！”一个蛛妖呵斥道：“我们蠡阴宗的少主岂会去那种地方！想请我蛟太子，就凭你也配？！”

    周围看热闹的人越来越多，闻言也都是吃了一惊，窃窃私语声越来越大，蠡阴宗蛟太子，这是现在整个卡坦克莱区中最具声名的人物之一，比他老子阴九黎还要有声望得多！年纪轻轻不到二十岁就被选入天门序列的超级天才，受到地界的重点栽培，未来可是有机会踏足天界的大人物，和他们这些混迹地界的人根本就不在同一个层面上！

    而且就算最终没能进入天界，也极有可能成就金丹，那都不是他们这些人可以对抗的。

    前些年，天宝街这边的九荒道还和隔壁的蠡阴宗多有摩擦，可直到这位蛟太子一年前横空出世，蠡阴宗瞬间声望大涨，大有彻底压过九荒道的趋势，但听说这位蛟太子一心向道，是个修炼狂，怎么会突然出现在天宝街大街上？

    “老牛遭殃了……”

    “小迷狐招惹的？那丫头经常忘事儿，哎，这下可惹了大麻烦，惹上蛟太子，估计连九荒道都不会管吧。”

    天宝街这些抵制收购的商家所组成的那个所谓同盟，就是老牛和其他几个人牵的头，今天他就是冲老牛而来，杀鸡儆猴：“一株半年份的天火灯芯，敢卖我一百星币？是觉得我太蠢吗？”

    老牛一呆。

    “我没有！”那边小迷狐还委屈着呢，今天的事儿她记得：“我说的是五星币啊，我可没有卖你一百！”

    蛟太子微微一笑，“那你的意思是我蠡阴宗少主说谎了？这可是相当严重的污蔑，给我掌嘴！”

    蛛妖阴森森的摆了摆爪刀，刚刚他没下手啊，两刀子抽过去，这小狐狸也就交代了，王重连忙挡在小狐狸面前，还没开口说话，下一秒一阵风闪过，整个人像是被高速列车直接撞飞，浑身像是散架了一样倒在一边，只剩下喘气的份儿。

    他知道自己有差距，但没想到差距会这么大，死死的咬着牙撑着这口气不昏过去，蛛妖另外七条腿交替摩擦半空中的腿，“不知道死活的东西，一会儿爷爷在慢慢教你做人。”

    望着蛛妖眼神中的杀机，王重来神域第一次感受到强烈的愤怒，这两年天京的生活真的是太安逸了，安逸的让他丧失了危机感，而这一腿让他彻底清醒了。

    在神域，他就是个废物，拥有命运石的他竟然还考虑那么多有的没的，提升实力就是第一要务，否则一切都是白搭！

    看着蛛妖提起了挣扎的小迷狐，爪刀在小迷狐白皙的脸上反复摩擦，但并没有立刻动手，阴蛟笑眯眯的看着老牛，“老牛你是个聪明人，应该知道我想要什么，谁断了我的路，我就断他全家！”

    “蛟少主，这店真不能卖。”老牛当然知道怎么回事，“您总不能强买强卖吧，我想星盟不会不管这事儿的。”

    说着老牛瞟了瞟门外，机械族的执法机器生命体已经到了，阴蛟微微一笑，“怎么会呢？我们蠡阴宗可是遵纪守法的正式宗派，这个事儿先不提，既然你要道歉，那就自扇一百个耳光吧。”

    机械族摄取证据，但阴蛟的做法却正好卡在执法队的权限之外，相当的精准。

    老牛咬着牙，当着众人的面，在阴蛟如沐春风的笑容中开始扇了起来，“大力点，如果你没劲儿的话，我可以让手下帮你。”

    没多久随着啪啪声，老牛的头肿了一圈，王重一言不发的看着，今天的事儿他要记清楚了。

    终于等老牛扇完了，阴蛟轻飘飘的留下一下句话，“我还会在来的。”

    老牛尴尬的笑容彻底凝固了，他知道，他被当做了杀鸡儆猴的鸡，这次是没完没了了。

    天河沙场，艾俄洛斯一切都平静而稳定，如他计划的那样，随着他对地界密度和法则渐渐习惯熟悉，一直因为神域特殊的环境而被阻挡在体内的能量渐渐找到了突破的方向，在地球，他近乎无限的魂力，并没有因为来到神域而消失，力量仍然还是力量，存在于那里，只是他的身体和意志因为环境的变化，而无法再调动原本调用自如的能量。

    这其实类似丢失了权限的宝库，在地球时，宝库对他无限敝开，任取任用，然而，到了神域，宝库的权限变化了，对他关起门带上了锁。

    而现在，他已经将门推开了一丝缝隙，虽然还是被锁着的，但已经可以用一些手段牵引借用到里面的财富。如此，稳定而持之以恒，迟早，他能够重新拥有这座宝库，并且，是因为神域而进化了的大宝库，而且最关键的是，他发现，神域确实强大甚至可以称之为神，但是，论打架，他们都是渣渣啊，如果不是仗着某些天赋和对灵气理解上的领衔，艾俄洛斯觉得他一个人都能狂砍一条街，对于地球人来说，他们需要一些耐心。

    道场……

    轰隆！轰隆！轰隆！

    经营这家道场的岩精灵一脸沧桑的看着破坏严重的道场地面，虽然是收了钱的，但是，这种程度的破坏，哪怕是擅长操控土石的岩精灵，也需要大量时间才能够修复到其原本崭新光亮的模样。

    泰坦的钱果然是不好赚的，不过，更吃惊的是那个人类，岩精灵看着艾俄洛斯，始终不敢相信，打到现在，道场有三分之一的损坏是来自于这个人类的破坏。

    轰轰轰……

    艾俄洛斯再一次被扎力罗晃摔飞出去，不过，扎力罗晃也并不完全占了上风，艾俄洛斯回敬的一脚，狠狠的踹在他的胸前，庞大的力量，被他的肌肉承受下小半，大半却是沿着肌体的通道迅速的传导，从胸膛到腰肌，再沉入双腿，经脚掌灌入了地下。

    轰，就像发生了爆炸一般，扎力罗晃脚下的地面猛地一下隆起，便层层爆裂碎断开来。

    “舒坦！哈哈！”

    扎力罗晃银眸一闪，闪电的射线已经打了出去，与此同时，他的骨骼发出咯咯的异响，裸露在外肌肉浮现出一道道复杂的肌肉条纹，这些条纹膨胀扩张，银色的闪电从扎力的头上流下，落在上面疯狂的奔游，加速着这一过程。

    艾俄洛斯泛出金色的双手猛地抓住泰坦的闪电凝视，呼吸之间，他的手上就浮出可怕的焦纹，这就是泰坦一族可怕的闪电凝视，而这还是在未变身下的封印弱化版。

    “犯规，变身犯规！”就在这时，一直观战的岩精灵猛地记起了他的任务，大声裁判起来，这是泰坦大人交待他的任务。很显然，泰坦化后，不要说闪电，就算是一根指头，也不是人类能够受得住的。当然，更为重要的是，他打造的这家六级道场，也根本承受不住来自七级文明的力量，真泰坦化后，一拳下去，人类要完蛋，他的这间道场，恐怕也要停业十几天来修复了，而这位还在天河沙场接受劳役惩戒的泰坦大人恐怕一时也拿不出许多星币赔偿他可能造成的这个巨大损失。

    听到岩精灵的叫声，扎力罗晃的脸上浮出两坨压抑的红晕，扭动的肌肉纹理又迅速的回缩，双眸的闪电也内敛收起。

    “吼！不打了不打了！”

    扎力怒吼着叫停，在不泰坦化的时候，扎力罗晃拿艾俄洛斯并没有太好的办法，而也正因为如此，这场架，才能让他打得尽兴，因为艾俄洛斯的拳头居然能真的将疼痛打穿他的皮肤，印进他的内里、骨头里，甚至激起他身体泰坦巨化的本能，不过，这就是极限了，一旦他泰坦化，这场比试就失去了意思。

    作为七级文明泰坦文明中的战士，扎力罗晃其实也只有三十多岁，但已经拥有虚丹了，在神域的年纪是以神域生存时间算的，神域的灵气和对肉体的消耗完全是两个概念，所以在扎力罗晃面前，艾俄洛斯确实是小弟弟，但是这个小弟弟的成长速度很吃惊，但最吃惊的还是战斗力！

    简直是为打架而生的天才，如果不是自己拥有虚丹，可以变身，否则真不一定是他的对手，很明显，对方并不没有动杀机，还绰绰有余，看来其他文明都有点忽视了地球文明的特点，这个在夹缝中生存的低等文明，有着相当野蛮的战斗技巧。

    “扎力，你越来越不经打了。”艾俄洛斯甩甩手，他清楚自己的底限，半泰坦化的扎力罗晃他还能对付，不过，一旦彻底完成变身，他不是对手，在神域，境界的威力是碾压的，这些人一旦到外面去，根本不需要技巧。

    “切，我只是怕打死你，以后太无聊罢了！”泰坦翻了翻白眼，嘴上也不能输。

    这时，金色的灵力从艾俄洛斯的毛孔当中游出，覆着在他的手上，不断修复着他受伤的肌体，只是十几次呼吸，已经可以感觉到麻酥的感觉涌上来，他的恢复能力越来越快，就连他自己也感到吃惊，他体内的宝库，仿佛对复原和恢复系情有独钟，有时候，他甚至会想，这样下去，会不会他可以做到瞬间恢复，最后成为某种意义上的不死狂战士？

    作为从底层文明出来的艾俄洛斯，怎么凝丹，他没有门路，那掌握战斗力依然是第一目标，活着，才有未来，在他看来，存在了很久很久的神域在某方面其实在退化，他相信，他的两个兄弟应该也会看出来。

    离开岩精灵的道场，照着惯例，两人越过街巷，抄了条近路朝着酒馆走去，一边讨论着刚才的比试，扎力审视着艾俄洛斯的双手，直到确定艾俄洛斯的手并没有真的完全复原，仍然有着部分闪电的力量附着在内部，产生着经微的破坏，不过艾俄洛斯的变态恢复力让这些破坏才刚刚产生，就被修复，所以外观上，完全看不出他的手是受了伤的，扎力才吐了口气，放松了一些，虽然刚才是弱化版的闪电凝视，然而力量的本质却是实实在在的七级文明下的绝对光辉，理论上，对于六级以下的文明，就是无解的毒药，无法驱除的附骨之蛊，这就是力量本质的碾压，说穿了，就是高层次的力量，低等的肉体无法承受。

    扎力伸出手，在艾俄洛斯身上用力的劈了几掌，就看到一道道拉丝般细长的银色闪电从艾俄洛斯的肌肤下面游了出来，就像是活着的灵动小蛇一般，扭着电光回到了扎力的指间，然后沿着一路迅速汇入了他雷霆的头发之中。

    “这还能回收的？”艾俄洛斯好奇的看着扎力的头发，那是真的雷霆，不过神奇的是，只要扎力愿意，这些雷霆可以非常的温顺，摸起来的感觉像是温泉。

    当然，艾俄洛斯没摸过扎力，比试的时候，倒是吃了好多次这闪电头发的大亏，那根本就是把雷霆闪电剑，哪怕扎力喝醉时让艾俄洛斯试摸，他也没打算将自己的手伸进另一个男人的头发里面，哪怕对方是泰坦，哪怕他再好奇也绝不会，不过两人之间约好了，以后扎力会找个泰坦妹子让他试试手感，当然了，这也是酒后的约定，对扎力有多少约束和执行力就只有泰坦圣约里面的母神才知道了。

    扎力罗晃笑了笑，正要照惯例和艾俄洛斯吹嘘一下银电泰坦在泰坦中有多么高贵和特殊，闪电灵性化和回收闪电灵力，不过是最基础的……

    但是，要吹的牛才到嘴边，他的笑容便凝固住了。

    往常走过上百次的小路，此时，安静得过份。就算小路不常有人走，但是，临街大路上的声音却总是能够传进来的，这时，却一点声息都没有听到。

    啪啪啪……

    “不愧是闻名神域的银电泰坦，布置准备了这许多，结果还是不能袭击到，要不是用了法器遮蔽，恐怕你连阵法都不会踏进来吧。”

    一道声音，伴随着掌声响起，十余道身影从，道路前后，左右房顶之上冒了出来，刺骨的杀意卷起阵阵的寒意，就连空气都像是胆寒了一般胡乱涌动，如剃刀般的风灌满了小路的空间。

    扎力看着说话的人，“原来是你这个蠢货，忍到现在才来找我，就是为了找这些夜族的杀手？”

    扎力罗晃淡然的脸色激怒了那人，一挥手，十余名夜族的杀手一言不发的纷纷露出原型。

    所谓夜族，并不是来自同一个文明，而是一群来自各个不同文明的杀手们形成的组织，也是地界庞大实力之一，繁多文明聚居，黑暗面的力量肯定会非常的庞大。

    气息骤变，小路之上，两侧墙壁，一道道黑色的火花被点燃起来，就像是瞬间长出了无数灵花。

    看着这些黑色阵花，扎力罗晃却是一怔，诧然叫道：“乾坤摄虚阵，挺舍得下本钱啊！”

    轰，雷霆闪动，扎力罗晃的身体却没有任何泰坦巨化的迹象。

    “今天，你就是你的死期！”为首的“人”长的非常帅，但指的是中间的脑袋，而在脖子附近还长着肉瘤一样的八个脑袋，看的艾俄洛斯真想一拳打爆。

    这也是七级文明，九头龙族，扎力打死的就是这家伙的哥哥，据说这个种族雌雄同体，反正听到一半艾俄洛斯差不多就吐了。

    就在这时，艾俄洛斯举了举手，“那个，你们报仇的报仇，杀人的杀人，我只是个路人，我可以离开……”