    

    土地传承包罗万象，陈二狗一看便知是有人在不远处开坛设法，抓拿这小鬼。

    黑烟越烧越浓烈，惨叫声越发撕心裂肺，自己若再不出手，用不了多久这小鬼必定灰飞烟灭。

    不明所以的陈二狗不及多想，赶紧暗运传承功法，口中念诀，双指朝金光凌厉指去。

    只见同样一道金光从指尖迸出，从对方金光之中穿透而过。随着陈二狗缓缓倒退两步，瞬间两道金光全都消逝无形。

    与此同时，体育馆外不远处的一栋高楼天台上。

    一名正身着道袍，口中念念有词挥舞桃木剑的老道，随着金光的消逝，胸口一震。一口鲜血从口中迸发而出，人也跟着一个踉跄栽倒在了地上。

    “敢问何方高人阻挠贫道除邪卫道？”

    老道心中大为震惊，赶紧几个闪身进入体育馆，凝声喊道。

    赶紧将女鬼护在身后，不到一分钟时间，一条人影便悄然落在了陈二狗不足五米的正前方。

    来人动作轻盈如鬼魅，落地无声，陈二狗一看便知是高手，实力远在董浩天之上。

    看来这楚州境内，还真是卧虎藏龙。只不过像这样的高人极少露面罢了，以至于连武盟都没有记载在册。

    来人看上去七八十左右年纪，鹤发银须，双目炯炯有神，给人一种仙风道骨的世外天人感觉。

    本以为能一击摧毁自己法坛的，必定是什么和自己一样的世外高人。所以在见到年纪轻轻陈二狗的那一刻，老道瞬间眉间微皱，双瞳放大，露出了无比惊讶的神情。

    “你？”

    老道左右环视一圈，难以置信的再次看向陈二狗道。

    他实在难以相信眼前这个身着朴素的年轻人有这般骇人本领，最关键的是，自己都已经吐血了，他身上居然没有半点受伤痕迹，所以下意识的认为周边肯定还有其它高人。

    只不过，老道很快便否认了自己下意识的猜测。以自己的本事，周边有潜在危险，哪怕是再厉害的高手，也绝不可能丝毫察觉不出来。

    一见老道，女鬼立刻吓得埋头躲在了陈二狗后面，浑身直哆嗦，根本不敢再往外多看一眼，显然之前便没少受过他的欺负。

    “不知这小鬼哪里得罪了道长？以至于您使出如此残忍的手法，要将她灰飞烟灭？”陈二狗很是不解的狐疑问道。

    从土地传承中，陈二狗早已获悉。人死最多七日之后便会进入地府接受审判，然后进入各种不同轮回。

    但老道的做法却是直接将女鬼彻底灰飞烟灭，也就是说连任何轮回的机会都不再拥有。这一般是地府对最为罪大恶极的凶徒才使用的手段，意味着彻底的陨灭。

    这女鬼小小年纪，看上去还如此单纯人畜无害，陈二狗觉得她就是再恶，也不至于受此惩罚，所以对老道的做法自然不敢苟同。

    不过陈二狗也并没有主观武断，毕竟自己不知道其中缘由，所以才有此狐疑一问。

    “人鬼殊途，为祸一方，就该如此。”老道面色微沉，一副正气凛然姿态道。

    “据我所知，她似乎也没犯下什么人神共愤的罪孽吧？”

    “偷盗设备，弄得主办方人心惶惶。人吓人况且能吓死人，更何况是鬼邪？

    道友不妨细思，小恶如此，若不及时制止，谁能保证她日后不会做出为祸苍生的大恶？”

    “道长心怀苍生，晚辈敬佩。不过，道长所说实在难让人信服。

    敢问，道长一生难道就没有做过错事？按照您这逻辑，是不是您也不该存在这世间？天下又真有从不犯错的人存在？”微微一笑，陈二狗神态自若道。

    虽然并未明言，但陈二狗已经从道长的话中猜得出，他必是受主办方邀请前来除邪的。

    “道友伶牙俐齿，贫道竟无从反驳。

    只不过道友应该明白，人是人，鬼是鬼。人受法律和道德约束，若是做出大恶之事，很多人和机构都有能力组织。

    但鬼邪可不一样，若是等到他们为祸苍生的时候，有几人可以阻止？这便是本质的区别。所以，能力越大责任越大，你我有责任防范于未然。”

    见陈二狗像是个讲道理的人，而且这关乎自己一辈子的信仰，所以道人耐心解释道。

    “那也不能因为有潜在威胁，便随意抹杀一条生命吧？若是这么说的话，这世界上随时可以威胁人类的生灵何其多？难道道长也要全部诛杀吗？世间哪有这样的道理？”

    道人一时语塞，竟然不知道该如此反驳是好？心中更是严重怀疑，体育馆的时间就是陈二狗一手策划的，否则他为什么非得保住这女鬼？

    “道友为何非得一意孤行呢？莫非这鬼邪和道友有什么关系？”

    话不投机半句多，想至此处，道人顿时也懒得继续争辩，愠怒道。

    “无亲无故，只是觉得她罪不至死而已。

    而且晚辈来此的目的和您一样，只不过我是受洪小姐委托，您是受主办方委托而已。”

    既然请了自己帮忙，若是洪颂茵另请高人，肯定会和自己打声招呼，所以陈二狗非常肯定自己的判断。

    “道友口若悬河说得头头是道，不知打算如何处置此事？”

    “晚辈既然管了这事，自然有能力保证她绝不会做出任何伤天害理的事情。”陈二狗不假思索斩钉截铁道。

    “你保证？你凭什么保证？等她真正做出什么伤天害理的事情来，就算杀了你，又于事何补？”道人面色微沉，带着质问口吻道。

    “就凭我已经管了这事，道长若是不服气的话，动手还是动嘴，晚辈都奉陪到底。

    还有，诚心劝您，在晚辈对您还有几分敬重之前，赶紧离开比较好。否则，真要动起手来，谁脸上都不好看。

    总而言之，今天她，我保定了，谁来都阻止不了。”

    既然道人并未否认，那便说明自己确实猜对了。

    虽然道人动作非常隐秘，但他那藏在身后五指灵动的右手，却瞒不过陈二狗的土地感应能力。

    所以陈二狗心中非常清楚，道人非但没有将自己的道理听进心里，而且还随时在准备对那萝莉女鬼暗下杀手，心中怒火也自然瞬间升腾了起来。?

