    第86章小杜，你可真直接

    “十一郎，我以为你此时的玩笑很不合时宜。”

    杜清檀慢吞吞地看了武鹏举一眼，再慢吞吞地走开。

    武鹏举的笑容凝固在脸上，讪讪的。

    可娘小声道：“刚在门外受了六郎的气。”

    “那就冲我发火儿呀？我看起来很好惹吗？真是！”

    武鹏举嘀咕一声，追上去：“你别理武六郎，那个人死板又固执，眼睛长在头顶上，还被头发挡住一大半。他不懂得看人的，眼里只有金鱼袋和紫袍子。”

    这话说得好，杜清檀认真道：“我不生你的气了。”

    武鹏举叹口气：“独孤怎么样了啊？我家老头子不许我出门，听说外面的情况很不好。”

    “他还行吧。”杜清檀思忖片刻，道：“就是吃得太素，没什么补养身体的，也不知道最近有没有被水淹死的羊或者鸡啊猪的。”

    她养的十二只半大小鸡全被淹死了。

    掏出来之后也不敢吃，只能赶紧处理掉。

    养个鸡怎么这样难，说多了都是泪。

    “有啊，这么大的雨，肯定有被淹死的啊。”武鹏举乐呵呵地跑去安排。

    采蓝忍不住道：“人和人之间的差距怎么这样大呢？十一郎性情真好，也没架子。”

    这是拿武鹏举和武六郎对比了。

    可娘笑道：“十一郎自小就这样。”

    杜清檀点评：“独孤看人眼光还行。”

    主仆二人互相帮忙，把彼此洗涮得干干净净、热热乎乎、香喷喷的。

    换上干燥暖和的衣裙，喝一碗热姜汤下去，杜清檀终于觉着自己活过来了。

    水晶帘内，锦绣茵席之上，武八娘搂着壮实郎，手把手地教他写字。

    母子俩不时对视一眼，发出欢快的笑声。

    杜清檀站在帘外看着，也露出了笑容。

    医生，医病不医人，人很多时候还得靠自己，不然谁也帮不了。

    “五娘，你来啦？快来，快来！看看壮实郎写的字，比从前长进了许多！”

    武八娘愉快地朝她招手，迫不及待地把儿子写的字拿给她看：“怎么样？不错吧？”

    讲实话，壮实郎的字非常一般，还没有七岁的团团好。

    但这孩子之前几乎是被放养的状态，骄矜蛮横，现下能够坐下来耐心练字，本身已是很大的进步。

    杜清檀不遗余力地夸了壮实郎一通。

    壮实郎反而不好意思起来，害羞地道：“我晓得你们是在哄我，写得一般般啦，不过以后会更好的。”

    杜清檀对着他竖起大拇指：“真有志气！”

    壮实郎丢掉笔，爬到她身边，仰望着她笑眯眯地道：“小杜大夫，谢谢你！”

    他像模像样地给她作了个揖，眼里满是笑意：“我好多了，你的方子真的很有用。我的眼睛比以前好了很多。”

    “这有什么，再坚持一两个月，便可完全恢复。”杜清檀表面稳重斯文，其实眼眶也有些微潮湿。

    没办法，这几天经历的事太多，免不了有些多愁善感。

    容易愤怒，容易感动，也容易高兴。

    “我今晚想吃小熊饼，她们做的不好吃，还想吃你做的爆炒羊肝，太香了。”

    壮实郎开始点餐。

    “一边去！”武八娘赶他走：“五娘一夜没睡，又赶了那么久的路，又累又乏，不许你扰她！”

    壮实郎调皮地做了个鬼脸，由婢女带了出去。

    杜清檀注意到，他身边既没有刘嬷，也没有小怜。

    她疑问地看向武八娘，也没打算问。

    谁想武八娘极敏锐，微笑着道：“刘嬷手脚不干净，贪占壮实郎许多财物。看在孩子的面上，我叫她退了财物再赶出去，没报官。

    小怜到年龄啦，她娘老子来求，我给了一笔嫁妆，放她出去嫁人。”

    干净利落而不失厚道。

    或许，可能，自家房屋出水口被堵的事情，和她没什么关系吧？

    再不然，即便有关系，也没关系。

    杜清檀坐直身体，直视武八娘：“我来这里，是想问您，要住进平康坊的宅子，需要付出什么？”

    武八娘有些意外，盯着她看了片刻，莞尔一笑：“小杜，你可真直接。”

    杜清檀道：“我向来直接。”

    想要的就去够，够不到是命运使然，也不自怨自艾，譬如此刻。

    武八娘若有所思：“倒也是。平康坊的宅子，你想住就去住罢，我暂时还不能告诉你需要什么。”

    不能说，这里头的问题就大了。

    杜清檀阴沉着脸道：“是要用命来换吗？需要几条命？”

    “如果是呢？你有几条命？”武八娘觉着她的反应很有趣，免不得逗一下她。

    “那我还是回去泡脏水吧。”杜清檀作势要走。

    “倒也不至于。”武八娘立刻阻止了她：“只是此事尚未成熟，不便言明。”

    杜清檀又面无表情地坐回去，这就是人设的重要了。

    随便做作，人家就信以为真。

    却不知道，这宅子，她已经打定主意非要住进去。

    武八娘带出了些开诚布公的意思：“若是能成，于你只有好处。当然了，凡事都有万一，走在大街上也可能平白摔死，对吧？”

    杜清檀沉默不语。

    因为实在没什么好说的，说多了还容易露馅。

    武八娘看着杜清檀那斯文沉默的样子就发怵，因为不清楚她什么时候就突然发作了。

    所以不得不再多透露一些：“我说的是万一！真不至于。总之是于你于我都有好处的事。”

    “我明白了。”杜清檀缓缓点头：“那么，现在需要我做什么？”

    “不需要，好好休息，继续做你的食医，尽你所能，做到最好。”

    武八娘没问杜清檀经历了什么，因为看她的样子就知道了，必然是狼狈不堪的。

    “那，我会不会在平康坊住着、住着，突然被赶出来？”杜清檀还是不踏实。

    “你若觉着不踏实，可以购买。”武八娘笑着道：“你遇到琅琊王了吧？”

    “是。”

    “你可知道他来做什么？他来替我和薛鄂说和，我要与薛鄂和离了。”

    武八娘笑得很是开心：“你没在的这些天里，发生了好些有趣的事呢。”

    ?  ?月票120的加更，下一次加更150哈，爱你们哟！

    ?      感谢你是我明媚的光~5000书币的打赏，么么么。

    ?  

    ????  

    (本章完)

