

“困了吧？”李天昊看了看时间，见确实不早了，说道：“要不我把钥匙给你，你先自己开车回去？”

徐舒梦闻言，顿时为难的说道：“可是我不会开车啊……”

“这样啊。”李天昊挠了挠头，道：“那我给你打辆车吧。”

”现在有点晚，我一个人……“徐舒梦缩了缩脖子，道：“不了不了，我还是在这陪你们吧。”

李天昊见状有些头疼，付老病危，他既然来了，当然不能只是说几句话就走。那也太难看了，怎么说也要陪着呆一晚上才好，不然还不如不来。

李天昊有些后悔刚才怎么没经过考虑就把徐舒梦带来。

也是因为徐舒梦目前还和他住在一起，所以许多事情有些麻烦。李天昊想了想，刚好把合住的事情一起提出来。

“舒梦，工作室的尾款我已经全部打过去了。你们之前工作室的分成应该已经到账了吧？”李天昊问道。

“嗯，到账了。我这边一共是七十三万。”徐舒梦的声音有些小。

“嗯，那就好。”李天昊点了点头，正色道：“既然你这边分成都已经到账了，你应该也可以搬出去了吧？咱们两个毕竟男女有别，住在一起实在不方便。而且，你毕竟是我员工，传到公司里，对你的名声也不好听……”

李天昊正要再说，却见徐舒梦忽然瞪大眼睛，死死地看着他的背后。

“怎么了？”李天昊疑惑的往后一看，忽然觉得脑后一痛，整个人就晕了过去。

风衣男有些意外地看着晕倒在地的李天昊，又抬头看向徐舒梦。却见先前还一脸谨小慎微的徐舒梦，气质与此前截然不同，仿佛换了个人一般。

徐舒梦踏步将李天昊挡在身后，冷冷道：“离他远点！”

风衣男奇怪的盯了会徐舒梦，缓缓地抬起手来。枯瘦的手掌一瞬间变得漆黑如墨。

徐舒梦瞳孔一缩，低声吼道：“找死！”

浓雾生，人影消。

徐舒梦与李天昊的身影瞬间消失在原地，与此同时，空气中似是有破风声传来。风衣男一时反应不过来，整个人被击飞出去，腹部同时出现三道撕裂的伤口。

“灵鬼！”

这熟悉的招数，立即让风衣男认识到了眼前的女子是谁，他怒吼一声，道：“灵鬼！你在做什么！”

“你又在做什么！”

雾气中传来虚无缥缈，无法锁定方向的的声音。

风衣男咬牙切齿道：“我在为主上寻找食粮，杀了他！获得的报酬便是主上食粮。”

“换个人！”灵鬼斩钉截铁的说道。

“灵鬼，你这是背叛！”风衣男怒不可遏。

灵鬼沉默片刻，避开了这个话题，道：“病虎，你是现在就滚，还是准备死在我的手上。”

“即便杀了我，你又能逃脱主上的追杀吗？”病虎冷冷道。

“不用你管。”

病虎深吸口气，漆黑如墨的手指恢复了正常，雾气一阵紊动，逐渐消散。周围再次回复清明时，却已不见徐舒梦和李天昊的身影。

病虎怒哼一声，转身离去。

医院停车场内，徐舒梦将李天昊放在座位上，伸手轻轻抚向李天昊的脸颊。片刻之后，徐舒梦的眼色便恢复清明，在李天昊耳边轻声说道：“等我，等我去把那个后患除掉，我马上就回来。”

徐舒梦的身体化作雾气消散在原地。

……

“薇薇，我上次让你去查那个风衣男的信息，你查过吗？”陈友好问道。

付苓挠了挠头道：“抱歉大神……那段时间我忙的前脚不着后脚，一下子给忘了。那个人不是付坤的朋友吗？需要这么在意？”

“不是在意不在意的问题。”陈友好叹了口气，道：“主要是我感觉很危险，”

“危险？”付苓歪了歪脑袋，不明白陈友好说的什么意思。

陈友好抿了抿嘴，道：“我也很难形容这种感觉，就是很危险。超出你想象的那种。”

“确实是超出你们的想象。”森冷的声音忽然响起，陈友好豁然回首，便见到病虎不知何时已经站在身后的不远处，正幽幽地盯着二人。

与之前相比，病虎的眸中还充斥着一股难以言说的暴虐。同时他的腹部正有三道豁大的伤口，正不断地向外流淌着如同墨水一般的黑色液体。

“嘶……”这种诡异的情况立即令陈友好联想到了巨人、灵鬼这些怪人，他瞳孔一说，冷道：“巨人是你的同伙？”

“你还认识巨人？”病虎来到盛海之后，便一直独自在外行动，到时不知道陈友好和巨人灵鬼打过交道这回事。

事实上，这些怪人平日都是以主上的名义行动，各自为战，根本不会互通消息，

陈友好心里一沉，果然，他猜得没错。这个人也是怪人中的一员。

那些怪人能力各异，这个风衣男能够带给他如此强烈的危机，想必也很不好对付。

但不论如何，先下手为强总是不会错的！

“付苓，离这远点！

陈友好的话语刚落，整个人就豁然消失在原地。再次出现时，已是到了病虎面前。

病虎还未反应过来，下巴便已中了陈友好一拳，整个人向上腾飞出去。陈友好伸手抓住病虎的脚踝，使劲往下一扯，将病虎狠狠砸到在地。

两招之下，病虎便再无反抗之力，整个人犹如破麻袋一般，被陈友好提着脚踝甩来甩去，不断砸在地面上。

“怎么回事？”眼见病虎毫无反抗之力，陈友好不喜反惊，心中更加警惕！

刚才的那种危机感并不是虚假，即便到现在也未曾在陈友好心中消去，反而比之前更加强烈了！

付苓目瞪口呆地看着这一幕，见到刚才还自称手无缚鸡之力的陈友好，现在拎着个大活人就像拎着一只鸡一样轻松。

“大神，你做什么啊，会打死人的！这里到处都有摄像头的！”付苓紧张的喊道，想要过去阻止陈友好。

如果陈友好真打死人，而且到处都是摄像头，铁证如山！那陈友好是必然要坐牢的！付苓下意识的就想要去阻止。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。