    秦尘冷笑，手掌用力，薛子贵五官剧烈的扭曲。

    “你可知我是谁？放快放我！”薛子贵愤怒说道。

    秦尘脸色阴沉，沉声说道：“老子管你是谁，这里是丹塔，是大陆炼药师的中心，任何一名炼药师，都有资格进入，接受交流，我不管你是圣子也好，执法堂副堂主也罢，再敢胡搅蛮缠，我不介意当着无数炼药师的面，教训一下你这个不守规矩的所谓圣子。”

    “滚！”

    秦尘甩手，将薛子贵扔了出去，他的声音很冰冷。

    更包含着一股不容怀疑的意志！

    “这臭小子竟敢教训我。”

    薛子贵身体在半空中，恼羞成怒，急忙要稳住身形，但体内的真元却像是凝固了一般，僵硬无比，根本无法控制自己的身体，砰的一声摔倒在地，直接摔了一个狗啃屎。

    他惊恐的抬头，后背的凉意一瞬间涌出，浑身寒毛竖起。

    这家伙是谁，看起来比自己还年轻，但在武道一途上，竟比自己可怕那么多，什么时候欧阳家竟找来这么一个恐怖的天才了。

    “小子，这里是丹塔，不是你耀武扬威的地方，还不快来人……”

    嗖嗖嗖！

    伴随着薛子贵的怒喝，一道道破空之声响起，几名其实磅礴的护卫倏地出现在了大厅之中，这几人身上绽放恐怖的气息，竟各个都是武帝高手。

    这是自然的，堂堂丹塔，怎么可能没有顶级高手坐镇

    薛子贵心中大定，指着秦尘怒喝道：“你们几个还愣着做什么，此子胆大妄为，在我丹塔肆意动手，还不给我将他拿下了，押入天牢，严加审问。”

    那几名护卫纷纷看向秦尘，眸露寒光，在丹塔动手，的确胆大妄为。

    “住手！”

    不等他们出手，欧阳娜娜则快步上前，寒声道：“你们退下。”

    而后她冷冷盯着薛子贵，怒声道：“薛子贵，你还要不要脸，明明是你先动手，竟说丹生肆意妄为，这丹塔还不是你薛家的丹塔。”

    这……

    几名护卫一看这架势，发现是薛子贵和欧阳娜娜起了冲突，顿时大感头疼，这两大势力之间的交锋，可不是他们能掺和的。

    “我乃丹塔执法堂副堂主，我说的话，你们竟敢不听？”薛子贵不满的看向那几名护卫。

    “聒噪！”

    秦尘皱眉，唰，身形再一次动了，直扑薛子贵。

    薛子贵见状，神色大惊，焦急怒吼道：“你们还不帮忙。”

    “阁下！”

    那护卫头领目光一寒，他的修为已经达到了中期巅峰武帝境界，坐镇丹塔，亦是丹塔的一名护法人物，自然不能眼睁睁看着薛子贵吃亏，急忙厉喝一声，刚准备出手阻拦秦尘，就看到眼前一花，薛子贵竟已经落入了秦尘手中。

    好快的速度。

    他心中大惊，后背一瞬间就是凉了下来，对方的实力，绝对还要在他之上。

    “废物，老子已经给了你警告，你竟还敢胡搅蛮缠，看来是非要给你点教训不可了。”

    秦尘话音话音落下，左右开弓，啪啪啪，瞬间扇了薛子贵数十个巴掌，抽的他一双脸颊肿成了馒头一般。

    所有人都看得呆滞住了。

    在丹塔之中抽丹阁圣子的脸，这简直……无法无天！

    但秦尘的举动，又让不少人看得解气不已，薛子贵一向目空一切，因为其圣子身份，无人敢和他起冲突，现在总算踢上铁板了吧，被欧阳家的人教训，薛家就算是想报复也难。

    “再废话一句，信不信老子直接老了你的命？不信的话你大可试试。”

    秦尘捏着薛子贵的脖子，冰冷说道。

    那目空一切，蕴含杀机的目光，让薛子贵的脚底窜出一股凉意，直冲头顶。

    他知道，秦尘没有开玩笑，如果他真的还废话的话，恐怕秦尘真的会杀了他。

    尤其是从秦尘身上传来那股气势，更是让薛子贵感觉一阵心惊！

    “我……我知道了。”薛子贵颤声说道，心头怒火燃烧，但好汉不吃眼前亏，秦尘可怕的手段，让他完全提不起反抗的信心。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，将薛子贵扔在了地上。

    “还有你们。”秦尘看向那丹阁的一群护卫，“丹塔，是炼药师们交流的地方，可不是什么圣子耀武扬威的地方，丹塔崇尚平等，自由，交流。圣子圣女，只不过是丹塔未来继承人人选罢了，其实和其它炼药师相比，没有任何的特权。别说是圣子圣女了，甚至是丹塔塔主也一样，药道之前，人人平等。你们身为丹塔护卫，自然要维护丹阁无数年来的准则，若是助纣为虐，便没有资格留在丹塔，听明白了吗？”

    秦尘目光冰冷，语气庄严，让那几名护卫仿佛有种阁主大人在严厉呵斥的感觉，下意识的点头道：“是，我等明白了。”

    “如此甚好，都忙你们各自的事情去吧。”

    秦尘挥了挥手，对着欧阳娜娜道：“走，我们上[久久小说 www.jjxxs.cn]去。”

    欧阳娜娜晕乎乎的，也没能反应过来，带着秦尘走上了丹塔的二层。

    薛子贵被这么一搞，也是有些无地自容，听着四周的议论之色，脸色涨红，恶狠狠的扫了一眼秦尘的背影，心中怒道：“臭小子，你等着。”

    急匆匆的转身离去了。

    大厅很快就恢复了平静，但秦尘的身份却让在场的无数人感到好奇，惹来各种猜测。

    “丹生，你竟然这么强？”

    走上二楼，欧阳娜娜吃惊的看着秦尘，秦尘先前霸气的姿态，给她留下了强烈的震撼，她先前还担心自己不是薛子贵的对手，想不到秦尘随手就将薛子贵给教训了一顿，实在是大快人心。

    “欧阳小姐，并不是我抢，而是那薛子贵太弱而已。”秦尘笑着道。

    欧阳娜娜无语，你这还不强？薛子贵能被封为圣子根本不是弱者，秦尘这么说，整个丹阁之中都没有多少强者了，而自己甚至比薛子贵的修为还弱了一些，岂不是更弱？

    “你小心一些，那薛子贵心眼很小，刚刚的事情他不会善罢甘休的，而且薛子贵是执法堂的副堂主，手段多的很。”欧阳娜娜担心的说了句，但想到老祖现在就在丹塔，又放下了心来，道：“不过也没必要太担心，老祖他在这里，薛家也不敢对你怎么样，即便是执法堂堂主前来，老祖也能拦下。”

