    特别是，万年之前的一战，更是如此了。

    此刻，既然有机会，毫无顾忌的出手，那么，他们怎么会，放过这么一个机会呢。

    有的人，对于世家可是很仇视的。

    他们培养出来的弟子，自然也是会遵从恩师，或者是先辈的意思，去做一些事情的。

    要知道，在万年之前的那个时代，圣族强横是不假。

    但是，却没有去欺压任何弱小。

    相反，很多的时候，在天玄大陆的一些修炼者，遇到一些困难的时候，也是不求回报的出手帮忙。

    也正是因为如此，所有有一部分的天玄大陆强者，他们心中清楚很多事情。

    这个原因，也是为什么后来的时候，诸多天玄大陆的顶尖强者。

    在之后，圣族的强者隐遁的时候，他们也跟着消失的重要因素。

    其实，他们何尝不是也在等待，等待着一个机会。

    等着有朝一日，可以重新出现在外界。

    到时候，若是时机合适，有些事情，他们必然是会去做的。

    也就是说，万年之前，圣族虽然隐遁世间，但是，他们带给天玄大陆的影响，却不是那么容易消散的。

    可以说，很多人，都心中清楚的知道。

    若是没有当初，圣族之人出手相助，他们早已经陨落在世间了。

    若是没有当初，圣族力战四大异族，也早已经没有了天玄大陆。

    所以说，圣族带给那些人的影响，一直深入到他们的骨子里。

    这一次，就是一个很好的机会。

    此次，很明显，世家强者，想要仗着自家子弟的实力强横。

    然后，去打着一个看似光明的旗号，在行苟且之事。

    其目的，很多人心中都清楚，特别是那些，万年之前就遗留下来的人。

    他们更是，心中比谁都明白，世家之人为什么如此，因为，很多人本性就是这样的。

    万年之前，圣族守护天玄大陆，为天玄付出多少，结果是什么。

    最后落得一个惨淡的下场，族中强者凋零的不计其数。

    究其原因，就是世家的强者，至少有不小的比例，都在算计各自的利益。

    可以说，当年世家强者的做法，寒的不止是圣族强者的心。

    其实，天玄大陆之中，很多顶尖强者，也是一样。

    他们，也是感觉到心凉如霜。

    如今，异族强者再次进犯。

    先不说，他们世家的强者，对于圣族，到底是一个什么心思吧。

    毕竟，有些事情，很早以前，很多天玄大陆的强者，心中都明白。

    就说现在这个时候，四大军团，明明仅仅是守护天玄大陆，跟他们没有什么利益冲突。

    以后，就算是四大军团再怎么强大，也不会对他们世家子弟，产生什么威胁。

    但就算是如此，在此危亡之际，世家强者，不但不尽心竭力的，精诚团结合作。

    反而，在这个时候，让自家的子弟，去抢夺，属于四大军团，拼命得到的上古神器。

    如此做法，必然会引得一些顶尖强者，会让他们的弟子，出手干预此事。

    上古神器，在天玄大陆之中的有些人看来，不是属于自己的，那就不是属于自己的。

    有些东西，不该拿的就不要碰。

    可以说，上古神器的确弥足珍贵。

    但很多时候，有比上古神器，更加珍贵的存在。

    只是可惜，有些人，他们高高在上习惯了，习惯了俯视众人，自觉自己高人一等。

    所以，好东西，理所应当的认为，就该是他们的才对。

    可是，他们从来都没有想过，就算是都给了他们，又能如何呢。

    难道，就凭着这些，就能够称霸天玄，就能够守住天玄大陆。

    覆巢之下，嫣有完卵。

    若是天玄大陆都被覆灭了，所有的修炼者，普通人，都被残杀殆尽了。

    那么，他们所为的，一直想要得到的，就真的是他们自己的吗。

    到最后，不过是徒做嫁衣罢了。

    这些，独孤清影她们是不知道的。

    所以，此次北冥玉宸他们几个，之所以在这里，就是有些话，需要告诉独孤清影她们。

    有些话，圣族那边不会说，但是，他们几个不会隐瞒。

    所以，以后等到开始的时候，北冥玉宸他们，不仅仅要送独孤清影他们过去。

    到时候，该说的话，该让她们知道的事情，都要尽数告知。

    如此一来，也会在之后的时候，提供不少的帮助。

    可以说，算是让独孤清影她们知道。

    其实，并非是他们四大军团，在孤军奋战。

    还有更多人，在暗中，跟他们四大军团的人一样，默默的守护。

    只是，之前还不到时候，所以那些人，不会那么早的就出现。

    而此次，天玄圣城之中的一战，可以说就是一个开始。

    天玄大陆的所有势力，所有强者，还有年青一代，都会因此浮出水面。

    到时候，自然是可以看得出来，人心向背。

    有些人，算计的了一次，算计的了一时。

    但是，他们算计不了多次，算计不了全部，算计不了一世。

    可以说，该来的，该发生的，终究是会发生，终究是避免不了的。

    独孤清影十年之约的提议，可以说是一个开始。

    这也是为什么，当初很多人，并没有开口阻止的原因之一。

    为的就是，能够有一个好的机会，让有些事情，都被众人看的清清楚楚。

    纵然，所有人都不说，但是大家心中，都会清楚的知道一点。

    那就是，有些人，他们的面目，到底是什么样子的。

    有些已经腐朽的，终将会随着狂风暴雨，甚至仅仅是微风细雨，而彻底的展现出来。

    到时候，不仅仅可以看到这些，以后，也将会因此，出现一个新的格局。

    都说人算不如天算，或许，这就是吧。

    只不过，有些人早就已经看得清清楚楚。

    而有些人，则是一直深陷其中，根本意识不到。

    甚至于，有的人，本是清醒的，但是随着时间的推移，也慢慢的走向深渊了。

    这一切的一切，在他们心中做出决定的时候，可以说已经有了一个结果。

