    第312章大义灭亲

    在鞑子要攻过来的时候，裴姝儿在地面上倒了一层汽油，之后用火点燃。

    汽油很快就窜到了那些军帐中。

    那些鞑子自顾不暇，只得灭火。

    等到灭火之后，鞑子也没了力气，而且死伤惨重。

    只能和裴姝儿等人一起休息，只不过楚河汉界分的十分清楚。

    这一波休息,古兰军营的人得以喘息，也可以做顿好吃的。

    可算是将之前的亏空给补回来了，大家吃的都很饱。

    而鞑子们因为没有办法吃东西，战斗后，就只能坐地休息。

    此消彼长下，自然是最好的时机。

    就在修整了一波后，军医也将伤者治疗的差不多了，唐瓒又道：“攻击。”

    而这一刻,鞑子刚休息了不到一个时辰。

    其余的士兵连忙起身，又一次朝着鞑子杀去。

    与此同时，大燕士兵都看到了，位于鞑子后方的大房的人。

    唐清柔唐沛霖李氏，还有林姨娘。

    除了唐清柔光鲜亮丽，穿着一身鞑子的服装，靠在一个鞑子统领的怀里。

    其余的三人，都是十分憔悴，即便穿的再怎么好看，但是也掩盖不了他们的狼狈。

    四人都恨恨地看着裴姝儿和唐瓒，唐清柔更是摇了摇拓跋钧的手臂，语气娇柔。

    “统领，那个穿着副将衣服的，还有他旁边那个蓝衣女子，都是我们一家的仇人呢。”

    裴姝儿都有些愣住了，这唐清柔,这也太能睡了吧？

    她睡的男人，简直就是一个升级的过程啊，而且越睡越好。

    这......也是一种本事啊。

    她本以为，失踪了的唐清柔，下场大概凄惨，想不到是越来越好了。

    至少这个统领，看上去是真的很宠唐清柔的，将她当个人看。

    士兵们在看到了唐家大房的人后，都不由地将目光看向了唐瓒。

    也有士兵小声嘟囔。

    “唐家的人背叛了我们大燕，要不是唐家的人的话，我们其实也不会这么惨。”

    “就是啊，而咱们的将军也是唐家人，会不会对那些人手软啊？”

    “完了，要是咱们副将对唐家的人手软的话，那么咱们这场战争必败啊！”

    说到这，大家都是心有戚戚焉，本来刚燃起的斗志，也有了熄灭的征兆。

    唐瓒的手朝着裴姝儿伸出手：“还有子弹吗？”

    裴姝儿将子弹拿出递给了唐瓒，唐瓒将子弹快速上膛。

    唐瓒扬声道：“放心，我唐瓒身为大燕人,即便大房之人都已经被除了族谱，但是,我也不会就此放过此类叛徒。”

    “我唐家儿郎，世代忠义，不会放过任何叛徒的。”

    “今日我唐瓒，在此大义灭亲，为死去的大燕士兵，为死去的大燕百姓！”

    说完这话，唐瓒便扣动了扳机，朝着李氏射去。

    “啾——”消音器的啾鸣声响起，枪口冒出了烟。

    李氏没有反应过来那黑洞洞的东西是什么，但是直觉是很厉害的东西。

    她连忙想躲，可是等到子弹命中眉心才发现，那速度，实在快的吓人，根本不是她这个反应能躲掉的。

    而且那暗器是那么小，她根本看不到。

    等到死的时候，她看着大燕的天空，眼角缓缓的流出了一抹泪水来。

    她甚至，还没有来得及享受鞑子许诺的荣华富贵，也还没有来得及享受将唐家其余人踩在脚下的畅快感觉。

    她不甘心！

    李氏的死吓到了其他的人，唐瓒又将那枪口对准了唐沛霖，唐沛霖的脸色已经吓得发白，他知道了，这像是火铳的武器，是十分厉害的暗器。

    比起火铳，还要厉害几个倍，他连忙想躲。

    正当唐瓒要射击的时候，裴姝儿对着唐瓒嘀嘀咕咕说了几句话。

    在唐沛霖躲闪的时候，他发现，身旁的林姨娘中枪了，她死不瞑目，眼睛大大的睁着。

    唐瓒自始至终，想要射击的都是林姨娘。

    唐清柔眼眸中带着泪水，她大喊一声。

    “娘！”

    之后要扑向林姨娘，可是又怕那子弹射到了她的身上，只能远远地看着林姨娘的眼睛慢慢的失去神采。

    最后她眼睛变成了死亡的空洞，眼睛一直睁着看向唐瓒的方向，脑浆和血液都流了一地。

    唐清柔恨恨地看着唐瓒，她眼红的要滴血。

    “唐瓒，你好歹毒的心啊，你就是这样对你自己的亲人的？”

    说着，她又看向了裴姝儿，她知道是因为裴姝儿刚才对唐瓒那么说，所以才会让唐瓒改变了主意，射向了自己的娘。

    “裴姝儿，你这个毒妇，我咒你不得好死。”

    裴姝儿没有扯以往的仇怨，她说的都是家国大仇。

    “因为你们的背叛，大燕人死伤无数，我并不觉得唐副将做的过分，相反，我觉得唐副将大义灭亲的举动，实在是忠义。”

    说完这话，裴姝儿朝着唐瓒拱了拱手，一脸的崇拜。

    那些还颇有微词的士兵，这下子也是彻底的服了唐瓒。

    “唐副将大义！”

    “唐副将大义！”

    大家的心中，热血沸腾，只想将叛徒，将鞑子通通的消灭。

    唐清柔脸色难看，恨恨地看了裴姝儿一眼。

    “唐瓒连他的亲人都下得去手，他就是个冷心冷肺的玩意，说不定最后，他连你们这些士兵都能坑杀了！”

    士兵们被说的毛骨悚然地，不由地将目光都看向了那两个死去的人。

    若是一个将军太过冷血，确实会做出类似的事情来。

    裴姝儿皱眉：“我知道唐瓒心中痛苦，国家和家人，他选了国家，更何况，你们都已经被剔除族谱了，多行不义必自毙。”

    唐瓒道：“我手下的士兵那么多，我无论在怎样的绝境里，都不曾放弃过一兵一卒，公道自在人心，而不是从叛徒口中说出，动摇军心！”

    “我为大燕人，若是叛徒是我的亲人，那我也会大义灭亲。”

    说完这话，唐瓒将子弹射向了唐清柔。

    可是，十分巧合的，在唐瓒射击的时候，一阵风吹来迷了唐瓒的眼。

    那子弹射偏了，射在了一个鞑子士兵的心口。

    那鞑子士兵死去，唐清柔依旧好好的。

    唐清柔气得大骂：“唐瓒，我可是你堂姐。”

    唐瓒道：“不是了，我没有堂姐。”

    (本章完)

