    黑鬼听的都愣住了，什么叫还得另外算，他人还在里面，又没有放出去，这不是一件事吗，为什么又得给钱？

    韦世乐一拍脑子，笑着补刀：“啊~，有一点我忘了跟你说了，黑鬼，你在里面，可能不太了解行情，像你这次请的这个律师，就那个走路瘸瘸的，他这种级别的，一单案子一千万起，不过，相信对你鬼哥来说，洒洒水啦。”

    闻言黑鬼的脸色彻底黑了，极度难看，拳头握的死紧，嘎吱嘎吱的响，一千万呐！

    还是‘起’！

    这他妈什么律师？

    一个案子一千万，他贩毒来钱都没有那么快！

    他还以为就花个二三十万呢，顶天了一百万，以前社团里又不是没有请过律师，都这个价啊。

    怎么这个就那么贵呢？

    ......

    要不就不请了......

    黑鬼犹豫了，这一请就是1000万......

    倪永孝可真舍得，黑鬼想到运毒案，他都感动了，虽然这笔钱出去了肯定是要还给倪永孝的，但就凭倪永孝肯花这钱来帮他打脱罪名，就足以证明倪永孝的魄力就是比他大。

    可这车轮案，又是1000万，这钱倪永孝还会出么。

    他也不傻，有了视频，那说破天都没用，这钱扔进去连个响估计都听不到。

    但是！

    黑鬼转念一想。

    运毒案他当时不也是这么想的么？

    人赃并获，以为肯定没戏了，结果柳暗花明又一村。

    撒尿，多绝的招啊。

    这1000万的律师就是有用，人家贵有贵的道理。

    这么一想，黑鬼平衡了一点，使劲咬了咬牙，按捺住心中的剧痛。

    请！

    不就是花钱么，只要能打脱罪名，1000万，不是拿不出来，钱总会有的，能出去，还怕没的赚么。

    但要是这律师打不赢这官司，黑鬼的眼睛眯起，那就两说了，有些钱不是那么好拿的。

    有本事的人拿叫做双赢，没本事的人拿，那就成催命了。

    先不想这些，黑鬼又想回了案子，对自己暗骂了句，真是贱，管不住下半身，什么妞啊，搞了一下就花掉了1000万，艹！

    ......

    律师不在场不要乱说话，对于这一点，黑鬼现在执行的很好，毕竟上一次见面律师也就和他说了10句话左右，一句话100万。

    等了一个小时，蒋柏奇拄着拐杖，一瘸一瘸的终于到了。

    周瑜意有所指的说道：“蒋状，今天你似乎来的有点慢了。”

    蒋柏奇倒是平静，似乎忘了自己嘲讽过周瑜的晚到：“我的客户有很多，而黎先生只是我众多客户其中的一个，事情总要有个先来后到，不是么？”

    周瑜笑了笑：“蒋状说的话，法官阁下都认同，我又能说什么呢？”

    蒋柏奇轻轻点头：“当然，因为我说的有道理。”

    周瑜让开了路，对着黑鬼说道：“黑鬼，律师来了，抓紧时间。”

    房间留给了他们两人，周瑜和其余人照样来到监控室。

    周瑜一走，黑鬼脸上的忧愁就表露了出来，急急的说道：“蒋大状，你这么有本事，现在他们警察要告我车轮，你能搞定的吧？”

    蒋柏奇拄着拐杖平静的看着他：“黎先生，看来你的运气不太好，总是会遇上各种各样的麻烦事，律师的存在就是为客户解决遇到的法律问题，这无可厚非，但是你这次的卷宗我看了，很遗憾，检控手中的证据齐全，我帮不了你。”

    黑鬼瞬间恼了，大声嚷嚷：“怎么会帮不了我，运毒罪证据确凿你都可以帮我打脱，一个小小的女人的案子你怎么会解决不了？是不是要钱，1000万，规矩我懂，马上签合同，我马上打给你！”

    蒋柏奇摇了摇头，声音平稳低沉：“黎先生，钱是个好东西，谁都喜欢，但是一桩必输的官司，我想不到要去接的理由，同样的时间我完全可以处理别的单子，你说是不是这样？”

    黑鬼一巴掌拍在桌子上，用眼睛死死的瞪着他：“你最好给我接下，打赢了，我给你2000万，要是你打输了，或者你敢不接，小心你全家的命。”

    蒋柏奇顿了顿仰头叹了一口，正视黑鬼：“黎先生，目前你还是我的客户，我有责任提醒你，这里是警局，你应该时刻注意自己的言行。”

    黑鬼冷冷的笑了下：“不是你说的，律师在场，警察不可以录像么？那是不是我说要杀了你全家，警察都只能干听着。”

    蒋柏奇点了点头：“黎先生，你的情绪有点激动，我只当你说了胡话，并不是你的本意。”

    “你是我的客户，那么你应该相信我的法律意见，有些事情并不是用生命威胁就可以达到目的，尤其是在证据链充足的情况之下。”

    黑鬼厉声说道：“我不管！你给我想办法，你要是做不到，你别怪我心狠。”

    蒋柏奇敲了下鹰头拐棍：“黎先生，看来你现在很不冷静，连最基本的律师就是为了维护当事人利益的准则都忘了，我看你需要冷静一下，虽然我不会接你的车轮案，但我还是你运毒案的律师，等你有需要的时候再找我吧。”

    蒋柏奇说完直接转身一拐一拐的走了。

    “喂，你什么意思？死瘸子，你别走！”

    ......

    监控室。

    高希璇幽幽的说：“我今天看蒋柏奇怎么那么可爱呢？”

    “哈哈哈哈。”

    阿鬼看向周瑜：“头，黑鬼是不是完了？”

    周瑜笑了笑：“是啊，完了，蒋状帮他认证的嘛。”

    “哈哈哈哈哈。”

    周瑜给了他们一会放松的时间才说道：“世乐，你继续，争取今天就把车轮案的口供拿下来。”

    “yes，sir。”

    剩下的审讯周瑜就不看了，还有什么好看的，无非就是扯皮一下，在铁证面前，没有任何意义。

    这还得感谢那个有偷拍癖好的桑拿店员工，没他的这个癖好，这个案子说不定就有反复的空间，也不知道韩琛是怎么找出他的。

    周瑜出门的脚步突兀的一顿，不会是韩琛有这个癖好吧......

    嗯，恶趣味了，晃了晃脑袋，赶走脑海里的这个想法，走向办公室。

    目标胡卓仁的办公室，该去汇报了。

