    君逍遥等人，进入了天禁遗地。

    放眼望去，山川古老，弥漫着洪荒之意。

    君逍遥察觉到，空间法器内的青铜罗盘，似乎颤动地越发剧烈了。

    “难道……”君逍遥有所明悟。

    随后，他们开始在天禁遗地内探寻。

    没过多久，他们便遇到了一头实力达到了道神境的恐怖太古遗种。

    那是一头怪蛇，拥有一个头颅，两个身体，口中喷涌出烈火，足以将普通的天神境高手烧成灰烬。

    一些天神境的古代怪胎，可能都难以应付。

    君逍遥却是简简单单，一巴掌拍过去，道纹交织，将其轰成了肉渣。

    简单，干脆，生猛。

    周围众人都是咽了一口唾沫，旋即眼露兴奋。

    跟着君逍遥，真的可以横着走。

    很快，众人便发现了一处机缘之地，开始有人前去探索。

    君逍遥倒是没有太大的兴趣。

    现在他满脑子都是青铜仙殿之事。

    和青铜仙殿相比，其他的机缘，都不算什么。

    接下来，众人一路而行，又是发现了不少机缘。

    不过在场气氛，却很和谐，没有任何争抢之事发生，每个人都能有所收获。

    君逍遥没有去取任何机缘，对现在的他而言，只有一些天地奇珍，万古奇物，才能引起他的注意了。

    之后没过多久，君逍遥便是发现了一处洞穴。

    其中栖居着一头纯血生灵，暗夜金蝠。

    这头纯血生灵的实力，哪怕在道神境当中，也是极强的。

    君逍遥出手，催动了一丝大罗不朽仙身的力量，才干脆利落地将其斩杀了。

    随后，在洞中，君逍遥发现了一枚玉质的令牌。

    这枚令牌，无比温润，其中仿佛藏着一缕淡淡的魂力波动，好似一缕意识。

    “这就是仙古令吗？”君逍遥打量着。

    这枚仙古令内藏的一缕魂力波动，好似蕴藏着某种意志。

    “整个仙古世界，是一个牢笼，而这仙古令……”君逍遥自语，心中有着某种猜测。

    之后，君逍遥又斩杀了一些凶兽，寻到了几枚仙古令。

    他将这些仙古令，都是交给了姜圣依。

    “圣依姐，之后你可将这几枚仙古令，交于黎秋水。”君逍遥道。

    “明白。”姜圣依收下仙古令。

    之后，众人则是继续搜寻机缘。

    君逍遥则没有了太大的兴致。

    过了半个月时间左右。

    忽然，某一日，整个仙古世界，都好似微微颤动了一下。

    天地间的灵气，都像是被搅乱了。

    整个上古灵土，更是嗡嗡颤动，整片苍冥都在动摇。

    “这是怎么回事？”

    “莫非仙古世界要关闭了？”

    上古灵土周围，许多天骄都是抬首仰望。

    而后，他们见证到了此生难忘的一幕。

    一座无比巨大而宏伟的青铜宫殿，显化于虚空之中，仿佛一座太古神山横呈苍穹！

    这一幕，令四方天骄眼眸都是瞪大了，呼吸几乎都要停止了。

    那座恢弘的青铜宫殿，无比古老，散发着荒莽之气。

    表面铜绿遍布，附着斑斑锈迹，仿佛历经了时间的冲刷和洗礼。

    横呈于苍穹之上，仿佛是古时的倒影，显化在了当世。

    “那是……七大不可思议之一的青铜仙殿！”

    “它竟然出现在了上古灵土内！”

    许多天骄都是忍不住惊呼。

    七大不可思议，乃是流传于九天仙域的七个传说。

    虽然不是所有人都见过，但绝大部分人都听过。

    而眼下，那横呈虚空中，如同青铜山岳般的宫殿，同传说中的青铜仙殿，几乎一模一样。

    “青铜仙殿，传闻和仙有关！”

    “大机缘，这是天大的机缘！”

    “机缘也要有命去拿才行，多少强者进入青铜仙殿，最后都出不来，我可不敢靠近……”

    青铜仙殿的出现，可谓是将整个仙古世界的气氛，推向了最后的高潮！

    上古灵土，某一处区域。

    “该死，怎么办，难道我龙傲天要永远被那君逍遥压制？”

    逃出生天的龙傲天，脸色难看，心中极度不甘。

    不仅弑君者计划彻底失败。

    他身边的人也全都死了。

    龙傲天对君逍遥的恨，可谓是倾尽四海之水难以洗刷干净。

    “不……我龙傲天是天命之子，怎么能这样认输？”龙傲天不甘。

    他的命，就是不信命。

    龙傲天的意志，就是逆天改命！

    他相信，只要自己不放弃，终有机会能逆天翻盘！

    这时，苍穹上的震动，也是引起了龙傲天的注意。

    “那是……青铜仙殿！”龙傲天眼露惊奇之色。

    身为祖龙巢的禁忌初代，对于七大不可思议，他自然也是有所了解。

    “七大不可思议，皆是凶险无比，若是沾染因果，十有八九会陨落，但这也是一个机会！”

    龙傲天眼中，燃起了熊熊火焰。

    青铜仙殿，就是他唯一翻盘的机会。

    放手一搏，说不定能得到逆天的大机缘，到时候，君逍遥也将不是他的对手。

    “拼了，不过就是一条命而已，若这一世被君逍遥压着，那才是生不如死！”

    不得不说，龙傲天的确有主角风范，也很有魄力。

    他眼中涌动着坚定之色，身形穿梭虚空而去。

    另一边，逃出升天的王腾，也是看到了青铜仙殿。

    “青铜仙殿，进入其中，几乎十死无生，但……我无惧！”王腾同样是一个内心骄傲之人。

    他也无法忍受，被君逍遥彻底碾压的屈辱。

    与其到时候被世人笑话，不如豁命一搏，说不定还能搏出个未来。

    王腾心中也是有了决意，闪身而去。

    君逍遥等人，自然也是注意到了。

    “青铜仙殿，竟然会在仙古世界内显现。”君莫笑等人也是觉得惊奇。

    反倒是君逍遥，一脸平淡，心中已经有所预料。

    随着青铜仙殿的出世，一股恐怖的威压，顿时笼罩整个上古灵土。

    修为在真神境的天骄，甚至会有种窒息的感觉。

    哪怕是天神境的天骄，也是感觉到了一股极度的危险与不祥。

    “七大不可思议，皆是凶险与不祥，常人避之不及。”

    “这处青铜仙殿虽有机缘，但同样凶险，应该没有几人敢进去。”君凌苍微微摇了摇头。

    为了青铜仙殿一些虚无缥缈的传说，就冒然进入其中，未免有些不妥。

    君逍遥心中，却已经下定了决心。

    不说其他，哪怕为了签到，君逍遥也要进一趟青铜仙殿。

    而这时，上古灵山最深处，仿佛有某种东西，被青铜仙殿牵引，升上了高空。

    “那是……”所有天骄都是投去目光。

