    急救车也已经推来了，还准备了吸氧机等辅助的东西，医生和护士手忙脚乱地准备给小旭上呼吸面罩，准备推进急救室去观察。倩怡呆呆地看着小旭脸上还是满脸的泪，可是却单薄瘦弱得像一个纸人。是的，小男孩说的没错，只不过是一个玩具，可是对于小旭来说，却比什么都重要。玩具碎了，他的天就塌了，就变成了这个样子，那他以后的生活和生命，要靠什么维系下去？倩怡是有这个心理打算，无论小旭将来是什么样子，她都会一直照顾好他，为他做一辈子的打算。但是问题是，小旭自己呢，他难道就愿意一辈子这样浑浑噩噩，没有任何意识，没有任何快乐地过下去吗？

    倩怡泪流满面，瘫坐在地上，看着医生把小旭报上急救车，忽然间反应过来，猛地起身，硬生生扯掉了呼吸面罩，抱起小旭就往外跑。她只有一个念头：找到卓越，不管其他人怎么样，慕婉或者卓越的父亲，哪怕是跪在他们面前去求他们，也要争取他们的理解，争取到卓越能够帮助小旭尽快恢复健康，只要小旭能够好起来，她做什么都行，哪怕付出生命的代价也在所不惜。

    医生跟护士都傻掉了，反应过来以后赶紧呼喊着追出去，可是他们哪里跟得上一个母亲抢救儿子的速度，所以没等他们跑到走廊，倩怡已经搭着电梯下到遗漏，随即是抱着小旭冲进了车里。

    她要去北京，去找卓越，求卓越帮忙让小旭变回那个正常的会哭会闹但是也爱说爱笑的小孩，抱他的时候他会给自己一个响亮的亲吻，叫他小旭的时候他会清脆的应答，永远充满了活力和好奇心，而不是像现在一样，像个木偶，像个行尸走肉，像被抽离了灵魂而只有躯壳行走着，甚至不像是活着，不像是她的小旭！

    倩怡手都在抖，即将发动车子的那一刻才忽然间反应过来，自己已经完全仓皇失态到连小旭此刻的病情都顾不上了，小旭还在昏迷着，自己居然就这么不顾一切地把他抱了出来，难道就这样带他去北京？会不会影响他的身体？

    倩怡流着泪看着小旭，小旭的呼吸很微弱，但是已经平稳下来，嘴巴还在微微张开，像是有满满的话却说不出口。眼角还有泪水流下。倩怡心都要碎了，她不知道这样子带走小旭，会不会有什么危险，但是她很清楚一点，如果不去想办法，任由小旭这样下去，那小旭以后这样子会持续多久，遥遥无期，可是她和小旭，有多少时间和机会可以等呢？

    再也没有时间犹豫了，倩怡做了一个疯狂而大胆的尝试，她俯下身子，趴在小旭的耳边，轻声地说道：“小旭，妈妈现在就带你去找爸爸。如果你的身体不行，妈妈就把你留在医院里，让外公外婆来照顾你。如果，如果你也想早一点见到爸爸，就尽快好起来，妈妈现在就带你去见爸爸，好不好？爸爸会给你买新的玩具，带你去游乐场，带你去吃披萨，去陪你做所有你想做的事情……”

    说完这话，倩怡就盯着小旭的面庞，仔细的看着。她多希望，那么牵挂那么惦记卓越的小旭，听到这话，听到要去找爸爸，能够赶快醒过来。

    然而奇迹并没有发生，小旭并没有醒过来，还是那样一动不动，恍若沉睡。倩怡的心已经沉下去，准备把他抱回医院里去，然后打电话给父母亲过来医院照顾小旭，她就立刻去找卓越。

    就在这时候，小旭的眼皮忽然动了动，虽然并没有睁开，但是非常微弱却清晰地，明显是扇动了两下睫毛，像是努力在眨眼睛。倩怡顿时激动起来：“小旭，小旭你是想要跟妈妈一起去找爸爸是吗？你可以吗？”

    小旭依旧像是沉睡着，可是很明显是点了点头。倩怡激动得泪如雨下，抱着小旭：“好，妈妈现在就带你去找爸爸。”

    她把小旭小心翼翼地放好，随即一脚油门踩下去，决然地往高速驶去。

    一路上小旭都没有醒来，靠在副驾上像是睡着了一样。而倩怡风驰电掣地赶着，她逼着不让自己停下来去思考，这样是对还是错，会不会太疯狂了。但是她心里头知道，这同样也是小旭的选择，因为小旭也不愿意这样过一生，也想早点找到爸爸，去打开所有的心结，正常健康地面对人生。甚至于她在发动车子的那一刻，或者更早，抱起小旭逃一样冲出医院的时候，就已经想过最坏的打算，她能够接受小旭因为她的疯狂而产生的任何后果，但是却接受不了因为她没有去做出选择，而给小旭，给自己留下一生无尽的后悔。

    而就在同样的时候，卓越和慕婉两个，都还在痛苦于彼此的态度，和这段忽然间陷入绝境的感情。

    时间一分一秒流逝着，慕婉也在拖，她其实隐隐有预感，也许一切，都将在今天晚上划上句点。她又何尝舍得？只是如果感情真的走到穷途末路，除了忍着痛也要放手，她还能做什么？

    只能让最后的时间，到来的再晚那么一点。

    最终苏慕婉还是起身离开，去找卓越。

    到了佳家楼下的时候，苏慕婉给卓越打了电话，而卓越也就很快下来了。

    两个人面对面看着彼此，却都没有一句话说，谁也不知道该开口说些什么。明明空间上的距离那么近，只要一伸手就能够碰到能够彼此拥抱，可是心的距离好像是那么的远，远到遥不可及。不管卓越再怎么自欺欺人，他也不得不承认，不得不面对：他们之间，的确出现了一条鸿沟。可问题是，他根本不知道到底原因是什么，问题出在哪里。

    “冉哥哥帮我找了个很好的职业经理人，不管是能力还是素质以及道德方面，我准备考察期过后，如果确定留用的话，就跟他交接一下，然后我会到苏州，以及接下来周边几个城市，先从比较发达的旅游城市开始，去做主题宾馆。之前也跟你说过的，这个是我比较喜欢的事情。所以，我会去做。”苏慕婉还是开了口，毕竟还是要交待的，已经迫在眉睫的事情。她低下头不去看他，只是简单地说着。

    “为什么？”卓越问出这三个字的时候，感觉心和声音都一样在颤抖，苏慕婉这是在跟他道别吗？

    苏慕婉终于诧异看了他一眼，淡淡地说着：“没有为什么啊，亚美本来只是因为是父亲一生的心血，所以才不能让它落入郑明杰的手里。但是我的性格、爱好跟能力，都不适合驾驭这样的企业，所以让专业的人做专业的事情，我去做自己喜欢的事情，这个很早之前就跟你说过。”

    “我是说这一切到底是为什么？”卓越终于忍不住了，“慕婉，到这时候了，还非要告诉我，我们之间没有任何的问题是吗？还要告诉我你只是忙忙到没有时间联系我？你要走了，一切的大局已定，甚至于如果不是我今天这样几乎是逼着你出来，你会告诉我这一切吗？还是准备等到了苏州，到了更远的别的城市再去告诉我，甚至于是要等我自己去发现某一天你早已经不辞而别，离我远去？”

    “慕婉，如果我哪里做错了，如果你真的不爱了，至少也要告诉我原因，让我知道到底错在哪里行不行？我们说过的啊，有了问题就及时地说出来，我会想办法去改。我知道是我粗心，可能有时候没有那么顾及你的感受，能不能请你像以前那样，想要什么、想要我做什么，都大胆地说出来，我会学着慢慢去爱你，好不好？”卓越几乎是在哀求了，他真的不想一次又一次地与爱情擦肩，那种破碎和心痛，他再也不想重来，再去承受一次。

    苏慕婉眼中闪过疼痛，实际上说出那些话，最先伤到的是她自己，因为语言在出口之前，已经在她心里酝酿很久了，而那每一分每一秒，都像是在凌迟着自己的一颗心。

    “卓越，你想多了。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。注定要在一起的人，不会因为距离暂时的拉远而分离……”说这话的时候，苏慕婉想到的，其实并不是她自己和卓越，而是温倩怡和他，也许，短暂的分离，只会让他们的感情更加浓厚，失而复得，才会让人更加珍惜，这一次，他不会轻易放手了吧。“这只是正常的事业发展，之前我们说过的，我以为你有心理准备。”苏慕婉强忍下即将夺眶的眼泪，镇定地说道。

    卓越快要疯了，他怎么可能相信这样的话：“慕婉，你要骗我到什么时候？你以前不是这样的啊？多少天了你对我不理不睬，始终是忙，然后现在又想借着距离慢慢的跟我分开是吗？慕婉，我不相信什么两情若是久长时岂在朝朝暮暮！我只知道，爱一个人，是每分每秒都想要跟她在一起，所有好的坏的开心的不开心的，都想要跟她一起分享，而不是无缘无故去制造这样的距离。我没有反对过你去做自己的事业，可是慕婉，告诉我，为什么忽然之间把我排除在你的世界之外？”

    苏慕婉到底还是没有忍住，眼泪无声地滑落：“卓越，是你在骗我还是我在骗你啊？对，你爱一个人是想要跟她时时刻刻在一起，跟她分享每一个点滴，可是问题是你爱的那个人，真的是我吗？卓越，你是不是自欺欺人，连自己也骗过去，以为自己是真的爱我？可是卓越，你真的骗得了你的心吗？”

