    待他们在门口停下脚步，跟那两人面面相觑。

    其中带着皮手套的中年男人率先客气的笑着开口：“请问，你们是夏梦家亲戚吗？”

    夏洪英迟疑了一下才点点头：“是啊，你们是？”

    夏辉眼睛紧紧的盯着那网兜里的吃的，忍不住咽了咽口水。

    仍是这个男人，不答反问的笑了：“我们在这等半天了，挺冷的，不如有什么话进家里去说？”

    何宝君猜测这恐怕是冒名顶替的那家人，转了转眼珠，立刻答应了：“成啊。那英子，你快把门打开。”

    夏洪英面露一丝难色和犹豫。

    她因为刚刚的事情，有点生薛明月和夏梦的气不假，可这么多年相处的情分也是真的。

    之前秦家人过来了，大嫂他们的态度非常明显。

    现在这……

    何宝君不虞的推了夏洪英一把：“你磨蹭啥呢！快点！”

    夏洪英反对的话根本说不出口，只好默默的上前把门锁打开。

    等进屋落座后，两个男人很快自报家门。

    果然如何宝君猜测的那样，都是秦雯雯的家人，一个是叔叔，一个是舅舅家的表哥。

    他们一听说何宝君是夏梦的奶奶，今早刚刚下车后，眼中都闪过了狂喜。

    本来，他们过来登门拜访的目的，是想看看能不能劝通夏梦的姑姑去帮忙做说客的。

    姑姑如果还差一层的话，那奶奶可是一家之主啊，说话有分量多了。

    “我们知道家里孩子做的不对，对不起夏梦，心里也特别的过意不去。但既然已经发生了，大学那里呢，即使退学了，你家孙女也上不了，是不是尽量的寻求好的解决方法来补偿你们比较实惠？今天我们来呢，也是带着诚意来的……”

    这番话说到了何宝君的心坎里。

    她也是这么想的。

    可之前夏梦她们娘俩根本没给她机会多说，就开始撵人了。

    她人老成精，故意委屈的抹了抹没有眼泪的眼睛：“你们家做事做的可太损了！要不是被发现了，肯定一点都没想过给我们家夏梦补偿啥的，所以还是连人带东西的赶紧走吧！

    并且，这个我们可做不了主，之前我这么说了一句，就被我那孙女和儿媳妇给一顿说！”

    秦义盛听话听音，也知道有门，继续的奉承着：“大娘，家有一老如有一宝，他们这是还没有消气，正在气头上，所以才会转不过弯来，你得帮他们掌握啊……只要你帮我们家跟他们达成了和解，除了给夏梦的，也少不了你们的感谢费！”

    何宝君的三角眼里闪烁着贪婪的亮光：“你们说真的？”

    秦义盛忙信誓旦旦的点头：“当然！”他说话间从大衣兜里掏出了一沓厚厚的大团结，“比这些只多不少。”

    何宝君目测那厚度得有两三百块，激动的差点一口答应下来。

    夏洪英怕母亲答应了，以后更不好处理他们之间的关系了，忙扯了扯她的胳膊：“妈！”

    何宝君凶巴巴的一把甩开她：“妈啥啊！”

    再面对秦义盛的时候，笑的一脸褶子：“这事不小，你容我老太太好好想想？”

    秦义盛点头：“中，不过你得抓紧时间，快些给我们答复。”

    “放心吧，我老太太不会差事的，三天以后你们过来。”

    待两人告辞离开后，夏洪英愁的不行：“妈！你这是要干啥啊？就是给金山银山，我大嫂他们也不会同意的事，你还非得往身上大包大揽！”

    何宝君声音都大了不少：“我不也是好心吗？眼瞅着大学夏梦那赔钱货上不了，还不趁机多捞点好处？要不最后吊毛也得不到，那不是脑子缺根弦的大傻子吗？而且你以为我老太太图啥？还不是为了你们好！我知道你家日子过得也不太宽裕，把大辉搁在这，时间长了，你家卫国再憨厚也得有意见……”

    夏洪英其实也跟母亲想的一样，但是她了解薛明月夏梦他们，这事想要办成难度太大了，可是一想到家里实际的困难，她心里也左右摇摆。

    “人家也不傻，不见兔子不撒鹰，再有我大嫂他们也不能干啊！要是没有被人冒名顶替这事，夏梦这辈子不就妥了吗？不但大学毕业能分配工作当干部，以后找对象也能找个条件好的！”

    “你就别管了，反正等三天后他们来，我自然能有招把钱先弄到手。”

    何宝君背过身去，笑的阴险又得意。

    她到时拿到钱拍拍屁股走人了，至于之后夏梦他们如果不答应人家，那就认掏钱呗，但这些算计她暂时不可能跟女儿说……

    夏梦他们怎么会知道背地里发生的事情，还挺意外何宝君他们过后没再登门闹。

    吃过了早饭，夏梦就打着去市里见同学的幌子离开了家。

    从林业局到市里坐火车，大概四十多分钟。

    下车后，她小心谨慎的侦察好，才在厕所附近进了空间，乔装打扮了一番之后直奔黑市而去。

    等到了那条偏僻的胡同，夏梦惊喜的发现还真有人。

    现在很多东西都凭票供应，粮食之类的更是不许买卖，被抓到了就是投机倒把罪。

    敢在黑市上卖东西的都是胆儿大，心思活泛的。

    夏梦在市场转了一圈以后，也大致对价格有了些了解。

    她之后离开了这片，找个安全的地方从空间里拿出来个用柳条编织的大箩筐，上面盖了一层破旧的棉毡。

    这里面装有她提前准备好的超市里面分割好的肉块，还有十斤大米。

    等夏梦回到寻觅好的地方，放下大箩筐不大一会儿，就看到一位衣着不错的男人，从她面前走过。

    她小声的问：“有自己家的猪肉要吗？”

    男人眼睛一亮：“多少钱？”

    夏梦报价：“一块五一斤。”

    对方跟她讲了讲价，最后定在了一块二，买了五斤。

    等看到了肉旁边还有大米的时候，中年男人立刻惊喜的问：“这个怎么卖的？”

    供应粮里的细粮每个人每月只有一斤大米，这可是千载难逢的好机会。

    夏梦刚刚已经询过价了。

    她拿出的大米，品质要好的多，所以她直接报价两块。

    男人这次没有讲价，直接大手一挥包圆了。

    之后又陆续的有人买肉。

    等卖的差不多了，夏梦很快溜之大吉。

    她找了一处地方进了空间。

    大米和猪肉加一起一共卖了一百七十八块四毛钱。

    再加上之前的钱，她现在有两百出头了。

    这时物价低，去京城的话估计够了。

    但怎么在母亲那过了明路，她还得好好想想。

    夏梦本来有心去市里的百货大楼逛逛的，一看距离火车发车时间很近了，遂打消了念头。

    令她没想到的是，等上了火车以后，竟然遇到了曾有过一面之缘的人……

