    林清微微一笑，这就开始理发。

    就在他双手接触到雪冉乌黑秀发的同时，心中已经是开始确认。

    复制——开始！

    而就在林清动用自身天赋神通的一刹那，异样的感受传导在那座椅上的雪冉身上。

    她原本还洋溢着喜色的神情，一瞬间变了，呀的一声叫了出来。

    随后，雪冉双腿猛的加紧，惊呼一声，“师姐，你、你不用那种独门的技艺了吗？

    能不能不要用这种手法，只用普通的理发手艺就可以了。”

    林清却是摇了摇头，“师妹，这是我理发和化妆时都必须使用的独门技艺。

    若是没有了它，可没有办法为你们梳妆打扮。你稍微忍耐一下，很快就好了。”

    “好、好吧，师姐。”雪冉面色涌现出潮红。

    她双手放于膝上，攥紧了拳头，捏着裙角。

    就连面容上也轻轻咬住了嘴唇，一副极力忍耐的样子。

    实在是昨夜雪冉和那师姐朱丹，已经是磨了大半夜的豆腐，身心早已疲惫之极。

    然而此刻，身上又传来那种令人羞耻的感觉，身体止不住的异动，犹如潮水一般，让人难以抵挡。

    旁边的月英见到雪冉的这幅神情，立刻明白发生了什么。

    她也捏住了裙角，有些紧张，小声说道：“师姐，不然的话，这次我就不化妆了。

    等到明日再化妆，今天就先这样凑活一下。”

    林清一听马上到手的自由属性，竟然要逃走一个，他怎能容忍。

    连忙斥责一声，“月英师妹，你怎能如此？！

    我们是因为百花宗弟子，若是以这里模样见到师门长老执事，被她们看到，一定会责怪我们邋里邋遢，有失百花宗弟子的师门面貌。

    化妆这件事情看似简单寻常，却可是不容忽略！”

    听闻这一番言语，那月英也只得打消自己的心中打算。

    点了点头：“好、好吧师姐……”

    她站立一旁，等待看着林清为雪冉开始理发，以及后续的梳妆打扮。

    月英看着雪冉师妹脸上越来越红润，双手拳头握得越来越紧，甚至就连双腿都在微微颤抖。

    可想而知，她身上到底在经历何等的刺激。

    月英仅仅只是在旁边看着，便感觉难以忍耐。

    这幅情景让她想到了昨夜，与朱丹师姐的交战。

    原本只是觉得，磨个豆浆而已，不会有什么的。

    却不想，无论是身体还是心灵，在度过那一场欢愉过后，竟是如此的疲惫。

    如今只是联想，就感觉双腿发软，呼吸急促。

    月英不得不佩服，朱丹师姐一个人与她们两人交战。

    竟是一天一夜的时间也不曾停歇，还能够做到一副神采奕奕的模样。

    月英在此时，也只得伸手摸向自己袖口的那三瓶玉露，为自己心中打气。

    不管怎么说，这都是为了修行，只要自己能够迅速的提升修为，晋升入室弟子，以后这种事情就再也不用经历了。

    月英的想法很好，可是当她看到，一旁林清为雪冉量身打造出新的妆容之后，顿时改变了主意。

    就看到，理发之后重新梳妆打扮后的雪冉，竟是如此的清秀美丽。

    浑身上下透露出一股稚嫩的青涩，以及诱人的芬芳。

    仿佛是一个青色的苹果，让人忍不住想要上去嗅一嗅上面传来的诱人气息。

    看到师妹的身上，产生了如此大的变化，月英也是有些意动。

    原先不想要梳妆打扮的想法，立刻抛到了脑后。

    她甚至有些迫不及待，就在雪冉离开梳妆镜台面前的座椅之后，直接一屁股坐了上去。

    月英转身看向身后，“林清师姐，快为我也重新做一副发型吧！”

    “好好好！”

    此时的林清心中畅快之极，欣喜不已。

    实在是刚才的一番理发以及梳妆打扮，经历时间足有十几分钟之久。

    他只是在期间，稍微动用了几次能力，就已经是获得了三点自由属性。

    这实在是令人惊喜的结果，当下林清看着面前主动送上门来的月英，赶忙再次开始动用自身能力。

    在此时刻的月英，终于体会到了先前的雪冉到底是何等感受。

    同时，她感到身下传来了一股温热的感觉。

    月英连忙回想到了什么，就在刚刚雪冉离开座位之后，在这板凳上面竟然是留下了一滩水渍。

    而刚才的月英过于激动，竟然是忽略了这一点，直接坐了下去。

    她回想到这件事情之后，顿时面上更加羞涩不已。

    这水渍明显是和昨晚，她们与朱丹师姐一起磨练的豆浆一样。

    想不到今天在这里，雪冉师妹又是做出了这么多的豆浆。

    月英此刻心中慌乱不已，她想到或许自己做完这次妆容之后，也会做出不少豆浆。

    等到自己离开座位，那上面的豆浆若是无法擦拭，被旁边的林清师姐看到，那他又会作何感想？

    岂不是误以为，自己是什么不正经的女子？

    一想到这一点，月英不禁感到紧张。

    接下来到底要如何处理这些水渍才如何是好，她心中还没想出个方法。

    这时的林清，却是没注意到这些，专心为月英梳妆打扮。

    等到过了半个小时之后，终于，月英新的妆容也已经化妆完毕。

    相比于雪冉的那一股青涩，月英的妆容偏向成熟，透着一股风韵之美。

    月英个人自然是十分满意，她十分欣喜地站起来，对着梳妆镜台，一番打量。

    “师姐，太感谢你了！这一副妆容，我十分满意！”

    “你满意就好。”

    林清笑着点头，“我能够看到你们对我的手艺做出肯定，这就是值得我最开心的事情！”

    他一边说着，已经是接过先前月英的板凳，一屁股坐了下去。

    就在他坐下去之后，忽然间感觉到不对。

    为什么会有水？

    这个温热的感觉是从何而来？

    如何那水渍已经渗透了薄薄的青衣，与林清身体肌肤来了一次亲密无间的零距离的接触。

    林清的脸色，当时就变了，有些怪异。

    看向雪冉和月英两人的眼神，也有了变化。

    而在这时，月英以及雪冉，也是忽然间想到了这件事情。

    察觉到师姐林清怪异的目光，两人更加羞愧的无地自容，完全不知道该如何解释这件事情。

    雪冉根本不敢直视林清的眼睛，突然逃似的离开了这里，说是要到楼上抓紧时间修炼。

    月英则是挠着头，笑哈哈一副明显是打马虎眼的神态，说是也要去楼上修炼。

    等到两人走过，林清起身看向身下座椅，这豆浆竟然是浸透了小半青衣……

