        几个家伙小鸡吃米一样不停点头。

    “小弟不够也不用着急，咱们插手了保安业，原来的保安就要失业，可以从中选择一些合适的。”

    对于王轩来说，现在开始一段时间是真的忙，连吃饭的时间都在忙活这些琐碎的事情。

    下午，王轩还要去见一下黄志诚，警方这边的事情人家给办好了，虽然之前谈好了价码，但是该有的交流也不能少。

    晚上，王轩还要去见一下白叔，会所的事情可以提上日程了，这个不会算到王轩旗下的王国娱乐公司，是要单独拿出去运营的。

    而且，管理什么的几乎都需要王轩出力，以九龙城寨那边的名声和人力来说，你让他们打打杀杀可以，找一些能打黑拳的家伙也没问题。

    但是，设计、运行、管理什么的就只能呵呵呵了。

    当晚，许兴言也被王轩带过来参加讨论，最后定下了由王轩全权负责经营、管理、装修、维护，出资的话一人一半，实际股份比例也是一人一半。

    吃亏还是占便宜的无所谓，王轩不在乎这一点投资的钱，他在乎的是人情关系。

    单纯有钱的合作伙伴，到了王轩这个层次已经不难找了，难找的是能提供一些互补的，九龙城寨扎根香港如此多年，这帮老家伙手里底牌多的很。

    忙到很晚，王轩才拖着疲敝的身体回到楼上，一进屋就把自己扔到床上，“累死了，这根本就不是一个黑涩会大佬应该干的活！”

    沈乐曼穿了一件真丝睡裙，侧身躺在床上，玲珑的曲线是那么的诱人，“那你觉得什么才是黑涩会大佬应该做的啊？”

    似乎是想到了什么美事，王轩一脸陶醉，“搂着两个衣着暴露的小姐姐一起愉快的喝酒、玩乐，一直到深夜，然后做一些有益身心健康的爱做的运动。”

    “这就是你要找个女秘书的原因喽？”沈乐曼一只手在王轩身上摩挲着，慢慢下移。

    王轩身体微微一僵，麻蛋，谁特么泄露了老子的心意？

    周坤？

    打屎他！

    “我什么时候说要找女秘书了？”王轩一脸‘惊讶’地扭头看向沈乐曼，“我是让周坤弄个秘书处或者智囊团一类的机构，最近工作太多了，很多东西我又不懂，连工作时间都没人帮我安排。”

    王轩一脸抱怨继续忽悠道：“就说中午吧，饭都没吃，简直了，亏我还顶了个黑涩会大佬的名头，活的也太累了！这是冒着生命危险在做正当生意啊！”

    要不是刚刚放在王轩身上的手感觉到他身体瞬间的僵硬，沈乐曼还真就信了！

    “工作忙，我信，弄个智囊团也很好，女秘书那也不是不让你找，但是……不要让我知道你有什么其他打算哦！”趴在王轩耳边，沈乐曼轻声细语地说道，嘴里的吐息弄的王轩耳朵痒痒的。

    随着沈乐曼手的下移，王轩也跟着有了反应。

    “为了让你保持洁身自好，我觉得还是榨干你比较好一些！”说完沈乐曼一个翻身就骑在了王轩身上。

    妈的！

    工作一天就已经很累了，晚上还要遭受这小妖精的压榨，真是……命苦！

    战斗吧……骚年！

    ……

    第、二、日，晨练结束，王轩扶着腰艰难地从床上爬了起来，嘴里嘟嘟囔囔个不停，“累死牛了……这简直是人型榨汁机啊！”

    吩咐厨房弄点食补的东西，草草吃过早饭便开始了一天的工作。

    先是去学校那边看看，新一期的保安要开始军训了，顺便还要现场研究下扩建的规模。

    中午，和委员会的人去给会所选址。

    下午，挑选新的办公大厦，公司大规模扩张，老是拥挤在星辉五层也不靠谱，而且，星辉也准备扩建一下了。

    晚上，电影公司的钱文琦要来汇报工作。

    烦躁，这是王轩的感觉，一天到晚忙个不停。

    “老板，这里是上个月电影公司的业绩。”

    钱文琦递上来一个文件，王轩翻到最后扫了一眼便不再关注了。

    收入还不错，但也仅仅是不错而已，最早开设电影公司的目的是为了推广制服诱惑罢了，效果很好，以后保持影响力即可。

    倒不是说这种‘大人看的片’没有利润空间，最重要的是香港人口太少，即便都看正版也没多少收入，而海外市场还没开发出来。

    “老板，我想……我想……”

    看着钱文琦吞吞吐吐的样子，王轩一皱眉，“有话直说，我有那么吓人吗？”

    有！

    “我想拍点大片。”偷偷看了王轩一眼，钱文琦又立刻低下头。

    “大片？多大？”

    “上院线的。”

    “呦呵，长齁了。”王轩一笑，“什么类？还是三级片吗？”

    “是的。”

    “拍倒是可以，不过演员有选好的吗？有剧本吗？”王轩对此倒是来了不少兴趣。

    “演员好说，叶子媚，叶玉青，邱淑真，翁红一大批选美小姐出身的，都可以尝试找一下的，听行内的人说，这几人现在都红不起来，有意思接拍三级片的。”

    王轩眼睛一亮，咽了下口水，这几个他可是闻名太久了，都是一代艳星啊。

    “行，就这么定了，剧本一定要好。”

    见王轩感兴趣，钱文琦高兴坏了，忙不迭的点头答应，“谢谢老板，到时候我带来让老板看看，试试戏，一定让老板满意！”

    “噗！！”

    王轩正拿起杯子喝茶，猛一听‘试试戏’一口茶全喷在钱文琦脸上，烫的他哎呦一声惊呼。

    抹了一把脸上的茶水，一脸纳闷地看着王轩，啥意思啊这是！

    “咳咳咳……”王轩咳嗽了几声，没好气地说道：“我是那种人吗？试什么戏！”

    “嗯，带来见见就好。”

    拿我当刘某雄吗？两个高尔夫球的事咱肯定干不出来。

    话说，是不是找关大美女来见见，探讨一下人生和哲学？

    我，王轩，不差钱！

    王轩说完，钱文琦才从一脸懵逼慢慢变成恍然大悟，好似一下顿悟了一般，从前不懂的一下全都明悟了。

    “老板放心，这次，我真明白了！”

    看着突然变得精神百倍的钱文琦大步流星地走了出去，王轩呆愣了一下。

    你明白什么了？？