    早上送季攸宁上班，见到顾晗月，想要拿名单。

    只是季攸宁一直在身旁，两人没有传递名单的机会，余惊鹊给了顾晗月一个眼神，不着急这一天，只要陈溪桥收到顾晗月的消息，注意安全就行。

    名单没有拿到，余惊鹊离开去上班，打算再找时间和顾晗月拿。

    来到特务科，余惊鹊不知道昨天青木智博和自己见面的事情有人知道吗？

    特务科应该是没有人知道，自己是被黄包车夫拉过去的，没有人注意自己。

    但是有一个人知道，姚冰。

    只是姚冰并不知道，他就算是不说余惊鹊，青木智博也要和余惊鹊见面，现在的他认为青木智博是因为自己的话，才见的余惊鹊。

    至于具体什么时间见，姚冰不知情，可是他知道一定会见。

    那么自己不和万群说这件事情，姚冰就有可能去说，余惊鹊打定主意主动坦白，自然不会给姚冰先下手为强的机会。

    来到特务科，直接去了万群办公室。

    “有话说话，你站在这里一言不发，面壁思过来了？”万群没好气的抬头说道。

    这段时间烦心事本来就不少，余惊鹊和一根木头一样杵在这里，万群能不心烦吗？

    余惊鹊一脸为难，他表现的很痛苦。

    万群看着都难受，说道：“你小子拉肚子啊，你先去行不行，少在这里恶心我。”

    “不是股长，是我不知道该怎么和你说。”余惊鹊苦痛的说道。

    “用嘴说。”万群没好气的说道。

    好像是下定决心一样，余惊鹊嘟嘟囔囔的说道：“昨天日本特务机关的青木智博少佐，和我见面了。”

    原本万群还以为是什么事情，听到余惊鹊这样说，他将手里的东西放下，靠在凳子上，望着余惊鹊。

    “青木智博少佐找你？”万群没想到。

    他知道青木智博会找特务科的人，但是他以为会找姚冰，谁知道找到了余惊鹊。

    “是啊。”余惊鹊说道。

    “和你说了什么？”万群问道。

    余惊鹊跑过去，将万群办公室的门反锁起来，然后又跑回来低声说道：“我怀疑青木智博少佐银行里面的东西很重要，他好像在调查呢？”

    看到余惊鹊说的好像是重大秘密的感觉，万群心里就好笑，这还用你说，我们都知道。

    不过万群没有表现出来，反而是露出好奇的样子问道：“你怎么知道？”

    “因为青木少佐找我就是问这些问题，而且他是亲自过来的，可能日本特务机关都不知道。”余惊鹊说的煞有其事。

    万群心里也是郁闷，蔡望津说了，青木智博和姚冰的任何谈话，都不需要汇报给他们。

    可是偏偏这里出现了余惊鹊，这个意思万群没有转达给余惊鹊，所以余惊鹊来汇报，很正常。

    万群也不能说自己不听，弄的好像自己早就知道一样。

    听完余惊鹊的汇报，万群说道：“你的意思是说，青木智博少佐认为钥匙出了问题，大世界饭店遇袭也可能出问题，所以调查你？”

    “有这么一个意思。”余惊鹊说道。

    “你认为是秦晋？”万群问道。

    余惊鹊神神叨叨的说道：“我哪里知道啊，昨天当着少佐的面，不是我那肯定是别人，我可不管那么多。”

    在青木智博面前，余惊鹊一口咬定，如果是遇袭当天出的意外，那么一定是秦晋的问题。

    可是在万群这里，余惊鹊却表现出来一副，我也是走投无路，胡乱说的。

    不要小看这一下，瞬间就能拉近和万群的关系。

    其实很多时候，你和一个人的关系好，不是你们知道对方有多好，而且恰恰你们知道对方有多么的不好。

    将秘密分享，就是拉近距离的最好办法。

    “你够狠心的，死道友不死贫道，秦晋这娇滴滴的大明星你都下的去手。”万群鄙视的看着余惊鹊。

    余惊鹊有点心虚，但是立马说道：“我肯定没有问题，青木少佐没有问题，那不就剩下她了吗？”

    “之后呢？”万群懒得听余惊鹊狡辩，都是为了活命，哪有什么借口。

    “青木少佐想要我去调查秦晋。”余惊鹊说道。

    “你答应了？”万群很随意的问道。

    因为在万群看来，余惊鹊答应是很正常的，青木智博亲自命令，余惊鹊这样的身份，敢拒绝的不多。

    谁知道，余惊鹊下话说道：“我拒绝了。”

    “你拒绝了？”万群问道。

    “是啊股长，日本特务机关的任务，我怎么敢随便接下来。”余惊鹊好像认为自己拒绝，不算是什么大新闻一样。

    “青木少佐就算了吗？”万群觉得日本人是很高傲的，你当面拒绝他的命令，他会很没有面子，可能会当场发难。

    余惊鹊絮絮叨叨起来说道：“什么啊，当时青木少佐就生气了，吓得我不敢再说什么，我就说我需要回来和股长您说一声，安排一下工作，不能影响特务科的工作。”

    “谁知道我说了这些话，青木少佐就不让我去调查秦晋了，我松了一口气。”

    从余惊鹊的话中可以听出来，青木智博确实不太想让他们特务科知道，他还在调查银行保险箱的事情。

    “所以青木少佐交代你不能告诉任何人？”万群立马反应过来，青木智博都不愿意让他们知道，怎么可能还让余惊鹊说呢。

    余惊鹊现在说，和让他们安排一下工作，去调查秦晋有什么区别？

    “对。”余惊鹊点头。

    “青木少佐不让说，你还敢说？”万群觉得余惊鹊有点意思的。

    “股长，我明白我自己的身份，我是警察厅特务科的警员，我能瞒着您吗？”余惊鹊这忠肝义胆的样子，万群有点可笑。

    但是不管怎么说，余惊鹊是面对很大压力的，青木智博不让说，余惊鹊却敢说出来，这就已经算是突破了。

    “你不怕青木少佐报复你？”万群问道。

    “青木少佐大人有大量，不会和我这样个……”

    “说人话。”万群冷声说道。

    “我这不是就告诉股长您了，只要您不说出去，没人知道吧。”余惊鹊弱弱的问道。

    万群好笑的说道：“如果我说出去呢？”

    “别啊股长，您说出去，我不是惹麻烦吗？”余惊鹊讨好的说道。

    余惊鹊看的出来，万群在和自己开玩笑，这样的情况还和自己开玩笑，看来自己今天的选择很正确。

    