    昏暗的夜色里，从摄影师的角度，只能拍到厉寒琛将慕笙给公主抱了，别的都看不见，即便如此，也足以让观众们尖叫。

    【绝了，厉寒琛这男友力，我好爱！！！！】

    【姐妹们！！这对CP我磕定了，别的不多说，霸道总裁和他的小娇妻这设定简直长在我的心口上了。】

    弹幕里一片热闹，但大家倒也没有往别的地方多想，只当是厉寒琛帮了慕笙这个搭档，

    摄影师只敢远远的在后面拍，没有往前靠近，因而没有人看到，此时被厉寒琛高大背影遮盖住的，是两人相视而笑的画面。

    慕笙猝不及防的被厉寒琛给抱起来，下意识的就圈住了厉寒琛的脖子，

    慕笙的气味消失了，那只黑色的狗有些焦急的往上蹦，慕笙下意识的又往厉寒琛怀里缩了一下，

    看着月光下慕笙光洁的脸，厉寒琛心中一动，他嘴边带着笑，“怕狗？”

    慕笙本想说怕，但是厉寒琛眼神中的揶揄太过明显，慕笙抿了抿唇，“不怕。”

    “是吗？”厉寒琛的手微微松开，“那我放了？”

    慕笙不说话，但是看着厉寒琛的眼神却很明显不让他放，

    此时，小猫和狗已经开始玩闹起来了，小猫咪奶声奶气的“喵喵”叫着，突然就让厉寒琛想起了刚刚慕笙在院子里学猫叫的样子。

    “你知道吗？这边养的狗，都是没怎么打过疫苗的，”厉寒琛目光微闪，“要是咬上一口，会感染的。”

    “.........所以呢？”慕笙前世就有研究各种病菌，自然清楚这其中的厉害性。

    厉寒琛轻咳一声，“这样吧，你把刚才在院子里的猫叫再学一遍，我就帮你把狗赶走。”

    “？？”慕笙眼镜微微睁大，“为什么？？”

    厉寒琛深邃的眸光扫过慕笙的脸，“不学？那我放手了？”

    说着，厉寒琛放在慕笙腰间的手做出一个即将放开的姿势，慕笙情急之下，轻轻捶了厉寒琛一下，“等一下。”

    “考虑好了？”厉寒琛唇角微扬，

    慕笙转过头看了一眼正对着她流口水的狗，然后闭上眼睛，轻轻的，“喵”

    慕笙的声音很小，又轻又弱的，倒是多了几分奶意，

    厉寒琛觉得自己心里像是被猫爪给挠了一下，带着轻轻的痒，

    他低下头去看慕笙，她正半闭着眼，睫毛微微颤动，像是因为这个行为而很不好意思，

    厉寒琛脸上的笑容越来越大，最后，眉眼之间都是笑意，

    摄影师偶然捕捉到他笑着的侧脸，那一瞬间，就连月色也被惊艳到藏进了云里。

    听到厉寒琛的笑声，慕笙睁开眼睛，“笑什么？”

    厉寒琛眼底的笑意还没散尽，他眉梢微扬，“狗已经走了。”

    慕笙回过头看了一眼，果然，那只凶神恶煞的狗早就已经离开了，

    “你这个人怎么这样？”慕笙眉目中染了几分恼意，她挣扎着从厉寒琛怀里下来，然后一个人往前走，背影都带着气性，

    厉寒琛唇角带着笑意，慢悠悠的跟在慕笙身后，非常满足的享受，慕笙气鼓鼓的样子。

    两人一直都背对着镜头，直播间的观众们不知道两人之间发生了什么，

    在他们看来，慕笙就是被厉寒琛抱了，然后就生气了，

    刚刚才磕到爱情意味的网友们：打扰了，原来我磕的CP保质期这么短，

    【慕笙是生气了吗？厉寒琛也不是故意的吧。。。。。还不是因为她怕狗厉寒琛才抱她的吗？】

    【无语哦。。。你们怎么知道是因为慕笙的原因？谁知道厉寒琛是不是偷偷的揩油了，别以为他长了一张娘炮脸，就是个什么好东西/】

    【哦哟，前面的这位，你的酸气都冲天了知道吗？厉寒琛是娘炮，那你是什么啊？你在人家面前连句屁话都放不出来你信吗？】

    慕笙一个人在前面走，厉寒琛在她后面两步跟着，

    走到街尾的时候，突然看到不远处蹲了一个白色的人影，

    小镇上没有路灯，大半夜的，一个白色人影在那里晃来晃去，还是很有几分诡异感，

    本来走在慕笙身后的厉寒琛几个大步走到了她身边，

    就在这时，那个人影开口说话了，“嘿，是厉寒琛和慕笙吗？我是苏燃。”

    白色人影靠的越来越近，五官也逐渐明晰，正是苏燃。

    厉寒琛除了对慕笙不冷，对其他人都是一副冰山态度，慕笙和苏燃更是不熟，

    两人准备离开，苏燃倒是追了上来，

    “那什么，晚上好啊，我能不能提个小请求？”苏燃一双桃花眼，笑起来的时候带着十足的痞气，

    “什么？”厉寒琛开了口，

    “是这样的，”苏燃笑容更灿烂了，“能不能去你们家吃口饭？好饿啊。”

    “不行。”厉寒琛直接拒绝，

    苏燃无奈，刚想说些什么，导演组已经走上前来，“苏影帝，按照规定，是不能串门的。”

    “好吧好吧，”苏燃摆摆手，“哎哟我这苦命人啊，连口热饭都吃不上，愁死我了。”

    弹幕里有些不明所以的观众看得有些懵，

    【什么情况？？下午温岚和苏燃不是买了很多东西回家吗？苏燃怎么混到现在还没吃上饭？】

    【哈哈哈哈哈，你们刚才一定只注意看慕笙和厉寒琛了，你们可以回播看一下刚才苏燃和温岚这边，我只能说一句，苏燃没吃上饭真是他活该，要是我，我也不会给饭他吃。】

    两个小时前，

    苏燃将东西全部拎回了屋子，

    温岚是个十分爱干净的人，洗洗擦擦的将近半个小时，

    苏燃就悠然的躺在院子里，每隔十分钟就要喊一声“温影后，咱们什么时候能吃上饭啊？饿了。”

    喊了不知道多少次以后，饶是好脾气如温岚，也忍受不了苏燃这么絮絮叨叨的，她拿着青菜到水池边清洗，

    苏燃也晃悠到温岚身边，不管在哪个地方，苏燃仿佛都能随时随地的靠躺着，

    他靠在离温岚不远的石头上，有一搭没一搭的用手撩着水，

    撩着撩着，水花就溅到了温岚脸上，

    美人带水，其实如芙蓉一般清新脱俗，但是苏燃却偏偏笑得一脸痞气，“温影后，妆花了呀~”

    温岚自顾洗着东西，没有理苏燃，

    她越淡定，苏燃就越像个调皮的小孩子，

    温岚准备切来炒火腿的黄瓜，她转个身的功夫，就已经在苏燃嘴里了，她想生火，苏燃斜斜的靠在椅子上，挡住温岚的动作，

    温岚在哪里，他就跟到哪里，跟个小尾巴一样，

    最后温岚被他绕的头都是晕的，转身拿东西的时候，不小心摸到了苏燃的胳膊，

    这下就不得了了，苏燃眉梢一扬，嘴角的笑容扯开，温岚心里立刻有股不祥的预感，

    果然，下一秒，苏燃脸上浮现出一种打趣又无奈的神情，“哎呀，温影后你这是干什么？镜头还看着呢，虽然我知道自己魅力大..........”

    “苏燃，”苏燃还没说完，温岚终于皱着眉开了口，

    “在呢，温影后您请吩咐，”苏燃一副十分欠揍的语气和表情，

    “你跟我来。”温岚说着便往外面走，苏燃下意识的就抬脚跟上，

    走到门口，苏燃四处看了看，“出来干什”

    话说到一半，大门被关上，苏燃直接被温岚给赶了出来，

    然而这一次，就连苏燃的粉丝都觉得，苏燃真是活该。

