    强林没看出任何异常。

    不过这不妨碍他贯彻方云的意见。

    手中宽刃剑一摆，强林带着战队朝着目标杀了下去。

    战斗还未开始，方云就已经开启了增幅效果，淡淡的光环照耀在大家身上，整个战斗小队士气大振，气势汹汹地向黑铁军团杀将过去。

    强林的突进速度很快。

    不过没等强林实现自己的战斗目标，下方黑铁金刚也马上反应过来，各种针对性进攻瞬间就达到了高潮。

    对方拦截的力量越大，越反向证明了自己追杀的乃是真正的核心目标。

    强林一边猛冲，一边大声说道：“老云，你真是厉害，你是怎么找到这黑铁金刚王的，我可是一点东西都没看出来。”

    方云在后面不急不忙地说道：“别忘了我可是生物学大学者，对各种生物都有研究，你觉得，要发现对方的弱点会很难吗？”

    强林猛翻白眼。

    暮雪小古有些感叹地说道：“以前吧，我从来没觉得学者对战斗会有什么帮助，这次，我总算是大开眼界了，什么叫知识就是力量，这就是啊！”

    强森哈哈大笑：“小古，跟你说吧，跟老云接触久了，你才会知道一个大学者的真正价值。”

    说话之间，强林已经勇猛地突进到了黑铁金刚王的头顶之上，双手举起宽刃剑，厉啸一声：“哪儿走，吃我一剑……”

    双手猛地往下一劈，一道剑光唰的一声砍了出去。

    沿路几个黑铁金刚奋不顾身地冲了过来，试图抵挡剑光，但这剑光有了方云的加持，变得无比迅捷快速，大多数黑铁金刚都没来得及杀到，金光已经冲了过去。

    最后，三头金刚悍不畏死，提前挡在了金光的路线上，用自己的身躯，挡住了剑光。

    噗噗清响声中，剑光劈开三头金刚，依然杀向了金刚王。

    大战临头，金刚王终于全面爆发，嗷的一声长啸，黑铁金刚王身躯突然开始猛涨，右手一招，出现一个漆黑的黑铁大棍，随手挽起几个棍花，金刚王毫不示弱，冲天空上的修士们发出了狠狠一击。

    一道黑光甩了过来。

    强森最为厚实的木藤盾牌，唰的一声，直接破成了碎片，强森感叹一声：“好强的攻击力”，手中动作倒是也不慢，一连串的防御藤木盾已经迅速布设到了身前。

    前方，黑铁金刚王手中黑体棍子一竖，瞬间化为一堵墙，拦在了身前，当的一声巨响，剑光劈中黑棍盾墙。

    黑棍盾墙微微晃了晃，剑光被溅射开去，飞出老远。

    黑铁金刚王手持黑棍，缓缓站直身躯，手中黑棍遥遥地指向了空中。

    这边，黑棍的黑光也最终穿透了强森的防御，直接杀到了强林面前。

    强林宽刃剑一竖，剑体突然增大几分，挡住了黑光去路。

    黑光噗的一声撞中宽刃剑，强林的身躯晃动几下，稳稳地立在了空中。

    此时，恰好黑铁金刚王挑衅地举起了黑棍，指向了这边。

    强林看到了黑铁金刚王眼中的挑衅，看到了黑铁金刚王身上的浓浓斗志。

    心中微微凛然，强林快速说道：“这大家伙的实力不在我之下，甚至可能超过了我，现在这家伙要找我单挑，你们都小心点。”

    整个冒险队伍之中，大家公认的实力最强者就是强林。

    没想到，这儿出现的黑铁金刚王就能压过强林一头，大家此时都感到了无边的压力。

    眼前的这颗奇怪黑铁星球体积很大，没理由只产生一个黑铁金刚王，搞不好还会有更多强者在后面呢。

    这样的冒险，大家还能往里边走吗？

    下边，林强已经跟黑铁金刚王全面接战。

    不得不说，本土作战，实力强劲，天生天养的优势让黑体金刚王在战斗之中始终处在了进攻的优势上，一时之间，强林只有招架之力，毫无还手之功。

    看着强林的战斗，方云心中也在开始思考。

    目前来说，方云身边修士们的战斗力，战斗技巧都还远远没达到极限。

    而方云理想的任务区域，其难度更是逆天。

    到时候，有些特殊的区域，必须达到一定的条件才能进入，其中，方云看到的典籍，要开启特殊迷棺，至少需要四人合力。

    所以，为今之计，方云能采取的办法，就是努力帮助同伴增加见识和修为，提升他们的战斗力，确保能达到目标。

    怎么样增强队伍的战斗力呢？

    辅助光环是一种，深海百族战歌也是一种。

    到了方云这儿还有更多的手段，灵草、灵丹、法器和星辰阵法，其中一些学科都是一年前才学，不过方云的基础打得相当牢固，必然会有更多的办法。

    心神一动，方云悄然驱动生物灵甲，阵法之中传递了自己的意图：“各位，我给你们重新规划了矩阵位置，请大家按照生物灵甲的导引走位，这样，我们或许能发挥出矩阵之力，帮助我们灭杀对手。”

    蓝星也有阵道，而且，阵道师的地位往往都还不弱。

    方云这么一说，大家就都明白了。

    不过强森依然哇哇大叫：“不是吧，老云，你什么时候又跑去学阵道了，话说，还有什么你不会的没有？”

    方云含笑说道：“这阵道其实并不稀奇，我不是学了星舰学吗？阵道不过是星舰学的基础，所以，这会儿我只是拿来应用而已。”

    黑铁金刚王的确强悍。

    强林真要跟它单挑的话，凭真本事，绝对会输多赢少。

    但是，黑铁金刚王毕竟智慧不高，没能看穿方云的阵道之谜。

    所以上，现在的强林看似是在跟黑铁金刚王单挑，其他修士都并未插手，但实际上，强林身上有方云的辅助光环，有方云悄然传递过来的阵道之力。

    这两大力量，相当于作弊，终于，战斗之中，强林逐渐占据到了上风。

    不过，饶是如此，黑铁金刚王的黑棍，依然力大无比，防御依然强悍无匹。

    强林虽然占据到了上风，但一时半刻也没能彻底将黑铁金刚王拿下。

    激战足足持续了半天，强林突然昂首高歌，驱动了深海百战战歌为自己增幅。

    旁边几个修士也随声高歌起来。

    黑铁金刚王并没能分辨出这些歌声代表了什么，所以并没有提出异议。

    三大加持在身，强林变得越来越勇猛。

    终于，半日之后，强林开始建功。

    一道剑光，快速无比地砍中了他最中间的脖子，唰的一声，脖子应声而断。

    黑铁金刚王怒吼着，准备逃逸，外围那些黑铁金刚又开始了合围。

    方云驱动大阵，强行顶住巨大的压力，给强林争取更多的时间追杀黑铁金刚王。

    最终，林强扔出自己的宽刃剑，深深地插入到他的要害枢纽。

    黑铁金刚王终于被打败。

    强林一个箭步，来到了小山包的黑铁金刚王身躯之上，高高举起了手中的宽刃剑，大声咆哮。

    黑铁金刚王一死，黑铁金刚顿时做鸟兽散，四散而逃。

    强森大吼一声：“别走，有种别走啊……”

    强林一脚踩在金刚王的身上，大声说道：“喊个毛，这不过是模拟现实，到时候，让家族派人过去，找到这颗黑铁星球，家族就能多上许多的特殊战斗力量了。”

    强森看看方云，再看看强林，然后说道：“现实之中，这黑铁金刚王可能更不好对付吧，你觉得，家族吃得下这颗黑铁星球不？”

    强林呆了呆，然后说道：“这倒是个麻烦。”

    方云站出来说道：“好了，我们收拾一下，简单探查一下这黑铁星球，然后继续前进！”

