    “不错！”

    另一个身材矮点的将领也说道：

    “陈应大哥勇武无双，天下根本无人能敌，太守只管放心，若是那邢道荣敢来，我和陈应大哥必将其赶出我桂阳郡！”

    赵范依然面有犹豫，看着面前的两人，欲言又止。

    此二人，便是他所依仗的将领，陈应和鲍隆，的确勇力过人，桂阳郡无人可敌，但要是和邢道荣比起来，他却心里没底。

    “陈将军，鲍将军！”

    半晌，赵范沉吟说道：

    “那邢安民，数月前曾败过张翼德和赵云，张翼德当年一声吼，吓退曹丞相大军，赵云更是在曹丞相百万大军中七进七出，如入无人之地！”

    “如此猛将，都败在了邢安民手中，上月更是数合不到连斩武陵两名战将，吓得金太守不战而逃，两位虽勇，但恐仍将不敌也！”

    “哈哈哈哈哈！”

    赵范话音刚落，陈应却大笑出声。

    笑毕，对赵范拱手说道：

    “太守休长他人志气，灭自己威风！”

    挺胸抬头，陈应自信的说道：

    “不瞒太守，应曾经在狼虫虎豹遍地的南蛮之地狩猎，那里遍地猛虎熊罴，巨蟒大鳄，哼哼！”

    哼了几下，陈应继续说道：

    “纵然如此，应钢叉在手，亦如履平地是也，他邢道荣就算有千军万马，可能和虎豹成群，鳄蟒成堆的蛮荒野兽相比？”

    “邢道荣不来则已！”

    高昂着头，陈应撇头傲然道：

    “若他敢来，某定将其擒下，献于使君账下！”

    “正是！”

    赵范尚未言语，一旁的鲍隆紧接着说道：

    “莫说陈应大哥，邢道荣真要敢来侵犯我桂阳，鲍隆手中刀亦不惧也！”

    “既如此……！”

    赵范见两人言之凿凿，不由信了大半，沉吟半晌，说道：

    “邢安民若是大军来犯，就有劳两位将军了！”

    虽然他胸无大志，并没有割据的野心，但若能得保桂阳郡自己一人说了算，自然比投靠他人要强。

    所以，如果陈应和鲍隆真能像他们说的那样，有能力击败邢道荣，他倒也乐见其成。

    “敢不为使君效命？”

    两人同时拱手说道。

    ……

    “南和，我与子初带兵出征，零陵安危就交给你了！”

    零陵城前，二万大军整齐肃然，邢道荣重甲在身，骑在马上对前来送行的刘邕说道。

    此次出征，他依然将刘巴带上，刘邕则留守零陵。

    “主公放心，邕定保零陵万无一失！”

    刘邕拱手说道。

    邢道荣点了点头。

    如今刘备受到曹操大军压迫，孙权在合肥，周瑜卧病不起，并不虞有人袭击零陵。

    是以，尽管刘邕无领军之才，但看顾城池却也没问题。

    调转马头，看着跟前整装待发，军容肃然的二万大军，邢道荣心头豪气顿生，大手一挥，喝道：

    “出发！”

    二万大军顿时开动，缓缓自零陵城外，向桂阳郡开拔。

    “据细作来报，赵范本人并无对抗将军之意，只要击败其军队，胜的一场，桂阳郡便唾手可得亦！”

    路上，刘巴面带笑容，对邢道荣拱手说道。

    “纵是如此，大军出动亦不是小事，依然要小心谨慎！”

    邢道荣微笑应道。

    经过一个多月的发展，‘细作部’逐渐见到成效，荆南四郡布满了零陵细作，便是南郡，夏口，乃至江东之地，也开始有细作陆陆续续传来情报。

    正因为如此，邢道荣才能提前得知桂阳郡的各种消息。

    抬头眺望这只二万人军队，邢道荣心中慨然。

    虽然派了名偏将在前方开道，他却并没有任命先锋，实在是无人可担此任。

    按理，作为大军统帅，手底下怎么也该有几名将领，但邢道荣却没有这个待遇。

    尽管军中有不少偏将，裨将，武力却统统在60以下，连庸将都不如，如何独自领军作战？

    “希望那陈应不要让某失望，要是武力低于70，老子直接砍了他！”

    邢道荣暗暗想道：

    “若是没能力还这么猖狂，就像当初的宋明一样，这样的将领有不如无，要了反倒有害！”

    一路无话，五天后，大军来到桂阳城下。

    此前，早有斥候来报，说桂阳城关闭城门，城头守军众多，显然是打算据城顽抗。

    邢道荣传令下去，大军分开，于城前一里处摆开阵势。

    “要是赵范学我，坚壁清野，同时据城而守，桂阳怕是难下！”

    看着前方紧闭城门的桂阳城，邢道荣心中暗暗想道：

    “此番只带了万名朴刀兵，其余皆是枪兵和弓箭兵，攻城能力不强，据细作来报，桂阳守军也有万余，若其执意坚守，倒是麻烦！”

    念及此，顿觉棘手。

    “无妨！”

    邢道荣转念想道：

    “就算赵范学我，又岂能阻挡我攻城？只要我身先士卒登上城头，擒下赵范，桂阳自然不战而降！”

    对此，他充满信心。

    当初的赵云登不上城头，是因为被他全面看顾，不惜亲自上场丢大石阻挡，甚至不要脸的闲置五百弓箭手，就为了单射其一人。

    料想桂阳城中不会有这么不要脸，呸，这么有先见之明的人存在！

    这个世界可不是正史世界，甚至不是演义世界，猛将之威可畏可怖。

    没有对应猛将牵制的情况下，身先士卒，带兵击穿敌军，轻而易举！

    甚至，若是敌人军队精锐稀少，千军万马中擒拿敌方主将，也不是不可能！

    作为一名武力90的顶尖虎将，更有百战猛将才具备的必杀技‘大喝’，面对桂阳郡这等小地方，邢道荣有这个信心。

    着令刘巴看顾中军，邢道荣一马当先，来到城下，斧指城头，高呼道：

    “吾乃‘镇南将军’邢道荣是也，赵范何在？速速答话，为何藐视上官，以区区一百石粮草羞辱吾也？”

    他嗓门极大，这般大声呼吼，声震如雷，整个城头的守军，全都听得清清楚楚。

    城头上的赵范，见到邢道荣如此威势，不由胆战心惊，觉得不好回话，旁边的陈应却说道：

    “太守，此人无礼，不必管他，明明是他强要粮草，给了一百石不满足，尚来讨取，吾自下去与他分说！”

    “这……！”

    赵范六神无主，只得依他，说道：

    “也好，也好！”

    陈应和鲍隆当即抱拳施礼，随即转身下城，召集三千人马，出城而去。

    邢道荣在城下连呼数声，皆无人应答，不由皱眉。

    “难道真要强攻城池不成？”

    攻城损失太大，他自己倒罢了，这二万军队却训练不易，不想这么轻易损耗。

    就在此时，前方城门突然打开，一彪人马疾奔而出。

    “嗯？”

    邢道荣眯眼望去。

    这只军队气势汹汹，带头两将全身甲胄，一人持叉，一人拿刀，骑在马上当先向自己奔来。

    他现在孤身一人，大军尚在后方一里，担心为敌军所围，便调转马头，后退半里。

    这个距离，身后大军随时可挥军而上，没有陷入重围之虞，邢道荣安然端坐于马上，耐心等待。

    不一会，那彪军士便在城下列好阵势，和零陵大军相隔近里许距离对峙。

    看着这只军队，邢道荣估摸着就是陈应和鲍隆带兵出城了，当下心中一笑，驱马上前，斧指前方，高喝道：

    “对面何人领军，可是赵范否？”

    “尔不过一山民野人，以虚名窃取零陵而已，有何资格见我家主公？”

    邢道荣呼喝之际，对面两骑并肩上前十丈，站在军前怒喝。

    “大胆！”

    邢道荣大怒，老子一个堂堂荆南刺史，朝廷的镇南将军，到你嘴里就成了山民野人？

    特么的，比张飞那厮的嘴还要臭！

    “亵渎上官，罪加一等！”

    邢道荣怒道，随即斧指两人，高喝道：

    “无礼之辈，可敢上前一战？”

    “有何不敢！”

    身材较为矮小之人高呼一声，随即出阵，提刀拍马向邢道荣驰来。

    “邢道荣，记好了，杀你之人，乃桂阳鲍隆是也！”

    奔来之际，马上人大声喝道。

    “鲍隆，哼哼！”

    邢道荣冷笑一声，没有说话，不过在其奔来之际，早就打开了系统。

    姓名：鲍隆

    等级：0

    所属人主：赵范

    职业：武将

    阶位：庸将（平庸之辈）

    忠义属性：自作主张（忠诚度易掉，易投降）

    忠诚度：60%

    武力：66

    智力：43

    体力：80

    技力：38

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级朴刀兵。

    寿命：56

    评价：平庸之辈，可有可无。

    “不过是个庸将而已，谁给你的勇气，敢怂恿赵范对抗老子这个镇南将军？”

    对鲍隆的数据不屑一顾，邢道荣暗自想道：

    “忠义属性还特么是‘自作主张’，‘忠诚度易掉，易投降’，一个‘平庸之辈，可有可无’的家伙！”

    “这样的货色，要了还不如不要，干脆斩了立威算逑！”

    念及此，邢道荣眼中顿时冒出凶光。

    作为征战沙场的大将，自然不可能是什么良善之辈，尤其现在还是在战场上。

    然而，就在他这么想的时候，眼角余光却看到了后方的陈应。

    “不急，先看看陈应什么水平再说，如果也是这种货色，到时候全宰了立威，赵范那软蛋必定开门投降！”

    邢道荣脑中念头转动，暗暗想道。

    PS:中午先来四章，剩下六章晚上19:00和20:00发。

    求订阅，求月票，求打赏，啥都求！

