    不得不说，这很大雄！

    而对于大雄习惯性的嘚瑟，静香已经是习以为常了，林枫更是并没有怎么放在心上。

    “静香，这次真的是要多谢你了，如果没有你的话，我肯定是没办法这么快就把作业给写完的。”

    好在大雄还有点良心，知道这其中包含了静香的不少功劳。

    所以在嘚瑟完了之后，他也是朝着静香表示了自己的感谢。

    “嗯，没事的大雄，你不用太在意了，我只是希望你以后能够好好的将作业给认真完成，不要总想着偷工减料了。”

    之前也说过了，静香并不排斥帮助大雄，只是她更希望大雄能够主动的去学习新的知识，而并非一味的去为了完成任务而抄袭答案。

    “嗯，那我就先回去了，再见，静香，林枫。”

    听到静香的劝告之后，大雄也是点了点头，和静香和林枫告别后，也是背上书包跑回家去了。

    假期还有两天，既然作业已经全部搞定，那么大雄仿佛已经看到接下来的两天时间里面，家里的电视机，漫画书以及茶和点心都在朝自己招手的样子了。

    看到大雄马不停蹄朝家里奔的样子，林枫也是微微摇头笑了笑。

    有时候小学生的快乐，就是这么简单。

    “好了，我们也回去吧。”

    回头看了一眼大雄逐渐跑远的背影，林枫也是对身旁的静香笑着开口说道。

    “嗯。”

    等到大雄离开之后，图书馆的门口就只剩下了林枫和静香两个人。

    静香答应了一声，也是和林枫一起，往家里的方向走去。

    等林枫把静香送回去，自己到家的时候，外面的天色已经有些黑了。

    总体上来说，今天一下午的时间还是过的比较快的。

    不过和静香他们一起将学校里的功课解决掉之后，接下来的两天时间里面，林枫就可以专注的去存稿画稿了。

    “喵~！”

    正当林枫想着这些事情的时候，茶茶丸也是从客厅里跑到了门口，开始亲昵的蹭起了林枫的小腿。

    每次林枫从外面回来的时候，茶茶丸也是第一个跑出来迎接他。

    这种家里有喵惦记的感觉，确实还不错。

    “咻~！咻~！”

    不仅是茶茶丸，就连风子也是开心的如同一个童话故事里的小精灵一般，围绕着林枫的周边开始转起了圈。

    她现在已经可以十分精准的控制自己风的力量了，所以也不会将家里的家具什么的给吹的到处都是。

    至于小黑则是依旧高冷的悬浮在客厅那边，如同一个哨兵似的。

    也真是难为这俩小台风能够好好的共处一室，没有出去捣乱给林枫添麻烦了。

    原本之前从风之村回来的时候，林枫是打算让风子和小黑就留在那边的。

    毕竟他们两个的家乡应该原本就是在风之村那边。

    不过很明显，和林枫呆在一起这么长时间之后，风子也是对林枫产生了一丝依赖的感觉。

    她也是非常不舍得跟林枫分开，所以林枫也是没办法，顺便将她给一起带了回来。

    至于小黑，自然也是默默的跟在林枫后面，虽然没有开口交流，但他的目的貌似也很明确，就是要跟定林枫了。

    对此林枫也是相当的无奈。

    毕竟这俩小台风在他和风之巨龙马风卡战斗的时候，还帮助了他一臂之力的。

    不然在那种剧烈的台风下，林枫就算是想要在半空中悬停都很难做到，更不用说是和马风卡进行战斗了。

    最后林枫能够成功将马风卡之珠重新封印，风子和小黑也是占据了不少的功劳。

    再加上他们现在已经初步有了不低的智商。

    所以林枫也是决定将他们留在自己身边，说不定以后凭借他们两个拥有能够操控风的力量，还能派上用场。

    但是平常时的时候，他们就只能老老实实待在家里了。

    虽然平常时可能会有些无聊，但是看他们今天的样子，俩小台风加一只喵，应该还是相处的比较融洽的。

    当然，他们现在有了静香送给他们的玩偶身体之后，再称呼他们为小台风可能已经有些不太合适了。

    从某种条件上来说，可以把他们看做是两个拥有生命体征的玩偶。

    在和茶茶丸以及风子这些小吉祥物们打过招呼之后，林枫也是随便在厨房弄了一些吃的之后，就上楼去画稿了。

    今天开始要准备画鬼灭之刃第七话以及之后的内容了。

    藤袭山的试炼进行到大半的时候，里面的最终BOOS手鬼，也是即将出现在主角炭治郎的面前。

    要知道这只手鬼可是至少吃了五十个前来参加藤袭山试炼的剑士，他的力量，绝对是意想不到的强大。

    几乎每一个来参加试炼的剑士在碰到手鬼之后，都无法活着走出这片紫藤花牢房。

    他的力量已经超过了这个新手村的上限。

    这也就导致了藤袭山的试炼虽然经历了这么多届，但每一届能够活下来成为鬼杀队成员的剑士，并不知道有手鬼的存在。

    在这里面有一个很重要的因素那就是幸存者偏差。

    消息传递不出去，这也就导致了手鬼能够安然无恙的在藤袭山上存活了四十七年。

    直到现在，碰到了主角炭治郎，他的生命才被炭治郎给彻底终结。

    这也是鬼灭之刃连载到现在，主角炭治郎在培育师鳞泷左近次那里训练了两年之后，第一次使出自己的全部力量去战斗。

    而炭治郎和藤袭山boos手鬼的精彩战斗，绝对会在鬼灭之刃的粉丝读者圈里引发一波小高潮。

    整整两年的修炼，主人公炭治郎的实力究竟达到了什么地步？

    能够一击劈开坚硬巨石的炭治郎，能砍断手鬼那坚硬无比的脖子吗？

    他是否能够通过藤袭山的试炼，最终成为一名真正的鬼杀队成员？

    林枫此时就正在用手中的画笔，将这些精彩的故事，一一呈现在读者观众们的面前。

    按照现在《周刊少年》上，鬼灭之刃这部作品一周更新两话内容的进度来看，估计下个周一的时候。

    那些读者们就能够看到拥有自己的鬼杀队队服，以及自己专属黑色日轮刀的炭治郎了。

