    郑兵顿时石化。

    “好吧，我也认输……”郑兵无奈地举起手来。

    全属性减半的郑兵，连四只骷髅刀盾手都对付不了，被一发发盾击拍的生活不能自理。

    战斗结束的钟声响起，静海大学取得了第一场胜利。

    七棵树体育馆内响起了一阵阵掌声，相对于观看总人数而言，掌声不算热烈，但对于每个观众来说，都觉得值回票价了，这的确是一场精彩的比赛。

    网络上的评论，已经有了一面倒的趋势。

    白晓文的粉丝们大为兴奋，弹幕喷发，什么定海神针，团战终结者等等，几乎要把白晓文夸到天上去了。

    欧阳恒的海军元帅角色的粉丝们，纷纷偃旗息鼓，很多人的内心中有了动摇。从这场战斗的结果来看，白晓文的实力确实强于欧阳恒。

    只有一小部分粉丝，酸酸地表示欧阳恒是吃了猝不及防的亏……

    这小部分粉丝，和白晓文的黑粉们迅速合流。

    “才第一场而已，后面还有两场呢。”

    “没错，这一场不算什么，燕大的总体实力比静海大学强得多，让一局没什么问题。”

    即便是黑粉们，也没有脸睁着眼睛说瞎话，编排什么欧阳恒的实力比白晓文强了。

    白晓文的粉丝们则是语气欢快。

    “不，按照晓文的话来说，只有一局了。”

    “二比零横扫！说还有两局的人怕是活在梦里哦。”

    ……

    中场休息时间，燕大选手休息区，一群人围坐在一起，脸色都有些沉郁。唯一有例外的就是乔蕊，她面色平和，丝毫没有先输一场的沮丧。

    “乔蕊，你最后为什么投降啊！”吴超杰不满地说道。

    吴超杰曾经叫过乔蕊“嫂子”来着，不过被乔蕊狠狠收拾了一顿之后就老实了，至少当面不敢这么造次，只能在背地里，和欧阳恒在一块的时候偷偷这么叫，让自家老大爽爽。

    乔蕊笑了笑，无视了吴超杰的不满。

    “够了，”欧阳恒沉着脸挥手示意，让吴超杰闭上嘴巴，“这次是我大意了，责任在我，不能把翻盘希望寄托在辅助身上……不过，乔蕊你下次别这么随意了，这是决赛，哪怕一丝希望也要奋战到底，投降的话只会被人笑话。”

    乔蕊不置可否。

    “重点是分析一下，白晓文当时为什么能从陨石术威力下逃生……郑兵，你的战斗记录共享一下。”欧阳恒闷声说道。

    郑兵将战斗记录共享给队友。

    “1000点混合伤害被减免了这么多？”吴超杰叫了起来，“白晓文当时的双抗至少得有六十吧？一个精神特长者哪来的这么高体质，开挂了吧！”

    “开挂未必，不过肯定使用了某种强力道具……”欧阳恒回忆起当初被白晓文一拳打散架势，第二肘秒杀的凄惨场景，很确定地说，“白晓文从陨石术的威力下生还之后，力量似乎奇高……比我的力量值还高！”

    “这一点要问一下乔蕊学姐了，”郑兵说道，“你有探测能力，能看到白晓文当时的属性吧？”

    乔蕊微微点头：“他当时的力量值是78点，体质54点。所以我才说，队长打不过……”

    “78？！”

    燕大校队齐齐惊呼出声。

    欧阳恒脸色一黑。他随后给自己找了个理由：

    “在乔蕊附加的虚弱状态下，仍能达到78点力量，60点左右的体质……”

    欧阳恒摸着下巴，用确定的语气说道：“白晓文一定用了某种大威力道具！品级绝对不低于陨石术的S级，说不定还是黄金白银道具，否则无法解释他的属性暴涨。”

    顿了顿，欧阳恒又说：“这种道具，能偶然得到一件，已经是难能可贵了，白晓文绝不可能有第二件。”

    吴超杰会意地说道：“下面两场比赛，我们还有机会。”

    “加油！”

    在互相加油打气的过程中，首尝败绩的燕大校队，终于重新做好了心理建设，恢复了一定的信心。

    ……

    “别跟他们打第三局。”

    静海大学校队选手休息区，围坐在一起开会的众人，正倾听着白晓文的发言。

    “我们这支队伍，从资格赛开始，就从未输过。走到这一步，没有什么比全胜夺冠更有说服力了……”

    白晓文声音平稳而富有感染力，缓缓说道：“全胜夺得CUAA冠军，让所有人都知道，我们……97届静海大学校队，不是什么黑马，而是真正的王者！”

    “第二局，就是我们的决胜局。用一个二比零，把燕大踢回老家！”

    “好！”一群人击掌，都被白晓文鼓动了起来，斗志十足，士气飙升。

    白晓文接到了抽取第二场比赛模式的通知，他向着队友们挥了挥手，转身向主持人夏可的方向走去。

    “说来奇怪，我总感觉队长今天变帅了很多，我一个男人都觉得心里有点痒了，”陈国威手指头挠了挠下巴，自己先打了个冷战，“我该不会被队长给掰弯了吧？”

    向辉、韩旭、丁成、严俊等人齐齐打了个冷战，挪了挪屁股，离陈国威远点。

    Duang！

    李淑仪一记手刀，陈国威抱头鼠窜。

    主持人夏可：“大家好，欢迎回来~第一场激烈的比赛结束了，我们首先恭喜静海大学校队，先拔头筹……”

    “下面开始第二场的禁用模式，双方似乎没有更改禁选策略的意思。这也在意料之中，白晓文选手一贯以来是禁用征服模式的，从资格赛开始就未曾改变过。至于燕大禁用守擂模式，则是对白晓文选手个人实力的尊重……”

    “第二场比赛的模式，仍然是从团队赛的四种模式中抽选，让我们拭目以待~！”

    “停！抽选结束，比赛模式是……哇哦！”

    夏可吸了口气，先吊了吊众人的胃口，在大家急不可耐的时候，她的手指轻轻敲动了一下中控台，大屏幕上瞬间出现了一排烫金色大字。

    “是竞技性与娱乐性并存，讲究小规模团战和策略的……资源掠夺模式！请双方选手开始准备！”

    