
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1306章变化

    黄沙肆虐中，一道修长的身影在其中飘逸的闪烁着。

    随着他的不断闪动，在其看似瘦小的身躯中，不断的爆发出可怕的力量，将那一道道强悍无比的真元匹练给生生轰爆！

    而在天际之上的千余尊身影，对此却是无可奈何。

    他们恨不得下去亲手宰了这小子，但是，在之前有人这般做过，让他们惊骇的是，那些靠近的圣级强者，几乎是在一个照面间，便是被这小子击杀！

    在死伤了几十尊圣级强者之后，他们都已经学乖了，不会再贸然靠近那个危险的小子。

    而如果这样放弃追杀，他们心中定然不甘。

    所以，便是有了这样的场景。

    而这种对撼，足足持续了半个小时，肆虐的狂风席卷天地，黄沙弥漫天际，整片空间中都是充斥了一种狂暴的波动。

    “还剩十道精血，如果将那些精血吸收了，该逃的，应该就是你们了。”

    在漫天黄沙之下，秦逸尘揉了揉有些发麻的拳头，冷眼望着天际上的身影，冷声道。

    此时，在他的血液之中，几乎已经被那种赤色的小光点所充斥，随着血液的涌荡间，一种强悍无匹的力量充斥在其全身。

    不过，他毕竟还只是尊级巅峰，能够坚持半个小时，已经是他身体所能承受的一个极限了。

    而且，秦逸尘也不想在这种追杀之中暴露自己的全部底牌，他还要留着继续逃跑的力量。

    “多谢各位朋友的不吝赐教，改日再继续！”

    旋即，在一道道龇牙欲裂的目光中，秦逸尘朗笑一声，身形陡然急射而出，带起一阵黄尘，对着远处飞掠而去。

    “畜……畜生！”

    “真把我们当猴耍了吗？”

    “该死的小辈，有种别依靠那件铠甲啊！”

    “等你落入老子手中，我定要让你求生不得求死不能！”

    望着那片刻便是化为了一个小黑点的身影，天际之上顿时响起了一片谩骂之声，随即，一尊尊圣级强者叹息一声，只能硬着头皮再度追掠而上。

    在这些强者们离去之后，黄沙逐渐的散落，两道靓影悄然出现在了他们之前战斗的地方。

    “奇怪，他已经获得了七十多道精血，为何在他身上没有先祖的气息？”

    望着那些人马离去的方向，那个白衣女子心中却是充满了疑惑：“还有，为何他身上有着一种熟悉的波动，万族大陆上，应该没有我认识的人啊？”

    抱着这些疑惑，两女也是远远的跟在大批人马之后。

    ……

    “真是一群废物，这么久了，连一个尊级的小辈都擒不住！”

    “还被人当成修炼工具，干脆一个个自刎好了，还妄图让我帮你们去开脱！”

    在一个黑暗的空间中，一道愤怒的咆哮之声不断的响起，整个空间，仿若都是因为他的咆哮而颤抖不已。

    不知道过了多久，那愤怒的咆哮之声方才是停了下来，一道全身包裹在黑袍之中的身影，也是自那片黑暗的空间中显露而出。

    “嗡……”

    随着那个黑袍人从袖袍中拿出一块令牌之后，空间一阵的扭曲，一道模糊的光影陡然浮现而出。

    随着那道身影的出现，这片空间仿若连空气都是停止了流动，整片空间，都如若在这道光影之下臣服。

    “大人……”

    在这道光影之前，那个黑袍人一脸的虔诚，没有半分不敬。

    “不要浮躁，让他继续成长。”

    那道光影极为的虚幻，光辉凝聚间，连其面庞都是被一种神秘的光芒所遮掩，让人无法看透，一道淡淡的声音，却是犹如神谕一般，在这片空间中响彻而起，让人心中没有半点抗拒之念。

    “是！”

    在这道声音之下，那个黑袍人完全没有抗拒的情绪，即便他心中疑惑不已，但是也是没有半点犹豫，直接是应道。

    “在有必要的时候，你可以给他施展写压力，如果能让他突破到圣级固然最好，如若不能，你便将他的尸体带回来吧。”

    那道威严的声音在这片空间中回荡着，而那道光影已经是逐渐消散，最终化为了一点点细小的光芒消失在了这片空间中。

    那道光影消散得一干二净之后，这片空间依旧是安静无比，仿若那道身影带来的压迫尚未消失一般。

    “圣级？他突破到尊级巅峰才多久？难道大人认为他能在这么短的时间中突破到圣级？大人的心思真是难以捉摸。”

    那个黑袍人在沉吟许久之后，也是苦笑着摇了摇头，身形从那片黑暗的空间中缓步走出。

    ……

    在那般如若永无止境的追杀之下，千余尊圣级强者也是感到疲惫不已。

    这半年多的追杀，即便是圣级强者，也是有吃不消的感觉，最为关键的是，那个小子，不时的来挑衅一下，让得有些力竭的他们，忍不住再度暴起。

    万族大陆上，不断的有势力向他们身后的种族施压，而这钟一点作用都未起到的追杀，也是让得许多圣级强者有了放弃的念头。

    而就在他们准备放弃这种追杀之际，从他们各自种族中传来的一个消息，却是让得他们精神一振。

    这种追杀，让得他们树敌无数，一些弱小点的种族，甚至早已被暴怒的敌人给摧毁了。

    即便是一些一流二流势力，整日也是被各大种族所施压，整日过得战战兢兢。

    可是，在一天的时间中，这千余尊圣级强者，几乎都是收到了一个同样的讯息……他们的麻烦已经被解决了！

    那些给他们种族施压的各大种族，竟然是开始退去！

    当听到这个消息时，本来有些强者还是有些不可置信的，但是，当知晓几乎所有人都得到了这个消息时，他们心中终于是想起了一件事情。

    那个随时通知他们秦逸尘方位的黑袍人，他曾经给过自己一个承诺。

    只不过，原本那个承诺是要在击杀秦逸尘之后才会兑现的。

    或许，那个黑袍人也是察觉到了他们将要放弃的念头，才如此作为的吧！

    这个消息，也是让得他们追杀秦逸尘的心思再度坚定了起来。

    能够有如此影响力，在那黑袍人身后，定然是有至强者的支撑！

    如果能够因为这件事情，伴上至强者这条大腿，对于他们而言，也是一件无比幸运的事情。

    看清爽的小说就到
