    先是公开宣称自己要对澳洲上饱受战火摧残的人民提供人道主义救援，紧跟着直接说要让澳大利亚解放战线变成历史。

    自称“白爪帝国”的这个世界这一番奇葩操作，很多人都是看不懂的。

    为什么呢？因为被人类主体社会抛弃了十几年后，还留在澳洲的本地居民有一半都是解放战线的。

    剩下一半也在过去岁月里或多或少跟解放战线有点关系。

    也就是说要是这个“白爪帝国”很较真的话，澳洲大陆的本土居民都被清洗干净了。

    所以这些人到底是要拯救那片土地还是清洗那片土地，还是两个一起来，成为了薛定谔状态。

    一时间，整个守望先锋世界数得上号的势力，都把目光放在了早已算是遗弃之地的澳洲大陆。

    对此没有任何感觉的米杉正一脸微妙的注视着面前的地球模型。

    属于齐格勒医生的标志，和属于路霸狂鼠二人的标志重叠在了一起。

    虽说从这种比例尺上来说，哪怕重叠在一起，也有可能距离数十公里，但离这么近，不由的米杉不浮想联翩。

    不会是狂鼠和路霸这兄弟两人，把天使抓住嘿嘿嘿现场制作本子了吧。

    ……这个思路只在米杉的脑子里一闪而过便被丢进了垃圾桶里。

    因为狂鼠和路霸的人设完全不是这样的，路霸是一位早已看穿一切的废土客，拿钱办事是唯一的座右铭，并不存在什么精虫上脑的情况。

    而狂鼠，他就是个疯子，DC世界小丑的好兄弟，英雄联盟金克斯的男性版本。

    你指望这种属性的家伙去做什么采花大盗……还是算了吧。

    “博士有危险。”从语气上就可以听出来源氏非常紧张。

    “你认识这两人吗？路霸和狂鼠。”米杉突然开口对源氏问道。

    “……不认识。”源氏沉默了一会，似乎是回忆了一番后摇头说道。

    “不知道吗？那这位呢？”米杉摆动了一下手指，黑影的大头贴出现在了源氏的面前。

    “不认识”源氏这次摇头的很果断。

    “这位呢？”这次米杉展现的是毛妹。

    源氏干脆直接摇头了。

    一番简单的询问后，米杉发现源氏只记得（前）守望先锋的成员，以及一些他应该知道的人，比如他的哥哥岛田半藏，他的师父禅雅塔。

    其余的一些人，比如狂鼠路霸堡垒仓鼠这些就不认识了。

    思索了一会后的米杉再次在源氏的面前展开了一个头像，问道：“还记得她吗？”

    “安娜长官？她还活着？”源氏有些惊讶的说道。

    “……恩，还活着，而且还活着好好的，只是不愿意和别人见面而已。”米杉确定了现实版的源氏，的确就是一门心思在尼泊尔寺院里钻研佛学的忍者了。

    如果不是齐格勒博士把他叫了出来，估计到现在还是两耳不闻窗外事，一心只读佛陀书的家伙。

    在米杉和源氏玩读图识人游戏的时候。

    离被摧毁的救济站几百公里外的一座小镇，正上演着一码守望无双的大戏。

    几百名手持武器从来复枪到铁链，载具从摩托到吉普甚至战车都有，个个都梳着莫西干头，就差在胸口纹七个伤疤，很标准的末日暴走族，正围着这座小镇乱转。

    从来来回回的嚎叫和动作上来看，他们是很想冲进这座小镇的。

    奈何小镇入口位置的几十具尸体告诉这些废土暴走族们，这座小镇不是好啃的地方。

    一旦他们靠的太近，和弹弹球一样的炸弹就会随即从其中一个房子里面蹦出来。

    紧跟着就是一连串的爆炸声把他们炸的人仰车翻。

     如果运气好躲过了这些炸弹，再往里面走一点，经常性的会踩到和捕熊陷阱一样的玩意。

    一旦踩中，就是更多的炸弹……而且连躲都躲不了。

    等到这个时候，就算运气再好的暴走族也被炸的乱七八糟，被迫分散在了房屋建筑都是乱七八糟堆砌的小镇里。

    然而等待这些暴走族的，并不是胜利的喜悦，而是更加可怕的……弯钩。

    甭管是人还是车，只要被这根不知道会从哪冒出来的弯钩构住，就会瞬间消失在混乱的小镇里。

    消失的过程中开会发出一到两声奇怪的武器射击声，或者重物敲击的声音……也许还有惨叫声，不过都被掩盖住了。

    被折腾的够呛的暴走族在十几分钟前，强行组织了一场强攻。

    可惜从满地的尸体就可以看出，那一场强攻最后变成了灾难，而制造这一场灾难的，是一个能自己滚动的轮胎形炸弹。

    从那之后，就算这只暴走族的老大再怎么声嘶力竭，那些不想死的小弟们都只敢骑着摩托开着车，沿着用同伴的生命或者肢体零件测试出来的安全线位置绕圈。

    位于这座城镇中央，四面墙壁还有屋顶都被一堆垃圾一样的残骸各种缝补加固的房间里。

    看起来不过二十出头，实际年龄都快四十的齐格勒博士对躺在床上，身材肥硕到夸张的路霸说道：

    “如果你再不注意点个人习惯，最多三年时间你的哮喘就会要了你的命。”

    “呼噜……呼噜……”回应齐格勒博士的是路霸的呼噜声，肥硕的体型所带来的就是如雷鸣一般的鼾声。

    所以平常狂鼠特喜欢在路霸睡觉的时候，用一连串的爆炸助助兴。

    齐格勒博士无奈的叹了口气，就在这个时候，浑身都绑满各种炸弹，手里拿着一个自制榴弹期，背后背着一个轮胎一样的炸弹，一条腿只是一根木头，一脸疯狂笑容的狂鼠一瘸一拐冲了进来喊道：

    “大块头！快起来快起来！快出来看灰机！”

    “咔擦”一把自卫用冲击枪直接顶在来狂鼠的脑袋上，紧跟着就是齐格勒博士的警告声：“医疗室禁止喧哗！”

    属性是无法无天，性格是无法无天，座右铭是无法无天，所作事情基本都是无法无天的狂鼠面对来自“医生”的“谆谆教诲”，瞬间……怂了。

    这要是让知道狂鼠的人看到，肯定会惊掉下巴的……正常情况狂鼠被枪指着脑袋的时候，不是会同时拉响身上所有的炸弹吗？

    幸运的是一只大手按在了齐格勒博士手里的小型冲击枪上，刚刚还呼噜震天响的路霸不知什么时已经站了起来。

    收起武器齐格勒博士一边拿起可以用来进行远程纳米生物治疗的手掌一边说道：“诊金是刷卡还是付现？要开发票吗？个人还是什么？”

    对齐格勒博士的提问，身材不仅宽也很高的路霸只是低头很认真的注视着美女医生。

    “算了，这次就免单了，下次再说下次的。”齐格勒博士没有继续说下去。

    于此同时，直接让自己搭乘的飞艇折跃到齐格勒博士所在位置的米杉看着下面的景象有些奇怪的说道：

    “咦，天使还会和狂鼠路霸组队？”

    这是真的要出本子了？