    有了秦枫相助，整个事情彻底翻转！

    各种哀嚎惨叫从地痞口中传出，除了秦枫两人，只有地痞老大邢飞还站着。

    邢飞拿在手里的弹簧刀控制不住的颤抖，望着跟煞神一样的两人，两条腿都快不听使唤了。

    “你们…你们别过来，”

    秦枫弯腰从地上捡起一个地痞随手扔在地上的短匕，看着邢飞面带微笑：

    “知道这是什么吧？”

    秦枫的笑脸在邢飞看来就跟魔鬼微笑一样。

    ‘咔嚓’一声，

    一名躺在秦枫脚下试图偷袭秦枫的地痞，被秦枫一脚踩中大腿。

    大腿骨骨裂的声音让邢飞毛骨悚然！

    “看清楚了，”

    ‘嗖’，

    匕首划出一道寒光！

    躲在墙角后背紧紧靠在墙壁上的邢飞，忽然感到眼前一花。

    紧接着匕首‘噹’一声，稳稳插在他的右脸和耳朵的交汇处。

    霸道的力量使得短匕没入水泥墙壁，只留下半截刀柄露在外面。

    而锋利的刀刃把邢飞的右脸割开一道直线口子，耳朵边缘也被破开，鲜血顺着脖子淌下来。

    分寸拿捏的极其精准！

    “啊！”

    邢飞吓得魂飞魄散！

    他作为地痞老大，平时出了名的狠辣霸道。

    但是面对秦枫，他从心底有一种说不出来的恐惧。

    这个小白脸，实在太狠了！

    这把匕首分毫不差的精准不说，只要手头稍稍倾斜一点，自己小命就没了！

    “大哥，我服了，”

    邢飞吓得两腿一软，摊在地上，汤汤水水从胯下流出来。

    竟是把他当场吓尿了！

    “秦哥，牛逼！”

    李峥竖起大拇指。

    没想到几年时间没见，秦枫居然有百发百中的本事！

    “立刻给你们项目部经理打电话，让他给我滚过来！”

    “啊，是是，我这就打电话，只要你放了我，让我干什么都行，”

    邢飞吓得赶紧慌乱的寻找手机，在一个地痞身上翻出一个手机之后，两只手颤抖着拨号。

    “喂，王经理，我在项目部招待所，李峥带人过来了，你赶紧过来！”

    “李峥？就是昨天那个怂逼？”

    “呃…那个，你赶紧过来就行，”

    怂逼？

    你是没见过李峥发狂的一幕，那匕首捅的，跟捅西瓜似的，一刀一个。

    他要是怂逼，那这世界上的怂逼也太牛逼了。

    “我知道了，我这就过去！”

    另一边，挂断电话的项目部经理王冬华细细沉吟了片刻，他从邢飞的口中听出来有点不一样的地方。

    平时邢飞从来都是属螃蟹的，横着走。

    能让他屈服的人，几乎没有。

    从他害怕的语气里，王冬华猜到，那个不甘心的李峥，一定是找来帮手了！

    想到这，王冬华拿过手机，翻出一个号码拨了出去。

    “大哥，我已经给王冬华打电话了，他这就过来，”

    邢飞畏惧的望向秦枫，生怕对方再出其不意暴打自己一顿。

    秦枫看向李峥：

    “小李子，那个王冬华欠你多少帐没结？”

    “两百三十多万，”

    “嗯，既然他要来，咱们踏实等他，”

    秦枫看到圆形办公桌上有茶壶茶秦，闲着也是闲着。

    拿过水壶，给李峥倒了一杯，自己也倒了一杯，二郎腿一翘，优哉游哉等着。

    邢飞嘴角一抽，握草，真够嚣张的。

    在别人地盘，把别人打了，还敢悠然喝茶！

    王冬华能当上项目部经理，他可不是个善茬。

    社会上的关系极其复杂，敢惹上他，等他来了，有你小子哭爹喊娘的时候！

    你给我等着！

    没多久，门外响起一阵凌乱噪杂的脚步声。

    邢飞眼睛一亮。

    听声音，被王冬华叫来的人肯定少不了，至少二三十人。

    这么多对付两个黄毛小子，简直绰绰有余！

    “李峥，小白脸子，我的人已经来了，识相的，给我立刻跪地道歉，说不定老子大发善心，饶过你们一条狗命！”

    “给我闭嘴！”

    硕大的茶壶盖打开着，秦枫抄起茶壶，将滚烫的热水倒在邢飞身上。

    “啊…”

    被开水灌顶的邢飞，豪猪一样惨叫。

    “谁踏马敢来这闹事！”

    三角眼的王冬华大步走进房间，入眼看到满地狼藉，十几个地痞惨叫着躺在地上，鲜血满地。

    不由得瞳孔一缩。

    什么人这么狠！

    秦枫看向来人：

    “你就是王冬华？”

    “不错，我就是，你是李峥请来的帮手？”

    “不是帮手，他是我哥们儿，”

    “那也就是一条绳上的蚂蚱了？敢来我的地盘闹事，你也不掂量掂量！”

    王冬华看了眼身后不断涌进来的打手，满脸高傲。

    秦枫冷冷一笑：

    “废话不多说，你欠我哥儿们两百三十多万的帐没结，凑个整，连本带利一次性五百万，以前的事我可以不追究！”

    “什么？五百万？”

    王冬华本来还以为凑个整，两百万。

    可他怎么也没想到，凑整还有往上凑的，而是是五百万！

    这特么哪是凑整，分明就是来敲诈的！

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，光哥，交给你了！”

    王冬华懒得跟秦枫废话，一闪身，将空间让给最后敢来的一个青头皮、脑袋油亮油亮的男子。

    “光哥，这小子故意闹事，废了他！”

    王冬华得意洋洋的看着秦枫，仿佛预见到接下来一幕，秦枫被光哥打的满地找牙，倒在满地血泊之中的场景。

    ‘啪’！

    一记耳光狠狠扇在王冬华脸上。

    王冬华当场蒙了，一只手捂着脸，满脸不敢相信的看着光头。

    “光哥，你打我干什么？是那小子闹事！”

    “草！我踏马打的就是你！你个傻逼！”

    呯！

    又是一脚踹在王冬华小腹，疼的王冬华佝偻着腰，大虾一样蹲在地上。

    “秦哥，没想到您在这！”

    青皮光头男子点头哈腰朝秦枫走去。

    脸上满是笑容。

    所有人愣住了。

    什么情况？

    邢飞脸上写满大写加粗的懵逼，光哥是地下大佬，他怎么对一个小年轻的叫哥？

    意外，绝对意外！

    青皮光头男子正是上个月亲眼目睹秦枫掌控天雷的人，而且之后秦枫还给了光头五百万，其他小弟每人给了数额不等几百万。

    所以青皮光头把秦枫当做老大！

    李峥问道：

    “秦哥，你认识光哥？”

    秦枫点头，

    “你给我过来！”

    光头脸上写满害怕，生怕秦枫一言不合用雷劈他。

    “秦哥，我跟邢飞这小子不熟，就喝过几次酒，这煞笔就一口一个哥的叫着，”

    “你跟他不熟？”

    “嗯，真的不熟，”

    “那行，”

    秦枫微微一笑：

    “邢飞手里的弹簧刀，废他一根手指！”

    “没问题！”

