    第二日，顾阳起了个大早，想着早点练习合击武学，却不想流水有意落花无情，桃夭夭一直没起床。

    她似乎很喜欢赖床，这倒是和青阳镇时的贤妻形象大相径庭，或许这才是真实的她？

    但顾阳也不敢确定，其实他内心深处，对桃夭夭还是有些警惕的。

    九天玄女功，需以红尘炼心，扮演不同的角色，体悟不同的人生，那谁又敢保证，此时的她不是一个扮演的角色呢？

    或许他们之间的经历，也不过是她修炼功法的养料，是她扮演的无数角色中的一个。

    甚至顾阳还会忍不住想，桃夭夭……就是她的真名吗？她最初的名字是什么？

    会不会连她自己，都已经忘了最初的模样？

    这并不是顾阳在胡思乱想，来自现代的知识告诉他，一个演员如果入戏太深，往往会忘了真实的自己。

    就比如林黛玉。

    现在的桃夭夭……是真实的她吗？

    开门声惊醒了顾阳。

    桃夭夭长发披散，睡眼惺忪，对着温暖明媚的阳光惬意地伸了个懒腰。

    那惊人的曲线就这样暴露在阳光下，除了顾阳，无人有幸得见。

    “早啊，师弟。”

    桃夭夭嫣然一笑，艳光满室。

    “这都快午时了，你可真能睡！”

    “华山处士如容见，不觅仙方觅睡方。”

    她拍拍肚子，娇声道:“我饿了！”

    “那我给你买点饭菜。”

    “买的不吃，我想吃你做的。”

    “可我只会做面条。”

    “那就吃面条。”

    “那算了，我还是做点肉吧。”

    ……

    众人一起吃过午饭后，顾阳和桃夭夭准备练习刀剑合璧。

    楚南和白樱旁观。

    顾阳也不藏私，将金乌刀法和雪山剑法的诀窍都讲了出来，正好顺便再传给徒弟一门新的刀法。

    桃夭夭本身修为就极高，武学造诣极深，雪山剑法不过是一流武学，她很快就进入了状态，手持赤龙剑，矫若游龙，轻盈灵动，好似剑舞一般。

    楚南则是以手做刀，演练着金乌刀法，心神已沉浸其中。

    就连白樱……

    好吧，白樱只是看着热闹，拿个小木棍在胡乱舞着。

    片刻后。

    顾阳见桃夭夭已经熟悉了剑招，便笑道:“光说不练假把式，现在咱们一起来试试。”

    说着顾阳手持紫金刀，以一招梅雪逢夏打破了桃夭夭的节奏。

    桃夭夭不愧是底蕴深厚，短短时间已经对雪山剑法小有领悟，她手腕反转，纤腰如柳，反手便是一招老枝横斜，恰好和顾阳的金乌刀法相辅相成。

    咚！咚！

    在两人刀剑相交演练合击的那一刻，仿佛受某种神秘力量的影响，两人的心跳都渐渐变得一致，默契宛如天成。

    两人双目对视，磁场相合，根本不用再去思考剑招，心随意转，下意识地便能用出最适合的招式。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    刀剑相交的声音不再富有杀机，反而好似琴瑟和鸣，于刀光剑影中，生出绵绵情意来。

    金乌刀法与雪山剑法的结合越发流畅紧密，顾阳两人也越来越近，到最后，两人的目光紧紧贴在一起，交织缠绵。

    一个鼻尖，终于碰到了另一个鼻尖。

    气息交缠，鼻尖轻触。

    两人的嘴唇也越来越近……

    “师父哥哥！这个扇子好漂亮呀！可以让我玩玩吗？”

    白樱的声音让两人瞬间一惊，如大梦初醒，连绵的刀剑合击之势为之一断。

    顾阳移开视线，脸上火热。

    一向自信能够掌控局面的桃夭夭此时也有些慌乱，她下意识地后退了一步，看向顾阳，但当顾阳和她对视时，她又忍不住迅速移开视线。

    甚至她都能听到自己慌乱的心跳声……

    她连忙走到白樱身边，挽了挽发丝，笑道:“小白樱，是什么扇子这么好看？给姐——师叔看看。”

    顾阳心中一惊，不好！

    那个扇子是他昨晚放到房间中的，正是他从花间游手中抢来的销魂扇。

    那扇子正面画着的，便是秦如霜！

    不知道为什么，顾阳心里有点慌。

    别打开呀，千万别把扇子打开……

    “师叔哥哥，你看，这扇子上画着的姐姐好漂亮呀！”

    啪！

    桃夭夭打开折扇，眼眸微眯，静静注视着扇子上那个清冷出尘的绝美女子。

    刚刚还火热的氛围瞬间变得冰冷，连白樱都感觉到不对了，不敢说话。

    “画的不错，怪不得顾兄要当宝贝一样藏着。”

    她将扇子递给顾阳，微微一笑，似是没有任何变化。

    顾阳苦笑道:“这是我抢来的。”

    “人榜第七的枪仙秦如霜果然是风华绝代，把顾兄迷的神魂颠倒，都不惜动手去抢，啧啧，这男人呀，果然是吃着锅里的，看着年轻的。”

    她幽幽一叹:“不像我，别说有人给我画画了，累死累活帮别人做了那么多事情，却连句谢谢都没有。”

    顾阳忙道:“那个，多谢了。”

    她哼了一声，道:“我最讨厌别人和我说谢谢了。”

    顾阳:“……”

    楚南突然小声道:“师父，你之前和师叔，你们两个……是不是在……亲——”

    “闭嘴！”

    顾阳和桃夭夭同时对他斥道，两人对视一眼。

    “今天马步再加两个时辰！”

    “顾兄，太少了，再加上挥刀一万次！”

    楚南身体一颤，浑然不知怎么自己就成了关注的焦点。

    而松了一口气的顾阳，只能在心底暗暗给徒弟竖了个大拇指。

    这徒弟能处，有事他是真上呀！

    ……

    接下来的几天，顾阳等人度过了一段非常轻松和悠闲的时光。

    平日里和桃夭夭练习刀剑合璧，再教教徒弟，尤其是有白樱这个开心果，总能惹出不少笑料。

    当然，经过了上次的事情，顾阳和桃夭夭在练习刀剑合璧的时候，心中有了一分警惕，虽然默契的感觉依然在，但不会让两人再意乱神迷。

    这天，顾阳打坐到午后，阳光温和明媚。

    他走出去，目光一动。

    只见远处桃夭夭倚在一棵杨树下，姿态慵懒，正在午睡。

    阳光照在她的脸上，白嫩的肌肤没有任何瑕疵，她双手抱膝，睡得很安静。

    三千青丝披散在她的脸侧，她嘴巴微微张着，在安静唯美中还透着一丝憨态可掬。

    顾阳看了很久，他又想起之前想过的问题。

    到底什么才是真实的桃夭夭？

    他不知道答案，但或许眼前这个倚树而眠的她，便是最真实的吧。

    突然，一只白鸽自云中飞来，惊醒了桃夭夭。

    顾阳走过去，看到了信鸽脚下的密信，有着独特的火部图案。

    他打开信，出乎他意料的是，信上只有四个字。

    朝堂有我。

    没有落款，没有姓名，但顾阳只是一看，便知道是谁写的。

    他心中一暖。

    顾阳杀了云州太守，闹的沸沸扬扬，朝堂之中压力绝对不小。

    但秦如霜却没有任何责备的话，只是四个字，朝堂有我。

    朝堂有我，不必担心，君且放手江湖，莫要违了本心。

    这是未尽之言，顾阳已知其中之意。

    他摇头笑笑，道:“确实是她的风格。”

    桃夭夭品着这四个字，嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    这位秦家的郡主，确实手段了得呀。

    顾阳想了想，道:“咱们刀剑合璧已经小有所成，不如明日再去找那白蟒试试吧。”

    桃夭夭看着他的眼睛，抿了抿红唇，只说出两个字。

    “随你。”

