    颇有一种恍若隔世的感觉。进去的时候是个饭后的傍晚，吃完了饭出去散散步的时间。

    天深蓝色的，微微还透着一丝天青色的白。吹着几缕微风，拂面而来，舒服极了。

    但是现在，一出去，妈蛋天全亮完了！太阳照屁股那不是假话啊！那是真的照屁股啊！全身都被晒到了有木有！热烘烘的。

    不过倒是驱散了一直身处拍卖场的那一股子阴森诡异劲儿。在拍卖场里，那种气场都是不一样的呀！

    怎么不一样呢？可能是那种装修的颜色吧？黑漆漆的，深色，有点压抑的感觉。很压抑，让人的心情感觉不能舒展开来。

    不像那种明黄色或者明蓝色，颜色鲜艳，调子明快，让人一看就觉得是很开心很开朗的呀！

    这如果要是让抑郁症的人待在这种环境里，黑压压的，沉得不得了，那估计得要更抑郁了。

    正常人变抑郁，或者得躁郁症，抑郁症患者就更加抑郁加深病情啥的。这个拍卖会他不是搞不出来啊！

    总之，一番感慨之后，众人是决定要快速离开这个是非之地拍卖会，早点回去客店洗漱一下睡个好觉了！

    回到客店，众人在楼下打着呵欠互相道别，打算要睡他个一天一夜再起来了。

    “唔！累死了！我决定要睡到明天早上！谁也不要来叫我！去个破拍卖会竟然比打了三百场战役还要累！唔！累死哥哥了！”

    叶晨伸了一个大大的懒腰，一边自己自顾地呢喃着，一边走上客店的楼梯。

    “睡睡睡！就知道睡！睡这么久你这头大瞌睡猪！哼！好吃懒做！大肥猪！”

    走着走着，那一把熟悉的娇嗔声音从叶晨身后传来。还是沐璇儿，看着叶晨那一副懒懒的样子，她就是看不惯啊！太招人恨了！

    沐璇儿哪能让叶晨这么舒坦啊？放松一下子那也是不可能滴！抓住他要睡懒觉的说法就狠狠地讽刺他了。

    “哼！恶女！本大爷睡觉啥的管你屁事啊？再说了，难道你不睡吗？你敢说你不累？呵！别到时睡到大后天睡得比我还久吧！”

    “你！你真不要脸！哼！本大小姐不跟你计较！我懒得跟你计较！”把头歪过一旁，沐璇儿重重地哼了一声。

    一把把叶晨狠狠地往旁边一推，啪啪啪地就越过了叶晨，比他更快地跑了上楼去。

    这可把叶晨推得一个发懵啊！歪倒在一旁的楼道上，一脸懵逼的。啥玩意儿？干哈推老子？这楼道这么宽敞的，至于推老子嘛？难道是挡到了她的路？

    啊！这个恶女！反应过来的叶晨明白了，哪里是挡不挡道的问题啊！就是她那个恶女的恶劣根性，故意的！

    这可把叶晨一顿好气啊！倒也不是说被推到很疼受伤什么的，到底也是个小高手了吧！没有这么容易会受伤滴！只是气不过啊！

    平白无故挨了一顿推的，干啥啊？天生就是要被她沐璇儿欺负的啊？哼！特别是又是这个沐璇儿大恶女推的！

    哭唧唧！怎么能这样子随随便便推人家呢？很危险滴嘛！这毕竟是个楼梯啊！一个不小心说不定得滚下楼梯啊！起码，起码……提醒一声再推嘛……

    有个心理准备嘛！有心理准备可以做好挨推的准备嘛……额。反正她沐璇儿随便推人就是不对的嘛！

    愤愤不已的叶晨一路生气一路慢慢走回了自己的房间。回到房间看见那个舒适的大床，不知怎的，矮油！哥哥的气是一下子全消了啊！

    哈哈哈！床！哥哥来啦！

    随即一个深床猛扎，整个人碰的一下重重地砸向那个美丽舒适宽敞的床铺。

    蹭了蹭柔软的被子，在床上滚上几圈，叶晨不得不感叹啊！这豪华的客店那真的是不一样啊！太特么享受了！

    这么好的客店，这么豪华这么高大上，这么舒适的床，而那个张清平却说简陋？！真是得有钱到什么个地步啊？

    败家子！一定是败家子！哼！这一天天的啥也不干的，不回家待在这个客店里，要么就是拍卖会里。纨绔子弟！一定是纨绔子弟！

    原谅叶晨的仇富心理又溜出来了，实在是没有办法啊！这人一闲下来了，就容易胡思乱想啊！

    之前忙的要死，要生要死的时候，谁有空给你想那些有的没的嘛！这自然是闲下来了，没事干了，就瞎想了呗！

    而想到舒服想到有钱豪华，那个张清平当初的话就自动地闪现出来了。那一通话可真是装了一手好逼啊！搞得他超级有钱的样子。

    但是那种语气那种神态真的是超级欠揍的，那时候听他说，被他说得一唬一唬，没反应过来，现在回想过来，呵！真特么欠揍！

    想着想着，叶晨又抑制不住自己地开始意淫起来。

    这要是以后哥的淘宝店铺赚了钱，那到时岂不是慢慢的，就比张清平更有钱了？

    肯定的！哥一定会发财的！淘宝系统这么厉害！带我上人生巅峰那不是分分钟的事啊！

    到时候呢！哥就……

    哥就把哥的头发全部剃掉，驳上那种黄金做的头发，再把鼻毛也全部拔掉，换成黄金做的鼻毛，再把腋毛也全部拔掉，换上黄金……

    还是不了不了，黄金太俗了，要不还是钻石吧？！等哥有钱了，就把眼珠子给扣出来，换上闪闪发光的钻石塞进去，再把耳朵割下来，也换上钻石做的耳朵……

    哎呦还是不够完美！要怎么做呢！才能充分地把哥的有钱给显现出来呢？

    啊！有了！要不来个全身大改造吧？！把所有人类的部分都换成是合金或者是钻石！

    那样一出来，那就是惊艳亮相啊！保证所有人看见了哥那都会马上为之倾倒的！那简直太酷了！像宇宙改造人一样！

    呼呼呼！完了，越想越兴奋了怎么破……哈哈哈，那一天快点来临吧！哥实在是等不及啦！发财！发财！发财！

    看来得要每日例行检查一次自己有没有暴富了啊！

    叶晨是沉浸在发财的幻想中无法自拔了，躺在床上痴痴地笑着，活生生一个痴汉啊！

