    光芒穿透了天际，云暮挽醒来的时候。

    她恍惚了一下。

    眼前一片荒凉，绚烂美丽的天空在昭示着她的处境。

    “渊？你在何处？”

    没有回应。

    奇怪，他们是一起来的，回来的时候也没有意外，渊为何，不见了？

    云暮挽有点疑惑，她正在疑惑的时候，彼时，便是看见了一位身着白色衣袍的男子，缓步而来，紫色的双眸美丽至极，额间的一点朱砂尽显神秘，他的面容，和北冥渊一模一样。

    男人周身一点金色的光芒萦绕，圣洁美丽，纯净而不可侵犯。

    “在这里做什么？”

    “你……你是？”云暮挽疑惑。

    “傻妹妹，我是你兄长。”男人伸手摸了摸云暮挽的脑袋。

    云暮挽深吸了一口气，低头看了看自己的手，和自己之前没有什么两样，就是她的衣服，也是和他身上的衣服材质一样。

    不是她平常穿的海纱。

    “……哥哥？”云暮挽试探性地询问：“我们现在是在哪里？现在，是什么时候了？”

    “现在，是洪荒一千九百八十年，你怎么了？”男人有点疑惑，眉眼之间温柔的神色和北冥渊简直是一模一样。

    但是，自从成婚以来，他就不让她唤兄长这个称呼了。

    如果他是北冥渊，刚才自己已经唤了，他怎么一点反应都没有？

    洪荒一千九百八十年？

    那不是最开始天地初开不久么？！

    她预计回来的，只是在天道准备捣乱的时间才对，怎么回事，现在竟然一点都不对了。

    回来的时间不对。

    这比之前预计的早了好几万年了。

    “怎么了？”男人见云暮挽皱眉，失笑了一声，伸手抚平她眉间褶皱，道：

    “何故需要妹妹如此担忧，可是需要兄长解答？”

    “兄长，你叫什么名字？”云暮挽眨了眨眼。

    “吾名，风伏栖。”

    云暮挽松了一口气：“那，我叫什么名字？”

    "风里希。"

    这两个名字，云暮挽都没有听说过。

    但是似乎又有点耳熟。

    就是想不起来，自己在何处看见过。

    云暮挽思索了一下，最后得不出结果，索性也就不想了。

    但可以确定的就是，眼前的人，应该是北冥渊没有错了。

    至于他为什么不记得这些事情，云暮挽也懒得深究了。

    没事就行。

    现在回来比预计的时间早了很久，天道都还尚且是微不足道的，之后，将他找出来，要么替换，要么斩杀，或者……找到母神，让母神引导一下，也是可以的。

    “兄长，你可知道，母神在何处？”

    “我不知。”风伏栖摇了摇头，询问道：“你为何今日这么奇怪，这些问题，我们去找老祖询问可好？”

    “鸿钧？”云暮挽此话一出，天空一道惊雷炸响，似乎是在惊醒云暮挽。

    云暮挽乖巧地闭嘴。

    不敢再说话了。

    她记得，洪荒的瞬息就是，盘古开天，化身天地，老祖讲道，老祖，指的自然就是鸿钧老祖，洪荒时期的忌讳非常多，很多人的名字，都不能说出口，一旦说出来，就会被察觉，这就很容易出事了。

    云暮挽长这么大，倒是头一回怕雷。

