    感谢云在飞奔等大大们的推荐票支持，第一次在起点发书，走过路过的朋友帮忙点点收藏以及推荐！

    ******

    看到程处默眼泪直冒的样子，杨帆一本正经的装楞充傻，递过一杯水，故作关心地道:

    “处默兄，火锅虽然好吃，也要注意呀，如果不能吃辣的，可不要勉强……”

    本来就呛着的程处默顿时咳的更厉害，连眼角都泛起了泪水。

    心中默默流泪，又不能说出口:

    “我这是吃得急呛着了吗？我是被你小子气的。”

    居然敢在我面前明目张胆泡妹子，简直是太嚣张了。

    程玉珠接过杨帆手中的水，同时不忘白了杨帆一眼，好似在说:

    “见好就收，毕竟是我亲大哥。”

    而后站起来一只手轻拍程处默后背，一只手递过清水。

    程处默接过水刚喝一口，就听到:

    “大哥，怎么像小孩一样不注意，你看，呛着了吧？”

    这句话差点没让程处默刚刚喝下的水又喷出来，只能默默垂泪。

    妹妹，到底谁是你的亲哥？

    平时聪明伶俐的一副小机灵样，我为什么会这样你难道不清楚？

    只能暗暗决定，以后来这，自己一个人来。

    害怕自己的妹妹如果再来几次，就成杨帆这不要脸小子的情妹妹了。

    ……

    饭后，程玉珠和杏儿她们跑去了湖边玩，杨帆、程处默正抱着吃撑的肚子有一句没一句的喝着茶闲聊着。

    这时，杨来福拿着帐本快步走上前来，问了声好后，直接递过帐本给杨帆。

    看着好几十页长的帐单，杨帆脑壳疼。

    这可不是现代的总分类帐，一眼就能看出合计数。

    合上帐本退了回去，说道:

    “福伯，你直接说总数吧……”

    杨来福打开帐本便说道:

    “此次程小公爷共送来钱帛珠宝共计25车，其中铜钱1000贯，白银1000两，黄金5000两，上等锦帛折现2000贯，珠宝古董折现6000贯，共计六万贯。”

    听完汇报，杨帆不由一脸疑惑望向程处默。

    “不是只需要444贯么？”

    程处默打了个饱嗝，说道:“我也不知，只是老爹说4这个数字不吉利，所以多送一些钱过来拜神”

    我还问他，为什么拜神不去寺庙，他没有说，只是叫我问你，他说你应该知道。

    还说了，想和你合作经营琉璃，人手、店铺、销售、渠道我们出，让我问问你同不同意？

    听完，杨帆顿时心乱如麻，没想到，自己还没开始就被盯上了。

    敢不同意吗？除非自己想造反或者去深山隐居。

    谁他妈说古人很笨的，根本就是人精好么？如果把古人当弱智，自己才是真的弱智呢！

    “数字不吉利。”

    简单而之，不就是想合作以后分六成吗？

    “送钱拜神。”

    不就是说合作的六成分成程咬金还得上供，能让一个开国国公上供的，除了李二陛下谁还有资格？

    其实杨帆对于琉璃这桩生意从没想过吃独食，毕竟，没什么势力很容易被针对。

    他刚穿越到大唐，又不认识什么权贵所以就没有找人合作。

    只是没想到这么快被李二盯上而已。

    “我ⅩⅩⅩ”

    杨帆不由骂了一句国骂。

    李二太阴了，以后一定得让他加倍还回来。

    可是自己又不想造反当皇帝。

    嗯，娶他几个女儿看他脸色臭不臭。

    只是杨帆没想到，李二的女儿没娶到美女倒先来一枚。

    喝了一口水，杨帆有些郁闷的问道:

    “你家这么有钱？”

    程处默有些无语，一脸无奈地解释道:

    “我们程府算是差的了，如果说钱，随便一个世家都能拿出几十万贯，更不用说五姓七望这样的世家……”

    “我xx，真是路有冻死骨，朱门酒肉臭……”

    又一句国骂从嘴里脱口而口，不过对于以后挣世家的钱少了些许罪恶感。

    现在有了大靠山，自然而然，建立玻璃厂的事得提上日程来。

    ……

    午时，程府的车队准备回去。

    程玉珠眼泪汪汪拉着程处默的手臂哀求道:

    “大哥，我想在山庄多玩两天……”

    看到楚楚可怜的程玉珠，程处默心头一软，本想点头答应。

    可一抬起头看到门口送行的杨帆，马上一激灵，连忙义正言辞地道:

    “如果遇到坏人怎么办？”

    “大哥，在杨大哥的山庄怎么会遇到坏人？再说，即使遇到坏人，杨大哥也会保护我的。”

    一边安慰妹妹，程处默眼神一边有意无意往杨帆身上瞟。

    心中暗叹:

    妹妹啊，不要怪当大哥狠心，流氓大哥不怕，就怕流氓有文化，杨帆这小子可是个偷心贼，主要是为了防他。

    于是程处默只得使出杀手锏:

    “珠儿，今日不回去，如果娘想你，又看不到你，老爹不得扒了我的皮，你不会忍心看大哥受苦吧？”

    这一招果然有效，程玉珠虽然脸上很纠结，却同意与程处默一同回去。

    这让程处默看向杨帆的眼神充满胜利者得意的笑容。

    只是程处默哪里知道，感情就像一个池塘。

    当池塘有了洞，让水一直往外流，池塘不会垮；可如果草草了事的随意堵一下，当水位升高，池塘就很容易溃堤，到时，想堵也堵不住。

    程玉珠与杏儿她们嘀咕一阵以后，径直走向杨帆，程处默本想阻止，可抬起手后叹了口气无力放下。

    她一脸乖巧的走到杨帆面前低声说道:

    “杨大哥，改日我可以再来山庄找杏儿她们玩么？”

    还是杏儿有一手，居然和程玉珠成了朋友，那以后自己岂不是近水楼台先得月。

    呸呸……自己是那样的人么？

    嗯，有时候真香。

    杨帆心情大好:

    “当然可以，什么时候来打个招呼，杨大哥给你准备好吃的。”

    程玉珠甜甜一笑，娇声道:

    “谢谢你的礼物，我很喜欢……”

    “喜欢就好，下次来，杨大哥给你准备一个更好看、更可爱的，叫熊猫。”

    原来，杨帆从兑换系统里兑换了一个大白熊玩具送给程玉珠。

    看着妹妹笑得越来越欢的俏脸，程处默心里有些发堵。

    暗暗埋怨:

    妹妹对这小子笑这么甜干嘛？

    如果杨帆有读心术，一定会发现程处默是个护妹狂魔。

    程处默他们离开后，杨帆直接回到了卧室，大白天的，当然不是为了睡觉。

    只是觉得现在有了钱，该从系统兑换一门武功。

    可进入系统介面一查，6000两黄金左右能兑换到的武功聊聊无几。

    只有什么太祖长拳、形意、八卦掌、金钟罩铁步杉几种功夫。

    选来选去，最后选择了金钟罩铁步杉，因为曾有一个比较崇拜的人练过。

    就是有“王不过项，将不过李”之称的飞虎将军李存孝。

    据说，李存孝把这门功夫练到了极致，全身筋骨如铁，冲锋陷阵，所向披靡，骁勇冠绝，天下无双。

    后来李存孝遭人陷害，被判车裂，而在行刑时，五匹马一起拉动，竟然被他手脚上自然而然生出来的力道给拉了回来，如此反复几十次也无法成功处决。

    李存孝可谓是个猛人，只是这样的猛人深受古代礼法的熏陶，到死也没有生出违抗命令之心。

    不然这样的人想跑，谁能拦得住？

    随着几千两黄金消失，系统里飞出一本书，化为点点星光钻入杨帆的脑袋。

    瞬间，金钟罩铁布衫的修炼之法，犹如刻在脑海一般。

    还没等他来得及高兴，一股酥痒的感觉传遍全身，全身肌肉像被捶打一般起起伏伏，一阵钻心的痛涌入脑海，瞬间便光荣的晕了过去。

    再次醒来时，发现自己已躺在床上，杏儿这个小丫头正趴在床边，好似已经睡着。

    轻轻掀开被子准备坐起来，顿时惊醒了小丫头。

    看到杨帆醒来，小丫头惊喜万分。

    “公子，你终于醒了，吓死奴了……”

    而后，兴奋的跑出门外，只听她喊道:

    “福伯……你们快来，公子醒来了……”

    本来寂静的山庄，顿时活了过来，杂乱的脚步声由远而近逐渐清晰。

    ……

    夜已深，山庄的大堂内却灯火通明。

    一连吃了六大碗的鸡肉粥，杨帆的肚子这才感觉好受些。

    “公子，你刚刚醒来不应饱食过多……”

    看着用惊诧眼神望着自己，劝自己少吃一些的杨来福几人，杨帆总不能说自己才五分饱吧。

    干咳了一声问道:“福伯，我晕了多久？记得我进房间的时候是中午，怎么现在已是晚上？”

    杨来福这才舒了一口气回道:

    “公子，您吓死我们了，知道吗？您已经昏迷一天一夜了，真怕醒不过来，请来医师诊治，也只是说在睡觉，身体并没有什么问题，是不是发生了什么事？”

    这才恍然大悟，原来自己晕迷一天一夜还多，难怪大家都吓得不轻。

    自己可是他们的天，如果自己没了、垮了，他们的天也就塌了。

    毕竟，像他这样对待下人的主人不说绝对没有，即使有也是凤毛麟角。

    并没有告诉杨来福他们自己是因为兑换武功而造成的结果。

    毕竟兑换系统这个秘密，只能带进棺材，不会让其他人知道。

    示意自己没什么问题以后，吩咐杨来福让大家全部回去休息。

    而他则回到后院研究自己身体的变化。

