    八原镇，此时12团士兵正在这里挖战壕，他们挖战壕的方式都是许少杰教的，采用的是曲折性战壕。

    并且在战壕的另一侧还要挖掘防炮洞，一个防炮洞得要容纳四五个士兵，防止敌人进行炮火覆盖。

    “那个士兵，别偷懒！个子这么大，扛个沙袋跟娘娘腔似的。”李祥双手叉腰骂道。

    李祥：“二营长，你们营的机枪给我分布到各个机枪火力点上，不要一字排开，要形成火力交叉点，一定要防止敌人炮火打击。”

    “明白了，团长。”

    李祥一路视察，战壕挖的差不多了，一营在前线南边，阵地前方埋了三千多颗地雷，密度之高，杀伤力之广，都远超以前的任何一场战役。

    曲折形战壕足足挖了三条，每营镇守一条战壕，战壕之上密布着数之不尽的火力点，此外，除了三条主战壕之外，还有环形防御阵地，主要给炮兵进行火力打击。

    这次，由于是轻装简行，他们火炮全都是口径略小的迫击炮，不过就算是如此，李祥也有把握击退敌王牌一师。

    这边在全力修建防御工事，严铭带着一师正朝着八原镇赶来，此次他的作战任务就是消灭敌北川1旅。

    “师长。”

    侦察连长快速跑到严铭跟前说道，“八原镇发现大股敌人，他们正在修建防御工事。”

    “大股敌人？”

    严铭走下卡车，拍了拍身上的灰尘问道，“有多少人？”

    “不下于三千。”

    “一个加强团的兵力！”

    严铭略作思考道，“命令部队原地休整，让三位团长来见我。”

    “是，师长。”

    不久，三位团长快步跑到严铭跟前问道，“师长，是有什么作战任务吗？”

    “地图。”

    副官赶忙把地图铺在卡车头上，严铭指着八原镇说道，“这里敌人埋伏了一个加强团的兵力，你们有什么想法？”

    “打。”

    一位面容老气的青年男子说道，“反正我们的任务也是歼灭敌1旅，既然在八原镇发现敌人，那我们就一路趟过去。”

    “说得好。”

    严铭颇为满意的说道，“你们一团善于进攻，麾下步兵人数更是达到了4800多人，我再给你门十门122毫米榴弹炮，有没有把握在在明晚之前拿下八原镇阵地？”

    “保证完成任务。”

    ......

    片刻之后，1团近5千士兵紧急动员起来了，以一营为先锋向八原镇前线发动进攻，不过在进攻之前，得先让榴弹炮出场，这是一师一贯作风，先使用火炮覆盖，震慑一下敌人内心的防线。

    10门122毫米榴弹炮全部就位，炮兵准备开始第一轮试射，他们采用的是杀伤爆破榴弹，这款炮弹杀伤力广，最适合部队用于进攻。

    “开炮。”

    数道电光闪耀，一发发122毫米榴弹炮呼啸着飞往八原镇阵地，炸得那里火光冲天，打的那里气浪四处横飞。

    早在敌人进攻之前，12团士兵就躲进了防炮洞之中，他们侦察连把对方的一举一动都看在眼里。

    趁着火炮的打击，步兵开始进攻了，无数身穿暗灰色服装的士兵狂吼，“杀！”

    在猛烈的炮火覆盖下，李祥始终让士兵躲在防炮洞之下，他口中则是在喊着，“600步...500步...450步。”

    敌人正在疯狂的进攻，他们距离前线阵地已不足400米，眼看着离八原镇阵地越来越近，士兵们内心就越兴奋。

    榴弹炮还在不停地进行火力覆盖，只不过由于战壕挖的十分得当，为此，并没有受到太大的破坏。

    “300步。”

    这时，当李祥喊出300步，外面除了榴弹爆炸的声音，还有大量地雷爆炸的声音，李祥拿出喇叭一吹。

    “嘟嘟嘟。”

    所有士兵立刻从防炮洞里面钻了出来，连忙拿起武器进行相应的防守位置，这一连贯动作一气呵成，不到七个呼吸，所有人员全部就位。

    “打。”

    “哒哒哒！”

    此时，阵地前面已经沦为一片火海，断臂残肢四零八落，敌人已经进入了雷区，他们每向前一步，都有数以百计的士兵牺牲。

    这一幕，完全落入在12团眼中，他们岂会放过这个大好机会，铆足劲全力进行扫射，在这短短的几分钟内，落下的弹壳足以填满一座池塘。

    敌方长官被这突如其来袭击吓得大声喊道，“卧倒！工兵队给我开辟出一条安全通道，机枪手负责掩护。”

    一挺挺轻机枪立刻发出连续的扫射声，他们正在全力掩护工兵进行排雷，可实在是战斗打的太激烈，工兵队已经损失了不少人。

    “营长。”

    二连长王多迅速爬到张龙面前说道，“营长，我们撤吧！这样打下去也不是办法。”

    “撤你.妈.的巴子。”

    张龙一巴掌打在王多后脑勺骂道，“老子这才刚进攻没多久，后面还有榴弹炮压阵，你叫老子现在撤，以后老子脸面往哪里搁？”

    “可营长，敌人实在是太阴险了，前面都是地雷，我们不可能叫士兵们拿身体趟过去吧？”

    “工兵队不是上去了吗？”

    “营长，敌人把地雷埋在射击范围之内，就是不想让我们轻轻松松把雷排了，工兵队70多人，现在连一半都不剩了。”

    张龙咬了咬牙说道，“撤退。”

    此时，田易刚把作战计划书写好，准备交给师长，副管就跑进来说道，“团长，张营长回来了。”

    “这么快？”

    田易大笑道，“我就说张龙打仗是一把好手，这才过去多长时间，我作战计划书才写好，这家伙就打完了，真是雷厉风行呀！我一定要在师长面前为他请功。”

    “那个！”

    副官脸色有些难堪的说道，“团长，您还是让张营长自己跟您说吧！”

    “怎么了？”

    田易看着副官的脸色，并不像是打了胜仗的样子，内心一紧，说道，“你把张龙给我喊进来，我倒要看看这小子耍什么花样。”

    不久，张龙一脸灰尘的走进来说道，“团长，属下无能，没能一举拿下敌方阵地。”

    “哼！”

    田易冷着脸说道，“把前线战况给我说说。”

