    若想人不知，除非己莫为。

    这话可运用到任何时候，坏事一样，秘密也一样，抗癌药的效果到底是轰动全世界的大发现，就算有康老在前面顶着，可对于一些人而言，求知欲就挺麻烦的。

    “陈搏龙啊！”

    “看来研究所那边必须要再推出一些新药来混淆视线。”

    周萧摸着下巴思索着。

    被人发现身上的异能秘密，会不会被送去研究呢？

    额……

    应该不会吧！

    看周萧时而欢喜，时而忧愁，时而又有些奇怪，陈荔还以为他是压力太大了，主动建议道：“董事长，前面有一家酒吧，要去坐坐吗？”

    喜欢归喜欢，发泄是发泄。

    人总要有个发泄的途径，否则负面情绪攒满，迎来的就是崩溃和烦躁。

    “出来外面，叫我名字，实在不行叫我小狗也行，就别叫董事长了，显得生份也容易被人认出来。”周萧说。

    “那叫名字也不行，叫小狗？挺难听的，你就没个小名什么的吗？”

    “没有。”

    “那就叫名字吧。”

    前面十米，一家不是很大的酒吧。

    缪斯酒吧。

    名字倒是十分雅致。

    周萧笑道：“在咱们江城，多得是KTV，酒吧倒是很少。”

    “和一线城市还是有差距啊！”陈荔说。

    “努力呗，先让它变成三线城市。”

    又是一个目标。

    二人走进了酒吧，一进酒吧，截然不同的喧闹声、叫喊声和音乐声疯狂地往耳朵里钻。

    周萧虽然五感被增强，却没有什么不适应的，只是看卡座那边众多女人围城一个圈儿，非常的有兴趣。

    “估计是有人包场的。”陈荔倒是熟悉。

    “来过？”周萧还以为她是上次来沪市的时候来这里玩过一次。

    陈荔摇头，缓缓道：“这种地方虽然不常来，起码的规矩还是要懂的，像那种女的大部分都是经常混夜场的。”

    “混夜场？”

    陈荔嘴角微微翘起，有些小得意，终于也有周萧不懂的知识了。

    “就跟工作一样，她们每天来夜场，勾搭上有钱的男人，下次一起玩，能上床拿好处当然就拿了，上床拿不了好处的，就过个生日什么的，过生日总得送礼物吧，男人送个礼物，她们转手卖掉，拿了钱换一个场子继续如此操作，所以来这种地方，闲事莫理。”

    “牛的。”

    周萧竖大拇指。

    “咱们呢，就坐下来喝喝酒，想去跳舞就蹦一蹦，卡座就别去了，就两个人不得当，还容易被那些酒托或者那种经常混夜店的女人盯上，就去吧台好了。”

    要不是知道陈荔一般是没时间去夜店的，这么熟悉夜店的这些规则，周萧还真想要把她当成一个夜店老司机。

    吧台喝喝酒，周萧的眼睛就在舞池里面乱瞟，舞池中漂亮的女人不少，但在周萧看来有些群魔乱舞的味道，在这样的地方，就算是个乖乖女也会被气氛感染，陷入这疯狂之中。

    “气氛？”周萧若有所思，手指轻敲了酒杯。

    突然，一股暖流从耳畔掠过。

    “去跳舞吗？”陈荔在他耳边说话。

    音乐太吵闹，不凑近说话是听不到的。

    “你想去？”周萧看她的双腿都抖起来了，平时可没有这么不稳重的。

    “嗯。”

    她放下酒杯，重重点头。

    “好吧，我舍命陪君子。”

    旁人总以为周萧固执，接受不了新兴事物，实际上他对新兴事物是非常有兴趣的，只是没什么时间去了解。

    舞池有些拥挤，这里可算是人最多的地方了，自然拥挤。

    一进入舞池，陈荔果然也抛掉了矜持，学着其他人的样子笨拙的跳舞，说是跳舞，其实跟螃蟹横冲直撞没什么区别。

    周萧摇头笑了笑，小心护在她四周，避免她把别人撞了，也避免别人把她撞了。

    当然，也怕被别人照片便宜。

    右边九点钟方向就有一男一女有些疯狂了，二人身体紧贴，男人甚至都把手塞进了女人的衣服里，女人却无动于衷，继续疯狂热舞着。

    气氛果然是个厉害的东西。

    任何人陷入气氛之中，就根本无法脱离出来。

    永远不可以跟气氛为敌啊！

    周萧暗暗想着。

    眼睛没看，就知道陈荔脚下被人绊了一下，左手微曲，小心接住了她，惹得绊她的那个男人两个白眼。

    “这地方的混蛋还真不少。”周萧微笑，扶着陈荔站直。

    “谢谢。”

    陈荔眼角的余光也注意到了那个男人。

    如果不是周萧接住她，那男人多半会接住她，然后顺势搂住她的腰，借着嘈杂的音乐和其他人的疯狂，对她上下其手也不会有人发现，甚至可能还会被人当成非常寻常的事情。

    到时候，有理都说不清。

    “还跳吗？”周萧问她。

    陈荔摇头。

    她又不傻，知道是周萧一直护着她，如果就她一个人在这舞池里，已经不知道会有多少人上来揩油了。

    下了舞池想要再去吧台寻个位置的时候，原先的位置已经被人霸占了，周萧的位置上坐上了一个穿着红色包臀裙的女人。

    女人的臀部很漂亮，包臀裙本来就够显身材的了，这般坐在小圆凳上，丰满紧致的臀部更惹得一群牲口频频看来。

    她不怕人看，却怕没人看。

    有人看，她似乎更高兴，更加尽情舒展开自己的身体，但眼睛在落到周萧身上时，黛眉微蹙。

    他似乎是个太监，这样漂亮的女人却没有多看两眼，只是看到自己先前的位置上坐上了另外一个人后，打算离开了。

    “我去下卫生间。”陈荔小声说。

    “嗯。”

    周萧应声，陪着她去。

    这话不用陈荔开口，也不用周萧去问，主动陪她去是最好的解决办法。

    “怎么样？”

    见二人去了卫生间，酒保给红裙女人递酒的功夫，小声问了一句。

    “你这个王八蛋，眼光还挺准的。”红裙的女人妩媚一笑，往卫生间方向看了一眼道：“那男的挺有钱的。”

    “他手上那块儿表，来历不小。”酒保很自信自己的眼光。

    红裙女人想了想，将酒保刚放下的酒推到一旁，小声道：“来杯龙姑娘。”

    酒保怔住，惊道：“喵喵姐，要这么认真吗？那家伙看起来挺土的，估计是第一次来夜场。”

    “谨慎点儿好。”

