    八区战场。

    “紫色”的世界占据了整个八区的三分之一。

    这是虫族母星。

    之所以是紫色世界，是因为虫族世界的花草树木皆是紫色。

    偌大的宇宙，很显然不可能只有绿色植物才会利用恒星的能量。

    虫族母星占了八区的三分之一，其余各族也占了不少。

    人族地盘原本还有十分之一左右，但在主动舍弃掉几十座地盘之后，已经变得非常小。

    当下又被拔掉了十几座基地，领土进一步缩小。

    就算这一波能守住，但失去土地的人族，也会进入慢性死亡。

    迟早会因为物资短缺而走向崩溃…

    此时的虫族世界。

    在一座紫色的万米山峰上，耸立着一张巨大的王座。

    一位全身漆黑如墨，头戴皇冠的纤细女子坐在王座上，翘着腿，一双紫色的眼睛，平静地注视着战场。

    虫族之王——殇！

    说是女子，其实非常不贴切。

    因为殇是没有性别的，也不会有升职器。

    不过从外形曲线来看，确实偏向雌性一些。

    她是非常古老的存在，远比那位龙象族的初代老祖更加古老。

    她曾经陨落过，但只要世上还存在任何一只虫族，她便能复生。

    从某个角度来说，她生来便永生不灭。

    所以她其实经历过很多次所谓的天灾。

    而她的境界，也早已经达到了至尊星耀十星巅峰。

    甚至于，她如果想更进一步的话，其实也可以办到的。

    最强王者，唾手可得…

    但一些来自上代虫族之王的传承信息让她不敢更进一步。

    曾几何时，飞升“天界”是所有种族奋斗的目标。

    殇知道，所谓的飞升，其实是主动送到那些天族的嘴巴里。

    在很久很久以前，晋升至尊其实没那么难，更进一步者也并不是凤毛麟角。

    只是随着凭证材料越来越少之后，王者才会变得遥不可及。

    但这对于殇来说不是什么问题。

    因为她确实活了很久很久。

    这也是为什么虫族会拒绝加入万族联盟的原因之一。

    实在是没有什么必要…

    她只是想安静地看着这个不断轮回的世界，安静地等待着一些变化。

    这一纪元，她原本以为也和之前那几十个纪元一样。

    天族降临之后，所有种族都是待宰的羔羊。

    包括她自身也是如此。

    虽然每次天灾降临，她都会选择躲起来。

    但还是有几次被天族找到。

    那几次经历，她其实仍旧是置身事外地旁观。

    殇看着讨伐她的天族队伍一支支出现，又为了争夺她的“归属”而互相厮杀。

    这些天族里，有天人、天魔、天神、天使、冥族…

    无一例外，全都是人形态。

    这也是她为何会选择人形态的最大原因。

    而她，其实也杀过很多很多的天族。

    想要研究天族，但这些天族和人族的某个组织一样。

    只要死亡，尸体便会消失。

    而且会在不久之后重新出现…

    这真的和那个组织很像…

    这一纪元，她看到了一些有趣的东西。

    在人族那边…

    曾经有多么强盛，如今便有多么孱弱的人族。

    有趣的东西，指的自然就是方舟。

    当林北在月亮上杀死刀锋女王的那一刻起，殇便注意到这个突然出现的人族组织。

    接下去的几个月里，殇一直在关注着所有方舟成员。

    发现了不少让她觉得非常有趣的事情。

    比如说方舟成员可以通过杀敌快速成长。

    快到让她惊叹的地步。

    几个月的时间，她是看着那些方舟成员晋升到至尊级。

    在万族还以为惩击等技能是某一些方舟成员都会的时候，她就已经从各种细节中推测出了一些事情。

    殇非常确信，会使用惩击、天元等技能的方舟成员，一直只有一个。

    如果是其他种族发现这件事情，或许还不会想那么深。

    但殇不同，她今天可以是虫族之王，也可以是母虫；是蠕虫；是刀锋战士…

    她可以通过虫网，降临到任何一个虫族身上。

    所以她在想，方舟背后，是不是也有一个类似她这样的存在。

    一个可以随时降临到任何组织成员身上的未知存在。

    而且，殇也已经注意到，方舟成员当中，有一个少年非常特殊…

    总之，殇的“眼线”很多很多，因为所有虫族单位都是她的眼睛，是她的一部分，是她感知的触角和延伸，所以她知道很多很多秘密。

    殇活得太久了，久到让她对任何事情都提不起兴趣。

    但她又非常怕死。

    一直以来，她都无法理解自己为何会害怕死亡。

    但是现在，她终于知道了一个理由。

    她是怕变化来了，但她已经死去。

    “都送给‘你’了，不要让吾失望…”

    殇一脸期待地呢喃着。

    那张五官还算好看的暗紫色脸庞，竟显露出一份类似小女孩般的纯真。

    当她看到那艘冲破灰雾的帆船驶进八号战区的时候，脸上的笑容便更加灿烂起来。

    殇很高兴。

    因为她的直觉告诉她，那个方舟的未知存在，此刻就在这艘木船上。

    此时的欧盟主城基地，一共有五千万人。

    有一千多万是由灵能修炼者、基因进化者、机械战士所组成的部队。

    剩下的三千多万人都是普通民众。

    其实这些普通民众里，还有不少军人。

    不过是“普通”军人，也就是拿着枪支弹药上战场的那种。

    但如今制造武器弹药的兵工厂早已经没了，就算手里有枪，也没子弹了。

    当下这三千多万人，也只能紧张地看着现场直播。

    而他们关注的点，自然是小乔所在的正面战场。

    在所有人的祈祷中，高贵优雅的小乔，如同芭蕾舞者般在虫海中起舞。

    小小的身子，开启大招就开始莽。

    繁星点点落下，就连钻石级虫族强者都顶不了多久。

    一技能的回旋扇子以两秒钟的频率使用着，秒天秒地秒空气。

    就连二技能的甜蜜恋风，此刻也成了死亡风暴。

    然而虫族实在是太多了，多到小乔一个人根本杀不过来的地步。

    就算是有圣杯的回蓝，她的蓝量也一直在持续下降着。

    而且一旦大招进入冷却，她也只能扔扔扇子刮刮风了。

    其实至尊星耀级的小乔，精神海宛如一片汪洋，非常深厚。

    但技能威力上升，所需要的蓝量也跟着水涨船高，一直维持着某一个百分比，这才导致她蓝量不够。

    当然最主要的原因还是她使用技能的频率太高了。

    2秒一技能，3秒二技能，10秒大招，从头到尾基本没停过。

    还好程咬金如同一座大山，牢牢地挡在她的身前，否则她真的会被虫海淹没掉。

    如此持续了几分钟后，基地里的几十万人终于全部撤离了基地。

    虽然还是有一些“漏网之鱼”追了过去，但数量不多，没有太大的威胁。

    不过小乔必须还要继续守住，否则现在放虫族大部队杀过去，那就真的功亏一篑了。

    当下几十万人可是在平原上，正是无险可守的尴尬境地。

    一旦被虫族追上，那必然是一波被平推掉。

    又坚持了十分钟左右，小乔的蓝量终于空了。

    “小乔小姐的出手频率一直在下降，她要坚持不住了？”

    “基地里的人已经退到安全的位置了，现在可以走了啊！”

    “现在可不是他们想退就能退的，虫族已经把两人团团围住了…”

    “我们的至尊呢？赶紧过去帮忙啊！”

    “过不去啊！两个至尊也在断后，处境不比方舟英雄好啊！”

    “千万不要出事啊！”

    “”

    ……

    欧盟基地内，数千万双眼睛都在看着小乔这边的战斗。

    看到小乔的技能频率下降之后，所有人都开始紧张担忧起来。

    已经有太多的人牺牲，被虫海啃食得尸骨全无。

    实在是不想看到这两位方舟英雄也被虫海淹没掉。

    从曙光事件之后，全球十五亿人都视方舟为人族英雄，更是人族希望。

    这几个月里，英雄们四处疯狂刷怪练级，间接地也将十五亿人的好感度给刷满了。

    对于大部分人来说，方舟不再是一个虚无缥缈的陌生组织，而是一个以拯救苍生为己任的英雄组织。

    此时的人族之中，最火的明星不再是那些唱歌跳舞的爱豆，而是那几十位方舟成员。

    实力如此强大不说，关键是颜值一个比一个拔尖。

    就算是程咬金，那也是浓眉大眼的肌肉大汉，也有一群口味特殊的人喜欢。

    事实上，民众的担忧没有错。

    小乔现在的状态确实非常糟糕。

    蓝量上不去，身上的伤势也在加重。

    不得已之下，她换上了保命三件套，打算借此给自己一点回蓝的时间。

    小乔身前的程咬金已经非常努力了，但他毕竟是战士，而且只有一个距离很短的二技能转圈圈。

    面对一眼望不到边的虫海，他也是无可奈何。

    程咬金自身倒是没有关系，反正他足够肉，还有大招补血。

    就算真的被虫海淹没，他也可以慢慢杀出来。

    但小乔是真的要顶不住了。

    不得已之下，程咬金一边快速砍杀前仆后继的虫族战士，一边朝身后的小乔大喊道：“逃吧！”

    “逃就逃，喊那么大声干什么。”

    小乔此时回了一点蓝，一个二技能直接将四周的虫族战士全部刮得腾飞起来。

    程咬金也不在意，继续大喊道：“我抱你逃吧…”

    “可恶！周瑜大人，小乔要不干净了…”

    小乔一脸幽怨地嘀咕着。

    “嘿！俺可没占你便宜的意思，你个小不点，也不是俺的菜…”

    程咬金气笑了，随后举起双斧旋转一周，将附近的虫族战士全部砍死。

    随后便打算抱着小乔跑路了…

    就在此时，伴随着巨大的破空声，某人大喊道：“放开那个女孩！”

    轰——

    那艘载着孙策和林北的帆船终于赶来了，一路撞飞了无数虫族战士，最终停在了小乔和陈咬金面前。

    周瑜更是第一时间从帆船上跳到小乔面前。

    周瑜：作为男人，绝不让步的只有胜利和小乔。

    小乔：无法让步的只有两件事情，幸福和周瑜大人…

    “剩下的就交给我吧…”

    深情对视过后，周瑜转过身来，一脸自信地望着那看不到边的虫海。

    “赶快胜利，接下来就是两个人的时间喽~”

    小乔的眼中满是爱慕。

    此刻满心都是眼前这个长发与披风随风飘荡的厚实背影。

    边上的程咬金吃了满满一碗狗粮，不爽地撇了撇嘴。

    那句“放开那个女孩”是林北说的。

    但之后他便很识趣地唤醒了周瑜的意识，并选择让他操控身体。

    林北当然会有自己的恶趣味，也喜欢扮演各种英雄的感觉。

    但这种事情都要扮演的话，那就有点过了。

    毕竟对于他来说，英雄可都是活生生的人。

    “都督加油…”

    小乔当然分辨得出眼前这个周瑜就是她的周瑜，满脸开心地加油打气。

    周瑜微笑点头，随后一秒钟的时间铺下了五片火海。

    随后…

    东风浩荡！

    恐怖的狂风席卷天地，四周所有虫族战士不受控制地被吹到三位英雄的身前。

    紧接着火海开始迅速朝前蔓延。

    随着周瑜的前进，火海亦如阶梯般层层递进。

    最后，他轻描淡写地挥了挥手。

    烽火赤壁！

    轰——

    一大片火海轰然沸腾，刹那间便将方圆几公里内的虫族战士全部焚烧成灰烬。

    站在火海中，周瑜回头，微笑地看着她的小乔：“愿意做我的新娘吗？”

    “愿意。”

    ……

    欧盟基地内，数千万人看到方舟支援到达之后，一片欣喜。

    随后诧异，最后欢呼…

    “真是的…都不知道含蓄的吗？大庭广众之下秀恩爱，会伤害到单身狗的好吗！”

    林北也被这顿狗粮给喂到撑住了。

    随后也不打算将周瑜的身体控制权拿回来，而是使用了另外一张至尊级的体验卡。

    随着微光一闪，一位帝王降临人间。

    这次出场的英雄拥有俊朗的外貌，孤傲的眼神，以及那气吞山河的无边霸气。

    那身彰显君主威严，象征着无上权柄的黑色龙袍，如同不倒的旗帜，在风中猎猎作响。

    【我的剑，从高悬在世人上空的乌云里落下来，宣告闪电的到来。】

    天上天下，唯朕独尊！

