    “夺取系统控制权限是吧，我知道了。”

    贝恩提出要求之后，科学怪人的回复速度一如既往的快：“这种东西我用脚都能写出来，轻松轻松。”

    她这边发出信息之后，贝恩也是立马回应：“细说用脚编程，有白丝吗？”

    “差不多得了。”科学怪人回答：“这边忙着呢，待会儿把程序发给你。”

    “你们的小金老师培养计划怎么样了？”贝恩问。

    “很顺利，正在茁壮成长，要看看吗？”

    对于贝恩这个家伙，科学怪人还是很放心的，毕竟已经合作了不止一次，而且对方也不是什么好鸟，不必怀疑是财阀派来的卧底特工。

    “好！”贝恩发来信息：“让我康康。”

    随着科学怪人传来视频信号，秦澈的手机屏幕上方，浮现出栩栩如生的全息投影。

    出现在视线中的，是一座被塑料膜环绕的“大棚”。

    无人机镜头里拍到的地面，覆盖着蓬松的棕色泥土，几台老式履带机器人在大棚里走来走去，背上用缆绳捆着水桶，手里握着喷头对地面洒水。

    几名风格各异的女郎，站在大棚里检查植物生长的状况，画面看起来倒是很正常。不过……

    “地上长出的那是什么玩意儿？”秦澈注视着镜头里拍到的农作物。

    大棚里的作物只长出了黑色的细长叶子，叶片看起来非常的纤细，从一个中心点向四周扩散开来，造型像畸形的萝卜，又像没有握把的老式拖布。

    ——这难道是……人的头发？

    看到这些整齐的排列在地下的，令人浮想联翩的植物，秦澈心中生出不祥的预感。

    两秒后，他的预感成真了：

    “是小金老师。”

    科学怪人发出无精打采的女声，听着像是软件合成音：“我们联络了一家私人生物机构，使用小金老师的残存组织进行培养，成功弄出了他的根！”

    “根？”秦澈眨了眨眼。

    “不是那个意思，是植物的根。”科学怪人解释道：“只要把培养出的肉块埋在土里，用特殊的营养液浇灌，过一阵子就能生长出完整的人来。”

    “我超，还有这种黑科技？”秦澈惊了：“复制中心是吧？”

    之前炼狱区和圣都的群体洗脑，已经可以震撼他一整年了，万万没想到还有这种简单粗暴的克隆操作，不得不说钢之城果然是随时随地发现新惊喜，什么事情都可能发生。

    “肉块已经埋进土里一个星期了。”科学怪人笑道：“应该快长出来了，到了那时候，拜金神教就牛批了，嘿嘿……”

    仿佛是听到了她的声音，无人机镜头里的一个“萝卜”突然动了一下，身边的泥土被翻开，露出些许粉色的皮肤。

    “好像有个活了。”秦澈提醒道。

    “快快快！”科学怪人使用无人机扬声器喊了起来：“第三排第四个，你们去看一下！”

    听到她的声音，站在不远处的波波头金发女郎和齐刘海黑长直软妹，忙不迭的跑了过来，低头查看着刚才动了一下的“植物”。

    “是这个吗？”金发女郎问。

    “就是那个，你们看一下是不是成熟了！”科学怪人催促道。

    “等一下啊……”

    金发女郎弯下腰，抓住地上的黑色长发就要往外扯。旁边的齐刘海妹子一脚把她踹开，拿起铁铲开始挖土：

    “对小金老师温柔点，崽种！”

    齐刘海妹子挖了一会儿，从土里挖出一个脏兮兮的“萝卜”，轻柔的把那东西抱出来，抓起旁边的一块破抹布，裹住沾满泥土的肮脏人形物体。

    从镜头里拍到的画面来看，从地里长出的小金老师，发育模式和普通的婴儿截然不同。

    虽说身体只有不到五十厘米长，和刚出生的婴儿差不多，但他的体型却并不是婴儿那种胖嘟嘟的模样，而是提前进入成年形态，看着像是把成年版本的金哲驰等比例缩小的样子。

    “好好好好！”科学怪人激动的喊起来：“这是拜金神教的里程碑！”

    可想而知，对拜金神教这些把金哲驰奉为神灵的小姑娘来说，第一次成功培养出新的金哲驰，的确是值得纪念的时刻。

    不光是科学怪人，大棚这边的所有妹子都跑了过来，围着齐刘海妹子手舞足蹈，嘴里还喊着什么。

    秦澈注意到，这边的拜金神教成员里不只有女的，还有一个穿着紫衣服留长发的瘦高男子，他看起来比身边的妹子还激动，画着粉色眼影的大眼睛瞪得溜圆，烈焰红唇咧到耳边，兴高采烈的喊道：“小金老师，为了你，我要当猛1！”

    看着拜金神教成员们开心的样子，秦澈也由衷的为他们感到高兴。

    这帮人跳了一会儿舞，最后还是科学怪人先反应过来了，大声喊道：“别在这儿庆祝了，快把他洗干净啊！”

    “知道了。”

    在一群疯子的簇拥下，齐刘海妹子抱着满身是泥，看不清模样的人形物体，快步走向大棚外，正在进行视频直播的无人机也立刻跟了过去。

    “跟我们一起见证历史吧，贝恩先生！”

    从科学怪人兴奋的颤音，就能听出她此刻的激动程度：“这是拜金神教的一小步，也是人类的一大步！”

    “确实，钢之城有救了。”秦澈点头。

    “只要大规模培养小金老师，到时候拜金神教就能人手一个小金老师。”科学怪人已经开始构想未来了：“有了量产的小金老师，加入我们的人也会变多，这些小金老师不光是可以用，还有其他的功能……”

    “那确实挺好用的。”秦澈笑道：“不过我觉得，金哲驰的颜值和我比起来还是差了点。”

    “他的身材的确不如你。”科学怪人叹了口气：“但脸就不好说了，毕竟你总是遮着脸，谁知道面具下面藏着什么？说不定……”

    “说不定是个坏女人。”秦澈笑道。

    “我超，别！”科学怪人吓得镜头一抖：“我不喜欢娘们儿！您可千万得是个爷们，求求了！”

    “有十八块腹肌的女人也不喜欢？”秦澈饶有兴致的问。

    “那算什么？别恶心我。”科学怪人的态度坚决：“肌肉女不行，绝对不行，我爱的只有男生！”

    “那多没意思。”

    秦澈叹了口气，一转语重心长的说教模式：“人类的XP是自由的，岂能被性别这种毫无意义的东西束缚？”

    “好像有点儿道理……不对，性别很重要好吧？”

    在科学怪人进入自我怀疑模式的时候，无人机的镜头已经跟随齐刘海软妹离开大棚。

    那女孩把身体黝黑的人形物体放到水龙头下面，开始细致的清洗起来，嘴里哼着跑调的本地民谣：

    门前大桥下，游过一群鸭。

    它们长着人脑袋，还会说笑话。

    快来快来数一数，二四六七八。

    赶鸭老爷爷，整天笑哈哈。

    大脑耷拉在外面，没事就烤脑花。

    ……

    在她悠扬的歌声中，肮脏的小金老师幼年体逐渐被洗净，拜金神教的众人屏住呼吸，眼睛眨也不眨地盯着那个“小男孩”。

    首先提出疑问的是金发女郎：“真的洗干净了吗？”

    “怎么还这么黑？”旁边长发及腰的妹子发出诧异的声音：“毛发太旺盛了吧！”

    “不是，这真的是小金老师？”之前最兴奋的紫衣服男人绷不住了：“你从哪儿捡的猴儿？”

    “已经洗的很干净了啊？”齐刘海软妹说着在小男孩胸口用力搓了一下：“你看，什么都没有了！”

    “这……”

    看着被洗干净的那个男孩，拜金神教的众人都沉默了。

    出现在眼前的并不是想象中的帅哥，而是一个全身长满黑毛的人形物体，与其说是人类，反倒更像是猩猩的幼年体。

    “这就是你们的神？”秦澈调侃道。

    “……”

    看到从地里长出来的竟然是这种东西，刚才还兴奋不已的科学怪人，气急败坏的骂道：“你们这群蠢货从哪儿找的原材料，种出来的根本就不是小金老师好吧！”

    “不对啊？”齐刘海软妹质疑道：“在开始培育之前，我们还委托那个机构，把原材料的DNA和从小金老师家里提取到的DNA进行了比对，绝对是一个人！”

    “这长相差的也太远了吧？”金发女郎完全不愿相信这个事实：“你说这是小金老师，谁信啊？”

    “等一下……”紫衣服的男人突然想到了什么：“难不成，这是小金老师的情人？”

    “放屁！”金发女郎立马反驳：“他的情人只有我一……”

    “嗯？”齐刘海软妹的眸子里闪过一缕凶光：“你刚才说啥？”

    “不是，我在开玩笑——”

    砰！

    金发女郎身边的一个小姑娘抬起穿了外骨骼的右腿，飞起一脚把她踹飞，拜金神教成员们一拥而上，对着金发女郎就是一顿暴揍。

    “叫你秀，叫你秀！”

    “吃独食是吧？打死你这个杂种！”

    “淦！”

    两分钟过后，众人心满意足的散开时，金发女郎已经变成一滩看不出人形的烂肉，平铺在水泥地上。

    “行了，别打了。”

    齐刘海软妹挥手叫来清理机器人，铲掉地上的血肉运到大棚里当肥料，然后回到丑陋的“男孩”身旁，伸手摸了摸他长满毛发的脸：

    “小家伙，你好呀，姐姐带你去个好地方，怎么样？”

    “这货要怎么处理？”紫衣服男人问：“说不定是基因突变了。”

    “找地方卖了吧。”齐刘海软妹叹了口气：“总不能把这东西带回去吧，姐妹们不可能接受的。”

    “是啊。”科学怪人的语调里满是沮丧：“也可能是那个克隆机构的问题，该死的……”

    看着这帮人沮丧的模样，秦澈笑了笑，对科学怪人发了条语音过去：

    “你们想没想过，说不定这个猴儿就是金哲驰的真实长相？”

    此话一出，科学怪人的女声都被吓成男声了：“你说啥？”

    “啊？”拜金神教的众人懵了：“你在跟谁说话？”

    “没事，没事，我自言自语呢。”科学怪人赶忙解释，顺便还不忘对秦澈发来语音信息：

    “话可不能乱说，贝恩先生。你说小金老师就长这样？”

    “我怀疑这货接受过整容。”秦澈笑道：“这不是娱乐圈常见套路么？”

    “啊这……”科学怪人愣住了。

    “金哲驰整过容”这件事，对于他的粉丝来说不算什么秘密，属于是大家都心知肚明的事实。

    在开始用肉块培养小金老师克隆体的时候，这些拜金神教干部们，也做好了“种植出的金哲驰和原版有差距”的心理准备。

    但不管怎么说，现在这个结果还是令他们无法接受。

    毕竟，这已经不是光用“有差距”就能形容的了，连物种都TM换了，这谁能遭得住？

    “把他卖了是可以，其他的怎么办？”

    一个身穿红色紧身衣，个子很矮的少女举手提问：“万一其他的胚胎也是这个样子，我们岂不是……”

    “不可能。”齐刘海软妹死死地咬着牙：“这只是个失误，不可能全都这样的。”

    “是啊……”

    “对对对。”

    “没错！”

    围在旁边的众人纷纷附和，谁都不愿面对“这可能就是金哲驰真实容貌”的事实。

    ——毕竟，那可是他们的神啊！

    拜金神教正是环绕着金哲驰这尊神灵，由粉丝们自发建立起来的追星组织。

    对这些粉丝们来说，小金老师正是全世界最完美的男神，他英俊潇洒、貌美如花，沉鱼落雁、闭月羞花，面如美玉、完美无瑕，属于是神灵赐予的美貌，这世上唯一一个配得上“美男”称号的存在。

    如果小金老师真长这样，拜金神教的信仰立刻就会崩塌。这个目前风头正盛的粉丝组织，也会瞬间分崩离析，坠入万劫不复的深渊！

    意识到这一点，齐刘海软妹眯起眼睛，突然改了主意。

    她伸手从腰间的刀鞘里拔出等离子匕首，轻柔的把刀刃抵在“男孩”的脖子上：“对不起了。”

    “让她等一下。”秦澈对科学怪人说。

    “等一下！”科学怪人通过无人机发出声音：“刀下留人！”

    “嗯？”齐刘海软妹抬起头看向无人机：“你要保他？”

    “呃……不是……”

    科学怪人正要解释，秦澈已经对她说出自己的要求。

    身为拜金神教高阶干部之一的超级黑客，充当了贝恩的传令官，向着齐刘海软妹传话：

    “这孩子我很感兴趣，能不能把他交给我？”

