    野心！

    在今无庸的眼中，星雨问晴和顾长君看到了以前从未发觉过的野心。

    霎那间。

    星雨问晴和顾长君豁然感觉到，原来今无庸才是一位非常可怕的角色。

    尽管同为南天域的最高掌权者之一。

    但相比较之下，今无庸的段位已然不是其他人所能够比拟的。

    接掌“天域之主”的位置，仿佛就像是一场精心设计的阴谋。

    今无庸。

    如同真正的幕后黑手。

    “问晴峰主，长君殿主，二人为何不说话呢？”今无庸开口道。

    眼神依旧凌厉的如同君王，让人不敢直视。

    “哦，是……”顾长君连忙收起慌乱的神情，其双手抱拳，道，“祝贺无庸阁主接掌域主之位。”

    “客气了！”今无庸微微一笑，其望向两人，“上次琅琊宫一行，两位没有带来让人愉悦的消息呢！”

    此言一出。

    镇仙台上的各大势力众人皆是朝着两人投来怪异的眼神。

    尤其是立于今无庸旁侧的荒星城之主，陆荒，其轻挑的嘴角间分明带着几分戏谑轻嘲。

    顾长君面色微变。

    如果是在平时，他并不觉得这是个问题。

    但不为何，此刻今无庸的身上有种无形的威严。

    这股威严纵然是尊武境后期的顾长君都有些压力。

    一旁的星雨问晴见此，开口说道，“上次是因为酆都鬼皇和人间无常拦路，将近百万的万鬼海堵在琅琊宫的山门外。我们带去的人手，难以强行突围。”

    “是这样吗？”今无庸问道。

    “是！”星雨问晴回答。

    “并不是因为两位念及旧情，对吗？”

    对吗？

    询问的话语中带着几分逼人的锋芒。

    星雨问晴俏脸微变，她回答道，“并非念及旧情，主要是我们对鬼域两大霸主的情报信息甚少，贸然强闯万鬼海，恐造成不必要的损伤。我们已经让司命尊，丁戮守在那里了。琅琊宫一有动静，就会立即回报。”

    今无庸冷目轻抬，其道，“琅琊宫与魔为伍，天域之祸，与萧何脱不了干系。待今日1本座接掌域主之后，灵峰和太霄殿可愿意随同天域群雄踏平那妖邪魔巢？”

    “魔祸作乱，任何天域一份子，都义不容辞。”星雨问晴回答。

    “说的好！”今无庸身形微侧，手中古木权杖背负于身后，一股气尘叠起，身上衣袍掀动，其侧视星雨问晴，顾长君二人，“魔祸作乱，天域之人，义不容辞。进攻琅琊宫之时，灵峰和太霄殿将为先锋主力。为天域群雄开道辟路，以震天域神威。”

    此言一出，星雨问晴，顾长君脸色再次一变。

    就连跟在一旁的分天界域大长老杨卓都犹有惊意。

    今无庸这什么意思？

    要知道。

    琅琊宫外有着近百万之数的万鬼海作为防御屏障，加上鬼域两大霸主拦路，就算灵峰，太霄殿乃是天域的顶尖势力，一旦强行硬拼万鬼海的话，至少要大伤元气。

    今无庸太狠了！

    他为什么不让战门去？

    为何不让荒星城去？

    其意图再明显不过了，他要借助这次进攻琅琊宫的机会，大幅度的削弱灵峰和太霄殿的整体力量。

    尽管知道今无庸心中所想。

    但星雨问晴和顾长君却是不能拒绝。

    更是没办法拒绝。

    如今，天域大势，皆投向封天阁。

    今日之后，今无庸更是天域之尊。

    他的话，无人可以违抗。

    不然的话，灵峰和太霄殿以后在天域只会不断的被打压。

    从今天天域群雄对待他们的态度就看得出来，灵峰，太霄殿已经不受今无庸的信任了。

    毕竟星雨问晴和顾长君之前一直都是站在萧何那边。

    “是！”顾长君近乎认命的允诺下来。

    “你呢？问晴峰主……”今无庸扫向对方。

    星雨问晴轻轻的吐出一口气，她道，“灵峰愿意配合天域群雄剿灭魔巢。”

    “很好！今日之后，你们二人各自率领门下众人先行前往琅琊宫开路，我们随后就会跟上。”

    今无庸侧转过身，当即不再理会二人，直接前往别处与人招呼。

    荒星城的城主陆荒面泛一抹得意的冷笑。

    这便是站错队的后果。

    若是萧何为域主的话，又会是另一番情形。

    对于今无庸的漠然，以及陆荒的不屑，星雨问晴和顾长君唯有对视叹气。

    “他是我们认识的今无庸阁主吗？”顾长君摇头道。

    方才在今无庸的面前，他竟然感觉到了畏惧。

    星雨问晴亦是微微摇头，“或许，这才是真正的今无庸。”

    “此人的城府真是深得可怕，而且修为也比我们强大很多。不出意外的话，今无庸真正的实力，已经无限接近尊武境巅峰了。”

    顾长君道。

    星雨问晴没有说话。

    本以为南天域的六大霸主宗门势力，相互了解透彻，各自知晓对方的底细。

    事实上，他们太低估了今无庸的段位。

    不论是心计。

    还是武力。

    今无庸都早已凌驾于其他人之上。

    尤其是今日之后，一旦成为天域之主，整个天域，包括北天域的东方忌，都限制不了今无庸。

    “嗵！”

    “砰！”

    “……”

    礼炮齐鸣，封天阁的上空犹如百花齐放。

    众多势力的高层一一到来。

    “鬼神谷谷主，申屠一丧，到！”

    “忘情殿殿主，南冥雪，到！”

    “……”

    随着天梯大道口的洪亮声势，两股无形的凛冽气潮迎面扑来。

    北天域的两位霸主，一经出场，就吸引了无数人的目光。

    申屠一丧一袭白袍，面部遮掩，瘦高的身形给人一种妖邪诡厉的感觉。

    南冥雪身着黑裙，身姿高挑，她的五官艳丽，长长的眼线有种勾人的妖媚。

    在两人的身后跟着几个鬼神谷，忘情殿的弟子。

    当初参加过天域争魁的笑无音，姬曼师也身在其中。

    一看到笑无音和姬曼师。

    天域众人不由的想到天域争魁上，那道“一战七杀”的年轻身影。

    笑无音，姬曼师也是仅存的北天域代表，毕竟他们遇到的是夙夜休琴柳如烟，至于对位苏逸辞的北天域代表，全部命丧染神血的剑锋之下。

    “祝贺今无庸阁主得偿所愿，一统天域。”

    南冥雪开口说道。

    今无庸目视二人，道，“为何只见你们两位？东方城主呢？”

    “此行我们并未和东方城主同行，他或许，在来的路上……”南冥雪道。

    “嗯？”今无庸眼皮轻抬，眸中闪过一丝幽光，“那噬魂宗宗主，夜荒凉也没有与你们同行吗？”

    提到夜荒凉。

    南冥雪和申屠一丧不由的对视一眼，两人的神情都有些变化。

    南冥雪笑了笑，“怎么？我和申屠谷主前来，今无庸阁主是不欢迎吗？”

    “怎么会……”今无庸身形微侧，单手轻抬，“按照当初的约定，域主登位，北天域需交出掌权令。今日，你们可将掌权令带来？”

    “咯咯……”南冥雪发出银铃般的笑声，“当然，只要今无庸阁主能成功登位……”

    声势一顿，南冥雪妖媚的冷眸轻抬，泛起些许凛意，“掌权令，亲手奉上！”

    “哗！”

    无形的气潮铺散开来，镇仙台上氛围变的紧张。

    对于南冥雪的弦外之音，今无庸不为所动，他目光一斜，霸气显露。

    “北天域的掌权令，吾，要定了！”

    “砰！”

    气流爆冲，青色的气芒如潮宣泄。

    霎那间，镇仙台上的众人皆是感受到一股尤为强大的威压。

    尊武境巅峰！

    “哗！”

    南冥雪，申屠一丧的脸色亦是不由的一变。

    尽管他们早就知道今无庸隐藏的很深，但猜想对方的真正实力应该是在尊武境大后期，最多不会超过半步尊武境巅峰。

    没想到的是，今无庸竟然达到了尊武境巅峰层面。

    “真的是可怕啊！尊武境巅峰啊！今无庸阁主实在是太强了。”

    “说错了，应该是今无庸域主才对。”

    “今无庸域主！”

    “对了，话说战雄门主怎么还没来？”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

