
“不！前辈有所不知，我们是隶属于一个隐世组织的，仆人什么的实在恕难从命，我……”少女隐忍着说道。

“我不管你以前，现在臣服我可以了，不行的话那就不必说了。”

黑发男人直接粗暴的打断了她要说的话。

“不是，只是……”

此刻，她的脸上一定很难看。

“不是？那也好办，让你们的隐世组织臣服我也可以。”

男人猛地转过脸去，黑发随转动散开，在身旁飘舞。

这个男人是认真的吗？这一番话已经是无礼之极了。

少女的脸上再也挂不住了。

“……”

让“伊斯帕庭”归附于这个男人？让拥有无数个世纪悠久历史的隐世组织，“臣服”于这个看起来还不到30岁的男人？

天方夜谭的神话吗？他是怎么想的。

无礼狂妄之人！什么样的人才会说出这样的话？这男人莫非，是个白痴吗？

这少女的口气忽然一变，似乎恢复了以往居高临下之姿：“前辈，我非常感激您的出手相助！但是，还请把本派的‘神器’还给我。”

听闻此言，那黑发男人身上一股巨大的威压爆发了。

他缓缓转过了身子。

“呵——你说这东西吗？凭什么说是你们的？”

“你！”

少女身上强大的能量也爆发了，不过，她是不得不这样做的——用以抗衡那股巨大的威压，不然只怕她当场就要跪下了。

但，这显然一丁点用都没有。

就像小溪汇入了大海，那气势瞬间被这男人的威压吞噬了。不过，这男人的话竟让她无法反驳，顿时语塞。

她浑身都颤抖着，被他那像地痞般的无赖口吻气蒙了。

“他难道要独吞这神器吗？”王虎在一旁看得目瞪口呆。

这神器来自于何处，她也不知道。她只知道这是本派的秘宝，多少个世纪了，一直保存在他们的手里，这自然是他们的东西了……

但是，怎么证明这东西的来源呢？

无法证明，如何能说是他们的东西。

“呵——你答不上来？”男人又是冷酷轻蔑的一笑。

“不是！这东西……乃是本派保存了无数世代的宝物。这，这真的是我们的东西。”

她急了，这种辩解，也许在外人听起来很有道理——一个在某处收藏保管了数个世纪的东西，被人夺走而复得，当然应该还回去它的原有者那里。

这事儿似乎天经地义，没什么好说的。

但是，她说着说着，自己却忽然感觉这番说辞有什么问题。

“哼，捡到的东西，难道不该物归原主吗？”黑发男人用冰冷的语气说道。

“嗯？当然了，捡到的东西，理应归还原主的啊！难道不是你刚从那女祭司手上夺过来的吗？”

“呵——你似乎没懂我的意思啊，我说的是，你们捡到的东西……”

“……”

“你，你说什么？我们捡到这东西？这本来就是我们的啊！我们保管了数个世纪……”

她被这男人绕蒙了，猛然像意识到了什么问题一般，说不下去了。

“嗯。对啊，就是‘保管’。谢谢你们替我保管了这么长的时间。”

“啊！！！”

“你！你说什么，这东西是你的？”

少女呆住了——这男人在开玩笑么。

……

他在那个地下空洞的巨大生物记忆里曾见过这东西。当时他的确不知道这东西是用来干嘛的……但是就在刚才，他在那女祭司的手里，已见识过了。

他现在只想把这东西据为己有而已。说不得，要诈这个少女一下。

“……”

但是，这少女的脑子“嗡！”的一下，像是被人朝脑壳里扔了一个炸弹般炸开了，此刻她已经六神无主，进入混沌状态了。

王虎在旁边一句话也插不上来。

他已经把那个女祭司擒住了，虽然她已经全身瘫软在地上喘息，但他此时还是密切注视她的举动，耳朵却在留意听着两人的对话。

少女稍微冷静了一下。

不！不对，他才多大年纪，莫非也与我们一样？他隐藏了真实的年龄？

少女忽然回过神来，这种事非同小可，不能只因他的一席话，就冒然的相信了，如果他是在骗人呢？他在对我说谎。

可是……她想到了他那可怖的威能，那绝非是一朝一夕所能得到的强大功力，无比强大！这又怎么解释呢？

如果就算他动**夺，自己也是没有一丝一毫胜算的。何况东西现在还在他手里。

这男人，他到底是何来头。

她想着想着，一道冷汗从背脊当中划过。

这男人似乎对她和她的话，没有半点放在心上——此刻他正在运用神识探查那个巨大的设备。

“前辈，我刚才有所失礼了。但此事是关乎本派的大事，马虎不得，所以……能否请您去见一见本派的……”

无法可想，她也只能硬着头皮说出这样的话。

谁知——

“嗯——没兴趣。”这黑发男子连头也不回，依然在看那个设备，就冒出这么一句话。

“……”

这次轮到这少女彻底的无语了。

这个人如此的冷傲，语气又如此的桀骜不驯。

2个人就这么僵在了那里，不对！是她一个人僵在了那里，那年轻人根本没打算再搭理她，她不知该如何开口了。

牙齿紧咬着嘴唇，微微颤抖，像是要咬出血来。

这感觉让她恍惚回到了童年，那个无知而懵懂的年代，像缠着大人，要一件心爱的玩具而得不到的小女孩。

这，简直要把如她般强悍的“巡天影卫”强者逼到了绝路上。

怎么办？

根本无法沟通，打又打不过，抢也抢不来。

如果就这样回去，她必将成为本派——“伊斯帕庭”有史以来最大的笑话，从高高在上的强者跌落到谷底，成为本派的耻辱，沦为本派的罪人。

流传数个世纪的秘宝在她的手里被这样丢弃，而她眼看“神器”就在眼前，却无力取回。

就算不能抢回秘宝，她也不能忍受回去后那些耻辱的事情。众人异样的目光，仿佛已经开始灼烧在她的身上——一个高高在上的“巡天影卫”的身上。

就连她的随从都会瞧不起她，她的自尊心也绝不允许这种事发生。她把心一横，无力再想下去了。

“不！不行！得罪了前辈。”她愤怒的喊了出来。

忽然双枪一交，两只枪的枪柄忽然被拉伸变长，一正一反互相组合起来，转眼在她的手上变为了一个怪模怪样的两头带刃的长柄武器。

“嗡！”那武器的两端，像被灵力延长了一米，发出白光。

同时，一股强大凌厉的气势，在她手中勃然喷发而出。

“……”

“哼——人类可笑的自尊心么？”

黑发男子依然没有回头。一只手缓缓从耳旁拂过，就像在不经意间拨弄了一下那长发一样，快速举过头顶。

小手指和大拇指相扣，弹了一下指甲。

“啪！”

她的手上被猛力一震，只觉得手背受到了一股无形的巨力打击，手就不由自主的松开再也握不住那把武器了，瞬间从她的手里弹飞。

王虎在不远处看到这一幕，心脏“突突突”狂跳，下巴已经张到了不能再开的程度。他本想在少女拿出那把武器的时候，就出言提醒她在面对什么样的家伙，但他喊不出来。

就像是突然失语了一样。

“跪下。给你一次机会，乞求我的饶恕。”男人冰冷的声音。

他依然没有回头，黑发在空中狂舞，就如同是失去了重力一般，身体悬浮在半空中。

“我的老天啊！这个人是仙人吗？”王虎不敢相信眼前看到的。

