    当步无尘把随身仓库、以及自身玄技中，所有“天阶”以下的存在，统统献祭掉以后；

    却很是无语的发现——

    他当前的境界水准，也仅仅相当于星辰境三重。

    “麻辣你个串串的，星辰境再往上的升级难度，当真是难比登天！”

    “可即便是‘星辰境三重’的力量，跟这血瞳魔帝的威势比起来，依旧宛如云泥之别。”

    “看来，要想一击必胜，就必须得大出血才行了……”

    少年猛一咬牙，开始狂下“猛药”——

    “叮咚~宿主正在献祭天阶上品玄技：《万象仙瞳》！”

    这一下，步无尘的战力，便已逼平星辰境七重！

    但他那因为巨大的压迫感而始终紧蹙的眉头，依旧不曾舒展：“不行，还是不够啊！”

    而后，这少年的目光，悄然汇聚在神技《吞仙噬魔混沌印》之上。

    它后面的“献祭”按钮，是代表着最高级别的“橙色”！

    “这《吞仙噬魔混沌印》，虽是吊炸天的神阶上品玄技；”

    “但它那可望而不可即的玄能消耗……”

    “以及每使用一次后、长达‘一甲子’的冷却时间，对目前的我而言，几乎没有任何的实用性。”

    “决定了，把它也献祭掉！”

    好在此前，他催动《吞仙噬魔混沌印》、反杀火灵宗太上长老时，用的是系统附赠的一次“免费施展”的机会。

    否则，这一神阶上品的玄技，也会跟《一指黄泉路》等“绝世四技”一样，因为进处在冷却期间，而无法献祭。

    “叮咚~警告：宿主正在献祭神阶上品玄技：《吞仙噬魔混沌印》；”

    “献祭后的一切物品、技能等，都将彻底剥离宿主之体。”

    “请问是否继续？”

    正当此时，另一则系统提示音，乍响耳畔——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：献祭掉天阶上品玄技《万象仙瞳》后，你眼下的玄修境界，已堪比‘星辰境七重’；”

    “这样的实力，已足以挣脱血瞳魔帝的《黑藤绞手术》，并以自身境界，强行打开‘界域之门’，逃出生天了。”

    “你，完全没必要将这传说中的‘神技’献祭掉啊！”

    “别去管什么东方琴语了，严格来讲，她，并不能算是你的女人不是吗？”

    “也别以为自己离开以后，步家的族人就只有死路一条。”

    “没准儿人血瞳魔帝搞定东方琴语后，心情一好，便不屑坑杀那在他眼中、如蝼蚁般的族人了呢！”

    “该选项奖励：随机返还一种宿主已经‘献祭掉’的玄技。”

    ……

    “选项二：事到如今，当有壮士断腕的勇气，去守护自己在乎的人！”

    “只有献祭掉神阶上品的《吞仙噬魔混沌印》，你才有十足的把握、实现实力上的反超；”

    “进而压制、甚至是反杀掉这‘血瞳魔帝’！”

    “该选项奖励：【坦途光环】，以及觉醒【拳、掌、腿、身】四大真意。宿主献祭过《吞天石墨混沌印》之后，该奖励自会发放到位。”

    ……

    【坦途光环】：你今天通过‘献祭’所能达到的境界层次，假以时日、你‘破关’之时，必为坦途，无往而不利！

    ……

    【拳道真意】：领悟拳道真意，除了自身动用拳招时，威能大幅提升外；

    很多时候，还能打出无招胜有招的神异效果。

    【真意效果】：用拳时，一冲一提、一环一扣间，皆暗蕴拳道真意，随性而为的一击，便可爆发出不弱于“玄阶上品拳法”的威能！

    在真正施展“拳法类”玄技时，还将使该玄技的威能极限、提升其百分之三十。

    【当前境界】：入门。

    【技能消耗】：每一次拳势击出时，皆伴随着玄气和神魂之力的损耗，以为“拳意”之“意”在于“魂”。

    根据威力强弱，消耗少则数百、多则数万点的玄气，及同比例数额的神魂。

    【冷却时间】：无。

    【提升方法】：吞噬带有孤本书魂的拳谱类玄技，淬炼拳体，以成真意！

    ……

    这之后的【掌道真意】、【腿道真意】、以及专精与身法的【身道真意】的属性，也都大同小异。

    ……

    即便没有激活“选择”，步无尘也绝不会丢下一众族人和东方琴语。

    因此，当这少年发现，自己若是选择跟对方“死磕到底”的话，居然还有额外的奖励可以拿时；

    仍不住两眼放光：“哇了个大塞塞的，居然能直接觉醒【拳、掌、腿、身】四大真意？”

    “这他喵的，是让哥拳脚无敌了的节奏啊！”

    “除此之外，在【坦途光环】的加持之下；”

    “哥今天通过‘献祭’所能达到的境界层次，假以时日自己亲生‘破关’之时，必为坦途，无往而不利！”

    “那不就是说：只要是我今天所能比肩修为层次，日后再渡先关的‘劫’时，就能享有百分之百的渡劫成功率了吗？”

    “这他喵的还用想吗？必须选第二项啊！”

    于是神念一动——

    “嗤~”

    神阶上品玄技《吞天石墨混沌印》，当即化作一抹幽光，徐徐隐散。

    步无尘的实力，却在这时，一路高歌猛进的突破了“星辰境巅峰”，晋级“法魂境”！

    少年顿时觉得，以自身的力量之庞巨，随便跺一跺脚，竟能覆灭一国；

    随性的扶出一掌，就能将整座山脉碾为平地……

    何为法魂境？

    法魂境，可玄悟虚实，觉醒在“真意”之上的“法则”之力，是为“法魂”，寿增茫茫三万载！

    还有一些天资異稟者，更能顺带着觉醒“空间法则”；

    让其划破虚空而来，自己坐镇家中，身外化身、却在一瞬间去往万里之外，也未尝不可……

    “这种感觉，便是凌驾于‘星辰境’之上的‘法魂境’？”

    “当真好强！！”

    步无尘忍不住感慨。

    然而，这还没完；

    献祭了神阶上品玄技的丰厚能量回报，仍在继续——

    “法魂境一重；”

    “法魂境二重；”

    “法魂境三重；”

    “法魂境……”

