    “我能说这两把剑都是你们祖宗做的吗？”

    渊明说道。

    俊美男笑了，甭管是谁祖宗做的，就算是我欧阳家的锅，现在也只能算一把废铁。

    哦，那把熔岩长剑也不能称之为垃圾材料，对于这种小法师而言，这种图腾器皿怎么也能够卖个大价钱，对于小氏家都是一笔不小的数目。

    只是他欧阳一族是怎么都看不上这种货色的。

    欧阳一族从古老王时期开始曾为华夏多少帝王，皇帝制作器皿。

    没有器皿，图腾兽，护国兽，都是笑话。

    渊明则是指着那刻有飞龙的长脸，对俊男说道：“这把可也是不凡，名为观台定秦剑。。”

    李俊男见此人这样胡搅难缠有些怒了道：“你当我瞎吗这上面什么都没有，对对对，这把是观台，那这把全是土的就是阿房对吧，你也厉害，你是古老王转世行了吧。滚滚滚！”

    渊明一愣，想要给这人解释清楚可见他那副蛮狠的样子，便觉得他怎么也不会相信自己。

    “什么事情吵吵闹闹，小俊子啊，你在外面吵啥吵，不知道你爹我最怕被打扰的吗？”

    一名眉毛胡须鬓发都是紫色的老人喊了一声。

    俊男急急忙忙给茅屋里道歉，并一脸恶相的瞪着渊明。

    渊明也知道小鬼难缠，所幸也喊了一声道。

    “欧阳先生，晚辈渊明，我从苗寨老人哪里打听到你的住处，手上两把长剑阿房和方台，当今怕也只有你的火焰能够锻造器皿，所以想请你帮我锻造成一把。”

    俊男瞪大了眼睛，这年轻人怎么可以这么不要脸，我说是啥他就顺着往上说。

    “你这人不要在这里胡搅蛮缠，你以为我爹是那种你说几句鬼话他就会上你当的。”

    俊男话说道一半就突然间听到后面传来门被推开的声音。

    俊男转过头去，却发现自己爹已经衣衫笔挺的走了出来，一副泰山北斗的做派，脸上是世外高人那样的无怒无喜，眼睛里却闪烁着几分得意。

    他一边走过来一边带着笑着说道。

    “你这小娃娃可是从那你听说的，我们欧阳一族也就剩下老夫和这个小崽子了啊，知道这个世界上我欧阳最后一份器皿铸造师。”

    渊明见欧阳老人已经出来，脸上带着窃喜，俊男这一巴掌打在自己脑门上，自己怎么就摊上一个这么没出息的爹。

    俊男倒是抢先说道。

    “爹，你不是告诉我怎么识别图腾器皿吗，一般而言，血统越高贵的，它的纹路就越精细，我看这两把剑没有一把有纹路的，根本就看不到有图腾纹路，所以我断定这是一个很普通的法器。”

    欧阳姓老人走了过来，仔细的打量了这两片材料，脸上的表情却在不断的变化。

    “你这蠢货，我不是告诉过你吗，制作图腾器皿的材料属于上乘中的上乘必须用最好的冰纸垫着，怎么可以就这样放在石头桌上，桌子上多脏啊，沾了一点灰尘老爹我冶炼起来得费多少功夫啊。”

    欧阳老头转过头去，就是对欧阳俊劈头盖脸的骂着。

    说着欧阳老头自己去找了一张冰纸小心翼翼的将两把长脸放在了上面，那双眼睛里泛着的光芒更带着几分贪婪。

    “可惜啊可惜，这图腾器皿已经跟古老了，不然这一把也能达到帝王级。”欧阳老头最后轻轻的叹了一口气。

    渊明不由对老人刮目相看说道：“您真是好眼力，这两把图腾器皿已经有年份了，而且其中一把不久前多半费了。”

    费的那把当然是定秦之一的方台。

    “也很不错了，相传秦始皇的定秦剑共有两把，一为阿房定秦剑，埋于阿房宫下；一为观台定秦剑，埋于日观台下。剑身由青铜铸造，呈柳叶状，结构致密，剑身光亮平滑，刃部磨纹细腻，锋利无比，只可惜这把看起来像方台的剑根本没了图腾之力，但是另一把没想到……”

    欧阳易突然意识到什么，一改大师风范，抬头瞪大眼睛。

    一旁的欧阳俊是快疯了。

    神马啊这，自己爹咋被这年轻人绕进去了，要是这两把是阿房和方台，那他这辈子都不近女色！

    “爹，你确定不要将他轰出去？”欧阳俊说道。

    “闭嘴！”

    欧阳易呵斥。

    “轰什么轰，你这么蠢，我都想把你轰出去，老子怎么生了你这个混账欧阳易没好气的说道。

    欧阳俊更是一头雾水，嘀咕了一句“难道这两把破剑真的是图腾器皿了。”

    渊明也实在不忍心欧阳俊被骂了，同时算是跟欧阳易告知方台暗淡的缘由，轻声的说道。

    “方台定秦不久前在黑暗位面已经完全损坏，图腾玄鸟已经完全泯灭，那个层次的战斗就算图腾器皿也无力回天。”

    欧阳俊瞪起了眼睛，开口道：“我刚才以为你就是会吹牛还算聪明，没想到你是连脑子都没有啊。”

    欧阳俊这句话吓得欧阳易差点腿软，他一脸惶恐的看着渊明，急忙致歉下跪：“小子从小呆滞，您还望莫怪！”

    渊明笑着点了点头，果然还是老家伙博识。

    “真没想到啊，你们欧阳家族还真一直存在着，要不是我找到一本独本，还真就对图腾器皿铸造毫无头绪。”渊明说道。

    铠衣陨落的事情已经不算是什么秘密了，欧阳易修为至少禁咒，稍微一联想便猜测到这两把剑的来历。

    “那就麻烦欧阳先生了，我想把两把剑合成一把，名为真正的定秦。”渊明说道。

    “可以，可以，逆子还不给古……。”欧阳易刚想提醒，看到渊明摇头示意，立马改口：“古老长剑的主人拿个凳子。”

    等到欧阳俊离开，欧阳易才立马磕头碰脑。

    “秦皇陛下！秦皇陛下！！”

    “都二十一世纪了，你这……那些身份都不属于现在的我，我现在叫渊明，也只会是渊明。”

    渊明满脸黑线，这家伙真软。

    “黑暗位面的事情我能感觉到，当年没有古老王您以死当下黑暗王，我们这个位面的人类早就成了正真的口粮，正真的玩具！”

