    

    越坠落，意识越模糊，他虽是一直看着云潇，却感觉她的声音在慢慢飘远，到最后完全听不清楚。

    这是从三百年的间隙中一朝回归，疲惫和陌生都还没能散去，立即又被上天界凶悍的一战所伤，现在他的身体和精神都在崩溃的边缘，萧千夜恍若失神，眼睛一睁一闭之间，豁然察觉明朗的蓝天换了一种暗沉的土黄色，耳边的风更加锐利，掠过脸颊甚至隐隐作疼，正当他疑惑不解之际，云潇在空中强行拽着他翻身，后背的火焰羽翼般展开，又在他定睛的一瞬间消失，两人已经莫名跌入无边的戈壁滩中。

    “疼疼疼……”云潇是后背着地，虽然有火焰缓冲了撞击的力道，但身上被他压着还是一阵钻心的疼，萧千夜连忙撑着手坐起来，准备扶她一把的时候自己眼前一片花白，戈壁的风是熟悉的，吹起他心底深处某种惨烈的记忆，让他顿时脸颊苍白冷汗不断，云潇慌忙凑过来，他双瞳的色泽在像灯一样明明灭灭，眼睑下方罕见的冰火纹理也越来越清晰，一瞬间意识到这应该是另外一个人，云潇大气也不敢出，只能紧握着他的手默默相陪。

    隔了好一会，他慢慢恢复平静，再将目光幽幽转向云潇的时候，只是轻轻一笑。

    “是你……”云潇一呆，一时不知道说什么好，帝仲点点头，神色有些许的恍惚，方才掉入隔壁的一刹那，过往的一切让他涣散的意识顿时清醒，但神裂之术已经无法继续维持，他犹豫了一瞬，还是决定暂且夺下这具身体的控制权，因为眼前这片忽然出现的戈壁，正是当年他死去的地方。

    还是那样一望无垠的黑戈壁，好像这里的时间也会停滞一般，一切看起来都没有任何的改变。

    果然是一座有灵性的流岛，这是察觉到身负凶兽血统的萧千夜濒临绝境，所以才会莫名出现在他身边，再次为他打开吧？

    帝仲揉了揉僵硬的肩膀，直到他重新夺下萧千夜的身体，他才惊讶的发现这个家伙身上的创伤是何等的严重，想来是在永夜殿独自对抗禺疆和琅江就已经非常吃力了，又强行在黄昏之海插手他和煌焰的恩怨，之后又被狂暴的凶兽围攻，这样一波三折的险情，也亏得他还能活着离开上天界。

    难怪这座流岛会误以为他要死了，这要不是有古代种强悍的身体素质撑着，真的是要死一万次了。

    想起这些，帝仲的心中有点过意不去，他本想用自身神力帮着愈合身上的创伤，一抬手就发现手臂毫无力道，连凝聚神力这样简单的事情都格外困难。

    他看了看掉在手边的古尘，伸手过去提了一下，暗暗吃惊——好沉，至少以他目前的伤势是根本无法握紧古尘，这个家伙，竟然能在坠落的过程中不让古尘脱手？！

    “哎……辛苦你了呀。”帝仲感慨着叹了一声，下意识的按住眉心感觉了一下他的情况，他是连跟自己闹脾气的劲都没有了，在精神松懈下来的一瞬间昏沉沉的睡去，帝仲摇摇头，这才对旁边憋着一口气不敢吭声的云潇招了招手，淡淡说道：“扶我起来。”

    云潇机械的点头，也不敢回话，老老实实的搀着他站起来，这具身体像散架的木偶，几乎整个人都依靠在她身上才能勉强站稳，虽然是她最熟悉的人，却让此刻的云潇心怦怦直跳，根本不敢侧头去看他的脸，帝仲只觉得有些好笑，转头向云潇看去，只见她一脸尴尬还在强行镇定，索性也不揭穿，指了指地上的古尘：“把古尘也带上，你提的动吗？不行就拖着走，反正也坏不了。”

    云潇还是不敢说话，古尘正好掉在她脚边，她轻轻一勾用手抓住，果然是又沉又重完全拎不动，帝仲咯咯笑起来，目光带着无限期待望向前方，低声说道：“往前面走，绕过那边的戈壁山，在山的后面应该有……”

    他的话截然而至，胸口传出剧烈的撕痛，身体和精神都在痛，让他不得不用力闭眼，深深喘了一口气。

    云潇看着他豁然变色的脸颊，一边搀扶着他慢慢走过去，一边还是没忍住好奇的问了一句：“山的那边有什么？”

    他转过头来，看着云潇，见她微红的脸颊，叹了口气：“如果没有被风化的话，那边应该会有很多很多凶兽的残骸，其中有一具，看着像是饕餮的，在那具遗骸的旁边……就是我曾经死去的地方。”

    话音未落，云潇已经停下脚步，帝仲见她怔在原地出神，奇怪的问道：“怎么了？”

    云潇呐呐说不出话来，赶紧低下头，胸口一阵钻心的疼，即使紧咬着牙关，眼眶里还是慢慢布满了泪滴。

    他死了，明明自己一开始就知道他已经死了，却还是会在听他亲口说出来的同时难受的无以为复。

    帝仲惊诧的看着她剧烈的反应，一时竟不知该如何开口，许久才僵硬的安慰道：“别难过了，我这不是又活过来了吗？还是你救的我。”

    “你也没有真的活过来。”云潇小声的纠正他的说辞，忽然抬手按住自己的心脏，自言自语的说道，“火种真的可以让你复生吗？我是不是也有那种东西，我可以给你……”

    “云潇。”帝仲低声打断她，罕见的叫了她的全名，直视着她还在迷惘的双眼，一字一顿提醒，“别胡思乱想。”

    “可他们就是这么说的。”云潇也是固执的看着他，“澈皇也是无辜的，她要守着浮世屿，还要帮助原海缓解冰封，现在还要被威胁抢夺火种，你们真的想要，我的给你……”

    “云潇！”帝仲提高语调，心里五味陈杂，无法反驳，又不愿接受，只能不讲道理的制止，“别说了。”

    这一瞬，帝仲忽然想起来自己的同修风冥，明明当时雪女之力可以复苏双剑，他却依然毫不犹豫的选择利用云潇。

    自己又有什么资格为这件事和他争执，他一样会为了心心念念的人，不惜手段去伤害无辜。

    云潇目光一飘，向远处又看了看，虽未亲眼见过那一场死亡，却好像能感受到那种悲痛如跗骨之蛆，让她全身忍不住一直颤抖起来，低低的说道：“之前冥王说的那些话……我、我其实……”

    她深吸一口气，好像下了什么重要的决心猛然抬头，结果撞见帝仲正在温柔的看着自己，又立马低了下去，支支吾吾的接道：“你确实是不认识我，那时候我还没有出生，大概就只是一团火种的样子，连个正经的模样都没有，我本来就是一厢情愿，后来时间太久太久了，久到我自己都不记得那些事情，只记得你身上的气息，所以当时千夜来昆仑求学，我才会一直缠着他。”

    “嗯。”帝仲认真的点点头，顺着她的话不急不慢的问道，“所以呢？”

    “所以？”云潇被他问住，呆了一瞬，脸颊通红，用轻的不能再轻的声音继续说道，“所、所以你其实根本就不知道我的存在，也不可能真的会喜欢我……”

    “所以呢？”帝仲忍着笑，故作一板正经，不依不饶的继续问话，云潇被他接连两句一样的话问的一窒，更显得毫无底气，“那你为什么对我这么好？”

    帝仲掰过她的脸，呵呵一笑，然后压低了声音，道：“我就是很喜欢你。”

    云潇立刻摇头，不肯信，反驳道：“你是在千夜坠崖之后意识才慢慢恢复的，算上他的记忆，也才认识我十八年，你活了那么久，遇到的人数不胜数，怎么可能真的喜欢我。”

    帝仲抬起手在她脑门上动力一敲，不等她反应过来，又只能尴尬一笑，叹息一声慢慢说道：“他们骂我的时候，都说我‘玩物丧志’，他们从来都不把你当成一个正常的人来看，在他们眼里，你其实就是那种长着翅膀会飞的鸟罢了，既然如此，你就凭着本心继续做自己就好，世间百态，惟有人心最为难测，你又何必去想那些人类才有的复杂事情？当年你接近他，缠着他，不也是出自本心，潇儿，你这样挺好的，不必刻意改变什么。”

    云潇呆呆看着他，一时分不清楚他到底是在夸自己，还是在骂自己。

    “你问我为什么对你这么好？难道我就不能对你好吗？上一个对我死缠烂打的家伙，我也很喜欢，你们有的地方很像很像，至少在黏人这一块，是真的一模一样。”帝仲无声笑了，莫名勾起了一些悠远的回忆，云潇自然知道他指的是当年那只穷奇，脸色更红，面红耳赤的回道，“你不会真的把我也当成什么……什么小奶狗了吧？”

    “那倒也不至于。”帝仲笑呵呵的，情不自禁的伸手捧住她的脸，有一瞬间的冲动想要靠近亲吻，但他立刻又停了下来，悄悄松开，漫不经心的说道，“小奶狗也算不上，充其量，算只黏人的小鸟吧。”

    云潇脑门一热，羞涩不已，一时间也忘记了他眼下还是重伤动弹不得的状态，想都没想就用力一把推开他，他的身体本来就无力站稳，被她一推直勾勾的往后仰倒，云潇低呼一声赶紧上前拽住他的衣领拉回怀中，这一推一拽之下两人撞在一起，云潇看着这张熟悉的脸，呆呆站在原地失神，在这么一刹那间，心头有无数迷惘掠过。

    帝仲无可奈何的看着她，刚才那看似轻轻的一推差点让他胸腔血液逆流入喉，这才想起来云潇那只右手其实是初代溯皇帮忙复原，不愧是真正的皇鸟之力！        

