    正如斯塔文所言。

    【塔尔监狱-混沌区】来源于命运空间。

    由于艾利克斯团长满足以下两重条件：

    1.持有「冥界节点」股份。

    2.资深命运参与者。

    在此基础上花费大量的积分，从命运空间内兑换出一朵产自混沌地带的黑色莲花，以此创造出位于塔尔监狱最底层的【混沌区】。

    黑色莲花亦即是整座塔尔监狱的根基，所有死气的来源、

    也是监狱区中死灵们的呼吸之源……传闻没错，这些负责看守的死灵们，正是死在塔尔监狱里的堕落骑士。

    以「死亡」为代价，从黑莲花将给予灵魂层面的净化，将死去的堕落骑士转化为一种不再受到污染影响的个体。

    但他们也只能在黑莲花覆盖的区域里生活，永生永世为艾利克斯团长效忠，为混沌服务。

    不过。

    在建立【塔尔监狱】这么数十近百年来，内部自然也诞生过某种「异类」。

    ……

    由数百米高的破碎石柱支撑其的监狱区域中，因空间折叠的影响，这里被没有边界可言。

    在深处。

    一群怪人正在窃窃私语。

    某位身着破碎囚衣、通过带有铁质颈枷的人类突然起身，其眼睛、耳朵以及嘴巴被永久性地缝合起来，只留有一只以铁皮包裹的鹰钩鼻。

    他似乎嗅到了空气一股与众不同的气味。

    紧跟着，一股怪异的声音由其鼻孔发出，“呃……好像有外人来了，不是斯塔文老头的气息。”

    “有新来的囚犯！？”从暗处传来颇为好奇的少年声音。

    “味道不像是死者，也与我们有所不同……奇怪，艾利克斯团长为什么会让外人来到这里？难到是上面的文书已经批过了？我们将继续为圣城效力了吗？”

    “别想得太好了，或许只是一位与众不同的狱友而已……按照老规矩，由我们之中的一人去「迎接」吧。

    上一次是古斯。

    这一次应该轮到丽莎了吧？”

    在谈及「丽莎」的名字时。

    阴暗角落处，一阵阵用指甲打磨金属的声音慢慢停止。

    咔咔咔~金属盔甲因个体活动的碰撞声随之传出。

    吱……吱……（金属摩擦声）

    拖拽着某种重型金属，这位名叫丽莎的混沌囚犯出发了。

    ………

    绝对黑暗的意识间。

    一朵有着细微白色轮廓，但通体为黑色的莲花浮现而出。

    韩东猛然由冰冷地面做起。

    环顾四周后，立即看向自己的身体。

    记忆中，自己的身体因投入湖水，随即遭到难以言喻的死亡侵袭，似乎有一双手将自己向着混沌深渊拉拽。

    最后关头。

    左臂潜藏的‘不死者特性’全面爆发，让韩东抗住死亡，得以沉入湖底。

    “这里……就是塔尔监狱的最底层-【混沌区】吗？我的身体因在湖水中撑住，现如今已彻底适应了这里的环境。

    不过，若在这里遭遇危险，依旧是致命的。

    一旦受伤，伤口会因「死亡」的影响快速扩张，几乎无法愈合。

    「托古」与「妮可」也很难在这种地方提供协助……

    当然，也正如斯塔文副团长所说，在这里进行「死亡」方面的修炼，将事半功倍。在大远征来临前，加深对于死亡的理解以及运用，也是很有必要的。

    先对【混沌区】做一个初步的探索吧。”

    经过一番调查。

    韩东发现这下面除了破败而无限向上延伸的石柱（互相间隔大约五米）外，基本找不到其它建筑。

    也或者说，这下面的空间混乱且重叠，他一直都只是在原地打转而已。

    经过一段时间的观察，韩东发现各石柱的表面所印刻的纹路，有着细微的差别，应该是存在一种规律。

    必须找到石柱间的规律，才能明确正确的方向。

    “原来如此，只是单纯的方向顺序与递增递减关系……难度比秘馆要小一些。”

    正当韩东找到正确方向，准备深入混沌区时。

    吱……

    一阵重金属拖拽的声音传来，似乎距离还很远。

    就在韩东顺着声音方向看去时，却什么也没有看见。

    吱……

    第二声拖拽声传来，声音相较于第一次近了至少有百米，而声音源头却在截然不同的方向。

    这样的变化让韩东有些不安，立即释放出大量的乌鸦，对四周进行侦查。

    然而，就在数百只乌鸦扩散出去时。

    吱……

    第三声。

    声音异常响亮且就在自己身后。

    立即由韩东掌心射出一根触须，接触到刚释放出去的乌鸦，再由乌鸦同步射出一根触须，接触到五米开外的石柱。

    「虚空转移」

    嗖！

    转眼间，韩东已转移抵达石柱的位置。

    与此同时，一柄长约四米且通体泛着暗光的重剑猛然斩下。

    剑刃无锋。

    其效果更像是重锤……轰！

    百米范围内的地面都在颤抖，石柱也跟随晃动。

    韩东原本所站的位置，表层已彻底粉碎，同时还在地面上残留着厚重的死气……若刚刚被这一剑正面击中，就算是韩东也将凶多吉少。

    挥舞这恐怖重剑的主体，并不是什么巨人、也不是体格健壮的个体。

    而是一位全身以轻型骑士盔甲包裹、戴着密闭黑铁头盔的人类骑士。

    从贴身轻甲显露出来的身材来看，似乎是一位女性骑士。

    继续深入观察。

    这柄重剑的表面刻印着大量亵渎性质的文字。

    刻印的方式很粗糙，似乎是在重剑锻造以后，使用者通过自己的指甲，长时间打磨而刻上去的文字……周围都还留有大量深浅不一的指甲印。

    重剑整体散发着浓烈的死气，一种混沌区-囚犯特有的致死气息。

    还有一个特点，也正是身材娇弱的女性骑士能够挥舞重剑的根本原因。

    除了手掌紧握重剑外。

    覆盖于手掌的盔甲缝隙间，长出了一根根有着‘肌肉纹路’的肉红须状物……像似【人体特性】与【城外触须】的结合。

    “堕落骑士！！

    艾利克斯团长花费重金，在塔尔监狱最底层创建混沌区的原因，是想要打造这样一只特殊的死亡部队吗？”

