 司空元极的话正好戳在他们的软肋上，万世皇朝已经名存实亡，外面的混乱把他们折腾的疲惫不堪，如果承天帝国真的杀过来，他们即便有两大煌武和大量圣武天武，都坚持不了几天。可是如果妥协，万世皇室不仅失去一个煌武，更沦落到出卖人皇来换取生存的地步，那简直是让祖宗蒙羞的奇耻大辱。而且，一旦女皇嫁过去，万世皇室将永远沦为承天帝国的附属，仰仗着它的鼻息来生存。万

    世大殿里众人的眼睛里都蓄着怒火，却忽然发现自己连拒绝的底气都没有。好像都在等着别人站起来怒斥两句，宣泄一下心里的愤怒，可是等了又等，却没有看到任何人站起来，也没听到任何怒斥，最后变成了所有人的沉默和尴尬。司

    空元极把所有人的表情都收在眼底，心里冷笑一声，继续着高傲：“我明白你们的心情，不甘心嘛，屈辱嘛，可有些时候妥协比坚持更需要勇气。现在天下大乱，两个时代都在贯通，万世皇朝已经没希望再恢复皇族地位，更不可能再统御皇朝。如果非要坚持，最后就是一个灭亡下场，在场的你们每个人都得死，你们的家族你们的子孙都得死。如果女皇嫁到承天帝国，起码还能保住这座城，保住这里的一切，在这天下剧变之际，保留住血脉。

    你们都是聪明人，我没必要多说太多。可你们作为万世皇朝最后的希望，更应该为皇朝考虑，而不是自己！牺牲一下自己，牺牲那所谓的颜面，起码还能保住祖宗基业，保住这座古城，保住这里一切的延续。犯不着为了自己的颜面，而断绝了万世皇朝最后的希望，让整座古城为你们陪葬。”

    司空元极变得凌厉的目光一直落在女皇楚万怡身上，这番话更多的是说给她听。用你一个人换来一座城，用你自己的尊严，挽回万世皇朝最后的希望。你是自私的拉着全程陪葬，还是放下高傲，献出身体，换取万世皇朝万年不衰。楚

    万怡明亮的眼睛里平静无波，冷漠的迎着司空元极质问的目光。司

    空元极嘴角勾起弧度，继续盯着楚万怡，看你怎么选择！

    大殿里众人眉头紧皱，心里满是怒火，有几个人嘴唇蠕动，却终究没有谁做出什么回应。

    “你可以离开了！半月之内，我们会给你答复！”老祖楚子邱打破这让人难堪的安静。“

    我就不回去了，就在这等你们回复。”司空元极张嘴一笑，敛去了眼神里的凌厉，继续欣赏着紫金殿椅上端坐的女皇，这个女人他曾经也迷恋过，可惜注定不属于他，现在还能多看几眼，等以后嫁到承天帝国，他可能连看的资格都没有了。

    “我说，半月之内给你回复！”楚子邱声音突然一提，带着股杀伐的威势，震慑着司空元极。虽然已经非常苍老，可曾经引领过皇朝，更连续扶起两大人皇，他那股上位者的威仪绝不是任何一个后辈能承受的。“

    请你离开！”殿里所有人感受到老祖怒火，也全部站了起来。

    司空元极玩味的看着他们，无声一笑，也好，让你们展现一下可怜的骄傲吧。“我先告辞，到外面欣赏一下万世皇朝外域的美景，半月之后，我再回来。”

    司空元极刻意咬重‘万世皇朝’四个字，哈哈大笑两声，转身大步离开。“半月！只有半月！要么，我们成秦家，要么我们就成敌人！”万

    世大殿里的气氛并没有因为司空元极的离开而缓和多少，每个人都皱着眉头，默默地考虑着司空元极的提议。他们等了三年的谈判，没想到等来这么一个屈辱的联姻。他们不惧生死，也早就做好了赴死一战的准备，可说到底，不管是谁的内心深处都不想眼睁睁看着万世皇朝就这么烟消云散了。

    风骨和屈辱！灭

    亡和生存！

    他们的一个决定不仅仅是自己，而是这座屹立了万年的古城，是辉煌了万年的皇朝，是这里生存的千万子民，是已经死去的列祖列宗。女

    皇楚万怡坐在象征着无上权位的紫金殿椅上，风华绝代，美艳绝世，这个惊艳了大陆的女人即便是在乱国的危机时刻也没一丝慌乱，也没有堕了女皇风姿。可是皇朝的骤然哗变不是她一个人能够控制的，扑灭叛乱，保住皇城，已经是她能做到的极限。而现在，她却缓缓闭上了那双美丽的眼睛。

    楚万怡宁可承天帝国挟大军杀过来，她带领全城血战到底，在漫天血色和满城废墟中倒下，也不愿意承天帝国送来这么一个屈辱条件，把整个皇朝的生死存亡跟她个人的声誉摆在一起，让她面临这种艰难又难堪的抉择。万

    世大殿安安静静，没有任何人开口，都那么沉默的坐着。这座无数次奠定国策的大殿，再一次迎来了重大决定，只是这个决定对于楚万怡，对于在场每个人，都无比的残酷。

    司空元极离开了皇城，直奔东北方向。他这次奉命来到万世皇朝，不只是要让万世皇室把他们的女皇当成献礼，远嫁承天帝国，其实还有一个重要又秘密的任务，寻找传说中的众王之墓！

    这也是从天庭时代那里传来的一个秘密消息——秦命曾经只是个仆人，却因为一场机缘，掌控了十八座王像，而从此化龙升天，开启了一场传奇之旅。关

    于秦命，其实乱武时代的人了解的并不太多，古海那里只知道他的疯狂，他是弑天战神的传人，大陆这里知道的更少了。可他们承天帝国的新皇司空元道却一直在关注，也一直想要了解那个人。所以在时空逆乱消息传来之后，司空元道亲自指派大量强者赶赴边荒大陆，一来是搜集那里的宝藏，二来就是调查那里关于秦命的一切！而

    就在十天前，奔赴天庭时代的强者终于如期传回了消息，是关于秦命的青年时代的各种成长经历。在

    这个时代，他们了解了秦命是弑天战神的传承者，在那个时代，他们了解了秦命是从众王之墓获得传承。这

    两者很可能就是一个！

    也就是说，曾经大乱天下的弑天战神就埋葬在‘守望海岸’。

    只要找到‘守望海岸’就能发现秘密，有可能重启弑天战神的传承！

    虽然从乱武到天庭两个时代之间跨越万年，大陆变迁很严重，可还是能够根据大陆轮廓隐约确定出守望海岸现在的位置。司

    空元道亲自向司空元极保证，只要能劝降万世皇朝，并找到守望海岸，确定那里真有众王之墓，未来承天帝国肯定有他的地位，也会尽一切努力助他成就煌武之境！ 