    虽然被秦宇改过的线条切割难度很大，但根本难不住奈温。

    他让助手找了块乳胶将一侧固定住，便轻松的将其送进切石机。

    等他再次将切好的原石放到摄像头前，此时已经有不少人离开。

    大家想看的是一块花费63万的石头，到底能切出什么东西，目的达到后，自然要离开。

    至于石头尚未切完……

    再铁杆的球迷，在确认比赛已进入垃圾时间后，注意力也很难集中了吧？

    奈温伸出手，正要取走上面的石块，一个声音突然响起：“让我来！”

    是吴迪！

    虽然已坑了秦宇一把，可吴迪发现他不仅没有解气，反而更郁闷了。

    因为秦宇高价买了这块石头后，没露出半点痛悔不说，看自己的眼神，还像在看傻子。

    装的，对方一定是装的！

    想凭借出色的演技，伤敌一千自损八百的打击自己？

    你以为我会上当吗？可笑！

    那就让我亲自揭穿你吧，让现实告诉你，蠢货总认为别人都很蠢，殊不知自己才是最蠢的那个。

    奈温一愣，他切了这么多年石头，还是第一次碰到这样的要求。

    结果不等他回过神，吴迪就走过来，将上方石块一把抓起：

    “一块废品而已，有必要一直故弄玄虚……这……怎么可能？”

    伴随着吴迪的惊呼，众人纷纷朝切口表面看去，结果不看不知道，一看下巴差点掉到地上。

    只见切口左下角再次出现一片青翠欲滴。

    和刚才的满屏绿不同，这次的青翠只有巴掌大小。

    但却没人敢轻视这一小块绿，因为这块绿内部清澈透明、晶莹剔透，竟然是罕见的玻璃种！

    玻璃种啊！

    虽不是那种最极品玻璃种，而且仔细观察，还能发现些许的冰种质感。

    可玻璃种就是玻璃种，它的价值，绝不是冰种翡翠能比拟的。

    最关键的，是这片青翠虽然不大，却刚好够一个手镯。

    稍微懂点玉石知识的人都知道，一块翡翠能不能最大程度发挥出价值，就看其大小够不够做成手镯。

    毕竟手镯对翡翠的形状要求很高，又是大家最喜欢的饰品种类，容易出手不说，价格也比其他饰品贵的多。

    “这块翡翠我要了，100万，不，120……126万，请一定要卖给我。”

    说话的是孙同。

    此时此刻，他比任何人都要激动。

    作为一家珠宝业新贵，琳琅珠宝的确有钱，但很多时候钱并不是万能的。

    比如极品翡翠原石。

    这类原石价格高只是次要的，关键是极其罕见。

    很多赌石爱好者甚至一辈子都见不到一次。

    琳琅珠宝从筹建到开业，各种类型的珠宝首饰已经置办的差不多，但还缺乏一件镇店之宝。

    镇店之宝的重要性，和那些大型企业的旗舰店差不多，不仅能增加店铺底蕴，也能给客人最大的信心。

    只可惜琳琅珠宝的运气一直不太好。

    孙同用了近一年时间，跑遍大半个国家，找到的材料不是太小，就是不符合要求。

    直到今天……

    听到孙同的报价，其他珠宝商的话刚到喉咙边缘，就被卡在那吐不出半个字。

    这货根本不给自己开口的机会啊！

    玻璃种翡翠虽然珍贵，但也有一个限度。

    眼前这块即使做成成品，售价也很难超过百万。

    对方开口就送小三十万，已经不是赔本赚吆喝，千金买马骨也没这样的买法。

    如果用一个字来形容，就是：傻！

    见自己的出价瞬秒所有竞争对手，孙同笑呵呵的看着秦宇:“秦先生，现在这块石头可以卖我了吧？”

    秦宇没有回答，而是反问：“若我没看错，这块翡翠的价值应该到不了百万吧？”

    孙同点点头：“很难！

    就算是琳琅珠宝经验最丰富的大师傅出手，它的柜台价也顶多99万。

    再加上给客人的优惠打折，96万能成交就很不错了。”

    “那你为什么还出这么高的价格？

    我想刚才你只要报100万，其他人也不会和你争，我也会把这块石料卖给你的。”

    孙同笑道：“如果是别人，就算它有镇店之宝的潜质，我最多也只出100万。

    但因为是秦先生的东西，它就值126万！

    因为我想和你们德兴典当行，或者秦先生你，交个朋友。”

    “卧槽，这胖子厉害啊！”不远处，一个声音小声道。

    “嗯，什么意思？他怎么厉害了？”旁边一人问。

    “笨，我问你，这个叫秦宇的，之前为什么会花63万买下这块原石？”

    “为什么？因为他傻呗！”

    “傻？花63万买一块石头，转手就卖168万。你觉得他傻？”

    “这……你的意思是……”

    “如果我没猜错，秦宇一开始就准确判断出了这块石头的大致价值。

    你想，那个丑的逼一样的吴迪刚才再怎么嘲讽，他都面不改色，淡定如初，为什么？

    不是他心理承受能力有多强，而是他早有十足把握，稳坐钓鱼台。

    如此高的翡翠原石鉴定水平，即便放在全世界找不到多少。

    换成是你，若花上30万就能和对方交个朋友，你愿愿意？”

    “卧槽，如果他的水平真如你说，别说30万，就算300万我也愿意啊！

    对了，我现在出30万还来得及吗？”

    “你觉得呢？”

    “……”

    和两个人说的差不多，此刻秦宇对孙同的印象，用一句话形容就是，这哥们可以！

    他走过去拍拍对方肩膀：“从现在开始，我们已经是朋友了。”

    孙同的胖脸立刻笑成一朵花：“荣幸之至，荣幸之至！”

    谁知秦宇摇头道:“不，是合作愉快。”

    “对对，合作愉快！”

    说完，秦宇扭头对旁边还捧着那块原石发呆的吴迪道：

    “嗨，哥们，要不你让一下？

    这块石头我只卖给了孙哥一人，你这样很容易引起误会的。”

    四周瞬间传来一片疯狂大笑。

    刚才吴迪对秦宇再三刁难，所有人都听的清清楚楚。

    之前他的话即使有些咄咄逼人，但作为胜利者炫耀一波也无可厚非。

    可现在形势逆转，再回想他的话，就是赤果果的打脸了。

    突然，一个洪亮的声音道：“哥们，我记得刚才好像有人说过，如果这块石头切涨了，他就跪下来唱征服，不知算不算数？”

    另一个声音道：“嗨，人家就是这么一说，你我听听就好了，何必当真呢？”

    “这倒也是，不唱就不唱吧，不过有些人以后说话做事还是尽量低调点，不然天天开口像放屁，到头来丢人的还是自己。”

    “咦，别说你这话听着还挺有哲理的，能不能再重复一遍，让我用小本本记下来，放在身边当座右铭？”

    “当然没问题，听好了……”

    孰料不等他说完，吴迪瞬间抬起头，脸色涨红：“谁说我说话不算话的？

    告诉你们，我吴迪向来一口唾沫一个钉，不就是跪下来唱征服吗，

    听好了——

    终于你找到一个方式分出了胜负

    输赢的代价是我粉身碎骨

    ……

    就这样被你征服

    切断了所有退路

    ……”

