    【狗哥：玩个游戏怎么那么难，嘲笑我的你行你上啊！】

    【我也想上啊，但是我没得玩QAQ】

    【有一说一，狗哥这个飞行姿势真的打破了我对御剑飞行的幻想哈哈。】

    然而这条弹幕飘出来没多久，突然镜头一转。

    只见身着蓝色长裙的明瑶踩着长剑，风吹起了她的发丝和衣袍。在狗哥可怜巴巴地“低空飞行”时，她轻而易举地飞上了屋檐，还从屋檐上飞落，在狗哥面前转了个圈。

    实属仙人之姿。

    狗哥：……谢谢，被秀到了。

    【姐妹们！这才是御剑飞行啊！狗哥那顶多算个跳高！】

    【我看晕了，怎么能这么美啊？飞起来更美了！不行，我一定要玩到这个游戏！】

    【御剑飞行，我来了！】

    观众们欢呼一片，就在他们兴致勃勃地想要看下一个环节的时候，屏幕突然黑了。

    观众们：？？？

    现场的参与者也懵了，后知后觉地摘下眼镜，才发现现场的灯光不知道何时亮了起来，明瑶依然站在高台之上，保持着优雅的姿态，笑容满面。

    只是这一次，众人只感觉在这张笑脸之中，看到了些许的戏谑：“因为时间不够，所以体验就到此为止了。想要更多体验的观众们可以参与发售抢购。”

    “顺带一提，御剑飞行在这款游戏里是最基本的操作，购买的玩家还可以体验亲手施法、炼丹的过程。”

    明瑶的笑容明媚。

    而观众们，却实实在在地明白了。

    他们觉得这个笑容有些戏谑并不是错觉。

    这位主办方……根本就是故、意、的！

    【啊啊啊啊明瑶算你狠！立即去加入抢购大队。】

    【可恶，我还没看施法过程呢！就给我断了！资本家明瑶不做人了！】

    【别以为我不知道，你们游戏两个小时后才正式开售！我现在就想看施法啊！】

    网友们几乎疯了。

    胃口被吊疯的那种。

    在最关键的时刻戛然而止，还恶劣地放出钩子勾引他们，这是人做的事吗？

    明瑶，算你狠！

    而明瑶并没有理会网友们的激动，她巡视了一圈现场的众人，又看了眼那个被抓来当体验者、如今已经呆若木鸡的记者，就知道，他们即将成功了。

    发布会落下了帷幕，但发布会的结束，无法阻止全网沸腾。

    别忘了，瑶池公司发布的产品是什么。

    是全息！

    是可以说是跨时代的科技，全息！

    别说娱乐圈、游戏圈、就连隔壁科研圈都震惊了，粉丝、路人都积极参与讨论，那些甚至在最短的时间内，就连国外都得到了风声。

    全息？怎么可能？

    但是当他们看到直播录屏的时候，无法否认这些都是假象。

    更何况，瑶池公司的售卖是公开的，若是这是谎言，那不是随随便便就能戳穿？

    而发布会结束两个小时后，《山河长安》的游戏售卖正式开启。

    短短一秒、不，甚至不到一秒，所有库存都售空了。

    不论那些价格最低的基础版，就连翻上几倍、价格高昂的特殊版本，也瞬间售罄。甚至网上还有好多人哀嚎自己没抢到，跪求公司加大库存。

