    “我的头发，天哪。”

    夜骐马车上，德拉科摸着自己的头发。

    禁忌的炼金术上记载了很多有趣的，恶毒的魔法，但说真的，都是上不了台面，不入流的小咒语，夏尔其实不需要。

    他要面对的是一场魔法世界的越位战争，跨越位面的入侵战，不是小打小闹的东西。

    阴谋诡计，以少胜多，从来都不是战争取胜的关键，战争胜利的唯一因素，就是堂堂正正的碾压并消灭对方。

    夏尔需要的必须是，也只能是更强的魔法。

    说真的，那些小魔法技巧，夏尔自己就掌握无数，但这最多称得上是恶作剧级别，霍格沃茨学生之间的打闹。

    甚至就连索命咒，夺魂咒都无法称得上是有价值的魔法。

    要消灭对方，一枚子弹就足够，一枚核弹更好，为什么要选择还有副作用的索命咒，夺魂咒倒是可以算是有价值的魔法，可它限制太多，使用起来束手束脚。

    真正适合战争的魔法..

    夏尔在脑海中回忆着游戏里气势磅礴的一幕幕。

    女巫帝国越位战争虽然是最新的剧情，但夏尔上手也有大半年多了，这条剧情线通关的存档少说也有十几个，攻略他同样非常熟悉。

    可那是有联机玩家存在的场合，每一个玩家都是一骑当千，甚至一骑当万的存在，更像是复仇者联盟或者正义联盟的模式。

    敌人千军万马？没关系，我们有超级英雄。

    但现在不同了，夏尔只有一个人，所以他就不得不寻求场外援助，积累综合实力了。

    “帮我看看，它压下去了吗。”

    “它整个都乱掉了！”

    “天哪！”

    坐在德拉科旁边的潘西手忙脚乱的试图帮上德拉科，可只是越帮越乱。

    禁忌的炼金术这本书中，大部分魔法都没什么价值，可有一个魔法非常关键，这也是夏尔一定要拿到它的原因。

    想要打赢一场越位战争，需要准备的东西有很多，而最关键的..无疑就是传送。

    跨越位面的战争，连位面都跨越不过去，那还打个P！

    阿斯加德的彩虹桥，天启星的音爆通道，在一场跨位面战争中连跨位面手段都没有，开局就输了一半。

    而禁忌的炼金术这本书，恰好就记载了一个非常有趣的魔法。

    巫师们会不会传送，当然是会的，幻影移形和幻影显形虽然困难，但普及率可是要比守护神咒高得多。

    缺点也多，单人使用，通道极不稳定，距离有限，别说跨位面，跨大洋都跨不过去，邓布利多来了也一样。

    夏尔的卡玛泰姬传送术距离倒是够远，跨位面不确定，跨星球应该是没问题，但夏尔只会用而不知其原理，并且也只有他能使用。

    这在战争中是不够的。

    除了幻影移形之外，其他常见的方式就是飞路粉，门钥匙，以及....非常非常少见的消失柜。

    消失柜并非像门钥匙一样，是一种批量生产的制式魔法物品，它只是一件作品，其中一个柜子在霍格沃茨，另一个，就在博金博克店了。

    这并不是偶然。

    博金总是对外介绍说，这个消失柜是他收来的，从一个黑巫师手上，但其实不然，这东西在博金博克店的历史可是要比博金当老板的时间久，它可能是博金博克店最初的主人留下的。

    就像这本禁忌的炼金术，它也属于博金博克店最初的主人，两者有着千丝万缕的关系。

    门钥匙的咒语是门托斯，消失咒的咒语是消隐不见，消隐咒的咒语是消隐无踪，但是很少有人知道，所有物质与非物质消失，传送的咒语，甚至包括时间转换器制作的秘密，最初其实都是同出一源的。

    它们与一种叫做回时鸟的魔法生物有关。

    ………………

    “天哪，我的头发！”

    “啪！”

    马车上，夏尔忍无可忍的合上了手中的书籍，坐在对面的德拉科正在凶猛的涂抹着魔法发胶，试图恢复他一头光鲜亮丽的铂金色大背头。

    夏尔的咒语让窗帘将他的头发搓弄的仿佛鸟窝一样，让德拉科这样迎接开学第一天不如直接杀了他。

    所以这一路上他都没有安静下来。

    “真是受够你了。”

    夏尔再次抽出魔杖，在德拉科的脑袋上一点，一甩，顿时，他的脑门就重新变成了油亮的大背头，停顿了一下，德拉科终于满脸安心的安静下来。

    嫌弃的用魔杖拨弄了一下他的头发，夏尔觉得德拉科的发际线又向后移了。

    但夏尔并没有注意到的是，一直帮助德拉科而无果的潘西看到夏尔如此轻易的，就将鸟窝重新理顺成为了大背头，顿时一脸羡慕，而看到最后夏尔动作时，她更是由满脸的不爽突然发生了改变，就仿佛觉醒了什么般，整个眼睛都亮了起来！

    ………………

    开学第一天的晚宴没有什么称得上是惊喜的地方，唯一需要注意的就是哈利未来的妻子金妮今年入学，霍格沃茨再次增加了一批剧情人物，除此之外没有什么意外。

    夏尔特意看了两眼邓布利多，这个老家伙仍然平淡如常，就像是霍格沃茨里面根本没有自己这号人，就像是上学期魔法石事件仍然一如既往的按照他的计划进行了似得。

    邓布利多肯定不对劲，夏尔已经可以做出判断了。

    晚宴过后，级长领着各年级回到休息室，介于上学期期末事件，斯莱特林大部分人对于夏尔的态度有了变化，但并不是想象中的欢迎，而是另一种形式上的孤立，大概就像是我们承认你是斯莱特林的一员，可也仅此而已的那种感觉。

    对此夏尔并不着急，既然要积蓄实力，那么霍格沃茨也是一笔不能错过的力量，这个学期他就会着手改变这一切。

    将行李放好，德拉科已经带着高尔和克拉布去休息室分享自己的假期见闻了，夏尔也很快顺着走廊离开了斯莱特林休息室。

    他要去见一个人，上一次有麦迪逊在，俩人还没来得及交谈，后者就匆匆而去。

    但这一次，夏尔的时间很充裕，为了未来，苍蝇腿都不能放过，何况对方可是一个魔药大师。

