    如今的太古盔甲看着十分干练。

    目光犀利如鹰。

    身形矫健自然是没得说。

    亏它能熬过这段时间的地狱式磨炼。

    白泽走到黑曜石林的边界，踩在古代大海的柔软沙滩上，其身后的银翼飞龙和太古盔甲缄默无言地跟上来。

    它们不知道白泽在想什么，只知道他有心事，待在魔都的这些日子满脑子都是赌石，整个人几乎魔怔了，其实前期没必要着急寻找超级石和钥石，开心最重要。

    “谢谢你们一直陪伴在我身边，不管是在远古秘境的时候，还是现在，依旧从未改变。”白泽难得静下心来。

    银翼飞龙和太古盔甲相视一笑。

    彼此之间的默契斩不断。

    静默许久，白泽终于转过身来，下意识看向太古盔甲，收心查看它的身体情况，可能是因为前段时间对它的要求太过于严格，如果要在两周之内完成生命归还的其中一个境界，就得走出舒适圈。

    太古盔甲待在自己的舒适圈，待得太久，只会埋头苦练双刀流剑术，把力道练得更强更有爆发力。

    刚开始走出舒适圈，难免有诸多不适，但最终它还是按照白泽的嘱咐，不断尝试调动自己的意念去控制身体的各个部位，将能量在身体里快速转移以实现具体战斗需要。

    当太古盔甲做到这点。

    便可以对身体完成不可思议的控制。

    比如消耗大量的精力和体力。

    永久性改变身形。

    即为控制体内细胞以及坚硬盔甲实现高强度的缩小，这种过程就像人老后会变矮，可作用却是截然相反的。

    人老变矮是因为骨质疏松，骨骼的承重机能减退，抗压能力大大下降；而太古盔甲缩小身形变矮，是为了增强盔甲的强度以及自身承重机能，如此一来抗压能力就会增强。

    本来嘛！

    图鉴有夸大其词的嫌疑。

    上面描述太古盔甲拥有坚硬甲壳。

    无论什么攻击都能承受得住。

    甚至反弹一切攻击。

    这有点夸张了。

    太古盔甲的身体是很结实。

    但还达不到反弹一切攻击的程度。

    图鉴研究的是冠军或者四天王培养出来的太古盔甲吧？巨爪连钢板都能刺穿，强得这么离谱。

    那么白泽就按照这个方向培养太古盔甲，提升甲壳的坚硬程度，用于反弹一切攻击，然而这并非他的主要目的。

    依据CP9路奇对生命归还的用法，身体瘦小时代表的是速度型，身体庞大时代表的是力量型。白泽缩小太古盔甲的身形，其真正目的是提升它的速度。

    说是这么说。

    但做起来还是蛮有难度。

    一旦效仿生命归还的原理，就会形成不可逆的转换过程，身形由大变小，尽量往普通太古盔甲的体型和个头靠拢，然而实际上还是会比普通太古盔甲大上不少。

    “变小还行吧？”白泽关心道。

    “嗯，行动方便许多，速度也提升得很快，总的来说，比之前庞大的体型稍微好点。”太古盔甲如实回答。

    “谁让你吃得太多，身体长得太快，将近两米的个头，我站在你旁边都有压力。现在好了，与我差不多高，和银翼飞龙站在一起毫无违和感。”白泽在线吐槽。

    “唔……怪我咯！”

    “天色已晚，好好休息吧！”

    次日中午日照三竿。

    白泽和江北才揉着惺忪睡眼爬起来。

    洗漱完毕，简单吃点午餐。

    然后再前往大赛地点。

    这是搭建在户外的中小型平台，表演和对战两用，周围摆放着不少塑料椅子，强行排出地方华丽大赛的规模。

    魔都可不缺人潮，只要宣传手段到位，热心观众便纷至沓来，不出一会就坐满整个观看区。

    幸亏今天是阴天，观看区搭起来的棚子才不至于这么热，因为吹风机的功率似乎不是很大，消消酷暑还行。

    此时临近下午四点。

    参赛者差不多都来到现场。

    他们正在后台后方的空旷之地做准备。

    抬眼望去全是清一色的虫系精灵。

    距离昆虫大赛开幕还有二十分钟左右，白泽和太古盔甲待在不起眼的角落乘凉，没有跑去凑热闹。

    “你不去问候问候他们？”江北没事找事。

    “要去你去。”白泽只想低调一点。

    “我又不是参赛者，你看这些协调训练家个个都很强的样子，有狩猎凤蝶和飞天螳螂、也有大针蜂和阿利多斯。”江北饶有兴趣地观察别人的虫系精灵。

    正说着，携带狩猎凤蝶的马尾姑娘注意到这两个人，于是主动走过来找个招呼：“你好，我叫林月瑶！”

    “你好，这位是白泽！”

    江北故意不让白泽低调下去。

    低调真不是他的风格。

    这么大的太古盔甲搁在那儿，想不引人注目都难，无非是他摆出一副拒人于千里之外的态度。

    “你的太古盔甲培养得真好，甲壳锃亮如铁，身形魁梧健壮，这是我见过最大的太古盔甲。”林月瑶不吝赞美之词，看得出对虫系精灵非常热爱，落在她头顶的狩猎凤蝶当真美得不可方物。

    “谢谢，你的狩猎凤蝶也不赖，使人眼前一亮。”白泽瞪了江北一眼，礼貌性地回应对方的夸奖。

    “你是协调训练家吗？”

    “不是！”

    怪不得林月瑶觉得白泽面生。

    如果经常参加华丽大赛。

    想必多少会有印象。

    要是没印象，那就说明之前不是混协调训练家这个圈子的人，刚才这一问果然证实她心中的想法。

    “这么说，你是第一次参加非正式的华丽大赛类型比赛？”林月瑶喜欢结交一些协调训练家朋友，性格开朗活泼。

    “嗯，体验体验！”白泽扬起嘴角。

    “月瑶，你怎么跑到这里来了，咦，这位是谁？”携带铁面忍者的眼镜男生朝着这边走过来，第一眼便注意到白泽和他的太古盔甲，第六感告诉他这是个劲敌。

    “他叫白泽！”

    林月瑶引荐一下。

    免去白泽自我介绍的流程。

    同时她也向白泽引荐这位携带铁面忍者的眼镜男生，转头补充道：“我的竞争对手兼高中同学，陆家豪，同时也是一名协调训练家，到哪参加比赛都能看见他。”

    陆家豪推了推鼻梁上的眼镜，全方面打量着白泽，出于强者的直觉，总觉得此人非同一般，至少从气场方面来讲，与绝大多数训练家不一样，哪怕白泽有意隐匿自身的气势。

    江北和林月瑶有一搭没一搭地聊着，从精灵聊到训练家畅想，聊这个年龄该有的热血以及冲动。

    白泽的话不多。

    陆家豪的话也不多。

    太古盔甲和铁面忍者相互打个照面。

    眼神碰撞所激发的斗志昂扬。

    无形中好像较量上了。

    走上训练家这条路，哪有时间谈情说爱，整日忙着照顾精灵，培养精灵，训练精灵，抽空还得参加各类活动亦或是比赛，一心只为变强，生怕落后于别人。

    总体上来讲，男性训练家的比例比女性训练家的比例稍多，这是基于大数据得出的结果。

    不过在协调训练家领域，女性训练家的比例要大于男性训练家的比例，因为华丽大赛比较受女性训练家的欢迎。

    林月瑶和陆家豪只是单纯的朋友关系，大家朝着同样的目标前进，难免会有交手的时候，没必要想歪。

    昆虫大赛总算开幕。

    主持人简单地说些开场词。

    第一次审查便开始了。

    出场方式采用的是随机抽签。

    轮到谁就是谁上场。

    此时第一个出场的人是陆家豪，他和他的铁面忍者站在观众面前，沉着冷静，经验丰富。

    “铁面忍者，影子分身！”

    话音刚落，便见铁面忍者唰唰唰地制造出十几个分身围成一圈，而陆家豪站在中间继续发号施令：“先使出暗影球，然后再用连斩切割暗影球。”

    窸窣~

    铁面忍者动作极快。

    两只镰刀似的利爪化若虚影。

    两三下便切完。

    感觉就像在切空气似的。

    刀法十分精湛。

    暗影球在其切割之下化为无数光点粉末飘扬而下，如同鹅毛细雨一般充斥着整个会场，如梦如幻。

    “来个收尾表演，高速移动！”

    陆家豪把表演时间和火候掌握得极其到位，就在众人的目光落在铁面忍者身上之际，便令其行动起来，由原先的圆形阵型变化为剪头阵型，然后利用高速移动留下的残影特效做个九九归一表演。

    不得不说，反响真的很不错。

    现场评委立即打出89分。

    第二位登场表演的是携带绿毛虫的协调新人训练家，表演得不是很好，但心理素质还不错，勉强及格；第三位登场表演的是携带三蜜蜂的协调训练家，由于失误，创下第一次审查最低分数。

    ……

    林月瑶是第九个登场表演。

    狩猎凤蝶一出来就吸引住所有人的目光。

    从翅膀撒落下来的鳞粉闪闪发亮。

    “晨光！”

    林月瑶的表演方式别具一格。

    只是让狩猎凤蝶静静地绽放出光芒。

    四处飘扬的鳞粉在晨光的照射下，不止是闪闪发亮，而且还散发出五颜六色的光彩，点缀着所有视线。

    动中有静，静中有动，足以令人驻足观看的期待感瞬间拉满，接下来便是银色旋风的风幕降临全场，席卷着鳞粉吹响整个观看区，落在观众的头顶以及手上，美轮美奂。

    简单的表演并不容易。

    越简单越有难度。

    这是林月瑶正在尝试的新表演方式。

    所以才会参加昆虫大赛试试手。

    最后她拿到了92分。

    目前暂居第一。

    像这种娱乐性质的非正式比赛，大多都是一些菜鸟，当中也不免有两三个实力稍微强的协调训练家扮猪吃老虎。

    比如那些携带电蜘蛛的小胖子训练家，他的表演方式异常大胆且惊艳观众，第一次审查的分数是91分，和林月瑶一样不容小觑。至于其他的，皆是滥竽充数的参赛者。

    第一次审查的成绩排在前四名者进入第二次审查，也就是说白泽必须要拿到89分左右才行，因为陆家豪目前是第三名。

    “阿泽，加油！”

    江北坐在观看区前排。

    就等着白泽登场。

    白泽是倒数第二位上台表演审查的。

    这里没有聚光灯，白泽沿着出场通道慢慢出现在观众面前，自然而然地丢出手里的豪华球。

    随着豪华球啪嗒打开暗扣，一道耀眼的白光宛若闪电劈落在地上，只听一声巨响便见太古盔甲威风凛凛地亮相。

    太古~

    太古盔甲激动不已。

    它还是第一次参加表演审查。

    登场讲究的就是气势。

    没有气势怎么行。

    所以说观众差点被它给唬住了。

    “太古盔甲，往高空连续使出岩石爆击，不要停下来。”白泽抬头指向头顶上方，声如洪钟地喊道。

    话音未落，太古盔甲便已合爪凝聚出一团又一团的岩石炮弹往上丢，说是丢，实际是发射上去的，丝毫不逊于子弹出膛。

    待这些岩石炮弹达到最高点，正要掉落下来的时候，白泽即刻下达新的命令：“就是现在，亮出你的龙尾，然后再裹上水流尾，来个毁天灭地的水流龙尾击碎这些岩石。”

    嗷~

    太古盔甲已经学会水流尾。

    此时正好是施展出来的时候，只见它灵活地摆动尾巴，青色光芒笼罩于其上，聚形的同时变得越来越大，越来越长，光看着就令人虎躯一震，这实在是太匪夷所思。

    观众心生疑惑，太古盔甲居然会使出龙尾？这不科学啊！白泽要的就是这个效果，出其不意地颠覆所有人的认知。

    又大又粗又长的龙尾，视觉效果原本已经拉满，可水流尾再次续上龙尾，反而变得更加震撼，犹似金箍棒那般逐个击碎所有往下掉落的岩石炮弹，重现大闹天宫的场景。

    “结束了，连斩！”

    岩石炮弹被击碎留下的无数碎石。

    还没来得及落地就化成灰。

    观众没有捕捉到太古盔甲拔剑的身影，只听嗖嗖嗖一声，数道亮光从眼前一闪而过，回过头来，碎石全没了。

    而太古盔甲站在原地，仿佛没有动过一样，气势无比骇人，无形之中震慑住了所有观众的心。

    好快的双刀流剑术！

    几乎看不清。

    如此豪情壮志的表演方式。

    可谓令人眼前一亮。

    连评委都被太古盔甲超高的剑术所折服，几番讨论之下最后给出95分的成绩，当之无愧的第一名。

    白泽成功晋级第二次审查阶段，虽然参赛昆虫大赛的绝大部分协调训练家都是菜鸟，但作为热身活动还是绰绰有余的。

