    “这家伙是怪物吗？”

    郭心怡呆呆看着排行榜，俏脸上满是错愕之色。

    她怎么也没想到，林泽居然以这种方式追上了前面四人的脚步。

    甚至还反超了黎鹏云。

    这刷分速度简直快得匪夷所思！

    郭心怡心中陡然涌起了巨大的危机感。

    原以为只有谭勇、吕刚和黎鹏云才是自己需要重视的目标。

    可现在看来，林泽比这三人还要强悍得多。

    考核时间还剩两个小时，要是林泽一直维持这种刷分速度，那超过他们夺得第一是迟早的事。

    “不行，我也要加快速度才行！”

    郭心怡抿了抿嘴，眼中浮现坚定之色。

    “艾玛，走，继续狩猎，不能输给那些男生！”

    钢纹幼龙仰头嘶吼一声，气势昂扬的附和主人。

    与此同时。

    不止郭心怡，谭勇也深深感受到了林泽带来的强大压迫感。

    为了不被林泽反超，他莽足了劲，加快了狩猎速度。

    ......

    “该死！”

    吕刚目光死死盯着排行榜，脸色黑得如同锅底一样。

    原本被他称作废物的家伙，如今排名却追到了他身后。

    分数只相差了三十多分。

    也就一头三阶凶兽的差距。

    尽管此前对林泽的蔑视并没有第三者看到，但自视甚高的吕刚，还是因此产生了浓浓的耻辱感。

    “想要超过我？做梦吧！”

    吕刚冷笑一声，带着铁甲龙蛇朝森林深处走去。

    他要证明，自己绝不会输给这种来自乡下小城市的低贱平民！

    ......

    轰！

    远处传来沉闷如雷的轰鸣巨响。

    林泽停下脚步，望向那个方向。

    “这么大的动静......是三阶凶兽？”

    他挑了挑眉，迈步朝声音传来的位置走去。

    “走，去看看。”

    小雪立刻应了一声，寸步不离的跟在主人身旁。

    不多时。

    林泽就抵达了巨响发生的位置。

    入目所见是一片遍地狼藉的空地，坑坑洼洼。

    空地上正发生着一场激烈的战斗。

    一方是一头浑身刺枝，如同站起来的人形灌木一样的生物。

    看着有些像枯萎兽，不过却是通体金黄，在日光下闪耀着亮灿灿的光芒。

    “这是......黄金枯萎兽！”

    林泽认出了眼前的凶兽。

    黄金枯萎兽是枯萎兽的进化体，发育至成熟期后，实力等级可达三阶五段。

    眼前这头黄金枯萎兽很明显是成熟体。

    另一方则是一头毒藤妖宠兽。

    它的主人，一个男生正站在不远处，神色有些焦急的看着战斗双方。

    林泽盯着那人看了几眼，总觉得对方有些眼熟。

    片刻后。

    他终于回想了起来。

    当初在餐厅吃饭时，周宏曾经指给他介绍过的人中，就有眼前这个男生。

    记得名字好像叫黎鹏云。

    虽然认出了对方，也看出黎鹏云眼下形势似乎很不妙，但林泽还是静静站在原地，丝毫没有要出手的意图。

    毕竟考核规定了，不能对其他考生有任何形势上的帮助。

    黎鹏云很快也发现了林泽的到来，目光落在对方的脸庞上，顿时瞪大眼睛。

    “林泽！”

    黎鹏云有些惊讶。

    不过转念一想，这里已经很靠近森林出口，大部分考生这个时间点应该都已经抵达出口附近，会在这里撞见也不是什么令人意外的事。

    “偏偏是这个家伙！”

    黎鹏云皱了皱眉。

    在排名被林泽反超后，为了重新夺回名次，他不得不加快狩猎速度，这才在心急之下误入黄金枯萎兽的地盘，从而被缠上。

    结果偏偏被竞争对手看到这么尴尬的事情。

    “等等，这倒是个好机会！”

    黎鹏云忽然眼珠子一转，立刻有了主意。

    他转过身，朝林泽大声喊道：

    “林泽，这头黄金枯萎兽给你对付，要吗？”

    林泽眉头一挑，盯着看了黎鹏云几秒，忽的露出似笑非笑的神情。

    “那我就却之不恭了。”

    有人要给他送分，他当然不会拒绝。

    见林泽答应，黎鹏云立刻命令毒藤妖退后。

    一人一宠拉开距离，在二十多米外的位置站定，凝神观战起来。

    黎鹏云当然不是真的好心要把凶兽让给林泽。

    只是他的毒藤妖确实不是黄金枯萎兽的对手，再继续下去只有落荒而逃的份。

    倒不如顺势交给林泽，还可以趁这个机会，见识下林泽的真正实力。

    “从之前的刷分速度来看，林泽的实力绝对比我只强不弱，也不知道他的宠兽究竟达到了什么段位？”

    “三阶三段？还是三阶四段？”

    “如果只是这样的话，要击杀黄金枯萎兽可不容易！”

    黎鹏云脑海中转着念头，眼睛却眨也不眨的盯着战场，唯恐错过接下来的任何一幕。

    林泽没有在意黎鹏云的举动。

    毒藤妖退出后，小雪立刻上前，成功吸引了黄金枯萎兽的注意力。

    后者笼罩在枯萎枝娅下的双眼猛地红光一闪，下一秒两条布满荆刺的枝藤闪电射出，鞭子般撕裂空气狠狠抽向小雪。

    面对敌人凌厉的攻击，小雪却神色从容。

    也不见她有什么动作，两条枝藤在接近她三米内后，速度陡然一缓。

    紧跟着枝藤表面迅速凝结出点点冰霜。

    只是眨眼的功夫。

    两条枝藤就变成了冰棍，随口咔嚓碎裂，化作冰渣簌簌落地。

    “好强的冰元素操控能力！”

    黎鹏云大吃一惊。

    他看得出那头人型宠兽并没有施展技能，而是纯粹依靠冰元素操控能力，不着痕迹的化解了黄金枯萎兽的攻击。

    仅从这一点，就能看出这头宠兽的强大。

    至少他的毒藤妖，在木元素的操控能力上就远不如对方。

    “说不定，林泽真的能干掉这头黄金枯萎兽。”

    黎鹏云目光一阵闪烁。

    下一秒。

    他就看到小雪伸出白皙的小手，掌心平伸向上，唇瓣微微张开，对准掌心轻轻呼了口气。

    虚空中仿佛传来一声叹息。

    肉眼可见的白色寒气條忽涌现，风一般疾速吹向狂奔而来的黄金枯萎兽。

    雪女的叹息！

    黄金枯萎兽本能感受到了致命的危险。

    它低吼一声，双臂猛地散开化作无数枝娅，交织缠绕着在身前形成一面巨大的盾牌，挡向袭来的寒气。

    然而无济于事。

    蕴含着极致寒意的气雾将它连同盾牌一起淹没。

    空气中的水分骤然冻结，温度须臾间便下降到零度以下。

    清脆的咔嚓声接连迸响。

    黄金枯萎兽连惨叫声都来不及发出，身体瞬间定格，整个已被冻结成巨大的冰雕。

    一阵轻风忽的掠过。

    咔嚓！

    伴随着一声细响，冰雕瞬间粉碎，化作漫天冰粒消融在空气中。

    寂静！

    死一般的寂静！

    黎鹏云神色呆滞的看着眼前这一幕，只觉脑袋嗡嗡作响，久久没能回过神来。

