    “哟！莫小哥客气！”冯主事笑着拱了拱手。

    二甲兵啊！

    这小伙子有前途！

    一般来说，新兵入伍短训一周后，会进行体能、军事、射击等项目的考核。

    成绩优异者可直升二级军士长。

    但一般也就一级军士长。

    之前参加过护矿队歼灭战的老兵人人都加了一级，很多都到了二级甚至是三级军士长。

    但后面的新兵，短短两个多月内成长为二甲战兵，这是极少见的。

    莫白能够做到，这说明他的军事能力素质相当过硬。

    冯主事深知如今乃是乱世中的乱世。

    他这个礼部主事，如果大明完蛋了就屁也不是。

    而大明想要不完蛋，靠的只能是这些勇敢彪悍的战士！

    所以即便不从结交的角度出发，自己也要对这个年轻人礼遇有加。

    恭维了几句，冯主事忽然上下打量了一下莫白，笑着问道：“小伙子，我看你气质不错，在大明这些日子里，可有情投意合的姑娘？”

    “啊？”

    莫白愣了愣。

    他这两个多月来，不是在训练，就是在执勤，要不就是帮忙搬砖，哪里有时间认识姑娘？

    再者说，自己才十六岁，也没想过成亲的事啊！

    冯主事哈哈笑道：“莫小哥，你不用害羞，这次呢，万岁爷要在新落成的皇家富贵大酒店里成亲，到时候摆上一天流水席，宴请三军和百姓。

    那家伙，那场面，那是相当壮观，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海！

    这样的盛典之中万岁爷还不忘挂念民生艰辛，特地恩赐，凡近日有婚嫁之事，也能一同共礼，搞一场‘集体婚礼’！

    那可是与天家同礼啊！

    已经不是三生有幸、光耀门楣可以形容的了！

    所以你若是有谈婚论嫁的姑娘，一定要告诉我，我给你登记上，到时候就能和天子一同当新郎官了，祭祖的时候绝对有面子！

    到时候咱如果打回华夏故土，你埋进祖坟的时候，都得占据西位！”

    “是C位吧？”

    “哎，就是这个意思，如今这些新词儿，老夫实在有些学不过来！”

    听着冯主事涂抹横飞的介绍，莫白目瞪口呆。

    祖坟C位虽然听着别扭，但那可是和天子一道拜过堂，啊呸，一起结过婚，好像也不对……

    反正确确实实荣耀等身，足够占据C位了。

    这对于每个华夏人都是巨大的诱惑！

    以至于少年老成的莫白，也心脏砰砰直跳。

    激动过后，莫白又对万岁爷的仁慈和慷慨感到深深的折服。

    这可比老家的县太爷好太多啦！

    莫白记得老家那个县太爷纳小妾的时候，非但没有给大伙儿好处，反而还到处刮油水。

    而且这家伙为官一任，三年就纳了六个小妾，实在是个害人精！

    果然还是我大明好啊！

    我大明天下无敌！

    不过……

    莫白想了想，迟疑道：“可是……我并没有可以谈婚论嫁的女子……现在去找一个还来得及吗？”

    “胡闹！万岁爷大婚岂是儿戏，你现找一个？你当是过家家呢！”

    看着吹胡子瞪眼的冯主事，莫白只好无奈的收起了火线结婚的想法。

    就在感到无比遗憾的时候，莫白忽然想起了什么。

    他啪地以拳击掌，道：“冯主事，我虽然没有结婚的对象，但我的好大哥夏先生他有啊！”

    “夏先生？哪个夏先生？”冯主事问道。

    莫白笑着从兜里掏出一包香烟。

    莫白本人是不抽烟的，他只爱喝可乐。

    不过他的老旗长黄瀚生是个老烟鬼。

    这次莫白上街就是给他买烟来的。

    “冯主事，来根华子！”

    莫白递过一支烟，两人便自然而然地坐在了路牙子上。

    “我这位好大哥他命苦啊！因为一些原因，他对于感情可以说是特别的腼腆，也非常敏感，如果你直接取问他，他很可能会否认……”

    抽着华子，冯主事听明白了事情的来龙去脉。

    原来莫白的好大哥夏先生，就是他礼部的同事，博物馆的夏馆长。

    老夏这个人冯主事是知道的，确实是个不善交际的文化人。

    没想到在他背后还有那么多故事。

    吐出一个烟圈，冯主事叹了口气，道：“莫小哥你放心，老夏的事情包在我身上，多好的姻缘啊，绝对不能给他这臭书生意气给祸祸咯！”

    “好嘞！多谢您冯主事！”

    “好说好说”

    冯主事掐了烟头，站起来拍拍官服道，“莫小哥，咱回头聊，老哥我还得再去伐木厂统计人头呢，如今六部都缺人，实在是分身乏术！”

    “冯主事您忙！”

    两人相互拱了拱手，就此别过。

    回到兵营，莫白将香烟交给了黄瀚生：“黄旗，雄凤山雄老神医都说了，吸烟有害健康，你还是少抽一些吧！”

    “你这小屁孩懂什么？不抽华子我咳嗽，我咳嗽了枪怎么打得准？你忘了，咱第一镇，除了杨把总，殷把总，谁能有我这手百步穿杨的神射功夫？”

    黄瀚生果断无视了莫白的健康良言，将香烟打开，“咦，怎么少了一支，是不是你小子偷抽了？嘿嘿，男人嘛，就该抽烟喝酒，整天捧着可乐和酸奶算怎么一回事？”

    黄瀚生丢了一支烟非但没有生气，反而搂住莫白的脖子高兴地揉了揉他的脑袋。

    莫白无奈的叹口气，没有辩解。

    自己这位老旗长啥都好，就是烟酒不离口。

    在军营里不能喝酒，所以就使劲抽烟。

    好在华子贵，军人优惠价也要20美分一包。

    一心攒钱娶媳妇的黄老四多少有些舍不得，不然他一天能抽五六包。

    莫白在考虑，要不要把自己在最新一期《大明时报》科普专区看到的健康小贴士告诉黄旗长。

    那个小贴士说：吸烟对全身各个脏器有损害，如肺部，心血管，消化系统，并会导致牙周炎、动脉粥样硬化、阳痿等疾病。

    莫白虽然不是很懂医，但也知道，如果得了最后那个病，就取不了媳妇了。

    不过莫白想了想，以咱黄旗长的模样，短期内应该也找不到对象，所以也别瞎操心了。

    “小子，你在想什么呢？别墨迹了，赶紧检查一下枪支，十点钟与二旗交班巡山，时间快到了！”

    “嗯，好的！”

    莫白点了点头，连忙跑开了。

    看着他的背影，黄老四欣慰的点了点头。

    自己刚刚当兵的时候，可没有这小子这么沉稳。

    下个礼拜，三丙战兵的考核，给他报名试试吧。

    黄老四有种预感，这个年轻人恐怕当不了多久的大头兵，迟早是会立功提拔的。

    这家伙就是天生当军人的料啊！

    嗯，除了爱喝可乐这一点。

    …………

    …………

    感谢曼非士2000打赏500起点币

    感谢巫妖王大人爱萝莉打赏500起点币

    感谢克楚别依打赏200起点币

    感谢莫钢幻蝶、风信来、书友20180109132116744、卫弥弦、书友20170819163827898打赏100起点币

