    第四四九章打爆了

    兵不厌诈。

    在很多对抗类的竞技体育项目当中，假动作是博取胜利的关键。

    比如拳击、三大球、更是如此。

    但如果全部假动作都被对手看穿了，会是什么样子呢那就等同于将胜利拱手让给对手，处处受制，完全找不到节奏和感觉，像是被偷看了灵魂一样。

    如果能看穿对手的意图，又是什么样呢那就是王卓现在的状态了，抢断、封盖、各种得分秀，在球场上如入无人之境，完全变成了一个人的表演

    江克天出离愤怒了。

    对手只是个身高一米八出头的“小个子”而已，自己一米九二的身高和九十公斤的体重本可以将对方完全压制，而且职业球手的尊严不容许业余选手践踏，但对方却一而再、再而三的在自己脸上“颜.she”，甚至爆扣，简直像耍小孩子一样

    但愤怒归愤怒，他打起十二分精神去较劲的时候，却总有一种力不从心的感觉，在对抗中，每次脚下失去着力点的时候，就是对手起跳投she的时刻，每当被假动作晃过之后，再转过身时，看到的都是高高挂在篮筐上的身影。

    “三十比十七，我勒个去”

    “王指导今天肯定打ji血了他已经两双了”

    “两双他二十一分，得分过双了，另一个双是什么”

    “笨蛋，当然是篮板球啊，不过抢断也已经五个了，我艹，建院的今天失误真多。”

    “那个江克天才得了二分，他真是职业球员吗完全在被王指导压着打。”

    “说那么多废话干嘛王指导再扣一个啊”

    欢声雷动，看台上的学生们气氛热烈，王卓已经四次扣篮了，比很多比赛中的全场总扣篮次数还要多，看着一米八出头身高的他在一米九甚至两米身高的对手头你不知道哦，鬼才信你”

    就连夏至都嬉笑着怂恿白lu交代，要知道白lu是不怎么擅长撒谎的，虽然抵死不认和王卓有那种程度的关系，但又瞒得过谁呢

    白lu怕她们吵嚷，被附近的其他人听到了影响形象，只好苦笑道：“这个你们还用问我吗他有个外号你们难道没听过”

    大家纷纷询问是什么外号，白lu红着脸答道：“二百五。”

    “二百五那不是骂人的话吗”

    “没听过，谁敢给王指导取这种外号，不想活啦”

    “这个外号怎么了，难道有别的意思”

    就在七嘴八舌议论的时候，比赛开始了，这一回建筑学院队改成了三加二联防战术，终于正视了王卓的实力，不再让江克天和他单独对位了。

    但是两个人也无法给王卓制造困难，他随便一个眼神递出去，就有心领神会的队友出来和他做传切配合，或者帮他挡拆，于是在一片助威声中，王指导仍然是想颜se就颜se，想扣爆就扣爆

    女生们还在好奇着刚才的话题，一个个都盯着王卓的运动ku前裆处认真观察。

    突然，有个聪明的女生顿悟过来，大叫了一声“我知道了”，然后不顾附近观众们诧异的目光，兴奋的向白lu尖声问道：“二百五是毫米吧你是说王指导有二百五十毫米长”

    神马玩意，二百五十毫米长不明真相的围观群众们愣了愣，旋即便产生了丰富的联想，再看向白lu和王卓时，目光就要多暧昧有多暧昧了。

    江克天决定了，就算使用犯规战术，也要遏制住王指导的进攻。

    在防御一端，王卓虽然低了十公分，却可以对他完制，而且还有余暇去破坏别人的进攻或配合，在这方面江克天已经彻底无能为力了，所以只好在防守王卓的时候多下功夫。

    五十比二十七分，这原本是建筑学院比赛之前预想的比分，但领先和落后的双方却调换了位置，被压着打的不是医科大队，而是建院一方。

    而逆转比赛局面的，正是医科大一方的五号球员，王卓一个人。

    得分三十二，抢断八次，盖帽七次，篮板十四个，助攻六个，医科大每一个得分几乎都和五号有关，而建筑学院一方，江克天却只有可怜的四分，抢断零、盖帽零、篮板一个，助攻零个，如果仅看这个数据的话，根本看不出是首发球员。

    咣当

    又是一声爆响，江克天被晃了个趔趄，王卓健步如风从他身旁绕过，三秒区内耿斌早已经顶开对位的大前锋，用rou山一样的身体挡住了两米高的中锋，帮王卓制造了绝佳的时机，灌篮成功

    看台上顿时掌声如chao，叫好不断，扣爆扣爆的欢呼声不绝于耳，从篮筐上轻身落下的王卓回头和挡拆的中锋罗大勇击了个掌，突然听到身后传来异响。

    扭头一看，居然是对方的中锋恼羞成怒，将耿斌推倒在地。

    裁判立刻吹响哨声，而耿斌怒视对方，刚爬起来，再度被推倒在地。

    罗大勇冲上去了，后卫刘彬也冲上去了，对方的球员也不甘示弱的拥了上来，顿时就扭打成了一团。

    泥马王卓哭笑不得，上半场还剩十几秒，比分差距几乎达到一半，本想打完这半局就回去休息，带美媚们zuo爱做的事，怎么突然冲突出来了

    砰的一拳，耿斌仰面栽倒，鼻血长流，二百斤的体重毕竟比不过二百公分的身高，何况对手也有一百八十斤以上。

    建筑学院的纯属一帮肌rou男，除了两米高的中锋之外，江克天和大前锋也有一米九以上，而且壮实的很，两人一边hun战，一边还不怀好意的注意着王卓，正盼着他参与过去，好教训教训他呢

    建筑学院今天来了足有三十人，女生只有寥寥几个，打手级的却是不少，而医科大一方的男生们明显战斗力不足，虽然人多势众，但多数都像耿斌那样，光有个空架子，冲上去却不是对手一合之将。

    拉架的裁判和教工就像ji流中飘dang的草叶，完全阻挡不住这场洪流，替补们已经参战，看台上无数女生在呼喊，还有不知多少手机正在拍摄。

