    秦恒修炼到了宗师，他没有马上前往宣城。

    而是在王家镇转眼呆了二十多天！

    手把手指导王家子弟习武，其中自然包括了王思香。

    别说，这妞习武确实是有天赋，短短二十多天，今天，她已经凝聚出了一丝内力。

    这个恐怖的天赋，看得秦恒都目瞪口呆。

    他自己在模拟记忆中修炼了整整三年，这才修炼成武师！

    可王思香呢？

    二十多天！

    这是什么概念？

    绝对是个练武奇才啊！

    “你天赋这么好，仙人为啥没看中你？”秦恒有点疑惑。

    “仙师说我没有仙缘，不适合修炼。”王思香黯然。

    秦恒默然。

    仙缘是什么？

    他也不清楚。

    自己有仙缘吗？

    这个真不好说。

    如果有，前身估计早被仙人挑选走了吧？

    思绪到此，秦恒同样惆怅。

    这时，王思香又瞪大了眉目，欣喜的问道:“公子，修炼成宗师，真的可以沟通天地灵气，成为仙人吗？”

    “嗯。”秦恒有点蛋痛的点头。

    这妞自从练武时听他说，修炼成宗师可以成为仙人后，那是一天追问他好几遍。

    每天的修炼更像个苦行僧，一打坐，就是一整天……

    莫非她也想成为仙人？

    ……

    不管王思香如何挽留，最终秦恒决定明天一大早走。

    此去宣城，有一段距离。

    他还得去那边熟悉一下环境，好应对即将到来的大战。

    这点马虎不得……

    当晚，王家再次宴请了整个王家镇和周围几个大镇有头有脸的人物。

    而秦恒更是夸张的表演了一番宗师境界才能展示的内力外放。

    这令在场的所有人都一脸震惊！

    谁也没想到，王家的供奉竟然会是一位如此年轻的宗师。

    看着陪坐在秦恒身边，一脸小鸟依人的王思香，又看看秦恒，所有人都若有所思……

    王家这根大腿好粗啊！

    这自然也是王镇长要的效果……

    ……

    夜已深……

    王思香换了一身清凉睡衣，一脸坚定的朝秦恒房间走去。

    今夜，梨花必开！

    忐忑的走进后，王思香一呆，没人！

    脸色一变，她四处打量，赫然看见

    桌子上放着一张纸条:

    卿本佳人，奈何缘浅……

    “卿本佳人……奈何缘浅……”

    王思香喃喃自语，走到窗边，望着屋外星空……

    良久，她回身坐在床头，开始打坐修炼……

    ……

    王思香的小心思，秦恒怎么会看不出来？

    晚宴的时候，他看对方看他的眼神就不对劲。

    那是一种青春绽放的气息……

    为了避免尴尬，他提前走了。

    骑了一匹王家的良驹，一路朝宣城狂奔……

    月圆，星闪……

    独骑……

    星空不问赶路人，岁月不负有心人……

    这一世，唯有长生……

    ……

    一日后……

    秦恒来到了宣城……

    宣城比起王家镇大了很多，目测足足大了五倍以上……

    人流如织，商铺林立……

    城门还有守卫。

    秦恒进入时，并没有受到任何阻拦。

    熟门熟路的来到云家商行，秦恒亮出宗师身份，很轻易应聘上了云家供奉。

    秦恒此来，只是为了找个落脚的地方。

    而这个落脚地他还不敢乱换！

    他是在云家商铺被水丝丝袭击的，换了地方，鬼知道水丝丝会不会来吸溜他？

    若是对方因为没来，导致东方青影不出现。

    那他就有点蛋痛了……

    因此，必须前来云家！

    不过，当云家的主人问他需要什么时，他还是提出了宝贝的要求。

    看看能不能搞点积分吧。

    此时，通过这段时间的积累，秦恒已经拥有了24次的免费宗师模拟。

    但他一直没有用过。

    因为在没有获得修仙心法前，用了根本提升不了什么，会很浪费次数。

    现在有灵气的物品不好搞啊，能积累一些是一些。

    况且，接下来前往灵剑宗，还有许多变数，他得多留点，好面对即将到来的危机。

    “公子，你要的东西来了。”

    一位俏生生的少女，捧着一大筐古旧古香的东西过来。

    她正是云家当代家住的千金，云若竹。

    后面还跟着两个侍女，同样是捧着一堆东西。

    “谢谢，这个给老爷。”

    秦恒抬手递过去两本秘籍。

    归元功和追风剑法！

    他在云家最多住几天就走，他也不想亏欠别人。

    反正这两门功法，对于他来说，已经是无所谓的东西了。

    “什么？张家的归元功和追风剑法？”云若竹一脸震惊。

    作为宣城最大商铺的千金小姐，她怎么会不知道这两大功法？

    “嗯，送你们了。我可能住几天就走。”秦恒坦然。

    “啊，公子过几天就走？”云若竹一脸失落。

    如此年轻英俊的宗师，她还没开始表现，这就结束了？

    秦恒看到对方表情，心里也是无语。

    长得太帅实在是一种罪过啊……

    造孽啊……

    不过，他在几次的模拟记忆中，跟这位却是没有火花。

    主要是时间太短，秦恒又一心修炼的缘故。

    挥手让云若竹出去了，秦恒开始挨个查看，看看有没有能献祭的东西。

    外面客厅中，当云若竹把两本秘籍递给父亲后，这位云家的家主同样吃惊。

    沉默过后，道:

    “若竹啊，这是个机会啊，如此年轻的宗师，整个天下都不知道有没有。这几天，你要把握住。

    若是能有这么一位女婿，我云家必然能够一飞冲天。”

    “爹，我知道了……”

    ……

    “叮咚！献祭成功！获得5点积分！”

    “献祭成功！获得5点积分！”

    秦恒挨个献祭了一圈，最后只献祭成功了一块古旧的玉佩和一块发光的小石块。

    其它的都没用。

    不过也可以了，至少增加一次模拟的机会。

    他的模拟次数也达到了25次了！

    依然没有使用，秦恒开始静心打坐修炼。

    虽然他没有修仙功法，但强行吸溜灵气，也是很爽的。

    这玩意有点上瘾，令人欲罢不能啊……

    人生极乐不过如此！

    怪不得仙人很少出世……

    尼嘛修仙这么快乐，谁会愿意浪费时间？

    咦？

    若是男女一起嘿嘿时，顺便修炼会如何呢？

    双修？

    思绪到此，秦恒有点蛋痛……

    接下来的几天，秦恒除了吃点云若竹送的饭菜，就一直在修炼。

    这搞得满腔热情的云若竹根本找不到机会……

    转眼几天过去，宣城果然发生了重大命案，一个商行的武者，武师尽数被屠。

    秦恒没有去理会。

    倒是云家有点担心，但想到修炼中的秦恒后，又全部放下了担忧。

    有宗师在此，怕什么？

    第二天一大早，秦恒唤来云家的家主。

    “我得到消息，今夜有强敌会对云家不利。

    你带家属先避一避。”

    “好，辛苦公子。”

    ……

    夜黑风高夜，修炼中的秦恒猛的睁开双眼。

    水丝丝终于来了！

