    第48章皇后看见了他们的羞羞事

    第一次以后妃的身份去皇后宫中请安，沈辞忧才算是见识到了什么叫笑里藏刀。

    后妃们各个都对她笑脸相迎，就连昔日和她起过冲突的宁妃与珞嫔也不外如是。

    皇后更是展现出了她为人正妻的容人雅量，对着她好一番嘘寒问暖，又道：“沈答应有着身孕，往后孕态显出来行动多有不便，也不用日日都来和本宫请安。皇嗣为重，本宫也记挂你的身子。”

    她含笑说完，又吩咐香菱，“去把山东巡抚进贡的东阿阿胶与血燕取来赠与沈答应。”

    沈辞忧起身福礼下去，“皇后娘娘抬爱，嫔妾受之有愧。”

    “快起来，有身子的人不必动辄行礼，也显得与本宫生分。”

    谢过皇后好意，方坐下，就听宸妃柔声道：“你这一胎是皇上登基以来的第一子，当为贵子，什么好东西拿来给你，你都是受得起的。本宫新得了两匹阮锦，是最软绵的料子，你拿去做了被衾的棉套，过些日子秋凉下来换了厚被子，这样的料子盖在身上最是亲肤。”

    “多谢宸妃娘娘关怀。”

    “有孕之人到了大月份夜里总是难安枕的，用物舒服一些，也能睡得好些。”

    宸妃这话惹得坐在一旁的惠妃讪笑出声，阴阳怪气道：“宸妃又没生过孩子，这经验也不知是从何处得来的。”

    “何止是宸妃，这后宫里又有谁生过孩子呢？”禧贵妃接下惠妃的话茬，有意无意瞥一眼皇后，“不过宸妃也是一片好意，俗话也说，没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？哈哈~”

    话音方落，笑声还没止，禧贵妃便看向沈辞忧，扬眉道：“瞧瞧，本宫贯不会说话，你可别往心里去。”

    这请安请的沈辞忧身心俱疲。

    这些女人一个个年龄也不算大，说起话来却非要夹枪带棍话里有话，一言一行还得去费心猜度她们的话外之音，实在累得慌。

    好在她的任务并非是跟这些女人争宠，管她们如何争风吃醋，自己只要在后宫咸鱼生活着，在李墨白驾崩之前将一千积分攒够回到现代就够了。

    她们如今再怎么斗，最后也不过落个活人陪葬的下场，想来也是可怜。

    好不容易应付完了这些女人，午膳吃了没两口就有御前的奴才来传话。

    “沈小主，皇上此刻正在尚书房候着您呢。”

    一旁孙贵人听了此话羡慕不已，“妹妹你可好了，皇上时刻都记挂着你，连午膳这会子功夫也急着要见妹妹。不像姐姐......”她喟叹着，神情流露出几分伤感，“自入宫以来，就见了皇上三次，还都是在家宴上，妹妹当真是有福之人。”

    沈辞忧表示，自从入宫后，这不想要的福气倒是每天都在增加......

    起了个大早先去给皇后请安，在她宫中听了半天的废话后，又跟着宸妃回了她宫中去拿了两匹布料，被她拉着东扯西扯又闲聊了一会儿。

    吃了午饭这会儿正是犯困的时候，她站在李墨白身旁研墨时困得连眼睛都睁不开。

    昏昏欲睡之际人也站不稳，晃悠着就朝李墨白‘扑’了过去。

    摔在李墨白怀里的沈辞忧一惊。

    此刻她正躺在李墨白的大腿上，瞪大眼睛与低眸瞧她的李墨白尴尬对视着。

    这个角度看过去，他紧致的下颌线与挺拔的鼻梁更衬得他容颜绝美。

    “你偷袭朕？”

    一句话，打碎了沈辞忧刚刚为他建立起的滤镜。

    “嫔妾失礼......”

    李墨白也不扶她任由她在自己腿上躺着。

    于是沈辞忧只好将手掌撑在李墨白的大腿上借力起身。

    可才起了一半，有忽然听见了皇后的声音。

    “臣妾给皇上请......”

    皇后立在门口，话出口一半，见着眼前的场景人都傻了。

    只因李墨白和沈辞忧此刻的‘体位’实在有些诡异。

    以她的角度看过去，便是沈辞忧双手摸在李墨白的大腿上，将头埋在桌子底下，不知道在和李墨白做些什么不知羞耻的事......

    皇后的脸瞬时红的发烫，她转过身去慌张道：“臣妾不知皇上和沈答应正在......臣妾先行告退......”

    这下误会可闹大了。

    沈辞忧连忙站起身来，李墨白扶额白了她一眼，沉声道：“皇后想多了。不过是朕掉了笔，沈答应帮忙拾起。”

    他叫住皇后，秉承着只要我不尴尬尴尬的就是别人的宗旨，问道：“这个时候来，皇后有何事？”

    皇后犹豫片刻回过神来，她眼神飞快扫了一眼台上的二人。

    彼此面红耳赤，眼神闪烁，一看就有猫腻。

    笔掉了弯个腰就能捡起来的事，她沈辞忧至于整个人都贴到李墨白的大腿上去吗？

    饶是如此，她还是自持皇后的身份，体面回了话，“下个月太后生辰的事宜臣妾已经安排妥当，礼单和册目已经命人交给三福，还请皇上抽空过目。”

    李墨白微微颔首，“这些日子辛苦你了。”

    太后生辰，李墨白极重孝道自然重视。

    皇后已经安排妥帖了一切，而后需要安排寿宴的布置、流程和细节，最是繁琐。

    李墨白余光扫着立在一旁悠哉悠哉，心里却在谩骂自己的沈辞忧，嘴角微微上扬。

    喜欢骂朕是吧？朕给你找点‘美差’干，看你还有没有精力再骂朕！

    于是道：“后续寿宴的安排流程繁琐磨人，皇后近来身体多有不适，这些事做着劳累，便莫要操劳了。”

    “多谢皇上关怀，臣妾不累，臣妾......”

    “朕觉得沈答应还算心细，这些事便交给她去做吧。”

    皇后愣住了。

    沈辞忧也愣住了。

    “嫔妾从未做过这样的事，太后的寿诞是宫中大喜事，嫔妾害怕自己......”

    “无妨。”李墨白大手一挥打断了她的话，“朕信你有这个能力。”

    对于李墨白的这番安排，皇后倒是笑着回道：“臣妾也觉得沈答应蕙质兰心，堪当此任。”

    出了尚书房，香菱搀扶着皇后上了凤轿。

    在门外听见了三言两语的她，心中替皇后感到不平，“皇后娘娘，皇上偏宠着沈答应也太过了些！她不过就是个粗使的贱婢，凭什么捡了皇后娘娘您的功劳？历年太后的寿诞都是您筹备的，现下可倒好，您费尽心思想了这么久的好法子哄太后高兴，皇上却要沈答应拿着您的主意去着手操办此事，那风光岂不都落在了她的头上？”

    相比香菱的气闷，皇后倒浑然不将此事放在心上。

    她搭了香菱的手一把，目光明媚看向她，浅笑道：“寿诞的相关事宜呈给了皇上，自然也给过太后，太后知晓这里面是谁的心思。且筹备寿宴是最苦的差事，皇上要给她，本宫落个清净就是了，何以非要自己给自己找不痛快？”

    香菱欠身下去，恭谨道：“皇后娘娘体察圣心，宽仁后宫，是奴婢失言了。”

    (本章完)

