    在战区某个不起眼的空地之上，正站着几十名年轻男女，从截然不同的两款服装上来看，他们显然是来自两个不同阵营的人。

    没错，这两支队伍正是我们阳局，以及刚刚与我们一战的湘局。

    在刚才我们宣布投降后，来自湘局的诸多选手并未难为我们，而是立即停止了战斗。而我们也没有耍什么小动作，而是趁此机会了解了一些有关这批对手的情况。

    说起这湘局，名气可谓是不小，在上届的灵局大赛之中排行第九，也算是冲进了前十之列，实力不可小觑。同样的，上届湘局的选手实力强横，这一届也不会差到哪去，这届湘局选手的实力也是不俗。

    如此看来，我们阳局输的其实并不丢人，毕竟对手是前十的队伍，实力差的不是一星半点。

    更何况，我们在这种大逆风中逃出去一个徐雪，也算是尽力而为了，好歹保住了一丝希望不是？只要徐雪能够挺到最后，即便是我们全军覆没，那也还有胜出的机会，毕竟最后比拼的是队牌的数量而不是幸存选手的数量。

    想到这里，我原本由于大败而郁闷不已的心情也好了不少。不过我这边高兴，湘局那边可就不这么觉得了——因为他们派出去追徐雪的人跟丢了。

    这对他们来说可不是一件值得高兴的事情。

    在无法通讯且面积广阔的战区，如果人在一开始跟丢了，那基本上就等于找不回来了，就算要我们阳局的人现在去找也一样。

    可以说，最后一枚队牌湘局是抢不回来了，所以他们此刻能高兴就怪了。

    此时，湘局领队，也就是与我对战的那个俊秀青年周宇航脸色涨红，那叫一个气啊，他大叫道：“七个人去追都能跟丢，你们难道是猪吗？不，说你们是猪都抬举你们，就算是七头有鬼气的猪，都不会把人跟丢！猪都比你们强！”

    闻言，被周宇航骂的那几个人一脸羞愧，嘴巴微微张了张，但想反驳却又不知应该说些什么。

    还能说什么呢？丢人啊！七个人居然追不上一个同一境界的柔弱女生，实在是奇耻大辱，他们此时恨不得羞愧的找个地缝钻进去。

    见他们一脸不甘与愤怒，我在一旁笑呵呵的，心里面则是暗爽不已。

    活该你们追不上，徐雪能是你们几个能够轻易追得上的？当初对抗赛我们天天逃来逃去的，别的本事没有，逃命的本事绝对是一流！

    “气死我了，你们回去买块豆腐撞死得了。”周宇航还在发火，他实在是太生气了，本来应该是手到擒来的三枚队牌，居然就这么长翅膀飞走一个，落差太大，他此时心里那叫一个不甘心，

    其实人就是这么一个古怪的生物，明明周宇航已经可以说是大赚了，但因为赚的没有想象得多，此时反而比我们还要郁闷。

    而相反，我们虽然亏了不少，但由于我们的损失减少了三分之一，我们心情反而没那么糟了，甚至此时看他们吃了苍蝇一样的表情还有点想笑。

    “好了，周宇航。不管怎么说，我们终归是得到两枚队牌了不是么，算上我们本来的这一枚，三枚已经是一个相当不错的成绩了。”先前与叶雨幽打了个五五开的湘局二重境女生高晓彤此时打起了圆场，开口说道。

    “那倒也是，只可惜本来应该有更好的成绩的...算了，不说这些了。”经高晓彤一调和，周宇航气消了不少，深呼吸一口气后，看向我道：“既然你们已经认输了，那就把队牌和地图都交出来吧，不要耍什么花样。我也不多要，除了队牌和地图，其他的东西我没有兴趣。”

    闻言，我也干脆，直接把两枚队牌和地图都给了周宇航。虽然心痛不已，但好在地图我已经在手机上拍过照了，留有备份，也算是让我们心中的肉痛得以缓解了些许。

    “倒是爽快。”见状，周宇航笑了笑将队牌收起，道：“话说回来，真没想到你们手里能有三枚队牌，这么说来，你们路上遇见了很多分局？”

    “嗯...也就遇见了几十个吧。”我淡淡地道。

    “......”周宇航知道我在胡扯，嘴角不由得抽了抽，道：“遇见了几十个分局？那你们的运气可是真不错啊...不像我们，运气背得不行，一上午就遇见你们阳局。”

    “怎么会，你们运气也不错啊，第一个遇见的对手是我们。要是换了连裤头都不剩的河局，你们就算赢了，也连根毛都得不到。”王浩宸幽幽地道。

    “不用拿话来噎我，我知道你们现在心里不舒服，但赛场上就是这样，既然身为对手，那我们本就是要分出个胜负的。”周宇航耸耸肩道：“不过我们到底只是对手，而不是你死我活的敌人，所以有件事情我必须得提醒你们一下。”

    “周宇航，你...”

    这时，先前与林枫对战的那个名为徐贺的二重境选手急了，忙按住周宇航的胳膊，低声喝道：“他们可是我们的对手！你放走他们就已经是仁慈义尽了，怎么能...”

    “无妨，这件事还是说出来为好，他们若是因此死了想必你我都过意不去。”周宇航眼神闪烁地道：“反正我们已经收获不少了，告诉他们一点情报，难道他们还会因此而翻身不成？”

    “好吧，你说的也是，张宇博就差点...”徐贺叹息一声，话说到一半没有继续说下去，而是神情复杂的站在一旁，不知在想些什么。

    看着这一幕，我感觉信息量有点大，一时半会消化不完。但有一点可以得知，周宇航应当是真心想要提醒我们什么，否则他没必要这样做，直接离开便是。

    “这是我们湘局的地图。”

    这时，周宇航拿出一张地图，递了过来，然后自顾自地道：“看看吧，相信你看了就会明白我想说的是什么了。”

    见状，我不由得挑了挑眉，想不到这周宇航居然愿意将地图分享给身为竞争对手的我们，这可真是让我略感意外。

    本来我还在想这周宇航该不会是在耍什么花招，但仔细想想，我们已经赔的一无所有了，周宇航实在没有坑我们的必要，应当是我想多了。如此说来，这周宇航应该是确实想要提醒我们一些事情...

    想到这里，我便接过了地图，饶有兴致的打量了一番。这一看倒好，当时我的脸色就僵硬了起来，神情有着一抹震撼，久久无法回神。

    身旁众人见我表情凝重，也纷纷凑上前来。起初他们的神情也是颇为的好奇，然而当他们看到充斥着整张地图的黑色之后，表情皆是和我一样，一下子就变幻了起来。

    没错，这块来自湘局的地图上面，居然完全是一片漆黑，没有任何其他的色彩！而黑色在地图上代表着什么不言而喻...

    那便是危险区域！

    在这块地图的上面，写着血红色的两个大字...

    禁区！

    一个危险区域并不可怕，但若是整块地图都是危险区域，这就有些让人感到惊悚了，因为这意味着至少有八分之一的战区都陷入了危险区域之中。

    想到这里，我不由得皱了皱眉，战区有多大我们心里多少还是有点谱的，总之不会比整个阳省小就是。所以说，哪怕是八分之一的区域，面积估计也比阳城要大得多！

    如此说来，这个战区恐怕比我想象的还要危险！

