    充儿太忙了。

    　　王太卡到韩国之后，充儿正在拍影视剧。王太卡再三确认没有什么吻戏之后，才放心下来。

    　　充儿也知道王太卡是何等的小心眼，所以接戏也会特意避免这些亲热的内容。而且充儿还知道，王太卡又是一个多好坏的家伙，如果她真的拍了什么亲热的戏，那么和她合作的男艺人，甚至还有剧组，恐怕都会遭殃。

    　　王太卡是肯定会报复的，这一点充儿深信不疑。没有谁比充儿更明白，王太卡是一个多么坏的坏蛋。但是充儿偏偏就喜欢这个坏蛋，有什么办法？

    　　乖巧的充儿总是能把握好一切的尺度，都是在刚刚好的程度。所以她能很好的照顾王太卡的想法。相比之下，其他人却是做不到像充儿这样尽善尽美。

    　　王太卡也丝毫不怀疑充儿会骗自己，这样的信任，他还是有的。信任这种东西，就是一种一次性的用品。碎了就碎了，不可能恢复。

    　　充儿从来没有骗过王太卡，所以王太卡对充儿的信任是满的。如果这种事换成宋香菜虽然已经没有这个可能了，但是做个假想，如果换成宋香菜，那么王太卡大概会派很多人去监视。

    　　没错，就是监视。因为两个人已经完全没有信任了。

    　　信任这种东西和感情都是无关的。

    　　你可以深爱一个，你可以为见那个人走很远的路，你可以为了那个人做很辛苦的事情。你心里喜欢那个人，却也清楚的明白，那是个贱人。

    　　所以说，爱情和信任，是没有关系的。谁没在年轻的时候爱上过一个坏家伙呢？

    　　只能说没有信任的爱情，很辛苦，而且很难走远。除非两个人都已经彻底放开。而信任的爱情，更有可能走到最后。

    　　破碎的东西，是无法复原的。特别是对于王太卡这种毫无安全感的人来说，更是如此。

    　　充儿在忙，王太卡也不忍心去打扰。早些年，他也曾霸道的想去占据另一个人的一切，但是最后还是分开。可见有时候距离产生美，也是合理的。

    　　不过王太卡也没有闲着，而是在公司开始为自制剧《大山和大海的神明》进行前期的准备。

    　　林助理是个很不错的人，办事效率很高。王太卡很快就在公司见到了自制剧的几个方面的负责人。

    　　首先是这部剧名义上的作家，也是把这部剧编纂成正式剧本的作家，名字叫崔生浩。

    　　第二位就是这部剧的导演，名字叫朴朔武，据说之前是拍韩国三级片的。毕竟实际的拍摄是王太卡在掌控，正式的导演可不会愿意这么就用自己的名字，万一是个烂片，那自己名声就完了。也只有这种三级片的导演，压根不在乎名声。

    　　王太卡也只是需要一个韩国人当名义的导演，以此来让自制剧能在韩国播出而已。韩国这个坑爹的行业禁令，还是挺烦人的。

    　　最后一位是音乐制作人，名字叫金正音。xb娱乐之前有一些词曲作家，但是写出来的东西确实一般般。这样的东西王太卡是不打算让当主题曲，让泰妍演唱的。所以这一次干脆请了一位小有名气的新人音乐制作人。

    　　王太卡和这三位交谈了一个小时，把自己的想法大大方方的说出来，和三位也算是交换了意见。最后的结果还不错，事情能定下来的都定下来了。

    　　王太卡心情大好，问道“林助理，拍摄地点决定了吗？”

    　　林助理说道“安排在了济州岛，那边的风景比较好，比较符合剧情里面的设定。不过也需要搭建一些特殊的场景，根据社长的意思，已经开始在造了。估计花销不小。不过用这么一次，倒是可惜了。”

    　　王太卡挑眉“可惜？什么意思？”

    　　“没有，我只是觉得，花了那么多钱租了那么大的场地，还搭建了不少的实景，对于一部影视剧来说花销有些大了。”

    　　王太卡知道林助理不是胡说八道的，既然他这么说，那肯定是有这方面的问题。

    　　“嗯，是有点浪费”王太卡摸着下巴想了想，问道“对了，我之前好像安排过，给帕尼solo，还有那个少时的那个叫什么来着，哦，侑莉！我记得也答应给她不是单曲，是一个演戏的机会。我答应的事情太多，现在想起来，倒是可以一一实践诺言了。还有，据我所知孝敏好像也要有solo的意愿。那干脆，一起！”

    　　王太卡说道“反正也是搭建实景，还是济州岛那种地方，那就多安排点工作，把这些事情一股脑的办了。我欠下的各种人情债还真不少，干脆就这样一次，还清！”

    　　林助理说道“如果这样的话，还是挺合理的。就是怕风格不同，会有什么麻烦。”

    　　“别的地方不知道，但是肯定都有影棚里面的内容吧，那就正好一起安排了。”王太卡站起身，吩咐道“还有，最近阿粉有什么安排吗？”

    　　林助理看了看自己的备忘录，说道“没有，前段时间娜恩忽然生病，所以团体活动就暂停了。”

    　　“额”王太卡背过身，微微皱眉“嗯，我知道了。娜恩既然生病了，那就好好休养。嗯，那算了。”

    　　林助理说道“社长，我安排了jyp的演员今天到公司里，不知道您要不要一起见面？今天主要就是聊一些剧本的事情，也算是主创人员的简单见面。”

    　　王太卡问道“都谁？”

    　　林助理“女一号秀智，还有男一号玉泽演。”

    　　“玉泽演？听起来好像挺耳熟的。”王太卡想了想，却没有什么印象。

    　　林助理“是2p组合的成员。”

    　　“哦”王太卡拉个长音“他们组合里，有个叫尼坤的，对吧！”

    　　“没错，就是这个组合。”林助理点点头。

    　　“哦。”王太卡笑了笑“忽然觉得，把男一号和女一号的人选都给jyp来定，还真的是有点别扭。不过，已经这样了。去把李态律叫来，身为男二号也该碰个头，不过知恩酱他们应该都认识吧？”

    　　林助理点点头“嗯，而且他们曾经合作过一部剧。”

    　　“那就算了。”王太卡站起身“走吧，见见我们的男女主角！”

    　　此时在xb娱乐的会议室里，已经陆陆续续来了不少人。

    　　其中有不少jyp的人，最中间围着的自然是一男一女，就是玉泽演和秀智。

    　　玉泽演轻轻说道“听说，xb娱乐的社长好像是一个很危险的人物呢。我来之前，队友还嘱咐过我。”

    　　“不了解，只听闻是一个挺年轻的人。”秀智眨眨眼“不过欧巴这么一说，我倒是有些好奇了。”

    　　玉泽演摇摇头“好奇有时候是件坏事！”

    　　。

