    见秦桑不是为恩怨而来，元照门主松了口气。

    他对秦桑不敢有丝毫隐瞒，老老实实回道：“启禀前辈，当初遭到魁阴宗攻打，我们元气大伤，之所以能够反攻魁阴宗，是因为无极门弟子出手。在攻破魁阴宗护山大阵后，魁阴宗的珍藏，大半落入无极门弟子之手。”

    “魁阴老祖生前的成名法宝十方阎罗幡，全被无极门取走了？”

    秦桑追问。

    竟是为十方阎罗幡而来……

    元照门主没想到，过去这么久，还有人惦记着这件事。

    他神情镇定，面露思索之色，边想边道：“当初，我们合力斩杀魁阴宗宗主易天涅后，从他遗物中找到一杆十方阎罗幡，都被无极门的应剑生取走。另一个金丹是死在应剑生剑下，他身上有没有十方阎罗幡，我等均不知晓。还有一名金丹，在我等破阵之时，使用小伎俩逃出元神，至今杳无音讯……据说，应剑生后来找到一些损毁的十方阎罗幡，也都被他一并带回了无极门。”

    和秦桑预料的差不多，无极门既然插手，好东西肯定不会留给元照门。

    这就有些难办了。

    无极门在一百多年前就灭门了，门下弟子死的死、散的散，无极门历代珍藏被各大势力瓜分，不知幡杆落入谁手。

    纵然找到，自己上门换取，肯定会被狮子大张口。

    秦桑沉吟少许，继续问道，“无极门灭门，应剑生是否也被牵连？”

    元照门主点头，“传说，无极门灭门当晚，无极门主几大亲传弟子皆被斩杀，一个都没能逃掉，应剑生也是其中之一。”

    “这么说，你们元照门一杆阎罗幡都没得到？”

    秦桑目光微凝，语气之中陡然多出几分寒意。

    他清楚记得。

    当初在元照峰下，赵炎用一杆魔幡困住守卫的九幻天兰的修士。秦桑反杀赵炎后，没敢动魔幡，留在了那里。

    魔幡肯定落到元照门手里了，此人方才却并未提及此事。

    若敢欺瞒自己，秦桑不介意略施手段。

    元照门主心里咯噔一跳，心中惊疑不定，连声道：“晚辈还没说完，易天涅派人带着一杆魔幡潜入元照门，曾被我门下弟子得到，并未交给无极门。只是，这杆魔幡不在晚辈手里，后来被一位前辈要走了。”

    “是谁？”

    秦桑眼神一亮。

    元照门主面露难色，摇头道：“晚辈也不知道那位前辈的来历，在无极门灭门后，她找上门来讨要魔幡，答应保下元照门，不会被无极门牵连。晚辈修为低微，此后从未见过那位前辈，至今不知她的身份。”

    这让秦桑有些意外，“此人难道不是出自正道门派，你可记得他的样貌？”

    “那位前辈是名女修，身穿红裙……”

    元照门主描述道。

    秦桑越听越惊讶，元照门主说的那人，竟是青君师姐！

    不怪元照门主没听说过青君，知道青君真正身份的人极少，这些年来，她一直伪装成冷云天在外行走。

    “这么说，其他的魔幡也都在青君师姐手里？她搜集魔幡做什么，难道是听说魁阴老祖的传闻，看中这套魔幡的威力？”

    秦桑暗自诧异。

    若是青君师姐，事情就好办了。

    秦桑看了元照门主一眼，继续问了几个问题，元照门主一一回答。

    看出此人非常老实，没有对自己隐瞒什么，秦桑没再为难他，问清楚后便驾起遁光，扬长而去。

    元照门主神色异常恭敬，直至秦桑消失在视野之中，方才渡过一场大劫一般，擦掉额头上的冷汗，神色变幻不定，喃喃道：“元婴祖师亲自来问，我岂敢隐瞒半分？好在那位前辈并未严令我们对此守口如瓶，千万不要惹出什么是非啊……”

    秦桑不管元照门主如何做想，他离开元照门，便凌空东渡，向下一个目标，魔焰门飞去。

    銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝  瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€?/p>

    他对青君师姐的目的没有思索太久，下次见面，当面问她便是。

    他感兴趣的，是青君师姐的修为。

    无极门灭门的时间很明确。

    紫微宫封闭后，小寒域高手一刻不停，直扑无极门，青君师姐也是那时候找上元照门的。

    在进入紫微宫之前，青君师姐还让他用血秽神光助拳，才敢对付冷云天，出来后立刻就是元婴祖师。

    突破的速度未免太快了。

    难不成是在紫微宫里渡的天劫？

    秦他一直觉得青君师姐不太对劲，境界和实力都很矛盾。本人风华绝代，却伪装成景婆婆，更是奇怪。

    现在看来，他的感觉没错。

    秦桑怀疑，在进入紫微宫前，青君师姐已经结婴了，只是不知为何，修为受到限制，发挥不出全部实力。

    除掉冷云天后，在紫微宫找到了化解的办法，修为恢复，一跃成为顶尖高手，连赤发老祖都对她颇为忌惮，默许她强占元蜃门之事。

    “如此算来，青君师姐的修炼速度太惊人了，天赋恐怕不次于晨烟。要知道，她父母一位失踪、一位早逝，本人背负血海深仇，从未加入任何门派，处境比散修好不了多少。晨烟得到东阳伯和少华山支持，最后还是用魔道邪术强行结婴的。”

    秦桑越想，越感觉青君师姐不简单。

    她们可不像自己，借功法便利，小境界里没有瓶颈。

    ……

    秦桑一路飞驰，中间几乎没有停顿，进入天断山范围。

    来到这里，就已经到魔道的势力范围了。

    秦桑有心暗中打听青阳魔宗，所以非常低调。

    以他的修为，普通人也不可能看破他的伪装。

    大战将起，修仙者被调往前线，这些坊市明显萧条多了，人影稀疏。

    秦桑先去了一趟魔修大城天幽关，打探到一些消息，然后一路南下。如此走走停停，来到魔焰门附近。

    一座无人山峰。

    秦桑悄无声息现身，转了转手上的千钧戒，眺望魔焰门方向。

    魔焰门山门还在原处，没有搬离此地。

    “魔焰门虽处在魔道地界，实则门内传承功法是吸收地火修炼，并非魔功，若是门派的风气尚可，收下他们也无妨……”（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>