    项宁一句句的听着他们的谈话，心中的杀意翻滚，宇宙级实力足以让那杀意影响现实，站在门外看守的战士忽然觉得毛骨悚然，起着鸡皮疙瘩。

    项宁的大名，他是知道的，看押这么一位强者，感觉不适也正常，他自我安慰着，不敢看向身后牢房内的情况。

    而牢房内的情况，空间扭曲，在项宁周身的空间甚至隐隐间有了点破碎的迹象，或许行星级以下的人进来，光是凭借这扭曲空间，都能将对方给击杀。

    接下来几天时间，魔族那边只是象征性的进行骚扰而已，而虽然卡洛索的舰队来的目的并不单纯，且和魔族有所勾结。

    但是普通的战士，是不知道内情的，他们心中，还是会对魔族产生强烈的杀意，卡洛索自然不会压制他们，让他们怀疑些什么。

    毕竟可控的战损，是战场上，双方高层达成协议后必要的。

    而这几天里，每天卡洛索都会来，并且亲自带着吃的过来，吃的到不至于亏待了项宁，但里面放了什么，项宁一清二楚。

    但每天项宁还是吃的干干净净，那些东西，在生物引擎之下，根本算不上什么，或许不用生物引擎，以他宇宙级的实力也能排出。

    就连卡洛索，看着项宁吃了那么多天都没反应，也没什么意外的，或许也知道，毒药什么的，对这样层次的强者没什么作用。

    在他们来到后的第三天，华夏军方的舰队终于赶到了，他们路途上所遇到的阻力，是卡洛索舰队的几倍不止。

    此次前来的，是与混沌舰队齐名的饕餮舰队，舰队的舰长是从龙骑兵团退下来的强者，名叫耿言。

    耿家与武锐的武家，都是武道世家，并且对华夏都是忠心耿耿，每一代，都有不少子弟参军入伍，征战四方。

    “耿少将，前方不到三万公里，便是委内星域了，从雷达探测到，魔族布控在哪里的兵力，至少是百万级的，战舰超过三千艘。”

    耿言点点头，他算是知情人之一，但知道的不算多，不过也明白，势力之争，即便是大灾变过后，建立了联邦，都存在着。

    他们老祖宗话说的没错，有人的地方就有江湖，不可能每个人都是一条心，而且人也总有私欲。

    “现如今天诺星内，项宁统帅的舰队由蓝都星，御蓝花家的御蓝生接管，而十天前就抵达来这里的，是西欧圣地索天塔的卡洛索所带领的奥丁舰队，是王牌舰队。”

    站在耿言身边的饕餮副官将一条条资料说完后，看着耿言道：“我们真的要配合卡洛索吗？”

    虽然他不知道内幕到底是什么，但是卡洛索与项宁的矛盾，或者说，项宁所在的一系，与西欧那边的一系的矛盾他还是知道的，两者别看似想和，实际内斗汹涌。

    以前都是华夏这一边吃亏，但自从项宁出世，就逆转了过来。

    现在这么好一个机会，可能会有什么变故。

    耿言点点头：“有，是肯定的，但是，我们的任务是保住项少将，现在项少将里面，我想联系他都无法联系，御蓝生也隐晦的提起一些什么，但不管如何，尽我们所能，去联系他们吧。”

    饕餮副官点头，看着已经下定决心，明知道前面是火坑悬崖，也非要往下跳的耿言，副官由衷的笑了。

    开始联系卡洛索和御蓝生。

    御蓝生很快就接到了消息，开始准备起来。

    而之前该做的，这十天里，御蓝生也做完了，将生产线以及一些特殊装置全部收入了空间纳戒之中，由他亲自保管。

    而他们现在所要等的，便是里应外合。

    这一波，他御蓝生，要让所有人刮目相看，要让那些质疑他的人看看，他能当项宁的副官，也是有本事的。

    卡洛索不是想搞他们吗，那就看看，到底最后，谁吃的亏多。

    魔族这边。

    “狼行刹大人，人族的第二批支援舰队抵达了，是饕餮舰队，总共有七百艘战舰，也是人族的精锐舰队，还有，人族的索天塔发来消息，您去过目。”虫瞳说道。

    狼行刹点点头，结果资料查看起来，看了会后，嘴角翘起：“真是有趣，果然人族黑心程度，丝毫不比修罗族的差啊。”

    “但那不正如我们所希望的吗，狼行刹大人。”

    “确实。”

    人族真要团结一致，他们现在的魔族兵力或许都没办法渗透进去。

    而他得到的消息是，让他们派遣一些隐形小队攻击标记的舰队，里面有什么，他们不知道，也不需要知道，各取所需罢了。

    “准备开始吧。”

    ······

    委内星域外一万公里处，饕餮舰队正在全速前进，其中饕餮舰队内的人员工作效率明显加快，战斗马上就要来到，医疗组，维护组，战斗组等一系列工作人员正在检查和调配。

    “通知过去，二十分钟后，将开始进行冲击，坐标，C11,D19位置进行突围。”耿言开口道。

    “卿镇国，这一次，麻烦你了。”站在耿言身旁的，便是秘密被安排过来的八大镇国之一的卿明司，卿镇国。

    是当今最年轻的镇国强者，而杨天放，算是他半个师傅。

    看起来人不算高，身体也不壮实，甚至看起来有些斯文，有种未入世的仙山公子一般，只有三十一岁，实力已然达到了行星级巅峰，算是厚积薄发。

    卿镇国点点头，目光闪烁着杀意，他等这一天已经很久了，他的目标只有一个，那便是狼行刹！

    他要将他的师傅的尸体给带回来！

    天诺星处，战舰升空，机甲护卫，朝着指定的位置而去。

    而魔族，也开始运作起来，俨然是一副展开星际大战的画面。

    而随着时间的推移，还有五分钟，便抵达相应位置，但在下一刻，混沌舰队与奥丁舰队内忽然发生了爆炸，接二连三的，六艘战舰被袭击，共有两艘战舰引擎被毁，其他无大碍，可见的，有十几台机甲掠过。

    混沌战舰内，陆镇宇嘴角一巧：“果然如你所料。”

    御蓝生早就预料到会有这么一出，绝对不可能轻易让他们抵达位置，而且御蓝生早就发现了卡洛索在他们的探测仪上做了手脚，否则那么近距离，他们怎么可能探测不到魔族潜入的行踪？

    而为了不暴露，或者说太明显，在还有十分钟的时候，便悄然开启了自动火力炮台以及特制的，天诺出品的触发性防护盾。

    所以，那六艘战舰袭击，其中四艘，是他们混沌战舰以及其他舰队整编过来的，而另外受损两艘，便是卡洛索他们自己的战舰。

