    总之一句话，现在人族在项宁回来之后，尽管项宁的回归没多少人知道，但是就是能感觉得到一切好像又被项宁给算入其中一般。

    言归正传，因为边路两侧的大获全胜，改变不了主战场上的什么，但是你得明白，有这种想法的人，基本上都是一切指挥官，比如御蓝生那肯定是能看得出来的。

    总之一句话就是在战术上可有可无，但是在战略上，那简直就是直接给一些看不懂战场情况的普通战士一种错觉。

    什么错觉，就是特娘的他们居然打赢了三分之二的战场，左右两边直接被打穿，虽然左边伤亡有些大，但是确实是实实在在的，两路被打穿了！

    在他们看来，就只剩下眼前这中间最难啃的骨头了，只要左右两边包夹过来，就能答应。

    但实际上，没有战舰作为前锋去开路，光靠两边那几艘战舰运输战士去打两个边路是不够的。

    但是这并不妨碍让他们振奋势气，即便是他们现在中路好像落入下风的，但是特娘的他们就是觉得他们现在有巨大的优势！

    “干特娘的！左右两边都那么顶了，我们可不能落下啊！”

    “冲！只要咬下这块骨头，我们就赢了！”

    一个个中军的战士跟打了鸡血一样，本来主攻的人是御蓝生，但是被这么一刺激之下，负责护卫他们的潘多拉支援舰队和刺寒后备军团的人一个个居然跟不要命一样。

    就没想着能活着回来，特别是那些机甲和战机，带上毁灭性炸药就直接往前冲，幸运的能在战场上生存，然后杀个有去有回，但是这种情况是在如今这种局面比较少见的。

    更多的都是冲杀过去之后，是要负伤的，其实负伤并没有什么，只要往回退就行，但是就是因为在左右两边的边路打出绝对性的胜利，算是给出了答案了。

    中间想要赢，就得要敢死，而敢死在任何情况下都并不是很好的结果，因为这意味着伤亡，但是现在震巨文明就是急需胜利，所以，天时地利人和之下。

    负伤的战士宁愿开着机甲，开着战机跟对方同归于尽，都不愿意返回来治疗，光是如此一点就已经打蒙了古神宇宙这边了。

    本来他们人数就少，被对方那么一炸，人家生前能杀你个一个两个的，死了还要带上几个乃至十几个，这谁顶得住啊？

    有人会说古神宇宙不会模仿吗？

    那也得有载体啊，现在是水平实力方面古神宇宙这边占优一点，但是在人数上，包括战机、机甲这一类的科技造物之上，是联军这边占优的。

    科技造物一类占优的，只有战舰，但古神宇宙总不能将战舰当成同归于尽的点开出去跟同归于尽吧？

    那样就真的是太愚蠢了，先不说能不能轰炸到吧，就说会不会因为体积太大半路就被轰没了？

    刺寒联军这边能做，也是只是因为他们驾驶着小型单位，灵活多变，才能做到。

    这种情况之下，不光是英灵战舰这边遭受的攻击效率降低，就是外围的护卫舰都开始慢慢的派遣出几艘出去作战。

    这种作战地位已经摆在这种程度之上了，御蓝生怎么可能还不能把握住机会？

    接下来，简直就是御蓝生和英灵战舰的表演，战舰技就跟不要钱的一样疯狂的发射，特别是最终技的苍穹长歌，简直就是定点轰碎对方主力战舰。

    这就是对方没有护盾以及一开始英灵战舰没有出战，保留够了足够多的能源以及主炮蓄能。

    第一发苍穹长歌差点干碎伊克那格的主舰，真就是擦着对方的一侧过去的，若不是周围的护卫舰拼死上去抗，这一炮可能就能结束这一场战争。

    但这也是直接给足了对方压力。

    战争打到这份上，说实话，御蓝生都没想过，甚至就是这一炮之下能够造成那么大的伤害。

    可能是因为平常对方都是拥有能量护盾的缘故，无法最直观的感受出苍穹长歌这一击的未来，虽然之前轰击创界利维坦，差点给一炮带走，但是那也没穿透。

    但这一次，那是真正的，只要能够瞄准上，御蓝生觉得，绝对能打穿伊克那格所在的主战舰。

    “再次充能，百分之七十三！”

    御蓝生通过计算得出，只需要百分之七十三的威力，就能够没有伤害益出的情况下轰碎伊克那格主战舰。

    毕竟主炮开一发是非常消耗能源的，可以说是，一发主炮，消耗掉的是一个城市一年消耗的电力能量。

    如今，在御蓝生不要钱一样的发射主炮和动用战舰技的情况下，战场的形式逐渐明朗起来，古神宇宙这边最终还是忍住了没有让永恒和创界下场。

    因为他们刺寒这边没有永恒，下场永恒，亘古和祖神必然下场先击杀，然后对方创界在出现，来场大战。

    但现在，已经没有什么意义了，伊克那格看着现在的战场，文字看起来，好像刺寒星域这边胜利在望了。

    但是，真实情况下，是英灵舰队那么多次动用战舰技，不说能源消耗得七七八八，就是那些主炮都已经开始发红了，在轰击几次，都快要炸膛了。

    而利用人海战术与敌人同归于尽也太过于残酷，伤亡是急速飙升。

    反观古神这边，虽然伤亡依旧很大，但是战舰还是要多与刺寒联军的，毕竟英灵舰队没掉，但在继续下去，就没有再战之力。

    而那些保护英灵舰队的战舰，可是一艘艘的在掉，总体而言，只要继续打下去，依旧是五五开的局面。

    但是古神宇宙这边心气没了，左右边路被凿穿，给中军巨大的压力，在加上对方不要命的打发。

    之前说的，还是那句话，统帅们能够看清战场形势，但是战士们不一定能看清啊。

    现在刺寒联军这边就是觉得他们这边是大优势，无脑冲，而另一边被这么一打，本来能够应对的，但是英灵舰队这边疯狂轰击，那压力不是一般的大。

    在加上左右边路被打穿，综合之下，心气没了，那自然就不愿意在打，不在向前，而是边打边退。

