    作为由曾经的赤红龙市镇守驭王的后代成立，半官方性质的道场。

    赤红龙道场毫无疑问是整个赤红龙历史最悠久、底蕴最强的道场之一。

    不过哪怕驭王也会老去，赤红龙市也已经在漫长的岁月中衰败、腐朽。

    可依然不改他强大的过去。

    时至今日，赤红龙道场在赤红龙的培育训练上，依然在赤红龙市中独树一帜。

    成为诸多赤红龙驭师培育训练赤红龙的圣地。

    这也是当初熊薇妮为何选择将这里作为烈焰赤红龙修行的第一站。

    只可惜事与愿违，在这里她的烈焰赤红龙不仅没用更进一步，反而差点丧命。

    五只驭宠更是永远倒在了这座道场的格斗场中。

    再次踏入赤红龙道场的熊薇妮心绪翻涌，始终难以平复。

    苏桓看着沉默不语的老师，十分理解她此时的心情，开口道：“老师，要么您先回去，我一定会谈拢赔偿的事情。”

    熊薇妮深吸了一口气道：“不必了苏桓，我和你一起去。”

    一旁是紫辉和安芦，为了避免出现意外，两人也跟了过来。

    这次苏桓来，就是为了索取赔偿的。

    尽管李奇同样被干掉了四只驭宠，主力驭宠更是无一幸免，实力瞬间跌落至冕冠大师级。

    但这件事没有足够的赔偿，绝对不可能就这样结束。

    归根结底，这件事情的起因也是李奇，也就是赤红龙市一方。

    若非赤红龙道场有着半官方的背景，或许苏桓会考虑取李奇的性命来作为赔偿。

    可惜，对方有着半官方的背景，而在龙之国，暗杀大师依然是重罪。

    哪怕苏桓有培育师协会总会高级研究员的身份，被抓住后，也未必顶得住。

    所以选择退让一步，进行赔偿，是最妥善的解决办法了。

    熊薇妮在亲手干掉李奇的四大主力后，胸中的恨意也淡了一些，同样也认为这种程度的报复已经足够。

    瘦小的老者带着苏桓一行一直走到赤红龙道场的最深处，沿着一处黑洞洞的通道，走了许久，终于走到了一处光亮处。

    “这就是我们赤红龙道场的宝库，既然你不需要现金赔偿，也不要驭宠赔偿，那就按照你说的，用宝物和资源来赔偿吧。”

    “这里面珍藏的资源和宝物，你可以挑选六样，就当做我们赤红龙道场对你老师失去的六只驭宠的赔偿。”

    苏桓闻言，点了点头道：“可以。”

    用赤红龙市珍藏的资源和宝物作为赔偿，是苏桓经过深思熟虑后的决定。

    尽管老师目前仅剩下两只驭宠，但驭宠的补充无法急于一时。

    驭宠的培育和训练也是一个长期的过程。

    既然如此，还不如将老师尚存的驭宠的实力提升起来。

    而最能提升驭宠实力的方式是什么？

    自然是蜕变进化！

    已经终极形态的焦炎赤红龙无论从哪个方面看，都满足蜕变进化为更高层次的种族的特征。

    苏桓也掌握着数种赤红龙成长蜕变的化龙途径。

    不过上面所记载的材料，无一不是异常难得的。

    苏桓也由此打上了赤红龙道场宝库的主意。

    作为一位镇守驭王的后代创建的道场。

    一座目前依然也有超过十位驭使级驭师坐镇的强大道场。

    一座延续了数千年的道场。

    赤红龙道场宝库中的宝物的数量绝对不在少数。

    如果能够凑齐焦炎赤红龙化龙途径所需要的材料，甚至不需要全部材料，只需要主材，自己再通过协会的途径换取辅材。

    老师的焦炎赤红龙立马就能尝试寻找化龙仪式地点进行进化蜕变了。

    苏桓觉得这个可能性不小。

    毕竟赤红龙道场最著名的就是赤红龙的培育。

    因此道场宝库中珍藏的材料，也很有可能与焦炎赤红龙蜕变有关。

    甚至苏桓猜测，赤红龙道场可能也掌握着部分赤红龙蜕变进化的途径。

    当宝库的大门洞开后，苏桓和熊薇妮跟着瘦小老者走进宝库。

    紫辉和安芦则等候在宝库外。

    刚走进宝库，苏桓便被宝库中的散发着强大气息的各种宝物吸引了注意力。

    能够被放进这座宝库的资源和宝物，无一不是高位灾祸种，乃至灾难种层次。

    “六样，选吧！”瘦小老者说罢便走出了宝库，放心地将熊薇妮和苏桓两人留在宝库中，丝毫不担心他们会趁机掳走宝库中的宝物。

    因为宝库穹顶上巨大的千瞳魔眼正目不转睛地盯着苏桓和熊薇妮。

    只要二人有所异动，这头强大的灾难种绝对会毫不留情的镇压他们。

    千瞳魔眼可不是烈冠龙鹰王那种弱小的灾难种。

    而是由灾难种百眼邪魔成长蜕变过一次的成长形态，十分强悍。

    苏桓一拍寻宝地龙的脑袋。

    寻宝地龙立马被迫上线营业。

    早在来赤红龙道场的路上，苏桓已经将这次的目标全都转达给了寻宝地龙。

    这次能找到哪些材料，将决定老师的焦炎赤红龙未来蜕变进化的种族途径。

    很快，寻宝地龙便带着苏桓找到了一颗像是覆盖着熔浆的火山熔岩的巨大石头。

    这块石头呈现出一颗心脏的形象。

    而且在特殊的容器中还不断扑通扑通的跳动。

    随着跳动，从石头的孔洞着，大量的滚烫熔浆流淌出来，容器中很快便被熔浆溢满。

    可没多久，熔浆又回流进了石头的孔洞中。

    看起来十分奇异。

    苏桓面色一喜：“炎魔心脏！”

    在旧日龙典记载的多种赤红龙化龙途径中，至少有三条，都以炎魔心脏为主材料。

    炎魔是一种极为强大的灾难种，论实力，绝对能吊打三五只烈冠龙鹰王，而且作为元素类生命它们极难捕杀。

    以炎魔心脏为主材的蜕变途径，无一例外，都是赤红龙最为强悍的蜕变途径。

    这个开门红让苏桓心头顿时一喜。

    连忙将炎魔心脏的标号记录下来。

    宝库中所有的资源都有专属的标号，而且有结界保护，通过标号宝库的管理者就能很快找到相应的宝物。

    最后还需要那名瘦小老者将自己选中的材料一一取出。

