    云暮挽没想到，上清仙门的人竟然和上云仙门的人合伙了。

    所以，这是打算里应外合？

    不过似乎有些可惜了。

    计划落空了。

    “你们现在就算是过去，也救不了皇帝了，上清仙门的人已经动手了，你们很快就会听见皇帝驾崩的消息，只要消息传出来，你们盛国……就将再无胜算！”

    他们早就派人潜伏在了那边，只要这边边界一破，他们就能里应外合，只是没想到，半路杀出一个程咬金，明明是势在必得的事情，却变成了这样！

    “我是不是忘记告诉诸位了，陛下的实力，可是远在我之上，别说区区一个上清仙门，就是三个仙门一起，也都不能伤他分毫。”云暮挽冷笑：

    “不过你们这么大胆，还真是不得不让人夸赞一句，勇气可嘉啊。”

    众人的面色彻底变了。

    她这意思……就是说，所有他们派去的人，都会死？

    ……

    此刻，盛国皇宫——

    帝王的身影伫立在屋檐之下，他冰冷的眸子扫视下方众人，下方众人身着蓝色衣袍，衣着统一，华贵的衣料破开，众人狼狈至极，他们倒在地上，不敢相信地盯着上首的帝王。

    一个皇帝……

    为什么会有如此强大的灵力，就在刚刚，他们来到皇宫，凭借他们的实力，他们一个一个地避开了禁卫军，来到了皇帝这里，本以为很快就能刺杀成功。

    但是没想到。

    这个皇帝的实力极为恐怖，他只略微出手，便是到达了他们的极限！

    在场所有的人，没有一个人是他的对手！

    “上清仙门的人？来这里刺杀本座？”帝王颀长的身影伫立于天地之间，无形的压迫袭来，他们几乎是连头都抬不起来！

    死亡的气息在逼近，他们额头冷汗冒出，匍匐之间，他们只听见了帝王冷淡的话音：

    “不自量力。”

    北冥渊转身离开，刹那间，无数道身躯被强悍的威压碾碎，只留下了一道一道血雾。

    “陛……陛下……”侍从颤抖地从暗处出来。

    “处理干净，她回来不能看见这些东西，明白了么？”北冥渊眸色阴冷，幽深的眸子划过了一道红光，诡谲如鬼魅。

    “是！”

    “还有，往后这些杂碎，再到本座面前来，本座就先要了你们的命。”

    “求陛下饶命！！”

    空气中弥漫着血腥味，男人没有再说话，他一言不发地朝着殿内走去，犹如黑夜中即行的鬼魅，阴冷而强大，不可窥探，不可不敬。

    云暮挽在这边交代了一些事情之后，马上就带着上云仙门的人去长明仙门，完全没有去救北冥渊的意思，她甚至于没有露出一点担忧之色。

    上云仙门见到她这样的表现，心已经凉了大半截了。

    难道她说的都是真的？

    云暮挽带着他们很快就回到了仙门，赫褚这几天一直在这里，从未离开过，期间也没有什么人来打扰，所以他也乐得自在，唯一一点不足的就是，他还是什么都没有想起来。

    云暮挽只过了两天就回来了。

    回来的时候还带上了上云仙门的人，还没等其余人发问，司寇余就率先将事情和他们解释了一遍。

    大家听完，只觉得心惊。

    仙门不入世。

    这是一个不成文的规定，但是，那两大仙门什么时候变成这样了，他们为什么要参和这些事情？

    “这是你们仙门之间的事情，我也不想多管，现在人已经给你们带来了，有什么问题你们自己审问，至于其他的情况，自行解决。”

    现在二长老的死已经跟他们没有关系了。

    既然没有关系了，她就没必要再处理这些事情了。

    “君上，待我处理好了这些事情，臣再去找您。”等他处理好仙门的这些事情，还了恩情，他就可以回去了。

    若烟已经回去了。

    自己也不能落后，至于其他的人……他估计是找不到了，只能靠君上了。

    云暮挽知道他的意思，点了点头。

    赫褚也出来了，他没有多说，这就跟着云暮挽走了。

    “等等！阁下，我等冒昧问您一个问题！”众人深吸了一口气，门主的话音再度响起：

    “你究竟是什么人？”

    “什么人？”云暮挽眨了眨眼，“之前见过我的弟子，现在应该知道我是谁了吧？”

    当日楚王谋反。

    城墙之上。

    长明仙门的弟子应该都已经见过了。

    云暮挽这一次来没有易容，她的容貌就是真实的，在场的弟子此刻都已经傻在了原地。

    他们深吸了一口气，好半晌说不出话来，直到在场诸位长老看向他们，他们才开口道：

    "她好像是盛国的皇后。"

    盛国的皇后。

    他们之前见过，他们也是刚刚见到了她，才知道了她的真实身份。

    众人沉默了。

    ……

    云暮挽带着赫褚回了盛国，盛国这一次大获全胜，长明仙门在之后就派出了各大长老，去肃清长云仙门，之后又在司寇余的带领下，也顺便肃清了上清仙门的不轨之人。

    他们原来是内部矛盾，很多人都被压制了，那一部分的仙门之人是不想卷入各国之间的斗争当中的，但奈何他们打不过另一派的人，所以就只能被压制，现在司寇余带着人过去了，算是解救了他们，肃清那些余孽，动作自然是很快的。

    吴国没了两大仙门的支撑，也是迅速退兵，连一点要求都不敢提，他们撤退之后，之前盛国的几位主将也就班师回朝了。

    这一次全靠了云暮挽的震慑，不然，这一场战役只怕是要打到天昏地暗，天荒地老了。

    他们班师回朝，就去和皇帝说了一下有关于云暮挽的功绩，但是北冥渊听完，只是摆了摆手，一点表示都没有。

    “陛下……这一次可是殿下帮我们退兵了，我们，不给一些表示么？”

    大家内心有点忐忑。

    “朕已经知道了，还需要什么表示？”北冥渊说完，正好看见了御书房之外一道熟悉的身影到来，他匆匆起身就迎了过去：

    “你来了，他们刚才正和我说你退兵的事情呢，夫人可需要什么奖励？”

    “举手之劳罢了，也没多大事，还需要奖励？”

    举……举手之劳？！

