    忘记是谁说过了一句类似的话，说毕业是要我们独自撞破一道玻璃墙?

    是这个意思吗？

    忘了原句是怎么说的……

    亲历过毕业的苏松屹，没有多愁善感。

    今天是六月八号，方槐早早地做好了早餐。

    为了满足仪式感，做了油条和鸡蛋。

    苏松屹照例起得很早，两个姐姐还在赖床。

    “起床了!起床了!今天高考呢!还睡!”

    吕依依刚起床，连妆都没来得及化，穿着睡袍和拖鞋，披头散发地跑到女儿的房间。

    一把掀开被子，将两个姑娘推搡醒来。

    “今天高考，早点起来!”

    “哎呀，妈，不用上早自习，好歹让我多睡会儿。”

    闵玉婵翻了个身，侧身睡着有些不满。

    “万一路上堵车什么的，出了点意外呢？”

    吕依依很是焦急，恨不得拿起精神注入棒在闺女头上敲两下。

    一说到高考，再冷静的家长也会捏把汗，会不由自主地担心起来。

    方知嬅虽然有些闷闷不乐，但还是很老实地从床上坐起身，往脚上套袜子。

    她其实很想说，“妈，如果路上堵车，咱们走路去学校也要不了多长时间”。

    当父母的就爱瞎操心，她能理解。

    一旁的闵玉婵见方知嬅都起床穿衣服了，也自然没了赖床的念头，赶忙穿好衣服去卫生间洗漱。

    “准考证和身份证都带好了吗？仔细看看，可千万别落下了。”

    吕依依板着脸，表情很是严厉。

    “哎呀，妈，这句话你叨叨了多少遍了?”

    闵玉婵揉了揉耳朵，有些无奈。

    “从昨天上午开始说，到现在正好八次。”

    方知嬅淡淡地道。

    “你还真的记下来了?”

    吕依依哭笑不得。

    “吃完早餐，等会儿我送你们去学校。”

    “你们考场就在本校里面，这还挺方便的，有些考生的考场比较远，出行不方便，路上就容易出意外。”

    她今天没有去公司，想着先把这两几天孩子们照顾好再说。

    所以，这两天她的脾气格外地好。

    餐桌上的菜也格外丰盛，各种名贵海鲜想吃多少就有多少。

    昨晚上方知嬅只是随口提了一嘴“那天去你爸爸家吃席的时候，那佛跳墙真鲜呐”，正好被在沙发上办公的吕依依听到了。

    吕依依不动声色，立刻在酒店订了一大罐送过来。

    当天晚上的餐桌上，姐妹俩开心得又蹦又跳。

    “妈，我的画板有点旧了，最新上市的电子画板挺好的，我看中了一个。”

    闵玉婵吃着早餐，侧目偷偷观察老妈。

    她知道这几天自己的家庭地位会抵达人生巅峰，所以决定狮子大开口。

    换作是以前，吕依依会很平淡地吐出一个字。

    “滚!”

    现在，她说话的语气依然平淡。

    “买!”

    “那个……我还想玩下摄影，想买个单反相机。”

    闵玉婵心里一阵窃喜。

    “买!”

    吕依依抬起眼皮看了她一眼，又收回了视线。

    “还有哦，光是相机可不够，还需要镜头呢。”

    闵玉婵微微红着脸，对着她眨了眨眼，一阵撒娇。

    “给你买就是了。”

    吕依依的语气开始有点不舒服了，但依然维持着笑容。

    “暑假那么长时间，毕业旅行我想去滑雪，所以，也需要一套好的滑雪板。”

    闵玉婵笑吟吟地道，在作死的边缘疯狂试探。

    平时她是绝对不敢这么和吕依依提要求的。

    “你别太过分啊!”

    吕依依面带笑意地放下筷子，拳头硬了，微微蹙眉，额头上像是要出现一个生气的“井”字符号。

    “嘻嘻!”

    闵玉婵俏皮地吐了吐卷舌，不说话了。

    “考得好，你要什么有什么。毕业旅行也会让你玩得开心。”

    吕依依没好气地看了她一眼，忍住了将这丫头收拾一顿的冲动。

    唉，再忍忍，就伺候这几天。

    高考完了，就等着吃糠咽菜吧。

    哼~到时候我爱咋样就咋样，不惯着你。

    ……

    兰苑小区，郑家。

    “准考证号和身份证没落下吧?”

    郑父也在唠叨。

    郑雨婷从口袋里摸出来给他看了看。

    “文具呢？不用带笔什么的?”

    郑母没什么文化，对高考也不怎么了解。

    “说了好几次了，考场里面的桌上有，我们都交过文具费了。”

    郑雨婷淡淡地道，撕掉了一半油条递给了郑承光。

    “喏~长身体多吃点，看你矮的，这么矮，以后找不到女朋友的。”

    郑承光不说话，只是默默吃着油条，用乌黑明亮的眼睛瞅了姐姐一眼。

    郑雨婷在家里，对他说过的最多的话就是“看你这怂样，被人打了就不知道还手，再这样，你以后是找不到女朋友的。”

    “你成绩怎么这么差啊？这都不会做，你以后怎么找女朋友?”

    “我们家这么穷，你指望爸妈能帮你什么？以后房子车子彩礼都得你自己去挣!你不上进，媳妇都讨不到。”

    “我可以找个不要房子车子的女朋友啊。”

    郑承光弱弱地道。

    “哼，就你这德行，你找得着吗？你能找得到像姐姐我这样，不要彩礼不要房和车的姑娘?”

    郑雨婷只是冷笑。

    “我才不要你这样的婆娘，凶死了!”

    他话音刚落，一击铁拳就砸在了头上，疼得眼睛泛起泪滴。

    “你怎么剪西瓜头啊？剪西瓜头是找不到女朋友的。”

    看到他从理发店里走出来，她一边揉着他的头发，一边露出嫌弃的眼神。

    反正，这个姐姐总喜欢打击他。

    不仅能对他输出大量的物理伤害，还能输出大量的真实伤害。

    这几天郑雨婷的伙食也好了很多，顿顿有肉，还有零食和各种水果。

    有好吃的，她都分给了弟弟一半。

    郑父甚至花了上百块去给她买了车厘子，但惹得郑雨婷一顿大骂。

    “这东西又没什么好吃的，不就是樱桃吗？一百块钱一斤，买这个，疯了?”

    被女儿这样骂，这个当爹的有些不知所措。

    “这……我不是寻思着，别人家的姑娘都挺喜欢吃这个的，就想，也给你买一点，尝尝嘛。”

    郑父摸着头，支支吾吾地说着，有些委屈。

    最后那袋车厘子是一家四口人分着吃的。

    郑母尝了一个就说“没什么好吃的，我不喜欢”，然后塞到了她和郑承光的口袋。

    郑雨婷没有想趁着爸妈最好说话的时候提要求，也没有想毕业旅行。

    毕业旅行对她来说，是太遥远的东西。

    她在想暑假期间可以做些什么，发传单?家教辅导?餐厅服务员?

    她想攒点大学的生活费和学费，又或者，买一台笔记本电脑。

    说来有些辛酸，她还没有用过笔记本电脑，有一台属于自己的笔记本，也算得上是她的一个梦想。

    “我去学校了。”

    吃完早餐，用香皂洗干净手，去掉了油条在指尖的油腻感，她就神色淡然地出了门。

    “姐姐，高考加油!”

    出门之前，小家伙鼓励道。

    “嗯!”

    郑雨婷头也不回，只是微微颔首，平淡地应了一声，就连脚步也没有停顿。

    她身上穿的还是那件洗得褪色的校服，这件衣服，可能过了这几天，她就再也不会穿了吧。

    ……

    凤城路，别墅区。

    覃亚贤难得地进了回厨房，亲手给孙女做早餐。

    覃敏回家之后，这老头没给好脸色，一直阴阳怪气。

    “哟，我们家这谁啊?”

    “怎么不认识啊？”

    覃敏无动于衷，看都懒得看他，只是坐在沙发上玩手机，任由他吹胡子瞪眼。

    老头骂她厚脸皮，是死猪不怕开水烫。

    以前被骂的时候，覃敏会笑嘻嘻地看着他，和他顶嘴。

    现在，覃敏索性直接不理他。

    好吧，见孙女不理自己了，覃亚贤又慌了，一边嘴硬，一边想办法哄她开心。

    嘴上说着这么喜欢到外面玩，还回来干什么？

    心里却想着小祖宗唉，你说说话，理一下我呗。

    这不，今早就去了厨房，亲自给覃敏做早饭，被拿捏得死死的。

    这老头年轻的时候待在部队里，进炊事班干过，手艺还是很不错的。

    后来在家懒了，能不进厨房就不进厨房。

    覃敏吃着早餐，表情高冷。

    “味道怎么样?”

    老头小心翼翼地问道。

    “还凑活吧。”

    覃敏撇了撇嘴，略微有些嫌弃，抹了抹嘴，拿上准考证和身份证就出了门。

    “考试务必要用心!”

    “知道啦……”

    少女的声音被拖得很长，背影依旧潇洒。

    今天楠城一中附近的街区都被封锁了，有警察和保安看管，禁止车辆通行。

    考试期间网吧也全部停止营业，甚至断网。

    街道上稀稀落落的，有些冷清。

    但是学校门口却人满为患，停满了学生家长的车。

    前来送学生考试的家长络绎不绝，千叮咛万嘱咐，送孩子进了考场，还要站在原地看一会儿他的背影。

    覃敏一个人走着，其实还挺羡慕那些有爸爸妈妈陪伴的孩子。

    如果牧君兰也在就好了，她应该也会来送她。

    “阿敏!”

    郑雨婷的声音从身后响起，叫住了她。

    “等等我!”

    覃敏驻足回眸，穿着校服的女孩小跑着朝她跑来，俏脸洋溢着笑容，一对麻花辫在脑后摇摆。

    “考试加油！”

    郑雨婷微微喘了喘气，攥紧了小拳头。

    “嗯，你也是。”

    覃敏温柔地笑着，去了便利店，买了两罐可乐，递了一罐过去。

    “你怎么老买树莓味的?”

    郑雨婷觉得她的口味有些奇怪。

    覃敏只是微笑，没有说话。

    校门口，吕依依的大奔停了下俩。

    苏松屹和两个姐姐一齐下了车。

    “考试的时候不要紧张!放轻松。”

    吕依依还在叮嘱着。

    “知道啦！”

    两个姐姐挽着胳膊，加快脚步一起进了校园。

    “班长!小敏!”

    苏松屹看到了覃敏和郑雨婷，脚步慢了下来，招了招手。

    两人不约而同地笑着招手，赶忙上前，同他聚在了一起。

    “保送了还来参加考试?”

    覃敏在他胸口上轻轻锤了一拳。

    她觉得是很轻的一下，但险些把苏松屹胸骨捶凹陷下去。

    “高考也是青春里值得纪念的事情嘛。”

    苏松屹捂着胸口，疼得差点叫出声，没好气地看了这丫头片子一眼，下手真是没轻没重的。

    教学楼上挂着横幅，写着对本届考生的祝福语。

    “十年磨剑为一搏，六月试锋现真我。”

    “用今朝心如止水，换明日骇浪惊涛。”

    校园上的电子屏，距离高考还剩下多少天的字样已经消失了，它变成了0，要不了多久，它又会变成365。

    一切都没变，只是会换了一群人的青春。

    考试正式开始之前，学生们都在食堂里聚集。

    六月天里的早晨燥热难耐，食堂里的电风扇和空调一齐开着。

    有学生们额头上浮现出汗水，拿着书本一边扇风，一边还在心里默记着高考必考的几篇文言文和古诗词。

    漫长的等待中，难免会让人感到焦虑。

    “怎么样？紧张吗？”

    苏松屹走到郑雨婷身旁，轻声问道。

    “紧张!”

    郑雨婷连连点头。

    “放心，等你走进考场，试卷发下来之后，你就不会紧张了。你会觉得和以往的考试没有什么不同。”

    苏松屹安慰道。

    “嗯，但愿如此吧。”

    郑雨婷长长舒了一口气。

    “我呢我呢？你怎么都不关心我?”

    覃敏走过来，伸手揪了揪他的衣袖。

    “你不需要我担心，高考于你而言，没那么重要。”

    苏松屹伸出手指，点了点覃敏的额头，她是出生就站在罗马的人。

    小丫头鼓了鼓腮，撅起嘴，像是想要咬他一口。

    “铛!铛!铛!”

    铃声响起，不是上课铃的那种绵延成一片的急促铃声，而是慢悠悠地敲了三下。

    密集的人群开始涌动，正在食堂里背书的学生放下书本，拿起准考证和身份证出了门。

    本校的，外校的，认识的，不认识的，都自发聚集在一起，朝着自己的考场走去。

    大家开始在教室外排队，有专门的工作人员用金属探测仪搜身检查，就连腰带上的金属扣也要撩起衣服下摆检查一番。

    进了考场，苏松屹侧目看向窗边，正好看到了郑雨婷。

    她和他很好运的在一个考场，只是中间隔了一个桌子。

    窗外的松树和香樟一片翠绿，将枝叶伸到了窗沿。

    处晨的阳光透过窗格照在她的发间，泛起金黄色的黄泽。

    在那些光芒的照耀下，苏松屹发现她的头发不是很纯正的黑色，有些偏黄。

    可能这就是古人口中“黄毛丫头”的由来吧。

    答题卡分发下来的时候，监考老师反复叮嘱了两遍。

    “姓名、考号、准考证、身份证号，都要用2B铅笔在条形码里涂好，仔细看清楚，不要涂错了!”

    郑雨婷依次填好，这是过去重复了很多遍的流程。

    只是在填身份证号的时候，她反反复复看了好多遍，生怕那个倒背如流的身份证号，被她填错了。

    看着桌上已经备好的文具，她不免神情恍惚。

    这么多年的读书生涯，熬了那么多夜晚，就是为了这一刻。

    值得吗？

    她不知道值不值得，但如果再让她选一次，她还是会和以前那样努力，甚至更甚。

    墙壁上的挂钟缓缓走着，分针走到了八点五十九的位置，秒针只剩下最后一圈。

    她默默看着转动的秒针，听着它嘀嗒嘀嗒的声音。

    教室里很安静，无人发出动静，那时针转动的声音就格外明显。

    过往的无数个日夜里，这一分钟是如何消逝的，无人关心。

    现在，有很多人和她一样，默默数着那挂钟的倒计时。

    这一分钟很漫长。

    就在她出神之际，她感到眼角有若有若无的视线，有人正在看自己。

    她侧目，惊鸿一瞥。

    穿着干净白衬衣的少年微微笑着，给了她一个勉励的眼神。

    看着他的笑容，郑雨婷也有了些许底气。

    随着试卷开始分发，她不知怎么的，真的和苏松屹说的那样，心情陡然变得平静。

    好像，一切已成定局。

    是的，高考也就这样嘛，没什么大不了的。

    就和往常的考试一样，不就是做题嘛，几张卷子罢了。

    终于，时针跑到了九点。

    “好，考试正式开始!”

    监考人员看了看手表，轻声说道。

    翻动试卷的声音一同响起，哗哗的一片。

    看到作文命题和前面的几个选择题，郑雨婷如释重负地松了一口气。

    居然这么简单……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写这一章的时候，总是不由自主地想起来，我高考那天的情景。

    可能是我年纪大了吧，人越是上年纪，就越是会想起以前，可我今年才二十二岁。

