    参神殿。

    唐劫闭目危坐。

    如果仔细看，会发现唐劫的面容竟有了几分苍老之态。

    他原本光滑的皮肤如今有了皱纹，眼眉须发间出现了一些白色，整个人坐在那里，背部竟微有些佝偻，尽显老态。

    只是他的眼神依旧犀利，锋锐，等闲修者哪怕是望上一眼，也会被其割伤。

    他坐在殿上，星灯闪耀，昭示着战事格局，唐劫的目光却不停留其上，穿过那朦胧星火，眺望远方，看向不知何处的远景。

    直至一名小童进入，跪拜道：“凌霄长老，萧长老求见！”

    “让他们进来吧。”唐劫漫声回应。就在他说话的同时，他眼眉中的白意褪去，皮肤重新变得光滑，整个人已变得与从前

    毫无二致。浮生万象道法下，就算是大罗金仙也看不出个中端倪。

    小童退出，凌霄与萧别寒已然进入。

    这两位自卸去职务后，全心修行，距离仙台之境已又进了一步。今日来到，却是得了唐劫之命，应命回归。

    这刻进入殿中，萧别寒已道：“为什么这么急着要我们回来？这段时间连番战斗，我二人皆有进益，自感还能有所进步，何不再等等再行冲击？”

    他与唐劫并非一般关系，因此也是有话直说。

    唐劫摇头道：“我没有那么多时间，鸿千里已给了我血河他们的位置，最后的战斗即将开始。”

    凌霄眉头微皱：“这和我二人升仙有什么关系？那血河再强也不可能强过你与师叔。”

    唐劫摇头：“与此战无关，只是我希望升仙一事能在战前完成。”

    “为什么？”

    凌霄萧别寒同声问。

    唐劫沉默片刻才道：“此战过后，我可能要闭关很长时间，到时未必再有机会帮你们。”

    修为到了唐劫云天澜这一步，动辄闭关千百年本是常事，听他这么说，凌霄萧别寒也不好再说什么。好在他们现在走到这一⑦⑨⑦⑨，步，有大许愿书在，冲击仙台一事已无意外，差别之在于最后的层次高低。

    对于凌霄萧别寒而言，自然是希望层次越高越好的。

    “既如此，何时冲击？”萧别寒问。

    “再等两个人。”唐劫回答。

    “还有两个？”凌霄萧别寒同时愕然。

    唐劫已道：“季掌教与家岳。”

    “季清风，许光华？”萧别寒吃惊道：“你还要帮他们冲击仙台？可你原不是打算留给……”

    唐劫已摇头道：“等不了这么长时间了。”

    听到这话，凌霄萧别寒心中同时生起一丝不妙感，

    “劫儿，到底发生了什么事？”凌霄已沉声问。

    唐劫没有回答，只是眼眉间露出重重的倦意，就这么挥了挥手，竟是要他二人退下了。

    唐劫不拿架子时，他是他们二人的晚辈。当他端起架子时，便是仙台，是大能，是洗月派后来居上的镇派柱石，其下人等皆需仰其鼻息。

    这一刻见他如此，就是凌霄与萧别寒也知道，此事已无商议余地，只得退下。

    看着二人退下，唐劫悠悠叹了口气。

    这一声叹息，竟是无比苍老。

    苍老，是他修炼降世心经的必然结果。

    身体在枯萎逐渐死去，神魂则不断滋养壮大。

    总有一天，这幅躯壳会彻底死去，只留一个强大无边的神魂，则魂修大成。

    但就在这过程中，一股强烈的不安情绪却控制了唐劫，让唐劫感受到危险的临近。

    正因此他才送走许妙然和山河社稷图，又急急命凌霄等人过来，准备冲击仙台的事宜。

    与此同时，唐劫心底的威胁也越来越强，就象有什么天大的阴谋要降临到自己身上，只是还差了什么。

    也许就是那最后的一步。

    唐劫不知道这一步是什么，但他已感觉到这阴谋的临近已到了破茧而出的地步。

    低下头，看向自己，唐劫喃喃道：“你还在等什么？是那血河之底的尸体？还是别的？”

    没有回应。

    唐劫缓缓闭上眼睛。

    三天后，季清风与许光华赶到,等待他们的是一个极为简单的迎接仪式——与紫府华典不同，这一次的升仙大典却是前所未有的低调。

    没有通知任何人，除了派内的几位大佬，还有七绝门与天涯海阁的几位相关人物，其他的一个都没来。

    升仙的地点选择在了暴风峡谷。

    暴风峡谷不属于栖霞界和血河界的任何一处，而是两个世界交融时产生的一处自然奇观地。两座大山从上下两方如两把刺刀交错在一起，割裂天空交错成一个巨大而诡异的地形。

    这里位于并界大阵的一个特殊节点，大阵的力量在这里以特有的形式体现。它被具现化出来，就象是风暴一样激荡于两个地表的中间。到处都是漂浮的石块，山峰，丛生的林木从各个方向延伸过来，暴风在缝隙间窜行，交织在一起，形成一个巨大的错综复杂的混乱区域。

    每时每科，这里都发生着天崩地裂般的剧变，因此也最能掩盖晋升仙台时产生的天地剧变。

    不过即使如此，当四个出窍大能一起冲击仙台时，其所造成的实际影响范围还是超过了风暴峡谷的区域，向着周边扩展。

    在天地双峰的中间，四个巨大的云气团升起，有若四个漩涡般疯狂而又贪婪的吞噬着天地元气，并急剧地向着外方扩张。

    每一次晋升，都是对天地能量的巨大索取，当多个仙台一起晋升时，甚至会在一定程度上形成相互的争夺，并使冲击仙台都受到影响。但对于有准备的冲击者而言，则又有所不同。

    此刻的四个漩涡团就是如此，它们各对准一个方向疯狂吞纳着海量灵气，只是专心的朝着一个方向索取天地之力。

    它们吸收的力量是如此的强大而又恐怖，以至于极短时间内就在方圆数千里的地方形成了一片绝对空域。好在风暴峡谷四周本就不适合人类生存是大片无人区，否则仅此一下就可造成千万人死亡。

    当然，也有例外。

    在距离四个灵海漩涡不到百里外的空中，一行人正在看着他们的冲击。这其中有洗月派的现任掌教玄月，有唐劫，有七绝门的少掌教王绝灭，也有天涯海阁的玉虚仙尊。

    他们一起关心的望着场中，每个人的心思想法却又不同。

    对于玄月来说，凌霄与萧别寒只要冲击仙台成功，则意味着洗月派实力的进一步增长，代表的是整个门派的大兴。就算季清风与许光华也是在“洗月派”支持下成就仙位的，注定了是自己人，因此心情也是最好的。

    王绝灭的心思则是最单纯的。

    他来不是为了观摩，而是为了学习！

    他一眨不眨地看着四人的冲击过程，并努力理解其中的每一处关键，加深自己的理解，以期将来冲击仙台时多增加一些经验。在这观察的过程里，他渐渐注意到命运之力对四人的影响所在，发现每当四人在冲击时有不稳的情况出现，就会有一些奇怪的现象出现，支持着某个可能出错或力量不足的冲击者度过难关。

    这些力量可能是风暴峡谷的并界之力，也可能是来自其他的冲击者逸散出的能量。本来只是一些多余的逸散能量，却因机缘巧合下而无巧不巧的成就了别人。

    这使王绝灭意识到，这就是命运的作用。他开始理解唐劫为什么要四个人一起冲击，并且是在风暴峡谷冲击，不仅仅是因为这里是无人区域，也不仅是为了掩盖冲击仙台的天地剧变，更多的原因是借助那周围复杂的力量，为命运影响施加条件。

    是的，命运需要条件，在绝对虚无的空间里，没有命运存在的意义。大命运书要想真正发挥作用，就需要一些特殊的条件来驭使它。

    王绝灭由此顿悟，在那一刻竟看到了一点命运的曙光，开启了悟道命运之门。

    玉虚仙尊的心思则最是复杂。

    论身份，她是天涯海阁的掌教，论修为，她比许光华早不知多少年达到出窍巅峰。在她面前，许光华算个屁啊？搁几百年前他还连个出窍都不是呢。天涯海阁三个紫府两个是入道天尊，就他一个不入道的真君，有什么好得意的？

    可偏偏就是生了个好女儿，成了唐劫的岳丈，一下子就抖了起来。那些年唐劫发财，许光华没少沾光。别的不说，单是那曾经的两界贸易，许光华就不知得了多少资源，要不然也不能这些年进境如此快，这才几百年就到出窍巅峰。

    其实以许光华现在的修为，冲击仙台还是有些牵强了。真要选的话，还是玉虚更合适。奈何当年玲珑一事，玉虚拉了偏架，这么一来唐劫就无论如何也不可能给玉虚机会了。所以哪怕许光华条件欠缺了些，唐劫也还是让许光华上了。

    这让玉虚仙尊格外的不是滋味，亦为当初之事而后悔无比。

    众人心中想法各异，风暴峡谷中，凌霄四人冲击仙台却已到了关键时刻。

    湍急的气流向四面八方流散，拉扯回海量的灵潮，涌入漩涡中。在漩涡里，四位冲击者已进入最后的破碎重聚过程，身体在不断崩碎，瓦解，又不断凝合，重聚，在毁灭与重生中循环着。

    与唐劫冲击仙台不同，唐劫的冲击永远是追求最高目标，最完美形式的成功，重聚仙身的过程维持了整整一百零八次，按合天道至理，是为圆满之身。

    而凌霄四人的冲击，首要以达成为主，只需重生达到三十六次，即为小圆满，则仙台即成，接下来能凝聚多少次就看个人。

    这时，四人修为上的差距就体现出来了。

    凌霄不愧是曾经的洗月掌教，其凝聚层次也是最高的，最终凝聚到八十四次方将所有神魂力量耗尽而止。

    其次则是萧别寒，论战力，这个战斗狂人从来不比凌霄差，但在修为上，他却始终比凌霄差了一截，最终只凝聚出七十一次，距离七十二次中圆满只差一步。

    季清风与萧别寒相差无几，其实论天赋他还在萧别寒之上，只是他不象萧别寒那样早经唐劫点拨，更早早有所准备，卸了掌剑人之职全力追求境界提升，就算唐劫喊他晋升仙台都是这段时间临时起意。准备不足，也就比之萧别寒差了一些，只得六十八次凝聚。

    最差则是许光华，作为勉强达到标准者，即便有唐劫大命运书的帮助，他也只是堪堪突破最低标准线，最终停留在四十一次凝聚上。

    这也意味着许光华不但在同级别战力上属于较低的，就是冲击真仙也基本无望。

    不过他本来就资质有限，就算唐劫给他更多的时间，也未必就比现在好上多少，能到此步，许光华心愿已足。

    这一日，在大许愿术的作用下，栖霞界又多出了四位仙台，伴随着这一步的完成，对血河界最后的决战也正式到来。uw

    
