
　　那像体育生的男生捡起来，看着上面显示的数字，微微挑眉。

　　数字是“0”

　　这组数字和密码能有什么关系？

　　而这时，门口的一个长发小姑娘则说道：23sk.Com

　　“这里发现了一个温度计，上面显示的零下1摄氏度。”

　　随后，日历和钟表上，以及所有能体现数字的东西都被大家找了出来。

　　林安柘则是去一个个尝试，不过连续几次都是错误。

　　不过这时，沈聿却找出了一个手电筒。

　　顾言看了一眼，便微微凝眉道：“照一下，看看光线能不能让更多的数字出来。”

　　然，这不开不要紧，一开大家都惊住了。

　　激光手电筒扫描到墙壁上的时候，顿时投射出来了一组带字幕的数字。

　　［＊R1L3R1L］

　　冷不丁一看，这组数字让人看的摸不清头脑。

　　可很快就有人发现，这组数据中，有0和1，是刚才发现的数字。

　　“这数字有规律吗，这是什么意思啊？”

　　门口长发小姑娘忍不住好奇道。

　　她是那学校四人其中之一，在那四人中，她还有个男朋友，他们是一对小情侣。

　　而顾言在望着那组数字和符号时，脸色几乎瞬间就阴了起来。

　　一眼不眨的盯着那画面，没人知道她此时在想什么。

　　除了——

　　沈聿。

　　［＊R1L3R1L］

　　第一个符号是星号，倘若是啤酒瓶子里的那数字，便是“0”。

　　这样一来的话，变成了［0R1L3R1L］.

　　再进一步，假设不看字母，便只有0131这组数字，而这组数字，他再清楚不过，这是——

　　他忍不住看了一眼顾言，发现她纤细白皙的手指不觉握紧了轮椅的扶手。

　　那是顾言的生日。

　　顾言睫毛都微微轻颤了颤，这到底是不是巧合？还是被人故意设计？

　　这数字竟然是她的生日，并且……也是她母亲的忌日。

　　“R就是Right（右），L就是Left（左），这个应该是密码的顺序。”沈聿说着，看向林安柘：“你试一下。”

　　顾言周身的气息还都凝固着，她虽然知道这里肯定有猫腻，肯定和当年的连环杀人案有牵扯，但还是没想到，连密码都和自己有关。

　　林安柘去尝试这个密码了，然而却没有打开。

　　沈聿眉头皱紧，不应该如此。

　　如今时间一点一滴在流逝，顾言过去靠近了密码箱，直接输入转动了几个密码。

　　最后，只听咔嚓一声，密码箱子打开了，里面赫然放着一枚钥匙。

　　“我去，真的打开了！厉害啊！”

　　众人夸奖着她，显然是不敢相信，这个坐轮椅的女人还挺厉害。

　　“密码是什么，我输入的不对吗？”林安柘疑惑。

　　顾言却淡漠道：

　　“opposite，对立，相反，进来的时候老板说了这个词语，表明这第一关所有的一切都是相反的，所以我只是试着将密码反向输入了。”

　　而他们这些人，大抵是只顾着进来玩了，最初的开始没有注意官方的提示。

　　像是学体育的小伙子对顾言赞叹连连，他拿起钥匙先去开门了。

　　果然，门锁直接被打开。

　　第一关顺利通过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第116章：第一关破免费阅读。https://xs.23sk.com 