    第271章各有所长

    很明显，这是一本草药集。

    姜月瞥着这本草药集道：“我识字。”

    “啊，你识字啊。”沈钰轩很是惊讶。“你怎么识字啊？”

    “琰哥哥教的。”姜月也睁眼说瞎话。

    “哦哦，哦哦。”沈钰轩连应了两声哦哦，就开始埋头收书了，嘴里还说着：“你才多大啊，就识字了，你们怎么都这么聪明啊，就我很笨，胜卿都早就升去举人班了，我还在启蒙班。”

    薛琰笑道：“各有所长，你在行医方面的天赋，可不是我们能比的。”

    “也是也是。”沈钰轩立刻被宽慰到了，特别的高兴。“对了，吃中饭的时候我听五虎哥说你们种了五亩地，带我去看看吧，顺便也看看你们家其他地，我这都来了，你们就带我好好逛一逛吧，别让我白来了。”

    说着，他就先起身了。

    还先冲下坡了。

    薛琰却有些迟疑。

    姜月看出来了，小声问：“怎么了？”

    薛琰也小声：“别的还好，但那亩草莓……他肯定能认出那不是蛇莓。他一向认草药一认一个准，从来没出过错。”

    姜月：“……”

    也只默了一下，姜月就道：“还是说我们不知道吧，他就会以为我们是当蛇莓给挖回来种了。”

    “只有这样了。”薛琰叹了口气，才也起身。

    “胜卿，月宝，你们快点啊。”沈钰轩背着药箱，在下面猛挥手。

    姜月就从坡上下来了。

    薛琰先去将牛系在一棵小树上，让牛围着小树吃草，免得牛跑了，然后他才也下坡。

    下了坡，又绕了点路，就可以上那座有他们家地的山了。

    每路过一处他们家的地，薛琰就指给沈钰轩看。

    因为周围有别人的地做对比，沈钰轩都不用看很多地，只看了他们家一亩地，就说道：“你们家种的东西怎么比别人好这么多啊，看看这叶和茎秆壮的。”

    此刻，沈钰轩看的就是棉花地，是被姜月和薛琰换过苗的。

    只见薛琰面不改色道：“可能是我爹娘他们平时侍弄的多。我们家也有长的不怎么好的地的。”

    种花生和芝麻的那两块地就没有被换苗，长势跟别人家的差不多，接下来沈钰轩看了这两亩地，也就更信薛琰这话了。

    看到他们种西瓜了，沈钰轩欢喜道：“等结西瓜的时候你们一定要给我留一个，最好留个大的，我和我爹都很喜欢吃西瓜，每年暑天的时候，我爹都会让何叔去瓜农那买西瓜放井里镇镇，吃起来反正特别凉快。”

    姜月和薛琰都答应了。

    又看见番茄、地瓜、土豆这些植株，沈钰轩没见过，也就都不认识，笑道：“你们还真种了些野东西。”

    眼看前面就是种草莓的那亩地了，姜月和薛琰不由地碰了一下目光。

    还没走到这亩地前，薛琰便指着这亩地，跟沈钰轩说道：“那亩地上是我和月宝种的蛇莓。”

    没走近，沈钰轩还没认出来，只一听他这话，就高兴道：“种蛇莓好，全株都可以入药，到时候你们全卖给我爹的医馆，我爹的医馆也要这个的。”

    (本章完)

