    在前往慕尼黑机场的路上，王艾接到了老高的电话，提醒他注意此次回国的舆论环境，还给王艾发来了一些大事记。今年上半年调查了很久的足坛腐败案终于尘埃落定，前副主席南勇，足协高管杨一民、蔚少辉、张建强、金哨陆俊等悉数被判入狱，其中既有王艾的熟人，也有王艾讨厌的人。最让普通球迷震惊的还有祁洪、申思、江津等前国脚。人们一边为“动真格的”叫好，一边也感慨这些巨星的陨落。

    在披露的案情中，还有许多人的名字赫然出现，如贾秀全、王宝山等，更有郑智、张永海等现役国脚，他们虽然没有受贿，却行贿了，这也使得现在这支国家队也蒙上了阴影。

    体育频道一度要放弃“中国队首次进入世界杯十周年特别节目”的设想，那支23人的队伍里的领队、副领队、主力门将、替补前锋全进去了，还有两个现役国脚，甚至可能还有一些名字也在案卷中没有披露，这还纪念个什么劲儿？而且今年伦敦奥运会上，中国男女足全部落选，令人大失所望，坊间也议论纷纷，整个中国足坛都黑云罩顶，一幅马上要倒霉的鬼样子。

    就在体育频道要放弃之际，上级及时发了话：一码是一码。

    体育频道将精神领会为：不能让正常的案件查处干扰了国家队的备战，毕竟大多数同志都是好的。中国足球这些年有许多辉煌，瑕不掩瑜。

    要是没有上级的话，段暄张路即便到慕尼黑，也只能就王艾打破德甲射手纪录展开访谈。而且即便如此，这档节目也没有按原定时间播放，只能放在年底，放在十强赛尘埃落定，现在这支国家队再次进入世界杯决赛圈，平息了社会和球迷的愤怒以后。

    在这次长达两年的足坛扫黑中，以王艾为首的、以85国青为核心的、以旅欧球员为主的国家队，始终保持了沉默。因为早在2010年元旦案件尚在初查阶段、人心惶惶之际，王艾就借助大家前往图宾根青年聚会的机会在内部统一了思想：不讨论、不参与、积极配合。

    这两年国脚们就按照王艾定的这个调子往下走，不论公开还是私下对案件一语不发，不给任何人借他们的名气干扰司法的机会。哪怕是被记者堵门问，也顶多说一句：“相信法律”。尽管其中一些人曾经先后悄悄的前往沈阳到专案组说明情况，甚至有的被记者逮到了行踪，但大家依然闭口不言。

    2010年世界杯上夺冠，极大的冲散了笼罩在国家队头上的阴影，一度让国脚们摆脱了被质疑的窘境，去年的亚洲杯卫冕进一步强化了国脚们的金身。可随着今年案件尘埃落定外加奥运会的不利，舆论环境又一次向负面转变。

    这就是老高要提醒王艾的。

    不过王艾却没怎么往心里去，吵架的话谁怕谁啊？在欧洲我都不怕还怕你们？再说都是别人的事儿，跟我有什么关系？大不了“不知道、不清楚、不了解”就应付过去了。

    9月4号晚上王艾在BJ降落，出机场后上了李林驾驶的面包车，一路风尘前往颐和园的“王氏庄园”。小美人儿刚吃过晚饭还在咔咔的啃苹果，老爹在看报纸，老娘在给远行归来的王艾准备饭菜。

    一切都是那么美好。

    可王艾的好心情在第二天上午九点来到香河基地门口，下车后面对多个摄像头、数不过来的麦克风时，立刻被破坏了。

    “据说你曾经给高洪波送礼，还请他旅游，你有什么要说的吗？”一个声音尖利的女记者在人群外围高声喊道，瞬间让乱糟糟的问话声平息下来，然后声浪更加喧嚣，人人争相提问。

    仗着一米九二的身高，王艾越过人群向外看去，那个女记者见王艾看过来更加踊跃：“你行贿为什么没有被法律惩处？是不是你发挥了影响力干扰了司法？”

    “就此你去过沈阳专案组说明案情吗？”

    “能详细说明你和主教练的金钱往来吗？”

    记者们拥挤在王艾身边吵的他头疼，他往后退了一步记者们立刻又挤了上来，王艾平息了一下心中的火气抬起双手压了压：“大家的问题我都听到了，别着急，我先给大家看点东西。”

    说着，又退了一步，记者们下意识的又往前挤了一步，王艾只好摊摊手：“我说，我不跑，大家别急，让一下好吗？我给大家看点东西。”

    这番话说完了，记者们才略微冷静了一点，刘亮、金元素和香河基地的工作人员也帮着维持秩序，王艾才退出来，到一旁把一个亮闪闪的拉杆箱冲着记者们的方向打开来，指着里边林林总总的小吃、礼物道：“这是我给我的队友们带的好吃的，以及一些德国和慕尼黑特产，加起来大概5000块上下的样子。”

    拉杆箱被放在一旁，任凭记者们围观，王艾才慢悠悠的道：“我从小就是这样，难道说我这个队长给队员们行贿吗？还是说你们觉得我这个队长是靠行贿得来的？”

    “那你和高洪波的呢？据说你一次性送他的高端副食品就有几万块钱，你还请他到你的私人岛屿去度假，这个费用怎么也得几十万吧？”

    “至于我和高指导。”王艾扭头示意李俊把拉杆箱合上，才回头道：“我想我需要提醒一下大家，1999年是高指导去人民大学请的我，而不是我去足协、去奥体中心请求的加入国少队。2002年以后我就是国家队的绝对主力，而高指导接手国家队还是在六年以后。即便是在这六年里，我也先后拿到了西甲第一个六冠王、英超金靴、亚洲杯金靴、连续五个亚洲足球先生、德国世界杯八强、金靴，你们谁能告诉我，这六年里我在高指导的国青国奥，有什么向他行贿的必要？”

    “但是你们的金钱往来数额显然太大，超出了常理。”有记者不甘心的追问。

