    “他们？”

    八田昭彦愕然看向津生指着的那群老人。

    然后他立即发现问题。

    虽然麻木兴之现在已经被津生彻底控制住，但周围那群老人却没有想象中那样随之恢复正常。

    相反这些老人看起来状态比刚才更差了。

    他们原本身上只是出现非常轻微、不太明显的鬼化现象。

    现在麻木兴之被控制之后，他们的鬼化现象很明显地加深了。

    刚才这些老人们还很安静，现在随着鬼化程度加重，已经开始有人出现了狂躁的迹象。

    “这是怎么回事？”

    八田昭彦十分惊讶，想了一下回头向身后的警察们下令。

    “你们身上有带净化符咒的都拿出来，立即对那些老人使用, 不管……”

    “停下！”

    津生身边忽然亮起一团异常的光彩，茅原千穗的身影在光彩中迅速显露出来。

    她喝止了那些警察们的动作，一脸严肃地看向八田昭彦。

    “八田警部，不要轻易对那些老人们用净化符咒，如果我刚才的探查没错，随便净化其中任何一人，都只会导致其他老人体内的鬼气进一步变得狂乱。考虑到这些老人体内的情况本来就十分不稳定, 这个变化很有可能让他们瞬间狂暴, 并且没有救回来的可能。”

    八田昭彦大吃一惊。

    “为什么会这样？”

    茅原千穗没有回答，而是转向津生。

    “荒板大人，这些老人修炼的可能都是同一种功法，因为我从他们身上感应到的灵力波动几乎完全一致，并且有一种很奇特的共振效果。而且所有的共振，都指向了同一个目标……”

    茅原千穗指着麻木兴之。

    “就是他。”

    听到茅原千穗的解释，八田昭彦和一群警察依旧一脸懵逼，津生想了想却明白了。

    他看了一圈周围那些老人，再诧异地看向麻木兴之。

    “你这个家伙，从哪里学会八门金锁联营火源术法的？”

    麻木兴之露出比津生更加诧异的表情。

    “你怎么会知道这是八门金锁联营火源术法？”

    “废话，我当然……”

    津生说到一半停了下来。

    这个什么八门金锁联营火源术法，其实是一门阴阳道术法。

    这门术法起初是一名阴阳师根据五行阵法发明用来控制式神的。

    术法的作用是将施法者将自己的法力、修行甚至是性命都和被控制的式神紧密链接在一起。

    这样不仅方便控制，也能够使阴阳师在受伤的时候让被链接的式神分担部分伤害。

    必要的时候，阴阳师甚至能够将自己受到的致命伤害转移到式神身上，又或者直接夺走式神的生命力来为自己延缓伤势、保持活命的希望。

    津生不明白为什么麻木兴之这个鬼会知道并掌握这门阴阳道术法，但他又不能当着这么多人的面说自己其实精通阴阳道什么的。

    于是顿了一下，他立即改口。

    “……我身为一名神官, 对阴阳道术法有所了解有什么奇怪。倒是你又是从哪儿学来的？”

    麻木兴之冷哼一声：“你觉得我会告诉你吗？”

    “不说？”津生微微眯起双眼。

    麻木兴之冷笑。

    “不说算了。”

    津生的回答不仅出乎麻木兴之的意料，更是出乎周围所有人的意料。

    还以为津生一怒之下会杀了麻木兴之, 没想到他竟然就这么算了。

    八田昭彦忍不住扯扯津生，小声问他。

    “逼供他也没关系，我保证这里的人都会当没看到，再说你又不是警察，没那么多顾忌。”

    “干嘛？想诱惑我对已经被捕的嫌犯出手？”津生向八田昭彦翻了个白眼。“八田警部，亏我一直觉得你是个好警察。”

    “这话你上次已经说过了。”八田昭彦没好气地瞪他一眼。

    “哦？那算了。”津生向他摆摆手。“没事，反正我已经问出了最重要的信息，再怎么刑讯逼供也只是浪费时间。再说了，这些人质恐怕等不了那么长时间。”

    八田昭彦楞了一下：“你刚才在诈他？”

    “不然呢？”

    丢下这句话，津生不再理会八田昭彦，走到那群老人旁边，看了一下那群老人身上绑着的蛛丝，向身边的黑暗喊了一句。

    “新衣，出来一下。”

    老人们身后的暗影之中，一阵光影扭曲，夏目新衣苗条的身影于黑暗中显露出来。

    她轻巧地跳过花坛，来到津生面前。

    “干嘛？”

    “有事要你帮忙。”津生回答。

    “帮忙？好啊, 你就说几次一文正神法阵好了。”

    看着夏目新衣不仅不意外，反而一脸兴奋期待的样子，津生沉默片刻, 缓缓摇头。

    “不，新衣，这次不是一文正神法阵那么简单的事情。”

    夏目新衣很纳闷：“一文正神法阵都满足不了？你到底想让我做什么？”

    她忽然神情一动，猛地向后退了一步，警惕地看着津生。

    “你该不会对我动了什么坏心思吧？”

    “谁会在这种时候对你起什么心思啊！”津生忍不住怒吼。

    注意到自己的声音引起了其他人，尤其是八田昭彦和一群警察的注意，津生赶紧拉着夏目新衣远离了两步，重新压低声音。

    “现在情况很严重，我没时间跟你细说了。你正在用蛛丝连接着这里所有的老人，那应该能够察觉到他们的情况吧？”

    听新衣问起这个，夏目新衣皱起眉。

    “他们现在的情况很不妙，我能用蛛丝控制住他们，却不能控制住他们体内的气息混乱。但是刚才茅原说得没错，只是净化一个人没用。因为他们之间互相都有联系，净化任何一个，就相当于把他混乱的气息分担给其他人，只会进一步恶化情况。”

    “很好，看来你比我更清楚现在的情况。”津生点头。“他们现在被麻木兴之这个家伙用八门金锁联营火源术法联系在了一起，虽然刚才茅原千穗已经解除了麻木兴之对他们的控制，但这还不够，只有同时对他们进行净化才行。”

    “同时在他们身上贴净化符咒不行？”夏目新衣问。

    “你觉得呢？”津生反问。

    “这……”

    夏目新衣想了一下，缓缓摇头。

    用净化符咒的确不行。

    因为净化符咒针对每个人的净化效果并不一样，这样就决定了使用这个方法，这些老人被净化的顺序必然会有先后。

    而根据现在掌握的情况来看，只要出现先后，就大概率会出现死亡。

    而且大概率死得不止一个两个。

    夏目新衣想不到解决办法，只能期待地看着津生。

    “你有办法？”

    “是的。”

    津生肯定的回答让夏目新衣顿时心中一喜。

    但是津生接下来说的话却让她愣住了。

    “但是这个方法要求很高，需要你、千穗和我三个人的严密配合才能做到。”

    “那没问题啊，你只管说怎么做，我配合你们就行了。”

    “你确定要配合我们吗？”

    “废话。为了救这么多人，配合你一下有什么问题吗？大不了你多送我几次一文正神法阵呗。不要告诉我为了救人你连这个都舍不得啊。”

    “我说过，这不是一文正神法阵那么简单的事情。”津生摇头。“需要满足配合条件的方法只有一个。”

    “什么方法？”夏目新衣好奇地问。

    津生指着她。

    “你成为我的式神。”

    夏目新衣楞了一下，随后像是一只受惊的兔子般向后跳开。

    “喂！我看错你了！荒板，我以前还以为你是一个正直的人类，想不到你现在居然做出这种事情，太卑鄙了！太无耻了！”

    津生一头雾水。

    “你在说什么啊？这怎么就变成我卑鄙无耻了？”

    “难道不是吗？”

    夏目新衣手臂划了一圈，指着周围那群老人。

    “你现在就是想要用救这些人命的理由来威胁我、胁迫我，好让我变成你的式神！身为一个人类，你在这种关键时候不先想着救你的同胞，居然还想利用他们，这还不够卑鄙，不过无耻吗？”

    看着夏目新衣义愤填膺的样子，津生眨眨眼睛，然后一拍额头。

    “你这个家伙果然想多了。”

    “什么想多了？”

    津生向她伸出一根手指头。

    “第一，我如果那么迫切的想要把你收为式神，完全没必要专门挑这种时候吧？其它什么时候不比现在更合适？”

    “你就是想利用现在这件事逼迫我答应！”

    “拜托，我真要逼迫你的话，平时随时都可以动手的好嘛。就算你不愿意，我大不了强行和你签订契约就好了，干嘛这么麻烦？”津生反问。

    “这……”

    夏目新衣想了一下，发现这样说也对。

    她平时没事就跑去荒草神社，成天在津生面前晃悠。

    假如津生想要强行把她收为式神，大把的时间、大把的机会可以用。

    而且她根本没有能力反抗。

    选择现在这个时间、这个情景下干这件事，那津生该有多无聊？

    当然还有另外一个解释，就是津生是个变态，他就是喜欢这种不一样的PLAY……

    “第二。”津生伸出第二根手指头。“新衣，其实我早就跟你说过了，除非像我和千穗这种最顶级的灵魂共振契约，不然其它式神和阴阳师签订的契约都是随时都可以取消的好嘛。”

    “啊？你有说过吗？”

    “废话！”津生怒视她。“我最开始为了让你心甘情愿成为我的式神，跟你强调过好几遍，你全都忘了是吧？”

    “啊……这……哈哈，哈哈哈……”

    夏目新衣仔细回想了一下，想起来刚认识津生那段时间，他好像的确不止一遍提过这件事。

    只是她当然很抗拒成为式神，所以这些话基本左耳朵进右耳朵出，根本没放在心上。

    “所以你就是忘了。”

    津生无奈地叹了口气。

    “行吧，忘了就忘了，我现在再跟你说一遍。听好了，之所以刚才让你成为我的式神，目的其实就只有一个，为了方便救人。救完人后你要是不愿意，我们随时可以解约，明白我的意思吗？”

    “这样啊……”夏目新衣歪着头想想。“我怎么知道你不是在骗我？”

    “你就当被我骗了。”津生没好气地白她一眼。“怎么样？要是你不同意的话，我只能强行把你捉起来变成式神了啊。虽然效果比你自愿差了点，但这时候也顾不上那么多了。”

    看着津生有些气急败坏的样子，夏目新衣反倒放下心中的疑虑。

    “必须要这么做的话倒也不是不行，只是……”她挠挠头：“我还是没明白成为你的式神和救人有什么联系。”

    “因为有一项能力是只有你拥有，除了你，没有人能够做到。”

    “哦？”夏目新衣被津生说得津生一振。“原来我这么厉害吗？我怎么不知道？”

    “你以为我之前夸你厉害是在讨好你吗？”

    津生向她招招手。

    “来，过来，我向你详细解释一下。是这样……”

