    阿喀琉斯的战车并不是普通的战车。

    负责拉车的三匹马，其中有两匹是由海神波塞顿所赐的不死神马，另外一匹也是从别人手中抢夺来的名马。

    在这三匹马的拉动下，一旦阿喀琉斯的战车开始奔驰，那么，一刹那间，它便能提升至音速，几秒钟以后就能以超乎寻常的神速蹂躏战场，并随着速度的提升，按照比例给予追加伤害。

    若是这辆战车达到了最高速度，那根本就是疾走的巨大陨石，根本无人能够与之交锋。

    曾经，阿喀琉斯便是以这辆战车无双于特洛伊战争的战场，将死敌的尸首都挂在后方进行拖行，最终引起了神祇的愤怒。

    因此，在那威严的战车从天而降的瞬间，所有人都仅仅只能看到一道彗星从天空中落了下来。

    等级为A的对军宝具…

    “疾风怒涛的不死战车（Troias_Tragoidia）！”

    在阿喀琉斯的怒喊声之下，彗星携带着无以伦比的可怕声势，带着呼啸卷动的狂乱气流，像一道电光一般的降落而下。

    在这般浩瀚的声势之下，阿喀琉斯根本没有察觉到。

    一根箭矢，宛若划过黑夜的银光，冲天而起，无声无息的暴射而来。

    “————！”

    当阿喀琉斯发现箭矢的到来时，箭矢已经是暴射至其眼前。

    离阿喀琉斯的眼球，仅仅只剩下不到五公分的距离。

    “什么…！？”

    阿喀琉斯心中一惊。

    战士的本能，让阿喀琉斯的身体瞬间紧绷，猛的侧过了头。

    “噗哧…”

    淡淡的撕裂声中，箭矢掠向了夜空，消失在了黑暗之下。

    千钧一发之际，阿喀琉斯还是躲开了这一箭。

    可是，阿喀琉斯的脸颊已经被划破，流淌出了鲜血。

    “我的不死身…！”

    阿喀琉斯的面色陡变。

    能够无视神性以外的所有攻击的不死身，继源赖光以后，再次被破了。

    “黑之阵营里，还有一名拥有神性的从者吗…！？”

    阿喀琉斯心中念头急转。

    直到一个声音传入了阿喀琉斯的耳中。

    “在战场上发愣可不是一名合格的战士的表现，蠢货！”

    那不是携带侮辱性的话语，而是犹如恩师在授业时的呵斥。

    这个声音，让阿喀琉斯如遭雷击，彻底的呆住了。

    “这个声音…”

    不会忘记。

    绝对不可能忘记。

    怎么可能忘记呢？

    在还是未成年的少年以前，阿喀琉斯可是在这个声音的主人的陪伴下成长起来，并从其手中学到武艺的啊。

    即使离开以后的那些岁月里，阿喀琉斯再也没有见到声音的主人，但直到死亡为止，阿喀琉斯都没有忘记这个声音的教诲。

    “老…师…？”

    阿喀琉斯那饱含着难以置信的呼唤声，换来的却是实质的攻击。

    “咻咻咻————！”

    三道箭矢破风而来，呈现三角之势，仿佛算准阿喀琉斯的战车的轨迹一样，对着阿喀琉斯的胸口、侧腹以及肩膀激射而来。

    箭头上所携带的锋芒，刺得阿喀琉斯的皮肤当场一麻。

    “嘁…！”

    再也顾不得震惊，阿喀琉斯用力的拽住了缰绳。

    三匹拉车的骏马立即发出长嘶声，毫不犹豫的止住了下冲的趋势，停在了半空。

    “锵锵锵————！”

    手中十字枪似风车一般的舞动，将来袭的箭矢纷纷都给弹开。

    箭矢落在十字枪上摩擦起的火花，在黑夜之中显得是那般的显眼。

    而阿喀琉斯则早已顾不得这些，一边拉着缰绳，一边有些急躁的左顾右盼了起来，并大喊。

    “你在哪里！？老师！”

    阿喀琉斯的喊声，立即便是获得了回应。

    “来这边吧，阿喀琉斯。”

    随着这么一个声音的传来，阿喀琉斯豁然转过头，看向了声源处。

    紧接着，阿喀琉斯便是见到了。

    在远方的森林前，一道身影正以惊人的速度在跃动着，如威猛的狮子，窜向了森林的方向。

    “那边吗…！？”

    阿喀琉斯没有任何的犹豫，驱动着战车，再次化作一道流星，追了过去。

    这一幕，喀戎清楚的看到了。

    “没错，你肯定会毫不犹豫的跟过来，即使前方是对我有利的地形。”

    以迅猛的冲势掠向森林的喀戎回过头，看着追击而来的战车，露出了笑容。

    与阿喀琉斯的一战，那是事前便决定好的。

    而且，在现在这个状况，那也是最好的选择。

    毕竟，喀戎清楚的知道，若是让阿喀琉斯的战车在战场上奔驰，那到底会带来多大的威胁。

    只有将其引入森林，那才能逼他从那辆战车上下来，并瓦解这个威胁，给尤格多米雷尼亚一族的人争取重整态势的时间。

    “接下来就看你的了，我的御主，菲奥蕾-弗尔维吉-尤格多米雷尼亚。”

    留下这样的话语，喀戎冲进了森林中。

    化作彗星的战车亦是毫不犹豫的追击了进去，消失在了林海之间。

    ……

    “趁现在！”

    清楚的理解到喀戎的想法和状况的菲奥蕾代替达尼克下令。

    “开始战斗吧！”

    在菲奥蕾那严肃的声音下，尤格多米雷尼亚一族的人也终于是从突发事态中重整了态势。

    “没办法了！”

    “只能上了！”

    “虽然根本无法跟从者战斗，但只是龙牙兵和魔像的话…！”

    尤格多米雷尼亚一族的魔术师已经振作了起来，咬着牙，身上涌现魔力的波动。

    至于人造人，那早就已经架起武器，冲向了龙牙兵和魔像。

    “好了，我们就退到后方吧！”

    考列斯对着旁边瘫坐在地面上的戈尔德以及部分的魔术师喊着。

    “战斗力不强的我们就算留在这里也无济于事，赶紧退至后方！”

    在考列斯的指示下，一众魔术师也顾不得自己被一个毛头小子给命令的事实，连忙向着后方退开。

    “可恶！要是我有从者的话…！”

    戈尔德满脸的屈辱和不甘，但也只能满脸悔恨的退了下去。

    这样一来，整个战场上，只有方里一个人依旧站在原地，眺望着半空中的空中庭园。

    达尼克，不知道什么时候来到了方里的身边。

    “阁下！请你清醒一点！”

    达尼克以以前绝对不会出现的焦急声音，向着方里说着。

    “现在就是您的魔眼展现威能的时候！请您不要再犹豫了！”

    看来，达尼克是真的有点急了。

    但方里依旧全然不顾，只是望着上方的空中庭园。

    只因为，就在不久之前，系统的提示音在其脑海中响起。

    “编号11273触发A级支线任务：夺回大圣杯。”

    “任务内容：将大圣杯完好无损的从空中庭园里夺回，阻止天草四郎时贞的愿望。”

    “任务奖励：50000兑换点。”