    张兰不知道发生了什么，还笑着对夏梓瑶说道。

    “他怎么这个表情，不会是回来没在屋里见到你，怪我把你拉出来散步吧？”

    夏梓瑶勉强扬起嘴角，装作笑容没变的样子，但心底已经开始隐约不安了起来。

    陆子池走近两人坐着的长椅之后，第一件事就是支开张兰。

    “妈，能不能让我们俩单独呆一会，我有事要问她。”

    他的语气还算温和，所以张兰也就忽略了他眼底的的乌云密布。

    笑呵呵地站起来，“行行行，我这就给你们年轻人让路。”

    她走了两步，快和陆子池擦肩而过的时候，又突然想起了别的事。

    侧过头问他道，“对了子池，你今天不是让人去叫你妹妹回来了吗，怎么样？她还在耍小性子？要是她还那么执拗不肯回来，你把她现在住的地告诉我，我去请她回来，一个女孩子成天不挨家是什么意思！”

    因为不想让母亲知道张昊的事情，他一直没跟她解释陆潇潇真实的情况，所以到现在她都还以为陆潇潇昨晚没回家是因为跟她爸她哥闹了脾气。

    陆子池也不准备现在跟她解释这些破事。

    听到她问，随口答道，“您别担心，我会处理好，叫她早点回来。”

    “好好好！”

    张兰对别人没什么耐心，但对自己儿子倒是脾气很好。

    哪怕听出了陆子池的敷衍也没怎么生气，应了一句，又道，“如果她今晚还不愿意回来，你一定要跟我说一声！”

    说完没等陆子池回复，便迈开双腿继续往前走，笑着道，“好了我不打扰你俩了，你们慢慢谈！”

    说完便离陆子池和夏梓瑶渐渐远去。

    夏梓瑶仰着小脸对他温柔又有些调皮地笑笑，“你回来啦，怎么回来也不提前说一声，搞得我一点准备都没有！”

    陆子池却没有笑。

    他幽深的双眸一眨不眨地盯着夏梓瑶的双眼。

    沉声问道，“张昊去哪里了？”

    这还是从林晚出院以来第一次听陆子池提起张昊的名字。

    她脸色变了变，强装镇定道，“你还在介意我和他之前的事情吗？子池，我......”

    “我只是问你，他现在在哪里？”

    陆子池干脆利落地打断她的解释，又重复了一遍自己的话。

    夏梓瑶脸上露出委屈的神色，“我怎么知道他在哪里，我跟他早就已经是很早之前的事情了。”

    陆子池从遇到夏梓瑶这个人以来，生平第一次觉得她的委屈让他更加烦躁。

    他强迫自己镇定一些，才接着缓缓说道，“之前一直没跟你说，潇潇最近一直和张昊混在一起，她最近和我吵架闹别扭死活不愿意出国，就是因为张昊。”

    夏梓瑶委屈的表情顿时像被胶水凝固在脸上似的，过了好一会才皲裂开，变得扭曲起来。

    “不可能！”她喊道。

    陆子池不愿意和她多谈那个人，更不愿意继续浪费时间。

    开门见山道，“你应该有办法联系到他吧？现在给他电话问他到底要做什么，不管他想要什么，谈条件总要和我谈，不要扣着无辜牵连的人不放！”

    夏梓瑶心里地动山摇。

    她很不想承认自己和张昊的关系。但她也知道陆子池既然这么说，便是早就已经摸得一清二楚，她也没什么辩解的余地了。

    “子池....”她收起脸上的表情，斟酌了片刻才缓缓道，“我之前真的不知道...其实包括你之前说的他来医院的那件事...我也是后面问了我哥才知道他回国之后就一直在帮我哥做事情。当时我回国的时候没和他当面说分手，的确是我的不对，所以我才没有让我哥开了他，但是他现在做的事我真的一点都不知情，你相信我！”

    陆子池沉默地看着她。

    看了好一会，才认真道，“好，我相信你。”

    夏梓瑶松了口气。

    看来他们之间虽然出现了不少问题，陆子池心底还是放不下她的。

    她刚冒出这个念头，他又开口道，“但是你如果能联系到他，还是打个电话问问吧！等明天李木杨查到他究竟在哪里，我报警过去抓他的时候，就没有人会相信他的说辞了，无论他说了些什么。”

    夏梓瑶心头一骇。

    她不担心张昊被抓，事实上她自己都让夏明楷动作快些，别让他在外面呆得太久突生异象。

    她怕的只是那人落网之后会对陆子池他们说什么。

    如果真叫他说出些阴谋阳谋，陆子池又全部当了真，那她就别想再和陆子池有任何的瓜葛了，更别提结婚。

    所以她想了想，还是答应了下来。

    她道，“我要先问一下我哥那边才行，要知道也只有他一个人知道，我已经很久没有和他单独联系过了！”

    在场的两个人都知道这只是一个借口。

    但陆子池没有反驳她，而是终于点点头，低声催促道，“你快问问！”

    夏梓瑶不知道原来自己的心底也会有泛起酸涩的那一天。

    她慢悠悠地从包里拿出手机，拨通了最近里那通通话记录。

    夏明楷不知道又去了哪里灯红酒绿，她打了两三次电话都没有人接。

    她只好抬头看向陆子池略带期待的表情，轻声道，“他没接，不然我明早再问问他？”

    陆子池心想，如果自己有那个耐心能够等到明天再说，那为什么不直接等着李木杨的调查结果，非要来这里和她绕了好半天？

    嘴上却只能说道，“刚刚妈和我说的话你也听见了，虽然她没哭天喊地的，但潇潇一天不在家她就担心一天，要是再不快点解决，我怕被她知道了潇潇现在不是不愿意回家而是失踪了。”

    夏梓瑶咬了咬下唇，但还是坚持道。

    “我也不想看伯母受苦，但我真的不知道怎么联系张昊。”

    陆子池深深地看了她一眼，眼中逐渐堆积起一股混合了失望和难过的复杂情绪。

    他闭上眼，不想让夏梓瑶看到。

    过了好一会他才收拾好翻涌的情绪，淡淡地道。

    “既然这样，我还是再去问问我秘书那边有什么进度。”

    夏梓瑶点点头，想再说几句宽慰的话。

    但她刚刚张开嘴，陆子池已经匆匆转身离开。

    耳边只听到他一句，“我先去忙，外面风大你早点进去。”

