    快步从箭舍中出来，陈凯之虽未回头，却能感受得到那先生所表现出来的失望。

    陈凯之不喜欢让人失望，可是这并不代表，他就会愿意跟着这先生，过苦行僧一般的生活。

    他渴望成功，可这成功，绝不是付出毕生的代表。

    至少现在，陈凯之在努力向学的同时，却是愉快的。

    只是一出箭舍，他却发现靶场那儿，已经乱做了一团。

    陈凯之疾步走过去，却见一干人争吵不休，吴彦显得很狼狈的样子，衣冠不整，眼睛有些红肿。

    而在另一边的，却是骑着高头大马的杨逍。

    此时，杨逍居高临下地看着吴彦，眼里显露着不屑，冷笑着道：“你们吴家，将门之后，怎的养了你这么个酒囊饭袋？实在是可笑至极，你以为中了举人，就了不得了吗？你中了举人，你杨家依旧还是武人，你弃武从文，在我等眼里，照旧还是什么都不是！”

    杨逍身后的武生们都冷笑连连，皆是鄙夷地看着吴彦。

    这吴彦似乎一直都是这些武生们的眼中钉。

    这些武生，多是将门子弟，似乎都和吴彦很早就认识了的，一寻了空子就来刁难。

    “吴彦，你们吴家，怎会出你这样没出息的子弟。”

    “哈哈……连弓都拉不开，也配姓吴吗？”

    那杨逍更加得意，虎目扫过其他的读书人，见其他人虽是有心想要上前相帮，却又不敢的样子，于是目中一副顾盼自雄的模样，颐指气使地道：“以为读了一些书，就了不起了吗？可笑！”

    陈凯之微微皱眉，其实学里文院和武院之争，他多少是有所了解的，文武之间，不免会有所摩擦，其实陈凯之也比较能理解，就说上一辈子在学校的时候，那学里的体育生，嚣张跋扈一些也是寻常。

    而吴彦最惨的地方就在于，他是这些武生的眼中钉，他和杨逍他们自幼熟识，都出自将门子弟，可如今从文，自然被他们视作是叛徒。

    那先生似乎也听到了声音，也从箭舍里走了出来，却是背着手，远远眺望，似乎并没有上前来的意思。

    陈凯之加快了脚步，站在吴彦身边，没有去看杨逍等人，而是凝视着吴彦道：“吴学兄，什么事？”

    吴彦显得灰头土脸的，却是摇摇头，嚅嗫道：“没事，只是几个武院的学兄射箭射偏了。”

    陈凯之便低头去看，只见一枚狼牙箭恰好落入吴彦不远的距离。

    一下子，他一切都明白了。

    理应是杨逍等人故意挑衅，又刻意展现自己所谓高超的箭术，只怕是假装‘失手’，却是一箭直接射在了吴彦的脚下。

    这种箭矢擦肩而过的感觉，只怕任何一个人都会吓得狼狈不堪，吴彦自然不能免俗。

    只是这等戏耍，吴彦明深知杨逍这些人招惹不起，自然是想要息事宁人。

    陈凯之凝眸，却是道：“失手？”

    “是失手。”吴彦惊魂未定，他的纶巾还在地上，弯腰拾起，叹了口气。

    陈凯之抿了抿嘴，这才侧目去看杨逍，一脸认真地道：“杨学兄，下一次射箭时，请小心一些。”

    杨逍依旧坐在马上，高高地俯视着陈凯之。

    他知道吴彦和这陈凯之相交莫逆，对于陈凯之，他却是不敢如吴彦这般轻易的戏耍的。毕竟陈凯之是入了天人榜的读书人，可是见陈凯之这气定神闲的样子，和其他的读书人不同，面对自己，没有半分的惧怕，方才那句轻描淡写的话，更像是某种警告。

    杨逍这种将门子弟，怎么忍得下这口气？

    他冷哼一声道：“是吴彦没有长眼睛，偏要飞到我的箭上。”

    这逻辑实在是吊炸天了，颇有几分，你特么的瞎了眼，非要将脸凑到我的手掌上来的意味。

    陈凯之冷哼一声：“这是最后一次，还望杨学兄谨记。”

    他没有去和杨逍辩论谁对谁非，因为辩论没有任何意义。

    只是……这是最后一次！

    杨逍恼怒，却似乎还是控制住了自己的情绪，依旧倨傲地道：“吴彦，你记着，下次见了我，躲远一些。”

    吴彦张口欲言，嘴巴嚅嗫了一下，终是三缄其口。

    陈凯之拉着吴彦要走，低声道：“以后少和这些人往来。”

    正说着，那杨逍突的扬鞭一拍马，驾的一声，这马儿受惊，瞬时自陈凯之和吴彦的身边飞驰而过，吴彦吓得打了个趔趄，陈凯之眼疾手快，一把将他拉到一边。

    杨逍已是飞马绝尘而去，口里发出大笑：“去你的最后一次，你的文章能入天人阁，再了不起，于我何干？哈哈……这吴彦，我想欺就便欺，你能奈何。”

    声音越来越小，转瞬之间，仿佛是炫耀马技一般，已如旋风而去。

    吴彦又一次惊魂不定，陈凯之倒还算气定神闲，他眯着眼，看了一眼杨逍一人一马的背影，一旁的武生，却没有走，依旧是嘻嘻哈哈的，似乎很欣赏陈凯之和吴彦狼狈的样子，似乎在说，最后一次又如何？

    总算，那先生来了，厉声道：“不可无礼！”

    他一声呵斥，武生们都咂舌，纷纷骑马而去。

    先生很有深意地瞥了陈凯之一眼，只淡淡道：“这里没有人受伤吧。”

    有个生员道：“方才……”

    先生却是突的板着脸道：“没有人受伤就好，以后见了他们，躲着一些，这是在学里，没有人真正敢欺你们，不过……这世上的事，可不是都有别人庇护，出了学里就不一样了，山中有羊，就会有老虎，尔等既是文弱书生，理应更懂得如何保护自己。”

    他的话，一语双关，仿佛是故意给陈凯之说的。

    你弱，所以活该受欺。

    陈凯之只淡淡一笑，对此不予理会。

    待下了课，便回到了文昌院，陈凯之依旧留堂，刘梦远照例给陈凯之开小灶。

    陈凯之将昨夜写的一篇时文给刘先生看，刘梦远看过之后，不禁感慨：“长进极大，看来你确实下了功夫。”

    陈凯之道：“先生，这文章，学生还觉得有些地方略有不足，想请先生指正。”

    刘梦远笑了笑，才道：“其实你已是天人榜的俊杰，老夫拿什么来指正你呢？”

    陈凯之忙摇头，谦和地道：“学海无涯，且不说学生有许多需要学习的地方，莫说学生还是先生的弟子，即便有朝一日，当真是青出于蓝，学生也不是什么都行，圣人不是还说过吗？三人行必有我师！故而，还请先生不吝赐教。”

    刘梦远只微微一笑，摇摇头：“今日也就不指正了，恰好老夫从曲阜那儿得来了一篇文章，你来看看。”

    曲阜便是衍圣公府，对于这个公府，陈凯之只是略知一些，只知道那儿乃是天下读书人的中心，与各国交好，独立于曲阜一县之地，却据说有三万读书人在那里定居，各国的人，都以能够在那里求学为荣。

    直接一句，这是圣地！

    当然……陈凯之依旧还是觉得学宫这儿就不错，至于圣地这玩意，多半也就是时人吹捧而出的吧，两世为人，见多了勾心斗角，哪里会相信会有这样清新的所在。

    陈凯之接过了一篇文章，认真细读起来，这是一首诗，诗还不错，不过用的却不是唐宋时的七律和五律，更接近魏晋时期的风格。

    这个时代诗的水平……似乎并不怎么样啊。

    而且陈凯之在大陈境内，发现诗词其实并不多，大家更热衷于文章。

    一旁的刘梦远似乎看出了陈凯之的疑惑，含笑道：“这是曲阜诗家郑如意的大作，凯之以为如何。”

    陈凯之又不傻，当然知道当一个人兴冲冲地问你这玩意如何的时候，该怎么回答了，便道：“很不错。”

    刘梦远道：“曲阜的诗家，是最出名的，老夫慕名很久了，不过而今在学宫中职事，只怕这辈子也难去曲阜见识一二。就说这位郑如意先生吧，他诗词文章，都是极佳的，被衍圣公封为君，令人羡慕神往。”

    陈凯之不由道：“怎么，衍圣公还可以敕封的吗？”

    刘梦远正色道：“学坛圣地，孔庙之主，如何不可以封人爵位？”

    陈凯之挠挠头，这一点，他倒没有太注意，便好奇地道：“如此，这和朝廷的爵位，又有什么分别？”

    刘梦远捋须笑道：“各国所封的爵位，多是勋爵，立了大功，方才可以受此殊荣。而衍圣公所封的，却是学爵。”

    学爵？

    陈凯之不禁一呆。

    刘梦远接着道：“凡是有诗词文章，于圣庙有功的，又或者是教书育人，各国有教化之功的，衍圣公府会赐予学爵，这学爵，不过三等而已，最受人推崇的为‘公’，当今世上，有文正公、文成公、文忠公、文襄公诸如此类，这些人，无一不是对教化有大功，而今衍圣公府，有七大文公世家，其中绝大多数，都是亚圣的后人，还有一两个，亦是自汉之后最出众的人物，甚至可以和圣人比肩；而其次，便是君，最次，则为子。”

    