    随着任天堂还有东芝公司一起发力，很快，小霸王游戏机的制造量就节节攀升。

    第一个月，才制造就三百多万台游戏机。

    但是第二个月，产量就翻了一倍，一共制造组装了六百多万台游戏机。

    第三个月，更是达到了七百多万台游戏机的产量。

    不得不说，李可灼设计制造的游戏机，其优秀程度，比任天堂的GB游戏机更加优秀，购买它的玩家也更多。

    随着无数人购买小霸王游戏机，方块游戏，连连看，消消乐等这些游戏的名字一时间就风靡了全世界。

    “杰克，借你游戏机给我玩一把消消乐吧？”一所中学中，一个金发女学生朝一个男孩询问。

    “好，好啊。”男孩有点害羞，不过他还是把游戏机借了出去。

    “杰克，我，我不会玩这个游戏，你能不能教教我？”女孩问。

    “好啊！”

    “这个游戏是这样玩的……”

    一个月后。

    “杰西卡，做我女朋友吧？”杰克朝女孩问。

    “好，好啊！”女孩有些害羞的点头。

    时间流逝，转眼几个月过去。

    当时间来到7月的时候，小霸王游戏机的销量已经达到了惊人的两千六百万台。

    销量最高的是4月，达到了惊人的五百万台。

    其他时间，平均每个月也达到了四百万台。

    两千六百万台的销量，按照李可灼差不多每台游戏机21美元的利润，他足足能赚5.6亿。

    这些钱，就算是扣完税，也有好几亿美元。

    可不要小看几亿美元，这可是八十年代的几亿美元，国家外汇一年都才二十多亿美元呢。

    就在游戏机大赚的时候，七月份，国内又来到了一年一届的高考。

    今年，李可灼的学生，还是只有一百多人参加高考，并且都考上了大学。

    其中，有一半多人，还都考上了名牌大学。

    不过从今年九月份开始李可灼的学生就要呈爆炸式增长了。

    九月份，将会有两千三百多名高二学生升高三。

    到时候，这些学生都会成为李可灼的学生。

    李可灼会统一兼任这些学生的班主任，然后由李可灼精挑细选的教师班子来给所有学生教学。

    从明年起，李可灼的积分，也将会迎来膨胀式的增长，最低都能达到两万多积分。

    高考结束，李可灼的积分，增长到了四千八百多积分。

    所以他决定，除了花五百积分搜寻各种超级天才之外，其他的积分都用来搜寻并且培养芯片制造行业的人才，以及完成答应其他大学校长的名额。

    芯片行业，是比液晶屏更加重要的东西，李可灼去年专门为了研发液晶屏招收了一百多名学生。

    现在的他要发展芯片行业，没理由不培养芯片制造业的人才。

    所以这天，李可灼再次给各省教育部门领导打去了电话，想要让各省提供一些学生信息，以及今年高考落榜学生的信息，他准备从这些学生中挑选一大批学生培养。

    对于李可灼的请求，各省教育部门都非常给面子。

    时间进入8月的时候，李可灼联系的省教育部门，都给李可灼提供了一大批学生资料。

    这些学生资料加起来，足足有上百万之多，因为资料太多，李可灼只能让手下老师去各省拿。

    在学生名单拿回来了之后，李可灼就开始用系统积分搜寻他想要的人才。

    首先是十个物理化学方面的超级天才。

    李可灼搜寻下来，发现各省加在一起提供的上百万学生名单中，竟然没有一个是超级天才。

    不过这没关系，到时候李可灼把这些学生的名单和其他学生的名单一起发过去就行了，估计就是各省也都不知道自己有没有把这个学生信息报过来，李可灼正好可以浑水摸鱼。

    然后，就是芯片行业的人才了。

    这些李可灼是没办法从大学中招收到的，所以他只能自己培养。

    这些学生的名额是一百个，将会从今年高考落榜的学生中招收，之后每年李可灼都会招收一百个这方面的学生。

    再然后，就是李可灼答应的各个大学校长每年三十个学生的名额。

    寒假的时候李可灼已经招收了两百人，所以他还要收三百人才够。

    不过因为积分不足，李可灼只能决定这个学期先招一百个，下个学期再招两百人。

    与此同时，暑假刚一结束，李可灼就给湘省教育部门领导打去了电话。

    “领导，今年小安乡中学招生的方式需要一些改变。”李可灼在电话中朝省教育部门领导说道。

    “李老师，不知道需要我们省教育部门做些什么呢？”省教育部门领导很客气的朝李可灼问。

    从去年十月份李可灼被邀请参加国庆阅兵典礼后，李可灼在高官领导眼中的地位都不一样了。

    “领导，是这样的，小安乡中学收了两期的高一学生，我们发现他们大多数都是富有家庭的孩子。

    这些孩子就算不来我们小安乡中学，他们的教育资源也是优于其他学生的。

    所以经过我们小安乡中学的领导班子商量后决定，今后的招生将会以贫困学生为主，并且我们学校将会对这些学生，全部免除学费。”

    “所以我们希望，省教育部门下达文件，让各县每年推荐五百个贫困学生，我们学校会按照这些学生信息择优录取……”

    听到李可灼的话，省教育部门领导想了想后问：“意思就是你们自己从中挑选一批学生是吗？”

    “是的，我们希望学校能够自主挑选学生，”李可灼回答。

    “小安乡中学愿意招收贫困生，这是好事，我们愿意全力支持，不管是财政还是政策……”

    “那就谢谢领导了。”李可灼连忙感谢。

    对于省里的领导来说，小安乡中学要求自主择生，这并没有什么问题。

    然而当消息传到各县后，各县领导对于这件事情却非常不满。

    很多人甚至联系上面的领导，希望小安乡继续保持之前的政策。

    之前，小安乡中学接收各县的学生，都是各县自己推荐的，小安乡中学每年选择权。

    这些学生中，基本上大部分都是关系户，有些是县领导的亲戚家孩子，有些人本县有头有脸的人走后门塞的学生。

    现在小安乡中学要自己招生，等于就是断了一些人的好处。

