    “谁要跟他这暴君共享！”

    在朱由校下达一系列新的政令，而因此知道朝廷加征奢侈税，是因为陛下有意要与天下富者共享极乐后，李觉斯此时就不由得低声说了一句。

    与他说起此事的江南大缙绅谢斌也说道：“也不知道朝廷怎么就突然要如此横征暴敛起来，总不至于，我花万金买一瘦马，还得给陛下送一个吧？！”

    “天子就是此意！眼下人参已经涨价了，珍珠、玛瑙、裘皮这些也已暴涨，现在各处关口，只要是这些货物，皆一律加征税赋！不过也无碍，老子还是买的起，朝廷以为这样就能不让我们追求享乐，想得美！”

    向玉轩也跟着说了一句。

    “那看来，刘长山（刘鸿训）失算了，以为这样可以禁奢靡之风，但无甚效果也！”

    户部右侍郎徐绍吉也跟着说道。

    “这次加征奢侈税，听闻倒不是刘长山，是毕淄川，此人在便服走访天下各处后，最近突然进京见了陛下一面，然后陛下就因此下达了一系列政令。”

    向玉轩回道。

    “这老不死的，不安心在家挺尸，没事生这些是非做什么！虽然这样做不能禁奢靡之风，但可以大肆夺我们的财！”

    李觉斯低声骂道。

    “自然是不甘寂寞，欲重回朝堂，再为首辅。”

    向玉轩回道。

    “也罢，无论是谁，眼下我等也无可奈何！朝廷在下令加征奢侈税、限制田租乃至严禁土地交易，只可抵押，乃至设立农会的同时，又免了天下田赋，这样一来，天下佃农与中下地主自然也就没有怨言，甚至还会对朝廷感恩戴德，唯独大族豪强，将难以再行兼并之事也！”

    徐绍吉叹了一口气回道。

    谢斌也叹道：“是啊！这是逼着豪绅只能去关外和海外兼并土地，可关外和海外的土地哪有关内成熟，水利还得现修，佃农也得重新培训。”

    “不然，还能怎么办，总不能把老子辛辛苦苦挣的钱拿来买朝廷债券，支持朝廷建设吧，那有几个利，也就平头老百姓看得起！十万以上家业者，谁不是存在着，只要没大赚就算是亏的想法，现在朝廷不让富者兼并，实在是有悖人性！”

    李觉斯跟着说了一句。

    “朝廷可不就是此意？逼着你去外面兼并，不准你去抢老百姓的钱！不然的话，你就只能给朝廷做贡献，把钱低息借给朝廷，让朝廷去外面扩张！能想出如此精明之策者，简直是阴险至极之辈！”

    向玉轩吐槽道。

    ……

    话转回来。

    在朱由校下达一系列调整财富分配的新政令之前，朱由校连续数日都在勤政殿与他的心腹大臣们谋算着如何用行政手段，强行扭转商品经济过度自由发展后带来的弊端。

    可以说，向玉轩所吐槽的，是朱由校身边整个智囊团一起谋划出的结果。

    朱由校这里在因为毕自严建言永免天下田赋且予以准予后，就对卢象升吩咐起一件重要的事：

    “鹿岛退伍士兵被屠的事，不能不管，是朕号召他们去的，他们也因为对朕的信任才去了，所以说，算是朕负了他们，朕得对这件事负责，负责到底！”

    “不能姑息导致这件事发生的任何一个人，不然就是让朕自己没脸！”

    “所以，朕决定，让你卢卿家加武英殿大学士兼枢密副使、兵部尚书、右都御史、刑部尚书之身份，持旗牌和尚方宝剑代朕以巡阅天下军备为由，先去浙江，再由浙江去鹿岛，调集最可靠的军队，将涉嫌屠杀退伍士兵的主犯，全部处决，按谋逆罪！而那些知情不报或被收买的把总武官，由你处置！”

    “另，你不是认为番夷若不肯为国所用，不如杀了干净吗，朕准你在鹿岛，将当地所有倭人全部坑杀！包括豪门大户家的倭奴，以警示各地之天下番夷，敢仗势欺压汉民，则该地之番夷一个也别想活！”

    “算是给那些豪族一个警告，敢纵容自己麾下番奴欺压汉民，就等着自己家的番奴被全部除掉！”

    “这件事由你去统筹，立即去办！涉及军队调遣，皆以演练为名调动，注意保密。”

    “臣遵旨！”

    卢象升回道。

    接着，朱由校就又对毕自严问道：“适才，爱卿提到继续大力兴办官营产业，甚至最好使工人持股，除爱卿外，还有何人有此想法？”

    “臣之学生，巩驸马、顾炎武，且已同臣一起进京。”

    毕自严回道。

    “立即传见！”

    ……

    半个时辰后，朱由校见到了巩永固和顾炎武，然后就问着二人：“你们为何认为扩大官营产业，甚至让工人持股，可使生产者之财富增加显著？”

    “回陛下，以臣看，因为这样易使官营工人更富，且工人更富，自然能吸引，新增的无地百姓，愿意进入工厂，而不是去做豪门走狗。”

    巩永固回道。

    “不止这个，工人无地无产，除了工厂外，他别无他计，故而他们会很愿意让工厂越来越好！只要让工厂之利更多的偏于工人！工人自然地位和财富增加，而如此，也就能吸引以后新增之剩余人口成为工人！”

    顾炎武回道。

    朱由校听后点了点头：“还有一点，工人更易动员和进行教育，他们与农民不同，农民走投无路还能去做佃农，或者进工厂，而工人如果失业，还能有什么？”

    “朕有个设想，你们去试验一下！”

    “朕的设想是：重新开设一官营工厂，该产业经营理念以利润主要归工人，即让工人持股分红为主！”

    “在这个工厂里，要有专门的职工医院、要有专门的工人子弟学校，工人楼房，有供单身工人吃饭的工人食堂、要有退休工人的职工养老院等等！使工人看病、读书、居住、吃饭、养老，一切生活所必需皆不花钱，由工厂承担！”

    “剩余之利润，还能作为分红，使其生活保障之余能成富贵！”

    “总之，整个官营工厂与职工为一体，以职工为本，所有盈利皆为职工生活水平提升和财富增加！你们以为如何，可否一试？”

    三人不由得因此沉思起来。

    毕自严在想了后，先抬头看向朱由校，开了口。

