    太华真人站在青蛾殿门口，恍如隔世。

    她头上戴着御赐的黄冠，身上是御赐的鹤氅。

    御赐的含义，反正她也置办不起更好的。

    过年期间，虽然有人去看她，她也攒了一些银子。

    关键是，太华真人不想穿这个！不想出家！

    她还年轻，但鹤氅穿在她身上极不舒服，她有那股子死鱼眼珠的味儿了。

    太华真人进殿，看着最前边，恨意忍不住要爆炸！

    青蛾殿很深，殿门口到宝座有距离，宝座这台子还经过处理。

    太华真人冲上前，要看清楚，要撕了将一切都撕了！

    她直冲上台，一声吼：“我的儿啊！”

    把阎伯烜吓一跳！

    永穆公主忙护着外甥，就看他娘作死！

    她都敢到青蛾跟前抢人，先不管儿子、那就是冲着青蛾吧。所以让青蛾一脚踢飞、没的怨。

    谢拂拂板着脸，对亲娘一点不想。如丧考妣要搞什么？

    阎伯烜看着亲娘从眼前飞过，继续躲在姨娘怀里。

    永穆公主护着他，别管他作死的娘。

    以为当娘的如何，猪狗丶不如的多了。卖儿卖女是好娘吗？

    像太华真人对永穆公主，好吗？所以，看她死吧。

    太华真人摔在地上，摔噎着了。

    谢筑无语！太华真人真的不长记性！父皇罚她都不知道为什么，没想改。

    其实，谢筑对大姐是有感情有期待的。就像父母不论多不好，都会有感情，可她自己生生将自己作死。

    谢拂拂好好的，不让太华真人看，是为了谢拂拂好。

    太华真人倒是无所顾忌、不怕吓到孩子。就是要把孩子捏成她想要的样子。

    阎伯烜在姨娘怀里，不怕。

    谢拂拂冷冰冰的，家家都有一本难念的经，阎家是不错，但她那爹也是没指望。

    或许她长大了，她爹都没改过来。

    反正拂拂都改姓了，她爹管不着。

    太华真人爬起来，摔的不是很惨。她盯着青蛾。

    宫娥怒：“还不跪下！”

    太华真人大怒，要和宫娥打架。

    宫娥无语，真是出息。

    太华真人盯着青蛾、就像不共戴天之仇。

    桓樾冷幽幽：“拂拂姓谢，伯烜姓阎，没有你的孩子。你已经出家！”

    宫娥胆大：“虽然御赐是四品，还不跪下？”

    跪是不可能跪的！太华真人要吃人！

    真是蠢，几个宫娥按着太华真人跪下，看，这就是事实。

    太华真人挣扎，几个宫娥很壮，就算力气没娘娘大、也不比一般男子差。

    像冉力习武的，虽然力气不一定大，但对付一个太华真人足够。

    永穆公主开口：“替祖母修道就这么不愿？枉祖母那么宠你。要让大家笑话祖母吗？”

    太华真人怒骂：“你怎么不去死？”

    永穆公主很温柔：“我下海，死也要死的值。我若活着，也不能对不起父皇。”

    不能对不起青蛾。她死了，真关心她的人不得难过？

    谢筑跟着教训：“你从没在乎过儿女，只是把他们当成工具。你真的是不配！”

    太华真人大怒：“六郎！”

    谢筑穿着蟒袍很有气势：“太华真人别这么叫寡人。”

    虽然在二嫂、三姐跟前称寡人不太合适，但也不算错。

    太华真人挣扎的、黄冠要掉了，她疯了！

    谢筑嘲讽：“你非要进宫莫非还想大家捧你？你就没点AC数？”

    长宁公主娇滴滴的、也敢教训：“太华真人若是还想把拂拂当工具，你死了这条心！”

    太华真人怒极：“她是我女儿！”

    长宁公主离着远、不怕：“你出家了！”

    广宁公主附和：“你出家了！”

    永宁公主点头。别当自己是公主。更别当自己是女王。

    还想到宫里搅风搅雨，后宫都没这么作的了。谢拂拂为这个娘丢脸。

    太华真人才气了！就问拂拂：“你敢不认亲娘？”

    桓樾下令：“抽她。”

    是！一群宫娥使劲抽太华真人。

    就算她咬定又如何？抽她同样事实。

    跑到宫里来不就是找抽？

    永穆公主捂着阎伯烜不给看。

    长宁公主也护着拂拂，这个娘想欺负她是不可能的。

    谢拂拂明白，她不会被卖，落得姨娘那下场。

    光这么一想，她就什么都不在乎。母女？皇家父子相残多得是。

    皇帝忌惮太子，这种事儿不用谢拂拂操心，她记住自己姓谢就够了。

    只要姓谢，她就有和郡主差不多的地位，能将自己过好。

    长宁公主心疼她。

    其实长宁公主有亲娘护着，还是很幸福的。

    面对董氏的时候，李昭容也不是太吃亏。

    没儿子、不得宠，在后宫最安全。而李昭容又不差钱。

    太华真人挨了这一顿打，不是老实了而是没力气。

    她趴在地上哭，哭的极可怜。

    长宁公主没见过曾经的华阳公主变成这样子。

    永宁公主一点都不同情，因为她娘曾经更会哭。后宫的女人、戏多着。

    太华真人哭的是无比伤心，悲从中来。

    桓樾淡漠：“没做成女帝就等于失败。”

    方棠觉得极精辟！

    就像吴王没做成皇帝就是失败所以要天天哭吗？

    论不甘大概没几个比过他了，当然前朝的废太子们不讲。

    像永穆公主遭受大难，要不要天天哭？

    永穆公主现在一点哭的想法都没有。其实她挺幸运的。再说贺家也完了。

    或许她作为一个平凡的公主，在史书里提到贺家的时候还会带上她一笔。

    史书必然有贺家，只是这结局、很不光彩。

    太华真人就一个人哭。

    桓樾在台前弄了个帘子，放下来不是完全看不见，就大概遮挡。

    因为她要见人了，若是见男子，垂个帘更好。

    现在把帘子垂下，除永穆公主坐在外边，其他人都坐在里边。

    太华真人更为遥远。

    朱氏德妃过来，想和青蛾说说茜纱的事。

    太华真人突然扑向德妃。

    朱氏吓好大一跳！她虽然是庶母！

    宫娥忙拖住太华真人，想死？

    太华真人是想抱着德妃的腿哭。

    搞得朱氏都不敢坐了，太华真人何至于将自己搞成这样？

    几十岁的人哭有什么好哭？

    朱氏想说，当年后宫被她母女欺负的人上哪儿哭去？

