    “发现人质，数量极多，正在清点！”

    “现场安全，没有发现持枪劫匪！”

    “空气中残留着未知化学成分，所有人质都处于昏迷状态！”

    “请求支援！请求支援！”

    突击队一脚踹开礼堂大门，端着枪猫着腰，以标准的战术动作散开，几分钟内便控制了整个区域。

    外围有人员戒备，内部突击队员交叉穿梭，屏住呼吸，一半人持枪警戒，另外一半人就很干脆的开始展开救援。

    好在礼堂空旷，无隐藏之处，放眼望去人质们便一览无余。

    大量报告接连传递上去，于素秋不敢怠慢，忙将后面的支援小队也派了进来。

    另一边，在外围狙击手警戒中，一辆方头冲撞车猛的撞开学校大门，呼啸着停在了教学楼门口。

    后方一大堆警车包裹着各种特种车辆，瞬间将教学楼前的广场挤得满满当当。

    指挥车倒是没动，不过左右两侧却再次涌来了大量的警车，将之前空出来的地方再次塞满。

    穿着白色防护服的救护小队冲进教学楼，护送着昏迷的人质，快速向安全地带转移。

    而在跟支援部队交接完毕之后，突击队便由下至上展开搜索。

    很快就发现了藏在各个角落内的尸体。

    一句又一句劫匪尸体被送了出去，摆放在临时搭建的白色帐篷内。

    于素秋面色不好。

    她暂时还分辨不出这些人是劫匪还是无辜的学生，若是后者，她难辞其咎。

    若是前者，那么这件事情就值得探究了。

    回想起之前那个电话，于素秋犹豫了一下，随即下达了调遣法医的命令。

    三个作为代表进来等待结果的家长，此时一个个面色煞白，手脚冰凉。

    虽然警察一再强调这些尸体很有可能都是劫匪的，但他们仍然觉得心脏跳的厉害。

    生怕自己孩子的尸体也会一不小心出现在那里。

    若是平时，于素秋免不了要和颜悦色地安慰几句。

    这毕竟是一个人情的社会，大家交流交流，培养一下感情，说不定以后就能用得到。

    但今天，她实在没这个闲心。

    随着地上的尸体越来越多，于素秋转回指挥车，不敢再看。

    她的情绪波动已经很厉害了，若不控制一下，很容易影响到她的指挥情绪。

    那对还在前线的警员来说，才是真正的灾难呢。

    此时，电话铃声响起，一名女警迅速接通，简单交流之后，将耳机摘了下来，道：“ Madam，劫匪电话！”

    于素秋深吸一口气，目光微冷：“接过来！”

    电话很快接了过去，于素秋点开功放，音响里便传出了个男人的声音。

    声音很熟悉，依旧是那个劫匪。

    “你破坏了规则！”声音淡淡，没有太多的情绪波动。

    于素秋沉吟了一下，道：“投降吧，你是跑不掉的！若现在投降，我还能算你自首，跟法官求求情，或许只需要蹲个三五年即可！整个港岛有三万警察，你插翅难飞！”

    “这就不劳你操心了！别以为解救了礼堂里的学生便能万事大吉！别忘了在后厨还关押了几百名家长，这些人非富即贵，一旦出现伤亡，就算以你的警衔，也绝对扛不住的。

    我现在给你三分钟，将所有警察都撤出去。否则我就杀人了！”

    对方的声音依旧平淡，没有一点语调起伏。

    于素秋冷冷的道：“你不敢！飞虎队已经到了现场，目前正在后方整修，我在学校周围二十一栋大厦内布置了很多狙击手，你若有所异动，他们便会冲进去将你大卸八块！”

    对面平淡的声音的道：“听你这么说，那我更得试试了！”

    这边话音刚落，学校后面便传来一声枪响，随即从食堂窗口扔出两具尸体。

    “这是一点小小的警告！现在立刻叫人退出去，否则三十秒后还有两具尸体！另外，我们在整个教学区域都布置了炸弹，包括教学楼，实验楼，读书楼和操场。如果再让我看到大部队进攻，就直接让他们上西天！”

    于素秋咬了咬牙：“你到底想做什么？”

    “我的目的已经表述的很清楚，释放我们首领以及其他的高层！”

    “少胡扯了！”于素秋厉声说道：“你们根本就不是环保主义者！”

    “呵！真假又如何？你敢孤注一掷吗？”

    说完，对面便直接挂断了电话！

    于素秋咬牙切齿，双拳紧紧握着，可她依旧不敢下达进攻的命令。

    无他，责任太大她不敢背呀！

    此时，作为侦察兵的突击小队已经散开，从不同方向将后面食堂包了起来。

    对方也不是什么省油的灯，双方距离数百米时，便有几个穿着校服的男女忽然冒了出来，手里拿着榴弹发射器，或是 M16冲锋枪。

    一旦看到有突击队过分靠近，便会毫不犹豫开枪警告。

    而对方人质在手，只要是射击点就会绑上两个做人肉盾牌，自己则隐藏在人质的后面，以至于突击队完全无法还击。

    双方便再次僵持住了。

    而在此期间，提前一步回到礼堂，伪装成昏迷的高宁和达叔，也先后被人用担架抬了出去。

    经过医生简单的检查，确认所有人都只是吸入了麻醉气体陷入沉睡，变成排的放在地上，等待他们自然转醒。

    就在于素秋带着团队，绞尽脑汁的想办法解决劫匪的时候，后方忽然传来了一个令人震撼的消息。

    “什么？军火储备库被劫？”

    大概三十分钟之前，警力被抽空的油尖旺望警署，也迎来了一批不速之客。

    几辆不起眼的轿车停在了警察署前的停车场上，十几个打扮各异的彪形大汉迅速下车，簇拥着一男一女快步走进警署。

    前台负责接待的女警正在低头整理着资料，听到有人进来，下意识抬头张望。

    可是下一刻，一颗子弹穿透眉心，摄入后墙。

    女警带着僵硬的笑容仰面栽倒。

    那女人脱掉外套，直接走进了前台，将女警的尸体塞到脚下，神色淡然的翻看着资料，一副办公的模样。

    一群人随着向里走，如火箭分级一般散开。

    这帮人神色冷漠，开枪果决。

    一路上不管遇到文职还是刑警，扫地大妈还是无辜的报案市民，只要正面遇上就是一枪。

    他们的枪械是特制的，抑制器格外大，能够将开枪的声音压制到最小。

    在警局这样嘈杂的环境中，如果不用心听的话，很容易便会忽略掉。

