    朝歌城外。

    一辆马车缓缓的朝着苍龙卫营的驻地而来。

    “来人，止步！”

    当马车来到苍龙卫营驻地之前的时候，负责值守，身穿战甲的苍龙统领上前，将其拦了下来。

    而一同值守的苍龙卫士兵们手中的长枪也对准了马车。

    “武王世子，奉陛下之令，调入苍龙卫中听令, 尔等还不速速放行！”坐在马车之上的小厮，傲然的说道。

    “陛下旨意？”

    苍龙卫统领闻言，脸色一变，肃然喝道。

    “可有凭证！”

    小厮的脸上露出了不虞之色，深深望了一眼面前的苍龙卫统领，在他看来这苍龙卫统领就是在找自己等人的麻烦。

    自己刚刚不是已经说清楚了。

    这朝歌当中, 哪里有人敢假传圣意，冒充武王世子。

    “陛下圣旨在此！”

    马车当中，杨阵从马车当中走了出来, 缓缓地将一份圣旨交予了苍龙卫统领。

    苍龙卫统领看了一下圣旨之后，便挥了挥手，示意身后苍龙卫士兵们让开。

    杨阵微微颔首，跨步朝着苍龙卫走了过去。

    而当杨阵身后的小厮，驱使着马车想要跟上的时候，苍龙卫统领手中的长枪蓦然将那小厮给拦了下来。

    “闲杂人等，不可进入军营重地。”苍龙卫统领漠然的说道。

    “若有擅闯者，格杀勿论！”

    “你！”小厮的脸色瞬间涨红了起来，愤怒的吼道。“我可是武王世子侍从！”

    “陛下旨意以下，你区区一军中小卒，还敢违背陛下旨意不成。”

    “父王啊！”望着自己的小厮，杨阵深吸了一口气，这个小厮，可是杨玄特意为了自己挑选的。

    “这是本世子随从, 你还想要阻拦不成。”杨阵走到了苍龙卫统领的面前，脸上露出一阴沉之色。

    “陛下圣旨当中, 只道武王世子一人, 其余人不可进入军营重地！”苍龙卫统领冷声道。

    “就算是本世子的话，也没有用么？”杨阵冷冷说道。

    “本将只遵陛下之命！”

    “如无陛下旨意，或是宇文成都将军手中，任何人不得入营！”苍龙卫统领面露肃杀之意。

    “世子殿下，何必和这些小卒多言，难道他们还敢阻拦我等不成！”小厮怒喝一声，就要朝着营地门口冲撞而去。

    “意图私闯兵营重地，格杀无论！”望着小厮的动作，苍龙卫统领手中的长枪一阵摩擦声起。

    直接贯穿了这名小厮的胸膛，鲜血四溢，顿时营地的门前，充满了一阵血腥之气。

    望着被斩杀的小厮，杨阵的脸色一阵青，一阵白。

    对于小厮被杀，杨阵的心中毫无半点意外，甚至也无愤怒，因为在小厮之后，就要自己了。

    “好胆！”

    “竟然敢杀本世子的随从！”杨阵的口中发出了一声怒吼, 身上爆发出一阵惊人的气息。

    虽然杨玄认为杨阵只是中上之资，可是杨阵在大商资源的供奉之下, 早已经踏入了灵台境。

    “何人在我苍龙营卫动手！”

    在杨阵气息散开的一瞬间，一道身影破空而来，一身兽首金铠，来的人正是宇文成都。

    望着面前的宇文成都，杨阵的眼中，露出了一丝仰慕之色。

    “宇文将军，军中斩杀之人可是我武王王府之人！”杨阵对着宇文成都呵斥道。

    宇文成都的目光从杨阵身上扫过之后，落在了一旁的苍龙卫统领的身上。

    “将军，此人欲要私闯我苍龙营驻地，按令当斩！”苍龙卫统领对着宇文成都恭声说道。

    砰！

    在苍龙卫统领话音落下之后，宇文成都抬手，一掌便将杨阵，凌空抽飞。

    “私闯兵营重地，就算是武王前自前来，本将也定斩不饶，更何况你一个小小的武王世子！”宇文成都冷声的说道。

    “来人！”

    “将军！”听到宇文成都的话，驻守在兵营门口的苍龙卫士兵，连忙走上前。

    “喧哗军营！”

    “念在是陛下旨意的份上，本将就抽你一百军鞭！”

    “行刑！”宇文成都漠然的说道。

    “是!将军！”听到宇文成都的命令之后，苍龙卫士兵便走上前，将杨阵吊了起来，封住杨阵真气，在军营门口行刑起来。

    望着硬生生抗下一百军鞭，却一言不发的杨阵，宇文成都的眼中露出一丝欣赏之色。

    “将军，行刑完毕。”

    “将其抬入营中！”宇文成都平静地说道。

    “不用，本世子用不着你们。”杨阵摇摇晃晃的站了起来。

    “不错，以后你就跟在本将的身边好了！”宇文成都的声音暗中的传入了杨阵的耳中，而即便身在宇文成都附近的苍龙卫统领们都听不见。

    听到宇文成都的传音，杨阵的心中欣喜无比，能够跟在宇文成都的身边，这一百军鞭，自己也没有白挨。

    ……

    武王世子带人欲闯兵营，而被宇文成都吊在门口抽了一百军鞭的消息，在黑冰台的传播之下，瞬间就传遍了整个朝歌。

    而当杨广因为武王世子之事，更是在朝堂当中大怒，罚了武王杨玄三年俸禄之后，更是将这件事推涨到了一个高度。

    龙首山。

    皇族族地当中。

    收到这些消息的皇族子弟，纷纷陷入了沉默当中。

    先是武王杨玄，主动将武王世子杨阵送入苍龙卫当中，然后又是武王世子杨阵欲要带人擅闯军营，而被宇文成都吊起抽了一百军鞭。

    朝堂之上，杨广更是因为武王世子之事，降罪杨玄。

    这三件，无论哪一件事，都在宣扬着杨广施行皇族新制的决心。

    而杨广降罪武王之事，更是在警告这些皇族子弟，无论是加入六扇门、还是军伍之中，都不要依仗皇族身份。

    若是想要借助皇族身份，肆意妄为，破坏军中规矩，连大商唯二天人的杨玄，杨广都不会轻饶，更不要说他们了。

    只是他们不知道，这只是杨广和杨玄两人联手给他们上演的一出好戏罢了。

    ……

    当这两件事发生之后。

    龙首山中的皇族子弟，也不敢不将皇族新制放在心上，心中也熄灭了借助皇族的身份，破坏规矩的打算。

    不过，因为这件事。

    原本不少想要选择进入军中的皇族子弟，纷纷放下了加入大商军伍，而是转而选向了三道六扇门。

    毕竟和军营相比，三道六扇门可是要宽松多了。

