    面对工作人员递上来的巧克力棒，沐清枫顿了一下，脸上依旧是和煦的笑，“害羞的话我们就退出吧！”

    旁边的人听起来没有任何问题，毕竟不是谁都有着明星样的心态，可以面对几百人，还有摄象机的注视下，和自己的爱人玩这种情趣小游戏，特别是女孩子，脸皮总归是薄的，当下有些害羞是正常的。

    沐清枫这是在暗示布洛妮娅结束活动，毕竟明面上他们是情侣……

    布洛妮娅抛下犹豫，从沐清枫手里抢过巧克力棒，塞进自己的嘴里，可爱无暇的小脸微红，她深吸口气仰着脖子朝沐清枫靠了过来，努了努含着巧克力棒的小嘴，声音有些含糊不清，“快点吧……”

    沐清枫感受到鼻尖若有若无萦绕着的淡淡奶香，罕见的犹豫了……

    ……

    直播给了每个情侣一个特写，缩短的距离越快，进度越快，给特写的时间越长。

    现在电视前围着六个人，琪亚娜，雷电芽衣，希儿，佐藤由乃，姬子和德丽莎。

    “咔擦咔擦”宛如是仓鼠般，布洛妮娅鼓着脸颊，啃食着巧克力棒，沐清枫则显得小心翼翼。

    中间相隔的距离那么短，沐清枫可以清楚的看到布洛妮娅那微微颤动的睫毛，和有些内躲的眼神。得，看来这妮子也不像她表面上表现出来的那么淡定啊。

    随着距离不断缩小，沐清枫想要后退，然而布洛妮娅却像是早就料到了他的反应，直接搂住了他的腰，“笨蛋，别跑！”

    布洛妮娅的脸上浮起一抹淡的红晕，她的眼神不再躲闪，而是抬起了下巴直勾勾的和沐清枫对视。

    沐清枫下意识的搂住了布洛妮她的后背，像是恋人间亲密的相拥般他将布洛妮娅小小的身子搂进了怀里。

    而此时，他和布洛妮娅之间也仅仅只隔了几厘米的距离，那两双温润的嘴唇，仿佛随时都有可能会贴在一起，彼此间的呼吸充耳可闻，连带着他们周围的空气也变得灼热了起来。

    还不停止么，已经足够了，已经可以进入最后一轮了，沐清枫看着布洛妮娅的眼睛，无声的将消息传递了过去。

    布洛妮娅的手抓紧了沐清枫的衣袖，但却没有半分要退缩的意思，闭上眼睛将最后一点巧克力棒消灭，然后吻了上去。

    冰凉柔软的感觉让沐清枫大脑有些空白……来真的啊……

    “……”

    电视前的几个人有些沉默，佐藤由乃，姬子和琪亚娜惊叹于布洛妮娅的大胆，其他人……

    好像一切都很正常的样子……

    黑希儿：希儿，咱们把布洛妮娅姐姐送回孤儿院吧？

    德丽莎内心：明明是我先来的……可恶……

    雷电女王：把身体控制权给我，我去找她……

    ……

    抱着绝版吼辣的布洛妮娅回到了宿舍，沐清枫在身后跟着，气氛有些古怪。

    “生日快乐，布洛妮娅姐姐！”在布洛妮娅开门的一瞬间，礼花绽放，希儿端着蛋糕出现在她面前，身后是雷电芽衣她们，为布洛妮娅送上来美好的祝福。

    生日聚会很顺利，好像之前的直播并不存在……

    不存在?呵呵，游戏已经开始了，谁能拔得头筹呢？

