    第244章 私奔OR密室二选一

    由于龙凤电视台的成立，在庞大资金支持下，发展的比原来的世界更加迅猛。

    这一年，“香江小姐”的报名名单上，许大茂看到了一个熟悉的名字。

    许大茂拿起了钢笔，在这名字上画了一个圈圈。

    就这样，这位美若天仙，年满十八的姑娘，和演艺圈无缘了。

    半年后，沉寂多年的香江王，要娶六姨太了。

    这个消息震惊了香江的财富圈。

    现如今，一夫多妻的制度已被废除，但对许大茂来说，这根本就不算什么。

    该干嘛还是干嘛。

    这时候，就体现了财富和权利的重要性。

    家中的五位半姨太太知道这一天总会到来，所以大家早早的就有了心里准备。

    至于女公爵凯瑟琳，早就麻木了，她非常满意现在的生活，所以对于许大茂的一些小缺点，也就眼不见为净。

    这么多年来，凯瑟琳虽然和众女相处的不错，但始终没住进许家。

    许大茂多次提出，娶她过门，但公爵的这层身份，根本不允许她这么做。

    没办法，女公爵做了别人的小妾，这绝对是个惊天巨瓜。

    凯瑟琳为了温莎公爵府的荣耀，最终还是放弃了许大茂的提议。

    好在，她对许大茂的女人并不排斥，相反，还学会了主动融入。

    而让她们的王再次动心的，并且下手的，是因为年仅十八岁的小姑娘。

    赵亚汁，这一世，由于许大茂的介入，她并没进入演艺圈。

    十八岁的她，年轻动人，美若天仙，这朵刚刚盛开的鲜花，就这么被许大渣男给采了。

    许大渣男今年虽然三十三岁了，但岁月并没在他的脸上产生任何的痕迹。

    依旧还像一个二十岁的小鲜肉。

    在先鲜肉和金钱的双重攻势下，许大茂轻而易举的就拿下了赵大美人。

    尤其是她的父母，在得知许大茂的真实身份后，炒着闹着要嫁女。

    没办法，谁让许大官人是豪门呢！

    这年头，当小妾多的是，人们的思想都还没完全转变过来。

    而十八岁的赵大美人，同样也不在意，有爱情就足够了。

    次年，赵大美人给许大官人生了一个儿子，同样也过起了相夫教子的日子。

    这一年，同样也是不平静的一年。

    股灾如期而至，这次的股灾影响更加深远。（PS：具体的就不写了，省的被封！）

    而通过这次股灾，七四年的时候，许大茂又完成了布局已久的抄底计划，使得整个许氏资产再次上升了一个台阶。

    许大茂也完成了他起初的心愿，此时的香江，没有李半城，所谓的四大家族，在许氏的面前，也不过如此。

    现在有的，只有香江王者，许氏……

    可以说，许氏在香江已无任何敌手。

    也正因为如此，许大茂觉得人生有些枯燥。

    许大茂每天除了事业外，最关心的还是斗罗大陆的事情。

    在许大茂心里，斗罗大陆无疑是最美好的，风景优美，美女如云。

    斗罗大陆上稍微像样点的女孩，都比得上这个世界的明星。

    作为老渣男的许大茂又怎么可能不向往呢？

    虚界，玉小刚笑吟吟的说道：“老大，比比东找我私奔，你怎么看？”

    不得不说，玉小刚在许大茂的面前，姿态还是放得非常低。

    只是，一听玉小刚说的话，许大茂心里说不上来的难受。

    原本比比东是他的，要不是这该死的系统，他早就抱着一手的比比东了！

    玉小刚这孙贼，是想气自己吧！

    看着玉小刚得瑟的模样，许大茂气不打一处来。

    怎么办？

    还能怎么办，肯定不行啊！

    只是……

    “让我想想……”

    许大茂皱了皱眉头，开始沉思，摆在玉小刚眼前的这道选择题真心有些难解。

    目前来看，比比东已经十九岁了，离千寻疾进化成密室斗罗的时间已经不远了。

    如果私奔，那就意味着要面临不穷无尽的追杀。

    蓝电霸王龙宗自然不可能为了一个废物去得罪武魂殿。

    而玉小刚本身的实力，实在弱得不行，虽然有了紧箍咒的帮助，能快速升级。

    但等级依旧到了二十九级以后，就不得寸进。

    那两个魂技更是弱得可以，一个狗臭屁，一个乱拉尿。

    悄悄，又是屁又是尿的，就差屎了！

    这种弱鸡的实力，一旦和比比东私奔的话，估计逃不出百里。

    最后的结果，就是许大茂连这具垃圾分身都保不住。

    可如果不私奔，那接下来的情况，就会像原著一样，灰溜溜的离开武魂殿。

    而比比东逃不过密室那一关，从一手货直接变成二手货不说，还被充当怀孕的工具人。

    这绝对是许大茂不想看到的。

    作为前世的斗罗迷的他，无数次幻想穿越到斗罗，拯救失足少女比比东。

    可现在，明明有机会拯救比比东，但他却心有余而力不足。

    一时间，许大茂陷入了挣扎，一个是分身，一个是女神。

    他当然选择的是……

    女神啦……

    损失个分身是小事，而且他打心里讨厌玉小刚这个角色。

    自己的女神当然不能有事啦。

    既然决定让玉小刚带比比东私奔，那么应该逃去哪里呢？

    最理想的藏身处是日月大陆，只要到达了日月大陆，那就是天高皇帝远。

    许大茂更不要担心玉小刚会对比比东做出什么不轨之举，紧箍咒是假的么？

    不过，想要去日月大陆，根本是不可能的，最重要的原因，还是因为许大茂根本就不知道日月大陆的方位。

    即便知道了，要通过茫茫大海去日月大陆，没有充分的准备根本就是不可能的。

    所以，去日月大陆显然有些不现实。

    那么最理性的去处就是海神岛了，只要抵达了海神岛，就能得到海神岛的庇护。

    何况，千道流爱慕波赛西已久，肯定不会因为一个比比东，而得罪波赛西。

    千寻疾的势力可比千道流差得远了。

    他更不可能在海神岛做出什么过分的事情。

    这样的话，至少短期问题能得到解决。

    比比东的天赋惊人，双生武魂绝对是凤毛麟角。

    (本章完)

