    过了一两日，又有其他家族的修士前来拜访。

    令楚言很奇怪的是季家修士，似乎毫不知情，一点儿动作也没有。

    楚言心中有点不安，不知道季家是不是故意憋着坏，想要密谋着什么。

    只不过现在有访客，楚言只得压下心中疑虑。

    白家修士子弟人数不如其他大家族, 但他们家族的修士资质大都不错，培养了许多炼丹师、阵法师、炼器师等。

    正是靠着这些修士，白家能在玄阳宗各大家族中站了一席之地。

    这一次白家派出的修士是白洛雪，两人之前算是相熟，白洛雪前来拜访，就算不成功, 白家也不会遭人议论，更没有什么损失。

    白家这算盘打的真好，楚言不得不打起十二万分的精神。

    白洛雪身着紫色长裙，衣裙绣着莲花花瓣，随着她的走动，紫色莲花就像是盛开般，金线勾勒出的细节显得更加美丽。

    “楚师弟。”白洛雪颌首柔声道。

    她看到楚言态度一如既往，没有过分亲近，也没有故作冷淡。

    “白师姐，请坐。”楚言招呼道。

    不知道为何，楚言在她身上察觉不到窥探之意。

    “楚师弟，我今日是想向你请教一些灵药的种植问题，我种的······”白洛雪缓缓说道。

    两人虽说是认识，可仅仅是认识，本就无话可说，白洛雪只能找一个话题和楚言说话。

    楚言看样子听的很认真，似乎是在认真思考。

    当然，她不傻，知道楚言并不会相信这个理由。

    玄阳宗多的是好的灵植夫，她犯不着为了灵植就亲自上门拜访, 这只是一个理由罢了。

    她和楚言都是炼丹师, 她总不能向楚言请教炼丹的事情，这怎么看都像是在没事找事。

    楚言之前是灵植夫，问灵植的种植问题还算正常些，她想来想去，这个就是最好的理由了。

    白洛雪讲到后面，越发不知道自己在说什么，要不是家族下了命令，她也不想来的。

    罢了，她去了一次，完成命令就行，她来之前就没有报太大希望。

    “原来如此，白师姐，我就简单说一下我的浅见······”楚言没有揭穿她的话，仍然客气的说道。

    两人交谈过几次，她能看的出来这位楚师弟和别人有点不一样。

    他总是很客气，虽说当初自己的辈分比他高，他客气是正常的事，可是他客气中处处都透露着疏离。

    像楚言这种人他要是出不了头，他还会保持疏离客气, 只要不触犯他的底线，他只会与你周旋到底，各取所需。

    一旦出头，他是绝对不会愿意屈居他人之下，更别提依附他人，听命于人了。

    白家，不是白洛雪自谦，她觉得是留不住楚言的，既然如此，她又何必让白家得罪了他。

    宁愿少一个助手，她也不愿意多一个有可能强大起来的敌人，重点是她想白家以后不是姓楚。

    “多谢楚师弟，对了，不知楚师弟炼丹之时可有什么问题吗？”

    礼尚往来，白洛雪问了楚言，她是不在意问题要如何解决，她只是不愿意白白占人便宜。

    要说这个，楚言还是有点问题要问她，毕竟到时候他要自己试着炼制金苓丹。

    他没有明说要炼制的丹药，只是针对自己的疑惑提问，白洛雪认真给他作答。

    白洛雪对炼丹之事颇有研究，她的指导对楚言还是有些作用的。

    一时间，两人有问有答，气氛融洽了许多。

    聊完炼丹之事，白洛雪又找不到什么话要说了。

    她干脆直接了当的说道：“楚师弟，我今日前来所为何事，想必你心知肚明了。”

    “你放心，我知道了，回去我会和家族的长辈说你还在考虑，不会过多打扰你的。”

    “这······”她太过坦然，楚言一时之间不知道该说什么，要是她像之前的几人一样，楚言一定能轻松应对。

    “为什么？”他不解地问道。

    “你我都是同一种人，不同的是我有太多牵挂，太多要保全的人和事，无法做到你这般洒脱，你能做到，我就不把你扯下来了。”

    白洛雪来之前曾粗略了解过楚言的身世背景，知道楚言父母双亡。

    她怕楚言误会，解释道：“楚师弟，我并不是这个意思，你别误会，我只是有感而发罢了。”

    “我知道。”楚言自幼受尽人情冷暖，别人对他有没有恶意，他一下子就能看出来了。

    白洛雪会对他说这些话，楚言的确是有点意外，不过，他只是感慨几句，该做之事一定会做到，不会因为她几句话改变。

    不一会，白洛雪离开，两人聊了不到小半个时辰。

    今日楚言正要去青丹阁，本就不想耽误时间，白洛雪离开了，楚言也松了口气。

    青丹阁，雪风雕落在广场上，楚言许多年未曾来过，这里没有什么变化，只是多了一些新面孔。

    他们不认识楚言，却认得楚言的服饰，纷纷向楚言行礼。

    楚言穿着炼丹师服饰，令牌挂在腰间，一路上畅行无阻，顺利来到了二楼。

    书架上摆满了书籍，有几位修士在走动，右侧有一条走道，走进走道，就可以看到以不同灵药命名的房间。

    像是金丹玉液和金苓丹这种重要的灵丹，不会摆在这里随意让人查看。

    楚言在一位炼气修士的指引下，来到一间会客小厅，这里面陈设简单，书桌后面立着几个书架。

    不同的是书架上零零散散的摆着一些盒子，和外面形成巨大的反差。

    书桌对面用一个画着山水的屏风隔开，看不清里面的情况。

    一名红衣修士拿着一本书籍看的津津有味，察觉到楚言靠近，他抬起头一看，竟然是楚言的‘老熟人’李子旭。

    两人互相都知道对方的存在，都知晓对方的长相，就是没有正式认识，现在遇到，只能互相揣着明白装糊涂。

    楚言只是参加过一两次座谈会，当初他还只是一阶炼丹师，都没有正式认识李子旭。

    筑基后，楚言就更少来青丹阁，更别提遇到李子旭了。

    李子旭只是一个散修出身，哪怕成了二阶炼丹师，他还是要执行宗门任务。

    他没有选择继续炼丹，经过他多年的努力，他可以在此看守灵丹配方。

    这份任务比炼丹轻松许多，偶尔还能见到优秀的老前辈，请教一二，对李子旭来说是个不错的任务。

    至于为青丹阁炼丹能赚灵石，能成为二阶炼丹师的修士，谁敢说没有私下替其他修士炼制过丹药？

    能私下赚灵石，谁还会傻傻地为宗门炼制丹药，就领取点报酬？

    要不是为了善功，他们早就找借口逃避了。

    炼丹师要想在青丹阁站稳脚跟，甚至是成为阁主的得力助手。

    这修士就必须为青丹阁做任务，积累到一定量的任务，才能像李子旭这样参与青丹阁的各项工作。

    像楚言这样的修士，不领取任务，就没有灵石，还没有善功，不过，他并不在意。

    他不想经常出现在这些修士的眼皮子底下，在他看来，他需要的物品完全可以在外面得到。

    当然，玄阳宗一些高阶的灵药和灵丹，楚言还是得要善功换取，他有灵石，需要的时候，可以用灵石换善功。

