
            

                    ：[]
                ！！

            
                村口。

    躺在木凳上的邋遢老者突然低声一叹。

    竹屋内，菜婶双眼缓缓闭了起来，“知天命易，逆天命难。”

    村子中，肉摊前，屠夫手中的杀猪刀突然微微一顿，“你究竟算到了什么”

    随着杨叶与白芷仙还有王二丫的离去，整个永恒仙村突然渐渐虚幻了起来。

    很快，整座永恒仙村与那后山都已经消失不见。

    而这时，白芷仙与杨叶还有王二丫已经来到了一片大山之中。

    一路上。

    王二丫很少好奇外面的世界，不断问这，问那。而白芷仙也是知无不言，言无不尽。爱屋及乌，王二丫的爷爷帮杨叶太多太多了。

    因此，对于这个小丫头，白芷仙很有好感。

    突然，三人停了下来。

    杨叶抬头看去，在那遥远的山脉之中，那片山脉突然颤动了起来，渐渐的，三人脚下的大地也开始颤抖了起来。

    很快，一尊擎天大妖出现在了三人视线中。

    这尊大妖，杨叶与白芷仙并不陌生，正是当初追杀过他们两人的那尊大妖。

    牛头人身，身如擎天巨柱！

    “好大只！”

    白芷仙身旁，王二丫惊呼道：“这么大只，第一次见呢！”

    白芷仙神色之中，带着一抹凝重。虽然她与杨叶实力都已经得到了大大的提升，但是，这尊大妖也不弱啊！特别是那力量，足以用毁天灭地来形容！

    没有多想，白芷仙拉着杨叶与王二丫隐匿了起来。

    “白姐姐，这家伙会好吗？”这时，王二丫看一眼杨叶，问。

    白芷仙看向杨叶，然后道：“你没看到，他已经正常了很多了吗？”

    “你可别想骗我！”

    王二丫道：“他现在之所以比较正常，是因为那疯魔之意被镇压了，没办法出来作祟。”

    说到这，她又看了一眼杨叶，然后跑到了白芷仙身旁，悄悄道：“你说，他会不会突然杀了我们啊？”

    白芷仙摇头一笑，“你觉得他会吗？”

    王二丫轻声道：“看着不会，但是，也说不准呢，我以前偷偷观察过他，有次我跟他一起跑到后山里面，你知道我看到了什么吗？”

    “什么？”白芷仙好奇道。

    就在这时，远处山脉剧烈一颤，白芷仙抬头看去，在那远处，那尊太古大妖茫然四顾，似是在寻找什么。

    “真的好大呢！”王二丫突然道。

    白芷仙轻声道：“你不怕它吗？”

    “怕？”

    王二丫眨了眨眼，“为什么要怕，它只是大，又不是很厉害！”

    白芷仙古怪的看了一眼王二丫，“你说它不厉害？”

    王二丫点了点头，“它只是个子大，不是特别厉害的。”

    白芷仙还想说什么，而就在这时，那尊太古大妖突然朝着他们这边这个方向奔跑了过来。

    被发现了？

    白芷仙微微一楞，就在这时，王二丫突然跑了出去，白芷仙心中大惊，“二丫快回来！”

    此时，王二丫已经出现在了那尊太古大妖的面前，不得不说，二丫那娇小的身躯在那尊太古大妖面前，就好比一只蚂蚁站在一个人类面前。

    太渺小了！

    但是，面对这尊庞然大物，那二丫并没有丝毫的畏惧，她直接一拳朝着那尊太古大妖轰了过去。

    轰！

    拳出，一股强大的力量自王二丫拳头之中震荡而出，转瞬，强大的力量直接将那尊太古大妖震地朝后连连暴退，这一退，足足退了数千丈！

    当然，也就相当于这尊太古大妖退了几步而已！

    这时，那尊太古大妖显然也怒了。当下一拳直接朝着王二丫轰了过去！

    这一拳轰出，整个天际都被遮掩了。

    而那王二丫却是毫不畏惧，抬起小手就是一拳轰出。

    在她拳头之上，出现了淡淡的金茫。

    轰！

    小拳头刚一轰出去，一股强大的力量宛如火山爆发一般自她拳头之中喷了出来，强大的力量在天际席卷而过，直接轰在了那太古大妖的拳头上。

    轰！

    砰砰砰！

    那尊太古大妖再次被震地朝后连连退了好几步，不过王二丫也被震退到了白芷仙与杨叶的身旁。

    王二丫看了看自己的拳头，然后抬头看向那尊远古大妖，“这个大家伙还可以嘛！”

    就在这时，远处那尊太古大妖突然又一拳朝着他们这边轰了过来。

    王二丫眨了眨眼，然后退到了杨叶的身后，“我打累了，你来！”

    白芷仙：“”

    这时，杨叶突然纵身一跃，朝着那尊太古大妖冲了过去。转瞬，一道寒芒在那天际一闪而过，紧接着，在白芷仙与王二丫的目光之中，天际的杨叶突然拔出了背后的那柄十方无敌，然后朝着下方猛地就是一劈。

    这时，那尊太古大妖的拳头已至。

    轰！

    一刀落下，那尊太古大妖拳头直接裂了开来，与此同时，那尊太古大妖朝后连连退了十来步！

    而就在这时，杨叶双手突然握着那柄大刀朝着远处猛地一掷。

    嗤！

    一道血红色的刀芒在天际一闪而过，所过之处，空间直接被割裂开来。

    虽然体型很大，但是那只荒古大妖反应却并不慢，当杨叶那柄刀划过长空时，它右手再次紧握成拳，然后朝着天际猛地就是一轰！

    这一轰，天地震荡！

    砰！

    杨叶的那柄十方无敌直接劈在了那尊太古大妖的拳头上，强大的力量瞬间将那尊太古大妖再次震地连连后退，不仅如此，那尊太古大妖的拳头更是直接裂了开来，不过，只裂开了表面，因为并没有见血。相反，杨叶的那柄刀直接被震地倒飞而回。

    空中，杨叶右手一伸，那倒飞而回的大刀直接落在了他手中。

    砰！

    杨叶朝后退了一步，他周围空间剧烈一颤。但是，那大刀之中的强大力量已经被他尽数卸掉。

    “他蛮厉害的！”下方，白芷仙身旁的王二丫突然道。

    白芷仙笑了笑，然后道：“当初他可是连着个大家伙一招都接不下呢！”

    当初她与杨叶刚遇到这尊太古大妖时，可以说是连还手之力都没有。但是现在，杨叶已经能够与这尊太古大妖平分秋色了！

    而这尊太古大妖，至少是界真境！

    天际虚空，握住那柄十方无敌后，他突然消失在了原地，转瞬，一道道血红色的刀光在那天际不断划过。每一道血红色的刀光都会重重劈在那尊太古大妖身上！

    而那尊太古大妖并没有坐以待毙，一双拳头不断在天际扫过，每一次扫过，整个天地都会颤动起来。

    渐渐的，在那尊太古大妖身上，出现了一道道裂痕！

    刀痕！

    太古大妖身上，刀痕越来越多，但是，却是没有见血，足见其皮肤是有多么的厚！

    轰！

    这时，远处山脉之中突然响起了一道惊天巨响声，紧接着，那尊太古大妖直接被震到了数千丈外，而杨叶也停了下来。

    那尊太古大妖身上，遍布刀痕，但是，除此之外，它并没有受到什么实质性的伤害。

    而此刻，杨叶显然也是打累了。没有在出手！

    “这大家伙皮太厚了！”白芷仙身旁，王二丫突然道。

    白芷仙看了一眼那尊太古大妖，然后道：“不管它，我们走！”

    说着，她拉着杨叶与王二丫朝着永恒秘境出口走去。

    他们实在没有必要与这尊太古大妖纠缠！

    然而，走着走着，白芷仙突然发现有些不对劲，她霍然转身，在不远处，那尊太古大妖竟然跟了上来。不过，对方并没有在出手。

    白芷仙眉头微皱，“它想做什么？”

    “要不要我帮你问问！”王二丫嘻嘻笑道。

    白芷仙看向王二丫，“小心点！”

    王二丫点了点头，然后她身形一颤，出现在了那尊太古大妖的面前，“大家伙，你想干什么？是不是想打架？我告诉你，如果是打架，你是打不过我们的，不用下面那拿刀的家伙，我就能把你锤死！”

    那尊太古大妖指了指下方的杨叶，“灵”

    灵！

    王二丫眨了眨眼，“什么意思？你说清楚点啊！”

    那尊太古大妖又指了指杨叶，“灵”

    灵！

    王二丫转头看了看下方的杨叶，然后道：“你是不是也想出去玩啊？”

    太古大妖：“”

    王二丫指了指太古大妖，然后又指了指杨叶，“你是不是想跟着他？跟着他一起出去？”

    “灵”太古大妖指着杨叶，茫然道。

    王二丫看了一眼太古大妖，然后道：“你这大家伙，怎么会这么笨呢，不应该的啊，你是吃什么长大的？”

    太古巨妖：“”

    过了许久，王二丫指了指自己，“变小，懂吗？把自己变小！”

    那尊太古大妖沉默好一会，突然，它身体直接变小了一大圈！

    王二丫眼睛一亮，“对对，变小，在变小！”

    就这样，不到几十息的时间里，一尊太古大妖就已经变成了一个跟王二丫体型差不多的太古小妖

    一旁的白芷仙看的是目瞪口呆！

    这时，王二丫指了指自己，“跟着我，我带你出去玩，玩一段时间在回来！走！”

    说完，她转身走到了白芷仙与杨叶的面前，而在她身后，跟着那只太古小妖！

    白芷仙楞了好一会，然后才到：“这它”

    王二丫道：“它要跟我们出去玩，走吧，我们带它出去玩几天在放它回来。”

    白芷仙：“”

    就这样，在出去的路上，三人身后，多了一只太古小妖。           
            