    第五百四十三章 你敷衍我呢   

    阮星晚停顿了几秒又才道：“你也说了，都是些小女生，说不定他喜欢的，可能……”   

    “可能是男生啊？”

    

    阮星晚：“……”   

    “倒也不是，他性取向正常。”

    

    许湾笑：“我知道，开玩笑呢，不过你弟弟真的，长得又好看，又是个学霸，头脑那么聪明，换做是谁都会喜欢他的，所以你也不用那么担心。”

    

    这毕竟是阮忱自己的事，阮星晚没不好说破，轻轻点着头。

    

    过了会儿，阮星晚又道：“你之后有其他什么工作安排吗。”

    

    许湾道：“最近这段时间没什么事，大概就是上上综艺那些，过两个月要进组一个电影。”

    

    有许湾在这里聊天，阮星晚也不至于太过无聊。

    

    不知不觉，一个下午的时间很快便过去。

    

    看见周辞深来了，许湾识趣的溜了。

    

    周辞深走进病房：“她都跟你说什么了。”

    

    “没什么啊，就随便聊聊。”

    阮星晚道，“我明天什么时候能出院啊？”

    

    “下午，我上午有个会。”

    

    阮星晚道：“那你忙啊，我自己就可以了。”

    

    周辞深不为所动：“等我来了你才能走。”

    

    她忍不住嘀咕：“什么霸王条款。”

    

    周辞深缓缓道：“或者我让你弟弟来帮你办出院手续也可以。”

    

    阮星晚把身后的枕头砸向他：“做个人吧你。”

    

    男人伸手接住，唇角勾了勾：“有一个好消息，和坏消息，想先听哪个。”

    

    “都不想听。”

    

    “那算了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她沉默了一阵后，看向周辞深：“你倒是说啊。”

    

    “你不是不想听吗。”

    

    阮星晚又把另一个枕头砸了过去。

    

    周辞深黑眸里浮起笑意，不再逗她：“这两天，赵敬名下的资产，分量转移进了多个海外账户。”

    

    “这是……好消息，还是坏消息？”

    

    “坏消息。”

    周辞深道，“说明赵敬准备跑了，一旦他离开南城，他曾经捅下的那些篓子，都落在了林氏头上。”

    

    阮星晚皱了皱眉，继续问：“那好消息呢。”

    

    “好消息就是，赵敬现在涉及一场蓄意谋杀的刑事案件，被限制海外出境。”

    

    阮星晚微愣：“蓄意谋杀？”

    

    周辞深淡淡道：“你还记得李峰吗。”

    

    “记得，可他不是……”   

    “他那个案件，一直没有找到凶手，用来限制赵敬正好合适。”

    

    阮星晚扬唇：“你做的吗。”

    

    周辞深抬眉：“虽然我很想收到你崇拜景仰的眼神，但遗憾的是，和我没关系。”

    

    阮星晚懒得理他。

    

    过了会儿，周辞深又才道：“他明天下午就走了，你要去送他吗。”

    

    阮星晚唇角微抿：“还是算了吧，我以什么立场去。”

    

    “想要理由不还简单？”

    周辞深缓缓开口，“作为合作伙伴，我去送他，也在情理之中。

    你作为我妻子，陪同我一起，不是理所应当吗。”

    

    “……我谢谢你。”

    

    “不客气，身为你的丈夫，这是我应该的。”

    

    阮星晚钻进了被子里：“我不知道，你让我想想吧，别说话了！”

    

    她的话音落下后，外面果然没了声音。

    

    阮星晚在被子里闷了一会儿后，探出脑袋来，见周辞深坐在沙发里看文件资料，便道：“你把枕头还我一个。”

    

    周辞深轻轻抬眸看她，没说话，下巴微抬，示意她自己过来拿。

    

    阮星晚下床，走了过去，刚拿起旁边的枕头，手腕就被拽住，下一秒，她便落入了男人温热的怀里。

    

    她还没来得及出声，眼前便一暗，唇瓣被堵住，男人的大掌扣住了她的后脑，舌尖顺势探入，不断加深这个吻。

    

    一吻结束后，阮星晚有些喘不上来气，人也晕的七七八八，她抬手抵住他的胸膛，舌头差点捋不直：“你……你突然耍什么流氓。”

    

    周辞深手环住她的腰，细细摩挲着：“不是你不让我说话吗。”

    

    “你这是这么理解不说话的。”

    

    “不然呢。”

    

    阮星晚拍了拍他的手：“放开，我要睡觉了。”

    

    “这才几点，你睡得着？”

    

    阮星晚面不改色道：“闭上眼睛就睡着了。”

    

    周辞深轻哼了声：“别睡了，我给你找点事做。”

    

    “这里是在医院，你……”   

    周辞深好笑道：“医院怎么了？”

    

    “你在医院这么神圣严肃的地方搞黄色，是要被抓起来的。”

    

    周辞深：“……”   

    他道：“你这么说，会让我很怀疑你的工作性质。”

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深从文件里抽出一张白纸给她：“不记得你欠我什么了吗。”

    

    “照你说的，我欠你的多了去了，我哪里知道你指的是什么。”

    

    “知道你欠我的多就好。”

    

    阮星晚看着他递过来的笔，隐隐知道他要的是什么了，她婉拒道：“不太好吧，我现在还是病人呢，不能做这种费脑子的活儿，还是等……”   

    阮星晚刚想跑回病床，就被周辞深拉住。

    

    他道：“我就在你面前，费什么脑子？”

    

    阮星晚道：“诶诶，怎么说着说着，头就开始晕了，你帮我去叫医生吧。”

    

    周辞深面无表情的看着她。

    

    阮星晚：“……”   

    挣扎了几秒后，她还是妥协的接过了他手里的笔。

    

    之前每次画周辞深，都是自己偷偷的，情绪也到那里了，可现在他就坐在她面前，盯着她让她画，这巨大的压迫感，能画的出来个屁。

    

    阮星晚道：“那你放开，我坐对面去，这样没法儿画。”

    

    周辞深松开手。

    

    阮星晚蹭的起身，拿着纸笔坐在了床上，面向他坐着，尝试了好几次却都下不去笔，最后开始咬笔头。

    

    周辞深见状，皱眉道：“脏。”

    

    阮星晚咳了声，调整了下姿势：“你别动啊，我要开始画了，也别说话，会打扰我创作。

    灵感这个东西，一被打扰了就没有的。”

    

    “嗯。”

    

    听他答应了，阮星晚唇角不易察觉的勾起，然后快速在纸上作画。

    

    没到五分钟，她就放下笔：“好了。”

    

    周辞深不相信：“这么快？

    你敷衍我呢。”

    

    “困了困了，睡觉了晚安。”

    

    说着，阮星晚把画压在了枕头下，闭上眼睛。

    

    

    

