    叶天心听到这话，瞬间脸色凉了下来，这人还真是没完没了了，居然还敢咒她男人死？

    “太子殿下，还能好好说人话吗？你放心，我相信他一定会活的好好的。”

    若是可以她真恨不得立马将此人给撵出去。

    墨子麒听了她的话，邪魅一笑道：“本宫是说如果，如果他回不来你该怎么办？”

    他这话略带着几分试探的意思但又充满了深意。

    叶天心看着他肯定回道：“没有如果！”

    不管怎么说，她都相信墨北冥一定会处理好的。

    墨子麒见状，看着她如此坚定地神色，一时间也顿了顿，“你就这么相信他吗？”

    “是，我相信他。”

    墨子麒闻言，脸上一冷，心底莫名的腾起了一股怒火，“那我们且等着看吧！”

    叶天心听了他的话，一脸质疑的看着他，“太子殿下，听你这么说，你似乎很不想他回来是吗？你到底有什么目的？”

    虽然知道这个太子是假冒的，可是他的做法的确是让人值得怀疑的，他到底是谁？又有何目的？

    墨子麒听到这话，这才意识到自己的神色失态，他敛了敛情绪道：“本宫没什么目的，就是感觉这一次的瘟疫不太好治，皇叔他虽然擅长打仗，可是在这方面，本宫认为他可能未必能够胜任……当然本宫也只是猜测，不过他身边既然有季神医在身边，应该也还好吧，毕竟神医应该也不是浪得虚名。”

    叶天心闻言，真不知道他想要表达什么，还是故意在她面前来唱衰的，她是冷冷的看了他一眼，“太子殿下天心有些乏了，想要休息了，你请回吧！”

    根本一点都不想再听他的废话，感觉继续跟他这样处下去，只会让自己的心情不好。

    墨子麒见状，又怎么会不知道她其实是在赶他走，他眼底一抹寒光闪过，难得被人屡次这么对待，但大概也只有她敢这么做了。

    他压下心中的情绪，转眸看着她道：“那好，你好好休息，本宫就不打搅你了。”

    他说着就转身离开了这里，反正现在不管说什么，这好戏才慢慢开场呢，也不急于一时。

    他走了之后，叶天心会越想越觉得有些不对，她感觉这一切好像就跟他有关系似的，想到墨北冥，她心里也有些担忧起来，不知道他现在怎么样了？

    不行，她不能坐以待毙。

    她来到了门前，打开门观察了一番，发现这里外都有人守着，若要逃出去，必定得把这些人搞掉才行，不仅如此，从这里出去了，她还是在皇宫内，到处都是守卫森严的，真是不太容易的，而且这一次出去，不管成功与否，那么她也许会面临畏罪潜逃的大罪，可是现在这种情况，她也顾及不了这么多了，心中已经悄然下定了决心……

    翌日，营帐内。

    墨北冥和季衍已经说好了，季衍按照计划将楚月儿和黄灵儿偷偷接到了一处营帐内。

    楚月儿此时很高兴，毕竟在这里她就可以时时和墨北冥见面了。

    而季衍这时还故意给楚月儿和黄灵儿找了两套侍卫的服饰换上，在这里边儿为了掩饰身份，她们就只能这么做了。

    楚月儿和黄灵儿换上了侍卫的服饰，虽然两人都身材比较娇小，但是换上了这套衣服，又戴上了头盔，还是让人不易分辨的。

    季衍看着她们两人一眼道：“在这营帐之中你们就小心一点，尽量不要暴露了身份。”

    “好的。”

    楚月儿和黄灵儿点头答应着。

    “那好，我还有事情在身，就先离开一会儿，晚点儿再来看你们。”

    “嗯，好的，你去忙你的吧。”

    楚月儿这时也是善解人意的看着他道。

    季衍听到这话，心里也是微微一动，可是当他转眸又看了一旁的黄灵儿时，心中又闪着一些复杂的情绪。

    毕竟昨天晚上在墨北冥那里得知了黄灵儿的事情，他心中也不禁有些怀疑黄灵儿起来。

    就感觉楚月儿身边有这样一个人在，可能不太好。

    想到这儿，他也不再逗留，便转身离开了这里。

    黄灵儿看着他离去的背影儿，这时来到了楚月儿的身边道：“姐姐，今晚就看你的了，既然我们已经来到了这里，只要你能够蛊惑季神医让冥王服下那蛊毒，到时必然冥王就会变心了。”

    楚月儿闻言，颔首应允道：“嗯，我知道了，我想出去走走。”

    黄灵儿这时嗤笑了一声，打趣道：“姐姐，你是想去看冥王吧？不如我陪你一起去。”

    楚月儿被她戳中心思，也有些不好意思起来，“你瞎说什么呢？我不过就想去看看这周围的环境罢了。”

    “那好吧，你去吧，我在这里等你，今天坐了马车也有点累了。”

    “嗯，那你好好休息。”

    楚月儿对黄灵儿嘱咐后，就从营帐中走了出来。

    她四处看了看，随即便找了一个看着老实的侍卫道：“小兄弟，我问你一下，你知道冥王的营账在哪儿了吗？”

    这侍卫听到她的问话，低头看了他一眼，“你是新来的吗？”

    不然怎么会连冥王的营帐都不知道？

    楚月儿点点头，“没错，我的确是新来的，对这里也不是很熟悉。”

    侍卫闻言，又继续问着她道：“你找冥王殿下是有事情吗？”

    楚月儿想也没想就回答道：“对，当然是有事情了。”

    侍卫看着他这娇小的样子，特别是看着他的帽子下那一张瓷白的脸蛋儿，一时也有些疑惑，这小子怎么看起来像个姑娘似的，而且还十分的好看，但他想了想，在营帐之中里应该不会有女人吧！

    所以他很快就打消了这个念头，冲着楚月儿指了指路道：“看见那边最大的那个营帐了吗？冥王就在那里面。”

    “侍卫大哥多谢你了。”楚月儿看着他所指的方向，连忙是高兴的道谢着。

    侍卫听了他的话，不由伸手摸了摸后脑勺道：“也没什么好谢的，对了，你叫什么名字呢？既然是才来的，那我们也认识一下。”

