    《千幻易容术》共有三层境界。

    第一层易容，仅能在五官上稍作改变。

    第二层易形，则是在前者的基础上易筋缩骨，改变容貌体型。

    第三层易体。

    这一境界可就厉害了。能够在前两者的基础上，随心所欲的改变自身的皮肤、筋骨、以及某些不可言说的器官。

    所需的经验也并不少。

    第一层100，第二层200，第三层400。共计700点经验。

    庄元并不吝啬，他一向认为，好钢就该用在刀刃上。

    所以……

    庄元的经验栏上最终只剩下了20点经验。

    时至深夜，庄元的房间内，庄元的身影消失不见，却诡异的多出了一名女子的身影。

    “沈罗艳”面色古怪，动作僵硬的抬了抬胳膊，又扭了扭屁股，只觉得浑身上下没有一处不别扭。

    唯一怪异的是，这女人身上的衣服是庄元的。

    “做女人果然麻烦，胸口沉甸甸的，影响武力输出，下面好像少点什么，就连走起路来都别扭的很。”

    “沈罗艳”小声嘀咕：

    “幸好，我是个男人……”

    而另一边，西凉内城却是暗流涌动。

    一件事开始悄然流传起来。

    宋家，裴家，仲家等几家的子弟闲的蛋疼，无聊外出，谁知却不幸遇到邪道妖人掏心鬼，伤亡惨重。

    这件事一经传开，立即引起了轩然大|波。

    相对于信息封闭的寻常百姓，这些权贵豪门都有自己的消息渠道。

    对于西凉府最近这段时间所发生的一系列诡异事件也都有所了解，更清楚这些事件的具体情况。

    西凉府最近的确不太平，已属多事之秋。

    以前他们虽有警惕，但多少还有点不以为然，毕竟事儿不是发生在自己身上。

    他们这帮士绅权贵要钱有钱，要势力有实力，手底下养了大堆武力精悍的门客和护院家丁不说，有的更是跟西凉有名的佛教名寺南柯寺所交好。

    自是不把那些上不得台面的歪门邪道、左道术士放在眼里。

    但是眼下，事情发生在了他们自己身上，伤的是自己人，已经真真切切让他们感觉到了疼痛。

    故此也由不得他们不重视了。

    当然，为了不引起大动静，表面上这帮豪门权贵看起来跟往常一样，没有什么动静。

    但在暗地里，却开始加强了守卫力量，并派出护院、家丁日夜交替巡逻。

    一时间，整个西凉内城风声鹤唳，颇有一股人人自危的味道。

    同时，这帮人也派出了人手，暗中去寻找那位救了众人的救命恩人——断无极。

    据一位武功高强的门客推断，此人一手刀术之高怕是已达到鬼神辟易，人鬼妖魔皆可杀的境地。

    拥有这般匪夷所思的刀术，绝对有资格称得上刀术大师！

    要说武师，在西凉城并不稀罕，不说一抓一大把，那也是花些银子就能请到。

    就算是先天武师，真想要找也并不难。

    内城的几家最出名的武馆里就有，能在内城立足并开馆授徒，这几家武馆里面肯定多少供养着一两位。

    可要说武道大师，那就不一样了。

    一位武道大师级别的武道强者，寻遍整个西凉城乃至西凉府，明里暗里的都算上，怕是也不一定真能找出几位。

    这种人物气血阳刚霸道，诸邪不侵，供在家里能镇宅保平安，放在坟地里更能辟邪镇妖！

    真真是镇压一方的绝顶大人物！

    如此厉害的人物，自然是令这帮人上心起来。

    若能提前与之接触交好自是最好，就算不能，认识一下也是应该。

    故此，断无极这个名字，也开始在一些人的口中渐渐流传开来。

    当然了，这一切庄元并不知晓，他只不过街头市井中普普通通的卖鱼小贩罢了。

    什么刀术大师？

    什么断无极？

    这跟他庄元又有什么关系？

    ……

    第二天一大早，庄元是被敲门声给惊醒的。

    他睡眼惺忪的打开院门，就见门口站着一中年妇人，面容消瘦，皮肤粗糙。

    庄元认出了来者的身份，正是老张叔的妻子张氏。

    “婶儿，您怎么来了？”

    他见张婶神色惊慌，面带悲意，立即知道一定是发生了什么事情，不由问道：“是不是出了什么事？”

    见到庄元询问，张婶儿一直紧绷的情绪终于崩不住了，开始哭哭啼啼起来。

    “阿元，你可一定要帮帮婶儿啊，你张叔还有小泉两个人昨天去江上打渔，一直到现在还没有回来。”

    “去了江上？”

    庄元心里咯噔一声。

    大泽江里有多危险他最是清楚不过，不提那具尸魔，以及那口神秘黑棺，水面之下究竟还有多少妖魔鬼怪，谁也不知。

    老张叔父子在这个节骨眼儿上去打渔，运气好点可能还没什么，可要是运气不好碰到什么妖魔鬼怪……那可就凶多吉少了。

    张婶儿两眼通红，抽泣起来：

    “阿元，我也知道这件事很危险，可婶儿实在是没有办法啊，我一个妇道人家，肩不能抗手不能提，只要你能帮忙，婶儿以后就是给你当牛做马也愿意。”

    说着，张婶儿就要跪下。

    “婶儿，这可使不得，您快起来。”

    庄元急忙扶住张婶儿：

    “你放心，老张叔待我如亲子侄，他出了事我肯定不会袖手旁观。这样吧，你把老张叔他们爷俩平日里常去的地方告诉我，我马上就去找找。”

    这时候，沈大表姐听到动静，也出了房间，

    “小元，怎么了？”

    “阿元，这姑娘是……”

    看到沈罗艳，张婶儿有点愣神儿。

    这么漂亮的姑娘可不多见，又是刚从庄元房间里走出来，难道……

    “这是我的远方表姐朱小燕，您叫她媚娘就成。”

    “媚娘，你帮我照顾好张婶儿，我去去就回。”

    庄元简单介绍了一下沈罗艳的身份，之后又向张婶儿询问了张叔父子二人平日里常去的地方，叮嘱沈罗艳看好张婶儿，他便出了院门，沿着街道，朝着城外走去。

    刚穿过一条街道，就见有一条下葬的队伍从街头经过。

    一行人抬着棺材，吹着唢呐打着铜锣，撒着纸钱搬着纸人，一路朝城外走去。

    唢呐声哀怨凄厉，白花花的纸钱撒了一路。

    死者家属哭哭啼啼，哀嚎痛哭，整个场面着实让人有些心酸不得劲儿。

    “又死人了？死者被吸成了人干，这么说又是那尸魔干的？！”

    听到一旁的围观群众嘀嘀咕咕，庄元脸色不太好看，心头戚戚然：“这是第几回了？”

    如果他没有记错的话，这已经是他这段时间所见的第五起丧事儿了吧。

    之前修为不足无能为力也就罢了，现在有了足够的实力，也是时候要把那只尸魔给解决掉了！

    庄元暗暗做出了决定。

    他不是什么大善人，达则兼济天下这种事情他也做不出来。

    但在力所能及，不影响他小日子的前提下，做点善事却是无妨。

