
　　所以说真不愧是有钱人啊。

　　您就是传闻中喜欢包养男同学的千金大小姐吗？

　　看到白川绫豪气无比夹着银行卡，在眼前晃悠的骄傲表情。

　　嘉神奈仅仅思考数秒立马就从了。

　　“行，那我换个衣服出门。”

　　有人送上门免费带自己购物，当然没有理由拒绝。

　　况且这次原本就是为了迎合对方母亲品味才需要特地考虑穿搭问题。

　　否则按照嘉神奈的想法，只要衣着得体基本就能直接上门了。

　　既然如此，穿白川绫买的衣服。

　　嘉神奈心安理得。

　　倒不如说...

　　请务必挑昂贵的买，也让我享受享受奢侈感觉。

　　“嗯，你换~”

　　白川绫双手环抱的坐在床沿上，目光略带笑意的打量着他。

　　嘴角忍不住上扬起一丝略显玩味的弧度。

　　“你...”

　　嘉神奈原本都已经从衣柜里挑好出门衣服，打算直接换上。

　　结果猛然发现这个问题少女居然还坐在身后，完全没有半点动弹的意思。

　　一时之间表情不免显得有些犹豫。

　　他想了想，接着用目光看了看她，仿佛正在示意着什么。

　　然而...

　　白川绫改成用手背优雅托着下巴的方式凝视对方。

　　面对嘉神奈的眼神，笑容狡黠的故意问道：“怎么了嘉神同学。”

　　“你不是要换衣服？还不抓紧时间？”

　　所以说在这浪费时间的根本就是你吧。

　　“不出去？”

　　深吸口气，压抑着内心暴躁。

　　嘉神奈决定最后提醒一声。

　　“啊呀，原来嘉神同学也会害羞的啊。”

　　可惜...

　　如果提醒有用，嘉神奈就不会被这个问题少女给折腾到头疼的地步。

　　虽然嘴上是这么说，伴随着话音落下后，白川绫却完全没有半点移动的意思。

　　反而将轻托下巴，改成双手支撑在两侧的姿势。

　　就这么扬起精致的小脸，满脸笑意的打量着他。

　　不知道的还以为这是在打量什么艺术品。

　　“有些累了不太想动喔~”

　　“嘉神同学就在这里换衣服好了，反正我也不介意。”

　　“当然如果你想出去换我也没有任何意见。”

　　这个少女，玩的还挺开啊。

　　嘉神奈恶狠狠的瞪了她一眼，面对白川绫笑容满面的回复。

　　旋即发出一声冷笑。

　　“你想清楚了，真不出去？”

　　“嗯哼~”

　　白川绫歪歪脑袋，一副胸有成竹的表情。

　　但凡有半点羞耻心的高中生，面对有女孩子在房间的情况下，都不可能做出脱光衣服这种事。

　　除非，他有什么奇怪的想法！

　　只是吧...

　　考虑到这家伙相当直男的脑回路。

　　白川绫觉得，貌似根本就不用担心这方面的问题。

　　‘我就看你打算在我面前怎么做。’

　　她慢里斯条与之对视，就等着他选择害羞认怂，乖乖出门换衣服的时候。

　　嘉神奈面无表情的走向衣柜，悠然自得脱掉上衣。

　　“嗯，穿这件出门好了。”

　　“你！！！”

　　跟想象中完全不同的场景陡然浮现瞬间。

　　当场就把白川绫被吓呆了。

　　反应过来后，连忙闭上眼睛把头挪向一侧。

　　大脑整个就陷入空白状态。

　　这这这...

　　这家伙是疯了吗！？？

　　这跟想象中的完全就不一样啊！

　　要知道，白川绫胆子这么大。

　　当然是有一定依仗的！

　　虽说每一次调戏他都会被反调戏回来这是事实。

　　但打了这么久的交道，白川绫已经敏锐发现。

　　面对自己的近距离调戏，就像在游乐场或者刚刚在门口时，嘉神奈这个家伙都会罕见的出现僵直场景。

　　虽然事后可能回敬过来，可起码在那一刹那。

　　他很大程度上都会当场认栽。

　　说白了，哪怕他平时表现的再过强势。

　　实际也就只是个处在青春期的区区高中生而已。

　　只要女孩子表现的稍微成熟点、强硬点。

　　就很容易被调戏的面红耳赤，甚至暴露高中生可爱一面的地步。

　　因此按照正常情况来说，面对自己的这种行为。

　　他僵持数秒后甩句狠话然后扭头出门，这才是最正常不过的情况吧！

　　她还打算趁机在房间里四处转转。

　　看看能不能找到这家伙某些黑历史，好用来日后威胁他来着。

　　但没想到...

　　居然会出现这种情况！

　　这家伙，是真没有羞耻心的嘛！

　　居然真的敢在女孩子面前脱衣服。

　　只不过...

　　非要留下来不离开房间，怎么感觉我好像也差不多一样没羞耻心来着？

　　听见耳边传来轻微的换衣服声。

　　白川绫微微眩晕片刻，脑海里忽然浮现出这种念头。

　　“好了白川同学。”

　　就在白川绫胡思乱想的时候，嘉神奈略带笑意的声音。

　　忽然就从耳边响了起来。

　　睁开下意识抬头看去，出现在眼前的赫然是已经换好衣服的嘉神奈。

　　简单的T恤加上牛仔裤构成外出套装。

　　虽然看起来衣服普通，但在极其恐怖的颜值衬托下。M.23sk.com

　　不管从什么角度却都能感到“恰到好处”这个词汇。

　　接着就看见他像是沉思着什么般凝视起来。

　　目光在她身上悠悠打量，略带笑意的说道：“啊~我还以为白川同学不会害羞来着，原来你也会因为部员当着面换衣服而感到害羞？”

　　“倒不如说是当着部长面换衣服的嘉神同学显得更加涩情吧。”

　　白川绫有些无奈的叹了口气。

　　换做平时她就换着花样说回去了，但是面对这种场景。

　　仔细想想...

　　一时之间，还真说不出“我才不会看部员就会害羞”又或者“只是眼睛进沙子刚才闭眼揉了揉”之类的借口。

　　不过...

　　下次，下次一定能适应！

　　白川绫暗戳戳在内心发誓道。

　　“涩情吗？我应该也给过白川同学离开的机会。”

　　“但好像是你自己不愿意走。”

　　嘉神奈很是满意的打量这个问题少女。

　　人菜瘾还大，胆量不够就不要使用这种级别的攻势嘛，每次都把自己当人头送出去。

　　你不尴尬，身为部员的我都要为你尴尬了啊。

　　“我只是...”

　　“只是低估了嘉神同学的羞耻心而已。”

　　轻轻咳嗽两声，像是想要缓解眼前的尴尬处境。

　　白川绫站起身来装作一副镇定的走出门外。

　　“总之不要在意这种细节嘉神同学，我们该出发了。”

　　“好的部长大人。”

　　是是是，你说的都对。

　　谁让您今天是负责买单的金主呢？

　　嘉神奈觉得，看在对方主动帮自己买衣服的份上。

　　今天还是稍微让着点她比较好。

　　.....

　　.....

　　此时，已经是夜晚七点左右。

　　夜空下的城市开始展现出属于它的活力。

　　马路上车辆迅速飞驰，街道两边的路灯也释放出柔和色彩。

　　路人喧嚣声将夜晚的寂静逐渐盖过。

　　如长龙般亮起的店铺招牌，远远看去便给人繁华的既视感。

　　虽说跟东京都赫赫有名的银座比起来，千叶市的购物中心明显要逊色不少，可起码也不算是什么小城市。

　　哪怕在很多愚蠢的东京人眼里，除了东京以外的霓虹全部都是乡下。

　　但仅仅买个衣服的地方显然还是有的。

　　“这边。”

　　在白川绫带领下，嘉神奈很快就走进街边一家店铺里。

　　看似普通的店铺内部经过极其精致的装修。

　　充满复古感摆件，琳琅满目的西装。

　　头顶明晃晃的灯罩仿佛是百年前大正时期产物。

　　是那个现代风潮与古代风格互相冲击下，所形成出独特时代。

　　“您来了白川小姐。”

　　很快就有画着淡妆的服务生走了上来。

　　礼貌的跟白川打着招呼同时，余光忍不住打量跟在身后的嘉神奈。

　　显然隐隐约约间在暗中猜测他的身份。

　　“嗯。”

　　看似随意的点了点头。

　　白川绫根本没有多少搭理对方的意思，直接自顾自的挑选起衣服。

　　如果说在嘉神奈眼前，问题少女白川绫偶尔会露出清冷姿态。

　　但更多还是充满魅惑的小恶魔型，又或者是经常调戏不成被反调戏的问题少女。

　　那么在踏入店铺后，熟悉的白川绫已经全部消失不见。

　　取而代之的是一副颇有些强势的气场。

　　她一边从衣架上拿出一件件西装、衬衫、裤子...一边又用挑剔目光打量自己刚刚挑选的衣服，看都没看嘉神奈一眼。

　　仅仅用着极其强势的气场，悠然自得背对着他开口。

　　“仅仅只是去我家一趟而已，所以就不浪费时间专门定制，先挑几套现有的试试看...”

　　“如果母亲大人能满意，我再给你定制几套衣服。”

　　“嗯...先这几件，拿去给他试试。”

　　说着，白川绫把衣服全部丢给服务生。

　　示意她带着嘉神奈去试衣间。

　　“好的白川小姐。”

　　原来是被包养的男孩子吗？

　　服务生点了点头，从白川绫略显强势的语气里隐约之间听出来什么。

　　甚至接过衣服的时候，都忍不住用余光瞥向嘉神奈。

　　真是没想到，白川小姐居然也会包养别人吗？

　　不过...

　　被包养的这个家伙看起来真的好帅。

　　并且看年龄，似乎还是高中生？

　　在霓虹国，女高中生被包养的事情可不少。

　　但男高中生被包养就显得相当罕见了。

　　毕竟比较JK们，男孩在高中生时期发育的都较为缓慢，成熟程度上更是比女孩子稍显落后。

　　那怕喜欢小奶狗之类，起码也得找个大学生才对吧。

　　只是想想白川小姐的年龄，这似乎就不是什么奇怪的事。

　　并且从眼前情况来看....

　　莫非这个高中生还是白川小姐的同学之类？

　　嘶...

　　被女同学包养。

　　这种事情，他难道丝毫不介意？

　　带着有些怪异的念头，女服务生屡次朝着嘉神奈送去好奇目光。

　　直到对方同样低头凝视过来，这才发现自己看的次数实在是有点多了。

　　连忙收敛视线抱着衣服走向试衣间方向。

　　“请...请跟我来。”

　　“谢谢。”

　　嘉神奈点了点头感谢道，说完这话的同时。

　　有些奇怪的用余光瞥了眼还站在原地的白川绫。

　　“怎么？”

　　连说话的语句都变了。

　　骄傲且强势的白川同学，用相当不满的目光看了过来。

　　似乎有些不满的语气说道：“快去把衣服换好，我看看这里有没有你能穿的。”

　　“明天就要去拜访母亲大人，我可不想出半点差错。”

　　啊...

　　白川同学你还真的很强势啊。

　　嘉神奈嘴角一抽，盯着对方故作高冷的表情。

　　差点没直接抬手拍在她脑门上。

　　如果不是你嘴角正在上扬，我还真以为你的气场原本就是这样！

　　强势起来的白川绫落在嘉神奈眼里，真有一副包养了男高中生后，在对方面前所展现出强盛气息。

　　就仿佛在跟戴了项圈宠物说话。

　　不过...

　　目光仔细凝视了她片刻。

　　原本正打算直接开口询问，她是不是没吃药就出门的嘉神奈，就仿佛想到了什么，忽然就改变了主意。

　　然后他露出略有些害羞的笑容，看起来竟然还多了高中生特有的青春紧张感。

　　“没...没事，只是你太漂亮所以忍不住多看了两眼。”

　　果然是被包养的男高中生。

　　并且这种害羞的笑容...

　　好好看！！！

　　在试衣间面前等候的服务生仔细打量着眼前这幕，忍不住发出赞叹，表情一时之间变的有些羡慕。

　　白川小姐的眼光可真好。

　　虽然包养差不多大的女高中生，对于她这个年龄来说的确显得有些奇怪。

　　但无法否认的是，那个少年真的是太好看了啊！

　　如果自己也有钱，包养这样的家伙。

　　那也是完全不介意的！

　　“这...”

　　看到嘉神奈忽然露出笑容称赞自己。

　　白川绫强盛的女王气场，以肉眼可见的速度僵了僵。

　　甚至迎面而来的还有一抹无比强烈的违和感。

　　就觉得...

　　这种嘉神奈，稍微有些不太对劲？

　　“你...哼，算你嘴甜。”

　　但仅仅过了数秒，强盛模式的白川绫就看似高冷的哼了一声。

　　然后别扭的扭过头去，试图消灭这种违和。

　　“快去换衣服，难道你还打算让我帮你穿？”

　　“嗯。”

　　嘉神奈嘉神奈用力点了点头。

　　“哈？”

　　白川绫脑海有些发懵，听到这种回答，一时之间有些没反应过来。

　　而就在这个时候，眼前的嘉神奈看似紧张的走到身旁。

　　大有一副不成熟的小奶狗寻找到依靠的既视感。

　　“其实我除了校服外，都没有穿过这种正经西装来着，毕竟家里条件一直不好，在认识你之前都没有经过这么高级的服装店。”

　　说着，已经走到身边的嘉神奈直接抱住白川绫的胳膊，笑容里还带着一丝恳求的味道。

　　从演技的角度来看，打个满分都是绰绰有余。

　　“所以拜托你了白川姐姐。”

　　“能过来帮我换上好看的西装吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百零七章：拜托你了白川姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 