    对于宁社的一帮孩子而言，当陈典诚发声，其实没什么赞同或者不赞同的。原因大概在于宁社成员绝大多数专业都是理工科，在理工科的思维看来，技术革新是能改变一切的。

    更重要的是，从逻辑上来说，绝大多数人相信正确的就是正确的，错误的就是错误的，没什么中间地带。科学最重要的特性有两个，可预见性以及可证伪性。大家努力奋斗的目标正是通过这两个特性，寻找到适应性的真理。

    这跟文科自由浪漫的思想不同。绝大多数理科生其实不太擅长用华丽的辞藻以及各种情绪化的输出来表达浓烈的情感，毕竟论文的要求是用简洁且实用的语言跟数据来证明一个个论题。

    具体到编程、算法这类的编程工作更是如此。。

    目前来说程序语言编写时每个命令只能有一个解读，强人工智能也许可以做选择题，但机器在读取代码时却不会做选择，任何含糊的指令，都会导致BUG，调用内存时，起止位置同样需要标注清楚。哪怕是三月编程，同样要遵循这一规则。

    0是0，1是1，简洁而明了的世界，自然很难产生类似于人性那么复杂的情绪，外界那些利益的纠葛更还没来得及覆盖到宁社内部。说实话，如果大家都盯着钱看，宁社公账上的钱早就能让大家眼红了。只是现在所有人心气都高了，钱在公账上没什么不好的，等大家走上社会开始创业的时候，说不定启动资金就能从这里拿呢？

    所以没什么好反对的，也没谁觉得陈典诚的想法有什么不妥。甚至不少人本就在摩拳擦掌跃跃欲试。这就好像有些人吃饱了，就开始看一切都不太爽，有些人吃饱了，只想着能完成更多的愿景。砸某些道德标准大相径庭那帮人的饭碗，可没谁有心理负担。

    所以陈典诚的意志非常顺利的得到了宁社这个小集体的认同。

    年轻人，永远激情四射、永远热血澎湃……

    ……

    在正式开会之前，章志宏在酒店里先跟企鹅集团的创始人兼董事会主席、首席执行官马怀德通了半个小时电话。

    两人聊了近半小时，随后在下午的各部门高管会议中，有了马怀德支持，章志宏的意见艰难通过。

    的确很艰难……

    跟宁社合作的项目上马，也意味着今年有些部门的KPI绩效考核会更难达标。众所周知，断人财路如同杀人父母。

    当然有利空, 就有利好。

    比如闭门会议后企鹅集团的平台与内容事业群决定对视频业务进行新一轮的组织架构调整, 重新组建视频科学中心, 负责对新视频形式的探索。同时，企鹅集团PCG短视频社区产品部，联合各部门开始筹备并开发全新的全息小视频拍摄社区。

    包括探索全息小视频的拍摄机制, 各种硬件测试跟推荐，找到全息视频技术层面的拍摄特点, 引导并辅助视频主推出优质的全息视频。

    除此之外, 马怀德似乎还想到了已经被放弃多年的项目——企鹅微博。当然这个项目也只是在会议上暂时提了一句, 是否真的要重建，还得看事态后续发展。

    企鹅微博跟现在的微博曾竞争了十年, 然而十年下来把控了社交流量入口的企鹅集团依然还是以失败而告终。

    当然对于企鹅集团来说这并不伤筋动骨，毕竟企鹅集团的基础在于其熟人社交方面的霸主地位，就产品的定位来说企鹅微博不过是其众多产品之一, 企鹅在只是想尝试做一个公开社交平台；而对于另一边而言, 则是重中之重, 可以说是投入所有资源去做。

    说白了, 企鹅需要的是立体的产品结构来提高自己所有产品的用户粘合度，单独一个层面输了, 只要不影响到其根基，问题都不大。但对手则是将平台当做未来的根基来运营，从这一点上看, 在企鹅集团决定做微博的那一天开是，就已经输了。

    但现在这个已经下线的产品, 却让马怀德看到了重新拾起的机会，甚至可以当做一个站在道德高点的利器。

    ……

    “陈社长, 我们刚刚开完会，已经做出了决定, 企鹅集团愿意跟宁社进行深层次的合作，来做这件事。你看我们时候把这个事情确定下来？”

    会议完了之后，章志宏第一时间给陈典诚拨去了一个电话。

    “章总，你们效率这么高的？不是说明天才有结果吗？”

    “哈哈，这事我们马总非常重视，刚刚抽出时间开了场视频会议，这不, 直接在会议上把这事决定下来了。马总还说了，我这不在京城签好合同，我就不用回深城了。”

    “那行，关于水晶鞋项目的代运营合同, 我们这里有合同模板，是我们法学院同学帮我们一条条拟定的，对了，就跟宁风那边签的一模一样那种，你们没问题吧？”

    “这个……我们法务的同事明天从深城飞过来，不过我认为是没太大问题的。”

    “那就行！不过你们有什么配合措施？”

    “嗯，我们已经有了大概的规划，首先我们决定起草一份面向全网的倡议书，向全网的新闻从业者包括自媒体们，提出清朗网络世界，从我开始打造的倡导。同时倡议所有互联网媒体从业者，对新闻的严谨性提出更高的要求。并同步公布企鹅集团跟宁社的这次合作计划，将人工智能评定体系标签引入到企鹅旗下所有涉及互联网媒体的具体新闻内容创作之中。”

    “然后就看你们的算法了。在将宁社提供的评定体系引入之后，我们还会考虑未来根据人工智能新闻评定体系的标准来决定各类新闻品类的曝光度，通俗来说也就是给量。将我们的推荐算法给贵社提供的评定体系相融合，以此来鼓励跟倡导更优质更全面的新闻内容，以此来引导媒体人的新闻操守。确保不会再出现劣币驱逐良币的时间发生。”

    “因为时间比较赶，目前我们想到的暂时只有这么多。另外，如果其他友商不太配合的话，比如哈，真就是比如，如果那家微博不愿意引入贵社评定体系的话，我们可以考虑重启企鹅微博计划，将贵社提供的评定体系，我们简称为阳光新闻内容评定体系，引入到企鹅微博未来的发展中去，做一些跟友商差异化的内容。”

    “具体就是吸引更多的优质媒体企业跟媒体人入驻，打造一个主打真新闻热点的分享平台。从多角度来观察跟探讨热点社会事件，我们不拒绝大家发出各自的声音，但是严格禁止为了流量选择性、片面报导新闻稿内容出现。尤其是热点事件的深入报导，确保三方原则，保证真实、新鲜性的同时，严控导向性，杜绝标题党。”

    “因为刚开完会，这个事情又需要多部门联动，所以暂时会议上的讨论的结果就这些。具体如何配合的内容，还需要各部门给出一个计划表，这就需要时间了，但大体上细节部分都是参照今天会议上确定的几大议题来的。不知道这些陈社长是否满意？”

    章志宏很细致的将会议中一些决定，以及跟马怀德私人探讨的内容都大概叙述了一遍。不管怎么说，诚意满满。

    当然正如之前章志宏说得那样，对于企鹅集团来说，其实在新闻报导这个层面本就牵涉不多。

    比如人们很少会从企鹅旗下的产品去找各种新闻热榜。做好了，属于意外之喜，做得不好，也不伤筋动骨。最重要的是还能拿到水晶鞋项目的运营权，不管从哪方面来看，都划得来。

    当然这对于宁社来说也不错。

    有了企鹅集团这个巨无霸集团的介入，说话的声音也能更响。

    至于水晶鞋项目未来是不是能赚到大钱，并不在宁社的考虑之列。

    更别提代运营合同其实对宁社也很有利，就算真的影响力颇大，赚到了大钱，根据合同约定，宁社也能一直拿到分红。当然最重要的还是，水晶鞋项目对于宁社来说可并不算什么大项目，更多的只是兴趣使然。

    “那行，这样，倡议书就由我们这边来准备吧，然后用企鹅集团的渠道发出去。”

    “没问题啊！”

    “嗯，另外阳光新闻评定体系，这个词我挺喜欢，明天签约，最迟后天我们就能把算法给整理出来，交给你们，也请你们做好准备。”

    “等等？后天就把评定算法交给我们？陈社长你说的到底是倡议书还是算法？”

    显然陈典诚给出的这效率是真把章志宏吓到了，连忙确定道。

    “哈哈，不用怀疑，就是算法！倡议书我晚点就能给你发过去。其实这本来就不是技术问题，只是用技术来解决比较简单而已。这么跟你说吧，刚刚我查阅了一下内部三月用户平台的档案库，对于新闻类评定标准的算法本就有现成的。而且还是立体式的评定方式，包括了专业的内容分析，相关社会反响分析，评论分析等等。”

    “不过这还真不是我们早有准备。跟你解释一下啊，我查了下这算法当时生成的档案，不知道章总还记不记得五年前，在外网主流网络媒体上突然刮起的劝学风潮？“

    陈典诚的问题，再次勾起了章志宏的回忆。

    没错，是有这么一次劝学风潮。

    当时这事刚发生的时候，还成了一帮人口中的笑谈，称之为快乐觉醒，但到了后来许多人都发现了味道不对了，不受控的虽同质但具体文案、视频内容却不尽相同的内容突然疯狂涌现，而且还能直接干扰平台的推荐算法，疯狂的全面推送，这本来就说明了其中不同寻常之处。

    当然这件事最后结果是不了了之，但同为互联网公司高管却也听到了小道消息，那次劝学风波可以说是宁为第一次利用强人工智能平台出手。所有相关内容都是由智能平台制作，同时三月还精准的利用了各个平台的推送算法漏洞，完成了这些劝学内容的大面积推广……

    效果非常明显，据说让一帮西方孩子成功戒掉了几天刷脸书跟推特的习惯，毕竟一条条的视频都像念经一样絮叨着学习有多重要，学习不好未来多苦逼，真的能让人抑郁。不赶紧去多玩几把游戏压压惊，根本过不了心里那一关。

    同时还非常神奇的让许多国外的网红脸书、推特访问量暴跌。

    好在这事只持续了三天，而且并没有在华夏网络上泛滥，不然就该华夏的社交媒体跟小视频软件头疼了。

    作为人上人，章志宏还知道的更多，比如那位曾经世界闻名的环保小公主突然消失匿迹了，据说回到了瑞国继续读高中，只是完全没了后续报道，也不知道高中现在读的怎么样了，有没有考上大学，又考上了哪所大学……

    这事其实很诡异，毕竟曾经热度极高的环保公主，即便再凉，在这个自媒体时代，也总会有些记者之类的在闲到找不到流量的时候，会想到这个小姑娘，然后来点后续报道之类的，多少能满足一下无数网友的好奇心，毕竟这位小公主曾经也是跟多位大国总统会过面、谈过话的大人物。

    但是这小丫头却好像真的被世界所遗忘了，国外现在压根就没有人再提她。

    现在被陈典诚提起这茬儿，只让陈典诚突然想到了，那个把“好歹油”挂在嘴边的脸上有着点点雀斑的小姑娘，于是下意识的答道：“到是还记得。”

    “哦，记得就好解释了，说白了，当时就为了能达到快速传播的目的，库里有专门做的传播模型，其中涉及到一系列的算法，其中就包括热点事件评定体系算法，现在我们有社员正在研究这些算法，有现成的模型评测，基本上都不需要怎么修改的……”

    具体陈典诚说了些什么其实章志宏都没太听清，思维已经飘远了……

    又一件历史大事件石锤了。

    虽然说当时有小道消息的确就是这么回事，但根本没有确定不是？

    企鹅集团也不可能去跟发封邮件确定这事到底是个什么情况，但现在被解密了。

    更可怕的是，这种事情还是五年前发生的。最可怕的是宁为对宁社这帮学生还真是够信任啊，这种内容陈典诚竟然也能在数据库里查的到？这种利器掌握在这帮天不怕地不怕的学生手里，即便把天桶出个窟窿出来，章志宏都不会觉得有任何意外。

    章志宏不知道的是这其实也就是个意外。

    并不是宁社随便一个学生都能查询这些数据库，主要是陈典诚已经是宁为手底下的直博生了，自然跟其他社团成员的待遇不太一样，能调动的资源也不一样。

    最终心里万分感慨跟万语千言也只能浓缩成一句话：“那行吧，我等陈社长的消息。”

    ……

    “当罗生门这个词语出现在人类历史里，就从未消逝过，到了网络时代，更是遍地成灾！作为一个普通人，当我们打开微博、贴吧、甚至是朋友圈，追逐一个个社会热点时，铺天盖地的报导将每个人包围。名人效应、娱乐效应、惊诧的标题，让所有人陷入一个又一个网络的狂欢。”

    “不知道从什么时候开始，我们不在关注新闻的真实性，我们习惯了只看新闻报道上的片面之词，我们通过一个个热点寻找感动、体验热血、发泄愤怒，我们感慨、我们痛骂、我们哀叹，我们以为已经可以睁开眼睛看这个世界，我们以为是在用独立之思想去剖析热点折射的人性，但事实却一再强调，我们只是在被一根根笔杆子操纵情绪！”

    “不知道从什么时候开始，新闻不在以真实性为导向。哪怕事件中有极深的利益瓜葛，人们也不在意一篇新闻中只有一面之词，所谓的三方原则被抛诸脑后，为了流量人血馒头吃起来也能是美味的。媒体人不在考虑证据，只需要共情。看客们忘记了哪怕一张照片，只截取部分，也能做出一万种解读！”

    “从什么时候开始，认真严谨还有良心尚存的媒体人，只能选择黯然告别这个行业，而那些放弃下限，无惧挑战行业道德底线的人却能如鱼得水，风生水起，顶着无冕之皇的桂冠，说着违背良俗的鬼话，做着人神共愤之事！”

    “为什么？为什么曾经憧憬着为了实现理想选择步入的行业会堕落到这种程度？”

    “有人告诉我，这是因为当一个行业只需要进行自我道德约束，违背道德准则获得的收益远超损害，便给了这些人一而再再而三挑战道德底线的勇气。”

    “一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。

    “所以，企鹅集团协同宁社发出这份倡议书，倡议每个涉及社会热点事件的平台引入阳光新闻评价体系，给予所有涉及社会热点新闻报道的内容予以智能评定，剥夺虚假新闻内容、为流量而存在的片面新闻内容，在全网销声匿迹，不在有一丝生存空间。”

    “同时，我们倡议每一位用户，能够用你们的行动来支持阳光新闻评定系统。让优秀而又充满理想的新闻人能重回岗位，让新闻采编回归曾经最初的愿景，让我们能够所见所闻皆为真相，让所有愤怒都有道理，让所有伪君子无所遁形，让风骨者能站着赚钱，让卑劣者冻毙与风雪……”

    ……

    当章志宏收到这篇小作文后，跟陈典诚大概商量了一下，做了一点小小的改动。

    将“企鹅集团协同宁社发出这份倡议书”改为了“宁社协同企鹅集团发出这份倡议书”。

    两边很快达成了共识，就这样……

    发！

