    录制结束后，京城卫视瞬间沸腾！

    “精彩！真的太精彩了！”

    “岂止是精彩啊，简直是惊喜！”

    “这是真正的化腐朽为神奇，我真的没有想到把这些人凑在一起居然也能做出一档质量这么高的节目！”

    “这节目真的让我大开眼界！一点都不夸张！”

    “反正我是服气了！陈起真的是神一般的存在！现场效果真的爆炸！太燃了！”

    看了现场的工作人员一脸惊叹的跟自己的同事分享着。

    他们赞不绝口！

    大开眼界，真的是大开眼界！

    他们从未想过，节目居然还能这么做！

    演戏这种事情居然也能搬上舞台？

    真是厉害了我的导演！

    看着这些人脸上的惊喜和兴奋，听着他们几乎是一边倒的夸赞，没机会去看现场的这些工作人员都急了！

    精彩？

    到底是怎么个精彩法你给我们说清楚啊！现场效果到底怎么燃了？效果又是怎么爆炸的？

    说清楚？

    不可以的！

    这些优越感十足的现场观众一本正经的拒绝。

    台里有规定，不能向任何人透露这档新节目的内容。

    想知道啊？

    到时候自己去看节目啊，绝对让你们感到惊艳！

    “……”

    “……”

    “……”

    这话一出，他们直接收获了几百道不带任何感情的目光。

    如果目光可以杀人的话，他们早已被千刀万剐！

    ……

    与此同时，尚可也大松了一口气。

    第一期节目的效果比他想象中还要好很多。

    那四位老师的点评连他都感到惊艳！

    这是个让他也眼前一亮的环节！

    真不愧是专业老师！

    他们刚才那些一针见血的点评就算是他这个资深导演也都叹为观止。

    如果让他来点评，他是做不到这个地步的。

    他刚才也悄悄的问了陈起，陈起也直言他没这个能力。

    点评？

    他不行的。

    他或许能从观众的角度看出来谁演得好谁演得不好，但要让他就他们的好与不好说出个所以然来他是做不到的。

    节目录制结束后，他们俩亲自送那四位老师上车离开了京城卫视，这才抱着刚才拍下的素材一头钻进了后期剪辑室。

    ……

    当天晚上，那些神通广大的娱乐媒体也先后得到消息。

    《《我是导演》首期节目已经录制完成！》

    得到消息后，他们第一时间把它报道了出来，而且还用上了各种形容词。

    什么低调录制，什么悄悄录制，说得陈起好像是做了什么亏心事似的。

    不出预料，这篇报道很快引起了一众网友们的关注。

    没办法，这节目现在的关注度真的太高了！

    准确的说，是陈起的口碑和影响力实在太大了！

    他那三条微博的余威至今还在！

    更重要的是，同期的节目没有一个能打的。观众们就算是想不关注陈起这档节目都不行。

    “怎么样怎么样？是不是整体拉垮集体翻车？现场气氛是不是一度十分尴尬？”

    “楼上的，你要这么说的话我可就不困了啊！被你说得有点莫名的激动和期待是怎么回事？”

    “我把话扔在这里噢，这节目播出之日就是我等键盘侠封神之时！到时候你们谁再跟我说什么你行你上的之类的话我可就不跟你们客气了！”

    “哈哈哈哈，这极有可能是一档我上我真行的节目！键盘侠们的狂欢即将到来！颤抖吧同，凡人们！”

    “我就问一句，你们这个组织还招人不？现在加入还来得及吗？我先报个名，免得到时候找不到组织。”

    “陈起说得没错，你们是真的有毒，但是我喜欢，哈哈哈哈哈哈……”

    这些报道下方的评论区瞬间成为了这些沙雕网友们欢乐的海洋。

    各种各样的沙雕评论层出不穷，让得很多普通网友直接迷失在了这里面。

    与此同时，那些娱乐记者们也是拼了老命的去打听首期节目的相关信息。

    首期节目的效果，现场观众们的反应，还有这档节目的具体形式，等等等等。

    他们都知道，谁能先打听到实质性的内容，谁就能占领巨大流量的入口。

    陈起这档新节目的关注度真的很吓人！

    可让他们很崩溃的是，他们打听不到！

    能动用的关系和人脉都动用了，但京城卫视那边一直守口如瓶不肯泄露任何有用的信息。

    他们也很崩溃！

    人家别的电视台做节目都是直接请他们去现场而且还好吃好喝招待着，目的就是让他们帮忙报道帮忙宣传，可你们倒好，主动找上门而且还是免费的宣传渠道都不要！

    嗯，这操作很陈起！

    在这种深深的无力感之下，这些媒体也很机灵的直接把事实秀了出来。

    不是他们打听不到，实在是京城卫视的保密等级太高了！

    至于这节目的保密程度为什么会这么高他们就不得而知了，留给沙雕网友们去分析吧。

    为什么？

    那些对这档节目感兴趣的沙雕网友就这个为什么又开始讨论了起来。

    有人说以他们对陈起的了解，这极有可能又是个王炸！

    按陈起的套路，保密程度越高，威力越大的说。

    结果这个说法刚发出来就被群嘲了。

    王炸？

    你也不看看他拿的是一手什么牌！

    对三他估计都要不起！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这条反驳让得很多人都差点笑死过去。

    不过调侃归调侃，但这节目的热度却是肉眼可见的在提升。

    这种居高不下的高热度让得圈内一众同行、各大电视台以及那些广告商们也都有些心痒难耐。

    急死人了！

    他们也很迫切的想知道陈起这档新节目的质量啊！

    不知道这档新节目到底怎么样，他们心里总是有种不踏实的感觉。

    ……

    面对着外界的各种关切，京城卫视和节目组并没有刻意的回应。

    他们有条不紊的按着自己的节奏和安排走着，不急不躁。

    剪辑、后期、审核、为第二期的录制做准备……

    时间缓缓的流逝着。

    随着播出时间的越来越近，外界相关的热度也越来越高。

    终于。

    在临近播出的前一天，京城卫视这才不急不缓的放出了一条预告片。

    全程欢呼全程高能！

    他们剪辑的全是第一期录制时现场观众们看到节目之后的真实反应。

    “喔————————”

    “哇！！！”

    震耳欲聋的欢呼！

    此起伏彼的掌声！

    还有充满了震惊和不敢相信的目光以及他们脸上那毫不掩饰的惊喜表情！

    在看到这条预告片后，网友们都要疯了！

    整条预告片，全是这种现场观众的镜头。

    舞台上的画面一个都没有！

    一！个！都！没！有！

    悬念直接拉满！

    在看到这条预告片后，网友们的心态也是直接爆炸！

    “你们这是要逼死强迫症啊？”

    “有没有人能告诉我，他们到底看到了什么？”

    “这预告片谁剪的？敢不敢留个名字？没别的意思，就是想给你寄点土特产。”

    “能不能剪一个舞台的镜头？哪怕是一个呢？”

    “我真的要疯了，这预告片简直要了我老命！”

    “我求求你们做个人吧！”

    网友们一个比一个抓狂。

    哪有这样剪预告片的？

    就算是要吊胃口也没有这样吊的啊！

    给我们看一个现场观众一脸震惊的画面，然后又不告诉我们他们到底看到了什么？

    这特么是人干的事？

    稍微有点良心的人都干不出来这种事好吗？

    太没公德心了啊！

    陈起微博不出意外的又是一片混乱。

    全是骂他的。

    虽然不知道是不是他剪出来的，但骂他准没错！

    别说这些网友意见很大，那些一直在关注着这档节目的各大电视台以及圈内人士在看到这条预告片后也是整个人都有点不太好了。

    心里空落落的，总是有一种好像有什么事没做完的感觉！

    反正就是很不舒服就对了！

    然后，他们也在心里把陈起骂了至少有八百遍！

    简直了！

    不过气愤归气愤无语归无语，这条预告片成功吸引了无数人的注意。

    所有人的胃口都被吊起来了。

    他们很迫切的想知道这些人到底看到了什么！

    他们很迫切的想知道他们为什么这么惊讶！

    在万众期待下，第二天很快到来。

    晚上八点，《我是导演》准时播出。

    早就打开了电视的观众们目光灼灼的盯着，脸上满是期待。

    在这个时候，就连那些娱乐媒体和圈内一众明星都忍不住感慨万千！

    谁能想到他们居然会这么期待一批完全过气的导演和演员？

    谁又能想到一部之前差点被全民抵制的节目居然会有这么巨大的反转？

    在吸引注意力这一块，陈起的功力真的达到了炉火纯青的地步！

    “……欢迎大家收看由KUKU手机独家冠名播出的《我是导演》！”

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    依然是只是有一个冠名商，依然是没有没有一句废话开场就直奔主题。

    看到这里，很多网友忍不住再次感慨。

    这要是换成别的节目，不念个五分钟广告是不可能进入主题的。

    在这方面，陈起真的是一股清流！

    “噢——”

    跟现场观众的反应一样，在听到周周介绍完相关的规则之后，电视机前的这些观众也都流露出了恍然大悟的表情。

    让演员们现场表演？

    听起来确实是好像很有趣的样子。

    而像其它电视台之类的业内人士在听到这个规则后却都流露出了很不可思议的费解表情。

    这就是陈起说的表演类节目？

    把原本是在幕后的导演工作搬到台前来？

    他是怎么想出来的啊？

    这些业内人士也很抓狂！

    直觉告诉他们，这档连他们这些业内人士都感觉耳目一新的新节目应该会有不小的市场！

    “接下来，我们有请第一组嘉宾！”

    周周的话音刚落，舞台一侧大屏幕上的画面就被切到了电视屏幕上。

    这是对导演的介绍。

    李小虎导演。

    两年前的号称投资六千万的新电影《不可避免》上映首日票房13万！

    血亏！

    这部电影的评分还因为评价人数不足100至今无法显示！

    配合着这些介绍出现的是各种官方数据。

    除此之外，还有李导之前在接受采访时说的一些狂言。

    什么这部电影耗费了他巨大的心血啊，什么他预计总票房应该可以达到三亿啊等等等等。

    啪啪打脸！

    在看到这里的时候，很多观众都不自觉的倒吸了一口冷气，脸上表情那叫一个精彩万分！

    跟现场观众一样，他们也都惊呆了！

    别说他们，同样是在收看这档节目的各大明星都被惊得张大了嘴！

    他们望向电视屏幕的表情那叫一个不可思议！

    他们现在满脑子都是问号。

    这样也行？

    说好的打人不打脸呢？

    你这样是不是也太狠了一点啊？

    但是！

    这介绍看着就是莫名的想笑是怎么回事？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在有人拼命忍着的时候，已经有很多人爆笑出声。

    果然，自己的快乐就是建立在别人的痛苦之上的。

    “李导，是什么原因让你决定参加这档节目呢？”

    这时，屏幕上出现了一个采访。

    “……”李小虎一脸无辜的眨着眼睛，看着镜头欲言又止。

    “好的，我知道了。”

    采访结束！

    “噗————”

    这突如其来的骚，差点闪了观众们的老腰！

    你知道了？

    你知道你妹啊！

    人家什么都没说好吗！

    观众们都要疯了！

    这是什么破节目啊！

    你们敢不敢再搞笑一点？

    这一瞬间，这些观众们都有点同情这位李导了。

    他们有种很强烈的预感，这节目的嘉宾估计会被陈起玩坏！

    在坑嘉宾这一块，陈起有着十分丰富的经验。

    没等观众们从这片欢乐的海洋中走出来，节目正式开始。

    出现在电视屏幕上的是李小虎这一组在后面训练的画面。

    观众们看得津津有味。

    对于导演跟演员们说戏这种幕后场面，很多人都有着很强烈的好奇心。

    这也是很多影视剧的幕后花恕能大受欢迎的原因之一。

    随后，表演正式开始。

    周周刚才已经给出了他们要演的剧情。

    你喜欢的人正好喜欢你。

    很温馨的一个剧情。

    刚才在听到这个剧情的时候观众们就已经满怀期待了。

    你喜欢的人也喜欢你？

    世界上最美好的事也莫过于此了。

    他们想看看这些导演怎么导这场戏，他们想知道这些导演会用怎样的方式把这个剧情表达出来。

