    人一旦长生，你就会发现，很多事情都会变得索然无味。

    第七变太古变已成，自己便可长生不死，很多事情在其眼中，并没有往日里那么重要了。

    “果然能找到我那两个孩儿？”虞六娘眼睛里满是光彩。

    “自然，姐姐持着这书信，自去就好！”虞七看着虞六娘，然后张口对着其吹了一口气。

    阴阳二气流转，阴阳法则波荡，然后以肉眼可见的速度，虞六娘化作了一只雄鹰。

    “你可以一路飞到西岐，我这神通术只能维持半个月。所以，你要在半个月内赶到西岐！”虞七看着虞六娘。

    “这？”虞六娘看着自家的翅膀，眼睛里满是好奇，露出了一抹不可思议的表情。

    不可思议，简直是太不可思议了！

    “莫要问，问了我也不会说。半个月后，你就能恢复本来面貌！”虞七笑看着虞六娘。

    虞六娘点点头，一双眼睛看着虞七：“保重！”

    下一刻，虞六娘振翅而起，消失在了空中。

    虞七出关，水榭山庄庆贺，升起了熊熊的篝火。

    一夜狂欢，然后各自去修炼，虞七化作清风下山，向着稷下学宫而去。

    稷下学宫内

    孔夫子正站在案几前，收拾着自家的行囊。

    “夫子要走？”虞七道了句。

    “你小子怎么来了？”孔圣人诧异的转过身，他竟然不知道虞七是怎么来的。在看虞七身上，孔圣人瞳孔一缩：“这是……你小子究竟修行到了何等地步！”

    在孔圣人的眼中，天地间滚滚纯阳之气垂落，滔滔不绝的没入虞七体内。

    那可是纯阳之气，唯有圣人才能调动的纯阳之气。

    每一缕纯阳之气，都蕴含着无尽造化，乃是圣人显圣的关键所在。

    可此时，那天地间纯阳之气滚滚，虞七就像是一个无底洞般，任凭你再多的纯阳之气，没入体内后没有引起半分波澜。

    不错，虞七可以吞噬纯阳之气了！

    自从吞了那三百多件天地灵物，再加上太古变大成后，虞七忽然发现，自家窍穴又进行了某一种玄妙转变，竟然可以吞噬混元伞接引而来的纯阳之气。

    天地灵物有限，而纯阳之气无限。

    浩然不绝的纯阳之气落下，虞七周身气机迸射，虚无中一点点神光流淌，纯阳之气被其体内无数窍穴搬运吞噬。

    如果说以前窍穴吞噬纯阳之气，乃是小马拉大车，但现在是刚刚好。

    有多少纯阳之气垂落，便吞噬多少纯阳之气。

    “最近修为有所突破”虞七笑看着孔圣人。

    “人神？”孔圣人骇然道。

    虞七闻言摇了摇头，人神岂是那么好成就的？

    “不是人神你怎么能吞噬纯阳之气”孔圣人有点蒙。

    他在虞七的身上，感受到了一股浓浓的威胁味道。站在其周身三丈距离，浑身毛骨悚然，似乎眼前的就是一只太古凶兽，随时都可能暴起吞噬自己。

    “圣人要走了？”虞七看着孔圣，岔开话题。

    “三年时间的教导，足够他们受用一生。稷下学宫的底子已经打下，未来长成什么样子，还要全凭他们自己的选择！我不能将宝都压在一个篮子里面！”孔圣人收拾着东西。

    虞七默然，他也不知道说什么。

    孔家，便是这天下第二世家。

    第一世家，便是当朝人王。

    他能说什么？

    他能阻止孔圣去兴盛自己的家族吗？

    只有穷人才会共产，富人都是想着如何保持自己的财富，如何去剥削。

    只见孔圣人袖中似乎有无穷空间，将自家的私人用品收拾好。

    “先生”王传书在门外恭敬的道了句。

    “进来吧”孔圣应了一句。

    王传书走入，见到虞七后一愣，然后恭敬道：“见过虞七先生。”

    “不必多礼，咱们各论各的”虞七笑着道。

    “不可，礼不可废！”王传书面色古板的摇了摇头。

    “这是我三年来亲自注释的经卷，共计三百七十五卷，就都留给你了，算是我稷下学宫的传承！”孔圣人道了句。

    王传书恭敬一礼。

    “你日后便是稷下学宫的夫子，日后稷下学宫就交到你的手中。这根戒尺，也留给你吧！”孔夫子看着自家的戒尺，用了很多年的戒尺，已经磨得斑驳破损，看起来普普通通。

    但不论虞七，还是孔圣人，都知道这根戒尺的不凡之处。

    这是经受天地之力洗练，铭刻了圣人法则的神器。

    王传书面色恭敬的接过戒尺。

    “以后遇见难事，便去找他”孔圣人指向虞七：“这小子实力古怪，天下间能虞七媲美者，不过二三子。我亦看不清其深浅，你有事情找他就对了！”

    “诺！”王传书又是一礼。

    “日后，稷下学宫是儒家的稷下学宫，与孔氏并无半分瓜葛，这一点你要牢记！记住自己的使命！”孔圣人拍了拍王传书的肩膀，眼睛里有光芒在流淌。

    王传书躬身下拜：“恭送夫子！”

    “走了！走了！”孔圣洒然一笑走出草庐，却见大门前五千身穿白袍的孩童，此时正站在宫门外送别。

    浩然正气冲霄而起，就像是一道道狼烟，自那一道道消瘦的身躯内逸散而出。

    “该说的话，我都已经说了，未来如何全凭你们自己努力！学问，还要靠自己钻研。师父领进门修行在个人，未来掌握在你们手中！未来儒家命运，要么在孔家，要么在稷下学宫！”孔圣说完话转身离去。

    这是孔圣下的两盘棋。

    若稷下学宫不能成就大事，那么孔家还能出山，保证儒家不衰退。

    两种学说，那个能成为主流，孔圣心中没有半分底细。

    不是他修为高，他就说的算。而是天下百姓更能接受哪一种！

    “可以预见，未来五千人自稷下学宫走出，开创五千家学院，九州大地每一个角落，都有稷下学宫的身影。到那时，稷下学宫将会变得前所未有的强大！”虞七拍着王传书的肩膀：“不要心急，步子要一点点来，你不是一个人在战斗。”

    “先生如何看社会教？”王传书站起身，收回目光后看向虞七，忽然问了句。

    “社会教？还没有灭亡？”虞七一愣。

    “权贵世家可以消灭一个人的肉身，但却无法消灭觉醒的思想。星星之火可以燎原，社会教的思想既然已经种下，又岂是那么容易消灭的？”王传书笑着道。

    虞七闻言来了兴趣：“来来来，和我说说，现在社会教怎么样了？”

    他本以为，三年过去，社会教应该已经灰飞烟灭了，毕竟社会教面临着整个权贵阶级的压力。可谁知道，今日竟然意外听闻到了社会教的信息。

    说实话，自己在这个世界宣传《共产主义》不过是为了恶心门阀世家罢了，他根本就没指望能惹出多大风浪。

    就像是你去清朝，说什么人人平等，看百姓不把你当成傻子才怪。

    根深蒂固于灵魂深处的印记，不是某个人能改变的。

    因为他从小生活的环境、他从小的生活经历不断在告诉他，不断在对他灌输，这就是正确的！

    就像是一只虎和狗生活在一起，到最后以为自己是一只狗一样。

    但，毕竟还是有能觉醒之人的！

    “社会教三年来遭受门阀世家大肆屠杀迫害，不知多少人家破人亡，但星星之火可以燎原，所有的社会教成员皆已经隐匿身份，藏匿于滚滚红尘之中，不断暗中做着自己的努力。社会教已经在这方世界扎了根，只要天下底层百姓不灭亡，社会教就永远都存在！”王传书道了句。

    说的轻描淡写，但虞七却嗅到了血腥味。

    “前日有个社会教的人，自称是社会教传教士，欲要与我稷下学宫合作。先生何以教我？”王传书看向虞七。

    “温水煮青蛙”虞七看向王传书。

    “稷下学宫可以不禁制社会教的思想，但也绝不主动宣传，接不接受全凭门下弟子洗好”虞七淡淡的道了句。

    “可是，社会教为门阀世家镇压，稷下学宫若是接纳社会教，便是等同于与天下世家为敌”王传书面色犹豫。

    听闻此言，虞七笑了：“儒门变革，从来都不是一帆风顺的。你是在门阀世家身上饮血，敌对是早晚的事情。关键是看事情如何控制，是怀柔还是直接你死我活分高下生死。”

    王传书低垂眉眼，若有所思，半响不语。

    “我走了，门阀世家的事情，你不必担忧。只要稷下学宫的路子没有走错，我就永远站在稷下学宫这边。我也不瞒你，我如今已经修成长生不老之躯，只要我活着，终归是能熬死这群混账，改变这朗朗乾坤！”虞七拍了拍王传书肩膀。

    “千秋不老之躯？”王传书闻言一愣，面色里满是愕然。

    “瞎说的吧？骗人的？圣人才寿五百，唯有人神才能千秋不死！”王传书有些怀疑自己的耳朵：“我莫不是听错了？我肯定听错了是吧。”

    挠了挠脑袋，王传书面色疑惑的走回了书院内。

     ps：第七更。

