    火焰在熊熊燃烧。

    浓烟滚滚，就连空气也变得干燥，空气中弥漫着焦臭味，就连半边的天空，也为这火光而呈现出橙红色来。

    莱纳站在马车旁边，愣愣地看着火海中的种植园，这一处有着数十年历史，曾经是欧姆斯特最为繁荣产业的基地的种植园，竟然就这么毁于一旦。

    他在乘坐马车离开城区的时候就看见了那一片浓烟，心中怀揣着不好的预感，莱纳很快就看到，远离城区的种植园，已经燃起了炽烈的火焰，火光冲天，令人胆颤。

    莱纳立刻通知了城市里负责消防的机构，同时自己也准备施救，要知道，种植园里应该还有一些农人和管理者，尽管从目前的情况来看，那些无辜的平民凶多吉少，但莱纳不能放弃希望。

    有一条人工的河流贯通种植园，里面的水所剩无几，莱纳使用了潮涌术，试图浇灭火焰，开辟出一条道路。

    但火势实在太大，即便河里的水不断涌入，也依旧是杯水车薪。

    就在这时，从烈焰环绕的种植园中传来了呼救声。

    “救命......”

    声音被高温扭曲，但莱纳却听得清清楚楚，他往前走了两步，身边，伊萨里斯的显赫战甲浮现，阻绝了高温。

    但这法术仅仅能够防御外界的侵袭，无法制造氧气，莱纳只能依靠其在高温的火灾现场行动一会儿，他借助魔力的加速冲进了火场，手边，几块石子成为了皇后杀手的载体。

    轰隆——

    一阵爆炸，莱纳摧毁了坍塌的立柱，开辟出一条道路来。

    他看到，好几个农人正挣扎着向前走，他们的身边，依稀可以看到些许蒸汽，抵消了一部分的高温。

    “这是？”

    莱纳有些疑惑，但没有犹豫，他直接炸开了身后的障碍物，为农人们清扫出一条逃生的通道。

    “这边。”

    他扶起一个跌倒的人，带领着这些人往前，同时以法师之手扶起那些体力不支而站立不稳的伤者。

    就在他们刚刚逃离种植园的时候，那老旧的建筑终于因为火焰吞噬了支撑结构而坍塌，伴随着一连串的轰鸣，曾经的荣耀化为废墟，再也见不到往日的荣光。

    消防人员这个时候才刚刚赶到，他们迅速展开了灭火工作，而这些被救出来的伤者，则被送往城市医院。

    火势直到中午才减小，消防人员和治安官开始在一片焦黑的废墟中搜索遇难者以及可能存在的生还者。

    最终，他们在一处可能是仓库的废墟中，找到了五具尸体。

    根据死灵系法医的辨认，其中四具尸体的身份通过随身携带的尚未被火焰吞噬的物品得到了确认，都是这一处种植园的农夫。

    只有剩下的一具，身份不明。

    “这一具尸体身上有一处创伤，是利器造成的，这一处伤口造成了大出血，但死者的肺部有烟雾侵蚀的痕迹，说明这一处伤口并不是致命伤，他还是因为在火灾中吸入了过多的有害气体而死的。”

    来自欧姆斯特城市治安局的法医说道，他解剖了这一具尸体，得到了这样的结论。

    “根据种植园的名单比对，这个人不是种植园的农夫与管理者，他身边也没有什么能够证明自己身份的物品，呃，真要说的话，衣服的内口袋，找到了已经被烧毁的一些纸片。”

    法医将死者身上所能够找到的物品依次排列开，莱纳将目光放在了他手指着的那一堆纸片上。

    这一堆纸片被利器所洞穿，鲜血浸湿了纸片，又受到了高温的灼烧，早就难以分辨上面的文字，或许是因为这些纸片的缘故，那一道利刃的伤口不足以致命，让这位死者有了行动的余地，但终究因为失血过多而丧失了大量的体力，没有逃出火场。

    “等一等，这些纸片我总觉有点眼熟。”

    莱纳以法师之手拿起其中一片，仔细看了一眼。

    “医生，你检查过死者的胃部吗，他最近吃过什么东西？”

    “有鱼和海鲜的痕迹，还有大量的酒精残留，他至少昨天到今天的时间里喝了很多酒。”

    医生看了一眼自己的解剖记录，答道。

    莱纳虽然并非治安官，但其四环法师的身份已经足够参与调查，法医对于莱纳的提问也都尽力作答。

    “牙齿呢，有没有牙医记录什么的？”

    莱纳随口提问道，这个问题倒是令法医感到困惑。

    “呃，没有这种记录，死者的牙齿也没有特殊之处......”

    “是吗......”

    莱纳在地球上的时候通过小说和电影知道的，就像是指纹一般，每个人的牙齿排列与形状也是独一无二的，而且与指纹不同，牙齿不会因为火灾这样的情况而被破坏，所以很多发达国家都会建立起完善的牙医病历记录，从而更快更精准地确认遇难死者的身份。

    只不过在这个世界，这样的记录实在有些太强人所难了。

    “这样的事情其实经常有，我听同事说，最近欧姆斯特的外来者数量比起同期多了一倍，这些流动人口如果在重大灾害中去世，就很难辨认身份，最终只能在公共墓地掩埋掉。”

    法医无奈地说道，似乎已经司空见惯。

    “如果能够得知他一部分的身份线索也好，最近不朽王座的阁下们根据血脉遗传理论，开发出了能够验证亲属关系的法术，可惜，这需要至少两个人比对才行。”

    莱纳有些黯然，他想了想，还是抱着最后试一试的心态，让人去调查了一下最近出入欧姆斯特的人员名单。

    调查结果在傍晚时分才回来，莱纳首先确认了一下自己的想法，他找到了自己乘坐的那一班定期船的乘客名单，通过照片与名字搜寻着。

    很快，他就在经济舱的人员名单中，看到了那个招摇撞骗的男子的照片与名字。

    韦斯特.温德米尔。

    “等一等，温德米尔我记得是......”

    莱纳有些恍惚，他猛然间想起，自己所居住的旅馆，正是叫做温德米尔旅馆。

    这实在太巧合，令莱纳有一种不祥的预感。

    他急忙拿起这一页资料，回到了旅馆中。

    梅森叔叔正在忙碌，为着自己即将到来的六十岁生日布置旅馆的装饰，他看到莱纳，打了个招呼。

    “梅森先生，我想确认一下，你的姓氏是温德米尔对吗？”

    莱纳问道，令梅森叔叔有些疑惑。

    “对啊，怎么了？”

    接着，梅森叔叔就看到莱纳拿出了一张纸，上面有一张照片，与基本的姓名年龄等信息。

    “你认识这个叫做韦斯特.温德米尔的人吗？”

    莱纳询问道，但在他的内心，却希望梅森叔叔给出否认的答案。

    看到照片，梅森叔叔顿时表情有些黯淡下去，他犹豫了很久，才开口答道。

    “韦斯特.温德米尔，是我的儿子。”