    

    面对到紫薇子施展出来的恐怖雷枪，五剑之主对视一眼，一个个都没有什么犹豫，疯狂将各自能发挥出来的剑意施展到极致。

    眼下这危急关头，他们看到了紫薇子展现出来的强大气息波动，一个个都不敢大意。

    “呼呼……”

    但见到五剑之主此时联合出手，每人都挥舞出一道恐怖的剑意。

    刹那之间，五道极为恐怖的剑意汇聚到一起，直接便是化作了一道巨大的五彩斑斓的仿佛可以粉碎一切的剑意！

    当这一道剑意汇聚成型之后，此时直接携带着极强的攻击威能，朝着紫薇子狂袭而来！

    这一剑，爆发的太快！

    而且攻击威能极为强势，爆发的一瞬间，已经给到人一种仿佛可以碾压一切的感觉。

    但是，远处杨玄却是嘴角带着笑容。

    他身边的诸位高手，此时却是吓坏了。

    “大师兄他能打得过吗？”

    “这五剑之主同时出手，这一道剑意攻击威能极为强势，我看大师兄不一定扛得住啊。”

    “哈哈，你大师兄的实力都已经突破到了无敌至尊境界，要击败这五剑之主，哪有那么困难？”

    “……”

    几人跟着议论起来，但是看向远处紫薇子的目光都没有什么变化。

    他们都很想看看，面对到这一道有着粉碎一切攻击的剑意，紫薇子会如何应对。

    杨玄倒是一点都不担心，别人对于紫薇子的实力不了解，他还能不了解么？

    紫薇子能将实力爆发到什么地步，他是再清楚不过。

    “奔雷之威，散！”

    此时，高空之中，紫薇子手握逐日奔雷之枪，面对到五剑之主联合施展出来的恐怖剑意，他却没有任何的退缩之一。

    陡然发出一声低喝，然后紫薇子速度爆发开来，化作一道恐怖的闪电，直接朝着这一道剑意冲击而去！

    转眼的时间，紫薇子已经到了这一道剑意面前。

    随机，紫薇子手中的逐日奔雷枪一甩，直接从正面狠狠轰向那五彩斑斓的剑意！

    “呼呼呼……”

    这一刻，紫薇子的攻击才刚刚施展爆发出来，那属于无敌至尊才能施展出来的恐怖灵气波动，此时便是已经给人一种极为夸张的感觉。

    一枪爆发开，宛如能够横扫一切！

    五剑之主看到这一枪的威能，此时都露出惊骇的神色，似乎大家都没有想到，紫薇子爆发出来的实力会这般强势！

    “轰隆隆！”

    而在无数修士的目光中，此时紫薇子施展出来的奔雷枪，从正面狠狠和五剑之主联合施展出来的剑意碰撞到了一起。

    顿时间，但听得轰隆隆的巨响声传来，无数恐怖的天地灵气此时便是疯狂以碰撞点为中心，接连不断的朝着周围扩散开来。

    仿佛整个天地的灵气此时都跟着震荡运转起来，给人一种极为惊骇的感觉。

    杨玄身边的人都看的呆住了。

    白帝惊呼出声：“这，这也强了吧，这就是无敌至尊的实力吗？”

    “我靠，一枪直接硬撼五剑主，这简直牛啊！”

    “我，我突然觉得大师兄和这五剑主之间的战斗没什么悬念了啊！”

    “不可大意，五剑主实力高深，而且此时五对一，局势也没有那么好。”

    “……”

    几个人都发出惊呼，看向紫薇子的目光都充满了崇拜。

    紫薇子此时的姿态实在是太帅了。

    “咔嚓咔嚓！”

    在紫薇子这边如天雷般的攻击下，五剑之主施展出来的剑意，此时便是仿佛遇到了极为恐怖的冲击，直接土崩瓦解。

    但听得咔嚓咔嚓的灵气破碎声传来，这一道剑意，瞬间化作了虚无。

    五剑之主此时脸色大变。

    但是，他们毕竟作为五剑之主，此时反应速度还是很快的，看到攻击没有奏效，此时五人立刻施展出了新的招式。

    “喝！”

    “轰隆隆！”

    但听得五人同时发出一声低喝，然后五剑之主同时出手，各自疯狂将手中的长剑挥舞开来。

    然后，一道道极为恐怖的剑意爆发汇聚，直接便是在天空中汇聚成为了一道巨大的剑意化作的圆轮。

    这一道圆轮，宛如一道出生的太阳。

    此时即使只是刚刚出现，都给人一种极为震撼夸张的感觉。

    圆轮浮现，高高漂浮在空中，让人觉得压力无比巨大。

    仿佛，这一道圆轮可以碾压一切。

    “去！”

    五剑之主此时同时低喝，然后五个人同时跟着挥舞开手中长剑，指向紫薇子！

    这一道圆轮，竟然需要他们五个人同时控制！

    从这里就可以看出，这宛如太阳一般的圆轮，到底攻击威能有多强！

    但是，面对到这一招，紫薇子却是依然脸色从容。

    “既然你们想以这一招击败我，那我便给你们表演一番，什么叫天雷逐日。”

    紫薇子说完，嘴角露出一道神秘的笑容。

    然后，他手中一动，逐日奔雷枪陡然往身下狠狠一驻！

    然后，一圈极为恐怖的灵气波动，此时便是以紫薇子为中心，疯狂朝着周围扩散开。

    让此时的紫薇子看着仿佛变成了这世界上最强的战神。

    他手中紧握着的逐日奔雷枪，此时更是焕发出来无比耀眼的神采。

    “天雷，逐日！”

    下一刻，紫薇子陡然将手中的长枪指向天际！

    然后，远处天际突然传来恐怖的雷鸣之声。

    天雷大作，雷鸣声中，这一道逐日奔雷枪散发出来的光芒变得越来越耀眼。

    而紫薇子本身散发出来的灵气波动，也跟着变得无比强悍。

    “喝！”

    当感受到自己手中的逐日奔雷枪汇聚了足够强势的能量之后，紫薇子没有任何停顿，陡然脚下虚空一踏，整个人速度爆发开来，化作一道奔雷，快速朝着五剑之主施展出来的圆轮冲去！

    这一刻，无数修士都睁大了眼睛，惊骇的看着这一幕。

    杨玄身边，白帝看看杨玄，又看看空中的紫薇子，震撼说道：“少尊，大师兄这也太强了吧，我们怎么以前不知道他这么厉害？”

    杨玄微微一笑，此时摇摇头，说道：“他有多厉害，要你们知道做什么？好好看着吧。”        

