
“长天哥，你知道我就是这样的性子。”

梁沁轻轻将一缕青丝拢到耳后，颇为认真的说道：“如果你真的想娶我，那我便嫁给你。”

“但若是你并非那么想娶……我们便还是做兄妹吧。”

“我会去跟爹娘说清楚的，绝不会让你为难。”

“……”

梁沁小声解释，魏长天默默地听，心中实则并没太大的情绪波动。

一方面是因为他对这个女人确实没有感情基础，另一方面则是因为人家说的也挺诚恳的——

你要是非得娶我，我也不抗拒，更不会闹得两家难堪。

不过要是可以的话，你最好还是别娶我，因为我并不怎么想嫁给你。

说实话，梁沁能如此坦诚就已经比魏长天前世的女友强上不知多少倍了。

身后小湖中，几尾肥胖的锦鲤可能以为二人是要投食，便晃晃悠悠凑了过来。

它们在两人身下的湖水中挤来挤去，等了半天也不见有食物丢下，便有些焦急的企图跃出水面。

跃是跃出来了，怎奈实在太胖把握不好姿势，最后大多是横着又摔了回去，只留下一阵“噗通噗通”的动静。

魏长天回头看了一眼这些无忧无虑的鱼儿，随口问道：

“已有心上人了？”

“没有。”

梁沁摇摇头，沉默半晌后才继续说道：“长天哥，你想听听我这三年在蜀州都做什么了吗？”

“好，你说吧。”魏长天坐起身子，带起一阵微风。

“嗯……”

梁沁伸手轻轻摘掉粘在魏长天衣襟上的一根杂草，抱着膝盖陷入回忆。

“我其实一直在跟着我爹剿匪杀妖。”

“你知道我从小便不喜琴棋书画那些东西，只喜欢习武。”

“还记得小时候我们一起跟着教头修炼，每次你都是练不了一个时辰便想跑，教头又不敢拿你怎么样，最后总是我去把你找回来。”

“我之前一直觉得习武是为了快意人生，只要成了绝顶高手，想做什么就做什么，想杀谁就杀谁。”

“可待我到了蜀州之后才发现……”

梁沁没有继续说完这句话，而是停顿片刻，换了个叙述方式。

“我现在都记得第一次跟着官兵去剿山匪时的场景……长天哥，你知道我看到了什么？”

“死人，遍地的死人。”

“一个村子数百口人，只因我们晚去了半日，便全被山匪给杀了……”

“老人、孩子、女人，甚至连刚出生没几日的婴儿，没一个活口……”

“山匪把数百具人尸码在村口，故意给官兵看，还用血在地上写了四个字。”

“再剿，再屠……”

梁沁的声音有些颤抖，魏长天等了一会儿，轻声问道：

“后来呢？”

“后来……”

梁沁深吸一口气：“又过去一个月，这拨山匪终于被我们给围住杀光了。”

“死了很多官兵，但匪人一个也未曾逃脱。”

“我们从山上下来，在山脚休整了一晚。”

“而当转天一早我们准备拔营回城时……长天哥，营外居然跪着成百上千破衣喽嗖的男女老少！”

“有人绑来了家里的鸡鸭，有人攥着几串铜钱，有人背着一筐山货，甚至有姑娘家连自己的嫁妆都带来了……”

“他们也不说话，就是在那跪着，只等我们经过时才会上前把东西塞到官兵手里。”

“官兵若是不要，他们就从地上捡起来继续塞，直到有人收下才肯退回去……”

“长天哥，打那日起我才知道这歌舞升平的京城之外是这般样子……”

“我也才明白，原来习武并不是为了自己，而是为了那些不曾习武之人……”

“……”

月光白皙，与方才并无不同。

那几尾胖胖的锦鲤已经游走，湖面再次恢复平静。

原来这便是梁沁不愿嫁的理由。

魏长天暗叹一声，心中了然。

对于这样一个亲眼见过苍生疾苦，并且已经改邪归正的女人来说，确实不可能愿意嫁给一个整日就会恃强凌弱的大魔头。

魏长天并没有说什么“我现在已经不一样了”之类的话。

即便他说了，梁沁也不一定会信。

更何况这种话本就没有意义。

两人各自沉默不语，魏长天看着夜空，梁沁看着他。

直到女子伸手自发间摘下一根簪子。

这是一根做工无比粗糙的银簪，又或者说是银皮裹木的木簪。

“长天哥，这根簪子便是那日一位姑娘赠与我的，三年来我一直戴着。”

“今日我将它给你，要是有一天你想明白了，便写信告诉我。”

“那时你若还愿意娶我……我定心甘情愿的嫁给你。”

“……”

魏长天看了看这个严格来讲他今天才认识的女子，伸手将簪子接过。

“好。”

……

半个时辰后，梁家的马车缓缓自魏府门口驶远。

“你跟沁儿刚才说什么了？”

秦彩珍收回视线，狐疑的看向魏长天：“看她那样子怎么好像哭过？”

“她就是跟我讲了讲在蜀州的事情。”

魏长天咂咂嘴：“我也不知道她为什么哭。”

“你怎么跟块木头似的！”

秦彩珍气不过伸手打了儿子一下，然后又自顾自分析道：“不会是因为你纳瑶儿做妾，沁儿她吃醋了吧？”

“也不对，沁儿嫁过来肯定是要做妻的，怎会吃这种醋……”

秦彩珍苦思冥想半天，等再回头想问点什么时却发现魏长天已经不见了。

“儿子呢？？”

她赶忙问向魏贤志。

魏贤志笑呵呵的把手背到身后：“回去了。”

“回去了？你怎么不拦着他点？”

“我拦他做什么？”

“话都还没问清楚呢！”

“小辈的事就让他们自己看着办呗，你总跟着瞎掺和什么。”

“我瞎掺和？呵呵，你今晚别碰我了！”

“……”

两人说着说着照例开始日常拌嘴，而魏长天则是一路回到了自己的院子。

陆静瑶正等在堂厅，表情有点紧张。

自打她从秋云那里打听到了梁沁是何许人也之后，心中的警铃就一直没停过。

有了一个徐青婉还不算，现在居然又多了一个青梅竹马！

竞争对手越来越多了！

陆静瑶越想越有危机感，所以见到魏长天后便第一时间迎了上去，想要嘘寒问暖一番以展现自己的贤淑柔情。

可谁知魏长天却压根不给她机会，只留下一句“早点睡吧”便转身回了屋。

看着紧闭的房门，被晾在门外的陆静瑶气到跺脚。

而魏长天此时则正坐在桌边，手中把玩着那根银簪。

在他看来，自己跟这个梁沁以后应该不会有太多交集。

毕竟一个月后人家就要回蜀州了。

异地恋？

拉倒吧。

魏长天只当此事是一个小插曲，不过之后的事实证明——

命运的本质或许就是出人意料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68885803"  chaptername="第59章  一根银簪">加入书签</a>
</div>
