    公司。

    时隔三天，或者说是四天后再上班，宋洛一来到办公室之后，发现气氛怪怪的，感觉同事们就好像换了一个人。

    他们这个小破公司一共就二十来个

    人，大家彼此之间知根知底，因此宋洛也了解其他同事都是什么德行。

    不过……宋洛来了之后却发现，自己的这些位同时，怎么感觉和打了鸡血似的如此勤奋，近乎都把脑袋埋进了电脑里。

    “老隋，怎么回事儿啊。”

    宋洛做到了自己的工作岗位上，打开了自己那台据说可以打败‘全国83%’的工作电脑之后，好奇的对着身边同事问道：“阿峰崽又不在公司，大家怎么不摸鱼了？”

    阿峰崽就是他们对老板私下里的‘爱称’。

    平时一个个的别说不在，就算是老板在公司也会想尽一切办法摸鱼，今天怎么太阳打西边出来了？

    老隋年纪很轻，和宋洛差不多大，但已经有秃顶的倾向了。

    听到宋洛的询问后，老隋双眼似乎都冒着金光，对着宋洛低声喊道：“有大客户让我们帮忙进行网络运营，非常高价！大家都杀疯了！”

    “？”

    宋洛露出了不屑的表情：“能有多高的价，奖金一天50？”

    “一天300，事成之后还有单独酬谢！”

    听到老隋这么说，宋洛当即目瞪口呆，不由开口道：“卧槽，这么多？！”

    每天都有额外的三百块收入，而且在完成任务之后竟然还会有额外的报酬。

    这是什么神仙甲方，这么大气？

    宋洛毫不犹豫的开口：“什么工作内容，俺也来。”

    老隋瞥了一眼宋洛：“昨天就发在公司群了，你没看？”

    这个确实没看，这几天的假期天天忙着拯救世界了，哪儿有功夫关心什么群聊啊。

    想到这里，宋洛嘿嘿一笑，打开了手机的微信，翻看起了新要求。

    原来是昨天才来的大生意，有一位要被力捧的女明星的单子。

    叫许倩，素人出身，目前正在参加某款大火的偶像类养成节目，目前正在委托宋洛所属公司进行大批短视频账号、各大视频网站账号的运营，将这位女星的精彩表现给剪辑出来，放在短视频上圈粉。

    当然，从事的都是正规的视频剪辑和宣传工作，没有任何的水军成分。

    不过令宋洛感到惊讶的是，这名女星运营宣传的重点竟然是超能力！

    “超能力？”

    看到这里，宋洛忍不住喊出了声。

    而看到宋洛如此吃惊的表情，老隋也嘿嘿一笑，对着宋洛道：“我就知道你看到这里也会感到惊讶，什么社会啊都，还营销超能力那一套，哪儿有人信这个啊……”

    宋洛也跟着笑了几声，但内心却有些不太平静。

    什么意思，以超能力为宣传重点，这个叫许倩的爱豆偶像难道是一个觉醒者？

    为什么要以此为宣传重点，国家难道没有任何反应吗，莫非是想要以此来潜移默化，准备公开？

    这短短的一席话倒是让宋洛内心如同汹涌澎湃的大海一般，惊涛拍岸、波涛汹涌。

    宋洛心思沉沉的敲打着键盘，开始了今日的文案策划，不过始终一副心不在焉的样子，直到听到了门口一阵嘈杂的声音。

    宋洛所在的公司名义上叫做‘公司’，其实规模不大，也就相当于一个大一些的工作室，和好几个同样规模的公司共同在这一处办公楼的同一个楼层工作。

    一旦有什么事情，大家基本上都会知晓，而那嘈杂的声音自然也让宋洛感到十分好奇，登时抻着脖子往外看，打算看看热闹。

    楼下派出所的民警小吴打头阵，一副威风凛凛的样子，而跟随其后的是一个提着公文包，穿着黑色中山装的寸头青年，青年看上去老实巴交，丝毫看不出什么坏心眼来。

    不过他的眼睛很毒辣，一眼便从人群中寻找到了宋洛的身影，便直接来到宋洛面前，于众目睽睽之下，伸出了手，和宋洛握了一下，开口道：“你好，你是宋洛先生吧？我是……咳咳，昨天的短信你应该看到了，我们是来面试你的。”

    听到这句话之后，宋洛的同事一脸诧异的看着宋洛。

    怎么回事儿啊小伙子，跳槽就跳槽，怎么还到公司里来面试了？

    宋洛也觉得有些尴尬，看了一眼来面试自己的队伍。

    除了带路的民警小吴和这拽里拽气的中山装男子以外，还有其他四人，不过与这两位相比就比较平常了。

    两男两女，都穿着白衬衫，手里拿着公文袋，上面封有‘机密’二字的词条。

    眼见着每个办公室都有人好奇的伸出脖子来看，民警小吴便轻咳了两声，对着办公楼里的打工人们扬声道：“大家都散了吧，这几位是国企的领导，宋洛因为有些特长而被看重，正准备面试他进新部门呢，没什么好看的。”

    宋洛一听，也点了点头。

    嗯，觉醒了异能应该也算是特长了。

    在民警小吴的驱动之下，看热闹的围观群众也都走了，而宋洛也被他们带到了派出所里，进行面试。

    宋洛开口道：“我是宋洛，不知道这位领导怎么称呼？”

    “我姓李，你可以叫我李组长。”

    坐在派出所的会议厅里，那穿着中山装的李组长显得有些严肃：“好了，不多说废话了，关于你的资料我们也看过，一些硬性条件你完全没有什么问题，部分繁琐的过程我们也不在进行。”

    说罢，李组长停顿了一下，似乎在想着台词，没过多久又接着道：“现在将会对你进行一项检测，待会儿你需要签一个保密合同，在未经允许的情况下，这里发生的一切事情都不得向外界泄露，若是违反保密协议，我们将对你进行相应的惩罚。”

    说罢，一个穿着白衬衫的短发干练的阿姨便掏出两张纸来，宋洛看了一眼，确实是一份保密协议，便十分痛快地签了字。

    见宋洛签字，李组长才点了点头，掏出一块水晶般的石头来，对着宋洛笑道：“现在把手放在这上面，然后放松你的思维，尽可能放空大脑，什么都不要想。”

