    

    一道骂骂咧咧的声音从身后传来：“老子最近撞邪了？干啥啥不行，跟个大冤种没啥两样。”

    陶紫转头看去，一个浓眉大眼的壮汉坐在小船上，尤为不忿的冲着身旁同伴碎碎念：“祭拜老友碰见挖坟的，吃个饭遇到打劫的，洗澡还被人偷了衣服，现在连进个遗迹，都要遇上这种事情。”

    听到这话，周围不少修士都撇过头去忍笑，甚至还有人直接笑出声来。

    不提打劫挖坟这种事情，单偷衣服这一条，就算得上百年难得一见。

    同伴无奈的拍了拍他的肩膀，道：“忍一忍，霉运一过好运必来。”

    他愤愤道：“就这情况来看，老子没死在霉运里，都得谢谢老天饶老子一命！”

    陶紫倒是理解他的愤怒，这事要搁在上一次入遗迹的她身上，她心情也不会好到哪去。

    总有那么一些人进虚言遗迹是冲着第二关来的，比如那位倒霉道友，再比如从前的她。

    至于原因，那就各不相同了，或许是过了三次机会，也或许是内心不清净，过不了问心三关。

    天道宗的那位弟子也转头看了过去，安抚道：“道友莫急，说不得炼心谷自有机缘。”

    那人勉强道了声谢，也不再说话。

    一路上都很太平，没有遇见任何妖兽，应当是遗迹所为。

    众人赶到了炼心谷，一道浑厚的白光笼罩着炼心谷，隔绝了内外的一切联系，哪怕使用灵气也无法探知里面的情况。

    一时之间，没有人敢进去。

    陶紫目光动了动，每次进入幻境，修者身上都会有这么一层白光，莫不是踏入炼心谷即为进入问心关？

    想到这点的自然不止她一个，先前开口的天道宗弟子转身冲众修士拱了拱手，拿出一块玉佩，道：“此乃我的连心玉，身死玉碎，我将其留于师弟，先行进谷，诸位可根据玉佩情况判断是否入谷。”

    诸位修士自然是开口道谢。

    他御剑进入炼心谷，陶紫看着那玉佩，它始终散发着一层淡淡的白光。

    一刻钟后，她看向胡修士，道：“道友，我要进谷了。”

    他笑着开口：“一起。”

    两人乘着灵器入谷。

    紧接着，不少修士也不再等待，纷纷入谷。

    待人进去得差不多了，天道宗的那位师弟才对剩下的那几位修士道：“几位道友，我也要入谷了，连心玉不可交予外人。”

    这句话的前后并没有多少关系，但剩下的那些人都了悟其中之意，纷纷拱了拱手。

    天道宗能成为三宗之首，并屹立于玄月大陆数千年之久，不是没有原因的。

    幻境内，陶紫在躺椅上闭着眼睛晒太阳，一旁的丫鬟正打着扇子。

    过了一会，一名穿着黄色衣裳的丫鬟匆匆赶来，道：“夫人，不好了！”

    陶紫皱了皱眉头，一旁的丫鬟训斥道：“小声点，这么慌慌张张的，可别叫那边的人笑话了去。”

    黄衣丫鬟顾不得那么多，冲自家夫人行了行礼，就道：“夫人，徐姨娘小产了。”

    她抬了抬眼，语气懒洋洋的：“与本夫人何干，她那边的事情，我可管不着。”

    她姓陶名紫，小字无忧，乃是将军府的大小姐，备受家族疼爱。

    这一生本该无忧无虑，奈何瞎了眼，看上一个丧了良心的穷书生，在书房前跪了三天三夜，执意嫁过去。

    嫁了就罢了，偏偏还在穷书生的花言巧语下，动用家族人脉帮书生打通官运。

    这一发达，府里的小妾可不就如流水般来了。

    高门内三妻四妾，实属正常，她对此接受良好，只是她与穷书生的感情从恩爱走向了相敬如宾。

    但后来，那穷书生竟连正妻的面子都不顾，从青楼纳了一个妓女为妾，让一个妓女唤她姐姐，同侍一夫，这是把她和将军府的脸面往地上扔！

    一怒之下，她就出手处理了那小妾。为了这么件事情，那人竟与她置气许久，还迎了一位与那小妾十成十相似的徐姨娘入门。

    徐姨娘不是个好相与的，故作柔弱可怜状，处处挑事。

    她自幼随父亲在边关里长大，哪里见过这种手段，原本的相敬如宾便成了相敬如冰。

    在屡次挑拨下，穷书生不许她再管徐姨娘院内的事情，更是暗中帮着徐姨娘夺权。

    要情无情，要权无权，她何苦继续留在这后院内？

    念及此，陶紫缓缓坐了起来，道：“阿圆，你去打听一下，看看送往京城的信是否有消息了。”

    早在发现穷书生帮徐姨娘夺权的那一天，她就写信传往京城，言明欲与其和离，希望家中可以派人前来帮忙。

    她暗暗叹了一口气，早知今日，当初就不该随他外放。

    阿圆将手中扇子递给身边的另一个丫鬟，福身应了下来，便匆匆离去。

    黄衣丫鬟的神色看起来还是很着急，陶紫看了过去：“莫不是还有别的事情？”

    “徐姨娘说，说，小产是因为吃了夫人送去的点心。”

    “胡闹！本夫人可从未送去任何点心。”

    她沉下脸来，她不要名声，将军府还要，当初她为嫁此人，已经损了妹妹们的名声，早已是对不住她们，再背下损害夫家子嗣的事情，岂非害惨了未出嫁的妹妹们？

    “阿方，随我过去，我倒要看看，那人在打什么脏了良心的主意。”

    一行人走了过去。

    一到徐姨娘的院子里就见到了穷书生，他一向维持着面上的温文尔雅，此时却冷着一张脸直接踹了过来。

    阿方替她挡了那一脚，陶紫却勃然大怒：“周启舫，你眼里还有没有我这个正妻？！”

    “你害了娇儿腹中胎儿的性命，还有脸过来？”

    她冷笑几声，讥讽道：“我要害她，何苦等到现在，又何苦用这般下作手段。不说别的，哪怕是当初对那个人动手，我不也是光明正大？”

    周启舫握住拳头，被这话彻底激怒，道：“你生不出孩子变了性情，这也正常不过。”

    陶紫冷下脸来，转身就走。

    当年，有人暗杀周启舫，还是她挡了一剑，就是那一剑，她失去了当母亲的资格。

