    三天后，东南境共仁宗，韩圣的个人厢房内，韩圣正端坐在床上，修炼功法，层层淡银色的光芒，笼罩在全身，身后犹如小太阳一般的神化之灵，正沐浴在内气之中，闪闪发亮。

    而在旁边，一个小型的阵法雕刻在地，阵法之中，一块千年的悟道石漂浮在阵法上空，散发着浓浓的道韵。

    这就是共仁宗第一人的待遇，也是十方大陆第一弟子的待遇，不需要所谓的悟道大殿，他的房间就拥有专门的悟道石辅助修炼。

    千年的悟道石，已经是神圣级宗门可使用的顶级悟道石了。

    “咚咚咚。”

    这时一阵急促的敲门声传来，韩圣眉头微皱，缓缓睁开双眼，寒凛的目光中，透出了一丝不满，国字脸自带威严，如同君王般霸气，声音如同洪钟一般，沉声问道“何人？何事？”

    “圣儿，是我。”门外传来了一个苍老的声音，声音中带着一丝小心，道“有急事，快开门。”

    韩圣眼中闪过一丝不耐，轻轻的挥了挥手，房内产生一丝空间波动，他的卧室，竟然还有阵法保护。

    房门缓缓打开，一个老态龙钟，白发苍苍，甚至有些瘦脱相的尖嘴猴腮的老者走了进来，看到韩圣面色不悦，眼中竟有一丝畏惧。

    如果旁人在这里，一定会吓一跳，因为这老者不是别人，正是共仁宗掌宗，薛利！

    一个掌宗，竟然对自己的弟子如此卑微，有事亲自来找，还要请求开门，甚至看到弟子竟然还有畏惧之意，这哪里是掌宗？相反韩圣更像是掌宗！

    而接下来的一幕，更是让人匪夷所思。

    韩圣看到薛利，没有一丝要行礼的意思，甚至脸上的不耐更甚，声音更是冰冷无比的问道“何事？”

    韩圣如此无礼，薛利竟然没有一丝不悦，好像早已经习惯了一般，甚至都没有找地方坐下，反而关山了门后，站在韩圣面前，好像他才是徒弟。

    “圣儿……”

    “我说过什么？”薛利还没有说话，韩圣便冷冷的打断道

    薛利身形一抖，连忙躬身道“对不起，神圣宗者，是这样，刚刚中心境发来了消息，通知了所有晋级百豪赛的宗门，说今年更改了规则，百豪赛也需要提前进行一轮资格赛，必须要先攻破一个武神分魂境，才可以晋级，否则自动弃权。”

    “恩？”韩圣沉稳的表情有了一丝动容，粗重的眉毛紧蹙，沉声问道“为何？”

    “中心境没有解释原因，新的资格赛已经通报了整个十方大陆，很受百姓的喜欢。”薛利连忙解释道

    韩圣的眉头更紧了，沉声道“这些年来，屠戮赛的规则已经趋于完善，不应该会有如此大的改动，为何会突然有了资格赛一说，还要攻打武神分魂境？”

    薛利回答道“如果我没猜错的话，应该是这些年来人族略显安逸，武神分魂境的攻破越来越少，中心境这么做应该是为了让这百名外境最强的宗门，加速破解武神分魂境，进一步强化人族吧。”

    “胡闹！”韩圣冷声喝道“异族还未尽灭，让武神分魂境的人族出现，不是来受苦吗？！”

    “更何况，外境哪有上百武神分魂境的位置？最多也就八十余！中心境这是要做什么？难道房老他们就没有抗议吗？”

    “听说房老也是支持的。”薛利回答道

    “这个老糊涂！”韩圣愤怒的喝道“这个老糊涂，怎会如此不智！这是要毁了屠戮赛吗？”

    “事已至此，说这些也没用了，整个十方大陆都已经知道这件事了，还是想想接下来如何做吧，你……要去攻打武神分魂境吗？”薛利犹豫了一下问道

    韩圣下意识的看了身后的小太阳一眼，双拳紧握，眼中怒火熊熊，冷声道“规模有要求吗？”

    “有，大型以上。”薛利回答道

    韩圣冷冷一笑，道“愚蠢！大型武神分魂境所知及少，最多也就十余，且一大半都已经被我们掌握，剩余的，即便是证神宗也要付出极大的代价。”

    “如此代价，怎么可能有人愿意去？恐怕到时候一个通过资格赛的都没有，这是中心境自掘坟墓！最后定会顶不住压力更改规则，我们等着就好。”

    薛利微微皱了皱眉，道“恐怕这一次你猜错了，已经有人接下了资格赛，并且申请明日破境。中心境也已经明言，时限为百日，百日内，若没有其他人攻破武神分魂境，那就直接宣布其他宗门弃权。”

    “什么？！”这下韩圣坐不住了，猛地站了起来，眼中杀机凌厉，冷声喝道“是谁？！”

    “寻道宗，王道。”薛利回答道

    韩圣听到这个名字，瞳孔一缩，眼中闪过了一丝畏惧，沉声道“竟然是他？这怎么可能？寻道宗崛起不过一年，之前所破武神分魂境也不过中型，哪来的大型武神分魂境资源？”

    “听说是他为寻道宗招募的厨师，母亲被特殊武神分魂境困住，特殊武神分魂境恰巧符合大型武神分魂境的资格，所以顺带提交了申请。”

    “怎么会这么巧？”韩圣猛地摇了摇头，道“不对！王道此人神鬼莫测，我不相信他的身上会有这种巧合，他今年刚刚加入屠戮赛，获得了正赛第一，中心境就改了赛制……这件事一定跟他有关！”

    薛利点了点头，道“我也这么想，王道此人一心振兴人族，且为人激进，不循章法，会有这种建议也不奇怪，中心境对他也是青睐有加，就连天地也认可。想必他提出的建议，会让中心境好好考虑，不过我认为，最重要的还是现在武者过于安逸的趋势，让中心境觉得王道的建议不错。”

    “不错？这简直就是坏我大计！”韩圣愤怒的喝道“这个王道，已经是我前进之路上最大的阻碍！没想到竟然还会莫名其妙的给了我一个这么大的打击！这个人绝不能留！”

    说到最后，韩圣的表情已经变的无比狰狞，哪还有一点正义模样。

    薛利看在眼中，面上毫无表情，心中却暗暗冷笑。

    韩圣，我这个师尊拿你那个诡异的灵体没办法，他王道可不会受你所制，你要是真想杀他，你就等死吧！

