    “这是……噬金鼠？”

    在外附魂骨·写轮眼的夜视能力下，等林夜看清了曼陀罗蛇所追逐的白影时，不禁顿时愣了愣。

    噬金鼠，这是一种小型杂食性魂兽，习性是群居，喜好寻找和吞噬金属矿石。

    在魂兽中，噬金鼠体型小巧，按理来说应该是大部分小型猎食性魂兽的捕猎目标。

    但是因为群居的特性，再加上由于噬金鼠经常吞噬金属矿石，养成了能够在坚硬矿石留下痕迹的尖牙利爪，这让噬金鼠很少成为其他魂兽的猎食对象。

    毕竟面对动辄成千上万拥有尖牙利爪的噬金鼠，虽然大部分魂兽能够随便碾死一片，但是要是被一群如潮水般的噬金鼠爬上了身体，那就算是雷霆魔熊也扛不住。

    不过虽然长相一样，但是被曼陀罗蛇追逐的噬金鼠却貌似和林夜知道的噬金鼠又有些不同。

    普通的噬金鼠的皮毛是灿金色的，可被曼陀罗蛇追逐的噬金鼠皮毛的颜色却是雪白色，只有眉心处是有着一撮金毛。

    “这到底是什么魂兽？是长得像噬金鼠的其他鼠类魂兽，还是变异噬金鼠，因为颜色不同，被鼠群赶出来了，所以被这只曼陀罗蛇盯上了？”

    看着远处的曼陀罗蛇和那只白色噬金鼠，林夜心中很是疑惑。

    而在林夜疑惑之时，在远处密林里的白色噬金鼠却好像发现了林夜。

    在兴奋地发出一阵“吱吱！”声后，白色噬金鼠顿时向着林夜这边飞快跑了过来，曼陀罗蛇依旧紧追不舍。

    “嗯？”

    看到白色噬金鼠向着自己这边跑来，林夜皱了皱眉，从篝火旁站了起来，抽出了背后的铁剑。

    抽出铁剑，林夜当然不是为了对付这只噬金鼠。

    这不过是一只小老鼠而已，还不值得林夜去对付。

    林夜抽出长剑，是为了防备追过来的曼陀罗蛇。

    曼陀罗蛇生性凶恶。

    虽然追逐的目标是噬金鼠，但是在被噬金鼠祸水东引，路过自己这边的时候。

    林夜相信，这只曼陀罗蛇也绝对不会吝啬于给自己一口！

    所以林夜必须要防备。

    不过虽说是防备曼陀罗蛇，但其实林夜防备的不是被曼陀罗蛇攻击，而是害怕烤兔被曼陀罗蛇给破坏掉了。

    噬金鼠体型小，过去可能没什么，但是这么大的一条曼陀罗蛇要是也跟过来。

    林夜觉得自己好不容易烤好的兔子可能就要没了。

    这必须要防备一下才行啊！

    “吱吱！”

    漆黑的密林间，看着林夜，在一阵阵“吱吱！”声中，白色噬金鼠已经化为一道白影冲过了林夜身旁。

    虽然林夜也能拦住，但是这没有必要。

    “嘶！”

    在白色噬金鼠后，曼陀罗蛇也嘶鸣着，墨绿色的修长蛇躯，从一棵棵大树上，也蜿蜒飞腾了过来。

    在看到了林夜后，生性凶恶的曼陀罗蛇果然没有让开的意思，而是猩红的竖瞳中，露出了凶狠之色，直接张开了血盆大口，一口便咬向了林夜。

    “哼！找死！”

    看到曼陀罗蛇竟然如此不知死活，还敢咬自己，林夜不禁顿时一声冷哼，握紧了手中的长剑，身形一闪，瞬间便消失在了原地。

    下一秒，林夜的身影猛地出现在了曼陀罗蛇的脑袋旁，手中铁剑一甩。

    随着一阵银光闪过，在一阵破空声中，锋利的铁剑瞬间从曼陀罗蛇的眼睛处，穿透了曼陀罗蛇的头颅，从另一边射出，钉在了地上。

    “锵！”

    在铁剑钉在地上后发出的一阵颤鸣声中，林夜也落了下来，曼陀罗蛇的尸体也随之轰然落下。

    “砰！”

    随着一声轰响，曼陀罗蛇的尸体重重砸落到了地上，溅起了一片的枯枝落叶。

    “真是找死！”

    看了一眼曼陀罗蛇的尸体，林夜缓缓走到了一边，从地上抽出了长剑。

    对于这只曼陀罗蛇，林夜看了看，发现身长才只有七米多。

    按照曼陀罗蛇修为和身长的关系，这才不过七百多年的修为，也敢招惹他林夜？

    在这片地带，他林夜可是拳打雷熊王，脚踢魔狼王，飞踹鬼豹王，镇压赤虎王。

    就连这里的四大霸主，都拿他林夜没办法，是一只区区曼陀罗蛇能够冒犯的？

    在杀死了曼陀罗蛇后，林夜还是依旧取下了曼陀罗蛇的毒囊和毒牙。

    这两个玩意卖到永夜城里的武器店，少说也能够卖出个上千金魂币，也算得上是一笔巨款了。

    而在取下曼陀罗蛇身上最有价值的两样东西后，林夜从曼陀罗蛇的身旁走开，再次回到了不远处的篝火旁，开始继续翻转着烤兔。

    “嗯……真香~”

    一边翻烤着烤兔，林夜一边取出了从永夜城卖到的一些香料，洒在了烤兔上，顿时一股浓郁的香气散发了出来，林夜深吸了一口气，不禁感叹道。

    “终于烤好了！”

    在撒上了香料后，看到烤兔已经靠的有些焦黄，林夜不禁吞了口口水，顿时将烤兔从篝火上拿了下来，撕了一条兔腿，便开始大口大口吃了起来。

    “唔……真好吃！”

    大口咀嚼着兔肉，感受着香气和汁水在嘴里迸发，林夜不禁嘴里含糊不清地着赞叹了起来。

    灰毛野兔果然不愧是魂兽，和普通的野兔相比，灰毛野兔的体型远比普通的兔子要大，差不多大了一两倍，这让灰毛野兔的肉量更多。

    而因为身处于永夜森林，面对这里的众多捕食者，灰毛野兔为了活下去，需要经常逃跑，因此运动量也足，兔肉肥瘦适宜。

    这烧烤起来，满满的油脂溢出，兔肉肥瘦多汁，一口下去，汁水四溅，配上香料，大口大口吃起来，那滋味简直绝了！

    在大口吃了几口兔肉后，林夜又拿出了一个水袋，咕噜咕噜地大口喝了起来。

    不过虽然拿的是水袋，但是睡袋里的却不是水，而是林夜在森林中找到的一种水藤里的汁液。

    这种汁液非常清甜，配兔肉正好解腻。

    “明天就要离开了，今晚一定要好好犒劳犒劳自己才行！”

    坐在篝火边，林夜靠在一棵大树上，一边吃着烤兔，一边看着天上的月亮，时不时喝一小口水藤汁，他决定，等这只灰毛野兔吃完，一定要再抓一只！

    但是正在林夜吃着烤兔的时候，不远处的灌木丛里，突然传来了一阵“簌簌……”的声响。

    “什么东西？”

    林夜停下了手上的动作，有些警惕地看向了一旁的灌木丛。

    只见在一阵响动中，一只白色的小老鼠从灌木丛中钻了出来，看着林夜，发出了一阵“吱吱！”的叫声。

    “这是刚才的噬金鼠？”

    看到突然出现的白色小老鼠，林夜不禁微微一愣。

