一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十九章  年轻的老人

    张扬听完了刚刚方程对自己说的话，突然间觉得他的话似乎不那么简单，很明显的话里有话，

    “对了，我还没有跟你说吧，我赌石......就从来没有输过，你说，我的运气好不好？”

    “运气好不好......”

    张扬仔细琢磨了一下方程的话，猛然间，他抬起头望向正在解石的方程，

    “难道......他知道我的事情？怎么可能？他怎么可能知道......”

    张扬被自己的怀疑给吓到了，他开始变得手足无措，不知道自己该怎么办！

    “出绿啦，天啊，玻璃种的帝王绿，小伙子，你大涨啊......”

    “小伙子，你要发财了！”

    “这块翡翠......我要了！”

    刚刚一千六百万没有拿下那块黄翡的男人对这块帝王绿是势在必得啊，方程没有搭话，而是嘴角含着笑意的看向张扬，张扬的脸色出奇的难看，

    “我还有两块看中的原石，一恩，我指给你，你去帮我把他们都给解了吧！”

    方程把余一恩推去解原石，看热闹的那些人自然也都跟了过去！

    方程则慢慢的走到了张扬的面前，冷静的看着他的脸，似乎是想从他的脸上看出一些端倪，毕竟......他现在也不知道这个张扬倒底是什么！

    “你......到底是谁？”

    张扬突然开口，他的声音在微微发抖，自己的秘密被发现......这种感觉很不好

    “这句话应该我来问你，你......到底是谁？”

    方程反问他，

    “我？我还能是谁，我就是张扬啊......”

    张扬还在嘴硬，试图隐瞒自己的身份，

    “或者......我应该换一种方式问，张扬，你今年......多大年龄了？”

    方程的话让张扬一愣，一时间他竟然不知道该如何回答，

    “自己几岁了都不记得了吗？”

    方程冷笑了几声，看着一副了然模样的方程，张扬明白了自己已经暴露了，于是他摇了摇头，叹了口气，

    “老夫今年......已经九十有余！”

    “九十有余？”

    方程一愣，他想着张扬最多不过就是五六十岁长得像三十来岁的样子，可没想到他竟然已经九十多岁了，

    “可是......你怎么可能知道我的年龄已经很大了？”

    张扬不明白自己哪里出了问题，

    “因为......我很清楚你的特殊能力！而且......你身上穿的衣服绝不是我们这个时代所流行的！还有......你展览馆里的物件儿，这么多的东西，你要收藏多少年？我调查过你，你是几年前才搬来香港的，之后才开始做的古董生意，这短短的几年，根本不可能拥有这么多的东西！我认识很多收藏大家，他们收藏了十几年甚至是二三十年都没有你的物件儿多，所以......我猜想你应该已经有很大的年龄了！”

    方程的猜测还是比较准的，

    “你说的全都对，可是......你又是谁？怎么可能知道的这么多？”

    张扬对方程的身份也是十分怀疑的，可方程微微一笑，并没有回答他的问题，

    “我是谁并不重要，重要的是......你不应该利用你的能力去骗取那些手无寸铁的普通人，你没有权利那么做！你已经有着超乎凡人的能力了，你的生活本就会过得比普通人更加的容易、更加的舒适，可你却依然害得他们家破人亡！”

    方程冷冷的看着面前的张扬，

    “你再这样下去，你将会失去你的能力的！”

    “你在威胁我？”

    张扬惊恐的大叫起来，把一旁正在看余一恩解石的围观群众都吓了一跳，全部都转过头看向张扬和方程，一脸的不解，

    “我就是在威胁你，希望你可以好自为之！”

    说完，方程便看向了余一恩，

    “一恩，结束了吗？”

    “哦，结束了！两块翡翠都解出来了，都是玻璃种，一块正绿的，一块飘花紫翡，都是极品啊......”

    余一恩还处于兴奋的状态中，

    “好，我们走吧！”

    方程点了点头，然后再没有看张扬一眼便走出了这栋三层小楼，余一恩抱着三块极品翡翠跟在他的身后追了上去，而那些想要买翡翠的人也都一个一个的追了出去!

    顷刻间，张扬的私人展览馆空荡荡的！外面的天色已黑，楼里没有开灯，张扬就站在阴影里面久久未动！

    小的时候自己家里很穷，每天只吃两顿饭，一直到十多岁他都没有穿过一件新的衣服，所以......当他突然间发现自己竟然拥有这个特殊的能力时，他真的兴奋极了！所以一直以来，他都仗着自己所拥有的能力在拼命敛财，似乎自己拥有多少财富都是理所当然的！

    “我爱钱......有错吗？”

    张扬手里抱着一颗翡翠原石，痴迷的抚摸着......

    方程从古事居的大门走了出来，后面还跟着抱着翡翠的余一恩和一群等着买翡翠的人，方程看了看这一条条尾巴，有些无语，

    “一恩，把那些都卖了吧，拿着还挺沉的！”

    方程把差事交给了余一恩，自己就做到一旁的石阶上抽起了烟！

    余一恩从来没有做过这样的工作，所以做得乐此不疲，他也不知道翡翠的市场价格到底是多少，只是任凭那些要买翡翠的人拼命往上抬价，反正抬到没有人再往上抬了，那也就差不多是最高的价格了！

    很快，三块翡翠都卖出去了，人群也都散开了，余一恩美滋滋的拿着几张支票坐到了方程身边，把手里的支票递到了他的面前，

    “搞定！这也太爽了，就这么一会儿的功夫，三个亿到手了？我感觉这钱在这里就只是个数字了！”

    余一恩过瘾的说到，

    “放在你那儿吧！”

    方程看了一眼支票，没有伸手去接，

    “算了吧，我这种人对钱没有概念，放在我这里的话我哪天真的可能会把它当做垃圾扔掉的！”

    余一恩说着把支票塞进了方程胸前的口袋里，

    “那个张扬怎么回事儿？”

    “他应该跟蚩尤没有关系，但具体是什么还不知道，反正......是个贪财的！”

    方程无奈的笑了笑，

    “只要不是蚩尤就行，管他是谁？我们哪有闲工夫去关注他？你现在首要的目的就是找到你剩余的魂识，早一天恢复神力！至少这样你在遇到蚩尤时还能背水一战......”

    余一恩认真的对方程说道，

    “恩，明白！”

    方程熄灭了烟头，站起身，

    “行了，回酒店吧，明天还有更多的事情要去做呢！”