
　　王慧笑着道，“你个瓜娃，天天爪瞌睡，也有清醒的时候嘛。四川麻将天胡必须打缺，所以这个概率确实很低，不过我会给你算下，你还是有机会的。”

　　李和还要继续说话，何芳走过来对王慧说，“王慧同学，这可是班级活动，咱们都是班干部，可不能中途擅自脱离集体在这里偷懒”。

　　王慧的脸上闪过一丝不悦，依然笑着说，“我不就是瞧着你这么能干，我犯会懒。”

　　何芳说，“那么多人，我可顾不过来。”

　　王慧又四处看一眼，“这么多人到山顶了？那我们也赶紧上去吧。”

　　抬脚刚走了几步，何芳喊，“你拿了人家东西，要还给人家吧。”

　　王慧看了一眼手里的水壶，直接扔到了李和，“不好意思，小李子，忘记了，给你水壶。”

　　爬山没有什么大路，大家偏爱曲曲弯弯的“二环”或“三环”盘山土路，都是沿着土路穿梭在树丛中冲上山顶。

　　李和每到一处总会不自觉的与后来做对比，再过20年，香山已经无法让人找到现在的感觉，树木不再葱郁，红叶不再养眼。到处都是水泥路，密密麻麻的人潮，汗水黏糊在一起，甚至能闻到人家的口气，其实是没有什么乐趣在里面的。

　　还没有商业开发，一切都是那么的自然，那么的随和。

　　李和随着大队伍上了山顶，停了下来，一部分人去了挂甲塔，一部分人就聚在高处空地上登高远眺。

　　男生们聚在一起，对着不远处的女生留着哈喇，有贼心没贼胆，也有跃跃欲试要上前自我推荐的，结果走到半道又灰溜溜回来了。

　　陈硕突然问赵永奇，“我说老赵，你们那地方是不是都穿白袄子带白头巾打鼓？然后没事站黄土高坡上唱几句情歌，要不你教我亮几句嗓子？比如，‘叫声哥哥你带我走’之类的。”

　　赵永奇没好气的说，“不会。”

　　李和笑着说，“周庆是内蒙的，你可以问问他是不是骑马上学？”

　　还没等陈硕说话，周庆就直接接话说，“哎，我们那旮旯苦啊，考试要考摔跤骑马射箭呀，男生摔跤、套马、杀羊三选一。”

　　陈硕一脸不可置信的问，“那女生呢，女生也摔跤？”

　　周庆一本正经的说，“女生挤羊奶，做手把羊肉，酿马奶酒三选一。”

　　“你们住的是蒙古包吗？”

　　“是的，我们那家家住蒙古包。”

　　有反应过来的同学已经在憋着笑，来自新疆的吴波不屑的说，“你那算什么，我可是骑着驴子来京的。你们不是都知道于田的库尔班就是骑着驴子来京的吗？我跟他一样”。

　　有同学立即表示，“辛苦了，边疆的同志果然辛苦啊”

　　女生看男生这边热闹，就都围了过来，还有问，“那你骑了几天几夜？”

　　男生就说的更兴奋了，“我们考试考拉面，看谁拉的长。”

　　“我们可以带刀上街。”

　　“你那算什么，我们考试考抓狼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我每次学校放假都找不到家，我们家又不知道游牧到哪里去了。”

　　...............

　　这场胡扯大会，越来越扯的没边了。

　　李和也听的高兴，刚拿出烟盒，擦上火柴，点了一根烟。

　　“山上不能抽烟的。”高爱国将他的烟夺下来踩灭，“秋天干燥，枯草多，有点火星就能着，你是没见识过厉害”。

　　“行，听你的。”李和拍拍脑子，把这个给忘了，没烟抽显得没着没落的，心里有点恓惶。

　　“不好了，刘海跟人打架了。”有个女生匆忙跑过来喊道。

　　李和心里一惊，不等大家回声，顺着女生指着的方向跑了过去。

　　赵永奇、周庆班里一波男生也匆忙跟在后面。

　　一个高个子男的正揪着刘海的衣领子，旁边还有一伙三个男的，周围还有一圈看热闹的。

　　刘海的半截眼眶子已经发青了，头发乱糟糟的，身上都是脏兮兮的，显然已经吃亏了。

　　李和挤过看热闹的，对着大高个就是一拳，砸到对方眼眶上。

　　几个小痞子又要上去围殴李和。

　　周庆几个紧跟后面哪能干，周庆朝着一个小痞子用胳膊肘撞过去，“身上早就发痒了，拿你练练手。”

　　赵永奇这样的闷人，平时不支声，可是打人狠，一脚就把对方一个人踢地上跪着。

　　高爱国最直接，仗着个子高，搂着一个人脖子，直接掏心窝子，小年轻动弹不得，双腿乱蹬乱叫，疼的鼻涕都出来了。

　　等班里男生来齐全了，四个小流氓全被摁地上了，有男生不乐意，“你们好歹留几个啊，非那么麻溜干嘛。”

　　李和看着一群同学都是三十多岁的大男人，没一个乖乖学生，再看看地上躺着的几个小年轻，觉得是不是有点欺侮人了，不过也没心软，把大高个拖到刘海边上，“哪里吃亏，哪里找补。”

　　刘海发狠朝着四个人每人踢了几脚，“妈的，老子还没吃过这么大亏。”

　　刚才那个喊人的女生，赶忙又拉住刘海，“行了，再打就出人命了。”

　　大家一看，心照不宣，估计这两个人搞对象了。

　　刘海看了李和一眼，李和踢了高个一脚，“行了，赶紧滚蛋吧。”

　　几个小痞子看着一圈人，狠话都没敢放，灰溜溜的跑了。

　　刘海指着旁边惊魂未定的女生说，“这是我女朋友，聂宣，中文系的。那几个小痞子嘴里不干不净的，我就先动了手。”

　　何芳说，“行，像个男人，干的不错。大家收拾收拾，准备下山吧，刘海也需要去医院。”

　　这么一闹腾，大家也没多少心思继续玩了，看看时间也差不多时间了。

　　下了山，到了北门，刘海拒绝大家送医院的好意，说去医院有女朋友陪着就可以了。

　　李和把刘海拉到一边，偷偷朝他手里塞了二十块钱。

　　刘海刚要说话，李和指了指周围，意思是不要声张。

　　刘海低声说了声谢谢，就不再推辞。

　　班里同学分着几拨上了公交车，李和跟着最后一拨公交车回到了学校。

　　刚下公交车，何芳已经在学校门口推着自行车等着了。

　　李和说，“你先坐公交车回去，我去找明子，让他赶紧去南方，越快越好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，27、风波免费阅读。https://xs.23sk.com 