    这几天，谢峰依旧不在家，自从上次被不明人士打了一顿还差点曝光到热搜上去后，谢峰好长一段时间不敢出去，就怕走在路上被认出来，也怕有认识的人会来嘲讽。

    他回到了帝都谢九九，这个初恋情人这里寻找安慰。

    至于上次那个情人，已经断了联系。

    要不是出去和那个女人买衣服，他也不会倒霉碰上那个变态。

    他留在谢九九这里，拥着初恋情人，抱着一对乖巧可爱的龙凤胎，日子过得很惬意。

    至于殷音和谢栀栀在的那个家，他基本上给忘了。

    他很诧异他出来这么久，殷音那个跟踪狂居然没有出现，不过那样更好，省得每次被她一吓，他都快得心脏病了。

    此时被谢峰念叨了几句的殷音正在逐渐地转移公司的资金，准备到时候留一个空壳公司给谢峰。

    算算时间，离离婚也快了。

    -

    “叮铃铃”

    育安国际小学，下午的下课铃声响起，学生们麻溜收拾书包离开学校，如同一只只出笼的小鸟，飞奔回来。

    二年级一班最后一排，谢栀栀也在收拾书包，动作慢条斯理，却比以前快要很多。

    妈妈说了，今晚回去给她做小甜品，她迫不及待想吃了。

    这段时间，殷音和谢栀栀的母女关系亲近了不少，张桂芝离开后，殷音没有再找保姆，除了去公司外，其他时间都亲力亲为陪伴谢栀栀。

    怕小孩孤单，还时不时邀请殷父来家里，以前殷父是被原主排斥在外的，不允许踏进别墅。

    谢栀栀虽双腿残疾，但长到八岁的她基本的生活自理没问题，殷音也不打算帮忙太多，很多事情自助永远比他人的帮助要靠谱。

    所以殷音能发挥的只有厨艺。

    一日三餐外加小甜品。

    厨神级的厨艺很快征服了谢栀栀和殷父的心。

    小孩每天最期待的就是吃东西的时候。

    谢栀栀将收拾好的书包放在大腿上，推着轮椅就要离开。

    视线不经意间落在某个位置。

    那是梁雯雯和梁文斌兄妹俩的座位，今天他们请假了，老师说是事假。

    谢栀栀只是扫了一眼，脸上看不出什么变化，很快坐车离开了学校。

    只是在车行驶了一段路程，遇到一个红灯停住时，她不经意间看向车外，她看到了一对年轻夫妻带着小孩，虽然是背对着的，但谢栀栀很羡慕他们。

    身材高大的男人抱着一个穿着粉色裙子扎着漂亮辫子的女孩，女人手里牵着一个男孩，同样穿着好看的衣服。

    男人似乎低头凑到女人耳边说着什么，女人笑了，也是这时，谢栀栀看清了那个女人的模样，是一个很漂亮的人。

    不过谢栀栀觉得，她妈妈更漂亮。

    她还看到男人怀里的小孩似乎冲男人撒娇，男人亲了她一口。

    谢栀栀看着，脸上也不由露出笑容。

    这应该是很幸福的一家四口。

    只是下一秒，待那四个人转身，谢栀栀看到男人和两个小孩的模样时，瞳孔紧缩，笑容僵硬，连脸色也骤然煞白。

