    燕京这边不愧是大城市，有很多精灵服务行业，确实是杨御没有怎么想到的。

    每一位给精灵整理毛发的精灵美容师，甚至都需要培育家联盟的认证，以保证其专业的程度。

    给六只咩利羊理发……

    按照杨御对发型的奇怪要求，精灵美容师给这些咩利羊都安排的明明白白，就是这一位训练家的口味有点独特啊，给其中一只咩利羊的头发整了个便便头，有一只头上像是一根草，还有更奇特的……

    明明那一只咩利羊是雄性的，偏偏还给那只羊扎了两个粉红蝴蝶结……

    这客户是不是有什么奇特的嗜好？

    咱也不敢想，咱也不敢问啊！

    总之钱到位了，别说是弄蝴蝶结了，就算是给咩利羊整个女装又何妨？

    ……

    咩利羊这样的精灵因为自身静电的特性在，这个特性反而在理发的这个时候有了奇效，那就是可以固定好头发的模样，越是随着时间的推移，这些头发的形状也就会越稳固。

    杨御的“青青草原”和“杨村”，现在基本已经建设完毕了。

    如果在下雨天，杨御在这燕京临时的住处里，就有一种“黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙”的那种韵味。

    只可惜，蛙丁不旺。

    呱呱泡蛙现在又能有新的训练了。

    这些咩利羊身上的静电，触碰到后就会被麻痹，虽然没有实质性的伤害，但是对于呱呱泡蛙来说就会非常难受。

    毕竟电系属性的静电，对于水系的呱呱泡蛙来说极度不友好。

    当然，只要呱呱泡蛙“踏前斩”的速度够快，它就不会有机会碰到咩利羊身上的羊毛。

    这些咩利羊在这房子周围的巨大院子里跑来跑去，也让这比较空旷的地方多了一些生机。

    每天早上，咩利羊开始在这青青草原上开始奔跑起来的时候，杨御差不多也刚好可以醒来。

    有呆呆带着这些咩利羊绕着房子边缘跑圈圈，可以说非常的放心，不用担心因为这些咩利羊太有冲劲冲出这里的围墙。

    这些咩利羊胆子还是非常大的，差不多发现自己好像没有被那咸鱼王吃了以后，就自顾自地开始啃起了草来。

    大美丽一个冲浪就能让这些羊羊跑不动路，不过，跟羊羊玩抓逃游戏，还是很有乐趣的，尤其是跟着咸鱼王一起，难得有这样“迫害咩利羊”的活动。

    此时，在客厅之中，端坐在地上的雷吉洛克翻动着手头上的电脑，一直把目光盯在这粉红色超级暴鲤龙的画面上。

    雷吉洛克智慧核心好像明白了什么。

    “原来它真的就在我们身边啊……”

    回想起上一次在打游戏时候有种莫名其妙的古怪，好像有什么人在它身边凭空摁键一样，虽然当时雷吉洛克并没有怎么在意，因为它本身有的时候就容易摁错键……

    现在，超级暴鲤龙的出现，让雷吉洛克想到了在天空之城闪电鸟对他们说的那些话。

    “哈克龙的进化，被奇怪地摁了一个键，暴鲤龙Mega石……本以为达克莱伊会一直沉睡在新月岛之中，不过也好，世界本身需要噩梦神与美梦神平衡的力量……”

    岩神柱雷吉洛克和噩梦神达克莱伊，之间并没有太多的交流，只不过，彼此都是在自己的世界之中成为“守护神”。

    一方现实，一方噩梦。

    “他也盯上了杨御这个人类训练家了么，不过，杨御这位人类训练家……还真是现实中不少训练家的噩梦，和噩梦神达克莱伊……挺般配的！”

    雷吉洛克智慧核心有着属于守护神的智慧。

    既然达克莱伊躲在影子之中并没有打算与它雷吉洛克相见，那并无所谓，他们都有着属于自己的信仰，或者说，有自己要守护的东西……

    现实世界，梦境世界。

    这两个世界彼此相依。

    它们都是精灵世界之中的一份子。

    说不定有一天，他们就会站在同一个立场，来守护这同样一个精灵世界。

    “世界中心岛正在按照预定的时间进行电量释放，等到今年七月，依然会出现……”

    雷吉洛克智慧核心发现了一个非常重要的问题。

    出来久了以后……

    发现好像世界中心岛有没有自己，都没啥关系，甚至好像因为有它雷吉洛克在，岛屿内部的耗电速度反而更加快速……

    “世界中心岛依然在正轨之中，这也意味着精灵世界同样相对稳定，或许这就是守护神存在的意义吧，愿各自安好，希望大家永远也不要出现。”

    ……

    经历了大概二十几天的“幸福”治疗，小暴暴已经可以从燕京精灵大学医学院那边康复出院了。

    对于普通精灵来说，这么大一头暴鲤龙，安安全全抬进去要花费不少的力气，不过出院的话，基本上还是很轻松的。

    只需要一个精灵球就能搞定出院问题。

    但是医学院这边并没有这么简单地单纯让小暴暴进入精灵球，甚至还办了一个康复欢送会。

    在精灵对战之中，能够掌握并使用破坏死光的精灵并不多，像小暴暴那么大的暴鲤龙，那数量更加稀少了。

    在这段康复时间里，燕京精灵大学医学院更是召开了一场关于大型精灵破坏死光康复研究的全国性医疗研究峰会，小暴暴就是独一无二的研究对象，毕竟现在大个的活着的研究对象就只有小暴暴这么一头……

    总之折腾了很久，杨御甚至怀疑是不是在搞什么“风光大葬”，什么“黑龙抬棺”之类的活动，后来看到小暴暴活蹦乱跳地兴奋地飞到杨御和小梦妖面前时，杨御和小梦妖都放下心来。

    小暴暴出院啦！！

    经受了一场对于小暴暴来说应当是“旷世之战”的对决，对于Mega进化后的力量有了更深的体会和理解。

    可以说，这对于小暴暴提升并积累实力，有着巨大的好处。

    小暴暴跟着杨御和小梦妖回到家以后，瞪着两颗大眼珠子盯着这绿油油的家园，还有在这家园里追小羊的咸鱼王老大和大美丽……

    小暴暴感觉自己不应该在这里，应该回到医院里……

    此时，杨御将目光落在了那一道灵活穿梭在青青草原上的呱呱泡蛙，在水系道馆的那时候，见识到了能够在水面上“踩水”如同轻功水上漂的超级巨沼怪，这让杨御脑海里出现一个画面——呱呱泡蛙的身影开始在水面上演练起来。

    如果可以借助水面的力量进行“轻功水上漂”，那么在战斗之中，是不是就可以凭借一些空中飞行的东西，例如岩石、树叶，这些能够“借力”的点……

    进行折跃？

    或者说……

    就好比是踏前斩！

    “这样会不会太快乐了？”

