
    中军大帐，众人各自落座。

    杜启端起酒樽，看向坐在下方的鞠文泰，微笑道：“鞠公，你今日携高昌国上下归顺，本王甚是欣慰。本王不喜欢繁文缛节，也不喜欢多说废话。你归顺我，我就一句话。君不负我，我不负君。”

    “谢殿下！”

    鞠文泰一听，长松了一口气。

    有杜启表态，他也就彻底放心了，毕竟归顺杜启，即便能保全自身，但最终到底是什么样的一个安排，鞠文泰内心还是有些忐忑。

    杜启继续道：“鞠公归顺我后，依旧为高昌王，且世袭罔替。”

    “谢殿下！”

    鞠文泰再度道谢。

    他好歹曾执掌高昌国，是一国之主，清楚降臣要执掌政务，肯定是不可能的。能继续荣享王爵，衣食无忧，那已经是天大的荣幸。

    这一幕，落在了江常宗的眼中。江常宗心中感慨，杜启的安排没有剥夺鞠文泰的王爵，依旧让鞠文泰享受荣华富贵，只是不涉及到军政。在这一前提下，等于安了鞠文泰的心，只要鞠文泰安心享乐，鞠文泰麾下的文武官员，也就彻底没了念想。

    这是高明手段。

    用一个王爵，换来高昌国的长治久安。

    杜启目光一转，落在江常宗的身上，正色道：“江太尉，你在高昌国时担任太尉，执掌军务，是军方第一人。如今高昌国举国归顺，你也并入本王的麾下。”

    “本王重新设立一机构，名为参谋部。”

    “专门负责战事谋划。”

    “一旦有对外作战，作战计划的拟定由你牵头，会同诸多将领商议对策，形成具体计划。自此之后，本王麾下对外的重大作战，都会渐渐改变，全部由参谋部牵头安排。”

    “你，担任参谋长。”

    杜启看向江常宗，询问道：“你，可愿意？”

    “臣遵命。”

    江常宗一听，立刻就起身应下，他心中更是庆幸。因为杜启的安排对他来说，是委以重任，尤其参谋部的职责，从杜启的安排上来说，那是极为重要的。

    对外作战的谋划，等于是一个庙算的过程。

    高昌国的武将大多数，都是江常宗的嫡系，他们如今见江常宗得到妥善安置，内心都是放下心来，再无半点的担忧。

    杜启目光一转，又看向王文，这是高昌国的文官之首，担任太傅一职。

    杜启道：“王太傅。”

    王文站起身，一副肃然的样子，道：“殿下，臣当不得太傅之称，自归顺殿下，那就是殿下的人。臣，听凭殿下的安排。”

    杜启正色道：“王太傅熟读经典，是博学之人。故而本王，拜王太傅为国子博士，负责祭祀事宜，以及以备政务咨询。”

    王文听到后道：“臣遵命！”

    国子博士，必须是饱读诗书的鸿儒担任，王文担任国子博士，那么在杜启麾下的文人中，虽说王文不担任王府的要职，至少在学识上，他是为首的人。

    杜启安排了江常宗、王文，又把鞠文泰麾下的诸多官员，一一作了安排，或是充入军中，或是直接并入王府。一应安排，得了所有人的赞同。

    杜启之所以知道这些人，主要在于阿尔罕的书信。阿尔罕的书信中，说了高昌国诸多官员的情况。有了这一前提，杜启才知晓。

    这一幕，令鞠文泰也是震惊。不愧是杜启，对他麾下的人了如指掌。

    在杜启安排完所有人后，才看向了阿尔罕，道：“阿尔罕，本王准许你在治下传播摩尼教，但摩尼教必须接受管理。”

    “谢殿下。”

    阿尔罕直接应下。

    他对官职，本就没有什么想法，所以杜启没有安排官职，阿尔罕也不觉得有什么。只要能传教，只要能回到波斯总教，一切都是值得的。

    杜启把所有人安排完，便举杯和众人对饮。

    一场酒宴，宾主尽欢。

    酒宴结束后，杜启让人带着一个个下去安顿，却留下阿尔罕。他看向阿尔罕，说道：“阿尔罕，本王没有安排你的官职，你是否心有怨忿？”

    阿尔罕摇头道：“殿下，我本就没有做官的想法。我的心思，只是宣传摩尼教，以及在殿下的助力下回到波斯总教。”

    杜启点了点头，继续道：“关于你的官职，本王是曾有考虑的。你如果要继续负责摩尼教的事情，本王只能助你返回波斯总教，再助你执掌波斯总教。”

    “当然，如果你不再负责摩尼教事情，而是把摩尼教的事情交出去，就可以来本王府上做事，专门负责宗教事情，本王所管辖的境内所有宗教，由你负责。”

    杜启神情轻松，继续道：“你要作何选择呢？即便先前你给了答复，但现在，本王再给你一次重新选择的机会。”

    阿尔罕一下陷入了思考中。

    在杜启麾下任职，专门管理宗教，其实不是一个坏差事。可任职后，阿尔罕清楚自己就不可能再涉及到摩尼教的管理，到之后回到波斯，也不可能再担任教宗。

    这和阿尔罕本心是相悖的。

    阿尔罕思虑一番后，道：“殿下，我不愿意任职，我还是继续负责摩尼教。”

    杜启道：“你既然选择了，本王尊重你的想法。如果什么时候，你不愿意再负责摩尼教，那么本王便调你管理宗教事情。”

    “谢殿下！”

    阿尔罕的内心，生出了一丝的感激。

    杜启待他不算差。

    杜启摆了摆手，阿尔罕便转身退下。

    这时候，杜启才开始洗漱休息，他暂时没打算立刻启程，而是在原地休整两天。这两天的时间，主要是继续对鞠文泰的人做调整，使得这些人归心。

    另外，也是让薛仁贵、马远继续整编军队。杜启麾下士兵的俸禄，相比于高昌国士兵的兵饷，至少是高昌国士兵的两倍。

    且其余待遇更好。

    在这一前提下，高昌国士兵有新待遇，都激动不已，很快融入杜启麾下军中。

    钱财动人心，便是如此。

    军中普通士兵所求更不多，最基本的便是俸禄。俸禄的提升，使得将士全都归顺了杜启，被薛仁贵、马远折服。

    不过杜启的军中也只有精锐留存，被剔除出来的高昌国士兵则作为辅兵。一番整编后，杜启麾下的常规步兵精锐，从带来的七千人，增加到一万八千人。

    多余的九千余高昌国士兵，全部变成辅兵，以及后备士兵。算上萧元奇此前，还率领两千余士兵坐镇在后方，实际上杜启麾下的精锐人数已经超过两万步兵精锐。

    两天时间，军队发生了翻天覆地的变化。江常宗把这一切看在眼中，心中也是感慨不已，难怪杜启能立足。杜启处事极为稳重，丝毫不漏破绽，的确是厉害。

    这一日，下午。

    刚吃过午饭不久，便下令启程往高昌国去。

    从高昌国边境，到国都高昌县，行走的时间不长，抵近二月中旬，队伍已经到了高昌县城外，只是在军队抵达时，高昌县城的大门紧闭，根本没有打开的迹象。

    鞠文泰见状骤起眉头，上前道：“本王鞠文泰，立刻打开城门。”

    “请父王恕罪，儿臣不会打开城门的。”

    就在此时，高昌国国都的城楼上，却见太子鞠承祯站出来。他盯着城外的大军，看着鞠文泰，高呼道：“父王要放弃祖业，归顺杜启，儿臣阻止不了。但儿臣不愿意投降，我鞠承祯，率领有识之士抵抗到底，誓死不降。”

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~