    “噢？那你现在识了，你觉得，本帅会如何做？”云暮挽不咸不淡地开口，喜怒不可知。

    北冥渊身形高挑，站立一方恍如王者，内敛的气势，使人看起来神秘高贵，此刻，他同意睥睨陈中军，那眼神，好像是在看一个死人。

    陈中军暗暗地咬了咬牙，十分不服气，他要不是一时间疏忽大意了，怎么可能会被她牵着鼻子走。

    一个女流之辈，也不过才是灵境中阶而已。

    还元帅。

    哼。

    他既然能将云昊弄走，自然也能将她弄走，一个黄毛丫头，知道怎么带兵么！等下还不是看见魔族就怂了，正好，他可以利用魔族除掉她！

    哼！

    长霄军又怎么样，也同样弄死！

    “啊，元帅不必动怒，末将有失远迎，是在下不对，刚才也是误以为您是来军营捣乱的小鬼，您也知道，边界混乱，什么人都有，末将也是为了军营着想，还请元帅不要怪罪。”

    陈中军装傻，硬是解释了刚才的事情，先堵了她的话，让她不能借此找茬。

    “呵，收起你那一套，说，之前我父亲带的那一批长霄军现在在何处？”云暮挽开门见山。

    “这个…前任主帅出兵魔族，不想竟被困于琦森之地，十万长霄军折损了八万，如今……还剩下两万在镇守防线。”

    陈中军低头，唇角不由自主地露出一抹得意的笑，他手上也有十二万大军，她带来的人，也只有十万，就算是再加上那三万又能如何？

    呵呵，一个没打过仗的丫头来这里，哼哼，还不是找死！

    “两万？”云暮挽的眼中此刻似乎蕴藏了千年不化的寒冰一般，她的声音出奇的平静，若不是了解她的人根本就不会知道，现在的她，是真的生气了。

    十万，一下子折损了八万？

    呵呵，一年了都没有事，怎么会忽然有一天，折损了八万！

    个中缘由，细思极恐！

    云暮挽缓缓闭眼，红唇夺目，她也不知道是停滞了几秒钟，赫然之间，她牙缝中挤出几个字，道：

    “琦森之地，是何处？”

    “军营后方有一道防线，防线之外，就是琦森之地。”王中军眸中划过一抹阴毒之色。

    北冥渊闻言，道：“那道防线处，就是结界所在地，魔族每次进攻都会打破一点结界，结界的恢复速度有限，所以需要人将他们赶出去，你的父亲，应该就是在驱赶之时，入了琦森之地，然后，失踪了。”

    “那魔族什么时候会进攻？”云暮挽蹙眉。

    魔族进攻之时，为什么都是长霄军出去了？

    而陈中军的军队，却毫发无损？！

    他到底使了什么手段？能让她的父亲就这样上当了，单凭一个陈中军，就能如此么？不可能。

    她隐隐觉得，这背后，还有一只看不见的手，在暗中操控全局。

    “魔族大概三五天就会进攻一次，有时候，会出现一些较为高端的魔族，那些高端魔族会打破结界进来，低端魔族就是一些魔兵，他们进不来，但是若不驱赶，就会一直在外面徘徊。”北冥渊耐心地给她解释，眸中的宠溺，都可以化成水了。

    陈中军一直觉得这个男人有点熟悉，可就是说不上来在哪碰见过。

    而且，这个面具似乎也有点眼熟呀……

