    第19章火遍全宇宙！

    院子里，王志诚把手搭在眉上眺望：“怎么看着送大小姐回来的车像劳斯莱斯啊？”

    旁边邹妈拿着个园艺剪，咔嚓一剪子给小树丛来了个平头：“哼，还没听说打车软件能打到劳斯莱斯的。”

    王志诚也很疑惑，据他所知，大小姐很可怜根本没朋友，就连出去跑通告都是自己打车。

    看来真是他看错了。

    苏己一进屋就见气氛不对，苏存义、宁丽华、还有那草包龙凤胎都在客厅，见她进来声音收住一瞬，表情一个比一个拧巴。

    从前的苏己一见到这种剑拔弩张的场合会立刻躲回自己房间，但这会儿的苏己直接走进人堆儿里，不紧不慢地给自己倒了杯凉茶。

    苏倩柔视线随她走了一段，见她根本没有要离开的意思，只能涨红着一张脸硬着头皮继续道：“爸，我真想考京央艺校，你就答应我吧，姐姐念得也是京央，怎么她能去我不能去？”

    上午成绩出来，苏倩柔589，苏俊业393。

    本来看见女儿成绩宁丽华十分满意，可谁知回家的路上她却突然说不想考普通大学，而想考京央艺校。

    反倒是没过一本线的儿子嚷嚷着让他们想办法把他弄进重点大学。

    宁丽华扯过苏倩柔胳膊，小声劝道：“柔柔，你姐当初是成绩太差才报的艺校，你这分数明明能上好大学，为什么要去艺校啊？难不成将来你也想当明星？你可是堂堂苏家二小姐！”

    苏倩柔：“哎呀妈，反正苏家已经有一个进演艺圈的大小姐，也不差我一个嘛，”她侧身凑到宁丽华耳边：“宋恒哥哥是导演，他一定能捧红我的……”

    其实两年前苏己进娱乐圈时她就开始嫉妒了，只不过一直没火起来，她才勉强平衡。

    可昨天看到苏己在裴老爷子寿宴上光芒耀眼，之前那种感觉又涌现出来，心里别提多刺挠。

    特别一想起当时宋恒看苏己的眼神……

    她一夜没睡做出这个决定——她也要当明星！

    凭她的姿色和人脉！绝对能火遍全宇宙！

    将苏己一辈子踩在脚下，永无翻身之日！

    宁丽华也不知女儿的想法是什么时候变得，瞪一眼旁边还在玩游戏的儿子：“你们真是要气死妈妈！”

    苏俊业视线从横着的手机上方露出，一副纨绔相：“爸、妈，我以后可是要继承苏家家产的，不去重点大学念工商管理怎么行？”

    苏存义懒理儿子，表情十分凝重。

    苏倩柔眼珠子转了转，忽然话锋一转：“爸，我要是能跟姐姐一起上京央，以后很多事都能互相帮衬，我们姐妹俩……”

    说着，作势就要去搂苏己胳膊装亲热，谁知苏己背对着她，却跟后背长眼睛了似的，端着茶杯不动声色地往前迈一步完美错开。

    苏倩柔扑了个空，抬起的手尴尬僵在原地。

    苏存义视线落向苏己：“己己，你对娱乐圈比较了解，你觉得你妹妹适合么？”

    苏己微抿一口茶，漆黑漂亮的桃花眼勾勒出漫不经心的弧度：“妹妹演技那么好，当然适合~”

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

