    随即焦急的对着下方的东宫云岚大喊了一声。

    “云岚！小心你的身旁！”

    东宫云岚听着叶尘的话，疑惑的看了看自己的四周，然后她就看见了那个刚刚想要杀自己的那个家伙，竟然朝着自己的身边冲了过来。

    东宫云岚看着这一幕冷哼了一声，她怎么可能让这么一个家伙碰到自己。

    刚刚想要拉开身位的时候。那个家伙竟然使出了一个她从来没有见过的技能。

    刚刚就如同她消失了一般，在消失了一下之后，竟然瞬间出现在了东宫云岚的面前。

    东宫云岚哪里能反应的过来，直接就被她抓住了手腕。

    就试一下。直接让他触碰到了这奇怪的能量，这些能量就好像知道谁是主人一般疯狂的吸收着东宫云岚身上的力量。

    东宫云岚仅仅只是瞬间，就失去了反抗的力气。

    “小妮子，你应该和天上的那个家伙认识吧。”

    现在领投人手上有了保证，笑容也越发猥琐了起来。

    东宫云岚冷冷地看着自己身边的这个家伙，那眼神仿佛要杀了他一般。

    领头人看着东宫云岚的表情，啧啧了两声。

    “不要太暴躁啊，不然到时候我可不能保证自己手上的这把剑不会划破你这圆润的小脸蛋。”

    刚刚阻击叶尘的那两个兄弟，这个时候也来到了两人的身旁。

    “老大没有想到，你竟然真的成功了，没想到老大你的实力竟然那么强大！”

    领头人根本就听不下去他说的话，对着自己身旁的小弟吐了口吐沫。

    “别拍马屁了。刚刚我用了什么办法，你还不知道吗？那个家伙可老消耗我身体中的力量了，用的次数多了，我可能都没有站起来力气了。”

    就在三人还在交谈的时候，叶尘缓缓的来到了他们的面前。

    “放了她，我可以放你们一条生路。”

    听着叶尘的话，领头人哈哈大笑了起来。

    “你不会真的认为我会乖乖听你的话，把他放走了吧，谁知道你会不会在我放了他之后杀了我呢？”

    “这样吧，你放我们四个离开，等到安全的地方之后，我自然会放了你的这个朋友。”

    “你觉得意下如何？”

    领头的人这样说着，笑容也越发猥琐了起来，叶尘怎么可能就这样如了他的愿。

    就静静的看着他不说话。

    “你再不做决定的话。你的这个朋友可就没命了，就算是死，我要带上她一起！”

    这个领头人面容突然变得狰狞了起来，朝着叶尘大吼着。

    看起来好像是马上决定要杀掉东宫云岚一般，但是叶尘的明白，现在东玉兰在他们手里就是一个保命的牌，如果真的杀掉了的话，那他们的命也留不下来，叶尘就在赌，他不敢动手。

    “叶尘，你不要听他们的话！你杀了他们，不要管我！”

    三人听着东宫云岚的喊话，微微皱了皱眉头，疑惑地看向了她。

    “你别他妈给我说话了，现在你再说话，我就先把你的脸蛋割破！然后再把你的衣服划破，我看你还能怎么叫！”

    东宫云岚听着这个人的话，就像噎住了一般，一句话也说不出来了。

    叶尘也知道，现在要是想要解除这个困境，唯一的办法就是自己有那种杀人于无形的办法。

    “但是怎么可能呢？我现在可没有那样的技法。”

    就在叶尘苦恼的时候，突然他想起了自己，在龙族的魂魄之中，所学到的一点东西。

    “难道现在只能用这个了？”

    叶尘一边说着，一边缓缓的拿出了一只黑色的箭矢。

    这个正是凤鸣箭，现在的叶尘就好像是做好了万全的准备，等待着他们三人露出破绽。

    领头人看着这一抹头上的冷汗，也止不住的冒了出来，因为他知道自己撑不了太久。

    要是叶尘真的还没有下定决心的话，那他就只能鱼死网破了。

    领头人想到这里，轻轻的叹了口气。

    “这位小伙子，我们做一个商量如何？”

    “我放了他，你放我们三个走。”

    “但是你一定要发誓让我们不会受到任何伤害，不然我是坚决不会放了他的，就算死，我也要带着她一起。”

    叶尘本来就是这样的想法，对着他轻轻的点了点头。

    “自然可以，我本来就是这样的想法只要你放了他，我自然也会放你们走，我保证我不会出手。”

    叶尘的手中紧紧的握着凤鸣箭，好像马上就要使出来一般。

    “好！你只要不对我们出手，我们也不会对你的这个朋友做出什么过分的举动。”

    叶尘嘴角微一撇，脸上的不屑的笑容也缓缓的露了出来。

    “你们现在还有一小会儿的时间可以逃跑，过了那个时间的话，我可就不能保证你们的安全。”

    领头人听着叶尘的话，愣了一下，他们两人还没有开始商量这个事情呢，为什么叶尘突然就提起来了。

    但是现在也由不得他再多想了，他想都没想，直接转身朝着远方狂奔而去。

    叶尘看着三人缓缓远去的背影，来到了东宫云岚的身边扶住了她。

    “咳咳，叶尘，你真的就让那几个家伙跑了吗？”

    叶尘听着，东宫云岚的话，也冷笑了起来。

    他怎么可能就这样放任那些家伙逃走。

    “放心吧，他们逃不出我的手掌心。”

    只见一把火焰长弓出现在了叶尘的手中，东宫玉兰感受着这弓上面那。恐怖的温度惊恐的看向了叶尘。

    “你稍微让一让，剩下的就看我表演吧。”

    东宫云岚听着叶尘的话，轻轻的点了点头，让开了一个身位，想要看看叶尘到底要怎么办。

    叶尘直接把凤鸣箭搭在了弓弦之上，随后星辰之力也也不断的朝着叶尘手上的凤鸣箭之中凝聚而去。

    一道清脆的凤鸣，突然出现在了叶尘的身旁，东宫云岚还没明白过来，到底发生了什么事情呢。

    就看到了一道火红色的光芒，划破的天际，朝着那逃跑的三人追的过去。

    “虽然我说并不会对付他们，但是这弓箭射出去之后，可就不归我管了。”

    

