    老头终于是摇摇头道：“好，既然你非要找死，那我就成全你吧。”

    老头话音一落，一掌拍下，就要将那大汉的胸口震碎，这一掌，可以将大汉的五脏六腑完全打碎，即使是大罗神仙也救不了了。

    眼看着大汉就要小命不保，可是忽然那老头的手却被什么东西抓住了，老头大吃一惊，他刚想回过头去，却忽然感觉颈脖子一阵冰冷，随即听到一个声音在他的耳边说道；“想要活命的话乖乖的听话。”

    老头是什么人，仙尊高手，居然就这样被人给抓住了，而且是随时会被击杀，他自然知道对方的实力很强，现在生死度掌握在了对方的手里。

    “你是什么人？有什么话都可以商量，我们坐下来好好说，不要动手。”老头赶忙说道。

    秦风笑道：“我可不会坐下来，不过我不会要你的命的。”

    话音刚落，秦风一掌击中了那老头的丹田，老头丹田碎裂，他一身仙尊实力，瞬间消失。

    不过旁边的大汉却根本不知道是什么回事，他还以为是秦风出手了，却看到秦风在打老头，赶忙说道：“先生你不要打他，我打他没关系，我单身狗一个，怕什么，你可不一样，他要真讹上你了，你就跑不掉了。”

    秦风看到这个大汉依旧是如此的单纯，呵呵一笑道：“大哥我也不怕，我也是单身狗，这样的老头我也看不惯的，所以就教训叫熊他，再说了为了打他一下他也没事，你看他不爽好端端的吗？”

    老头听到这个话，差点没有被气死，他会没事？他的几十年修为瞬间就没了，这比杀了他都让他难受呀。

    不过大汉却根本看不出来，因为丹田虽然被毁，修为全部消失，可是他的模样也不会变，根本就没有任何的痛苦表情，大汉剩下相信了秦风的话，哈哈大笑道：“小弟果然是厉害，那好，今天我就算了，这个事情到此为止，我劝你也不要管了，他知道错就行了。”

    秦风笑道：“那怎么行？大哥你刚刚不是说要让他道歉吗？必须要让他道歉，才行。”

    大汉想了想说道：“你说的有道理，让他给人道歉，他才能记住，那好，老头，现在就去给那个年轻人道歉，就说自己错了，以后不会再这样了，今天的事情就算了。”

    老头心里是一片的愤怒，他如果是有实力的话，这个大汉不知道死了多少次了，可是现在他也变成了一个废人，连这个大汉度可以收拾他了，他还有什么资格去反抗。

    “老头你听到了没有？真是要我再打你一拳吗？这一拳要是下去的话，我可不能保证你的身体能吃得消了。”

    老头当然明白秦风的意思，下一拳来了的话，他老命不保了，还是先保住命再说吧，老头连连点头道：“两位大哥我现在就去给那个伙计道歉，请不要动手。”

    秦风这才满意的点点头道：“那还不快过去跟他说对不起，要是慢点我要你好看。”

    老头生怕秦风生气，赶忙起身去找那个伙计，这边大汉大笑道：“小伙子你挺厉害呀，能制服这个老家伙，以后他肯定不会再这么嚣张了。”

    秦风点点头笑道：“他没有嚣张的本钱，拿马上嚣张。”

    大汉听了他的话是似懂非懂，可是此时的老头已经来到那伙计和老板的面前，这伙计和老板吓了一跳，可是也没地方跑啊。

    “先生你干嘛？你不要过来。”伙计惊恐的叫道。

    虽然他看到了秦风制服老头，可是他更知道老头的实力，不管秦风是怎么做到的，老头要收拾自己那是轻而易举的事情。

    “我要给你道歉，刚刚是我不对，让你受惊了，我现在跟你说声对不起。”老头是规规矩矩的对伙计说道，表情是一脸的低三下四，完全没有以前嚣张的表情、

    这老板和伙计都是有些蒙圈了，他们都不明白老头为什么会变化这么大，伙计大胆的问道：“先生你怎么给我道歉起来了，我哪能受得起。”

    老头赶忙说道：“你今天受不起也要受，听到了吗？”

    这声音又是有些大了，吓得那伙计赶忙躲起来，气的老头又想骂，可是后面的秦风却冷笑道“老头，看来人家不接受你的道歉，那就不要怪我了。”

    老头急的赶忙赔笑道：“你不要急，我这就让他出来。”

    老头又是低三下四的对那伙计说道：“伙计你出来好不好，你再不出来的话我这条老命要交代了。”

    伙计一听这个话，也是吓得赶忙从里面钻了出来，连连说道：“先生你不要生气，我接受你的道歉就是了。”

    老头总算是松口气了，忙说道：“谢谢了。”

    听到这句谢谢，伙计都不敢相信自己的耳朵，这个平时强大，嚣张，狂妄的家伙，居然主动来道歉了。

    老头也是转过身去，对秦风说道：“我能不能知道你的大名，我不相信这个世界还能有人击败我，你应该是和我一样，是穿越者吧。”

    秦风笑道：“这个你想知道的话，我可以告诉你，不过不是现在，现在你跟我走，只要你回答了我几个问题，我就可以告诉你。”

    老头苦笑道：“我现在的小命都在你的身上，你想做什么还不是一句话的事情。”

    “那好，我们走吧。”

    秦风带着老头转身就要走，大汉有些惊讶的看着秦风，随即感觉出了不对劲，忙道：“伙计，你这是要对他怎么样？我感觉你好像要对他不客气呀。”

    秦风明白大汉的意思，就笑道：“我只是带他离开这里而已，你不用担心。”

    可是大汉还是拦住他的路说道：“虽然我很赞同你刚刚出手，但是现在我怎么感觉你是在倚强凌弱呀，那老头也道歉了，你还想怎么样？虽然他平日里有些过分，但是毕竟他一把年纪，你就放了他吧，如果你还要对他动手的话，就是你的不对了，我也不会坐视不管的。”

    秦风顿时感觉无语，一开始他觉得这个大汉是非常正直的，可是现在他感觉你也太正直了吧，什么事情都要管，关键还是什么都不知道，刚刚连自己的命都保不住了，现在却要帮差点要了他的命的人。

