    第341章 李宇鹏：像做梦一样！

    刘母瞪大了眼，看着自家丈夫，满脸的呆滞。

    刚才吃饭的时候，他不是很嫌弃这个小李么，表现得比她还明显，可现在，怎么突然像变了个人似的，还说要马上结婚，有必要这么急吗？

    难道……小李那个朋友，真的有什么来头？

    可看着不像啊！

    再说了，就算那家伙有点来头，跟小李，跟他们家也没什么关系啊！丈夫他有什么好激动的！

    她心中茫然，却是怎么也想不明白。

    “爸，你这是……？”

    刘小瞳喃喃，也是茫然无比。

    即便是李宇鹏，也有些懵了，不知道这个伯父是怎么回事，即便伯父真的知道叶哥他，也没必要这么激动啊！

    “小李啊！”

    刘父面上绽开了热情的笑容，亲切无比地喊了一声，“刚才吃饭的时候，伯父态度有点冷淡，你不要介意啊！我对你，还是很满意的。”

    “啊？”

    李宇鹏一愣，讷讷道。

    伯父他，不是睁眼说瞎话么！

    刚才对他多嫌弃啊！

    “小李，你那个同学，他是不是有家公司，叫璞玉？”刘父笑着问道。

    “是啊！”

    李宇鹏点了点头。

    刘父一听，面上的笑容更亲切了几分。

    “哎呀！真不错！”

    他抬眼，再细细打量身前这个小伙，越看是越顺眼了。

    “你这……脑子糊涂了吧！”

    刘母眉头皱起，有点看不下去了，忍不住喝道，“那个家伙，长得跟小白脸似的，能是什么厉害人物，你不会也信了吧！”

    “什么小白脸，那是老板！”

    刘父脸色一变，沉声斥道。

    “老……老板？”

    刘母闻言，不由呆了呆。

    “我不是跟你提过，前两天，高总把厂子卖了吗，换了一位新老板。”刘父喝道。

    刘母听得身形一震，如遭雷击，一张脸又是呆滞了几分。

    那双瞪得几乎滚圆的眸中，满是极致的惊骇，不可置信之色。

    “新老板是……是……”

    接着，她猛地一个颤栗，身形剧烈哆嗦了起来，面上的血色倏地退去，惨白一片。

    她听丈夫提起过这事，但也没在意。

    可她怎么也没想到，厂子的新老板，就是方才那个年轻人，而她可是当着人家的面，说了很多不好的话，要是对方记恨，丈夫的工作就完了。

    一想到这里，她浑身又是一颤，吓得腿都要软了，差点瘫倒下去。

    丈夫在那厂子里，做了将近十年，好不容易混到管理层了，工资高，也体面，要是因为她几句话，得罪了老板，被开了，她后半辈子都得后悔。

    刘父点了点头。

    前天，那位新老板来过厂里了，他跟着人去迎接过，那副模样，当真俊得有点不可思议，之后，他跟厂里人聊过，知道这位就是那璞玉的老板。

    本身还是个很厉害的主播，一晚上，创了百万份订单的记录，震惊业界。

    刘母又是一呆，脸色越发苍白了几分。

    “爸，你是说，宇鹏的那个朋友，是你厂里的新老板？”

    刘小瞳愣了许久，有些难以置信地问道。

    宇鹏说的都是真的，他这个朋友，真的很厉害，很有钱？

    那他刚才说的，给宇鹏换个工作，送什么大礼，也都是真的了？

    “是啊！这个年轻人，可厉害了！”

    刘父点点头，惊叹道。

    再扭头，看向女儿这个男友，他越看是越满意。

    听小李说，那位叶老板还管着好几个集团，说明其身份很显赫，小李跟他是大学同寝室的同学，这份关系就很难得了，就凭这关系，小李以后混得也不会太差。

    他也能借着这个机会，亲近一下叶老板，说不定，以后还能升个职，混个厂长当当。

    “小李啊，伯母刚才有点过分，我向你道歉啊！你看，什么时候把你爸妈叫过来，我们见见，早点定下来，结婚！”

    刘母很快也变了脸，热情笑道。

    原来她是觉得，这小李没什么钱，也没大本事，所以看不顺眼，但现在，他有这么个厉害的朋友，那就不一样了。

    这婚一结，好处多多。

    说不定，他们家还能借着这位女婿，跟那位显赫的叶老板攀上一点关系。

    “妈，有点太快了吧！”

    刘小瞳讷讷道。

    这次带宇鹏来，只是想让爸妈看看而已！

    “不快！一点不快！”刘母笑着，再是拉过丈夫，兴奋聊了起来，“那位还说，等小李结婚，要送份大礼呢！这婚，就得早点结，我问问，哪天是黄道吉日。”

    “真的？那太好了！”

    刘父也是一脸的激动。

    刘小瞳，李宇鹏二人站在一旁，对视了一眼，都有种做梦般的感觉。

    “婚期都定下来了？”

    晚上十点多，叶默结束了直播，刚给宝宝洗好澡，按摩一番，哄睡了，便接到了李宇鹏的电话。

    他听了之后，有些意外。

    原本他还以为，这婚结不了了。

    “这样啊！”

    听李宇鹏解释了一下，他更意外了。

    “挺好！”

    接着，他便笑笑。

    宇鹏那个女友，还是很不错的，就是丈母娘稍有些势利，但也不是什么大问题。

    “到时候，一定去！”

    再聊了一会，他挂了电话。

    等了十来分钟，玉晴的电话便来了，她就住在丽宫苑的家中，杨曼妮也在。

    给她看了看宝宝，聊到十一点半，她实在撑不住了，这才挂了。

    叶默放下手机，给自己泡了杯茶。

    他的夜晚，才刚刚开始。

    喝着茶，他想了很多事，尤其是刚办的这个公司，还有那个周家，他想得最多。

    沉吟许久，他再拿起手机，给傅思薇发了则消息。

    接着，他便来到电脑前坐下，同时打开了下棋，还有炒股的软件。

    运动这个技能，他一直也在练习，距离升级应该不是很远了，至于最近得到的语言这个技能，每天说说话，便算是练习了，升级更简单。

    凌晨两三点，宝宝醒了一次，他给换了尿布，哄睡了。

    直到六点多，他才小睡了一会。

    起来后，洗漱一番，便又是精神抖擞了，他先照顾宝宝，喂饱了，还得做做视频，忙碌无比。

    (本章完)

