    邹正随着书写，整个人变得虚无通透起来，其笔尖之下有无数文字顺着流淌出来。

    张御凝目看去，这是一种形如蝌蚪，稀奇古怪的符号，也不是至高之言，也非是天夏古言，但描摹之间似却是蕴含有一些道理。

    看了片刻，他若有所悟，这是纯灵生灵的“文字”。确切的说，是纯灵生灵之间的交流所用的灵性，并用此种符号表达了出来。

    具体内容一般人是看不出来的，但此刻眸中有神光一闪，借用目印、言印之印直观其中道理，霎时便看了一个分明，此中内容却是支离破碎，没有前后瞬息，像是一个人梦中呓语，很多是无意义的传递。

    但他不觉奇怪，纯灵生灵的思维本来就是跳脱破碎，它们之间的交流更像是一种灵性无序律动。

    邹正写了一会儿，终是停了下来，那一股熟悉感又是回来了。

    这个时候他抬头看去，见地面，顶棚、墙壁之上居然密密麻麻都是这些符号，而不单单局限在纸上。。

    他道：“我方才所书，既是落在了此间，也是落在了纯灵之所，这些应当都是灵性进入现世之后的散逸。

    张御思索了一下，道：“这么说来，义父方才当是站在了物灵二者界限之间。”

    他看向那些符号，与纸上的那些也没什么太多区别。

    然而这些正是承载进入纯灵之所的钥匙，因为从伊初的情形看，只要能与纯灵生灵产生交流，那么就能进入纯灵之所。

    只要自己弄明白这里面的玄妙，那么便能把面前这层障碍搬开了。

    邹正看了下来，道：“小郎，这些东西只能靠你自己去领悟。”

    方才他只是凭着沟通过去之我，将这些写下来，只是起到一个牵连承载的作用，实际上连他自己也不知道在书写什么。

    张御点头道：“多谢义父，有此已是足够了。”他见邹正似是微微有些失神，“义父可是感到有什么不妥么？”

    邹正出神道：“每次获取忆识里的东西之后，总感觉自己也会遗忘一些东西。”

    张御道：“义父可记得忘却了什么么？”

    邹正摇头道：“那些记忆太多了，有些或许我都还没有见过，所以很难分辨，不过只要此世记忆还在，其他东西若忘了也便忘了吧。”

    门外这时响起青曦的声音，道：“邹先生，先生，到午食之时了，可要用宴么？”

    邹正放下笔来，微笑道：“好啊。”

    以往他从来都是不做饭的，要什么都是让邻居家多做一份买来，张御进学之后，大多数是在陶生那里进食的，但若是有美味佳肴，他也不会拒绝，青曦到来之后，着实享用到了不少珍馐。

    张御这时有所感应，与邹正说了一声，便从里走了出来，李青禾对他一个揖礼，道：“先生。吴老家中的那一位已是出关了。”

    张御道：“那你便去问一声其人，若是愿去见吴老一面，那就不必管了。若是不愿，再把消息送至吴老那里。”

    之前他去朝明城时，那收藏义父留物吴老曾拜托他打听家中的一位修行长辈，他后来查问了一下，便是寻到了这一位的下落，只是此人之前一直在闭关，所以这个消息一直也未能送传回去，现在却是可以了结此事了。

    李青禾应道：“是，先生，青禾这就去安排。”

    而清玄道宫之内，张御正身这里得了方才邹正之演示，也是准备探研其中玄妙。

    他通过闻印、目印，已然是记下了邹正的力量运转方式，下回不用邹正再出手，他自己也能尝试沟通。

    此刻他看向外间，过有片刻，殿内光芒闪过，明周道人出现在那里，稽首道：“廷执，长孙廷执来访。”

    张御点首道：“有请。”

    少顷，长孙廷执走了进来，稽首一礼，道：“张廷执有礼。”

    张御看了看他，却是发现长孙廷执气意与以往略微有些区别了，这应该因为此前功行之故，另一个自身一直处于藏匿之中，所以只有部分自身性情，而现在完全，应该说这才是真正的长孙廷执。

    待还礼之后，自是请他坐下，长孙廷执道出来意，道：“首执传讯于我，要我一同加入探询纯灵之所。这才知晓张廷执已然发现了此间所在，也是张廷执提议长孙加入此中，此番却要多谢张廷执了。”

    张御道：“何须谢我，长孙廷执事机繁忙，不怪我多事便好。”

    长孙廷执平静道：“事机繁忙，那是因为事机难有头绪，迟迟难成，若是做成，反而能将此卸脱，长孙觉得，纯灵生灵于我立造牵连传讯之物有所助益，若能解决此事，也算为玄廷，为天夏解决一桩难事。”

    张御点了点头，纯灵生灵之间的牵连完全不受物类的限制，特别是看了邹正交给他的知识后，他认为甚至他们只需要将需要传递的消息寄托在纯灵之所，那么另一边人之人同样沟通到此，便能知悉其中的消息。

    他道：“如今我对如何探查此间已有一些头绪，长孙廷执可再稍等一些时候，待我弄清楚后，便请进位一同探研。”

    长孙廷执有些意外，没想到张御这里动作这么快，已然找到关节，他在座上一个稽首，道：“那长孙便等着张廷执的回言了。”

    元夏，明觉世道。

    常松跟着裘少郎回到了世道之中，来路之上果不其然少了几人，打听了一下，却是被天夏驻试讨要去了。知道那一位必然就在其中，他心里稍稍有些失落，但是随后又是振作，想着只要兑数足够多，自己也能去往天夏。

    可是等他回去定坐之际，却是愕然发现，要想去往天夏的兑数与上次有所不同了，数目显得更高。

    他顿时意识到，这兑数很可能会一次高过一次的，要是下次不成，那往后或许会更难，想到这里，心中顿时生出了一股紧迫之感。

    思来想去之后，他咬了咬牙，之前不敢在那些功行高过自己的人面前搬运法门，现在他决定尝试一下了。

    观察几天之后，他盯上了裘少郎较为信任的一位曹姓管事，此人早已达到了元神照影之境，也是这些世道弟子所能辖制生死的最高境界之人。

    因为一旦到了元神之境，成为元神真人，便能坐镇一方，就不可能再把其当奴仆视之了，这是受元夏天序所庇佑的，任何人都不能逾矩，因为元夏也很清楚自己的根基是什么，不可能允许底下乱来。

    常松寻思过后，便找了一个借口，上门拜访曹管事。这位管事因见他最近颇受裘少郎信任，倒也愿意与他攀谈上两句。

    而常松借此机会在其面前运转了一遍法诀，见其不曾发现异状，过后便就告辞离去了。

    曹管事这里忙碌一天之后，便即回去定坐，然而沉静下来，忽然发现自己心神之中多了一株雪芝，他心下一惊，随即冷笑一声，道：“你是哪里来的邪祟之物，敢在明觉世道之内显形？”

    那雪芝有声道：“你无需来由，我可传你功法要诀，上乘道法。”

    曹管事冷笑道：“少来这一套，我观你出现的突然，定然是域外之物！呵，我这些时日未曾出去，应该是这里已经有了你们的人，所以方才能侵入我心神之中，我来想想，今日常松来拜访了我，此举十分突兀，所以应该就是常松吧？”

    他说到这里，直接站了起来，冷笑道：“我也不用问你，直接去问一问他便好了。”

    那个声音没有再说话。

    曹管事直接找到常松庐棚所在，在进门之后，常松见到是他，不觉一惊，勉强镇定道：“曹管事，你怎么……你怎么来了？”

    曹管事道：“我方才忘了一些事。”他面无表情道：“那个雪芝，是你种下得吧？”

    常松心里顿时像打了个炸雷，大骇不已，可他面上却是露出不解之色，道：“曹管事说什么？什么芝啊，种啊的，我不曾种过啊。”

    曹管事看他几眼，嗤笑一声，道：“你演的太过浮夸了，让人一见便知心虚，看来我料对了，应该就是你了。”

    常松心头更是紧张，但他绝然不能承认此事，面上迷惑道：“曹管事说什么，在下听不懂。”

    曹管事看了他几眼，道：“行了，你不必否认了，那东西既然侵入了我心神之中，自然是性命最重要，我也没有告发你的意思，给我说说具体情形吧。”

    常松还待否认，那心神之中的雪芝发声道：“你用不着害怕，曹管事是不会把事情说出去的。他虽然是管事，但这样的身份在裘少郎身边有十几个，但只是处理俗务，连被下心誓得资格都没有，裘少郎既然不在乎他的背叛，那同样也不在乎他生死。”

    常松顿时恍然，他犹疑道：“曹管事既然知道了，那只需问那雪芝便好，为什么又非要寻到在下这里……”

    曹管事冷笑一声，道：“不弄清楚，我又怎么知道不是少郎无聊弄出来的事，顺便还能试探我的忠诚？”

    常松一怔，随后背后顿时出了一身冷汗，他之前完全没有想到这个可能。

    曹管事看他模样，道：“罢了，让你安个心。”他却是当场立了一个不泄露此事的誓言，又道：“看你心神不定，我改日再来与你说吧。”说着，他转身往外走去，边走边言道：“记住，不要信任任何人。”

    ……

    ……

