    

    “嗯。明白。”

    萧寒压制住心中的激动。随手丢给店员一百金币。动作缓慢地将血莲精收入系统包裹中。

    有条不紊的动作，根本看不出一丝的异样。

    血莲精这等宝物，十分的罕见。萧寒没有记错的话，就算是一年后的萧炎来此，也只是碰到了一块血莲精而已。而且稀里糊涂地多花了两千三百枚金币。

    “叮咚！”

    “恭喜你，破坏斗破的故事线，掠夺了一年后萧炎的机缘——血莲精，奖励经验值：6000点。点券：1200点。”

    刚刚步出万药斋的萧寒，微微一愣。一股暖流从系统中流出，之后渗入到他的丹田之中。也许是血莲精是炼制血莲丹的主要材料，也是萧炎吞噬异火的重要一环。是故，奖励的经验值非常的可观。

    萧寒的境界，已经从七星斗者初级提升到了高级的地步。

    万药斋一行，不仅获得了罕见药材血莲精，还破坏了故事线，获得了可观的经验值。萧寒心情大好。

    “咦，快看，小医仙！”

    “哇瑟，这就是你说的小医仙。啧啧啧，这容貌也是没谁了。还有那腰真他妈的细。都想摸一把！”

    “你想作死啊。小医仙在佣兵界可是有着很高的威望。许多的佣兵都被小医仙医治过，对他们有着救命之恩。你敢对小医仙如此亵渎，你到时候怎么死的恐怕都不知道。”

    一位男子似乎初来乍到，口无遮拦地说出这一句话。警觉地看向周围，立刻感受到周围佣兵充满敌意地盯着他。

    “嘿嘿嘿……”男子机灵地打着马哈，手摸着头，憨笑道：“我不过只是说说而已。当不得真，当不得真。嘿嘿……嘿嘿……”

    萧寒循声望去，果然看到一位身穿淡白色衣裙的女子，在一些人的簇拥下，朝着这边走来。

    女子容貌算不上绝色，却也算是难得一见的美人。和蔼的面容，始终挂着一抹淡淡的微笑，加上身上淡白色衣裙的衬托，女子整个人顿时散发出一股清新的气质，仿佛落入凡尘的天使。气质的衬托，顿时让女子魅力值飚升。

    最后，萧寒的目光落在女子被一条绿带束着的柳腰前，眼中闪过一抹的惊艳：“这就是小医仙吗，果然惊艳。”

    斗破当中，以萧薰儿最为动人。拥有着无可挑剔的美丽和神秘。雅妃最为妩媚。成熟的性格，能够精准地知道什么才是诱惑。据说萧玉腿最长。修长的长腿，萧寒暂时是没有见过了。而眼前的小医仙，则是斗破中腰肢最为纤细的女子。

    “主人，是小医仙喔，你不上去打招呼吗？”系统小艾打趣道。

    “还是不要吧！”萧寒顿了顿。没有冲动，犯了在药老面前同样的错误。

    萧寒在药老面前，表现出匪夷所思的超前认识能力。对药老的一切了如指掌。正因为如此，使得萧寒策反失败。

    有时候，一个人对另一个人知道的太多了，甚至比他们自己还要清楚他们，反而会引起他们内心的恐惧感，出于保护自身的立场，最后甚至会让他们产生敌意。

    这是萧寒在萧家后山策反药老失败的重要原因。倘若一开始萧寒采用一种循序渐进的方式，也许萧寒还真能够策反药老。

    如今的小医仙，也是如此。

    小医仙如今还只是万药斋的医师，似乎已经知道了自身厄难毒体的体质。倘若萧寒贸然进入，十有八九会使得药老的事件再次重演。引起了小医仙敌视，反而得不偿失。这，也不是萧寒心中想要的。

    在萧寒和系统小艾聊着的时候，小医仙已经走过门口，眼光在萧寒的脸上一掠而过。没有做任何的停留。只有空气中遗留的若有若无的淡淡香味，在证明着刚才有着一位天赋异禀的人走过了他的身边。

    路过人群，萧寒在街道上，随意寻找了一间客栈入住下。沐浴过后，躺在床上，带着一天赶路的疲惫，进入了睡乡。

    黑夜，在寒风的歌颂中悄悄地走过。当第二日东方刚刚出现鱼肚白的时候，许许多多的佣兵，都在盘腿而坐，结着手印，开始吐纳，提升着各自的修为。

    直到窗外阳光将窗户照着明亮时，萧寒才从睡梦中醒来。

    拥有无敌破坏王颠覆系统，萧寒根本用不着和普通人一样按部就班的修炼。在斗气大陆中生活了几个月，倒是养成了萧寒睡到自然醒的性格。

    “今日就去会一会日后出云帝国的天毒女！”

    萧寒起身洗漱，简单用餐之后，唤来店员，要了笔墨、枝干和一块布。之后又从系统空间中取出黑袍和猫脸面具。

    做好这些，萧寒手中拿着做好的，名叫幢幡的竖旗。旗子上写着“乐知天命故不忧”七个龙飞凤舞、苍劲有力的七个大字。这才走出了客栈。

    相比于昨日，萧寒此刻如此特别的行头，引来了路人浓厚的好奇。

    在斗气大陆，恐怕还没有神算子这一类能够预知未来的人。

    “富贵富贵问富贵，斗转星移我能知！”

    萧寒喃喃地念叨着一句，十分淡定地行走在大街上。

    “这位先生，你这是干嘛呀？”如此奇装异服，一位佣兵忍不住好奇地上前询问着萧寒。

    “算命！”面具后，传来萧寒嘶哑低沉的声音。

    “算命？命运还能算？”佣兵三分惊讶，七分嘲讽地看着萧寒。

    “没错。浩瀚虚空，斗转星移，都可以有迹可循，更何况我们渺小的人类。”

    “费用呢？”佣兵看着萧寒说的煞有其事，顿时来了兴趣。

    “算不准不收钱！”

    “算不准不收钱！”佣兵一听，笑道：“好，那你给我算算，我的命运怎么样？”

    “对不起，我只算有缘人！”

    萧寒绕过这位好奇的佣兵，手拿着竖旗，继续行走在大街上。

    清晨的小镇，到处充满着生机。其中以佣兵的吆喝尤其之多。都在招募着想要进入魔兽山脉的队员。

    佣兵一般分为三种。一种是自成一个规模，有着家法、国法等法规制度的佣兵。这类的佣兵，实力堪比正牌军队。团员的实力，都在斗者之上。别的不说，就说青山镇最有势力的三大佣兵团，他们的团长就有着斗师级别的战斗力。

    第二种是临时组建的队伍。这类型的佣兵，一般完成任务就会解散。在信任度和默契度方面，可是大打折扣。

    第三种佣兵，是独立行动的佣兵。敢于孤身深入魔兽山脉，身上或多或少都有着几样保命的底牌。

    城中吆喝的那些佣兵，自然是属于第二种。没有强大的佣兵团做靠山，也没有几样保命的底牌。

    路过这些佣兵，萧寒没有片刻的停留。他的目的可不是为了加入佣兵进入魔兽山脉，而是直奔客居在万药斋的小医仙。        

