
　　远远的，庚辛城已然在望，凌白和宁荣荣下了马车，放眼望去看到那高大的城墙，庚辛城的城墙通体呈现为铁灰色，以金属之都的铸造水平，城墙防御在整个大陆都堪称一绝，虽然还未到达城内，却能隐约感受到几分金属气息。

　　宁荣荣有些雀跃地挽着凌白，“终于到了！”

　　即使马车再舒服，坐这么长时间，谁都会感到厌烦。

　　带着宁荣荣在庚辛城极具特色的街道上拐了几拐，两人最后走进了位于城市偏南的一处大型集市，这种集市在庚辛城共有四个，受铁匠协会管辖，摆摊交易的铁匠或者商人，必须向铁匠协会缴纳部分佣金。

　　凌白与宁荣荣径直走进，望着那川流不息的人流，内心有些感叹，一个武魂殿不被重视的金属之都，竟都有如此人气。

　　“圣子殿下，您和这位小姐来集市，是想购买点什么吗？”

　　就在两人被人流晃得有些眼花的时候，恭敬的声音，从身后传来。

　　听着声音，凌白回转过头，七八名武魂殿执事服饰的男子，正站立身后，而说话者，则是领头一位三十岁左右的男子，相貌周正，给人一种颇为靠谱的感觉，胸口配有一枚武魂殿制式徽章。

　　瞧着凌白疑惑的视线，男子憨厚一笑，恭声道：“拜见圣子殿下，属下庚辛城武魂殿执事刘贤，迈尔斯主教特派我为您服务。”

　　“嗯，迈尔斯有心了。”凌白温和的声音，并没有武魂殿圣子的骄横，反而客气有礼，让人闻之心情舒畅。

　　见状，刘贤脸上的笑容顿时浓了几分，同时也更热切了一些，笑道：“如果圣子殿下不嫌弃，属下愿为您简单介绍一下庚辛城。”

　　“可以。”

　　“张涛，你们跟在后面，谁要是敢把坏主意打到殿下与这位小姐身上，以后就不要在这里混了，我带着殿下逛一下集市。”刘贤回头轻喝道，脸上的憨厚也在瞬间化为精干。

　　“是！”一名大汉沉声点头，手一挥，带着其余人员混入了人流。

　　“哥，你们武魂殿的人执行力好强。”宁荣荣瞟了一眼刘贤等人，低声说道，她都习惯了，每到一处城池，当地武魂殿势必派人来迎接他们。

　　“还好吧，我倒觉得他们有些过于热切了。”

　　凌白饶有兴致的看着这座特殊城市的风貌，正在这时，突然听到前方一个洪亮嗓音在大声叫卖着。

　　“走过路过不要错过，铁匠协会会长，神匠之王楼高再传弟子亲手打造传奇精金铠，只此一件，低价出售！”

　　此时，那叫卖源头已经围了不少人，两人排众而入，看到了里面的情况，而刘贤安排完也立马跟了上去。

　　一间看上去非常普通的铁匠铺，正在叫卖的是一名穿着粗布麻衣，露出两条古铜色胳膊的壮汉，在他身边正摆放着一件金色铠甲。

　　看到金色铠甲的一刹那，三人不约而同地摇了摇头。

　　“次品。”

　　宁荣荣轻皱眉头，九宝琉璃塔的武魂天赋告诉她，这号称传奇的铠甲不是什么好东西。

　　“垃圾。”

　　凌白更为直接，他没有鉴宝天赋，但从这件传奇精金铠那薄薄甲叶中的缝隙来看，估计连魂尊的第三魂技都挡不住。

　　刘贤觉得发挥自己作用的时候到了，“他叫做任劳，的确是楼高神匠再传弟子，可在庚辛城的信誉早就败光了，最多只能骗一骗初来乍到的外乡人和初级铁匠。

　　不过听说铁匠协会真的有一件传奇精金铠，是神匠楼高亲手打造，与辉煌亮银铠并称为绝世双铠，任劳手中这件只是他自己模仿的假货。”

　　“神匠是什么，神级铁匠吗？”宁荣荣好奇道，她认识的铁匠只有唐三，对于这个称呼有点感兴趣。

　　刘贤是个精明的人，不然迈尔斯也不会派他代表庚辛城武魂殿服侍凌白，他虽然不认识宁荣荣，但从她与凌白的亲昵以及那一声声哥哥来看，伺候好她绝对是利大于弊。

　　“铁匠共有七个等级，分别是初级铁匠、中级铁匠、高级铁匠、铁匠师、铁匠大师、铁匠宗师和神匠。

　　神匠可以被称作神级铁匠，当今天下神匠一共只有两位，力之一族魂斗罗泰坦和铁匠协会会长楼高。”

　　“神匠这么少……诶，这是什么？”

　　宁荣荣忽然跑到一处摊位前，捡起了一个黄色物体。

　　那是一块比较浑浊的水晶，如果只看水晶，并非十分通透，本身颜色又有些发黄，典型的劣等水晶。

　　“小姐，如果您喜欢水晶，庚辛城武魂殿藏有最极品的极北冰晶，没必要买……”

　　刘贤再次出言道，极北冰晶是迈尔斯昨天找楼高喝茶时，楼高“心甘情愿”赠与他的，可算找到献殷勤的机会了。

　　然而，没等他说完，耳畔突然传来一道冰冷的声音：“现在开始，禁言。”

　　刘贤连忙点了点头，他并不知道自己哪里说错了，可闭嘴一定没错。

　　凌白则是静静地看着宁荣荣与老板交涉，他大概能猜到，九宝琉璃塔的鉴宝本能让宁荣荣发现了端倪。

　　“老板，这块水晶多少钱？”

　　宁荣荣拿着那块劣质水晶，眼睛却瞟着摊位上的其他物品，一脸随意地问道。

　　“五个金魂币。”

　　见宁荣荣年轻漂亮，穿着也像是富家千金，老板立即狮子大开口，心中暗喜这块劣质水晶能卖出一个高价，谁知宁荣荣直接回了一句：

　　“水晶越纯的越好，真当我不识货啊，一个银魂币买不买？”

　　“美女，这再怎么说也是一块水晶，一个银魂币太低了，我看你是诚心想要，给你降一点，四个金魂币吧。”老板苦笑道，本想着宰这位不谙世事的大小姐一笔，谁想着竟是个懂行的。

　　“一口价，一个金魂币，卖不卖？”

　　宁荣荣把玩着水晶，淡淡道。

　　“真不行啊……”老板还想试图挣扎。

　　“那算了，哥，我们走吧。”

　　宁荣荣随手将其丢了下去，转身离去的同时心中倒数。23sK.com

　　五、四、三、二……一！

　　“美女我卖了，一个金魂币！”老板终于认命了。

　　搞定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百六十二章 庚辛城，迈尔斯的谋划（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 