    被召唤出来的修罗大娜迦们战斗情绪高涨，非常的热情，那些邪恶精神体往往还没冲过来他们倒是先行发起冲锋，很快就将附近邪恶精神体杀了个精光。

    后面智慧地精与元素们往往还没有来得及出手。

    有了诸多手下帮忙，接下来林霄收积邪恶精神核心的速度暴涨数倍，一天就能积累十七八单位的造化能量与上百万英雄经验，爽的一匹。

    这还是邪恶精神体出现的频率就这么高，一天一百七八十的邪恶精神体不算少了。

    短短半个多月时间，林霄就积累了高达三百单位的造化能量，加上之前积累九十七单位，总值已经超过了四百单位。

    同时积累的经验早就满足了升级标准，英雄等级也提升至了五级，下一级六级英雄需要整整一亿的经验，极其的夸张。

    五点战略属性林霄考虑了一下，改变了之前的想法不加智力了，全加在了体质上面。

    之前加智力是没有召唤眷族，现在眷族都降临了，有一堆的正式智慧地精法师，基本上不需要他亲自出手。

    体质能实打实的强化眷族的生命本质，这个能加多少就得加多少。

    加完属性，林霄现在的战略属性是：

    体质：7+5+8+2=22点

    力量：2+5+8+2=17点

    敏捷：3+5+4=12点

    智力：7+5=12点。

    超过二十点的体质，能将一个普通人的生命体质瞬间提升至六级超凡层次。

    加上高达十七点的力量，十二点的敏捷，如果能将小鱼人召唤过来，在他这战略属性加成下个个都拥有六级超凡层次的体质与力量，单挑真正的六级生命可能打不过，但小鱼人多啊，多来几个不就能围杀。

    小鱼人暂时没召唤，人口不足是一回事，暂时养不起是另一回事。

    正儿八紧的眷族，是要吃东西的。

    这会他正在让法师们施法，在祭坛边缘建立一个临时堡垒，准备打持久战。

    他感觉自已在这个浮岛呆的时间可能会不止一个月，得提前准备一下。

    让眷族们配合剿杀敢冲上浮岛的邪恶精神体，林霄则是来到营地中央盘膝坐下，意志再次投入造化魔方内。

    现在手头拥有四百单位出头的造化能量，前所未有的暴富，他感觉不怎么安心，得想办法提升实力。

    具体提升方法，不外乎强化宝物，强化兵营核心这两种。

    兵营核心在他召唤眷族后还是可以用的，只要有槽位装配，但他现在只有个位数的金币，这个选项排除，只能选择强化宝物。

    毕竟宝物对眷族也能生效。

    最核心的，自然是水晶之心这件四级宝物。

    林霄最看重这件宝物的核心能力不是召唤，也不是大量的战略属性加成，而是魔法抗性与免疫负面状态以及移除致命区域这三项能力。

    现在他要再次投入造化能量强化，将魔法抗性由75%再次强化，直接弄成魔免。

    这魔法抗性并不单纯的指杀伤性法术，比如幽灵自带的极寒，炽热，冻结，内爆，即死等等都属于魔法的形式之一，很多魔法伤害不完全魔免相当于没有魔免，之间差距相当的大。

    就好比这些邪恶精神体不论是邪恶意志冲击，还是构成躯体的黑色液体等等都算是魔法伤害，而且是非常邪恶的伤害，不完全免疫他不放心。

    具体晋升相当简单，毕竟他现在财大气粗，整整二十单位的造化能量砸下去，水晶之心直接晋升至五级，真正的超级宝物。

    宝物：水晶之心：五级宝物。

    属性一：体质+15，力量+15，魔法免疫，移除所有致命区域。

    属性二：每次战斗开始前可选择——

    （一）召唤英雄等级*100的强化水晶傀儡，接下来每半个小时召唤一次，强化水晶傀儡是六级兵种，持续四十八小时。

    （二）召唤英雄等级*20的水晶巨像，接下来每半小时召唤一次，水晶巨像是七级兵种，持续四十八小时。

    注：召唤目标一旦选择，在所有召唤物未消失前无法更换。

    再然后，分别消耗了五单位的造化能量将吸血鬼之牙与疾速靴全部升至顶级四级宝物，这两个没有必要升五级。

    吸血鬼之牙：四级宝物。

    属性一：体质+5，生命力+50%，力量+5。

    属性二：精华汲取，攻击时将25%的伤害转化为生命值与耐力及精力。

    疾速靴：四级宝物。

    属性一：敏捷+8，免疫任何减速效果。

    属性二：每次战斗开始前为所有部队自动施放一次无法驱散的高级群体攻击加速，持续三十分钟。

    将宝物装备，林霄意识再投入造化魔方内，心念一动一团纠缠在一起的透明丝线团出现在他面前。

    这自然不是真的丝线，而是击杀这些邪恶精神体获得的一丝法则之力，这么久已经积累了这么大一团。

    捏着下巴想了想，心念一动，神海内造化魔方缓缓转动，一股透明光焰从魔方结构缝中喷涌而出，随之喷出的还有一道道玄奥的法则气息。

    在造化魔方的力量干涉下，这分散的规则之力开始融合。

    其间他尝试着将造化能量投入其中，一单位一单位的融入。

    从获得造化魔方到现在，这造化能量几乎什么东西都能强化，相当的神奇，他颇为期待将这玩意融入这团规则之力内会有什么变化。

    任何涉及规则的东西都非同小可，在这方面林霄没有吝啬，反正现在造化能量够多，有资本尝试。

    一点，三点，五点，十点，二十点，一点点造化能量如流水一样涌入其中，他眼睛都没眨一下。

    而这玩意就像是无底洞一样，一口气吞噬五十单位的造化能量感觉比他还淡定，一点反应都没有。

    真的，林霄一直在关注造化魔方内的变化，一口气注入五十单位的造化能量，感觉可以将一件低级遗珍一口气强化至高级的地步，但这玩意竟然一点波澜都没起。

    这不禁让他心生嘀咕，有小小心虚。

    但此时都已经注入了五十单位的造化能量，花都花这么多了，怎么着也要看到个结果。

    “我就不信了，有本事全吞了！”

    林霄看了一下自己还剩余超过三百单位的造化能量，咬了咬牙继续。

    又是一点一点的造化能量融入这无底洞，前所未有的造化能量消耗，这一团毛线团一样的规则之力已经融合成一个整体，在他感应中一个乒乓球大小宛如黑洞一般的球体，源源不断的造化能量环绕黑洞宛如黑洞的吸积盘一样。

    不知道过了多久，源源不断的造化能量灌注得他都快要麻木，某一刻，造化魔方中央黑洞突然不再接受造化能量的灌注。

    林霄立即打起精神，迅速清算造化能量，发现刚好就一百单位。

    在最后一点造化能量灌注之前都无任何异常，满一百后就停止了接受，黑洞开始收缩坍塌成一点目光无法看到的极小奇点。

    然后....

    宛如宇宙诞生一般轰然炸开。

    无穷的混沌能量混和白光在刹那间扩散开来充斥着整个造化魔方内部空间，在这一刹那，林霄停留在魔方空间内的意志失去了意识，模模糊糊间，他感觉到无穷的规则碎片从那奇点中释放出来。

    他的意识直接崩碎成粉融入了这造化魔方之内。

    如果换成其他存在，意志崩碎自然会消散。

    但借助造化魔方的保护，林霄的神念意志被好好的保存在这造化魔方空间内，随着这奇点爆炸的冲击波在魔方空间内来回的激荡。

    神域，正端坐在神国核心神座上的林霄真身突然浑身一震，一股无形毫光混和无形光波从他脑袋中绽放，看起来像是他脑袋内有什么炸开了一样，一股玄奥的法则波动降临。

    在刹那间他就反应过来，心念一动，整整一百点神力燃烧，化成一道神力屏障将自己与神座一同束缚，将从自己脑袋喷出的无形毫光与光波挡了回来。

    “我的化身又干了什么大事？”

    从自己脑海中喷出的这无形光波与毫光中，他感受到了无数混杂在一起的规则与法则，以及无可计数的各种知识，混杂在一起就这么喷了出来。

    在这一刹那，他感觉自己像是进入传说中的顿悟状态一样，对各种规则与法则的理解突飞猛进，进度快得惊人。

    短短不足万分之一秒的刹那间，他辛辛苦苦那么久都未凝聚的真理神职已然成形。

    对，就和造物神职一样，因为还未成就半神还未凝聚，但只要他成为半神，立即就能凝聚。

    但这还不是结束，因为这一股知识还未消化完，仅仅消化十分之一都不到。

    万分之一的十倍是千分之一，比眨一下眼皮还要短的瞬间，所有知识消化完毕。

    也不能说消化，简直粗暴的一股恼塞了进来，也不管能不能理解。

    幸好他现在是神性生物，又处于神域核心，有整个神域承担压力，又有造化魔方保护，所以有惊无险的融合了这一点奇点爆炸产生的法则与规则知识，从而获得......

