    “似乎我的悬赏金额更高了。“无夜站在船头，手中拿着报纸以及悬赏金额，之前四亿八千万，现在增加到六亿，侧身看着与自己相对而站的泰格：“泰格先生，你也被悬赏了，两亿三千万。”

    泰格笑了笑，对自己被悬赏的事情不以为然，反而有些担忧的看着无夜：“真的没事吧？”

    他可是记得，昨夜无夜回来时候的样子，脸色卡白到极致。

    但一夜之后，却完全恢复正常。

    “伤势恢复大半了。”无夜道，昨夜他最严重的伤势就是失血，但是使用血虎，血雾呼之体外，不意味着永远的消失，解开血虎状态的时候，血液还会涌入体内。

    不然使用一次损失如此多血液，没有几个月，能补的回来嘛？

    当然使用血虎，肯定还是会间接损失一定量的血液，一些无法控制的损失。

    损失不多所以恢复的很快，现在无夜他只需增强体质，让更加适应血虎与雷豹。就能长时间以及更完美的用这样招式对敌。

    “昨夜，你也跟五老星之一对战过嘛？”无夜好奇的问道，跟自己对战这位，已经如此之强，那与泰格对战，会不会也这般强？

    泰格点了点头，眼中露出一抹心悸之色：“只交手一招，但我知道我不是他对手。”泰格的实力哪怕没有达到大将级别，绝对也是最巅峰级别的准大将级别。

    比雨之希留还强大一些。

    泰格看着无夜：“昨夜在河流中快速游动时候，感觉红土大陆都在晃动，是无夜你与五老星其中一位对抗嘛？”

    后者点了点头：“没错，很强，比大将强很多。”

    泰格震惊望着无夜，面对这样强敌，居然还能安然离开，而且伤势只是一些轻伤，自己可是依靠急速的河流才离开，不然他没有自信。

    瞭望着远处天际之边，泰格叹气一声：“接下来，我们需要尽快回到鱼人岛，然后尽快准备，亡命天涯。”

    “不，在此之前我需要去一个地方，很近的地方。”无夜却把目光转移到右侧的方向，远处有一座岛屿慢慢呈现在眼中。

    “呃？”

    “放心，很快的，最多一小时。”无夜也明白，此时此地可不安全，他不知道海军总部会派遣多少强者，但绝对不会少，但心中畏惧却不是太多。

    没有两三位大将，根本无法让无夜这一行人带来多眼中的伤势。

    其中可是有无夜、泰格、克洛克达尔而已甚平等强者，还有汉库克，在大海之中，泰格发挥的战斗力，也许比一位大将更强。

    “好吧！”

    泰格点了点头，离开船头。

    背负双手瞭望前方越来越近岛屿，无夜身后走来了三位少女。

    “谢谢！”

    三位少女，同时弯腰对着无夜感谢道，正是汉库克三姐妹。

    回头，无夜看着三人，尤其此时汉库克已经恢复了本来容貌，绝美的容貌可是让船上所有人都痴迷，而现在汉库克，还没有原著中女帝的霸气气质，但却多了一份青春活力。

    “你们以后准备怎么办？”无夜道，同时指着自己手中一叠悬赏人命，其中也有汉库克的悬赏，以灭杀了天龙人而悬赏八千万。

    “我们想回家。想回到女儿国。”汉库克三姐妹道，恢复自由，肯定大部分人都愿意回到自己的家园。

    无夜静静的看着他们。

    汉库克又道：“可是我们被悬赏了，而且我杀死了一位天龙人，回到女儿国，只会害了她们的，我也不知道以后该怎么办，”汉库克显得有些无助。

    她此时，才刚刚成年不久，而且在牢狱中数年，性格还是有些畏畏缩缩，要成长到原著的高傲霸气的性格，还需的一些经历。

    “要不无夜大人，你收留我们吧，以后我们就跟在你身后。”汉库克小心翼翼道，不断偷瞄无夜。

    发现后者，似乎皱眉有些难办。

    她心中微惊，难道不愿意啊？

    “你应该明白，跟在我身后随时都有生命安危，而且我不要无用之人。”无夜话语有些不近人情。

    “我们实力很强的，都拥有恶魔果实能力。”汉库克三姐妹急忙道，深怕无夜不要她们。还一一在无夜面前表现一次自己所具备的果实能力。

    “你们想清楚了嘛？”无夜郑重道。

    三女无比笃定的点了点头。

    “一旦同意，以后就不能背叛，不然我会亲手杀了你们的。”

    “不会的。”

    “好，以后你们就属于无帝海贼团一员，至于在其中地位，只有靠自己的实力去争取。”无夜一一拍了拍弯腰鞠躬三女的脑袋，算是正式承认她们的身份。

    “太好了。”汉库克三女欢呼着。

    无夜带着微笑的望着这一幕，出奇的简单。

    “无夜大人要不要也收留我们吧，我的实力也不错的。”

    “就是啊，无夜大人，让我们也跟随你吧。”

    不少不愿意离开的人类强者，急忙上前跪拜在地，急忙请求着。

    无夜扫过他们：“等到达鱼人岛的时候，到时愿意者，我会根据各自的实力而挑选，实力太弱，加入我的海贼团，只会害了他。”无夜可不会随便乱收人。

    这些普通成员，不说太强，至少也需要上千万以上的实力吧？

    “放心吧，无夜大人，我的实力绝对不会让你失望的。”一切对自身实力有自信的强者，自信满满，也有些不自信的人员，面色则有些暗淡。

    甚至悄悄离开，准备趁着此时稍微增加一点自身实力。

    好让自己能跟随在无夜大人身后。

    “无夜大人，你真好，真是好人！”汉库克来到无夜身边，崇拜的看着他，

    ..

