    今天阴天，五点多钟时候天就黑了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那头雌性黑熊匆匆吃完东西后，就小心钻回洞里，它的孩子们还太小，身上没有长毛，离开母亲后很容易会被下降的气温给冻死。

    乔安娜提前回去准备晚饭食材，韩宣跟老爹、安雅他们也收拾东西回家。

    临走之前，安雅意外钓上来一条大约重三十五斤的白鲢鱼，被提上水面时候它张大嘴巴，在雪地里活蹦乱跳，可以算是意外之喜。

    回家路上，韩千山指着远处突立在地平线上的一栋建筑，告诉儿子说：“我在那里建了一座娱乐中心，牛仔们可以消遣时间的地方实在太少了，最近他们喜欢在晚上赌钱，而且赌得还挺大，这可不是什么好事。

    有了电影院、雪茄沙龙、书店等等，再加上执法队检查，应该会把他们赌钱的**打消掉，辛辛苦苦赚了一年的钱，最后却送进别人口袋里，这种做法真的很愚蠢。”

    韩宣说道：“但那些赌钱的人总认为，可以把别人的钱装进自己口袋里，小赌怡情大赌伤身，赌博的风气可不能纵容。”

    他看看远处位于度假村附近的那栋新建筑，似乎比酒店还要高，老爹为了给牛仔和其他雇员们找点乐子，可以说是下血本了。

    想起一件事，侧头问老爹说：“今年我们家牧场赚了多少钱？

    上次看新闻，报导说这个月月初时候，世界各地的中大型肉商们都跑来抢货，价格方面应该不会差吧？”

    “嗯，财务那边正在统计，应该能有十四亿美元吧。

    牛羊加上羊毛、蔬菜种植园、果园、奶粉加工厂、奶糖加工厂、度假村等等算在一起，大概能达到这个利润。

    毕竟投入很小，除去工人开支和加工、运输成本，还有购买小牛小羊的费用，其他地方花不了多少钱。

    税收让我有点肉疼，幸好这里出现旅鸽，政府给了我们税收减免政策，要不然等到明年四月份，我就变成蒙大拿州西北地区第一纳税大户了，说不定还能因此拿到政府颁的奖章。

    对了，儿子，如果我把这笔钱给你，你打算投资到哪？”

    “你不打算买黄金屯着了？”

    韩宣毫不留情嘲笑老爹，他手里现金那么多，却从奥古斯塔镇花几百美元，请位老会计为自己当投资顾问，全都买成了黄金，这种奇葩事，恐怕只有他老爹能干得出来。

    韩千山脸色不爽，无力说：“你都找到那么多金矿了，我还要买金子干嘛，难道拿来造一栋纯金的房子吗？”

    “都说金屋藏娇嘛，用来造房子也很好，至少没人可以将它偷走，不知道住在里面感觉怎么样，如果真的这样干了，将来可能变成世界第九大奇迹。

    我可能会投入互联网，虽然有泡沫存在，不过最近一两年应该还安全，没有到会突然破灭的地步。

    或者投进特郎普地产和我的雪山地产也可以，预计接下来二十年内楼市会很火爆，尤其是一些迅崛起的展中国家，不过囤地会消耗大量流动资金，这个行业前景不错。”

    美国长大的华人，也会在父辈们潜移默化的影响下，形成对土地的迷恋，相比起西方人，对房子和土地更加重视。

    韩老爹当即回答说：“那就投给你的地产公司吧。

    有一部分短期国债快要到期了，加上今年的利润，应该能凑到十五亿美元左右，明年买牛犊和羊羔的钱，我这里还有。

    我不要股份，算是借贷，每年给我百分之七的回报，比买国债划算，法律能允许这种做法吧？”

    “可以，百分之七的话我赚大了，你确定不多要一点？”

    “一家人说什么两家话，我要钱能干嘛，摞成一面墙整天看着么？

    居然找不到可以花钱的地方，这样想想做人真失败，看来是时候去做慈善了。”

    听到韩千山这话的保镖还有戴妮他们泪流满面，不约而同想着：“钱多可以给我啊，我不嫌钱多……”

    回家中途遇见只北极狐。

    原先以为它嘴里含着猎物，后来才现是只小狐狸，被母亲放在雪地上，迈着步子慢悠悠地走，北极狐连脚掌都长毛，这种天气完全感觉不到冷，刚好觉得舒服。

    每到夏天时候，这种狐狸的毛皮会变成杂乱颜色，看起来挺丑，冬天则变成雪白，随着天气变换改变毛色用作伪装，大自然确实神奇……

    到家时候，瞧见维尼正扶着棵松树呕吐，吐得稀里哗啦，还抱着一大罐蜂蜜不撒手。

    韩宣往它走去，隔着老远就能闻到酒味，不知道它究竟吃了多少东西，看到雪地里那大一滩呕吐物，可不是什么舒服的事情。

    老约翰正坐在皮卡车里抽雪茄，见到韩宣后，对他说：“这家伙跟啤酒厂的工人打赌，工人们告诉它喝掉两加仑啤酒，就把蜂蜜给它。

    想不到它真的把两加仑给喝完了，听说消息赶过去时候维尼已经喝醉，用铲车才将它放上我的皮卡，我已经狠狠教训过那帮工人。”

    得知这个消息，韩宣又好气又好笑，差不多七升半的啤酒，倒出来能装满一个大桶，喝醉酒之后能吐就没事，走过去拍拍维尼的后背，让老爹去倒点温开水。

    维尼还知道用干净的雪擦擦嘴，走路时候东倒西歪，趴在门廊处喘着粗气，嘴里叽叽咕咕，抱着蜂蜜罐不撒手，不难想象这头科迪亚克岛棕熊，对蜂蜜有着何等执念。

    韩宣向老约翰问道：“原浆啤酒还是经过稀释的？

    它怎么跑到那里去了，那些啤酒厂工人们没放假吗？”

    老约翰摇摇头：“稀释过的，不然就不会是现在这种样子，可能它闻见蜂蜜的味道，所以跑过去了，你知道，这家伙鼻子很灵敏，能闻出风里的气味。

    酿酒工厂还有些活没忙完，他们今天晚上已经放假，过节期间工资给双倍，所以不用担心他们……”

    老爹拿来温开水给维尼喝，它刚好口渴了，迅喝掉一盆，然后跑进屋子里懒洋洋地趴着，安雅去拿来毯子，帮忙照顾这个醉鬼。

    “刚好在做晚餐，要不要留下一起吃？”

    “不用，凯丽已经在家做好食物，我儿子回来了。”

    老约翰满脸笑容，小约翰如今已经分管sos集团的一个部门，他对此感到很开心，说完后跟韩宣道别，开着皮卡车离开。

    杀鱼洗菜，忙碌于做晚餐，韩宣对老妈中午说的叫花鸡念念不忘，去车库里拿来小铲子和铁桶，冒着雪出门挖泥。

    地方要选好，必须得避开维尼、奥巴玛它们固定的“五谷轮回之所”，松树下面的泥巴最好，和松针混杂在一起，会带有淡淡的松树味道。

    挖土时候，一只调皮的灰松鼠不断用食物砸韩宣脑袋，他也不甘示弱，扔个雪球上去，差点把那只松鼠给砸下来。

    一点点泥巴就够了，拎着铁桶进入车库，顺便看看依然养在缸里的太岁，它这两年来变大许多，韩宣很想尝尝味道，但是又不敢吃。

    来到厨房后，往装着泥巴的桶里倒点水，调和成稀泥状，询问乔安娜：“鸡呢？”

    “在冰箱里，刚从食堂那边拿来，包冰还没化开。”

    “没关系，用火烤完就好了。”韩宣脱下满是泥巴的橡胶手套，打开冰箱门看见那只鸡，内心都是崩溃的，纳闷说：“火鸡？”

    他老妈说道：“对啊，这么多人，普通的鸡不够吃。”

    “……好吧，老妈，把橄榄油递给我，再帮我洗几片荷叶。”

    “已经洗过，用开水泡了几次，就在桌子底下。”

    ……

    在火鸡外面刷上一层油，然后用荷叶包裹好，火鸡比桶大，整只放不进去，只能用手往荷叶上面抹泥巴，体积出自己预料，泥巴差点不够用。

    接着将它放进烤箱里，设定半个小时，洗干净手后拿了个西红柿，去餐厅陪老爹看电视。

    安雅坐在沙上看书，封面写着：《美国之大牧场主》。

    韩宣凑近后搂着她，问道：“写我家牧场？封面上有胖丁它们的照片呢。”

    “嗯，作者自称是雪山牧场的居民，描写在这里的见闻还有你们家生的故事，文笔挺不错，有种《瓦尔登湖》的宁静感觉。”

    安雅任由他搂着，懒得推开，今天太累了，动都不想动。

    “我不太喜欢《瓦尔登湖》，感觉就像流水账一样，第一次看到正文时候，我并不知道那就是正文。

    老爹，这本书是谁写的，牧场出作家了？”

    “一位年轻员工，在蔬菜种植园上班，没事喜欢写写东西，我看过他一次，样子挺帅气。

    他自己掏钱印刷了一千本，放在镇上的书店里没人愿意买，我们这里的生活，都是些屁大小事，放放牛、放放羊，谁愿意看这种内容？

    半年过去，那一千本还剩下八百多本，都是友情赞助才购买，比如我。

    那家伙的所有钱都用来印书，当初连份子钱都出不起，朋友结婚躲在家里没敢去，都快成马丁内兹他们口中的笑话了。”

    “或许有大城市里的人喜欢安闲生活呢，现在大城市生活节奏多快，他们需要通过书籍放松。

    安雅，给我看看，如果还不错的话，也许我会帮忙出版，最多五分钟就还给你……”