    第349章 女王雅妃再度交手

    “你怎么知道我还有事？”雅妃眨巴着美丽的眼睛，好奇地看向陆云霄。

    “我说直觉你信吗？”陆云霄挑起雅妃光洁地下巴，嘴角带着微笑。

    “我才不信，你又来糊弄我。”雅妃嘟着嘴说道。

    “哈哈。”

    看着雅妃嘟起红唇地娇俏模样，陆云霄委实心中一动，哈哈一笑，用手指轻轻点了点那莹润有弹性的樱唇。

    雅妃白了陆云霄一眼，轻轻舔舐了一番，舌尖与指尖相触的酥麻感，让陆云霄浑身一颤。

    “妖精！”

    陆云霄收回了手，没好气地在雅妃的翘臀上拍了一下。

    “哎哟，好疼！”雅妃可怜兮兮地看着陆云霄，小脸紧皱着，眼中含着泪花，楚楚动人的模样令人心儿都要化了。

    “不仅是个妖精，还是个戏精。”

    陆云霄翻了翻白眼，忍不住捏了捏她那软弹的脸蛋。

    “嘻嘻！”雅妃嘻嘻一笑，抱住陆云霄得手亲了一口，而后缓缓说道：“我这次来是纳兰家那边有消息传来。”

    “纳兰家，他们又搞什么鬼？”陆云霄挑了挑眉，问道。

    “因为纳兰桀烙毒快要驱清了，所以他们想准备一次宴会，庆祝一下，邀请了帝都内各大家族以及皇室中人到场，我们米特尔家族也在被邀之列。”

    “对了，我们这边可是纳兰小姐亲自来的，她在米特尔家族外面徘徊了许久才离开，云霄弟弟，你魅力真不小哦。”

    雅妃轻声调笑道。

    “她不是我的菜，强求也是无用的。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “云霄弟弟，有的时候，你还真的挺绝情的，纳兰小姐对你情根深种啊。”

    雅妃叹了一声，这个少年虽然多情，但其实有的时候，心肠也挺硬的。

    他不喜欢的，始终都是坚定如一，哪怕那个人付出了很多努力。

    她只庆幸，她还是能入陆云霄的眼的，对被他认可的女人，陆云霄一向都很好。

    哪怕是她，陆云霄其实也明里暗里照顾了不少，不然，她现在可不会这么顺利和滋润。

    “这不是绝不绝情的问题，问题在于我无法接受两个同样的人，知道吗？”

    “你和彩儿虽然气质相近，但其实有很大不同，你是纯粹的柔媚与火辣，而彩儿却是野性的妖娆与高贵的冷艳，还夹杂着些许霸道融合的独特气质，你们两个还是不一样的。”

    “世间人如此之多，气质相近很正常，但重点是要有自己独特的一面。”

    “至于纳兰嫣然，她本来前景很好的，她有着与生俱来的高冷气质，并且骨子里也透着英气，若是能发挥出自身英姿飒爽的优势，再夹杂高冷，形成自己的独特气质，她的魅力绝对能上升一大截，可惜了，她走入了歧途，浪费了自身的优势所在。”

    陆云霄摇了摇头，纳兰嫣然要能发挥出自己的特长，她能直追小医仙，可惜了，一味地模仿云韵，东施效颦，有形无神，反而让她的评分大大降低。

    “两个同样的人，你是指纳兰小姐和云宗主吗？”雅妃美眸闪了闪，问道。

    “知道便可，不要再多说了，我不想再提这个话题了。”

    “好吧。”雅妃臻首微点，问道：“那云霄你明天去吗？”

    “去，只剩最后一次驱毒了，一起完成了便好。”

    陆云霄答道。

    “哦，既然这样，那我明天也去。”

    “正好可以陪你一起啊！”

    雅妃嫣然一笑，说道。

    “你真是一点机会都不放过啊。”陆云霄失笑着说道。

    “略略略，就不放过，只要能和你相处的机会，我都会抓住。”

    雅妃吐了吐香舌，充满魅惑的脸蛋显得异样的俏皮可爱。

    陆云霄眼神一动，泛过一丝火热，压低了声音说道：“妖精呐。”

    “嘻嘻，我就是妖精，现在我这只妖精就要吃了你。”

    “啊呜！”

    雅妃张着红润地樱桃小嘴，一副‘恶狠狠’地模样，显得诱人至极。

    “那就看看谁吃了谁。”陆云霄把雅妃往书桌上一靠，微微抬头，便噙住了雅妃的香唇。

    雅妃不甘示弱，异样的主动。

    两人紧紧拥抱着，在书房中热烈的接着吻。

    两人吻得投入，已经是将周围的一切尽数忘却。

    丝丝轻响声从地板上传出，而陆云霄竟然没有丝毫的察觉。

    也不知过去了多久，陆云霄意犹未尽地松开了雅妃的樱唇。

    雅妃瘫倒在陆云霄得怀里，一双桃花眼中满是迷离。

    “服不服，现在是谁吃了谁？”陆云霄轻笑着问道。

    “不服，就不服，我才不认输。”雅妃嘟着愈发红润的嘴唇，眼中泛着一汪春水。

    “不服，那你可就别怪我……”陆云霄坏笑着，话还未说完，突然身旁一句话传来，令得他的话语猛的一滞。

    “别怪你什么，你还想接着吻是吗？”

    冰寒刺骨的声音从背后传来，空气都仿佛瞬间降低了好几度，正在调笑着的陆云霄和雅妃猛的一震。

    陆云霄习惯性地转过了身，只见得美杜莎女王不知何时已经站在了他的身边，俏脸微黑，浑身上下都散发着一股生人勿近的冰冷气息。

    “彩……彩儿，你什么时候来的？”陆云霄问道。

    “就在你正吻得开心的时候。”美杜莎女王的声音淡漠，仿佛不含丝毫的温度。

    陆云霄：“……”

    那岂不是已经在他身旁站了许久了？

    好家伙，和雅妃接个吻都能被抓到，真的是。

    有点流年不利啊！

    “原来是女王陛下啊，女王陛下来的时候怎么没一点声音呢，这突然说话，真的吓死雅妃了。”

    雅妃愣了愣之后便快速反应了过来，抱着陆云霄得脖颈，丝毫不惧的看着美杜莎女王。

    “你也会被吓死？本王看你胆子很大嘛。”

    美杜莎女王声音微寒，意有所指地说道。

    敢趁她不在，来勾引她男人，真是好大的狗胆。

    “雅妃胆子可不大，不过有着云霄在，雅妃倒也什么都不怕，是吧，云霄弟弟。”

    雅妃娇声笑着，竟是当着美女莎女王的面，再次吻上了陆云霄的唇，顿时，气氛一瞬间变得凝滞起来。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

