    2068年11月2日。

    距离灰雾吞噬苏城已经过去48天。

    距离灰雾大面积吞噬蓝星城市也已经过去了21天。

    10月16号的时候，林北送别父母，随后便开启了整整半个月的疯狂刷怪之旅。

    强者并不孤独，但一定是寂寞的。

    因为强者的造就本就是用寂寞堆积而成的。

    但林北并不寂寞，他有英雄陪伴。

    而且他现在已经“暴露”了…

    各大势力的高层办公室里，都有着一份他的个人资料。

    某位幸运的少年在一个月的时间从黑铁晋升为铂金级，这件事情在小范围内已经传开。

    不用多说，这个少年肯定已经成为方舟的正式成员了。

    苏城高层也知晓了这件事情，但也仅仅只是羡慕一下而已。

    私底下当然会感到好奇，但也不会去多问。

    也正是如此，元歌也终于得到了解放，不用再去扮演林北。

    既然被当成了方舟成员，那林北失踪个十天半月的也就非常合理了。

    而在这半个月里，陆陆续续有三百多万人进入秘境避难。

    这些人中，九成以上都是明日主城的民众，大部分都聚集在哈佛城。

    小部分则跑到大海对岸，前往苏城寻求庇护。

    两种选择各有各的好处。

    哈佛城毕竟是自家人所主导的城市，各方面都比较熟悉。

    苏城有方舟坐镇，安全系数更高，但人生地不熟，一切都需要从头开始。

    当然，林北根本不可能去管这种麻烦事，全权交给苏城的原班人马，他自己沉浸在刷怪练级中不可自拔。

    ……

    明日主城，普罗维城。

    刘备和孙尚香所在的城市，附近有一个初级秘境世界。

    当下的秘境世界里，所有人目瞪口呆地看着三个方舟成员的狂轰滥炸。

    刘备和孙尚香，再加上一个蒙犽…

    那火力凶残至极，远远超过一个军团的火力。

    尤其是蒙犽，手里的两把加特林疯狂旋转，恐怖的火舌连成一线，从头到尾都没有停下来过。

    别说青铜白银级别的暗黑种了，就算是黄金级强者都顶不住这两把加特林。

    铂金级蒙犽，在炽怒值达到满值之后，一技能狂轰火线基本是无限使用的。

    不仅如此，从两把加特林里射出来的子弹还拥有穿透效果。

    一千只怪站成一条线的情况下，一发子弹就能穿透这一千只怪。

    【炸裂吧，我的愤怒！】

    林北龇牙咧嘴，表情狰狞，目光凶残至极。

    大招开启，疾跑开启…

    随后在城墙上无数明日子民的愕然注视下，他浑身冒着火光，悍然杀入了暗黑种的领地之中。

    极速奔跑的同时，两把加特林可没有停下来，疯狂旋转，喷射出的子弹如同两把激光剑不断绞杀着仓皇而逃的暗黑种大军。

    没错，蒙犽是林北附身的。

    其实他根本不需要动用铂金级蒙犽体验卡，就这点暗黑种大军，随便来几个英雄就能灭掉。

    但这不是浪费，反而是最有效率的办法。

    当下所有英雄遍布全球各大主城和其余人类基地势力。

    无穷无尽的海量异族，28个英雄根本杀不过来。

    而且这28个英雄里边，其中还有很多是辅助类或者没有大范围技能伤害的英雄。

    在这种情况下，貂蝉自然也要亲自上场，率领几个辅助英雄去刷怪。

    而林北则干脆用英雄体验卡过日子。

    用完这个就使用下一个…

    而且都是用的群战英雄。

    这样一来，刷回来的经验和金币先不提。

    刷来的抽奖能量就百分百能够将一张体验卡赚回来，运气好点甚至能赚个数十上百倍。

    而刘备和孙尚香这对CP，其实早就已经暴露了身份。

    曙光之战的时候，林北后来将两人也召唤过来了。

    他的实力提升得太快太快了，现在根本不需要两人去卧底。

    直接摆明车马，堂堂正正即可。

    当今世上，谁敢对方舟不敬？

    所以此时的刘备和香香都已经是黄金级，但两人因为其他原因，主动选择继续留在普罗维城。

    今天大老板找上门来，两人自然是全程陪着，顺便蹭蹭大老板的经验。

    林北一边快速绞杀着暗黑种，一边抱怨道：“啧，还要老板我亲自C…”

    穿着糖果裙装的香香提着一把巨大的火炮，翻滚加速追上林北之后，先是一发炮弹射向暗黑种大军，随后才露出一个甜甜的笑容道：“老板加油哦~”

    嘴里叼着雪茄的纽约教父刘备，淡笑道：“能者多劳…”

    林北摇了摇头，随后专心刷怪练级。

    刘备和孙尚香的手不短，平时刷怪练级也还行。

    但若是遇到几十上百万级别的怪物大军，那就不行了。

    当然，这个不行是相对其他群战英雄来说的。

    和其他人族强者比起来，那效率自然是一骑绝尘。

    只要是射手，攻击的子弹其实都是能量子弹。

    有圣杯的情况下，那就是无限弹药。

    夜幕笼罩的秘境世界里，加特林疯狂扫射的声音不绝于耳。

    那不知道是从什么地方投射下来的导弹，更是隔三差五地响彻秘境世界。

    按照惯例，明日之城的基因战士军队并没有进场。

    一个个仿佛是在战场上闲逛，非常悠闲地跟在方舟三人后面，近距离瞻仰这个强大且神秘的组织成员。

    甚至于已经开始派人打扫战场了。

    前面三人疯狂剿灭暗黑种，后面则已经有数万人开始忙碌地清理起漫山遍野的暗黑种尸体。

    这是方舟的“规矩”。

    进入各大战场秘境帮忙清理异族，唯一的要求就是其他人不能插手。

    一开始各大势力还有些不好意思，再三确定了方舟的态度之后，纷纷表示很香…

    方舟不仅帮他们无伤剿灭掉异族，而且在斩杀掉异族之后，大量的资源几乎不动，全部丢给当地势力去处理。

    短短半个月的时间，方舟已经完全剿灭掉四十八个秘境世界里的异族敌人。

    平均算下来，一天杀穿三个秘境。

    在灰雾灾变频繁发生的情况下，方舟的这场行动，实实在在地安抚了全球十五亿民众的心。

    林北开着双倍经验卡，一直在这个秘境世界刷到了翌日早上才算结束。

    随后他也不打算休息，直奔最近的灰雾秘境，准备继续大干一场。

    赶路的时候，他抽空关注了一下秘境苏城里的王者峡谷，随后便皱起了眉头。

    和砂之监视一样，林北能够监视到整个王者峡谷。

    经过半个月的努力，王者峡谷已经升到了白银级，范围扩大到直径十万米。

    此刻在峡谷高地的一个角落里，一盏大灯不断闪烁着红芒。

    这是林北与苏城约定好的交流信息。

    这种级别的灯光，代表着苏城有大事发生，需要马上回去支援。

    “什么时候的事了…”

    林北微蹙眉头，还不清楚具体情况，但也不是太过着急。

    王者峡谷就在苏城东区基地边上，要是有异族袭击，那势必会踏入王者峡谷。

    一旦王者峡谷遇袭，林北这边立马就会感应到。

    也正是这个原因，所以他只会抽空的时候看一下王者峡谷。

    当下大乔没有跟着他，不过没关系，林北还有另外一个技能。

    回城！

    他站在一座明日城市的大街上，身上突然冒出一道蓝光，直冲天际。

    在无数双眼睛愕然的注视下，八秒之后，林北直接消失在原地。

    方舟前来剿灭秘境异族，这座城市的军队和民众既期待又兴奋。

    结果人突然没了…

