    夕阳慢慢下沉，很快落入海中，只有剩下的那一半还顽强的散发着红光，阻止着黑夜的到来。

    甲板上，瑞登抱着长刀惊雷，呆呆的望着北面的大海。

    “瑞登，开饭了，别再呆站着了。”

    “哦，来了。”

    听见达迪的呼唤，瑞登也是醒过神来，随即离开甲板，朝着达迪的方向走去。

    军舰上的餐厅十分宽阔，比瑞登以前看过的所有餐厅都要大。再加上这艘船全是女兵，虽然战斗时都是女汉子，但平时生活中还是女性的习惯为主，因此餐厅也在这方面保留了一些女性化，装饰品也相对多些。

    瑞登下意识的往达迪身后靠靠，这群女兵侵略性的目光实在是让瑞登有些难以接受。倒是达迪一脸平静，那波澜不惊的样子，着直让瑞登佩服。

    “维奇小哥，多吃些，你正长身体呢。”

    “瓦拉，撸啦……”

    不远处一小圈女性海军将其中的金发少年围住，那金发少年恶狠狠的样子好像不是在吃饭，反倒是在咬着自己的仇人一般。

    瑞登和达迪相视一笑，随即无奈的摇了摇头，找到一个位置，开始吃起饭来。

    军舰上的伙食十分不错，极富营养的各种肉类，再加上不错的烹饪技巧，这让瑞登胃口大开，多吃了接近平时饭量的一半。达迪也是不逞多让，吃的只比瑞登多绝不比他少。

    曾经瑞登依靠“暴食”的方法加快了自身体能的锻炼，然而这种“暴食”是有程度的，现在的瑞登虽然还在成长，但已经快要接近他这个年龄的上限，因此饭量也和身体素质一般停滞下来。

    “看来第一步就要找到突破自己身体的上限的办法啊……”

    看着对面仍有余力的达迪，瑞登也是感受到了压力，心中对泽训练班的生活更加向往了。

    晚餐过后，瑞登和达迪赶回自己的寝室，躺在床上消化着。一会后，维奇也回来了。

    “哼！”

    维奇也没有和瑞登二人争辩，只是腆着巨大的肚子，重重倒在自己的床铺上，然后一言不发，用这种方式对二人表达着不满。

    瑞登看着背向自己的维奇，感觉维奇和土郎这两人越来越像了，忍不住笑出声来。

    “嘟！嘟！嘟！”

    军舰上的广播突然响起，巨大的声音瞬间传到每一个人的耳朵里。

    “全员注意，一会即将到达无风带。军舰内所有照明和声响设备即将关闭，请全员不要离开船舱！保持安静不要发出巨大的声响！违者一律按违抗军令论处！”

    瑞登也明白了，看来军舰是要穿过无风带直接前往伟大航路，这样路程是最短的，但也比较危险。尽管鹤中将的军舰拥有海楼石底板，但也不排除有些海王类因为声响或是光照对军舰发动袭击。

    “另有通知，请瑞登准尉，达迪上士以及维奇中士即刻前往甲板处，与中将汇和。”

    “叫我们呢，走吧。走了，维奇。”

    “哼！我又没聋！”

    “切，这小子，真是欠揍。”

    “哈哈哈。”

    三人离开寝室走向甲板，很快便在甲板上发现了鹤中将，T彭恩以及女军官小橘的身影，于是赶紧快步上前。

    “你们来了啊，小橘你给他们讲讲吧。”

    “是！”

    三人恭敬站在一旁，认真听着。

    “一会我们就会直穿无风带，根据永久指针的航线到达马林梵多，这些相关知识你们都应该知道吧。”

    “是，我们在《航海纲要》学习过。”

    三人里瑞登的军衔稍微大些，于是他带头回答。女军官点点头，继续开口。

    “嗯，那就好。接下来的航行一般不会出问题，但偶尔也会发生变故。喊你们三人过来也是熟悉一下无风带的情况，顺便当做历练了。今天的护卫就交给你们三人了，没有问题吧。”

    瑞登三人交换了下眼神，虽然维奇还是余愤未消，但知道这是正事，也只得点了点头。

    “准尉瑞登，接受命令！”

    “嗯好，那就好好干吧，年轻人。”

    鹤中将点点头，随即带头离去。T彭恩也跟着鹤中将走了，只是临走前还是用担心的眼神看了一眼受伤未愈的瑞登，在得到瑞登肯定的眼神后，也只得放下担忧离开了。

    “那咱们三个分工一下。达迪你去看守西侧，我和维奇看守东侧吧。”

    “好……”

    “不行！我一个人去西侧，你们两个看着东侧这边吧。”

    维奇可一点不想和瑞登在一起，他的话刚说完就转身向着西侧的甲板上走去。

    “维奇中士！你没听见长官的命令吗？还是说，你要违抗命令呢？”

    瑞登还没开口，达迪冰冷坚决的声音就传到了维奇的耳中，这让维奇的脚步一顿，鼻头立刻有种酸酸的感觉。稍作停息后，还是转过身来，低头向着东侧这边走回。

    瑞登和达迪对视一眼，点了点头。达迪随即也是沉默的从低头的维奇身旁走过，向着西侧的甲板走去。

    维奇低着头看着波涛不断的海水，心里十分郁闷。瑞登也是不做言语，只是用警惕的目光看着前方。

    风越来越轻，海浪也越来越小，就在这种情况下，军舰终于驶入了无风带。

    诡异，安静，恐惧。种种负面情绪很快袭上了三人心头。

    军舰上的船帆早已被撤掉，此时只能依靠军舰外侧的推进轮推动军舰前行。而诺大的海面也只能听到轮子拍打海水的声音，除此之外万籁俱寂。

    漆黑的海面好像深渊一般，若影若现的巨大黑影，更是让人神经紧绷，忍不住留出冷汗来。而死寂的空气就像粘稠的液体一般，冷汗无法被风吹逝，这更一步加重了三人的不适。

    维奇已经被这诡异的气氛吓得愣住了，身体也不自觉的颤抖起来。他的眼睛已经不敢再盯着海面，生怕漆黑的海底突然钻出巨大而又恐怖的生物来。

    就在这时一只手轻轻拍在了维奇的脑袋，这让已经被吓得快要闭眼的维奇突然一震，随即顺着手臂看到了瑞登温和的双眼。

    “不用怕，会平安无事的。如果出了什么问题，你就站我身后吧。”

    “我，我才没怕。谁会躲在你身后啊！”

    维奇倔强的抬起头，一把把瑞登的手拨开，心中升起的怨气倒是把恐惧的情绪暂时压下。

    “哦，那就好。”

    瑞登看维奇已经恢复活力，视线也重新移回大海。只是握着惊雷微微颤抖的左手说明，瑞登的情绪远没有他外表那般的平静。

    黑夜映衬着黑色的大海，唯一有些亮光的月亮也被一片乌云遮盖，更深的黑暗在悄无声息中降临了。				

