    看着两名戴着面具的窥仙盟成员，苏安然的心中有些惊疑。

    他第一时间产生的反应，便是东方玉和窥仙盟联手设计了自己。

    但下一秒，苏安然便听到了东方玉的声音在自己的脑海里响起。

    “这两人是文曲和天官，他们的实力在天庭旧址这里却能够获得增幅爆发，几乎等同于彼岸境，但毕竟不是真正的彼岸境, 所以一些彼岸境的玄妙能力，他们也是无法使出的，一会一旦动手爆发，我会拖住文曲，你必须尽快斩杀天官。”

    苏安然心中凛然：“什么意思？”

    “窥仙盟如今的高层已经不多了。”东方玉的声音再度响起，因是神识传音，所以内容几乎可以说是瞬间形成, 苏安然也在第一时间就立即听明白了。

    “痴男怨女，是欢喜宗的叛徒, 在欢喜宗回归后灵山后，这两人便立即叛出宗门了，但他们已经被固行禅师所镇杀。”

    “龙君敖天、鲲鹏周青天，负责北州之事，估计此时已经和叛离窥仙盟的圣母温媛媛、青珏大圣打起来了。”

    “天王孙长安，负责牵制灵山的固行禅师，防止他的出手增援。”

    “判官夏侯千成、夫子金一明和仙女楼小玉，则去找你四师姐她们的麻烦了，不过你三师姐、四师姐实力都很强，再加上同样叛出窥仙盟的金童程不为，圣门岛应该是无虞。”

    “武神莫天愁，则前往了万事楼，他的实力极强，若是让他进了沧澜小秘境，恐怕就很不妙了，所以他那处战场最重要的一点, 就在于千翎大圣凰菲菲能不能阻拦他进入。”

    “最后，便是这文曲和天官了, 他们两人负责坐镇这处天宫旧址。”

    闻言，苏安然内心一震。

    窥仙盟这是全员出手了？

    “那金帝呢？还有，为什么窥仙盟的人全都出手了，却还要留人坐镇这处天庭旧址？”

    “金帝……等你帮我拿到了七窍玲珑心，我就告诉你他的下落。”东方玉沉声回答道，“至于这处天庭旧址……此前是我的情报出错了。”

    “什么意思？”

    “这处天庭旧址，并非第二纪元时期的天庭所建。”东方玉快速回答道，“事实上，第二纪元的天庭是在第一纪元时期所建立的天庭扩建起来的，而当初第二纪元诸多皇朝进攻天庭，打碎的那部份就是扩建出来的，实际上第一纪元时期的天庭遗址，便是这处落入中州的天庭旧址。”

    “这里……才是整个天庭真正的遗产！”

    “金帝此前不想开启这里，是因为这处天庭旧址乃是一处残界，这里有着被天地大道所排斥的旧时代气运，你师父一直找不到金帝，甚至就连顾思诚也无法算出金帝的真实身份，便是因为金帝一直都躲在这里，被旧时代的气运所遮掩蒙蔽, 所以才根本就无法推算出来。”东方玉说道，“金帝不想开启这里，就是怕如今的天地大道气息涌入这里，驱散了这里所残存的旧时代气运，那么到时候他就无法再保持神秘，而是能够被天机捕捉和推算了。……甚至，包括其他窥仙盟成员，也是如此。”

    “所以，金帝留下文曲和天官两人坐镇这里，就是为了防止他们的信息情报被暴露？”

    “是的。”东方玉点了点头，“他们两人，与其说留守在这，倒不如说，他们是金帝安排在这里镇压气运流转，对抗天地大道气息的‘器物’。……其中，文曲的能力偏向于辅助，天官可以调用这里残存的旧时代气运，能够爆发出很强的实力，但这两人终于没有踏入彼岸境，所以没有形成法则概念，这便是我们唯一的机会。”

    神识交流速度极快。

    所以这两位窥仙盟的成员从出现，到站定在苏安然和东方玉两人的面前时，他们两人就已经完成了情报的交流。

    此时，苏安然也伸手握住了小屠夫。

    他并没有暴露小屠夫的特殊能力，为的自然就是在适当的时候可以给对方来一次绝杀了，毕竟按照东方玉的说法，他必须在战斗爆发之后，以最快的速度斩杀天官，绝不能给对方调用这处天庭旧址力量的机会，否则的话他们两人都会死。

    毕竟，这两位窥仙盟成员就算不是真正的彼岸境，那也是准彼岸的身份，说不定都已经应劫完毕，就差最后的精气神调理了。所以如果战斗一旦无法在短时间内取胜的话，那么苏安然和东方玉的胜算必然将越来越小。

    “苏安然，黄梓的第十位弟子。”

    开口说话的，是左边的一位窥仙盟成员。

    他的面具上，绘刻是数道金色的纹理痕迹，但这些纹理痕迹粗看之下并不繁复，可若是仔细看的话，却会发现其上蕴藏着某种玄妙的独特气息，这让他身上散发出一种非常缥缈的气质，仿佛与这此天庭旧址的气息融为一体。

    从这人身上的气质，苏安然很容易就判断出了对方的身份。

    天官。

    另一人，面具却是一片空白，但偶尔却是有微妙的星辉浮现。

    毫无疑问，这人便是文曲。

    “你又是谁？”

    “东方玉。”东方玉的脸上，露出一抹惊疑。

    他如今的实力，只是半步苦海，因为没有七窍玲珑心，他并不算是一个“完整”的人，所以自然不敢真的横渡苦海，怕自己要沉沦其中，遭受万劫磨难。但因为此前“笑鬼”的特殊能力，他的实际战力却是一点也不弱，全力爆发之下，想要拖住一个非彼岸境的苦海境大能，还是可以的。

    只是，与苏安然的情况相似，他无法坚持太久。

    事实上，东方玉在是否继续和太一谷合作这一点上，他也是犹豫了许久。

    但此前他以笑鬼的身份试探过金帝，想要进入这里取走七窍玲珑心，但金帝却并没有答应，而是以言辞拖住了他。所以东方玉最终才决定选择和太一谷继续合作，从而将金帝的所有计划全部暴露出去——事实上，若是能够和窥仙盟继续合作，从而以更轻松的方式取得七窍玲珑心的话，那么东方玉都不会去考虑太一谷。

    如今出现这样的局面，完全是因为他没有得选择。

    “东方家的人？”文曲的声音表示，他在听到这个名字的时候显然愣了一下，“你就是笑鬼此前安插在东方家的钉子？”

    “笑鬼大人曾答应给我七窍玲珑心，但我帮了他这么多次后，却始终都没有得到最后的回报。”东方玉缓缓说道，“不过，大概是笑鬼大人良心发现，所以最终在陨落的时候，将这里的情况和进入这里的信符都给了我，让我自行来取。……不过，我倒是没有想到，这里居然还有其他人留守。”

    听到笑鬼这话，苏安然都忍不住回头望了一眼东方玉。

    你这人怕不是脑子有病？

    果不其然。

    “荒谬！”文曲当即怒喝一声，“笑鬼陨落？分明就是你趁着笑鬼被你东方家重创的时候，你背主反噬！”

    东方玉满头问号。

    如果不是我自己就是笑鬼的话，恐怕还真的要信了你的说法。

    “哼。”脸色一黑，东方玉也同样变得冷漠起来，“你们窥仙盟背信弃义，从一开始就没打算给我七窍玲珑心，我如今算是彻底看出来了。……既然你们不给，那么我便自己来拿。”

    苏安然算是看出来了。

    这东方玉需要的何止是七窍玲珑心啊，怕不是还需要个七窍玲珑脑。

    这笑鬼的身份面具一碎，这东方玉的情商似乎直线下降了，他还记得此前他跟东方玉打交道的时候，这人可是精明得很。

    可现在，这东方玉的表现简直犹如智障儿童一般。

    那边文曲已经完全无法忍受。

    一个瞬移，便已欺近到了东方玉的面前，然后一掌朝着东方玉狠拍过去。

    文曲这一掌拍出，周围的空间竟是仿佛被彻底锁死了一般，一股莫名的强大吸力，直接笼罩住了东方玉。

    东方玉的眼里，闪过一抹震惊。

    文曲、天官都是在天穹梧桐秘境事件之后才加入了，所以东方玉并不知晓这两人的真实身份，而此前也从未与这两人有过合作，自然也不知道对方的手段。

    此时才算是真正的第一次动手。

    “星辰之力？”东方玉沉声开口。

    但文曲并未回答。

    他拍向东方玉的这一掌，看似缓慢，但也正是因为这种缓慢，反而越发的彰显出其恐怖、可怕的力量。

    那竟是仿佛要将东方玉所处的空间都给拍塌一般。

    “爹爹，小心。”

    小屠夫的声音，骤然响起。

    毫无征兆间，文曲拍向东方玉的一掌陡然变向，竟是转而朝着苏安然拍了过来。

    但小屠夫却是在提醒了苏安然之后，便立即动了起来。

    所以这一瞬间，在外人看来，竟是苏安然抢先动的手，似乎是要救援东方玉，于是文曲迫于无奈之下，才得旋身将这一掌的攻击目标转向苏安然，以应对苏安然的攻击。

    剑光一闪。

    并没有如何强效的光华闪耀，但东方玉那种仿佛被禁锢住的感觉却是陡然一消。

    文曲虽然戴着面具，没让人看出他此时的神色变化，但实际上他内心却是感到一阵可怖。

    因为他很清楚，刚才那一掌他动用的并不是自己的力量，而是这个“窥仙盟面具”所赋予他的星辰之力。

    而这股力量，最为特殊的便是动用星辰之威来禁锢对手，从而迫使对手必须承受自己百分之百的力量，无法卸力、转移攻击，必须得依靠自身的实力来硬接。这也就导致了，只要实力不如文曲的人，都必然会在文曲的攻击下直接葬身——就算能够挡住第一次攻击，那么第二次攻击、第三次攻击、第四次攻击呢？

    总会有支撑不住的时候！

    东方玉或许失去了笑鬼面具后，他的情商不太好，但智商和战斗经验却是绝对在线的，所以这一瞬间他便已经弄清楚了文曲的攻击方式，心中顿时也有些凛然。

    因为此前，他是真的认为文曲只会一些辅助的手法，并不擅于正面强攻，但如今看来，恐怕那种只会辅助能力而不擅于正面强攻的形象也是文曲刻意伪装出来的。

    “你压制不了他的，我来吧。”苏安然轻声开口。

    然后也不等东方玉做出答复，他就已经持剑朝着文曲攻了过去。

    文曲动用星辰之力的特殊手段，实际上也是对空间力量的一种运用技巧，而这一点，却也恰好是苏安然所擅长的范围，毕竟他所领悟的法则力量便是与空间有所关联。更何况，小屠夫在吞噬了归墟寂灭剑后，所具备的特殊能力，便是摧毁空间。

    所以苏安然，实际上才是对付文曲的最佳人选！

    尤其是刚才那一瞬间的交锋。

    外人看不出其中的门道，甚至就连天官也看不出其中的凶险，唯有苏安然和文曲才清楚。

    那一瞬间，便小屠夫破开了文曲的空间封禁力量，之后反应过来的苏安然便也动用了自己的法则能力，限制住了文曲的躲闪空间——他本想也将文曲的空间禁锢，以其人之道还治其人之身，但文曲的星辰之力所具备的空间力量几乎不在苏安然之下，因此想要禁锢住文曲的周围空间自是不可能的。

    而失去了躲闪空间的文曲，自然也就只能选择接下小屠夫的一击。

    是接小屠夫的一剑有可能受创，还是让自己陷入空间乱流导致必然受到重创，文曲又不是傻子，自然知道如何抉择。

    一次交锋之下，文曲看似毫发无伤，但实际上却是已经被小屠夫的剑气侵蚀入体，若非在这天庭旧址的特殊空间里，他能够借用旧时代气运的力量来作战，仅凭刚才那一下，苏安然就有把握重创文曲。

    不过眼下的情况，倒也不算太过失败。

    毕竟，苏安然已经抢占了先手！

    剑气纵横，却是苏安然在一瞬间便发出了千百道剑气直轰文曲。

    这一次，苏安然并没有使用自己最擅长的拿手绝活，而是借助了小屠夫的力量发出这些剑气，所以这些剑气每一道都带着足以穿透空间的特殊力量。

    面对这成千百道剑气的攻击，文曲也是感到一阵头皮发麻。

    若是寻常剑气的攻击，文曲自是能够以空间力量封禁，让这些剑气都被禁锢在空间里，之后再以空间重叠的手段来湮灭这些剑气的攻击。

    但苏安然的这些剑气，却不是文曲能够禁锢的。

    因为这些剑气，都带有刺穿空间的特殊寂灭之力，文曲想要封锁空间，但这些剑气却能够轻而易举的撕碎被封锁的空间力量，所以文曲想要一口气解决这些剑气，自然是不可能做到的。

    甚至，他都根本不敢让这些剑气靠近自身三米。

    否则的话，哪怕他没有被这些剑气伤到，也要被这些剑气纵横交错后所撕碎的空间产生的乱流给直接撕碎。

    “不知天高地厚的竖子！”

    天官或许不清楚文曲面临的困境，但他却是能够感受到文曲此时的棘手，因而他暴喝一声后，也是果断出手。

    在他看来，以二打一，而且还是在天庭旧址这个特殊空间里，苏安然怎么也不可能翻得了身。

    至于东方玉？

    这种连苦海境都没有踏入的废物，根本就没资格卷入到他们这种层次的大能尊者的战斗中。

    但天官这么想，可不代表东方玉这么想。、

    “你的对手是我！”

    万千光辉爆发而出，竟是于这天庭旧址内演变出地水火风之气象。

    一时间，竟是连旧时代的气运也被定住了！

    “重演混沌？！”

    天官心中一惊，也顾不得给文曲帮忙，急忙调动力量，试图以更高层次的力量去镇压已经在天庭旧址内产生的混乱动静。

    而东方玉，却是趁着这个时候，杀到了天官的面前，直接一拳就朝着天官的面门打去。

