    妖皇瞥了他们一眼说道：

    “怎么，你们还有问题？”

    幽魔一族有人颤颤巍巍的站起身来说道：

    “除了名字和实力之外，还有他什么样的信息？比如样貌，特殊气息？要不然有些不太好杀啊。

    而且此人的实力有些太过强大了。”

    妖皇眉头微皱，一股淡淡的杀气萦绕在周围。

    “怎么？你们觉得有难度？还是觉得完不成任务？”他们妖族可容不下此等无名之辈！

    “不敢，不敢！”

    幽魔一族又是紧跪在地，连声说道。

    妖皇冷哼一声说道：

    “听明白了那就滚吧！”

    幽魔一族连忙站起身来缓缓退了出去，就在他们将要离开大殿的时候，妖皇继续说道：

    “魅影一族也在处理这件事情，你们遇到麻烦也可以找他们帮忙。

    不过，我事先提醒一下你们。我让你们杀的是一个人！

    两个族群对付一个人，若是你们再次失利，那我可放不了你们！”

    妖皇的话掷地有声，说的他们胆寒无比！

    “听明白了那就滚吧！”

    幽魔一族反应过来，本能的躬身行礼，说道：

    “属下明白！”

    说完急忙退了出去！

    妖皇看向东方此刻也露出一丝笑容：

    “呵呵，石方，区区造化境也敢跟我斗，纵然你是天之骄子又如何？

    在绝对的实力面前，你只有思路一条！”

    “好好的上路吧！”

    两族之力，暗杀一人，绰绰有余！

    ……

    石方身怀系统，即便是被妖皇盯上，也是丝毫不惧，等想清楚这一切，他的心绪安静了许多。

    很快就进去了修炼状态。

    直到午时，他才睁开了眼睛。

    “时辰已经到了，铁衣卫的人也该到了吧。”

    话音刚落，地面就传来了一阵震动。

    石方目光闪过一道精光。

    “来了！”

    铁衣卫！也被称为铁骑军！乃是大庆王朝一支异常强悍的骑兵，其兵士骑的都是驯服过的猛禽妖兽！

    等闲军队莫敢近身。

    这也是大庆王朝坐镇临水城关口的底气。

    赤焰军厉不厉害？

    厉害！

    可对上铁衣卫几乎毫无胜算！

    铁衣卫虽说都是骑兵，但因为坐骑的不同，兵种也大不相同，天上飞的飞骑！

    身跨烈鹰隼！速度奇快！攻击力极强！

    地上跑的骑兵，也分重甲骑兵，轻甲骑兵，分工也各不相同。

    甚至镇北王还特意训化了一批特殊的骑兵。

    作用也不尽相同，非常厉害。

    就连齐云海在提到镇北王的时候也露出过赞叹的表情，说他手下的骑兵堪称天下一绝啊！镇北王乃是一名不可多得的天下将才！

    要不是镇北王太过死板，天下第一将军的称号非他莫属！

    石方对铁衣卫很感兴趣。

    “去见一见！”

    出了营帐，他直奔统领营帐，路上遇到了不少同去的人，他们都在军营中有个一官半职。

    魏潜想要他们认识一下铁衣卫，免得到了战场上不认识，那可就麻烦了。

    刚走到半路，燕驰侠等人就追了上来。

    石方没跟他们废话，迅速来到了统领营帐之外，此刻一大队铁衣卫的站在统领营帐两边，足足有上千人。

