    安子溪回了学校，销假，抄宿舍同学的笔记。

    等所有笔记抄完，她也差不多把知识点都背完了。

    速度之快，效率之高，令人咂舌。

    很快，期末考试如期而至，一共考了两天，安子溪也算是正常发挥。

    别的同学都在收拾行李，准备打包回家的时候，安子溪却另有打算。

    她先是给祁老爷子拍了一封电报，随后又写了一封信，把自己放假不回县里，留在京城的原因说了。

    她不想放弃学习，还嘱咐老爷子给她邮寄几本书，至于祁圣林会不会给她寄就不得而知了。

    宿舍里的人知道她不回家时也都挺惊讶的。

    寒假不比暑假，多了一个春节呢！这可是最重要的节日。

    “反正我也没家，回不回去都一样！”

    大家听她这么一说，心里都不太好受，感觉自己问了不该问的问题。

    尚晓楠第一个表示，“不行你来我家过年呗，你长得这么漂亮，我把发小介绍给你。”

    所有人都哈哈大笑。

    安子溪也笑，“算了，发小，铁瓷什么的，你们自己留着吧！一点都不靠谱。我呢，有事要办，所以不用担心我会孤单。”

    这一次，大家都很识相的没再问起她要做什么事。

    安子溪去夏天那里申请假期留校住宿。

    “老师，这是我的申请表，您看一下。”

    夏天接过来一瞧，“留校？”再一看理由，好家伙，治丧！

    “什么情况！”

    安子溪很自然地道：“我爸死了，所以得送他一程！但是我没有地方住，只能住学校。那个……老师，我情况特殊。”

    假期留校住宿这种事情也不是没有发生过，但是像安子溪这样奇葩的申请理由，夏天真是第一次见。

    严格来说也不是第一次吧！毕竟上次她写的请假条也挺那个的。

    “哎……”自己的学生，又是这种生死大事，还能怎么办啊！

    夏天签了条子，安子溪犹如接到了圣旨一般。

    寒假期间，整个京医大都没有几个学生，连宿管老师都放假了！小白楼里好像就她一个人不回家！门卫安保对她来说形同虚设，她一想到自己有四十多天的时间可以随时进出京医大，心里就乐开了花。

    和室友们一一告别后，安子溪开启了她大学生涯的第一个寒假。

    讲真，原本她是很开心的，可是当她在水房看到程萧以后，整个人都不太好了。

    程萧看到安子溪的时候，也是十分惊讶的，“你也不回家？”

    一个也字，差点把安子溪送走！

    这是什么缘分！！！

    这缘分给你，你要不要啊！？

    安子溪假笑两声，根本不想回答这个问题！不过，她很快就察觉到了不对劲，貌似这个程萧是京城土著啊！本地人过年不回家，这事儿有意思了。

    “你也不回家！？”

    “反射弧有点长……”程萧拿着自己的脸盆，转身出了水房。

    卧艹……

    安子溪冲着她的背影挥了两下拳头，这才开始洗漱。

    晚上，宿舍里静悄悄的，安子溪锁好了门，迅速钻进了被子里。

    虽然楼里有供暖，但是人少了，楼里的温度也随之下降了很多。而且，一日三餐，热水这些也必须自己解决了，学校食堂关门了，开水房里也不提供热水了。

    安子溪本来想着她有空间在手，想怎么快活就怎么快活，反正她囤了很多货~

    可是程萧也在，她就不能这么任性了，免得不小心露出马脚，被那个女人发现什么。

    不过还好，她本来也没有想着全天待在学校，她还有大事要办。

    第二天一大早，安子溪去操场跑步，又碰到了程萧。

    这女人也是一身运动装，看样子也是来晨练的。

    “挺巧，跑步？”

    “废话！”安子溪在场边做热身动作，程萧也不知道怎么想的，竟然就站在她身边，跟她一起做热身。

    安子溪暗暗翻白眼，但是也没有说什么。

    程萧却问她，“你这么不待见我，是因为做贼心虚吗？因为上次你暗箭伤人，所以不敢面对我。”

    “切！”安子溪非常不屑她这种手段，依旧我行我速的做着热身，她不理会程萧，自顾在操场上跑了起来。

    程萧紧紧地跟着她，两人一前一后的在操场上跑着，谁也没有说话。

    她们保持着自己的节奏，后面的人不想超越，前面的人也不想提速，就这么按着自己的节奏跑啊跑的。

    也不知道跑了多少圈，也不知道跑了多久。

    两个人竟然不约而同的由跑改成了快走，最后再改成慢走，然后原地拉伸，防止抽筋。

    “有意思吗？”安子溪的气息已经恢复了，她觉得程萧在和自己较劲。

    程萧点了点头，“挺有意思的！”

    安子溪也看得出来，她接近自己带着一定目的性，但是这个目的性与上次暗算一事无关。

    像是正经事。

    “说！”

    程萧见她这么痛快，也不卖关子，把自己的打算说了出来，“我最近在找帮手。”那意思就是相中了安子溪，希望她做自己的帮手。

    “神经病！”

    “我相信我自己的眼光，你的身手一定很好，我觉得你很适合！”

    “我谢谢你啊！”安子溪要走，却被程萧拦了下来。

    两人怒目相对，火花四溅。

    安子溪正要发火，却听程萧道：“你帮我，我给你酬金，两千！”

    卧艹，早说啊！

    上次替何老找人抓凶手的时候，前前后后也就这些钱。

    不过，安子溪还是觉得不爽，怎么，她看起来很穷，很缺钱吗？

    姐空间里有都是金子，票子，就是不能见光而已。

    “两千块钱，能在二环买一座四合院了！这你活，怕是不轻巧吧！有危险吗？”

    程萧一笑，“我请你吃早饭，边说边聊。”

    “行，不过说好了，我不喝豆汁，但是你可以请我吃炒肝。”

    “我也不喝豆汁。”

    “哎，你不是京城人吗？”

    “京城人就一定喝豆汁吗？少见多怪，也有喝不习惯的好不好。”

    好吧！

    安子溪道：“那我先上楼换个衣服，待会楼下见。”

    程萧也同意，两人一起上了楼，换了衣裳，在楼下碰面。

    “到底什么活，你能先说说嘛？事先声明啊，违！法乱！纪的事情我可不干！”

    程萧似笑非笑的看了她一眼，那样子好像在说，得了吧……

    我还不知道你？

