    就在这种焦虑的探讨以及闹腾当中，三天匆匆过去了……对于战场上的双方，都是一段难以用言语形容的煎熬过程。

    所有趴在地上的狂信徒都饿的头昏眼花，快要坚持不下去了。

    突然间，一辆汽车从远方开了过来，重新引发了所有莱利人的狂热情绪，让他们又开始欢呼起来，甚至开始不要命的顶礼膜拜。

    这种巨大的汽车，可比莱利星最大的生命，还大了十倍以上！

    “咔嚓！”

    汽车的仓门缓缓打开。

    一些伤患从车中钻出来了！

    他们看到呆愣住的同伴，中气十足地大吼大叫着：“我们回来了，哈哈，我们回来了！”

    “我们回来了！”

    有些伤的重一点的，还坐上了电动轮椅。也在歇斯底里地大叫着——这些轮椅当然是人类免费赠送的。

    看着滚动的轮胎，发光的电灯，所有莱利人眼睛都瞪直了！

    没有牲畜拉动，居然也能够动起来？

    果然是……神灵的力量啊！

    “哈特，你的伤好了？简直太不可思议了！”其中一位士兵情不自禁地问向自己的好友，眼中的羡慕简直快要滴出水来。

    “我不知道，只是，还有点痛……神灵的使者帮我们治疗了一番。我也不知道到底什么情况……”

    这位名叫哈特的士兵，回想起这一次奇妙的旅途，到现在还是兴奋地不得了。

    那个地方……亮光闪闪的装饰，各种不可思议的东西，用他们莱利人的语言，真的很难形容。

    但他并不敢胡言乱语，妄加议论，可是大罪名！他在心中暗地里嘱咐自己：不知道的，一律说不知道就是了。

    “金属，这是金属！天呐！”有一些莱利人发现了轮椅上的一些金属。金属，在这里，是非常非常值钱的。

    “其他人呢？”

    哈特低下头：“不知道。有些受伤太严重的，被魔鬼带走了（死了）。”

    “是啊，神灵使者……也没有办法从魔鬼手中抢夺生命。”

    在他们宗教典籍当中，神是至高无上的存在，是全知全能、不可捉摸的，根本不可能出现在世界上。如果脑补成“神灵使者”，没有办法让死者复活，倒也可以解释一番。

    这个文明的思维就是如此，无论什么都能够归结到神灵身上，甚至已经形成了一整套无懈可击的逻辑，无论什么都能够往虚无缥缈的神灵上面推。

    “哈特，他们说的话语……到底是什么意思？”

    “不知道……我听不懂他们的语言。那是神灵的语音，我怎么可能知道！”

    很快，在这种讨论当中，所有回归的伤患都得到了高层人士的会见，想要问的问题是在是太多了。

    这些被人类救治过的伤患，全都摇身一变，变成了贵宾级别的存在，有一些莱利人立马开始得意洋洋地享受着达官贵族的待遇，还有的一脸惶恐，一时半会难以接受这种身份上的转变。

    有了这一番离奇的遭遇，回去以后……封一个贵族肯定没有问题了。

    是的，宗教文明就是如此，身份地位的跨越，有时候极度困难，就算付出极大的代价，别人照样鄙视你，视你为下等人种，这是出生就决定好了的。

    有时候又莫名简单，一次奇特的遭遇，就让身份得到巨大转变。

    这位军队的领袖，已经对这些伤患用上了敬语：“哈特阁下，神灵使者，想让我们做什么？他们会帮助我们赢得这场战争吗？”

    他的潜台词是，使者究竟站在哪一方？

    “我不知道……他们并没有说。”

    “金属，这些是金属！天呐！”

    “是真的金属！太美了！”

    一位军官征得同意后，恶狠狠地在轮椅上咬了一口，“咣当”一下，差点连牙齿都蹦下来了。

    “你干什么！”

    军营里充斥着一惊一乍的语气，这些上层人士眼中都露出了贪婪的情绪，但又不能够出手掠夺。

    开玩笑，这可是神灵使者送给这位士兵的礼物，就连帝王也不能够抢夺！

    否则……就是渎神！

    最后，这位士兵终于慢慢习惯了自己的身份，重新收回了人类送给他的轮椅，才停止了这一场乱哄哄的闹剧。

    ……

    一天之后，由于人类互不相帮，反倒各自救治了双方的不少伤患。战场上的敌对两方，经过一番交涉后，战争就这样自然而然地结束了。

    “在这种情况下，既然神灵使者两不相帮，就说明不想发生战争，那么我们不可能继续交战下去。”

    “是的……真是仁慈的，不可捉摸的神啊。”

    全部的高官都集中在兵营里，商讨着应该怎么办，如何接待对方等等，是不是应该主动去祭祀，或者做一些其他的举动……

    是的，祭祀，这倒是极好的主意。

    “又或者……得把渎神者，判处绞刑！说不定神灵的意图，就算处决这些渎神者呢？”

    “是的，就应该这样！”

    在这种推断下，那几个原本宣称能够“沟通神灵”的神棍，自然就惨了……因为人类的出现，这些原本生活地非常好的神棍，莫名其妙遭受了天大的灾难。

    当然了，人类不知道这一些，就算知道了也不在乎。

    ……

    就在莱利人陷入风风火火的混乱中时，一些微型机器人正在军营中四处侦查。这几台轮椅可不是白送的，而是一些全自动侦查设备，以及信号发射装置，相当于是基站。

    很快，关于莱利人大量的语音以及交流画面，发送到了运输机的指挥中心，然后由运输机，又将信号传回了昆仑山。

    从这些画面当中，可以初步的了解这个外星文明的文化。

    所有在会议室中聚集的人类专家都相当兴奋，观摩着莱利人的争吵、祈祷、饮食习惯。各种画面全都被机器人拍下来了。

    “我的天……看我发现了什么？”李振东坏笑着，指着一个屏幕。

    甚至还有的莱利人，居然在发生同性交配行为！

    这些视频，引发了办公室内女同事的一阵阵惊叫声。

    “真是莫名的恶趣味！”

    张远皱着眉头，摇了摇头，将视线转移到另外的频道……

    可以很简单地发现，这个文明的尊卑制度非常分明，低等人与高等人说话，必须要匍匐在地上。

    高等人种居然可以直接杀死最低等的奴隶，并且不用受到法律惩罚。

    而受到人类救治过的那一些莱利人，一下子就从最普通的士兵，变成了高高在上的高等人，受到了最为热烈的追捧。以至于这些莱利人，全都飘飘然沉迷于这种美好的感受中，不可自拔了。

    “算得上是人种制度根深蒂固吧。地球上的某些国家，也有这样的类似传统……”

    “他们还把一切的一切，都归结到了神灵身上，包括财富，自由，出生，所有人也就安于现状。就算是奴隶也好像被洗脑了一样……”

    这种思维以及制度下，自然限制了认知的发展，也很难诞生强大的文明。

    就算人类明确告知他们，人类来源于遥远的太阳系，对方相不相信是一个问题，就算相信了，也可以理解成是“神灵指引着人类来到此处”，就算人类要毁灭他们，也可以理解成“是神灵发怒了，要灭世”。

    这样一来就完全没有办法解释了。