    “老夫知道，诸位这是在让着我家茵茵，不要碍于老夫在场扰了你们的性质啊！”裴相说着，接过那裴茵茵递来的茶水，轻抿了一口。

    有了裴茵茵起的这个头之后，后面的人算是更难办了。

    倘若作诗一般，被一介女流比了下去，岂不是要遭人耻笑？

    可倘若将这裴茵茵比下去，不过也是比赢了一个弱女子，此举也实在是令人不齿。

    众人面面相觑，场面一度陷入了无比尴尬的绝地里，没有一人愿意“挺身而出”。

    “怎么，一个个的也没人凑声儿啊，是老夫携爱孙打扰了你们的雅兴了？”裴相打量着四周众人，抚须冷冷一笑，又道：“太学院不是今年出了两个秋考榜首，人呢？”

    萧逸听到裴相的话之后，几乎是想也没想的直接拔腿开溜了！

    他假借自己还要去下面准备茶水为由，同上面的人交代了一声便去了后庭。

    只剩下苏允弦一人在此，这裴相要的便是这般效果！

    “不就是做首诗么，这有何难的？难不成，这秋考门槛都如此之低了么？”硕王一边说着，一边眯眸上下打量着苏允弦，一副饶有深意的样子。

    就连安颂郅都要替苏允弦捏一把汗，这首诗不管作与不作，势必都不是什么好事。

    而苏允弦表面镇定自若，可这心底却在另打盘算，不是说太孙也要来，这人呢？

    “民妇见过太子殿下，见过硕王殿下。”

    明亮的女声从不远处响起，苏允弦下意识的抬头一瞥，竟是敏敏。

    他不由得紧蹙起剑眉，余光瞄了眼位居高位之上的硕王。

    硕王像是选准了时机在这节骨眼上刁难似的，他哼了一声，道：“本王看，这榜首也不过如此，就连一届区区女辈都不如，不过是以橘为题作诗一首都答不上来，也罢，也罢！”

    “硕王这不是有意刁难。”太子重力将手中茶盅往桌上一放，冷声道。

    严敏行礼后入席，苏允弦贴心甚微的将桌上摆放的餐食搁置一旁，取而代之的是他从家拿来的那些小吃蜜饯儿。

    刚入座的严敏，仔细一听便知晓这其中玄机。

    榜首，这不就是在说允弦么？

    女辈？她环视了一眼四周，眸光落在了裴相的身侧，瞧着那姑娘和裴相面带三分相似，这年纪八成不会是他闺女，许是孙辈……

    “殿下，是要以橘为题，作诗一首么？”严敏笑吟吟地看向前方的硕王，起身问道。

    “是。”

    如此简单，翰林院和太学府不可能没人作不出一首诗来。

    “民妇以为，倒并非是在场的诸位答不上来，而是不好意思作答，若是太子殿下及硕王殿下不嫌弃，民妇倒是想到了一句，不知可否当讲？”

    一旁的苏允弦并未制止敏敏的动作，他深知，这是解‘题’的最好答案。

    硕王本是嗤之以鼻的哼了一声，接着道：“本就是诗会，你大可畅所欲言！”

    他倒是想瞧瞧，一介草妇，能作出怎样一首诗来！

    “荷尽已无擎雨盖，菊残犹有傲霜枝。一年好景君须记，最是橙黄橘绿时”	

    严敏的脸上还夹带着一抹沾沾自喜，这种但凡上完了九年义务教育的人，随口即来的，还能难得到她？

    在场众人一度唏嘘声不断。

    “好诗，确实是好诗啊！”卓大人一脸的欣喜，更甚至还让人将严敏的这首诗给默写了下来。

    裴茵茵下意识地埋下了头，端起了茶壶为裴相斟了杯茶：“茵茵就说要祖父常带我出席长见识，今日之见，当真是不枉此行。”

    随着元清逸的到来，加上严敏的这一首诗，打破了三皇子同裴相创下的这一僵局。

    苏允弦浑水摸鱼的称严敏身子不适，他要携妻下去小歇一会。

    “安排后庭歇息的地方，带苏公子他们过去。”卓大人对身后的人嘱咐一声。

    二人到了后庭，都还依稀能够听着前院儿那高谈阔论的声音。

    “今天让我来，该不会就是为了让我帮你解围吧？”严敏吃着允弦拿来的梅子，朝他眨眨眼睛，姗姗一笑问道。

    “娘子说的极是。”苏允弦说着，还不忘帮她剥着手心儿里的栗子。

    “这是九制乌梅，这个是今年最后一茬的秋桃，苏公子和苏小娘子二人慢慢品尝。”

    来人将东西搁下后，便起身离去。

    这秋桃儿足有严敏巴掌大小，粉嫩可人儿，瞧着都直叫人垂涎三尺。

    严敏着实是馋的紧，外面早就不见卖这种脆桃儿了，且还这么大一个……

    正当她欲抬手去拿桃儿时，苏允弦却将他给拦了下来：“桃儿哪儿是秋日吃的，你怀着身子，自是该当忌嘴些。”

    听闻此话，严敏当即便懂了允弦的意思。

    想吃却又不能吃，她悻悻的将那果盘儿往前推了推。

    “萧逸。”苏允弦余光瞥到一抹熟悉的身影一晃而过，急忙叫住了他。

    萧逸正风尘仆仆的往东边走着，听到苏允弦在喊他，不得不止住步子折返回来：“作何？”

    “我家娘子身子不适，在外又有诸多不便，这翰林苑内可有僻静之地，我想扶她过去，好好歇息。”苏允弦说着，私下里手还轻轻地在严敏的手背上扣了扣。

    听闻此话，萧逸很是作难，僻静之地倒是有，翰林院内大大小小那么多间屋子。

    但奈何他只在藏书阁当值，也只有那藏书阁的钥匙。

    倘若此刻去通禀卓大人，也不合适，毕竟卓大人的身边还有太子等人……

    萧逸犹豫了下后，有些为难的说道：“你家娘子身子不适，你自是该带着她一道回府歇息，我也没什么好的去处……”

    “嘶，我这腰疼，唉，大致是从家里徒步到翰林院累着了。”严敏故作难受似的紧蹙着柳眉，余光偷偷的瞟了眼那萧逸。

    “只是歇歇脚，待我娘子好些，我们便收拾回府，她此状，也不便出行。”

    苏允弦小两口子将如此‘难题’交给了面前的萧逸。

    一旁的严敏扶腰倒在允弦怀里，低声道：“我这样被外人瞧见，着实不雅，麻烦萧兄想想法子，给我找个屋歇歇脚。”

