    也便是在李哲解决了蒙羽二人，回到了客房休息之后。

    落寒城，城主府之内。

    那之前在来的路上，被李哲重伤的那公子哥的保镖正躺在府中大殿之上，看那气息，已是奄奄一息。

    而那公子哥则是站在那救下他的二叔身侧，一脸委屈的对着首座之上的那气息浑厚的男子苦着声音说道：“爹！今日若不是二叔及时赶到，我恐怕都要丧命在那贼人之手了！”

    这男子正是这落寒城的城主，蒋晋源，而那公子哥，则是他的独子，名为蒋峰。

    至于这二叔，也是蒋晋源的小叔子，名叫汪渊。

    此刻，这汪渊皱着眉头，对着蒋晋源低声道：“姐夫，那人修为我看不透，但是绝对没有元婴境的修为，想来应当只是与我相当。”

    闻言，蒋晋源点了点头，双眼微微眯起，淡声道：“敢在落寒城前欺负我儿子，他怕是活腻味了！”

    说话间，蒋晋源的双手紧紧抓着座位上的扶手，直接是将那扶手给捏成了一块碎屑！

    “那人现在何处？”

    半晌，蒋晋源才是沉吸了一口气，冷声道。

    “正在城中火纹客栈内，想来这千年庆典期间，是不会出城了。”

    汪渊对着蒋晋源沉声说道。

    闻言，蒋晋源冷哼了一声，淡声道：“若是平时，便是在城中，我都要亲手击杀此人，只是如今千年大典，容不得差错！”

    听着蒋晋源的话语，蒋峰面上略微露出了一抹失意之色。

    蒋晋源自然是清晰的注意到了这一点，当下直接是缓声安慰道：“莫慌，等到这千年庆典一过，我便立刻将其斩杀！不会让他多活一刻！”

    听到了蒋晋源的保证，蒋峰这才是面色一喜，飞速的点了点头。

    这时，蒋晋源也是抬头对着汪渊说道：“对方这等修为，便不要派人监视了，适得其反，恐怕会引起他的警觉，这段时间，你稍稍注意下他的动向便是。”

    “是！”

    汪渊当即也是抱拳一拜，应了一声。

    李哲自是不知道自己已是被这落寒城的城主给盯上了，当然，即便是知道了，李哲也未必会在意。

    此刻的他，正坐在自己的房间内，清点着自己的丹玉。

    仔细的算了一下之后，李哲才是发现，现如今自己已是有了共计二十万枚丹玉。

    这其中，十万枚低阶丹玉，六万枚中阶丹玉以及四万枚高阶丹玉。

    这丹玉的比例则是一百比一，换言之，一枚高阶丹玉，就等于百枚中阶丹玉或是万枚低阶丹玉！

    由此可见，这高阶丹玉的价值，是何其之高！

    而李哲这里，也只能说是有四万多一点的高阶丹玉罢了。

    但是，李哲的这些丹玉，对于个人修士而言，自是极多了，但是对于那些携带宗门资产前来的人相比，自是不够。

    不过这也是没有办法的事情，当下李哲也是懒得再去纠结这些东西，直接等到千年大典那天，再做定夺了。

    当下，清点完毕了丹玉，李哲也是回到蒲团之上开始修炼，他准备明日先在这火纹商会旗下的商铺看看，会不会有什么收获。

    一转眼，时间便已是到了翌日清晨时分，李哲也是停下了修炼，起身走出了房间。

    到底也是千年庆典，饶是如今只是清晨，这满大街的，看上去也都是修士的身影。

    当即李哲便是迈着步子，来到了那火纹商会旗下的街道上。

    不得不说，到底是大商会，此刻站在这街口，倒是给了李哲一点像是在故界逛商业街的感觉。

    这里的门店并不多，不过种类倒是十分齐全，从法器阁，一直到丹药铺，所有修士能够用到的东西，这里都有售卖，甚至还有专门出售修炼功法的店子。

    这街道入口，便是一家出售丹药的店铺，李哲也是没什么目标，直接迈着步子走入了其内。

    刚一进来，李哲便是看见了挂在墙上的一副字，这字上倒是将丹药分得清楚，并非是如同之前李哲所知一般，将丹药分成上中下三品，而是直接由下九品，一直到上一品，全都是分得清清楚楚！

    “这位前辈，可有什么需要的吗？”

    便是这时，一名身着火纹商会衣物的男子面带轻笑的走到了李哲的身前。

    李哲微微摇了摇头，轻声道：“我就随意看看。”

    “好的，若是您有任何需要的丹药，可直接叫我，我会为您找到。”

    这人应了一声后，身形便是退了下去。

    而眼下，李哲则是迈着步子，开始在这店铺之内巡视了起来。

    这里每一枚丹药前方，都会放置有一个牌子，写着丹药名称以及用途。

    并且为了方便人选购，这丹药都不设任何的阻拦，可以让人直接感受到丹药的各种气息。

    只是每一枚丹药的下方都有一个小型禁制，若是有人拿起，便会被店内的人察觉。

    当下，李哲便是开始仔细的看了起来，这店内展示的最高的，也只是五品丹药，再高的便是没有了。

    对比了一下自己之前在天心派中兑换的那气回丹，李哲发现，那气回丹显然是比五品更高级的丹药。

    而这仅仅只是五品丹药，售价便已是数百高阶丹玉了！

    当即，他便是一抬手，对着那人招了招。

    那人见状也是快步的走到了李哲的身侧，轻声问道：“选中什么丹药了吗？”

    闻言，李哲微微摇了摇头，轻声道：“可还有更高级别的丹药出售？”

    听得李哲的话语，这人看了一眼李哲，犹豫了一下，才是轻声道：“有是有，可若是不能证明您有足够的财务购买的话，是……”

    这人话未说完，李哲便是将自己的储物袋拿了出来，轻轻打开，将其内的气息透出了一点。

    那人眼见着李哲竟是有着如此之多的丹玉，也是放下心来，对着李哲轻声道：“您请稍候。”

    说罢，这人便是直接朝着店内的房间走了进去。

    没过多久，一个大腹便便的中年男子便是跟着这人走了出来，不过这中年男子虽是面善，不过气息也是足有金丹境中期！

    “便是阁下想要购买更高级别的丹药？”

    这人一出来，便是对着李哲轻声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，随即又摇了摇头，说道：“若是有合意的自会购买。”

    听得李哲的话语，这人哈哈一笑，抬手指向了不远处的楼梯，轻声道：“请。”

    李哲点了点头，而后跟在了这人的身后，向着楼上走去。

    上楼之后，李哲便是发现，这楼上的人倒是少了许多，而展示出来的丹药，也是很少了。

    每个品阶展示出来的丹药，大多都是分为三种，一类是恢复灵力的，一类是恢复神魂的，还有一类便是疗伤之用。

    “想必您是第一次来我们这里购买丹药吧？”

    这人看了一眼李哲，淡笑着问道。

    闻言李哲微微点了点头，到底人也是专门做生意的，自然是能够看出来这一点。

    见得李哲点了头，这人也是哈哈一笑，轻声道：“我乃这丹药阁的掌柜向奎，便容我向您介绍一下吧。”

    李哲淡淡的应了一声，倒也是没有拒绝。

    当下，向奎便是对着李哲说道：“想来您应该已经发现了，展示出来丹药，只有这几类，似乎很多种类都没有对吧？”

    闻言，李哲微微点了点头，这些丹药虽说确实品质都算上乘，但是种类确实也是过于单一了。

    见得李哲点头，向奎才是略带骄傲的笑道：“若是这些您看不上，请与我再度上楼如何？”

    李哲应了一声，点了点头。

    这二层之内，也便是五阶到三阶的丹药，倒是都没什么特别的。

    依着这划分来看，李哲手上的气回丹，怎么说也是二阶左右的丹药水平了。

    毕竟一枚都要一千点宗门积分换的，自然是要好上不少。

    而当下，跟随着向奎，走上了三楼的楼梯之后，一边走着，向奎才是一边说道：“二阶和一阶丹药，要么我们没有配方，要么材料难寻，因此一般是不对外出售的。”

    闻言，李哲倒是好奇了起来，既然三阶已是顶峰了，那楼上还会有什么丹药出售呢？

    似是知晓李哲会好奇，向奎倒也不卖关子，轻笑道：“除却普通丹药外，我们还有着其他地方都不可能买到的特殊类丹药！”

    “特殊类丹药？”

    李哲微微眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    不过这说话之间，两人便已是上到了三层，也是这丹药阁的顶层。

    这一上来，李哲便是发现，这三层之内，倒是没有太多的丹药，一共也就只有十枚丹药摆放，并且每一枚丹药上，都有着一个与下面截然不同的大型禁制。

    李哲甚至能够感受到这禁制之上，极强的威力，仿佛只要有人碰一下，就会瞬间炸开一般！

    “这些，便是我们所有的特殊类丹药了，不知阁下对于这些丹药，是否有兴趣。”

    此刻，这向奎也是嘴角一翘，露出了一抹得意之色，对着李哲朗声说道。

    “确实……有点兴趣。”

    李哲看着这些丹药，愣了楞神，低声回应道。

