    事实上，姜海露的这种担心也是事实。

    不管怎么定性那两千人，但终归也是绕不开平城战区的。

    嗯……就算平城出现了“叛军”，按照规定那也是平城战区的职责，而平城战区又是熊家掌控着的，在这种情况下，军部也没有理由派出部门进入平城啊！

    除非是平城战区‘剿匪’无力！

    但在姜海露看来，这是根本不可能发生的，毕竟与熊家的能量来说，到时候，完全可以找来一些替死鬼，伪装成这两千人，让平城战区去剿，这样一来，军部怕是也没办法吧？

    “我知道你在想什么。”叶青瞥了一眼姜海露，说道：“无非是担心熊家会找替死鬼，从而让这两千人潜下去，对吧？”

    “是的！”姜海露点了点头，说道：“我认为这种可能性是很大的。”

    “呵呵！”叶青没有回应，倒是一旁的杭依蓓笑着说道：“海露，你别忘记我们阴武门啊，我们阴武门可不是吃素的，这两千人想潜，还得问问我们阴武门同不同意。”

    顿了顿，杭依蓓耸着肩说道：“他们想怎么躲都没用的，我们阴武门会实时的将他们潜下去的情报送往军部，然后由军部情报局的名义通报给熊家，那熊家可就进退两难了。”

    “是的！”叶青点了点头说道：“只要我们拿着证据充分的情报，这也就意味着平城战区‘剿匪’不力，如果还有平城战区是和这个‘叛军’勾.结的证据的话，只要熊家还不立即反天，那熊家就无法阻止我们的部队进入平城了。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“虽然说平城战区是由熊家掌控的，但从名义上来说，军部才是直管的上级部门，平城战区出了大问题，军部完全有理由进入平城，彻查平城战区和‘叛军’勾.结的问题。”

    “明白了！”姜海露点了点头后，说道：“说到底，这场较量更多的隐蔽战线上的较量啊！”

    “嗯！”叶青应了一声后，看向杭依蓓，说道：“所以阴武门这边要加大在平城的力量，一定要盯死了这两千人。”

    “我明白。”杭依蓓应了一声后，说道：“事实上，我已经调动了不少兄弟，现在都已经处于待命状态，只要有需要，可以随时投放到平城。”

    “那就好！”叶青点了点头后，眯着眼睛说道：“当然，平城还可能出现另一种情况。”

    “什么情况？”姜海露看着叶青问道。

    “那就是熊家为了不想让军部干预平城的事务，所以真将这两千人打造成黑暗世界的成员。”叶青瞥了一眼姜海露，沉声说道：“所以说筑青会这边也得做好准备，平城很有可能演变成为一场黑暗世界中的较量。”

    “你不是说我们能主导专案组吗？”姜海露疑惑的问道。

    “虽然说是我们主导，但对熊家来说，让警察进入平城可比军队进入平城的压力小很多啊！”叶青耸着肩说道：“熊老头又不是傻子，在没办法的情况下，也只能选择压力小的这种情况了。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“当然，虽然有这种可能性，但并不大，毕竟熊老头也不会想到我们掌握着阴武门这个情报机构，能源源不断的向军部提供平城战区与‘叛军’勾.结的情报，所以啊，最大的可能还是刚才那一种，但即便是这样，我们也需要考虑到各种可能性的存在，并做好相应的准备。”

    “嗯，我明白了，我和江心会让筑青会准备好的。”姜海露点头应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，眯着眼睛说道：“当然，不管熊老头选择什么样的应对方式，我们也必须拿下平城。”

    事实上，在叶青看来，即便熊老头一开始就将那两千人打造成黑暗世界的人也没有关系。

    毕竟筑青会现在羽翼已丰，筑青会完全有能力在黑暗世界中与熊家这些力量硬刚的，消灭熊家在平城的这两千人完全没问题。

    而平城很重要，熊家也不会轻易放弃，一旦这两千人损耗太大的话，熊老头只能是派兵遣将，支援平城，这样一来，熊家别的军事人员培训基地就有可能暴露出来，而且还同时有可能暴露出熊家在平城的武器仓库。

    如果这个仓库被扒出来的话，军部也同样有理由插手平城的事务了。

    所以在叶青看来，不管熊老头如何选择，终究都是死局。

    当然，前提是在最开始的斗争中，叶青这边能占据上风。

    如果说占不了上风，那一切都是纸上谈兵，毫无作用。

    “平城的事情就按照我刚才说的准备吧！”叶青看着几女说了一句后，又看向杭依蓓，问道：“除了这些事情外，平城还有没有别的情况呢？”

    杭依蓓应声说道：“除了这些之外，就是平城官场了，吕家的一些官员都被柯家以各种借口给拿下了，所以在平城官场上，吕家几乎是全军覆没。”

    “这是意料中的事情。”叶青应声说道。

    在大华的官场方面，罗系自然要弱于秦熊联盟的，在这方面，叶青还真帮不了吕家。

    不过将来一旦掌控平城战区，那熊家在平城官场上的力量也就不足为惧了。

    毕竟枪杆子里出政.权嘛！

    到时候即便不和熊家彻底翻脸，但那两千人的问题只需要随便一查，估计就会有不少熊家的官员被牵址进来，到时候，只要证据落实下来，熊家估计也无话可说了。

    而罗系就可以组织纪检力量进驻平城，以这个事情为借口，对平城官场进行彻查，要想将熊系的官员清洗出去，那并不是什么难事了。

    对这方面的事情，叶青倒也不担心，所以说他只应了一句就带过了。

    此时，他看着杭依蓓问道：“有没有发现东南各城有异样的物资运往平城没有？”

    “没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“所以你去岛国之前的分析是很有可能的，嗯……熊家在平城应该是有武器库的，现在我们的人也在暗中调查这个武器库。”

