    这是一种绝对的实力碾压，现在的伯一根本就没有还手的余地，对方实在是太强了，“想不到你竟然是如此的不堪一击，我难得出来一次，长安你就给我找了这么一个对手，你确定你不是在开玩笑嘛？”狼鹰顿时就是没有一丝的战意，实在是太弱了，弱的连让自己动手的机会都没有，现在伯一的伤势，竟然都是以强大的冲击惯性造成的，狼鹰本身并没有动手的迹象，“我怎么知道你小子会变的强！刚才的他并不是这样的，你看的不是很清楚吗？

    狼鹰此时后知后觉，一脸的无辜，“是这样吗？,年纪大了，记忆力有些不好，长安不要放在心上啊！”灵兽的年纪不能以人的认知去认识，若按照真实年纪的话，狼鹰至少有百岁的年纪，因此叫他们小鬼倒也不是没有根据的，伯一什么时候被人这么的无视过，这些人终于是成功的惹怒了他，很好，竟然敢如此的小看自己！“你们竟然敢如此的小看我！”伯一周身爆发出了强大的真气，这些真气让他之前的伤都是好了。

    “嗯？看不出啊，你小子竟然隐藏的这么深，你还有着这么强大的力量，不错，当真不错，来，进攻吧，实力的强弱可不是嘴巴说出来的。”狼鹰现在终于是有了些战斗的兴致，这样才对啊，既然有这样的力量，那就应该早些拿出来，狼鹰少年版的容颜上，多了一丝天真，他伸出手指，朝前勾了勾，挑衅意味十足！

    “这是你自己找死！”在伯一的周围大量的寒气涌出，，自然就形成了属于他自己的领域，“这极寒领域我原本是不打算用的，因为这一招的威力过于的强大，就算是我自己也没有办法彻底的控制住，可是我知道面对你这样的男人，不用真本事，是不行的，等着接受寒冰的制裁吧！”

    无数寒气疯狂的涌向了狼鹰的四周，果然，他的身子出现了一丝停滞，寒气涌向了他的身体，很快的，寒气就以极快的速度覆盖住了他的身子，呼吸间的功夫而已，狼鹰竟然是被冻住了，谢长安不担心，他知道狼鹰不会这么容易的死去的，现在的情况估计是伯一已经把狼鹰的玩心调动起来了，看来又是有一场好戏看了！

    “一切都结束了，受死吧！”伯一的指尖凝聚了一丝强悍的真气，“嗖”这道破空之声是那么的尖锐，是的，没有人可以抵御住自己的极寒领域，自从修炼以来，他就施展了四次，每一次的施展都是可以让自己从绝境中走出来，当然这一次也不例外。“轰”狼鹰外围的那一层寒冰终于是破碎了，冰屑化作了空气中的点点尘埃，“哈哈哈！谢长安现在你知道我的厉害了吧，这个时候了，不会再有人来救你，我看你如何翻身，当然了，我还是愿意再给你一次机会的，只要你低头就好，我就可以饶了你！”

    看，他伯一是多么的仁慈呢，现在他可以随时干掉谢长安，但是他不想这么做，他就是想要看到这个男人一点一点的绝望，这是一种说不出的感觉啊，这真的是太好了！谢长安有的时候真的很想知道伯一这样的自信究竟是从哪里来的，“哎哎哎，我人还在这里呢？你怎么走神了？对待对手你就是这样的态度吗？”伯一身后有男子轻轻的点了点他的肩膀。

    伯一这一回头，脸色顿时变得有些惊恐了，来人不是旁人正是刚才已经死去的狼鹰！现在伯一的心情可以用惊骇来说明了，他就没有遇见过这样的对手，至今为止还没有一个人能中了自己的极寒领域而不死的 ，这人是第一个，也是唯一的一个！“你居然没死？”

    “你刚才那招挺好玩的，叫什么来着，是了，极寒领域，你怎么知道我刚才是一身汗呢？刚才真是凉快啊，你不要一副见了鬼了表情行吗？小爷我现在还好好的呢！你还有什么招式，都拿出来吧，你这个人真是好玩，不错，不错当真不错！你刚才的表现终于让我有了想要动手的冲动。”很多年不动手了，也不知道现在功夫还剩下多少。

    他从袖子上拔下一根羽毛，这就是他的兵刃了，他单手夹着这一根羽毛，手腕一动，只见这轻飘飘的一根羽毛忽然之间就有了千斤的力量，“我的这一招轻于鸿毛如何啊？”这一招的精髓其实是重于泰山，没有深厚功力的人是抵挡不住的！伯一如何会认输，他将这周围所有的寒气都是汇聚到了自己的手中，“看招！”一招打出，竟然是抵挡住了这一招轻于鸿毛！

    “看来你这个男人比蝼蚁强上一些，只是接下来你还能抵挡吗？”狼鹰散开双手，数十道羽毛分散而来，这样的一份力量，伯一自然是无法抵挡的，他被打成重伤，在狂喷鲜血！“怎么？这就不行了吗？我还有一些招式没有拿出来呢？站起来，拿出你刚才的气势！”

    伯一现在才知道自己其实根本就不是这个小子的对手，狼鹰现在连衣角都没有褶皱，“我认输，我认输还不行吗？阁下实力非凡，我自知不是对手，你们可以安然的离开了，我不敢有一丝的阻拦！”现在这样情况，伯一只能这么说。

    “哈哈哈！我原本以为你是一个硬骨头，想不到啊想不到，好，我也不为难你，你既然都认输了，我若是在出手，那就是以大欺小了，长安，你还在等什么呢？赶紧走吧，难道你还想看到这个男人的脸吗？”输了，他就这么认输了吗？不，绝对不会这么简单的，伯一一定还留着后手，果然，在伯一低头的那一刻，他最后的一丝真气也是凝聚而成，“去死吧！”

    可狼鹰如何能不知道呢？“早知道你小子没有这么容易认输，原来是想拼死一击吗？有点儿意思，现在你是不是觉得浑身轻飘飘的呢？你认为刚才的羽毛就只是羽毛吗？不是的，我喜欢在轻于鸿毛这一招上附加一招叫做饮鸩止渴，也就是说你现在中毒了，会慢慢的死去，不要和我比脑子，你不是对手！”