    姗姗往后退了几步。

    “我没有。”

    她都已经这么惨了，为什么还不信任她？

    沐安安看着她：“有没有这事儿，你自己心里清楚。”

    “如果你希望还能有个光明点的未来，你知道自己应该怎么做。”

    “机会只有一次，你自己好好考虑。”

    沐安安说完，就不再理会姗姗，而是带着墨阳他们几个进了养老院。

    养老院里住着的，很多都是行动不便的老人。

    他们长年被关在一个小小的屋子里，吃住都在里面，整个屋子都弥漫着一股难闻的味道。

    还有一些人年纪相对来说要小一些，他们是这里的护工。

    每个护工负责照顾五个老人。

    说是照顾，也就是每天按时给送点吃的，保证这些老人饿不死而已。

    墨阳他们还是头一回看到这样的场景，气愤得脸都红了。

    “那个院长真的太可恶了！这样的人应该要严惩！”

    “就是，怎么可以这样！居然还利用老人赚这些黑心钱！”

    沐安安带着他们在养老院里面走了两圈，然后又把他们带到了门口。

    “你们现在，有什么想法？”

    三个孩子你看看我，我看看你，心里都有很多话想说，但却是什么也说不出来。

    “没关系，等会我带你们去另外一个地方看看，到时候你们再说？”

    沐安安知道，今天所看到的这些，对于几个孩子们来说，实在是太过沉重。

    但是，生活中没有童话，让他们体会这世间百态，才能树立起更好的人生观和价值观。

    沐安安并不觉得，这是一件做得太过火的事情。

    相反，有时候对孩子的过度保护，反而是在害了他们。

    等到他们几个重新返回养老院门口时，发现姗姗居然还在那里。

    虽然姗姗多少也参与到了这件事当中，但是她并没有做太多的事情。

    更重要的一点是，她才十岁，不过是个孩子，谁能定得了她的罪？

    所以，姗姗刚才那么做，不过是想看看自己墨阳这里还能不能多捞点好处。

    谁知道墨阳根本就没理会她。

    “都怪那个多管闲事的妈，连儿子交朋友也要管。”

    沐安安带着墨阳他们出去的时候，正好听到了姗姗在小声嘀咕。

    她笑了一声：“不好意思，就算我这个多管闲事的妈不出手，你也当不了墨阳的朋友。”

    姗姗转头看到了沐安安，就把自己的脑袋撇过去了。

    沐安安道：“看来我刚才所说的话，你一点儿都没有听进去。”

    姗姗哼了一声：“我不觉得我有什么好说的。”

    “那好吧。”

    沐安安示意一旁的小五把手提电脑拿过来。

    她一边开机，一边不紧不慢地对着姗姗道：“之前我听说墨阳交了个新朋友，所以闲来无事对你的身份进行了一番调查。”

    姗姗道：“那有怎么样？”

    沐安安反手指着自己的鼻子。

    “来，在跟你说我的调查结果之前，首先请让我们彼此再认识一下。”

    “我呢，有一个副业，叫做私家侦探。不说别的，就说查个人吧，这能耐还是比别人要更厉害一些。”

    沐小晨和墨阳并肩站在一起，听着沐安安的话，小兄弟俩忍不住偷偷笑出了声。

    “看看咱们安安姐，一点儿都不谦虚呢。”

    墨阳道：“安安姐当然最厉害，当初要不是她慧眼识珠，我怕是还不能这么快就跟你们认识。”

    更不用说，找到自己的家人。墨阳在心头默默地补充了一句。

    姗姗哼了一声：“那又怎么样？我不过是个孩子。”

    沐安安也哼了一声：“不，你不是孩子。”

    姗姗的眼皮子一跳：“你什么意思？”

    “就是字面上的意思，你不仅不是孩子，而且你还有一个更为重要的身份。”

    沐安安说着，就一把拽着了姗姗的手，将她带到了派出所民警跟前。

    “还有一个人你们也得带走，好好审审，因为那个院长不是主要负责人。”

    “实际负责人，是这位。”

    沐安安一边说着，一边将姗姗推了过去。

    派出所民警行小朱对沐安安的说法也是有些云里雾里的。

    “沐小姐，这不可能啊，她还这么小。”

    沐安安微微一笑。

    “有时候眼睛看到的不一定是真的。”

    这句话，对那个负责这件事的民警是个不小的冲击。

    不仅如此，沐安安还得应对来自儿子墨阳的连番追问。

    “安安姐，你可别吓我。”

    沐安安却是很镇定地摇头。

    “当然，我干嘛要吓你？不过事情就是这样。”

    “其实，要不是今天我去看了那些老人，然后想到了那天姗姗外婆，我也不会想到。”

    沐安安说完，就看到几个人都瞪大了眼睛看着她。

    反正这事儿不说清楚，就不放沐安安离开。

    “咳，知道有些人会得侏儒症吧？”

    按道理而言，现在社会医学技术发达，有很多以前经常会出现的毛病，现在基本上都已经销声匿迹了。

    所以，就连沐安安在一开始的时候，也没往那个方面想。

    但是每当沐安安在面对着姗姗那张脸的时候，她总会有意无意地感觉到哪里有些不对。

    后来想多了以后，才明白，是感觉。

    这个姗姗给人的感觉，太奇怪了。

    明明只是个孩子，却动不动说些老气横秋的话。

    让人觉得这个人根本就不是个孩子。

    她太冷静了。

    如果是真的换作是个孩子，怕是早就被吓到晕过去了。

    可这个姗姗，她不但可以扛住，还一直活蹦乱跳的。

    并且，思路清晰，完全不受外界影响。

    沐安安看了她一眼，接着往下说道：

    “还有一个原因，那个院长，本来就不是个好人，可他却愿意不辞辛苦地把你带在身边。”

    沐安安说道这里，转而将目光落道墨阳他们身上。

    “墨阳，你来说说看，为什么姗姗会得到更多更好的。”

    墨阳道：“因为她在院长面前最受欢迎。”

    “人啊这心都是很聪慧活跃的，一有什么变化，嘴上不说，心里肯定惦记上了。”

    院长都对姗姗热情似火，也就带坏了底下一帮人。

    “原来你什么都看出来了……”

    姗姗停顿了一下，然后慢慢地挑了挑眉。

