 噬元兽理所当然地认怂了。

在陈强面前，噬元兽根本就没有嚣张的资本，它除了乖乖认怂根本没有第二条路可以选择。

因为有了噬元兽的配合，所以空只需要将自己的精神力与整颗黑狼星融合，从而以另一种方式承载起黑狼星就行，所以不用担心影响到黑狼星的能量，甚至是给整个联盟星球带来不好的影响。

但是很快陈强就又发现了一个新问题，那就是黑狼星与阿拉德世界存在着一条虚空通道。

如今这条虚空通道已经被完全打通，那么黑狼星的变化会不会影响到阿拉德世界呢？

要知道陈强的目标乃是融合整个宙斯宇宙的所有光线星球，那么黑狼星理所当然地也会被融合。

到时候会不会影响到黑狼星与阿拉德世界之间的关联？

而阿拉德世界又与人间界相连，那么黑狼星的变化是不是会间接地导致人间界和仙界都受到影响呢？

一想起人间界现在的状况，陈强就有些紧张，因为不管是人间界还是仙界，处在寂灭状态下的世界根本禁不起任何折腾。

便是一些细微的变化都有可能导致两个世界彻底消失，这是陈强无论如何都接受不了的！空也想到了这个问题，所以两人都停了下来，在没有绝对的把握之前，两人都不敢轻举妄动。

毕竟此事涉及到的层面实在是太广了！不只是陈强和空想到了这个问题，刚刚赶赴到另一个联盟的楚元也想到了这个问题，第一时间就折返了过来。

他身为阿拉德世界的创世之神，自然不能让阿拉德世界遭遇危机。

三个拥有无上境界的顶尖强者凑到一起，噬元兽直接就被三人身上无形之间散发出来的气势压迫得匍匐在地，再不能动弹半分。

“要不这样吧，取消这颗星球和阿拉德世界之间的通道，甚至是连之前的虚空裂缝通道都一并抹去。

完了从另外一颗星球上重新建立通道通往阿拉德世界，这样一来，不管这颗星球如何变化都不会影响到阿拉德世界，自然也就不会影响到人间界。”

楚元想出了一个折中的法子，同时也是一个没有办法的法子。

想要避免万一就只有通过这种方法来重新建立阿拉德世界与宙斯宇宙之间的关联。

空对此深表认同，道：“我认为楚元的提议可行，我们可以找一颗普通的星球来承担这个连接点的任务，完了只要保护好这颗星球，那么阿拉德世界就不会受到任何影响，同时也能够保证阿拉德世界和宙斯宇宙之间的关联。”

陈强眯起眼睛想了想，说道：“这事儿说起来容易，做起来可就难了。

之前那条虚空通道之所以能够打通，那是因为次元空间裂缝的存在，如果要重新开辟一条虚空通道，那就意味着要重新开辟一条次元空间裂缝。”

重新开辟次元空间裂缝绝对不是什么容易的事情，之前这条次元空间裂缝根本不是楚元自己打通的，而是阿拉德世界在成型之初就已经所有成型。

想要重新开辟一条次元空间裂缝，在陈强看来，他至少需要王柒和双子星的协助才行。

而王柒和双子星已经前往桑托斯联盟所在的星河去了，把她们叫回来又是一件麻烦事儿。

“咱们仨先试试吧，先看看这颗星球的变化会不会影响到阿拉德世界，如果确实是会影响到阿拉德世界，那咱们再考虑重新开辟通道的事儿。”

楚元想出了一个折中的法子，那就是先试试。

是的，只有先试过了才知道黑狼星的变化会不会影响到阿拉德世界。

如果一点影响都没有的话，那么它们就用不着这么劳神费力了。

毕竟开辟一条新的次元空间通道绝对不是什么容易的事情，之前的空间通道打通，前前后后可是耗费了百十年的光景，而且还是集合了众人之力才得以完成。

楚元率先回到了阿拉德世界，陈强和空则是在楚元离去之后疯狂地将星河里的光线能量汇聚到黑狼星上来，仿佛是想把黑狼星撑爆一般。

两人这么做当然不是想要黑狼星撑爆，而是只有通过这种方式才能够打破黑狼星的能量守恒，完了才能够测试出黑狼星的能量变化是否会影响到阿拉德世界。

大概三个月之后，楚元回到了黑狼星上，完了表示空间通道的打通确实会影响到阿拉德世界。

在他回到阿拉德世界之后，整个阿拉德世界因为光线能量的疯涨差点陷入了危机。

因为阿拉德世界的种族还没有完全适应光线能量，突然增强的光线能量自然是给它们带来了极大的冲击。

这自然不是一个好消息，特别是在这个节骨眼儿上，发生这样的事情就意味着他们必须要开展第二个计划。

重新开辟一条次元空间裂缝的计划。

“要不直接破坏掉空间通道，完了只保留次元空间裂缝，这样是不是就不会影响到阿拉德世界了？

毕竟以前阿拉德世界是没有星力能量的，也就是说，次元空间裂缝并不能将光线能量传递到阿拉德世界。”

楚元也觉得这是一个麻烦事儿，所以又想出了一个折中的法子。

阿拉德世界的光下能量已经够其他种族提升实力了，所以大可先将空间通道取消掉，不用在这个时候劳神费力地去开辟另一条次元空间通道。

对此陈强予以否认道：“你说的这个办法或许可以解一时之急，但解不了一世。

别忘了，黑狼星是要融合的，谁敢保证黑狼星融合之后，次元空间裂缝仍旧可以规避掉光线能量呢？

万一次元空间裂缝彻底消失了呢？”

陈强考虑事情的角度自然是比楚元要来得更广一些，毕竟这不是什么小事儿，是有可能影响到整个阿拉德世界的大事儿！更重要的是，万一次元空间裂缝彻底消失了，他们是不是再也回不去阿拉德世界了呢？

“那还是开辟一条新的次元空间裂缝吧！”

楚元浑身一哆嗦，再不敢考虑什么这种的法子了…… 