    

    
                朱烨正是应承言的一个小迷妹。

    
                朱烨的年纪不大，天赋则很不错，从小就把应承言当成自己的偶像，刻苦学习阵法之道，也许因为偶像的力量，她在阵法上的造诣也高得出奇，刚封号就被外界赞为下一个应承言。

    
                而也是那时候起，她就对外宣布，自己喜欢应承言，也一定要追到应承言......

    
                应承言在朱烨还没有封号之前，曾见过很多次朱烨，教导过朱烨很多东西，当然，那时候他那样做，都是因为朱烨的天资让他很是欣赏。

    
                可后面，他发现自己不对劲了，竟然对这个可以当他孙女的女孩子有了些许情愫！

    
                所以他就开始刻意躲避朱烨了，后面在朱烨封号，并且对外宣布要追他一事后，他才知道，这小丫头竟然也喜欢他！

    
                可为了不落下老牛吃嫩草，和一些不该有的污名，应承言依旧去躲避。

    
                然而，他最终还是被朱烨找到了，在朱烨一番动情的哭泣表白下，他还是心软了，答应试着相处一些时间。

    
                就这样，相处相处着，他就被朱烨拿下了！

    
                没错，他被一个比他小很多的女孩子，硬生生按在了强上壁咚，然后......

    
                朱烨很开心，带着陈平安走进了院子里面。

    
                从朱烨口中，陈平安知道了应承言和周皓轩他们正研究着一个新型阵法，算是在闭关中了。

    
                陈平安掐指一下，知道他们也不算是研究多么重要的阵法，便让朱烨带着他去找他们了。

    
                走到屋子最后一间房间，陈平安都不用朱烨去叫应承言，直接推门而入。

    
                此刻屋子里面，应承言和周皓轩坐在椅子上，看着一张大桌上的奇怪光影模型，好像在沉思着什么的样子，皱着眉头，目不转睛。

    
                在感受到有人进来后，他们都转移了目光，往门口看来。

    
                他们以为朱烨进来了，没想到映入他们眼帘的是一个年轻的英俊男子。

    
                在看到陈平安时，两人都呆了。

    
                咦！

    
                老友？！

    
                陈平安嘴角翘起，靠近两人，口上还道：“在研究着阵法？”

    
                不等应承言两人开口说话，陈平安已经到了大桌前，然后看了一眼桌上的光影阵法，仅仅一眼，他就伸手出去，在光影阵法某处点了点。

    
                就是这一下，下一刻，奇怪的事情直接发生了。

    
                只见那桌面上的光影阵法，突然震鸣了起来，随后更是闪过了一道红光！

    
                待红光收敛去后，一股强大的气息徒然在桌面上升起。

    
                应承言和周皓轩看着这一幕，比看到陈平安来到他们这里时，还有震惊。

    
                就连朱烨也看呆了眼。

    
                这是！

    
                一下子攻克了难题？！

    
                他们三人这几天其实都在研究着这阵法的最后一个问题，而她研究累了，就出去休息了一下，也恰巧听到了敲门声。

    
                所以她很清楚这阵法的问题有多难！

    
                可是，陈平安竟然一进来，也就看了一眼，然后伸手点了点，就解决了阵法的问题！

    
                这也太神奇了！！

    
                应承言死死盯着那光影阵法，过了一息，他撑大了眼眸，抚掌大笑起来。

    
                “原来在这里！哈哈哈，老友，你这是.....恢复记忆了？！”

    
                应承言看着陈平安，脸上都是激动之色。

    
                能够如此轻松解决这阵法的问题，那答案就只有一个了。

    
                陈平安已经找回了以前的记忆！

    
                其实他一直知道一件事，那就是自己并不是混沌界的阵法天花板。

    
                有一个人一直隐藏着。

    
                那人正是陈平安！

    
                他的老友！

    
                他甚至知道，陈平安可不仅仅只有阵法的造诣恐怖，其他很多技能都是逆天级别。

    
                堪称完美！

    
                周皓轩这时已经满脸笑容，走到陈平安身旁，拍了拍陈平安的肩膀。

    
                不过他没有说什么，一切都在不言中。

    
                陈平安道：“好了，我们出去坐着聊吧，今日前来，我既是为了叙旧，也是有些事情要和你们说说。”

    
                应承言笑着点头，搭着陈平安的肩膀走了出去。

    
                朱烨看着自己相公能够和陈平安这般相处，眼中的星星更多了一些。

    
                她觉得自己就是这世界最幸福的女人！

    
                没错，是女人。

    
                四人坐在大厅中。

    
                陈平安喝着朱烨泡好的茶水，看着应承言和周皓轩，道：“你们两人得开始准备一下了，我的计划已经到了后期，以后将会有一场恶战到临。”

    
                应承言其实一直有个问题，此刻便借着这事，问了出来。

    
                “老友，你确定我们要对付的人是无上至尊？”

    
                以他对无上至尊和对陈平安的了解，无上至尊那实力根本没有资格和陈平安做对头。

    
                要知道，在他眼里，陈平安可是已经比天道至尊强了呢！

    
                陈平安微笑道：“我从未说过我们的敌人是无上至尊吧？”

    
                闻言，应承言和周皓轩都呆了一下。

    
                额.....貌似你真没有亲口说过！

    
                这么看来，一切都是我们观察事情，然后自己脑补出来的？

    
                陈平安脸色稍微严肃了一些：“无上至尊还没有资格让我花费这么多时间和精力布下这么庞大的一局棋。”

    
                听着这话，应承言和周皓轩都是皱起了眉头。

    
                这么说来，敌人很强！

    
                陈平安道：“敌人是谁，你们也不用去猜，到来的时候，你们自便会明白。”

    
                应承言和周皓轩都点了点头。

    
                而朱烨在一旁听着三人的交谈，脸上也开始闪过担忧之色了。

    
                无敌至尊都要谨慎对待的敌人，得多强？！

    
                陈平安前来是为了叙旧和让两人准备一下，按照他以前吩咐的事情，继续推进计划进度，所以说完后，他也没什么说了，便继续和两人聊天打屁。

    
                而就在这时。

    
                外面突然响起了开门声。

    
                陈平安往外看了一眼，便摇头一笑。

    
                下一刻。

    
                一男一女走了进来。

    
                两人一进来，就脚步顿了一下。

    
                回来的两人看起来挺年轻的，男的穿着金色锦衣，很是英俊。

    
                女的穿着绿色长裙，肤白貌美。

    
                正是金翎仙器和木剑。

    
                金翎仙器看到自己主人，呆了一下后，快速小跑进来，笑着喊道：“主人！”

    
                陈平安看了眼金翎仙器，见他的实力增进了不少，欣慰点头：“不错，已经到了悟道境界了，再前进一步，就能追上以前的公鸡它们了，继续加油，主人看好你。”

    
                金翎仙器仅仅被陈平安看了一眼，就发现自己身子突然没了衣物，被看光了一般，不由得怔了一下，而在陈平安说完话后，他更是震惊不已！

    
                竟然一眼看穿了他！

    
                主人这是，如菜刀大佬他们说的，解封记忆，恢复实力了？！

