    百里翌冷嗤一声：“老子用你管，别说姓云的这货，就是他城主老子来了，也没资格跟我们爷抢地方。”

    男人蓦然笑了，盯着百里翌道：“本少爷还是第一次遇见这么不知死活的东西，很好。”

    说着，他拿出手机打了通电话又叫人过来。

    看着百里翌，商修元心底冷笑。

    商司湛总是一副高高在上的样子目中无人，其手下也是如此。

    他倒是要看看这次他们怎么收场。

    白无尘开口道：“盟主，湛爷，不如我们换个地方吧，这里再继续待下去，也没什么心情好好吃东西了。”

    服务生小声嘀咕道：“你们早该换地方了，不然也不会有这些麻烦。”

    百里翌看向服务生，实在是看不惯这个狗眼看人低的东西了，捏了捏手指，猛然一拳，将人打晕了过去。

    云少冷声道：“想走，没那么容易！今天你们如果能出得了这水云城，老子跟你姓！”

    百里翌笑道：“好啊，这可是你说的！记得，爸爸姓百里。”

    男人眸光一凛，双拳紧握，猛然袭了过来。

    他自然不是百里翌的对手，轻易便被捉住手臂，扭在身后。

    男人吃痛，身子跟着旋转，百里翌抬脚踢向他膝盖窝处，男人双腿一弯跪在地上，手臂依旧被扭在身后。

    “王八蛋，放开我！”男人咒骂。

    百里翌冷声道：“再敢多说一个字，我就把你的手拧断。”

    说着，手下已经用了力。

    男人痛呼出声，不敢再乱说话。

    商修元惊愕的看着二人，只觉得百里翌不知道天高地厚。

    他忽然有些紧张，这云少是跟他一起出来的，万一真出了事，难免会牵连他。

    他立刻上前一步，对商司湛道：“家主，这里可是第九洲，不是我们帝都，这样做未免有些不妥。”

    商司湛态度冷漠，并未理会他。

    商修元正要再说什么，一辆黑色商务车快速开了过来，在路边停下。

    被按着跪在地上的男人立刻激动起来：“爸！我爸来了！ 爸，救我！”

    商修元顿时将后面的话咽了回去。

    水云城城主亲自来了，自然不会放过商司湛。

    云少也不会有事了。

    看着从车上下来的中年男人，他眸底再次染上一抹笑意。

    商司湛要完了，他甚至感觉到商家已经到了他手里。

    跪在地上的男人挣扎着要起来：“爸，你亲自来了呀，爸，快把这群混蛋抓起来，他们敢跟我动手！”

    说着，他回头看了眼百里翌：“混蛋，赶紧放开本少爷！”

    中年男人一脸严肃，脸上染着明显的怒意，看着跪在地上的儿子，抬手就是一巴掌！

    男人顿时懵了，愣愣的问：“爸，你打我干嘛？”

    商修元以及店老板服务生等人也纷纷怔住，搞不懂这是什么情况？

    男人怒道：“你个不孝子，该打！”

    说完，男人抬眸看向商司湛，满是歉意的道：“商先生，实在抱歉，是我管教不严，让这臭小子冒犯了您，回去后，我一定好好教训他。”

    商修元：“.........”

    什么情况？

    商司湛睨着男人，毫不客气的道：“城主的公子好威风。”

    “呃.......”男人汗颜：“是我的错，日后一定严加管教这不孝子。”

