
    祭出百年命，化生**力，战云霄的气息爆炸而起，立在高空之上，使得周围风云倒卷，如大瀑布逆冲苍穹。

    周围观战众人，吓得脸惨白，察觉到恐怖压迫，如无穷大山从苍穹镇压而下。

    别说是他们，纵然是那些院长与长老，神都是露出骇然，此时战云霄散发的气息，足以达到法丹三层，乃至四层的恐怖！

    “不好，这是祭命**，百年寿命，换取眼前强大。”慕容战天神焦急无比，望着苏浩，带着浓浓担忧。

    梦仙仙则是整颗心都悬了起来。

    她一样是知道恐怖。

    “该死，战云霄为绝世天骄，不仅逆转血脉，更是燃烧寿命，即便不死也是半废，我战龙学府损失巨大！”

    战龙学院院长，心痛滴血，望着苏浩，恨不得啃食他的骨肉，让他永世无法再生。

    不仅是他，战云霄一样如此，为了苏浩，他付出的代价太大了，他万万不曾想到，解决一个心中不值一提的蝼蚁，竟然需用付出这等恐怖代价。

    “我要你生不如死！”

    战云霄怒吼冲霄，**力浩荡，步伐踏下，苍穹轰隆，他向着苏浩爆杀而去。

    众人摇头，心中已然确定，苏浩再无丝毫机会，必死无疑。

    如今的战云霄，太过恐怖了。

    只是，在他们如此想法下，苏浩的头颅淡淡的抬起，目光射出冷酷而犀利的寒光。

    他望着那狰狞而恐怖的战云霄，淡淡道：“你千不该万不该，触犯我的底线，不该去动夏小九来威胁我。”

    “我苏浩不想大开杀戒，只可惜，你逼我！”

    苏浩的声音落下，整个人的气息在改变，一点点的澎湃，同时，有一股魔气的味道在扩散。

    “你死定了，任你逆天，如今我也可斩杀！”

    战云霄大爆发，拳头轰出，法力如涛涛大河，浩荡苍穹，带着奔雷之势，直奔苏浩头颅。

    “嘭！”

    拳头撼动而下，比之山峰沉重，可断裂神器法宝。

    却是在落到苏浩身前时，被那个少年单手接住，且，神平淡无比。

    全场震惊！

    战云霄大爆发，法力达到法丹四层地步，竟然被苏浩接住了拳头？

    所有人都不可思议。

    战云霄一样如此，骇然的看着苏浩，少年身上的法力，也在澎湃，随着他强大，而变得强大。

    甚至，传达出的气息，让他觉得森冷，觉得压抑，觉得恐惧，似乎盖世大魔复苏了。

    果然！

    苏浩抬起头颅，目中变得血红，杀气浩荡天地，他的长发随着飞舞，竟然化成雪白之。

    逆转天魔功第二层，心化魔！

    一股恐怖的气息，以他中心扩散而开，浩荡天地，无数人颤抖，乃至不受控制的恐惧跪倒。

    即便是那些院长与长老，神都是惨变，苏浩的气息，似乎连他们都要压制了。

    “杀！”

    苏浩大喝，魔气冲霄，第二层逆转，为他加持无限大力，魔气吞天，撼动日月与苍穹。

    大魔复苏！

    手掌用力，战云霄的身躯，如稻草一般，被苏浩甩起，下一刻，重重的摔下地面，扎入战台之下。

    “轰！”

    战台颤抖，已然炸裂，出现一道人形大坑，战云霄进入其中，鲜血化作雾气，从坑中弥漫，重伤无比。

    但，这不是结束，摔下的同时，苏浩的步伐从高空踏下，少年的白长发带着妖异之感。

    让人望去，从魂中涌出冷森之气，这是绝世大魔王！

    “轰！”

    落下地面，脚掌踏下，大力迸发，伴随着战台碎裂，碎石冲霄，战云霄的身躯从坑中冲起，惨嚎之中，喷出如泉血柱。

    “杀！”

    苏浩第二声大喝响起，拳头砸下，如开天神锤，撼动雷音轰鸣。

    战云霄浩荡法力，动用一切，但他可悲的发现，根本无法阻挡，在苏浩手下，他如稻草人，随意被玩弄，失去一切还手的资格。

    “噗！”

    血肉炸裂，胸膛被打透，鲜血染红了虚空，战云霄凄惨无比，生命气息快速流逝。

    他真的察觉到了恐怖大威胁。

    在这一刻，心中的一切傲气，不服，全部消失，成为浓浓的惊恐。

    “我不想死。”

    他看着苏浩，似乎哀求，带着凄惨。

    但，少年心化魔，没有理智，唯有血与杀。

    在他心中，此人必死！

    “杀！”

    苏浩第三个字落下，杀气浩荡，滚滚如血雾，冷冷似天刀，无情无义，屠杀天下，任何带着生命气息的东西，全部寂灭！

    鲜血再洒，战云霄半死残废，命不久矣。

    场下的人，已经颤抖达到了极致，战云霄一代逆天天骄，逆转血脉，祭祀百年命，却是在叫做苏浩的少年手下，毫无还手之力。

    那个少年，无可匹敌！

    “够了！”

    战龙学院的院长大喝，继续下去，战云霄真的要死去，他们损失更大，他忍不住的长身而起。

    只可惜，在他移动的同时，慕容战天神阴沉无比，浩荡在他身前，恐怖的气息大爆发。

    “你敢动，老子灭了你！”

    慕容战天声音带着无穷怒火，似乎要焚烧天地。

    战龙学院院长咬牙，双拳握的咯吱作响，但，沉思之后，却是后退，他不是慕容战天的对手。

    不过，在后退之中，他一样是露出冷笑：“即便战云霄死，那小子也不会落得好下场，如果我没猜错的话，他的秘法比之祭命**更加恐怖，那是化魔之术，即便活下来，剩下的也只是一个杀戮机器！”

    “滚！”

    慕容战天怒吼，拳头砸下，粉碎虚空，战龙学院的院长狼狈倒退。

    慕容战天自然是看出了苏浩的状态，而这也是他怒火的原因所在，苏浩这个天骄，乃是他遇到最为不凡的一个。

    只可惜，如今似乎要毁掉了。

    苏浩施展的法，恐怖无比，只怕后患无穷，正如战龙院长所说，活下来，也是一个杀戮机器，再无自己的意识。

    可惜，可叹。

    “哈哈哈，苏浩，我死了，你也好不了，且，夏小九一样活不了，他被我扔进了鬼见愁，哈哈哈……”

    战云霄如疯癫般大笑，他自知无法活下去，不断刺激苏浩。

    “杀！”

    苏浩最后一个字落下，随着声音响起，他大步上前，手掌探下，如摘星拿月，战云霄的头颅，被他活活撕扯下来。鲜血冲起三丈高！...“”，。
