    我回家了！

    这句话瞬间成为让南加州陷入疯狂的通关密语。

    他们等了很多很多年，终于等到这句话，整个洛杉矶的热情犹如火焰岩浆喷发，没有人不为之疯狂。

    现在，所有人的目光都聚焦在了斯坦普斯球馆，每个湖人球迷都在期盼新赛季赶紧到来，他们已经迫不及待的要看到斯努比与科比之间的联合。对了，还有斯蒂芬纳什。

    这三位家伙，可是拿到了NBA近十年来的5座常规赛MVP奖杯（02-12）。光是想想他们之间的化学反应，就让人忍不住陶醉。

    但是，杜格却在欢迎晚会后的第二天被请到了总经理办公室。

    现在，湖人迫切需要一个人来搞定引援工作。在这方面，管理层充分相信公爵的眼光，他认为公爵一定可以为湖人找到合适球队的队员。

    而在杜格走进库普切克办公室之前，他接到了来自欧洲的电话。

    达科米里西奇将电话打给了他，他告诉斯努比：“我希望继续成为你的队友。明尼苏达已经买断了我的合约。”

    杜格跟库普切克商量一会儿。

    库普切克原本对这件事情是不太同意的，米利西奇自从在孟菲斯拿到大合同之后，变得越发的堕落，他的体型以肉眼可见的速度提升。而当他被甩卖到明尼苏达后，更是变本加厉。现在桑德斯终于忍无可忍买断了他的合约。

    “他其实是一名不错的防守中锋，并且他可以跟上快速进攻的节奏。他与我也有不错的互动，我觉得，如果你们不信任他，给他一份非保障合同也可以。只是……”

    杜格想了想，终于还是说出口：“一个赛季之后，可不要后悔。”

    小公爵是完全信任米利西奇的，米利西奇在纽约跟随他打出过一段不错的比赛。而且，他跟埃迪库里不同，埃迪库里是间歇性狂热，他是能够做到持续输出的。并且，他今年才27岁，只要态度端正，再加上自己喂球，一旦找回信心，绝对可以成为水准之上的中锋。

    库普切克想了想。

    然后，他主动联系米利西奇的经纪人。他开出了三年800万的合同。

    能在湖人当这么多年的总经理，绝对不是傻子。虽然说给米利西奇这样的水货榜眼三年保障合同有点冒险，但小公爵都这样说话了，还能看走眼？

    “我们现在需要侧翼射手！”杜格看了名单之后，很明确的说道：“当湖人拥有我、科比、纳什，对手肯定没有办法将防守注意力放到两翼。这个时候，我们只要有一位水准之上的射手，我们就可以轻易的吞掉对手的防线。”

    库普切克听了这话，立即转过身去隔壁与高管们球探们商议，寻找现在尚未签约、以及潜在交易可能的射手。

    与此同时，杜格却还在那边观看着各路球员的视频。

    现在湖人大名单已经明确的人员有：科比布莱恩特、斯蒂芬纳什、卡洛斯布泽尔、达科米里西奇、阿西克、乔丹希尔、斯努比杜、拜伦戴维斯、罗恩阿泰斯特、安托万贾米森、史蒂夫布雷克……。

    这个阵容，内线球员有点多，控球后卫也有点过剩。侧翼射手却几近于无。

    得交易啊！

    杜格皱着眉毛想到。

    这时，他眼前忽然一亮，眼前电视屏幕上的一个内线球员集锦视频吸引了他的注意力。这家伙身高臂展极具优势，运动能力也非常出色，前场篮板的嗅觉、卡位抢点、盖帽干扰方面都很有特色。

    “他是谁？”杜格问道。

    库普切克探头过来：“怀特塞德，一个边缘球员。没什么进攻能力，听说要去海外打球了。”

    “可以签下他。”杜格说道：“有了他，阿西克或者乔丹希尔都可以拿出去交易。”

    嗯？

    库普切克微微皱眉，他有所怀疑，但最终还是点头。

    然后，在漫长的整理之后。

    库普切克圈出了几位射手，然后当着杜格的面开始拨打电话。他第一个电话就按照杜格的指示拨给亚特兰大制服组：他们刚刚通过一笔三方交易从芝加哥搞走了凯尔科沃尔。

    而科沃尔是杜格合作过最合拍的射手。

    双方从互相试探，到互相交底。然后又将休斯顿火箭拉了进来，进行了一笔三方交易，洛杉矶湖人先与阿西克达成3年1700万美金的签约，然后将他送往休斯顿火箭。休斯顿火箭则送出德尔菲诺与戴奎恩库克，这两人前往亚特兰大老鹰。老鹰队则送出凯尔科沃尔到洛杉矶湖人。

    这笔交易的谈判时间大概只有1个小时。

    这是杜格第一次亲眼见识到NBA的交易流程，他感觉…跟菜市场卖菜差不多啊。

    库普切克询问老鹰GM是否交易科沃尔，老鹰回答我特么想要个能控球能单打能串联的得分后卫，乔约翰逊那个反骨崽跑去布鲁克林我很伤心。

    库普切克放下电话，让手底下的球探搜了一圈，询问：你觉得阿根廷王牌后卫德尔菲诺怎么样？这家伙物美价廉，耐操敢拼，能单打还不占球权。

    老鹰GM回答：他现在不是在休斯顿过的挺滋润的吗？莫雷那个鸡贼会放人吗？

    库普切克将电话放到一边，然后打电话给莫雷那个鸡贼：我这儿有一个高大威猛霸气的高个中锋，能打挡拆能换防，能卡位置能护筐，跟你做个交易怎么样？

    莫雷张口就是钱：贵不贵？我刚刚从雷霆交易了哈登，马上特么要碰奢侈线了。

    “阿西克，公牛功勋王牌中锋，双冠军中锋。先签后换，我可以给你压到三年1800万。现在的大个子值钱，只要有七尺高就敢往一千万喊，你要是觉得可以，我们就交易。我们只要你那个阿根廷人再随便加个添头就成。”

    莫雷经过漫长的讨价还价，终于将价格压到三年1700万。

    然后跟阿西克的经纪人一番接触，就这么成了。

    科沃尔重新回到公爵的怀抱。

    第二天官宣时，杜格都感觉…太特么快了。

    随着科沃尔的到来，湖人队十二人大名单总算凑齐，从账面上看，也可以说初具规模。

    与此同时，湖人队的季前训练营也正式开启。

    以斯努比杜、科比布莱恩特、斯蒂芬纳什、卡洛斯布泽尔、罗恩阿泰斯特、凯尔科沃尔、达科米利西奇、乔丹希尔、史蒂夫布雷克、拜伦戴维斯、怀特塞德、安托万贾米森十二位拥有保障合同的球员外加七名签订训练营合约的球员出现在了前来探班的媒体记者面前。

    湖人一直以来都是媒体关注的焦点，今年增加斯努比之后，更是成为焦点中的焦点。

    而这也是为什么湖人队有史以来第一次实行分批记者探访的原因，因为外面报名登记的记者实在太多了。如此大的阵仗甚至让人怀疑斯坦普斯正在举行奥斯卡颁奖典礼。

    “老实讲，如果在外面铺上红地毯，我真的认为自己已经是万人瞩目的超级说唱歌手。”

    罗恩阿泰斯特（慈世平）在接受访问的时候故作夸张的说道。

    “我跟他早就冰释前嫌了。我们都是成年人，我们的性格相近，拥有同样的爱好，我们都是NBA为数不多的出片歌手，我们一定会成为很好的朋友。”

    阿泰斯特面对媒体津津乐道。

    他看上去…很想蹭小公爵的热度。

    但是，卡洛斯布泽尔才不会让他得逞。

    “我会警告那家伙离斯努比远一点，如果他胆敢不敬，我不会让他好过。全世界都知道，我只忠诚于斯努比。”布泽尔接受橘郡纪事报记者凯文丁访问时，满口都是real-talk。

    因为他知道凯文丁是斯努比最好的传媒朋友，当他提及从前阿泰斯特多次与斯努比发生冲突时，他毫无遮拦的表露出他的真实情绪。

    凯文丁绝对相信他的言论。当然，他不希望阿泰斯特去招惹小公爵。毕竟，作为一名湖人球员，他还是希望更衣室能一片和谐的。

    话说回来，如今的阿泰斯特哪来的资格与斯努比叫板呢？小公爵只需要一句话，他就得被交易走。

    实际上，阿泰斯特也发挥了他见风使舵吃软怕硬的风格。他一见到斯努比，就放低姿态热情的跑上去握手：“感谢上帝，您终于来拯救湖人了。”

    额…。

    他的热情还真是让斯努比有些不适应。

    好在大胡子及时将他的手拨开。

    随后，贾米森也加入了进来。

    小公爵与每一个新队友都聊得很开心。并且，自然而然的就形成了他为中心的讨论群。

    达科米利西奇、贾米森、大胡子、科沃尔、布泽尔包括纳什，他们都喜欢跟斯努比聊天。

    实际上，科比也很想加入进去。

    但他总感觉这不符合自己高冷的形象，我应该做一个冷酷绝情只对斯努比一个人暖的霸道总裁，怎么能搞这些与民同乐的事情呢？

    而且…“斯努比这家伙实在是太可恶了，居然故意冷落我？看我今晚不打爆你！”

    黑曼巴终究意难平。

    ……

    -

    第二更三千字送上。继续求月票！！！