    “什么？！”听得手下的报告，妘曼红噔的一下站起来，满脸大惊。

    “这到底怎么回事，他们怎么会进城，我们在营地里还有一千多人呢。”

    姬蓉也站出来好奇问道。

    是啊，在他们出来的时候，就是担心这个。

    但他们也想了。

    他们在营地中还有一千多人。

    这么多人，要看住林阳的几十个手下应该是绰绰有余的。

    可现在，林阳在营地里的人竟然全部都进了城。

    虽然林阳还在外面，可他们总是觉得林阳这么搞好像有什么阴谋。

    或者说，从一开始他们就知道林阳一定会有阴谋。

    可他们就是想不出来，即便是到了现在，他们也想不通。

    “是这样，我们的注意力都在这里，完全没有注意那些人。”

    “所，所以。”

    手下小心翼翼的说道。

    众人无比懊恼。

    是啊，林阳来到了这森林之中，他们自然也是跟着过来。

    七大家族将所有注意力都放在了林阳身上。

    反而林阳身边一些不重要的人都给忽略了。

    到现在他们我想不通。

    林阳自己来到这里，把那几十个人放进城，是什么意思。

    这其中到底有什么阴谋，林阳想做什么？

    人们几乎想破了脑袋也想不通。

    “我们现在怎么办，还在这里盯着吗。”众人疑问。

    七大家族的领头者犹豫许久，最后还是妘曼红开口了。

    “没错，我建议我们还守在这里。”

    “不管怎么样，他林阳在这里，只要他进不了城就可以。”

    “嗯，我觉得也是，只要死盯林阳我想是不会有事的。”

    在众人的商量下，最后决定还是死盯林阳。

    就是这样，七大家族的人连夜派人轮班职守，盯着林阳。

    一夜的时间慢慢过去了。

    就当七大家族的人醒来以后，发现了一个让他们非常不可思议。

    或者说震惊的事。

    林阳不见了。

    没错，就是一夜的时间，林阳消失在了他们的监视中。

    如果你林阳一起消失的，还有苏羽柔李江自己其他古武者。

    如今还在这里留着的，就只有那一百多名来此打劫的本地居民了。

    “这是怎么回事，林阳呢？”

    妘曼红跑过来，对值夜的手下严厉询问。

    同样，其他几大家族也在对自己的值夜手下盘问具体情况。

    “这，我，我们也不知道。”

    “我们一晚上都没有合眼，死死盯着林阳所在的棚子。”

    “可是，天亮之后我们也没发现他出来。”

    “后来，我们靠近去观察，发现，发现那棚子里已经没有人了。”

    手下把事情详细的说了一遍。

    听到最后，七大家族的人无不感到惊讶。

    “这到底是怎么回事，他们到底去了哪里？”

    “该不会是，离开这里进城去了吧？”

    不少人在有的没的猜测着。

    猜测到最后，人们都想到了一起。

    “这森林中环境复杂，林阳诡计多端。”

    “难保他不会趁夜逃跑。”

    “是啊，这是极有可能的，那，要不我们赶快往回追吧。”

    “等等。”这时，妘曼红脸色阴沉的朝着邢世康几人走过去。

    走近后一把抓住邢世康衣领子。

    “告诉我，林阳去了哪里？”她一副彪悍的样子问道。

    “林阳？什么林阳？”邢世康却是一脸茫然的样子。

    妘曼红知道，他在装傻。

    他知道林阳去了哪里，也知道林阳在哪里，但就是不会告诉他们。

    “你少跟我装傻，我就问你说不说。”

    “哼，你要是不说，我就。”

    “你就怎么样！”还没等妘曼红说完话。

    便有一把铁叉直接顶在距离她脸上还不到几厘米的地方。

    很快，几十名当地居民手中拿着家伙围过来，一个个气势汹汹的盯着七大家族的人。

    这一情况，让妘曼红感到心中憋屈。

    气势也没有了刚刚那般强大。

    他知道，自己不能跟这些人发生冲突，不然的话事情可就大了。

    虽然邢世康一直堵着他们不让他们进城，但他们也不能对当地居民怎么样。

    他们可是清楚的知道，那城中可是有好几万的当地居民。

    要是敢对当地居民动手，那可就是在捅马蜂窝呢。

    一旦要是激起了整个龟海城所有人的不满，那他们可就真的这辈子也别想进城了。

    天命剑，也将会与他们无缘了。

    “呵呵，这位大姐，我看你还是先放开我比较好。”

    “我可是个有家室的人，你这么拽着我，可不太好啊。”

    邢世康一副得意的样子说道。

    “你！”妘曼红气愤，无奈之下还是松开了手。

    “你们说的什么林阳呢，我知道这个人，而且我们的交情很好。”

    “但是呢，他去了哪里，这我是真的不知道。”

    “或许，他们应该是去别的地方了吧，也或许是趁你们没注意跑回去了。”

    “这都是说不准的，不如，你们再仔细找找？”

    邢世康整理下衣物，轻声说道。

    七大家族的人恨得直咬牙。

    如果不是顾虑太多，他们还真想对眼前当地居民动手呢。

    “呵呵，各位，我劝你们不要动什么歪主意。”

    “千万不要想着对我们动手，我可以很明确的告诉你们。”

    “你们不会是我们的对手。”

    “你们都是修炼者，有真气有修为的时候，你们的确是很厉害的。”

    “但是在这里，没有了真气没有了修为，你们就是一帮废物。”

    “一帮废物，你们觉得能做什么！”

    邢世康也看出来这些人心里的憋屈，因此得意说道。

    他这话更是让七大家族的人愤怒无比。

    因为邢世康这是在当着他们的面，骂他们废物呢。

    可即便如此，他们也还不敢对邢世康等人怎么样。

    其实邢世康说的没错。

    别看现在七大家族的人数不少，要是真动手，胜负难料。

    因为他们曾经都是古武者，靠的也都是真气和修为。

    没有了修为没有了真气，是真的不如普通人。

    眼前邢世康等人，他们这大半辈子都是普通人。

    而且常年出没于着森林之中，与野兽打交道。

    要对付眼前这些古武者，可谓是绰绰有余。

