    第144章发飙！

    一个小时之后，

    李楠离开了宁颜的办公室。

    林南丰真的挺惨的，这年头，很多大人物都不敢轻易离婚，毕竟，那是要分出大量家产的！

    更何况，

    林夫人在林家虽然就是一个家庭主妇，可事实上她这么多年一直伺候着林老太太，还是非常受重视的！

    而且，

    她还有两个女儿！

    林南丰是真的受不了老婆孩子的闹腾，只能乖乖把那两千万尾款还给凯越，只有李楠不继续作妖，林南丰才能把这件事跟他家里人解释清楚！

    如果不然，

    林南丰是真的不知道李楠还会做出什么事儿来！

    讲真的，

    知道这件事之后，就连宁颜都不得不说，李楠当真是好手段！

    这种处理方法，

    看似简单，实则是一针见血！恐怕李楠在此之前，就已经把林南丰给调查清楚了，如若不然，她绝对无法在如此志短的时间之内，直接切中要害！

    对此，

    宁颜只能说，牛逼之人必有其牛逼之处！

    别看李楠平时一口一个宁颜爸爸，但，无论如何，李楠的业务能力，在圈内一直都是首屈一指的！

    这件事，

    在上一世的时候，宁颜就深有体会，只是他没想到，李楠的动作居然会如此之快！

    下午5点，

    季晚秋再次把公司所有管理层，全部喊到了会议室。

    “都说说吧，今天怎么样？”

    “季总，我这里收回来三百万！”

    “我这里八百万！”

    “我这里颗粒无收！”

    “那些人根本就不给钱！简直就是无赖！”

    李楠突然看着刘成，问：“刘副总，请问，你那两千万收回了吗？”

    刘成冷笑一声，道：“董事长病重，那些人摆明了拒而不见，我怎么收？”

    “哦？是吗？”

    李楠笑吟吟说道：“可是，我们策划部的那两千万尾款，宁颜已经收回了了呢！”

    此言一出，

    满场皆静！

    所有人都望向了宁颜，毕竟，今天大多数人是没能要回钱来的，即使勉强拿回来的，也是只有几百万，对于凯越而言，根本就不解渴！

    可这两千万，就可以暂缓燃眉之急了！

    刘成黑着脸说道：“运气而已，我们……”

    “笑话！”

    刘成话还没有说完，李楠便直接打断，插话道：“你负责追回两千万，我们策划部同样也是负责两千万！现在，你拿不到，我们拿到了，就是运气？”

    “刘副总，你这张嘴，还当真是够不要脸的！”

    “而且，不要忘了，我们是从南丰集团把钱给追回来的！”

    面对李楠的咄咄逼人，

    刘成满脸阴沉说道：“你到底想说什么？”

    李楠抱着胳膊，冷笑道：“我想说的是，以后刘副总管好自己的事情就行，我们策划部的事情，还轮不到你来指手画脚！”

    刘成勃然大怒，直接拍案而起，“我是管人事的，只要是公司的人，我都可以管！”

    李楠针锋相对道：“你这个副总是怎么坐上来的，不用我说，大家都是心知肚明，你有什么资格做在这个位子上？”

    刘成厉声道：“我是董事长亲自认命的！你有意见可以跟董事长提！”

    ‘够了！’

    季晚秋沉声道：“吵什么？有什么好吵的？我不想知道别的，我也不想知道知道的来龙去脉，我只要结果！”

    “结果就是，策划部的宁颜，还有李楠，已经把那两千万尾款追回！”

    “而你，刘成，既然你什么结果都没做出来，那就管好你自己那张嘴！”

    “从今天开始，策划部的事情，刘成，你就不要再插手了！”

    说完，

    季晚秋满脸烦躁的挥了挥手，“散会吧！”

    这时，

    ‘等一下！’宁颜突然站起来，淡淡开口说道：“既然是在开会，那么，有些事，最好还是说清楚为妙！”

    刘成寒声道：“你又想干什么？”

    宁颜根本就没有搭理刘成，而是直接冲季晚秋说道：“季总，有很多事情，我早都想说了，今天，趁着这个机会，不妨打开窗户说亮话！季总，直到现在，你难道还没有意识到，你管理公司的方法，是有问题的吗？”

    季晚秋眉头微皱。

    刘成龇牙咧嘴插话道：“季总要怎么做，还轮不到你插嘴！宁颜，你最好搞清楚自己的身份！”

    李楠直接接话道：“大家都是为公司做事，宁颜现在也算公司管理层，他凭什么不能说话？刘副总，我劝你，你最好也要搞清楚自己的身份！千万不要把整个凯越都当做是你的后花园！”

    季晚秋沉默了下，靠在沙发上，直视着宁颜，平静说道：“有问题，就需要解决问题！既如此，大家既然可以畅所欲言！宁颜，你如果有想法，大可以直说！”

    宁颜略一颔首，扭头望向刘成，问：“据我所知，自从刘总负责人事以来，就一直强制要求公司所有员工加班，我们策划部也不能例外，可对？”

    刘成一本正经说道：“如今我们凯越正值风雨飘摇之际，为了公司，我让大家一起努力，帮公司渡过难关，有什么问题？”

    宁颜转身望向季晚秋，凝声道：“季总，我们首先要明白一个道理，公司任何一个管理层，只要是靠薪水吃饭的，或者手里仅仅只有一丁点微不可计的股份的管理层，那么，他就还只不过是一个不事生产的打工者！”

    “管理层不事生产，却强制要求公司员工加班，至于加班公司和水电费，花再多都与他无关，可对？”

    季晚秋轻轻点了点下巴，“对！”

    宁颜继续开口说道：“那么，重点来了！作为一个管理层，尤其是刘总负责的人事，一个基本的kpi，就是让老板看到你管人管的怎么样！”

    “而最不用花脑子，最没有技术含量的管人方法，”

    “就是让老板看到，”

    ‘在我的管理下，我手下的员工，到底有多卖力的在给公司干活！’

    ‘而最能被人看到的，就是让整个部门，甚至全公司多加班！’

    宁颜直视着刘成，质问道：“刘总，你口口声声说，让员工加班，是为了公司好，那么，我想请问，自从你强制要求加班之后，公司的业绩，有任何提升吗？”

    “非但没有任何提升，甚至还有所下滑！”

    “而且，据我所知，还有大批员工在准备离职，甚至已经离职！”

    “刘总，这就是你说的为公司好？”

    “说穿了，你只不过是为了少担责任，至于公司的死活，你根本不在乎？”

    “你这个副总，恐怕不太称职吧？”

    “就你这种能力，你有什么资格待在副总这个位子上？”

    “又有什么资格主管人事？”

    (本章完)

