    第175章一纸文书

    隔日清晨，楚菱安才起身穿衣，房掌柜的便急匆匆的赶了过来，楚菱安让人在书房相见。

    “大早上的，什么事让您慌成这样，房叔叔可是稳重之人。”

    房元明擦了擦头上的热汗，道：“手下人办事不利索，这是果然与西津的朝廷有关，但动静有点大，打草惊蛇了，怕是不日便会传到皇上耳朵里，若是皇上介入，不管是福是祸，咱们地仓里的东西都藏不住了，怕是百口莫辩。”

    楚菱安拍了拍桌子站起来，“这事不能让父皇知道，私下里销出去的那些东西父皇睁一只眼闭一只眼，可若是动手去查，这就只能交给吏部去办，如何了得。”

    “那若是不惊动皇上，咱们的人手又不够，赵家那边只能先放一放，先从咱们内部想办法，解决这次的事情。”

    放过赵家那两兄弟，楚菱安想想都不愿意，上一个得罪她的人，如今坟头草都三尺高了。

    “放过他，想都别想，他既然敢做，我就敢让他一家老小无处容身。”

    “公主，二公主又过来了，说是皇后娘娘让她来给公主送酥饼来的，正往这边走着。”青柠又过来回禀。

    楚菱安正头疼着，这位活祖宗怎么又过来了。

    “房叔先回去，我考虑考虑，考虑清楚了再去跟您说对策。”

    江毅常有的事银子，难不成还真的要答应江毅常德要求。

    那怕是让他得逞的太顺利了。

    她现在身处困境，银子周转不开，又不能让人介入，若是手下的产业就此倒闭，那她也是万万不甘心的。

    赵家的那对兄弟不死，她也是万万不甘心的。

    楚羲和屁颠屁颠的跑过来，坐在她身边，看桌子上那些看不懂得东西。

    “不是母后让你带酥饼来了吗？东西呢？”楚菱安问道，她倚着身后的凤榻，心累的难受。

    楚羲和天真无邪的回应道：“吃没了啊，在马车里就吃没了，好吃的东西经我的手怎么可能剩下。”

    楚菱安呼出口气，翻了个白眼，“你书院那伙子人今天都去参加今年的科举了，这事过了之后，父皇便该操心你的婚事了吧。”

    楚羲和抓着姐姐的手，很惊讶的道：“你怎么知道的啊，父皇虽然没说，但是母后已经着手给我找夫婿了，姐姐，我才十七岁啊，你都二十五了不议亲，他们反倒是操心起我来了，母后还哄着我去见梁国公的孙子，你不知道那梁衡两脚都踹不出一个屁来，我跟这种人成婚不得憋屈死啊。”

    “姑娘家家的怎么说话呢，老实本分也算是品格还行，母后是怕你受委屈，才没给你找个强势的夫君，否则你那脾气，两个人不得天天吵架？梁衡是嫡长子，若是他的父亲袭爵，那最后国公之位便是他的，若是他的父亲不袭爵也无妨，有你在父皇肯定会多多关照他。”

    楚羲和委屈巴巴的一张笑脸，“姐，我是来跟你诉苦的，你怎么也想把我嫁出去，讨厌。”

    “你到年纪了，父皇母后自然是会操心，总不能姐妹两个谁也不嫁，都成闺阁老姑娘吧，所以，你到年纪了就自己多留心，若你有心上人，父皇母后自然是更欢喜，也省得他们操心了。”

    楚羲和摸了摸脑袋，“无论是谁，父皇母后都会欢喜吗？”

    楚菱安一下子来了兴趣，“你真有心上人了？哪家的公子，你跟我说，姐暂时替你保密。”

    “才没有呢，姐姐不要瞎猜！”楚羲和小脸红彤彤的。

    楚菱安哪里有什么不懂得，也便不多问了，楚羲和接触的没多少人，无非是书塾中的那些公子哥，若是她想查，仔细打听一番也知道是谁了。

    “江丞相家的小女儿今日好像是举办了个游园会，一会儿我让青柠送你过去玩，去了收收你的脾气，可都是大户人家的小姐，你若是跟人家打起来，必定会让父皇为难，你若是觉得自己控制不住脾气，那最好就是不去了，免得父皇连我一起怪着。”

    “我去，我才不要回宫，只要一回宫母后就说让我嫁人，我都要被唠叨的耳朵长茧子了。”

    青柠把楚羲和送走之后，躺在榻上又歇息了会儿，脑子里乱作一团，歇的也不舒服。

    爹爹一向盯她盯的很紧，江毅常在京城待的时间长了爹爹也肯定会注意到，这颗大树若是再不抱就没了。

    楚菱安睡了没多大会儿，从床上起身，吩咐身边侍女，“去江公子下榻的驿站，只让两个侍卫跟着就行，不要引起太大的动静。”

    马车抵达江毅常所在的驿站，江毅常似乎是早早便料到了她会来，老早的便泡好了茶等着她来，“看样子公主火气有点大，这是江某从苏州带来的清茶，公主尝尝。”

    楚菱安瞪着他，他越是平静，楚菱安就越是按耐不住心中的怒火。

    “江公子莫不是打量着与西北那些人一起坑我，江公子先不必否定，您前脚刚来我这边就出事了，这是巧合两个字能说清楚的吗？”楚菱安怒冲冲的，近几年有皇家撑腰，她的脾气越来越大，何曾受过这么大的委屈。

    江毅常把茶杯往那给她推了推，“先喝杯茶，降降火，脾气怎么这么大呢，你静一静咱们再好好谈。”

    楚菱安又拍了拍桌子，茶水都从茶杯里溢出来，“这么说这事真的与你有关，你怕不是不想活了，你可知这是什么地界，天子脚下你敢在我这里撒野，江毅常，你还想不想好好活着回去了！”

    “啧啧，”江毅常拿出帕子来，给他擦了擦桌子上的茶水，从重新给她倒了一杯推过去，“这事儿我确实提前之情，但其中谋划我从未参与，公主可知一女子，唤作宋玄榕，药草谷归顺西津后，这女子嫁给了西津的太子殿下。”

    宋玄榕，楚菱安自然是认得。

    “与她什么干系？”

    江毅常看着她面前那杯茶，眼神里的意思便是，只要楚菱安不喝茶，他便不再继续往下说了。

    楚菱安气愤愤的抿了口茶，死盯着江毅常，像是要将人弄死一般的眼神。

    江毅常轻笑了一声，倒像是看孩子一般的眼神，“你太嫩了，是因为有你父亲给你撑腰，你这些年在商场上才能一路平摊，因为东隅的人没人敢明摆着得罪皇家，而西津的有些人便不同了。”

    楚菱安冲着他翻了个白眼，“我要听来龙去脉，你若是不说，我自会让人打到你说，江毅常！”

    “看公主这脾气，明明就是公主求着我说，怎么脾气还这么大，看来江某有必要教教公主什么叫不耻下问敏而好学。”

    “你有病啊，”楚菱安都要被他磨磨蹭蹭的狗屁态度给折磨哭了，起身绕过圆桌掐了他的胳膊一把，“你若是还不说，我让刑部来拿人了，从商诈骗这个罪名，能关你几年吧！”

    江毅常面不改色，放下手里的茶杯，“公主稳重一点，心急吃不了热豆腐，公主从商多年，怎么不知道稳着点呢，若是能再稳着点，也不至于被赵家给坑了啊。”

    楚菱安算是对他没辙，坐在座位上等着他说，偏偏他的态度还是十分的磨人，慢慢悠悠的品茶，硬是耗着不说话。

    楚菱安瞪了他一眼：“我向来不是个好脾气，你也没这个资格耗着我，既然你不愿意说便罢了，让刑部来处理吧，你现在不说，便打到你说。”

    她从一开始的不高兴便是了愠怒，说便是说，不说便是不说，这样温水煮青蛙的耗着她，她如何能不生气。

    “坐，我喝完这口茶便说。”江毅常是在试探这姑娘的耐心和底线。

    看着楚菱安是真的坐不住了，他才道：“赵家的那对兄弟，我也是接触过，我年初便想与你合作，这消息不胫而走，许是传了出去，宋玄榕勾结赵家坑你这一笔，宋玄榕知道我想与你合作，说让我在你困境之时再来给你施压，奈何江某沉迷于公主的美色，答应宋玄榕的事情，怕是做不到了。”

    “那你还说这事与你无关，若此时没有你来施压，我何至于倒如此地步，你还想坑我嫁给你，江毅常，你做梦呢？明日你便回苏州去，我是不想再看见你。”

    “啧，公主脾气别这么大，江某不是已经在想办法帮公主了吗，公主也说了，我是从商的，家里最不缺的便是银子，公主若是下嫁，七十万两雪花银送到公主府，如何？”

    他身上是比商人多了一份儒雅，头脑也比多人想的全面，前面给你挖好大坑了，你想不跳都不成。

    “我父皇不会同意我嫁商人，银子算是我借你的，利息高处市面一倍来。”

    “不借。”江毅常利索两个字，连犹豫都没有，“我说过，咱们可以先去户部登记，文书到手，我便给公主银子。”

    “我与你才认识不过半月！”

    “无妨，公主可知道什么叫做日久生情？”

    楚菱安被他怼的无话说。

    七十万两银子，不光能帮她度过这次的难关，还能帮她谋划更大的商业版图。

    “户部那些人，这么大的事情怎么可能不跟父皇禀报，这事定然是成不了，江公子若是想交我这个朋友，便借我些银子度过难关，若是不成，那便算了。”

    俗话说，方法总比困难多，江毅常能看出来，她已经是动容了，若是不愿意，直接拒绝便好，这些否定的理由说出来，不知道是在给他说，还是给她自己说。

    多砸些银子就是了，这有什么难得，银子不是万能的，但绝大多数问题都是能解决的。

    “这交给我来想办法，当然，公主若是不愿意跟我回苏州，就在京城中住我也是同意的，公主玩相信，我这位夫君，是很大度的。”他半开玩笑的语气冲着楚菱安抛了个媚眼。

    楚菱安回之以白眼。

    “三日之没，银子送到公主府。”

    江毅常听到她的妥协，才算是笑了，笑得不动声色，压抑着内心的喜悦。

    “孟刻，拿银票来。”

    他的小厮立刻把银票递给他。

    江毅常接过，点了点，递给楚菱安，“抬银子送进公主府太明显了，还是银票好用，七十万两，公主点点。”

    楚菱安不可置信的看着他，接过银票来，这狗东西打量着故意坑她，早就准备好银票了。

    “走吧，去户部，公主先下去，等会儿我再走，免得惹人注意。”

    楚菱安翻了个白眼，拿着银子便带着侍女回了公主府。

    老早布好的局准备着坑她，谁出门会轻易带着七十万两的银票，她还真是值钱，值得让江毅常下这样的血本。

    上了马车之后，小侍女提醒她，“公主，咱们不是去户部吗？”

    “去什么户部，让他等着，我回去更衣，这事若是走漏风声，我唯你是问。”

    小侍女立刻低下头不说话。

    楚菱安回家之后躺在寝殿的床上，翻来覆去的睡不着。

    不多时，送楚羲和去相府的青柠回来了，蹲在楚菱安床边跟她说着今日的所见所闻。

    等了许久府里都没见得来人，楚菱安拿枕头捂着脸，长长的舒了口气后，从床上坐起来，“青柠，给我梳妆，我们去趟户部。”

    “公主，都下午了，去户部干嘛？最近咱们的生意跟户部有什么联系吗？”

    “我拿了江毅常德七十万两银子，答应他的条件了。”

    青柠的嘴不可置信的张着，“公主答应嫁给他了？他一个商人，公主怎么能答应他呢，公主要考虑清楚，皇上若是知道这件事情，肯定不愿意，公主何必去惹皇上不痛快。”

    “我已经决定了，只是一纸文书而已，他不日便要回苏州了，我在京城，也没什么牵扯，谁知道他这辈子还来不来京城了，等到他回苏州遇到喜欢的江南女子，这婚事解除便罢了，七十万两银子也稳赚不赔，反正他一时兴起，吃亏的不是我。”

    青柠还想再劝，但是看着公主满脸疲惫的样子，终究是没有说出口。

    (本章完)

