    第二天一早，艳丽的眼光照耀在了小岛上，还颇有几分度假圣地的感觉。

    曹涯有些紧张又激动的看着楚天，忍不住说道：“楚大师，看样子今天就是特殊的日子了，雾宗门户一开，咱们进入之后就能够到达雾宗的外围，然后要接受雾宗检查之后才能深入雾宗！”

    “雾宗之内戒备森严，强者如云，您去雾宗，到底是想要干嘛啊？”

    楚天看了曹涯一眼，淡淡道：“做生意。”

    做生意？这句话一出，曹涯都楞了，心想说我信你个鬼！

    楚天之前和毛老三他们做生意的手段他可是历历在目，这个狠人不会去把雾宗给镇压了，然后说雾宗就是他的了吧？

    当然了，楚天还真的没有这样的打算，要说雾宗董华宇带人过来找楚天麻烦，可是董华宇和那两个雾宗的长老都嗝屁了，恩怨到这里就结束了，他真没有想要对雾宗动手。

    至于交易，就是想要用东西换一下雾宗的紫玄晶，或者其他珍稀的炼器材料，此举只是为了修复玄黄剑而已。

    小岛上越来越多的人来到了海岛平坦的地方，仿佛在盯着同一个地方。

    渐渐地，一幢海市蜃楼逐渐的浮现，悬挂于千米高空之上，上面是宛如现代城市一般的楼宇，看上去倒是有几分神异。

    楚天眼神微眯，喃喃道：“这就是所谓的特殊天象?”

    曹涯一脸兴奋激动的说道：“那是当然，这个天象可是只有特定的天气才能看到，也是进入雾宗的关键啊。”

    此刻的曹涯有几分得意，因为终于有事情能够让楚天惊讶了，但事实上，楚天并没有感到任何的惊讶。

    甚至，他还把雾宗的手段想得太厉害了，天象是涉及到天体运行、推演之类的法门，谁知道曹涯所谓的天象，竟然就是一个海市蜃楼而已。

    缓缓的，天上的海市蜃楼似乎越发的真实，一道白色的阶梯缓缓从海市蜃楼之中伸展到了海岛之上。

    虚虚实实，楚天心中做出思量，这种手段，似乎不太像是海外修行者能够做到的水平。

    阶梯落到了海岛上，海岛上的一些修行者便朝着阶梯上走去，俨然是要从真实的世界走到这个虚幻的海市蜃楼之中。

    雨留痕和凤阳天对视一眼，一跃而起，也要登梯而上。

    “云庭那个家伙呢？不至于输给了那个家伙就不露脸了吧？”雨留痕疑惑道。

    凤阳天也挠挠头，说道：“对啊，这次来到雾宗，他肯定比我们更积极才对！”

    楚天看着阶梯，也开口道：“走吧。”

    曹涯内心很是纠结，这是到了大本营啊，要是让雾宗的人知道是自己带着楚青云进入雾宗的，雾宗的高层不得杀了自己啊！

    不过事到如今，他也只能硬着头皮跟着楚天进去，到时候随机应变。

    而毛老三他们没办法，只能跟在楚天的身后。

    整个过程正在有条不紊的进行，可就在这时，天边突然传来了一阵破空声，这是有东西在高速的接近。

    隔着很远，就能感受到强大的真元波动，可见，飞速靠近的是修为强大的修行者！

    “楚青云！你竟敢杀我云宗世子！我云宗和你不死不休！”

    伴随着一句话，整个海岛上的修行者都宛如雷击一般。

    这句话的信息量实在是太大了，饶是雨留痕和凤阳天都半晌说不出话来。

    楚青云！大陆盛传的当世第一人，竟然在这里，而且还杀掉了云宗的世子？

    世子，基本上就是宗门下一任的宗主，可是就这样被楚青云给杀了？

    也就是说，之前夺走鲛人，和云庭对战的都是他！

    就在昨天，在场大多数人亲眼看见楚青云打伤了云宗的人之后就收手了，并没有下杀手，可是现在云宗的人大叫楚青云杀人，这又是怎么回事呢？

    “难道楚青云之后还折返回去把云庭他们给杀了？”雨留痕疑惑的问道。

    凤阳天内心大颤：“我哪里知道！不过看云宗如此笃定的样子，这件事****不离十了。”

    此刻，正准备登入海市蜃楼的楚天也愣住了，云宗世子，那个好色淫徒竟然死了？自己只是教训了他一下，并没有杀他，可是云宗现在这样说自己，是几个意思？

    “楚青云！受死！”

    来的云宗门人有三人，其中一人是先天初期，两人是脱凡境巅峰，估计都是长老级别，而且一出手就是合击之术。

    只见三人手上浮现出不同的丹药，威力融合在一起，实力暴涨，已然超过了先天中期境界的范畴。

    整个小岛的周围，都翻滚着爆裂的真元之力，天上的海市蜃楼，似乎都因此变得虚幻了些。

    楚天悬在半空，曹涯和毛老三等人咬紧牙关，感觉脸皮都要被这凌厉的威压给掀翻了一般。

    “我楚青云，没有杀你们云宗世子。”

    说完，楚天对天一指，天空瞬间由晴转阴，乌云密布，小树粗壮的雷电分为三股，骤然落下。

    与此同时，云宗三人的合击丹法也轰然爆发。

    轰隆！！

    雷电和金色的光芒击打在一起，滚滚海浪朝着四周奔涌而去，仿佛一枚轻核武器在这边爆炸了一般。

    整个小岛都被海水淹没，不少修为较低的修行者甚至被活生生的震死。

    雷电之后，又是一道金色剑光拉扯而出，瞬间击退了云宗三人的合击之势，云宗三人也因此口吐鲜血倒退飞出。

    “就是这种剑道！楚青云！你还说不是你杀了云宗世子，我云宗有着追魂丹，能够查探杀人者的一击，你看看，这一击，是不是你的剑法！”

    先天境界的那个长老面色苍白，却还是咬牙激发了一颗丹药。

    咻！

    丹药之中，竟然迸发出了一道金色的剑芒，虽然只有脱凡境初期的感觉，但是和楚天激发的玄黄剑意一般无二。

    楚天伸出手指一弹，这道剑芒消溃在了空气中。

    楚天昂首悬空，声音宛若神言：“我说过，你们世子不是我杀的，要杀他，我会当面杀，又何须背地躲躲藏藏！！”

