    　　在赫里福德的黑户经常会因为害怕官方的追查，在遇到任何异常时的第一反应往往是马上带着自己的微薄的财产离开事件的漩涡，即使受害人是他们自己。

    　　因为几乎没有人关心这些法律上不存在的人，也不会有人帮他们伸张正义。

    　　维塔和玛丽莲在发现恶意魔法发动的痕迹之后，一无所获。毕竟想要在17个人肆虐过的房间中找到可以证明他们中任何一个人的身份的物件实在太困难了些。

    　　“看来我们只能深入工业区了。呵，50万流动人口中找17个人，比大海捞针没好多少。”玛丽莲叹气。

    　　“还是有些线索的。”维塔尝试整理思路：“豪斯先生敢把公寓租给17个黑户，一定有人提供门路和担保。”他顿了顿，“这附近的黑帮是个不错的调查对象。”

    　　玛丽莲点头。她是调查员，是经常和邪教徒与眷顾者战斗的人，对附近这些盘踞在工业区靠压榨黑户维生的阴沟老鼠实在是不熟悉。

    　　“你有调查黑帮的门路吗？”玛丽莲问。

    　　“嗯，我跟附近的鬣狗帮交情不错。”维塔像是想起了一些令人怀念的往事：“我还是警探时就是因为捣毁了鬣狗帮的假钞窝点而升职的。”

    　　玛丽莲沉默，心想这个男人对交情是不是有什么误解。

    　　在简单的吃过午餐后，二人进入了工业区。工业区的天空是灰色的，在令人窒息的废气烟尘中连玛丽莲也没有了抽雪茄的兴致。

    　　“我们应该到哪里去找鬣狗帮？”玛丽莲问。

    　　“找工厂的工头，队长之类的。他们大部分有黑帮的背景。不如说稍微有点良知的人都干不了这样的工作。”维塔掩着嘴巴和鼻子回答道。

    　　维塔没有戴乌鸦面具，只是简单地用手帕当作面巾以求尽量遮挡烟尘。他觉得在这里本来面目比调查员的身份更加有效。

    　　二人在工业区一直没有停下脚步，直到维塔忽然看见了一个在浓烟中抱手站立的一个壮汉。

    　　满脸伤痕的壮汉本来好像是在打盹，可是他瞥见快步向他走来的维塔后，脸色一变，直起身来就想要逃进浓雾中。

    　　“站住，科林，不然我就要开枪了。我想在这么浓的雾里把你干掉也没人会知道是我做的。”维塔和煦的说。

    　　壮汉科林听到这句话，咬牙切齿的转过身：“见了鬼了，你这该死的条子。你他妈是警察，是警探！你怎么比我们黑帮还不讲道理！”

    　　“纠正一下，科林。”维塔拿着蒸汽手枪：“我现在升职了，比还是警探的时候更不讲道理。”

    　　看着维塔手中的枪，科林举起了双手，嘴巴里还嘟囔着：“见鬼，就没有哪个长官能管管你这个狗娘养的吗？”

    　　“我的长官就在这里，有任何意见或建议你可以找她提。”维塔指了指一旁歪着头，抱手看戏的玛丽莲。顺便解开了蒸汽手枪的保险。

    　　科林终于放弃了嘴臭。

    　　“所以，这位先生这位女士，你们来这找可怜的老科林有什么事吗？”科林高举双手，再三强调自己的无辜。

    　　“找人。”玛丽莲把在豪斯那里得来的口供拿到科林面前：“这17个人你有没有印象？”

    　　科林眯了眯眼：“没有画像吗？”

    　　“想看画像的话你可得来骑士团一趟了。”维塔晃了晃手中的枪：“快说。”

    　　“见鬼，我认的字不多。”

    　　“我念给你听。”维塔一边盯着科林的双眼，一边缓缓念着文件上的情报。

    　　科林强装镇定，黑洞洞的枪口此时显得那么的扎眼。他在努力吸收维塔提供的信息，不放过任何一个细节。

    　　因为眼前这个疯子真的会开枪的。

    　　“……罗尔·维扎，赛因岛人。绰号红萝卜，红色微卷头发……”维塔念到了第十二个名字。

    　　“等等！这个人！红萝卜！啊哈！我有印象！”科林大叫。

    　　维塔和玛丽莲对视了一眼，齐声问道：“他在哪里？”

    　　“我想想……我想想……702……不对，应该是703……是了！他一定是在703格子铺！”科林好像抓住了救命稻草。

    　　“你说这个谁懂啊？”维塔很不满意，把记录还给了玛丽莲：“带我们去。”

    　　科林带着玛丽莲和维塔钻进了工业区中狭窄的小巷。这里的房屋看上去几乎都是用城区已经报废的废铜搭建的，摇摇欲坠。

    　　好在工业区没有风。虽然带不进新鲜的空气，也不至于把这些窝棚吹塌。

    　　科林尽心尽力的带路，现在他被枪指着，还不敢有异心。

    　　科林领着二人来到了一间较为低矮的窝棚处。仅仅是远远地望了一眼，玛丽莲就在窝棚上看到了数个大小不一的窟窿。

    　　“就是这了。”科林点头哈腰。

    　　“带我们进去。”维塔偏了偏头。

    　　科林走到窝棚前，把勉强能成为门板的废铜片从窝棚口移开，进入了里面，维塔和玛丽莲跟上。

    　　仅有5米宽，7米长的窝棚中，十七八男男女女横七竖八的躺在里面。在充斥着汗臭，粪臭的潮湿空气中享受着他们作为黑户工人的一天仅四五个小时的休息时间。

    　　“起床啦！该死的猪猡们！”科林大吼，拿起窝棚门口的水桶，将里面的水朝工人们泼了过去。

    　　十七八个工人惊醒，乱糟糟的起床，看向了三人。

    　　玛丽莲开始浑身起鸡皮疙瘩。她见过许多人，许多邪教徒和眷顾者。那些人的眼神中有些人疯狂，有些人宁静，有些充满了扭曲的意志。

    　　但她从来没有见过像这些工人一样，如此空洞，麻木的眼神。

    　　工人们看着她，也只是看着她。

    　　除此之外似乎再无其他。

    　　“你们这些见鬼的猪猡发什么呆呢？”科林一脚将其中一个工人踹翻：“红萝卜呢？那个狗娘养的在哪里？”然后，疤脸壮汉抓起一个骨瘦如柴的工人，作势要打。

    　　“住手。”维塔出声。

    　　“噶……”科林的拳头僵在半空。

    　　“为了你的头盖骨着想。给我好好的，耐心的，温柔的问。”维塔举起了手枪。

    　　红萝卜罗尔·维扎确实回来过，但因为昨晚突然发热，已经自行前往工业区的救济院去了。

    　　在一枪托将混蛋科林打晕后，二人一同前往那家工业区中的救济院。

    　　期间，玛丽莲跟在维塔后边，低着头，一言不发。

    　　维塔觉得自己有必要开导下这个世界观刚刚遭受了冲击的前辈。于是停步，转身问道：“你怎么了？”

    　　“我……从来没见过那些工人那样空洞的眼神……”玛丽莲抱紧双臂：“我从他们的眼睛里……什么也没看到。呵，也许，他们的眼睛和这片工业区，才是真正意义上的广袤黑暗。我开始觉得你推开的门后边的那片黑暗不算什么了。”

    　　“你从他们的眼睛里看到了什么？”

    　　“我不是说了吗，我什么也没看到……”

    　　“没看到不代表他们没有希望，梦想和对美好生活的需求。”维塔看着玛丽莲：“否则他们就不会背井离乡来到这里了。”

    　　“可是……”

    　　“你什么也看不到，只能代表这些感情在他们的心里被暂时压抑住了，但是也只是被压抑住。这些感情像沉在湖底的顽石一样，绝不会被磨灭。”

    　　“而被压抑，也一定会有爆发的那一天。”维塔想起了前世中听过的那些反抗压迫，荡气回肠的故事：“也许，这个地方确实是吃人的，让人窒息的黑暗。但在这些正面的感情因为极度的压抑而彻底爆发的那一天，他们一定会像燎原之火一般燃尽整个黑暗。”

    　　“到那时，他们一定会是广袤黑暗中最为耀眼的星星。”

    　　“那一天真的会到来吗？”玛丽莲抬起头。

    　　“一定会的。而我们是调查员，也只是眷顾者。我们能做的是在那一天到来之前保护这个世界，防止世界在那一天到来前被邪神的信徒毁灭了，不是吗？”

