    面对数把凌厉劈来的武士刀，雷书侠只能仓皇向后退去，而且还不是正常的后退，是那种向后仰躺倒在地上，驴打滚似的后退。

    仓皇，真的是仓皇后退，没有任何美感可言！

    他能清晰的感觉到头顶一阵冰冷，在躺下的那一瞬，眼前全是刀光。

    “嗡——”

    武士刀相擦而过的声音悦耳，雷书侠看到碎发飘落，那是从他的脑袋上削下来的。

    本身就是短发，削下的头发几乎两厘米，等同于这一刀贴着他的脑袋砍过。

    倒在地上的那一瞬，刚刚作出翻滚，左边横插而来一名红铠鬼武士，双手持刀劈来。

    “唰！”

    刀刃带风，沉重刚猛。

    虽然身着重甲给人的感觉有点慢，有点机械，可丝毫不影响出刀的速度。

    雷书侠硬生生的将身体改变方向，朝另一边滚去。

    可另一边也横插进来一名鬼武士，双手握刀，身体呈现出微微的半蹲，挥动锋利的武士刀。

    “喝！”

    雷书侠发出一声暴喝，猛地向后翻滚。

    就在此时，正前面的一名鬼武士半蹲在地，握刀横扫下方，不管时机还是角度选择，都把握的近乎完美，似乎提前已经做出了预判。

    已是避无可避，但雷书侠似乎也做出了预判，他的脸脖青筋暴起，两只手臂的肌肉完全暴起，给人一种强悍如钢铁的力量感。

    翻滚，双手撑地，带着身体向后跃起。

    “唰！——”

    武士刀携着寒冷削过。

    这一瞬，雷书侠清晰的看到双手距离刀身只有几毫米，手掌被这股刀风激的冰冷刺痛。

    但他险之又险的躲过去了！

    可刚刚站稳，又是两把刀同时袭来，逼的雷书侠再次向后退，连反击的机会都没有。

    这些鬼武士彼此之间的配合没有一丝间隙，从发动攻击的那一刻开始，就形成浪潮般的连绵不绝。

    “咯咯咯咯咯……希望还能再见，拜拜！”

    紫伯爵发出妩媚的笑声，从里面娉婷袅袅的走出来，冲着被鬼武士层层包围的雷书侠招招手，轻快的走出大殿。

    此时苏风烈已经赶来，身后依旧是穷追不舍的察猜。

    “走！”

    苏风烈拉着紫伯爵的手，从南面跑出去，转个弯消失在建筑群中。

    他们抄小道离开韶和别院，轻盈的站在绚烂的景色中。

    “这个烦人的家伙总算要被解决了。”紫伯爵搂着苏风烈的腰笑道：“他不会再有出来的机会喽。”

    “来这里就是为了干掉雷书侠？”苏风烈皱起眉头。

    “当然，否则我们为什么来丰臣家族的祠堂？”紫伯爵笑道：“咱们跟雷书侠的仇化解不开的，而且我知道他这些年真的很厉害。虽然我不知道天才是什么，但可以肯定他就是那种天才。这种人会越来越厉害，为了避免夜长梦多，所以就把他引来喽。”

    苏风烈没有说话，但脸色有些不太好看。

    “你知道的，我不喜欢日本人！”苏风烈盯着紫伯爵说道：“珊珊，你跟日本人还有多深的牵扯？”

    “小白，我跟他们并没有太多的牵扯，只是偶然间得知雷书侠跟丰臣家族有仇，他在达摩克里斯之剑杀了丰臣家族的公主羽柴美咲。所以我就借他们的手除掉雷书侠，毕竟这也是个人物。”

    “我不喜欢日本人！”苏风烈沉声说道。

    “好嘛，我错了还不行呀？以后再也不会这样了……”紫伯爵撒娇的撅起嘴，晃着苏风烈的胳膊说道：“我这不是为了咱们的孩子嘛，所以我得消除一切威胁。你也说过，雷书侠是你们那几十年来最有可能成为传奇的人物。”

    “呼……”

    苏风烈深深的吐口气，舒展眉头，露出一个暖暖的笑。

    “我们走吧。”

    “好。”

    两个人十指相扣，顺着山路向下走去，离开这座庄园。

    他们潇洒的离去，留下的却是一场血拼。

    “嗡——”

    武士刀在空中发出清亮的破风声，让雷书侠避无可避，用脖子迎上去。

    没错，他用自己的脖子迎上武士刀。

    “唔！——”

    鬼武士发出低沉的声音，双手握刀削过去，整个身体呈现出力量与技巧彻底展开的美感。

    “滋——”

    刀刃与金属的摩擦声响起，血溅三尺的一幕没有发生，雷书侠用领子挡住对方的致命一刀。

    鬼武士并没看，在完成这一刀之后，立即收回武器，冲雷书侠低头鞠躬。

    这是对待敌人的尊重，在杀死对方之后向其行礼，是真正武士传承下来的精神。

    “铿！”

    拔刀声响起，雷书侠的右手出现乌黑的狗头刀，猛地冲到这个鬼武士面前，正手劈向他的脖颈。

    “咔擦！”

    护脖的软铠被劈开，脖颈被锋利的刀刃割断。

    “噗！”

    滚烫的鲜血在心脏压力的作用下直喷而出，溅射到旁边鬼武士的身上，将其本来就鲜红的铠甲染的更加夺目。

    鬼武士的身体晃了晃，面具之下的眼睛里露出难以置信的光芒，死死盯着雷书侠的脖子。

    “纳尼？”

    身体垮塌，眼睛依旧盯着雷书侠脖子上的红印，还有那已经被削开布料，露出金属光芒的领子。

    这是特种钢材质做的衣领，其主要作用就是防止军刀抹脖，在关键的时候能够救人一命。

    “八格牙路！”

    雷书侠发出怒骂声，脸色狰狞，眼中嗜血。

    他被这些鬼武士压的几乎喘不过气，如果不是冒险用衣领接一刀给自己创造拔刀反击的机会，怕现在已经被剁成肉酱。

    “唰！”

    “唰！”

    武士刀从两侧劈来。

    终于腾出手的雷书侠反手一刀撞在左边鬼武士的刀上。

    “铿！”

    两刀相撞，武士刀上传来的强大力量，让他右手发麻。

    对方是双手握刀，满身重铠，虽然看起来行动比较缓慢，但每一刀的力量都极其强悍。

    雷书侠眼睛狠狠一眯，直接撞进去对方怀里，用狗头刀一阵狂刺。

    “铿！铿！铿！……”

    刀刺在重铠上，根本就扎不进去。

    这些鬼武士身上的铠甲全都是藤木打造，非常厚，手枪子弹都打不穿，军刀更是戳不进去。

    “唔！——”

    鬼武士发出低沉的声音，双手高高举起武士刀，在空中转动，刀刃向下，狠狠向下刺来。

    ……

