    第六十二章巨大的包袱

    也不知道杨恭仁是为了弥补杨天保这些年的辛苦，或者是感觉作为父亲，对他的亏欠。

    杨恭仁将原来属于陈伯玉的陈园，以远低于市价的价格，购买了下来，直接落在杨天保的名下。

    杨天保此时带着人直接打上门来，把护院狠揍了一顿，甚至连陈园的匾额都给砸了，闹了半天，居然是自己的产业。

    这下尴尬了，那名瘦弱的账房先生怯怯的望着杨天保，渐渐退到一边，恐怕被殃及鱼池。

    裴旭也在翘起二郎腿，一副等着看好戏的架势。

    出乎裴旭的预料，杨天保并没有生气，而是指着账房先生道：“你赶紧的，拿出三十贯保护费！”

    账房先生也是无奈，碰着杨天保这个二愣子，根本就没有道理可以讲。

    杨天保一脸平静的走出账房，来到大厅里，指着老鸨道：“你赔钱！”

    老鸨这下没有脾气了，打手都被揍了，唯一的依仗的后台，也没有挡住杨天保这个大恶人，看着账房先生乖乖的将足足将两百多斤铜钱抬出来，她就知道自己躲不掉了。

    “多少？”

    “一万!”

    老鸨一听这话，差点跳起来，她就抽了梁三宝一个耳光，别说抽一个耳光，就算是打死一个贱婢，也不过赔偿一万钱。

    “你怎么不去抢……”

    只是抢字她说得非常没有底气，不过杨天保回答，她也杨天保这是在抢，但是他敢不给吗？

    面对周围足足一百多号虎视眈眈的大汉，她心虚的道：“我没钱！”

    杨天保指着老鸨身上的大金戒指，还有脖子上的宝石项链，金耳坠，还有头上金步摇。

    老鸨咬咬牙，将手上的一个金镯子取下，怯怯的递给杨天保。

    杨天保才不屑接这老鸨的东西。

    不过，唐朝的时候，由于物价极低，布帛代替大额交易，黄金一般都存放在家中，甚少拿去交易，而且也没有明确的记载，不过到底是黄金，看着实心的镯子，份量应该接近一两，抵一万铜钱绝对绰绰有余。

    杨天保指着众城管和城南十三英道：“兄弟们，咱们撤退！”

    众城管兴高采烈，仿佛打了一个大胜仗，他们抬着二百多金重的铜钱，大呼小叫的朝着门口走去。

    杨天保正准备离开，账房先生急忙追上去：“郎君，这不合适吧？”

    杨天保皱起眉头，这确实是如此，毕竟他不声不响拿走账上三十贯钱，他作账平不了账。

    杨天保返回账房内，拿着毛笔在账薄上签下自己的名字。

    看着裴旭还大大咧咧的坐在软榻上吃着茶点，杨天保的气就不打一出来，他上前朝着裴旭的脑袋就是一巴掌：“走啊，还想在这里白吃白玩？”

    裴旭眯起眼睛，没有跟杨天保一般见识。

    关键是，他真打不过杨天保。

    走到大厅中，杨天保装模作样的道：“下个月初，把钱准备好，每个月三十贯，少一个字你们试试！”

    众宾客哄堂大笑。

    事实上，这个消息瞒不住人，城南六坊扛旗杨天保收保护费，收到自己头上这么大的乌龙，明天肯定可以传遍整个长安城。

    杨天保目光凌厉的朝着众宾客望去，众宾客的笑声嘎然而止。

    杨天保是一个二愣子，狠起来连自己都不放过，他们是惹不起，看着众宾客纷纷回屋，杨天保正准备离开。

    那名瘦弱的账房，居然还跟着杨天保。

    杨天保转身不怀好意的盯着这名瘦弱的账房先生道：“你还有事？”

    账房先生躬身道：“我是郎君的管家，奉令公之命，追随郎君，打理财货！”

    杨天保还以为这名账房先生是陈园的账房呢，结果居然是杨恭仁派来的。对于这个父亲，他杨天保反而没有办法抵制了，毕竟，人一定要诚信。

    放过苏凤，本身就是交易。

    杨天保道：“你叫什么名字！”

    “区区不才姓陈名应，洛阳人！”

    杨天保反而不着急走了，他不排斥杨恭仁给他产业，关键是这个陈园就是一座青楼，里面的姑娘足足好几百号，特别是这些打手，足足上千人。

    青楼作为卖笑的地方，如果不是生活不下去，还真没有人愿意在这里讨生活，这里和教坊司不一样，教坊司是官营，妓女来源主要是犯官之家眷，她们别无选择。

    而陈园的却是私营的。

    杨天保望着老鸨道：“找个地方，把各房子各院的管事，全部进来！”

    陈应跑到老鸨耳边低语起来，老鸨这才明白，原来真正的东家居然是面前的凶神恶煞。她仅仅愣了一会，就反应过来，随即大喜。

    在她看来，杨天保这个凶人当东家最好，他手下的人太下作，太能打了，将来谁还敢在陈园闹事？

    杨天保随着陈应来到偏厢的一个配殿内，这个配殿足足有五六百平方，甚是空旷，显然是为了达官贵人们举行宴会准备的。

    配殿的两壁上，都有各八盏雁足铜灯，灯形如大雁孤足，股托起环形灯盘，灯盘里有三支灯柱，同时点燃三支大烛，将配殿照耀得明亮如昼。

    不一会儿，足足十几名年龄不俗的御姐们，款款而入，还有十数名乌公，以及跑堂管事。

    杨天保耐心的听着老鸨潘氏向她介绍在场的众人。

    “这位是天字号院的管事金枝娘子。”

    金枝向杨天保福了一福。

    “这位是地字号院的管事青青娘子！”

    ……

    足足用了一盏茶的时间，潘氏这才将陈园内二十八小院的妈妈桑介绍一遍，杨天保这才目瞪口呆，原来整个陈园拥有二十八个院落，每个院落拥有十数名甚至数十名不等的姑娘，琴棋书画，各有所长。

    总共五百多名姑娘，

    每个院落里，拥有一名负责酒水、膳食、小厮仆人的管事，还有数十名眉清目秀的少年，专门供有特殊癖好的客人。

    如果算上护院，仆人、丫鬟和粗役，还有护院整个陈园差不多拥有一千三百多人。

    等这些人介绍了一遍。

    杨天保这才发现陈园远比自己想象的更大，功能更加完善，这是一座单纯的青楼，兼着赌坊、杂耍、歌舞、宴会仪司，甚至还有特殊的服务范畴。

    杨天保望着面瘫脸，此时这位面瘫向杨天保躬身道：“门下……”

    不等面瘫脸介绍，杨天保打断道：“老陈，给他结清工钱，让他滚蛋！”

    陈应不解，不过他只是一个管事，只需要听从命令就好了。

    面瘫脸愤愤的道：“为什么？”

    “哪有那么多屁事，小爷我这里不养废物！”杨天保指着面瘫脸道：“你还好意思说，三四百多干不过一百多人……”

    面瘫脸此时再也装不了高冷了，他朝着杨天保躬身拜倒道：“求东主给条活路！”

    潘氏显然很想给面瘫脸求情，只是摸不清杨天保的脾气，张了张嘴，还是没有发出声音。

    杨天保摆摆手，不耐烦的道：“滚吧，就你那两下子，别丢人现眼了！”

    面瘫脸长长叹了口气，缓缓起身。

    杨天保接着道：“对了，还有那些护院，没一个能打了，要他们干嘛，统统裁了，给他们结账，让他们滚蛋！”

    杨天保两世为人，深得后世企业之道，做企业，绝对不是搞慈善，对于没有价值的员工，自然是要开掉，既是给整个团队保持危机意识，同时也可以让整个团队，保持积极向上的奋斗劲头。

    直到这个时候，潘氏这才忍不住扑通一声跪在杨天保面前道：“公子慈悲，他们……”

    这个时候，潘氏将面瘫脸等人的来历说明，原来整个陈园超过三分之一的姑娘和仆役，都来自潘氏的故乡代州，而这名面瘫脸正是潘氏的亲弟弟潘康。

    去岁，贞观二年代州遭遇突厥骑兵洗劫，十数座村寨被摧毁。随即，参与袭击代州的突厥俟斤九人带领三千骑兵降唐，拔野古、仆骨、奚等酋长也帅部众降唐。

    对于被袭劫的惨事，朝廷也没有处理。

    毕竟，突厥自动归降，代表大唐天命所归，也代表着李世民众望所归，宽怀大度。

    所以这些家破人亡的百姓，只能一路迁徙，向南流离失所。

    这些幸存的百姓在潘康的带领下，一路避开官府搜索堵截，历尽千辛万苦终于抵达了长安城。

    对于这些黑户们，潘氏恳求当时的陈伯玉收留，陈伯玉见这么多免费的劳力和姑娘，等于上天掉下来的肥肉，不吃白不吃。

    就这样以，这队流民之中的妇女年龄大，姿色差的，充当陈园里的粗使丫头，负责缝缝补补，混口饭吃，像潘康这等青年，白天充当劳役，打扫卫生，或者是服务客人，晚上值更守夜，而且全部没有工钱，只能混个半饱。

    直到陈伯玉死后，他麾下的打手一哄而散，潘氏这才利用职务之便，将潘康提拔给护院管事，这些护院几乎都是潘氏的乡亲，也就是之前的良民百姓。

    杨天保听到这里，反而不能赶潘康等人走了，赶他们走，他们就是死路一条，或者是上山当强盗，指望着一群良民当强盗，还不如让他们找个地方上吊。

    唐朝的军队战斗力可是相当强悍，更何况这是唐初，只要他们在官府排上好，迎接他们的只有死路一条。

    杨天保望着潘康，又开始头疼起来，这足足三四百名护院，这可是巨大的包袱。就算给他们城管的薪水，每人每天二十钱，一天下来就是十多贯，一个月就是三百多贯，如果再管饭，估计四百贯都打不住。

    PS：晚了一会，大家当作是昨天写的。求推荐票!