    “你就放我进去吧。”宁憧焦急的看着拦住她的保安，几乎是哀求了，“我真的有很重要的事。”

    “求求你了！”

    保安：“不是我们为难你，公司非员工不得入内，要不你喊人下来接你？”

    宁憧在祈氏认识的人总共就那么两个，现在都不接电话，谁能下来接她。

    宁憧抓狂。

    她说自己是面试的，保安也不让。

    就不能留个漏洞给她钻吗！

    宁憧急中生智：“祈风，我认识祈风，你帮我喊一下好吗？”

    保安疑惑：“我不认识祈风。”

    宁憧：“……”

    有你这么当员工的吗，公司高层都不记清楚，一点都没有上进心！

    你这是是升不了保安队长的！

    宁憧欲哭无泪，急得跺脚时，一道熟悉声音响起。

    “师妹？”

    宁憧猛的回头。

    向阳是来办事的，没想到会在这里碰到宁憧，她还被拦在外面，心中的怒火增生。

    “你怎么不进去？祈亦景就是这么对你的？！”

    宁憧一愣，下意识否认，然后焦急恳求：“不是……师兄你能不能带我进去？我有急事。”

    向阳铁青着脸点头。

    跟着向阳，宁憧轻而易举的进了公司。

    只是一进电梯宁憧又被为难住了，上三十三楼需要卡。

    她没有。

    宁憧又退出去，跑到前台问：“你好，请问一下你们总裁在公司吗？”

    前台眼里浮现鄙夷，又一个仗着有点姿色想来攀高枝的。

    “没有，总裁不在公司！”前台不耐烦的说出叶涛叮嘱的答案。

    宁憧脸色一白，完了，祈亦景真进局子里了？

    “师妹。”向阳走过来想安慰她，“你不要太……”

    “师兄今天谢谢你。”宁憧回神，牵强一笑后奔跑出去，“我还有急事先走了！”

    她得去局子里捞人。

    祈亦景洁癖那么严重，说话又刻薄，在里面怕是一分钟都待不下去。

    说不定还会挨打！

    然后祈亦景肯定会还手……最后再被揍。

    天……想到祈亦景被揍，宁憧整个人都不好了，赶紧往警察局而去。

    “师妹，师……”向阳见她满眼担忧的离开，全程都没看他一眼，既松了口气又失落。

    她当真一点都看不到他？

    “向阳先生。”负责与他对接的人走了过来，微笑，“这边请。”

    向阳收拾好心情，虽然不喜欢祈亦景，但公司不是他的一言堂。

    该做的事，他还是得做。

    ……

    宁憧冲到警察局，试图保释祈亦景。

    “小姐，我们这里没这个人。”警察查了一下后，问，“你是不是走错警察局了？”

    宁憧懵，洛城这么多个警察局，她怎么知道祈亦景被抓到了哪里去。

    她下意识就走了最近的。

    “你能帮我查查他在哪里吗？”宁憧请求。

    警察查了一下后摇头：“没有，是不是刚抓的？消息起码半天才能同步。”

    半天……宁憧脸色微变，以祈亦景的狗脾气，半天他会被人打死的吧？

    还有他那么多仇人，肯定会趁机下手。

    不行，她不能等。

    “那，是不是抓了人就会记录？”宁憧试探问。

    警察点头：“那当然了。”

    “我知道了，谢谢叔叔。”宁憧垂下头，纠结的抿抿唇，最终迈着沉重的步伐走进一家网吧。

    “一小时五块。”

    宁憧递过去一张百元大钞，小声道：“不用找了。”

    前台不是没见过大气的人，但第一次见到穿着地摊货的人这么大方……

    他赶忙给宁憧开了机子。

    宁憧看着电脑，满脸迟疑，最终还是将双手搭在键盘上。

    就当还祈亦景那三百万了！

    宁憧深吸一口气，再睁眼里眼神坚毅，手指飞快的敲击键盘，快得几乎能看见残影。

    五分钟后，宁憧呆呆盯着屏幕。

    都没有？怎么可能？

    她在走神，没察觉一名戴着耳机的帅哥凑了过来：“美女，我看你手速挺快，打的什么游戏？”

    宁憧迅速切换页面，手肘被帅哥挂了一下，不小心按到一个键。

    糟了！

    与此同时

    警察局内响起警报，尽管只是一瞬间，却还是惊动所有人。

    “有人攻击防火墙！”有人大声道，“快！”

    只是他们一坐上去，对方居然不见了。

    “快，看他看了什么。”

    警察立刻开始查浏览记录，只是他们刚登上去，浏览记录肉眼可见的在消失。

    随后页面崩塌，再一闪，页面恢复成从前模样。

    众人脸色一变，这种程度的黑客他们根本抓不住。

    “不行，必须知道他看了什么。”局长沉声道，“你们盯着，别让他再做什么，我去请人帮忙！”

    局长拨通一个电话，那头接通得很快。

    “有事？”

    “祈二爷，有黑客破了你的防火墙，进了我们系统。”

    正打算回家睡觉的祈亦景脸色一冷，眼底浮现狂躁与怒火。

    他已经到了临界点。

    谁这么不知好歹？！

    “知道了。”祈亦景直接将电话挂掉，“叶涛，把笔记本给我。”

    叶涛赶忙将车里的笔记本递过去。

    祈亦景打开笔记本，手指随意敲打，很快便将网址锁定。

    他没去恢复记录，而是先顺着痕迹找人。

    找那个坏他好觉的人！

    “美女，我们交个朋友吧？”帅哥还在纠缠宁憧。

    宁憧一边装作打游戏掩饰，一边暗自删除记录重建已经很辛苦了，耳边还有人不停叨叨叨。

    她发誓，要不是不能，她真想把这人打一顿！

    您就不能走远点吗？！

    宁憧气得不行，刚重建网吧监控时忽然瞳孔一缩。

    她被人抓到了！

    不仅如此，那个人似乎还想抢夺主导权。

    宁憧沉着的敲击键盘，不打算回击，只想溜人。

    “想走？”祈亦景薄唇勾起冷笑，泛着不屑。

    他不再追击，装作被甩开的样子。

    宁憧刚松了口气，忽然察觉到不对。

    不对劲！

    宁憧想也不想直接往下一蹲，电脑摄像头自动打开，将帅哥的脸照了进去。

    男的？祈亦景将人截图，刚要发给局长，忽然见屏幕上的人说话了，说的是……

    他缓缓眯眸。

    “美女。”帅哥疑惑，“你干什么呢？”

    防火墙被

