    连祝海平副总都在酒桌上调侃程大伟：

    “你这是多大的好运气？随便找个设计师居然就是冯副总的表妹？这个项目要是不成简直天理难容！”

    酒足饭饱后，冯家豪握着程大伟的手提出：

    “希望丁香妞设计的旅游岛小镇能够成为整个天阳集团的创新典范项目，等到项目建成后让全集团各大分公司的领导都去学习观摩。”

    程大伟表示自己会将领导的指示牢记于心并坚决落实到位。

    看得出来，冯家豪对表妹丁香妞很是宠溺。

    爱屋及乌的他看向程大伟的眼神也多了几分偏袒，当着祝海平的面对程大伟表态道：“你在底下好好干！只要干出名堂来集团领导绝不会埋没人才。”

    丁香妞闻言在一旁抿嘴偷笑，程大伟则一脸受宠若惊对领导的器重表示感谢。

    晚上，丁香妞跟着冯家豪不知去了哪里，程大伟一个人在酒店房间里冥思苦想，“剩下的八亿元从哪来？”

    他脑子里猛的想起盛京有个老朋友南元浩。

    南家在盛京可是财大气粗的主，要是通过南元浩说动南家人投资旅游小镇项目，剩下的八亿元说不定就有了眉目？

    一念至此，程大伟一拍脑袋抄起电话打给南元浩：

    “南总，你在哪潇洒呢？我特意从江南省给你带来了一些土特产，你说个地址我亲自给你送过去。”

    电话里传出南元浩“哈哈哈”笑声。

    他好不容易笑完了，调侃道：

    “程大伟啊程大伟，几日不见你可是学坏了！”

    程大伟不解：“啥意思？”

    南元浩笑道：

    “你为了旅游小镇来盛京找资金的事兄弟我早知道了，你小子好不容易来一趟盛京不跟我说实话，送什么土特产？你说你是不是瞧不起兄弟，是不是觉的这么大的事兄弟我帮不上忙？”

    程大伟没想到南家的信息渠道竟会如此灵通，他的旅游小镇方案刚刚汇报到江南省总公司，远在盛京的南元浩居然就听说了？

    “南总说什么呢？我怎么会瞧不起兄弟呢，我是不想给兄弟添麻烦。”

    “屁！”

    南元浩没好气道：

    “当初我在江南的时候可没少给你和庄大海添麻烦，今儿你到了盛京倒跟我见外起起来了？嗯？”

    程大伟见南元浩言语透出不高兴，忙解释：

    “我这不是正准备跟你见面再说嘛。”

    南元浩这才口气稍显和缓，对程大伟说：

    “你那旅游小镇的方案虽说我没看过，但以我对你的了解那方案肯定错不了，这样吧，我有个堂哥叫南元翔，他可是个有钱的主，得空我让他跟你联系看看他是不是愿意去投资这项目。”

    程大伟高兴起来。

    他原本以为今儿找个理由跟南元浩见面很一顿酒才好意思请他帮忙找个有钱的投资商，没想到这家伙在电话里主动提及。

    真是太给力了！

    “太好了南总！”

    程大伟喜形于色：“我一会把旅游小镇方案送给你，拜托你把方案交给你堂哥看看，他要是感兴趣我绝不会亏待他。”

    南元浩笑道：“行了行了，只要项目好不愁没有大老板投资，南元翔平常最喜欢投资有创新的项目，我觉着你那项目他应该感兴趣。”

    程大伟：“如果他对项目感兴趣，到时候可以采取融资或入股共同建设的方式合作，总之我绝不会让合作者吃亏。”

    南元浩点头：“再说吧，我稍候跟他当面聊一下，可能他会亲自带人去你那现场考察一下，你提前做好准备。”

    程大伟喜出望外：“那是自然。”

    几乎在程大伟和南元浩通电话的同时，距离盛京疫一千多公里的天阳集团江南省总公司领导班子正在开会。

    今天会议的主题是：讨论程大伟拿出的这份旅游小镇建设方案是否具有可行性。

    会议上，庄大海副总、冯心仪副总以及常副总对方案的实施持支持态度，金浩然的岳父这段时间为了女婿的事情求着金总，基本是中立。

    常副总等三人都觉的这个方案虽然投资金额较大却具有非常高的投资价值，认为省总公司应该在资金上对该项目给予支持。

    宋副总和周副总却坚决反对旅游小镇方案的实施。

    他们反对最重要理由是：

    “旅游小镇项目需要投入的资金巨大，阳光岛管委会没有足够的资本，账上没钱再好的方案也是纸上谈兵。”

    双方各执一词在领导班子会议上差点吵起来。

    到最后还是金总站出来和稀泥说：

    “这个项目的确不错，但项目投资金额太大也是事实，这样吧，这个方案十个亿的项目在咱们江南省总公司来说也算是超大型项目，谨慎小心做决定总是好的，建议大家回去思考一下再做讨论。”

    眼见金总对程大伟提出的旅游小镇方案采取拖延政策，常副总等人满脸不高兴却又无可奈何。

    金总毕竟是一把手总经理，他要对程大伟的旅游小镇方案不点头其他副总再怎么支持也是白搭，因为公司规定：

    总经理对重大项目有一票否决权。

    金总心里其实也犹豫。

    最近一段时间阳光岛管委会发生的那些事他都看在眼里。

    程大伟孤身一人去了阳光岛近三个月的时间不仅没在“群狼环伺”下吃半点亏，还亲手扳倒了周副总的亲侄儿和一名老下属？

    这事——怎么想都透着蹊跷，这也让金总一时看不透程大伟底细。

    最近他一直在暗暗琢磨，“这个程大伟背后到底有什么靠山？周副总费了那么大功夫居然还没把他扳倒？怎么跟打不死的小强似的？

    如果背后真的有那么强大的靠山，自己是不是得罪了不该得罪的人？本来程大伟以前的重用也是上面的招呼，只不过不是什么大人物，没有放在心上，现在看来还是要自己的了解一番！”

    晚上下班回到家，金总愁眉不展心事重重。

    儿子金傲成问他，“你这是遇上什么难题了，回到家还冷着个脸？”

    金总对儿子也没什么好隐瞒的，便把今天在公司领导班子会议上几位副总分别对程大伟那份旅游小镇方案的态度说一遍。

    金傲成听完后帮着分析说：

    “今天的领导班子会议上其余的人是什么意见你无法控制，但是你就该明确表态支持程大伟的项目，不该有半点的犹豫。”

    【作者题外话】：感谢朋友们票票的支持，今日四更！

