    聂云萝正欲出言拒绝，就听到那端又响起齐月莲尖利难听的嗓子道：“你们要是不回来呢！我就让你爸带着我们娘两上霍家去，看看到底是谁丢脸！”

    话毕，她就挂断了电话。

    听到电话那端传来的嘟嘟声，聂云萝绝望的笑了起来。

    回门？

    那个家还值得她回去么？

    还有，霍傅司怎么可能会跟她一起回一个小小的聂家呢?他最瞧不起的就是那个挖空了心思逼迫他娶了她的聂家了。

    可若不回，像齐月莲这种人，还真的是什么事都做得出来。

    更何况，聂父又是个惧内的，往往都是齐月莲说什么他就跟着做，在这方面完全没有任何主见。

    一想到这些，聂云萝就脑子发愣，烦躁不安。

    回聂家，这种事连提都不用在霍傅司面前提出来。

    霍傅司·······

    下午五点，准时下班。

    聂云萝咬着嘴唇站在总裁办门口，不知道自己是应该先坐地铁回去还是等里面那个男人一起。

    等他，怕他出来了看到她会嘲讽她自作多情。

    不等他，又怕他回家发火说她不尊重老板。

    这个男人还真是叫人摸不清。

    正想着，门就被人从里面推开，而后走出一个气质儒雅干净的高大男人。

    聂云萝一愣。

    这人难不成是在她跟齐月莲通电话的时候进来的？

    遭了·······也没通报，霍傅司等会又有的说了！

    见面前的个子娇小的小女人一会秀眉紧颦一会又咬指头的多变模样，云彦不由得发出一声嗤笑。

    这笑声顿时便像是利剑一样戳中了聂云萝的小心脏。

    苦着脸道：“你，你是谁啊？怎么没有跟我说一声就擅自进了总裁办呢？”

    你知不知道里面那个大魔王有多可怕？

    听言，云彦笑的更深，清朗动听的嗓音淡淡道：“哦，不好意思，我没看到这里有人，所以就直接进去了。”

    男人的声音轻缓温润，犹如山间涧泉里的第一道甘露，温润亲和，带有抚缓人心的力量。

    聂云萝看着面容俊逸的年轻男人，不由得想起了另一个人。

    清润的眸子染上一抹失落，却极快的收敛好，笑道：“好吧，下次别这样了，要通传，或者有预约才可以进。”

    云彦没有告诉她，在此之前，他进霍氏总裁办都跟进自己家似的，进出自如，从来不必提前预约或者通传。

    面前这个女人着实是引起了他想要逗弄的心思，因此便随声附和道：“好，下次跟你先预约，这样可以吗？”

    什么叫跟她预约······

    聂云萝脸色羞红，什么失落的情绪都没有了，结结巴巴道：“行······行·······”

    男人低笑，清润的嗓音丝丝入扣，惹得聂云萝脸色越来越红，越来越窘迫。

    就在云彦看的心头一软，准备再逗上一逗的时候，身后便传来一道阴沉的声音，“怎么？看上这种女人了？”

    闻言，云彦下意识的眉头一皱，反驳道：“傅司，你什么时候变得这么没风度了？”

