    “轰！”

    血洒长空，周峰簧的左臂直接爆成了一团血雾，身子更是不由自主的向后倒飞。

    即便周峰簧的金刚拳威力不俗，但依旧被打的血肉不存。但经过这么一个阻挡，周峰簧倒是避免了被陈顾一锤砸死的下场。

    “家主！”

    紧随其后的周占武两人大惊失色，他们没有想到周峰簧会被一招打成重伤，明明一个多时辰之前，陈顾还被周峰簧追杀。

    靠着寿衣珠，才侥幸保留了一条性命。

    来不及多想，周寿平手中长棍仿若一下化作绳索，朝着陈顾点去。不求其他，只希望可以缠住陈顾，让周峰簧有喘息的机会。

    周占武手持长剑，身形绕着陈顾疾走，飘忽之间，点点星光，长剑已经刺出。

    蜻蜓点水剑，不但速度飞快，且动静极小，一不小心，就很容易让人忽略周占武的攻击。

    “铛！”

    陈顾手里破天锤一个横扫，周寿平的长棍一下被打飞，手腕呈不自然的弯曲，身子更是不由自主的向后踉跄了几步，周占武的长剑更是直接破碎。

    周占武还没来得及做其他反应，陈顾已经一脚踢在其脑袋上，血雾爆散。

    一旁的周寿平看到这个情形，惊骇欲绝。这下他终于知道，为什么周峰簧会被一招打成重伤。

    这陈顾就不像一个刚突破的练髓境武者，不但力量非人，就连眼力都是一等一的高深。就刚才那样一个横扫，直接打在了他长棍的薄弱点。

    本就力弱，自然一下就被打飞。

    恐怕周占武的长剑也是如此，不然也不至于一下被打成碎片。陈顾对待他们，就像是大人对待婴孩一般，根本不像武者之间的战斗。

    周寿平下意识的想要逃跑，只是才刚迈出一步，陈顾就已经来到他的面前。

    周寿平眼神中满是绝望，躲不开，逃不掉，陈顾就连身法的速度都远远超过他们。想要张口求饶，话语还没说出来，一片黑影已经将他笼罩。

    “嘭！”

    周寿平被陈顾一拳打飞，犹如破袋一般在地上滚了几圈后，就不在动弹。

    陈顾转头看向周峰簧，此刻周峰簧才用秘法将左臂的血流止住，就发现自己带来的两人早已经不再动弹。

    “你……”

    周峰簧脸色苍白的看着陈顾，竟一下不知道该说什么。

    周峰簧只觉得一股后悔之意占满心头，就短短的一个多时辰，在他去找周家人拿来两件诡器后，陈顾的实力就发生了天翻地覆的变化。

    周峰簧只不过想要避免被陈顾同归于尽而已，但就因为一时的谨慎犹豫，如今就变成的这样子，简直可笑至极。

    周峰簧毫不犹豫，转身就跑。

    “我儿周阳斐是石梁派内门弟子，你若杀我，绝对无法进入石梁派！”

    周峰簧从怀中拿出一团干瘪的血肉，那血肉明明已经毫无生机，但竟时不时颤动一下，看着让人惊悚无比。

    “你一旦杀了我，这件诡器就会在你身上留下气息，我儿一见你，就会知道。”周峰簧大声喊道。

    陈顾没有说话，只是紧紧的跟着周峰簧。

    “你只要不杀我，我们之前的恩怨一笔勾销。”周峰簧心头恼怒至极，但又害怕真的这样死去：“你若不信我，我可用这件诡器立下誓言，若是反悔，七日之内，我就会暴毙而亡，无药可解。”

    “说完了？”

    陈顾仿若风中柳絮，已经出现在了周峰簧的后面。

    “我都已经这样，你竟还要杀我，欺人太甚！”

    周峰簧疯狂喊叫，一把将手中的干瘪血肉掐碎。那血肉须臾之间，就爬满了周峰簧的全身。

    “吼！”

    周峰簧发出痛苦的喊叫，一拳打向了陈顾。但下一刻，这拳头就被破天锤轰碎。

    周峰簧仿若没有痛觉，左手继续挥向陈顾。不知什么时候，周峰簧的左手竟已经复原，只不过血肉呈现青紫色，不像活人。

    “嘭！”

    陈顾直接一锤子将周峰簧的左手打碎，连带着砸在了周峰簧的胸口上。青紫色的血肉到处飞散，周峰簧被砸的向后退了好几步，直接倒在了地面上。

    陈顾站在原地，看着周峰簧颤颤巍巍的，竟然又站了起来。

    那足以让普通武者丧命的胸口伤势，此刻在顽强的自我修复。只是随着伤势的恢复，周峰簧眼中的神智在不断消失，已经不像活人。

    “好厉害的诡器！”

    陈顾有些惊叹，这血肉诡器，如果只使用一点，估计可以极大的增强武者的防御能力，以及自我修复的力量。

    与寿衣珠相比，也许增长的力量没有那么多，但是后遗症也小了不少，不会变成废人。

    不过周峰簧之前是一把掐碎，后遗症看起来就非常严重了，此刻神智几乎已经消失，那不断增殖的血肉，就不是活人会有的。

    “嘭！”

    陈顾出现在周峰簧面前，一锤子砸向了周峰簧的脑袋。周峰簧本能的抬起手臂，但根本阻挡不住破天锤的力量。

    下一刻，周峰簧倒在了地面上，其身躯却还在不断颤动，那青紫血肉竟然还在增殖，但没有了脑袋，增殖出来的只是一团血肉，过了片刻，周峰簧整个身躯化作了飞灰。

    陈顾的身影闪现在一百多米外，周峰簧威胁中的标记并没有出现。陈顾检查了周身上下，也没有出现奇怪的东西。

    “没有？”

    陈顾不由的哑然。

    这周峰簧刚才完全是在诈人，就赌陈顾会忌惮石梁派的周阳斐。但周峰簧没想到，陈顾竟然无动于衷，一点商量的余地都没给。

    陈顾重新来到周峰簧之前倒下的地方，丹药什么都已经消失，那根细如牛毛的毫针也没有看见，倒是一把黑色没有刀柄的刀刃在地上。

    陈顾想起了刚才在自己倒影里，出现的刀刃。

    力量极大，且非常隐蔽。如果不是陈顾天赋在身，又有柳絮身法，恐怕就要受伤。

    走向周占武两人，陈顾没有拿武器，搜到了几颗诡丹后，陈顾离开了原地。

    还有一门重山锤可以提升，到时候，陈顾的实力才算到达如今的最巅峰。

