    两天后，周末，法会正式召开。

    地点也不在别处，就在石原家的寺庙内，一个单独改造出来的大开间样式的禅房内，而且也是早就存在的，并非是临时改造出来的。

    毕竟他家的寺庙存在的时间不算多长, 也就几十年的样子，可放在正常人那边也算是存在了三代之久，所以像是法会这种事情也并非是石原樟的心血来潮，而是历代都有举办，所以在寺内存在这么一个可以一次性容纳多人的大开间也是很理所当然的。

    毕竟就算不开法会，作为佛学交流场所，给那些前来寺里挂单的僧人们使用也是没有问题的。

    虽说自打进入新世纪之后, 已经很少再能见到有其他寺庙的僧人来挂单的情况出现就是了。

    所以没过太长时间，大开间中就坐了不少的人，基本都是老面孔，也就是寺庙的那些信众，还有帮忙的退休居士们，除此之外才是被他们忽悠或者说劝说来看看，听听，见识一下的新人。

    男女都有，老少俱全，使场面看起来很是热闹。

    而在其中，石原樟还看到了山田惠子，山中久美，竹中沙耶加这三个与他有着亲密关系的女性存在。

    “你怎么过来了？”石原樟走到山田惠子的身前诧异道。

    “我不能来吗？”山田惠子笑着反问道。

    “那到不是，只是你最近不是一直在忙着整理名古屋地下秩序的事情吗，这样偷懒过来听我讲经真的没问题吗？”石原樟关心道。

    “没关系的，毕竟事情都已经处理的差不多了，最多到明年一月中旬，就能彻底理顺名古屋的地下秩序, 将名古屋彻底变成我山田组的基本盘。何况，我不是还有手下在么，只要掌控好大方向，其实我的自由时间还是很多的。”山田惠子别有意味的笑道。

    “那行，那我晚上过去找你，好好帮你活动一下身体。”石原樟心领神会的笑言道。

    “那我就在家里等你了哦。”山田惠子满意道。

    “放心，保证过去。”石原樟保证道。

    “行了，你去招待其他人吧，我能照顾好自己。”山田惠子很是善解人意的劝说道。

    “好。”

    随后，石原樟又走到了正呆在一起说话的山中久美与竹中沙耶加两人的身边。

    “好久不见。”石原樟冲两人招呼道。

    “是好久不见，基本我不主动找你，你甚至连个电话都不愿意给我打，我就那么的不招人喜欢吗？”山中久美如同深闺怨妇一样瞅着石原樟抱怨道。

    “……”石原樟无语，你玩的那么开，我不想搭理你还有问题了？

    这又不像是他花钱请三上悠亚这种女人来一起玩，主要是图个刺激，事后两不耽搁，也不频繁联系，所以对方怎么玩都和自己无关，你这虽然不要钱，在一起的时候也确实很爽，但谁知道你离开我之后是个什么德行？

    要是守身如玉, 跟山田惠子似的，直接在有了他后放弃过去的那种生活，只把心思放在他身上，他自然也愿意付出些精力和感情，维持一下彼此的关系。

    可要是你依旧执迷不悟，鬼才愿意搭理你呢。

    谷鲽

    他又不缺女人，不论是亚洲人还是欧洲人，甚至就连非洲人，只要他愿意也可以随时找到，真想玩的开，找谁不行？

    大不了再花点钱，把三上悠亚，山岸逢花之类的找来就是，不仅玩得愉快和刺激，技术和默契方面也比你这种半吊子要强。

    “你呢，沙耶加，最近过的怎么样？”石原樟没理山中久美，扭头对旁边的竹中沙耶加问道。

    “怎么说呢，好坏参半吧。”竹中沙耶加叹息道。

    “哦？”石原樟露出了好奇的表情。

    “还不是因为你，沙耶加虽然在生活方面过得很幸福，但在夫妻生活上，你懂的。”旁边的山中久美见到机会后直接插嘴解释道。

    “那还真是抱歉呐。”石原樟轻笑道。

    这又怪不到他，要不是竹中沙耶加当初主动过来找他，玩什么婚前狂欢，竹中沙耶加也不至于对自己的丈夫这么的不满意。

    实在是对比伤害太大了……

    “抱歉就不用了，只要你在法会结束之后，好好的满足一下她就可以了。”山中久美继续说道。

    “那可不行，法会结束之后我有其他的事情要处理，要不这样吧，明天，我们明天再约出来见面你看如何？”石原樟摇了摇头，看向虽然沉默，但却并没有反驳山中久美说辞的竹中沙耶加提议道。

    “那我等你电话。”竹中沙耶加干脆道。

    “好的。”

    之后石原樟又和人群里相熟的信众说了会话，时间就到了法会正式召开的时候。而后花子将大开间的房门关上，冲着石原樟一点头，石原樟就转身去到了开间正对着房门方向的墙壁前那里摆放好的蒲团上坐了下来，拿起面前的木槌在身前的铜钵上一敲——

    “当……”

    伴随着仿佛能够穿透灵魂的声音响起，房间内原本存在的嘈杂声音立刻静默了下来，所有人全都端正身体，把目光落到了一身黑色僧人打底，外罩主持纳衣的石原樟的身上。

    “欢迎大家能在周末这个时候，赏脸来敝寺参加由小僧主持的法会活动，小僧在这里先谢过诸位了。”石原樟说完，就双手合十，微微躬身冲着在场的诸人行了一礼。

    众信徒回礼。

    “下面我们开始讲经……”

    随后，石原樟就按照法会的既定流程介绍起了佛的概念，还有佛这个概念出现的时间，还有佛教的诞生时间及是如何诞生的这种虽然普通，但在信中当中也不是人人都知道的基础知识，之后才转到经典的诵读方面。

    并且因为是在观音寺里举办的法会，所以开篇讲的就是据说是观音菩萨留下的心经内容，而且是讲的很详细的那种，基本把每一句话都翻译成了白话文来让大家了解这个经书中的经文所要讲的含义是什么。

    这才是法会的根本，否则就照本宣科的带着信众念经，那除了真正的虔诚者外，可没多少人会来听这种无聊的法会。

    然后是提问环节，就是给大家时间，让法会的参与着提出心里疑惑，对经文名词的疑惑让石原樟进行解答的时间。

    “主持，心经中的色即是空，空即是色到底是什么意思？还有什么是色，什么是空，能再详细的讲解一下吗？”某个女信徒举手问询道。

