    凌天看着他们大笑，也没有去打断他们，既然他们喜欢笑，那就多笑一会儿吧！

    “小子，我们知道你实力很强，如果不是在突破道宫境的话，或许还是一场恶斗，可是现在你还在突破道宫境，现在动用不了真元，你拿什么和我们斗？拿头跟我们打吗？”

    终于，有人似乎笑够了，望着凌天，眼中满是傲然之色。

    此时他们也懒得去想凌天在突破的时候，为什么能够动弹，甚至还敢分心和她们说话了。

    反正今天这小子死定了，真元动用不了，再厉害的武者也是废物一个。

    “你们想知道吗？”

    凌天笑着，神色不变，不等几人开口，便是继续道：“那我就告诉你们好了，对付你们这么一群垃圾，根本无需动用真元。”

    “口气还真大，别以为我们不知道你是在虚张声势，想要拖延时间，等待突破成功是吧！”有人冷笑道：“别做梦了，你觉得我们会给你这个机会，给我动手，抓活的。”

    “何必这么麻烦，一个连真元都动用不了的武者，我一个人就能将他拿下了。”

    “就是，这种小事还是交给我来吧！”

    ……

    一群人飞快开口，眸光闪烁，也不知道打着什么主意，大概是想着拿凌天的头去换取奖励的时候，多捞一点功劳。

    凌天也没有打断他们，只是望着他们，等待他们自己商量结束。

    而就在此时，有人却是脚步踏动，整个人瞬间已经来到凌天的身前，伸手便是朝着凌天抓去。

    他们知道那灵气旋涡能够化解真元，所以他选择了直接动手，灵气旋涡还怎么阻挡。

    其他人见着这一幕，一个个面色微变，没有再争论，身影也是快若闪电，如同下饺子一般，纷纷朝着凌天扑了过来。

    “真是一群开心果啊！”

    凌天笑着，瞬间抬手，在那人还没来得及做出反应的瞬间，已经抓住他的手腕。

    体魄力量稍稍涌出一丝，直接将其给甩了出去，朝着其他人砸去。

    速度之快，直接超出那群人的速度，其中两人察觉是察觉到了，可根本来不及躲避，被那人给撞上。

    恐怖的力量直接连带着他们一起砸飞出去，摔在数十米开外，一口鲜血喷出，完全提不起一丝真元，

    与此同时，凌天的身影也是忽然消失，未等其他人反应过啦，刹那间一道道惨叫声传来。

    只是片刻功夫，那十多名圣武学院的弟子，已经全部摔在地上，叠成一堆，一个个面色惨白，嘴角淌血。

    除此之外，他们的眼神也是呆滞的，里面一片茫然。

    完全想不明白，这到底怎么回事，明明毫无反抗之力的凌天，为什么会有这么强大的力量。

    他们也确实没有在凌天身上察觉到一丝真元，也就是说凌天对付他们，真的不需要动用真元，这绝对是个巨大的打击。

    谁还不是天才一名，可是这么多人，却在顷刻间，被凌天给打趴下，人家连一丝真元都未曾动用，这个打击有多大，可想而知了。

    不只是他们，旁边围观的那群世家子弟，也是呆住了。

    目光望着那还被灵气旋涡给裹住的人，只觉得脑袋有些懵逼，怀疑自己是不是产生幻觉了，这实在是太假了，甚至可以说完全超出了他们的理解。

    “把先天之气都给我拿出来，我留你们一命。”

    凌天缓缓走了过去。

    “你是怎么做到的？”

    听得凌天的声音，一众圣武学院的弟子先后清醒过来，有人抬头对上凌天的眼睛，牙关紧咬，眸中满是不敢相信的光芒。

    “什么怎么做到的，不是很简单吗？”凌天笑道：“我在说一遍，将先天之气给我交出来，别逼我杀人，我现在真的不想杀你们。”

    “不想死我们，我看你是不敢……”

    “啊！”

    有圣武学院的弟子听着凌天的话，顿时眸光微闪，脑海中念头闪过，顿时飞快开口。

    可是话语还未说完，便只觉得一股巨力袭来，直接砸在了他的脑袋上，没来得及做出任何反抗动作，意识海直接被震碎，化作了一具尸体。

    其他人看着这一幕，再一次呆住。他怎么敢，难道他想与圣武学院为敌，与他们背后的家族为敌不成？

    原本还有人也是抱着同样的想法，觉得凌天不敢杀他们，他们可是圣武学院的弟子，背后还有家族。

    这小子嘴上说的厉害，其实根本不敢拿他们怎么样，即便他们不交出先天之气，这小子也最多揍他们一顿。

    可现在他们明白了，凌天真的敢杀人的，那几人心中带着一丝庆幸，幸好他们慢了一步，不然死的就是他们了。

    “我再给你们最后一次机会，把先天之气给我交出来。”

    凌天轻叹一声，将那人身上溢出的先天之气收起，神色间满是无奈，自己都说的这么明白了，不想杀人不想杀人，你们怎么还不识好歹，非得逼我杀人。

    此时再听到凌天的话，其他人身子一颤，瞬间清醒过来。

    没敢再犹豫，纷纷将身上的先天之气给交了出来，包括储存在丹田之中的先天之气，同样也是没敢保留。

    先天之气没了可以继续寻找，命要是没了，那什么都没了。

    凌天挥手，刹那间所有先天之气被他收起，稍稍整理了一遍，神色并不是很满意，这群人加起来才一百缕左右。

    不过看了一眼，其中几名道宫境武者，心中浮现出一丝不岔，这样的废物，还浪费先天之气做什么，突破了道宫境有啥用，还不是废物一个。

    圣武学院那几名道宫境弟子，忽然察觉到凌天投过来的目光，感受到他眼中的一丝怒意，身子一软，刚刚爬起来又是差点瘫软。

    眼中满是恐慌之色，这小子什么意思，难道拿了他们的先天之气，还想杀他们灭口不成？

    “凌天，先天之气我们已经全部给你了，你说过不杀我们的。”

    有人牙齿打颤，巍巍战战的将话说完，整个人差点瘫软，太吓人了。

    “行了，滚吧，我说不杀你们便不杀你们。”

    凌天撇了他们一眼，将心中的那一丝怒意给压下，转头望向旁边看热闹的一群世家子弟。

    虽然又得到了差不多一百缕先天之气，可是他依然没敢确定到底够不够。

