    沈翔觉得眼前这些人不是他的对手，但是这些人知道他有傲世青龙，那么肯定是有什么倚仗的.

    “难道他有什么克制我的东西？”沈翔想了想，心头突然一颤。

    万道神山的这些家伙肯定一直跟踪着他，而且他之前与灵通鬼见面过，这些人肯定也知道。

    沈翔立即想到，这些人说不定已经抓住了灵通鬼。

    果然，只见那名老者从一个储物神器里面把灵通鬼放了出来。

    “这是你朋友吧！只要把傲世青龙交出来，我们绝对不会为难你们两位的。”老者嘴角微微一扬，露出阴险的笑容。

    沈翔体内一股怒火立即涌便全身，但旋即又被他压了下来，他暗暗使用了一下空间之力，发现空间之力竟然没有什么作用。

    “你的空间之力没有用的，连傲世天门都知道怎么克制你的空间之力，我们会不知道吗？”那名老者虽然没有表明自己是万道神山的人，但从他言语来看，他肯定是万道神山的。

    “沈翔，你的傲世神兽非常的强大而且珍贵，可别为了我这没用的糟老头而牺牲掉，我和你认识不久，不值得你这么做，你赶紧走吧。”灵通鬼十分平淡的说道，从他眼神可以看出，他一点都不怕死。

    “你是我的朋友，别说这样的话！”沈翔对灵通鬼勉强一笑：“而且这也是你之前对我说的！抛弃朋友这种事情我可做不出来。”

    “那就别废话了，把傲世青龙交出来。”那老者有些不耐烦了，吼道。

    “我这就给你！”

    沈翔说完，脸色骤然一变，变得阴冷而可怕，而在地面的灵通鬼也突然不见了，已经被他使用时空之力挪移走！

    傲世天门和万道神山都只知道他懂得使用高强的空间之力，并不知道他的时间之力，所以对此没有任何防范。

    “什么……这怎么可能！”果然，那老者顿时惊骇起来，只见他们身上突然涌出一股空间之力，想要逃走。

    但是，却被沈翔释放出来的时空领域给笼罩起来，他无法逃离。

    “灵星，灭掉他们，一个不留！”沈翔声音寒冷。

    孙灵星猛然出现在沈翔身后，白衣飘飘，浑身寒气，那一身强大的傲世圣体之力，让万道神山这些人浑身瑟瑟发抖。

    “杀！”沈翔喊道，自己也对其中三个中年出击：“你们要傲世青龙对吧？就看你们有没有实力驯服他！”

    随着沈翔的声音落下，时空领域之中青龙怒吼声传来，只见一条如同普通大蟒蛇的青龙出现。

    青龙浑身青光闪闪，青色龙鳞之中溢出一股股强悍的傲世龙力。

    傲世青龙感受到沈翔的怒火之后，也非常愤怒，被沈翔放出来的瞬间，就如同离弦箭一般飞射出去，直接贯穿两个青年的身体，将之瞬间灭杀！

    而沈翔也瞬移到一个青年身后，使用神火震天掌对着那青年的头颅轰打过去，将之轰成灰！

    孙灵星就更加干脆了，双手挥舞，不断打出一颗颗很小的流星，如同骤雨一般落在那老者所在的区域，她释放出来的傲世流星力非常厉害，只要触碰到那老者，就会立即钻入老者的身体内。

    这些流星有的携带冰寒之力，有的携带雷电之力，有的带着强烈火焰之力，而钻入老者的身体内部之后，就在里面不断的释放这种力量。

    此时，沈翔和傲世青龙已经把那两名想要搏命的中年给灭杀！

    孙灵星本来就是傲世境圣阶，那老者只是玄阶，远远不如孙灵星，孙灵星对付他就跟玩似的。

    “万道神山，我早就知道你们图谋不轨了，没想到你们那么快就动手，前脚还邀请我去你们万道神山玩，后脚就追杀过来。”沈翔看着那名躺在地面翻滚着的老者。

    这老者体内都是一颗颗小流星，被折磨得痛苦不堪！他实在没想到沈翔竟然能把使用空间之力，因为他们出现的时候，就已经暗中布置了一个无形的结界，即便是他们万道神山里面强大的空间大师也会被制住。

    但是沈翔却没有受到任何的阻碍，直接就把灵通鬼给弄走了，然后又放出一名强大的傲世境圣阶女子，只是短短的片刻间，就打得他们措手不及，还有五个傲世境被灭杀。

    傲世境对于万道神山来说也是极其珍贵的，特别是修炼出傲世玄体的！

    “沈翔……你敢于万道神山对抗，你就离死不远了。”老者说道。

    “这种屁话我听多了，但我还活得好好的！倒是谁与我对抗，谁就真的离死不远了！当然，这种废话我从来不多说，因为我只做不说。”沈翔冷哼一声，对着这老者连续打出强劲的神火震天掌，直至老者被轰成火灰。

    孙灵星无奈一叹：“万道神山果然是这种货色，看来你以后得小心了，他们一定知道这是你灭掉的，无论在什么势力，傲世境被灭杀都是非常严重的事情，更何况还是这么多个！”

    “我不怕他们！他们自己来抢夺我的傲世青龙，被我反杀也正常，难道只准他们抢夺，不准我还击？若是他们真的要来报复，来多少我杀多少，迟早一天，我会灭掉整个万道神山的。”沈翔说道：“看来我得快点搭建一条桥梁，快点返回天道世界。”

    天道世界里面就有一个万道神山，对于沈翔来说可是最大的威胁！

    灵通鬼被沈翔放出来之后，立即闭上眼睛吸收这里的残魂。

    “都知道些什么事情吗？”沈翔问道：“万道神山有没有办法从神荒之中把人送到天道世界？”

    沈翔比较在意这个，若是天道世界里面的万道神山没什么强大的傲世境，他倒是不怎么担心，龙九霄就能应付，若是有傲世境圣阶的，那就非常麻烦了。

    “他们是有办法的，不过短时间内不行，他们也受到很大的法则约束！他们在天道世界的万道神山总共有十个傲世境，其中三个修炼出傲世玄体。”灵通鬼吸收那些残魂之后，得知了许多万道神山的事情。