    威胁。

    桥本健次丢掉了学问人的身份，如同一个泼皮无赖一样，在这里威胁余惊鹊。

    那些威胁的分量很重，任何一个都可以要了余惊鹊的命。

    “那你知道不知道，如果雨宫清子的身份被人发现，被人确定，我一样会难逃一死。”

    “包庇反满抗日分子什么罪名，你不清楚吗？”余惊鹊现在给桥本健次一种，自己进退两难的样子。

    “我可以帮你。”桥本健次说道。

    “你是想要帮雨宫清子吧。”余惊鹊有点不屑的说道。

    其实余惊鹊猜得不错，桥本健次果然舍不得雨宫清子死掉，因为桥本健次是搞学问的，不是军人。

    在桥本健次这里，他不会希望看着雨宫清子被当成反满抗日分子弄死。

    当时也是猜到这一点，余惊鹊才会给秦晋提供这样的思路，只是没有想到最后被雨宫清子绕了回来，绕到了余惊鹊的身上。

    “你不要管我帮谁，反正对你会有好处。”桥本健次说道。

    余惊鹊冷着脸说道：“你不如先告诉我这东西到底是什么？”

    “你不需要知道。”桥本健次说道。

    “现在我有权利知道。”余惊鹊毫不退步。

    “加密公式的最初依据。”桥本健次做出了退步。

    “这你告诉我没关系？”余惊鹊气到好笑。

    桥本健次一脸认真的说道：“你不了解，这些东西虽然重要，可是并不是拿到就可以破解密码，还是要找到加密的方式。”

    “而且这一次新京开会，就是打算替换掉旧的公式，会有新的加密方式出来。”

    “可是你要明白，你现在根本就不在新京，你们新的加密方式什么时候能研究出来，这段时间你能保证反满抗日分子不会得到有力的消息吗？”余惊鹊一拍桌子，在桥本健次这个日本人面前，气势也不能弱。

    “我今天晚上就动身，去新京，你放心那些反满抗日分子不可能破解的这么快，而且你怎么就认定雨宫清子一定是将东西交给了反满抗日分子？”桥本健次现在没有更好的解决办法。

    其实雨宫清子不是今天才得到的公式，她前几天就拿到了，然后交给了军统的人，今天不过是来陷害余惊鹊，顺便让余惊鹊帮忙顶罪罢了。

    因为日本人很快就会发现，军统可以破解他们的密码，到时候桥本健次就会怀疑到雨宫清子头上，雨宫清子需要给自己找一条后路。

    “可是你也不能保证，雨宫清子没有问题。”余惊鹊说道。

    “我会和她的叔叔浅草秀一聊一聊，尽快送雨宫清子回去日本，这样你满意了吧。”桥本健次没有想到自己居然会和余惊鹊聊这些事情。

    满意吗？

    当然满意了。

    余惊鹊要的就是这个结果。

    因为当时余惊鹊和秦晋合作，在学校偷取了资料，这件事情一直没有后续。

    可是也不能就觉得高枕无忧，如果哪一天日本人突然查起来怎么办？

    只要雨宫清子消失在冰城，回去日本人，那么就不用担心了。

    到时候怎么查也查不到余惊鹊头上。

    “浅草秀一？”

    “他会同意吗？”余惊鹊认为浅草秀一和桥本健次是不一样的。

    看似两个人都是搞学问的，但是浅草秀一还有另外的身份，是日本的谍报机构负责人。

    桥本健次愿意让雨宫清子活命，浅草秀一可不一定，如果知道雨宫清子通敌，说不定会大义灭亲。

    不过桥本健次不知道余惊鹊其实知道浅草秀一的事情，还以为余惊鹊是担心浅草秀一这个人死板。

    “我不会告诉他为什么，只是建议他送雨宫清子回去，而且本土是有些事情需要处理，这一点你放心，我可以做好。”桥本健次说的很有诚意。

    不给余惊鹊说话的机会，桥本健次继续说道：“雨宫清子离开，她是不是反满抗日分子就不再重要，而且我会连夜去新京，这件事情会尽快解决，我也会在去新京的路上造成公式可能丢失的假象，不会连累你的。”

    造成丢失的假象，不是不连累余惊鹊，而是不连累雨宫清子。

    “你为什么这样做？”余惊鹊皱着眉头，桥本健次为什么这么帮着雨宫清子。

    就算是桥本健次是搞学问的人，不是军人，但是这么帮着雨宫清子会不会也有点说不通。

    面对余惊鹊的问题，桥本健次没有回避，而是直截了当的说道：“她的母亲，是我一辈子忘不了的痛。”

    余惊鹊眼睛瞪得老大，没有想到这背后居然还有这么一出成年旧事，难怪啊。

    余惊鹊可不想听他们的情情爱爱，这就是余惊鹊想要的结果，秦晋拿到他们想要公式，雨宫清子被送回日本，一举两得。

    至于日本人知道秦晋拿到公式，和余惊鹊没有关系。

    是雨宫清子要陷害余惊鹊，今天哪怕是余惊鹊不做任何事情，桥本健次他们还是会知道这东西出了问题。

    而且这种东西不可能一直能用，军统的人心里也清楚，不过如果能掌握思路，以后破解密码也会容易一点。

    “你如果不同意，雨宫清子死，你也死。”好话已经说完了，现在桥本健次就这么一句话。

    要活就一起活，要死就一起死。

    “我只要一口咬定，你备份了公式，特务科也护不住你。”桥本健次说道。

    “我根本就没有时间。”余惊鹊低吼说道。

    “我知道，可是其他人不知道，你觉得他们会冒险吗？”桥本健次冷笑着说道。

    一个学问人，为了一个女人的母亲，能变成这个样子，还真的是少见。

    余惊鹊不在言语，低头说道：“行，你先帮我度过眼前的难关，我认为他们很快就会来找我麻烦。”

    “你放心，我保证你不会有事。”桥本健次心里也松了一口气，如果余惊鹊今天打算鱼死网破，桥本健次一点办法都没有。

    可是余惊鹊也不是傻子，干嘛要鱼死网破，难道还真的为了大日本帝国捐躯吗？

    “你今天的选择是正确的，以后我还会留在冰城，你有什么麻烦都可以寻求我的帮助。”桥本健次的这句话，无疑是给了余惊鹊一个好处。

    因为桥本健次也担心余惊鹊将今天的事情说出去，桥本健次在冰城虽然没有什么实权，但是人际关系很广，他的承诺还是有分量的。

    白拿一个承诺，余惊鹊觉得不错，如果以后真的遇到麻烦，余惊鹊是一定不会客气的。

    不用白不用，你和日本人还客气什么，不给他们找麻烦，给谁找麻烦？

    