    等苏洛睡着后，林辰小心翼翼离开房间，去看了眼萧易梦，见萧易梦也睡着了，他也彻底放心。

    其实，他是有点害怕萧易梦生气。

    毕竟都是一家人，可苏洛他们对萧易梦太不公平了。

    但现在看来，梦姐真是个好女人。

    “不知为什么，那种心神不宁的感觉又来了！”

    来到花园，林辰点燃一根烟吸着，有点心烦气躁。

    上次也是有这种感觉。

    但这一次更加的强烈，让他难以入睡。

    他看向天空，只见天空乌云密布，给人很压抑的感觉。

    想了想，林辰拿出先祖罗盘推算，脸色随后一变。

    卦象显示，此为地火明夷卦！此卦代表失去光明，而光代表着真实，善良与胜利，失去光，代表失败，贤明正直的人遭遇伤害和苦难！“怎么会这样！”

    林辰心情更加压抑了，更多了担忧。

    他微闭双眼，聚集神识，再度挥出先祖罗盘。

    接下来这一卦是风火家人卦。

    意思是最好的亲人与朋友不吉，更有可能大凶！林辰咽喉一甜，如一口精血要喷出来。

    “林辰，你在做什么？”

    这时，一道声音打断而来，只见苏洛穿着睡衣走来。

    林辰收起心神，勉强一笑，未免苏洛担心，他也没说什么。

    第二天一大早，林辰与苏洛去逛商城，替孩子准备东西，当然离开王府前，林辰也拨打电话给箭头，让御龙殿留意整个羊城，并且打探消息。

    虽然替自己算，经常会漏算，甚至错误。

    但以防万一。

    两人来到羊城最大的商场，这里品种较多，能一次性购买齐全。

    跟着来的还有苏夜歌。

    “姐呀，你要买男孩的衣服，还是女孩的衣服啊！”

    苏夜歌拉着苏洛的手道。

    “傻瓜，刚刚出生的孩子，男女的衣服都是一样的，再说了，南方的天气不冷，这气候穿薄薄的一件就够了！”

    苏洛笑道。

    正聊着之时，突然前方一片轰动，大量年轻男女涌入商场。

    “发生什么事了？”

    苏洛微微皱眉。

    林辰则警戒四周，以防突发事件。

    自鹰国一行后，他已培养了时刻警戒的性子。

    “我想起来了，是严氏企业周年庆，他们请了马航来庆祝活动！”

    苏夜歌突然高兴道。

    “马航？”

    林辰与苏洛都互看一眼，没听说过这名字。

    “马航是一线明星，可帅了，五官精致，个子高挑！”

    苏夜歌激动道：“你们没看过他参加的练习生吗？”

    林辰与苏洛皆是摇头，但都明白了，原来是偶像小生啊。

    林辰更第一时间想起了宁潇潇，她也是大明星，不知道现在怎么样了。

    “你们啊，太落后了！”

    见林辰两人摇头，苏夜歌拿出手机，找到马航的相片出来：“你看，帅吧！”

    林辰与苏洛看了一眼，更是摇头。

    “还没你姐夫帅！”

    苏洛撇嘴说了一句，说完更看着林辰。

    苏夜歌也瞄了眼林辰，平心而论，林辰也很帅，而这种帅不是俊美，反倒是那种阳光，很男人的帅。

    “这是两种气质的好不好！”

    苏夜歌红着脸道，依旧看着林辰，等见到林辰脸色漆黑，一言不语，她顿时问道：“姐夫，你不高兴吗？”

    她以为林辰在妒忌。

    林辰依旧不说话。

    现在的人都不知怎么了，居然崇拜这些奶油小生。

    其实真正该崇拜的，那是为国默默坚守岗位，付出一生的战士！这些奶油小生拍一部戏，被太阳晒了，各个都如公主般说很辛苦，导致粉丝很心痛。

    却不知战士为国捐躯，甚至死在战场连一个墓碑都没有，他们又何时说过累，说过辛苦了？

    “对不起，商场九楼暂时不开放！”

    几人边走边说，打算买东西的时候，商场九楼却被封锁了。

    “大白天的，为什么封锁这里？”

    苏洛有点不高兴。

    “不好意思，上面正准备周年庆，在活动没彻底开始前，任何人不得上去！”

    保安冷漠说道。

    “我们只是买东西，又不是捣乱。”

    苏洛皱眉道。

    而且边上也有许多人要买东西，此刻也都很不爽，毕竟有些人乘坐车子大老远跑来的。

    “谁知道你们是不是捣乱，估计借着机会找马航签名也不一定，反正活动没开始前，任何人不得上去！”

    保安不屑说道：“你们这些人啊，借着买东西的为借口，靠近马航，别以为我们不知道！”

    苏洛顿时气急，什么马航，她根本不认识。

    “太不讲道理了，为什么商场不提早通知我们？”

    “那现在怎么办啊！”

    四周的人都是阿姨叔叔，并不追星，此刻都很烦躁。

    “等两个小时吧，等活动开始后，你们就可以上去了！”

    保安说完，也不再理会众人了。

    众人更是怨气丛生。

    “什么人啊，让我一个孕妇在这里等两个小时？”

    苏洛自然很不爽了。

    “走吧，去其他商场。”

    林辰其实也很不高兴，但懒得计较了，他带着苏洛向电梯那边走去。

    一路走过，只见八楼聚集了大量的年轻人，却都如疯了般。

    “听说马航要来，我昨天就在等了！”

    “我可是从北方坐飞机赶来的，就是为了看马航一眼，听说马航为了这次活动都累坏了，好担心他。”

    “是啊，昨天在视频见到马航有点憔悴，我担心的昨晚一个晚上都没睡觉，马航真的辛苦了！”

    许多女孩都一脸的担心，哪怕男孩都是如此。

    林辰见状，心情越发不爽。

    苏洛自然也是如此了。

    哪怕是苏夜歌也觉得夸张了一点，毕竟感冒而已，每个人都有过的啊。

    他们边走边来到电梯间，但电梯却拉着警戒线，也被保安拦住了，最主要瞄了一圈后，整个楼层的电梯都被保安拦住。

    “电梯现在不能坐！”

    保安面无表情说道。

    “为什么啊！”

    苏洛差点没忍住，九楼不许上去，就连走也不许吗？

    “因为马航先生即将做电梯上来，为了保证他的通行畅通，所有电梯都必须随时待命！”

    保安理所当然道。

    “又是马航，他算什么啊。”

    林辰这时也开口道。

    保安瞄了眼林辰，耻笑道：“他算什么？

    他可是一线大明星，身家上亿，参加一次活动就上千万的大咖，你才算什么！”

    

