    梦之星城与老虎城仅是空中直线距离就有一万五千公里之巨，伍华这次乘坐的飞机还是5倍音速的超豪华大型客机。

    这种客机还是属于一家名为“鹰联”的大集团公司开发出来的产品，除了拥有巨大的运载能力外，客机还配备了完美的服务系统和空乘人员，看着一个个貌美如花空姐在自己面前晃荡，伍华实在是想不出还能叫上什么服务，这些空姐就是奶妈子把他伺候得非常舒服。

    说起来这家“鹰联”集团还得感谢伍华，当初伍华配合铁血家族把蓝月山脉打通之后，整个南部区实现了可以直航中部区，进而转航到其他地区。

    联邦政府为了方便玩家们的探险，进行了一次招标活动，只要你的公司具备资格和技术，就可以承接航点的直通业务，据说最远的距离可以从最南部的梦之星城飞往最北部的雷电之城，距离5万公里以上，鹰联在那次招标中就获得了一部分业务，当然，向联邦政府支付的信用点可不在少数。\\*\

    同样，能够配置服务系统和空姐、并且开发这种飞行工具的大集团，实力雄厚是可以想象的，论坛上伍华也听说过东部区鹰联集团完全就是财神公司，非常之有钱，麾下高手也不少。

    但是东部区的局势却不像南部区那么安定，这里是整个光辉联邦雇佣兵最多的聚集地，老虎城作为第四大城市也是卧虎藏龙之地，难怪旺财那小子混这里，看来还是和以前一样喜欢凑热闹啊。

    伍华微笑着，客机已经在老虎城远郊的空港降落，走出空港大门口伍华一眼就看见了停车场上的旺财。\*\

    老实说，想不一眼看见他都很困难，因为旺财实在是太拉风了。

    停车场边，众多宝马奔驰、悍马陆虎等世界名车仿佛在开车展大会。唯独旺财的车在众多名车之中犹如一颗璀璨的明星，非常之独特----JL81型手扶式拖拉机！

    这种拖拉机最显著的特征就是手动旋转拉杆才能启动发动机，而且还是柴油发动机。

    这一刻伍华热泪盈眶，旺财就是旺财。这种车他都能搞到手，还有什么是他搞不到手的？

    试看当今牛笔人物，舍旺财其谁？

    旺财一身中国雪豹突击队山地迷彩套装，坐在拖拉机上，叼着烟，翘着二郎腿，鼻子里哼哼着陈腔滥调《美酒加咖啡》，伍华对旺财的休闲生活佩服得五体投地。\\*\\

    “瞧瞧。多么先进地科技，柴油发动机，咦？发动机好象有点生锈了。”伍华摸着拖拉机赞叹。

    “华仔，你个贱人，你懂个屁，老子这叫障眼法。”旺财不屑道，“表面上看，它是一台拖拉机。”

    “那实际上呢？”伍华好奇的睁大了眼睛。

    旺财懒洋洋道：“实际上。它是一台手扶式拖拉机。”

    伍华当即晕倒在地。

    “不跟你扯了，走，我带你去彦琳科技中心，上来。”旺财笑着跳下车。\\/*\把拉杆插进发动机，用力摇了几圈后，拖拉机“哐哐”的摇晃着上路了。

    路上带起一股黑烟，伍华被呛得一阵剧咳：“环保能源、半自动地刹、还有后备车厢、挡风玻璃都免了，吹自然风，好车呀好车……”

    驶出空港还得下一段高速公路，高速公路上开手扶式拖拉机果然是一件拉风的事情。一辆辆名车从伍华身边疾弛而过时。这些人都好奇地张望着，这二人简直就是偶像。那车开得之抖，那烟抽得之熏人。但看这二人，似乎高兴得很嘛。

    旁边又追上来一辆绿色的敞蓬保时捷，驾驶座上一个长长飘飘的墨镜美女笑道：“两位帅哥，你们真有型啊。”

    旺财吹了声口哨：“美女，面生呐，哪来的？哥哥我没见过你，小丫头还长得蛮水灵的嘛。\*\\”

    美女笑了起来：“帅哥，你也帅得有型呀，瞧那满脸的机油。”

    这两人有一句没一句搭讪，后面又追上来好一辆宝马车，上面有几个墨镜男子咆哮起来：“哪来的乡巴佬开拖拉机进城，NPC警察呢？怎么不开这两SB的罚单？”

    一看是墨镜男等人，美女脸色大变，开着保时捷飞快地跑了，但旺财却叫道：“一群杂毛，没大没小的，旺叔叔在这里就是扛坝子，你们几个奶娃儿嘴巴放干净点。”

    为首的墨镜男大笑起来：“乡巴佬开拖拉机进城还敢打肿脸充胖子，SB一个。”说完，宝马车迅速冲上前。

    墨镜男开得并不快，因为宝马车速度始终比拖拉机要快，墨镜男就在拖拉机前面左拐右拐，会开车的人都知道，这是很没礼貌的挑衅动作。

    旺财忍不住笑道：“这群外来的SB，看老子怎么收拾你们。”

    伍华赶紧道：“旺财，你丫的别惹事，这里是高速公路。”

    旺财恼怒道：“他娘的，这群SB就仗着有几个小钱就在老子面前卖弄风骚，你好歹是老子兄弟，来老子这儿做客，难道还让外人嘲笑不成？坐好了华仔，这次让你开开眼界。”

    说完，旺财摸出一个遥控器，在上面操纵了几下，伍华不敢相信地事情出现了，拖拉机前端的柴油发动机变戏法似的升上来两把MP7A1微冲，“啪啪啪”的就开火了。

    伍华吓了一跳：“你想死啊，真敢动手。”

    旺财笑道：“别怕，老虎城除了空港、科技中心和商场外，其他任何地方都可以动手，不受法律约束。”

    伍华吃惊道：“哇靠，什么规矩，这么叼。”

    MP7A1微冲地火力就是专门破甲，旺财的遥控器显然也是个好东西，两把枪居然是自动射击。

    宝马车的后排当风玻璃和反光镜“劈里啪啦”一阵乱碎。

    墨镜男显然也吓坏了，后面两个“土农民”居然敢动手，这里还有王法么？

    “哈哈哈，老子就是王法。”旺财大笑起来。

    墨镜男道：“草，打他们。”

    两个枪手马上架起M16A1，枪口从后窗升了出来，伍华正要掏枪，旺财却制止了他：“兄弟，没你的事，跟我来，看好戏就够了。”