    商玲摇摇头，“还是不了。”两个人同在一个公司，低头不见抬头见，她怕自己把持不住，最终做了对不起大家的事。

    她的去意如此坚定，温小染不能挽留，也只能无奈地点头，“那好吧，哪天有空，我给你办一场欢送会。”

    “欢送倒不必了，只是刚刚听您说还差个助理，想推荐一个人。”商玲温婉而流利地表达着，微垂了眉，“我有个侄女，大学毕业也是做助理的，只是最近想换个工作。她平日里挺细心的，如果可以，想到公司来试试。”

    听商玲做介绍，温小染觉得那女孩一定不错，加之商玲为公司做了这么多年的贡献，她的面子自然是要给的。温小染大方地拍了板，“没关系，让她过来吧。”

    “谢谢。我让她下午来跟您报道。”商玲感激地道。

    商玲下午果然把自己的侄女领了过来，“小温总，这就是我的侄女。”

    “您好，我叫商胜男。”女孩子大方地介绍，在两人照面时都惊住了，“是你！”

    眼前的商胜男，可不就是昨天晚上自己英雄救美的那个对像吗？想到昨晚因为她而打了萧卫扬，温小染到此时还有些胆寒。

    “原来你们认识？”商玲一脸的惊讶。商胜男朝温小染投去了祈求的目光，温小染明白过来，没有提及昨晚的事，只点点头，“有过一面之缘。”

    商胜男的名字倒是起得挺干脆利落的，但外表却柔柔弱弱，看上去极好欺负，与名字全然不搭调。

    “胜男是我哥哥的女儿，因为家里想要个儿子结果生了个女儿，最后哥哥索性给取了个名字叫胜男。”这当然是希望她能比男人更厉害的意思。只是，眼前柔柔弱弱的人儿，怕是要让商玲的老哥失望了。

    商玲稍留了片刻便将商胜男留在了温小染的办公室。

    “没想到昨晚那个人是您，谢谢。”商胜男轻声道。

    温小染摇头，“不用的。”事后她也知道是自己反应过头了，也不好再多问什么。

    “温总，我现在需要做什么？”商胜男倒是个机灵的人，马上问。公司里有大团队跟着，也没有什么可干的，温小染说招助理不过是想把商玲留下来，最后却真的给自己招来了一个助理。

    “你先熟悉一下公司的情况吧，晚点我带你去认识一下各个部门的人。另外，私下里别叫我温总，叫我小染就行。”商胜男跟她同岁，聊着也很投缘，她大方地道。

    商胜男略略迟疑，最后还是点点头，看得出来，她也是喜欢和温小染相处的。“以后，您就叫我胜男吧。”

    温政在一天一天的恢复当中，他和凌飞燕的感情也越来越坚固，复婚，是迟早的事。看着两个人脸上真诚的笑意，温小染觉得很开心。只是有一样，仍然深深地埋在她的胸口，连呼吸都不畅，那就是，自己的姐姐。

    以前不知道也就无所谓，知道了便总会想，她找什么样，现在生活得怎么样？有没有成家，是否开心幸福，有没有受苦？

    这些事自然不敢打扰帝煜，他有自己的公司，还要为温氏奔忙，比以前更忙了。只是，一点寻找的办法都找不到，她心里很着急。

    温政在月末出了院，回了家，当然也带走了凌飞燕。温小染自然要去慰问的，她早早去了温宅。凌飞燕看到她非常高兴，闹着要去市场买只好鸡来给两个人补补身子，温政用温和的目光送着她离开。

    分开了二十多年才重新走到一起，温小染能理解他们对彼此的珍惜。

    “小染，你姐姐的事，你妈给我说了。”待到凌飞燕走远，温政才回头对她，将手里的茶杯放在了桌上，“还是没有线索吗？”

    温小染摇头，“没有。”

    她也去过那家孤儿院，能给的，人家早就给了凌飞燕，所以算得上一无所获。“当年，姐姐原本是存留了照片资料的，估计对方不想引起不必要的麻烦，一起拿走了。”

    “可惜了。”温政感叹着，“听你妈说，对方给你母亲看过一张领养表格，但不许你母亲拿回来。后来你妈妈再去找时，已经找不到了。”

    就算找着了那张表格也没有什么用，那家人搬了家，没人去了哪里。温小染并没有太多纠结这件事。

    “这样吧，我帮你找找。我的人脉终究要宽一些，找起来也方便。”

    温政能开这样的口，温小染自然是开心的。她感激地点头：“谢谢您，爸。”温政慈祥地看着她，心里也是泛着酸的。如果不是他们，温小染也不至于和自己的亲人分别。

    “这是我该做的。”温政也想尽一份力，弥补对温小染的亏欠。

    从温家出来，天色已暗，她没想到帝煜会等在门外。他的一只臂靠着车窗，眉眼里有着明显的疲惫。

    “怎么过来了？”她有些心疼，却发现自己根本没办法帮他做什么。看他这么累还来接自己，眼泪都要滚下来了。

    “嗯。”帝煜淡淡展眉，随意应了一声，没说自己因为怕她一个人回家不安全，所以过来了。温小染主动和他换了位置，自己来开车。帝煜没有勉强，坐在副驾驶位上看着她。

    被他看得不好意思，温小染差点连车都不会开了。“天天看，还不腻？”帝煜弯了弯唇，“不腻。”不知道为什么，看温小染怎么都不会腻。

    帝煜弯着唇角的样子不像平日那样冷，无端地让人温暖。温小染一时退去了平日的担忧，开了口，“帝煜，我妈说，我还有一个姐姐，亲姐姐。”

    “是吗？”帝煜扬了扬眉，“在哪儿？”

    “现在还没找到。”说到这里，又引起了她的伤心事。“需要我帮忙吗？”帝煜的问话让她惊讶，她以为他不会关心这些事的。

    “暂时不用了，我父亲说可以帮忙先找找，如果没有下落再找你帮忙。”她这是不忍帝煜太过劳累。跟在帝煜身边，也知道，这些找人的事以前都是管家在办的。如今他已离去，他身边也还没有可靠的人，管家的位置一直缺着，自己哪里还能给他增加麻烦。

    “也好，如果需要，随时告诉我。”

    帝煜没有勉强，给足了她选择的空间。

    竖日，温小染早早地到了公司。

    “温总，有一家公司想和我们合作，但一定要和您亲自谈。”商胜男走过来，道。

    “和我亲自谈？”温小染有些意外。

    “是的，他们公司的代表已经到了会客室了。”

    这些人，来得够早的啊。此时才九点，显然，九点之间就来了。她倒想会会，看是什么样的人这么执著地要和自己亲自谈业务。

    吩咐商胜男做好端茶送水的工作，她夹着文件夹去了会议室。会议室里，光线正好，从窗户透过，照在位置上的一个人身上。他背对着温小染，头发精短，穿着西服，是个男人。

    光线打在他身上，不看脸也知道，外形条件极好。

    “您好，先生。”温小染走进去，开了腔。

    对方转脸，在与她照面时，温小染惊得呆在了原地。

    “好久不见，小染。”温和的声音，一如既往。消失许久的欧阳逸，就这样出现在她面前。温小染恍惚了一下，好一会儿才出声，“好久不见。”

    眼前的欧阳逸好像跟以前有了些区别，脸上的线条变得干脆利落，举手投足之间也多了一份企业家的沉稳。身上，再难寻找到艺术家的影子。

    “您怎么……”

    “我是来找你谈生意的。”欧阳逸对着她微微笑着，笑得那么随和，仿佛两人之间什么事都没有发生过。

    温小染的指在袖下掐着，“谈什么生意？”欧亚集团那么大，是根本看不上温家的小公司的，她想不透，他们之间有什么生意要谈。

    “如果谈生意，直接找公司的团队吧，他们负责这些事情。”一种本能反应，她并不想和欧阳逸有过多的牵扯。欧阳逸没有马上回答，只是静静地看着她，眼波里流转的平静莫名地让人心慌。

    他，比以前不知道沉着了多少倍，也显得危险了很多。

    最后，他却出人意料地点了头，“那就麻烦温总带我去见主要负责人吧。”

    “胜男，让团队负责人马上下来一趟。”温小染把这件事交给了商胜男。她这样做，既给了欧阳逸面子，又免了不必要的麻烦。欧阳逸眼里闪出意外，“真没想到，现在的你越来越稳重持成了。”

    温小染身上散发出来的成熟和那股子天生的清纯交织着，越发迷人。温小染退了一步，与他保持着距离，“当然，我已经订婚了。”

    欧阳逸的眉宇果然狠狠一抽，不过也只是在转眼之间，片刻又恢复了那副深情不辨的样子，“我听说了，恭喜你。”

    听到他的恭喜，温小染总算松了口气，“谢谢。”

    团队负责人刚好到来，温小染找个借口，走出去。

    “中午可以一起吃个饭吗？”欧阳逸的声音从背后传来，问，似乎怕她拒绝，又加了一句，“就当是为你订婚表示祝贺。”

