    陆凡要对付李家的事情，在江南传开，更是沸沸扬扬。

    江南出了一位陆大人，引起了一阵风波，如今更要对五大家族出手，自然会让不少人观望。

    白家的花园之内，白雪得知消息之后，更是有些震撼：“刚刚得到消息，以吴家为首的三大家族向陆先生称臣，唯独李家并未如此。”

    “五大家族中，属秦家实力最强。”白天辰出言说道：“就连秦家都毁之一旦，李家哪里来的底气？竟敢与陆先生叫板！”

    “说不定李家有杀手锏，这也未曾可知！”白雪出声道：“只希望陆先生能平安！”

    “等这件风波过后，你可要与陆先生多走动走动，虽然不能走进陆先生的心中，但若是能够以陆先生为友，日后我白家必定平步青云！”

    白天辰郑重说道：“毕竟不管如何，陆先生已经名扬四海，有他作为靠山，白家必定能达到辉煌！”

    “若是昔日，我都是与陆先生平辈相交，但如今到了这般地步，我又该以什么身份与陆先生交友？”白雪苦笑道。

    他们二人身份相差太多，对于这一点白雪如何不清楚。

    “陆先生本就非寻常之人，之前是我等不知，如今你只需像平常一般，不要太过刻意便是。”白天辰直言道：“像这样的人物，便要如此应对！”

    白雪微微点头，似乎受教了一般。

    李家庭院中，李家主身形矗立，神情更显得冷漠，他已经调集了李家众多高手，陆凡若真的前来，他也无所畏惧。

    身为隐世家族，李家自然也有着自己底牌，甚至李家家主颇为自信，陆凡今日在李家吃不到任何好处。

    “上官前辈，若不是生死存亡，在下绝不会请前辈出手！”

    李家主向着旁边一位白发老者抱拳，神色更显得恭维：“希望上官前辈能够谅解。”

    “我当然知晓！”上官老头点头：“不过到底是什么人，竟然能够让李家这般忌惮，想必此人也精通武道！”

    “前辈猜的不错！”李家主连忙抱拳：“此人被众人称为陆大人，连秦家都毁在他手。”

    “陆大人？”

    上官老头眯着双眼：“老朽在江南三十余载，未逢敌手，这陆大人的名声早就听闻，从未见过其人，今日倒是有幸一见！”

    “如此，那就多谢上官前辈！”李家主抱拳说道：“有上官前辈这句话，我李家必定安然无恙！”

    “老朽年事已高，恐怕也只能帮你最后一次了。”上官老头出言道：“日后你可要好自为之！”

    “只要能够度过此劫，上官前辈便是我李家大恩人！”

    李家主连声说道，更带着认真，此次是李家大劫，若是能够度过，李家便能够辉煌直上，甚至凌驾于其他家族之上。

    “当年李家先祖对我有恩，但凡我能出手帮之，决不会吝啬。”上官老头直言道：“这么多年以来，我也帮了李家不少忙，算是还清了恩德！”

    “上官前辈千万不要这么说！”李家主连声道：“上官前辈对我李家有恩，我可是知晓，我以李家之主名誉保证，这是最后一次！”

    上官老头点头，也没有再多说什么，事情到这一地步，他自然也不会袖手旁观。

    李家先祖对他有恩，如今有人要灭了李家，他岂会袖手旁观。

    不久之后，青龙门与天泉山庄众人将李家围的水泄不通，看起来气势汹汹，为首之人正是陆凡。

    来到李家庭院，才发现李家众人严阵以待，目光凝重的望向陆凡等人。

    李家身为五大隐世家族，也有着强大的底蕴，自然有着不少人马。

    “若是猜的不错，这位便是陆大人吧？”李家主望向陆凡：“真是年少有为，可惜当年没有斩草除根，才留下了祸患！”

    “秦家已经被灭，其他几大家族也纷纷臣服，唯独李家格格不入！”陆凡眯着双眼：“不知李家何来底气？”

    “笑话，我李家身为隐世家族，又何须向他人臣服！”李家主直言：“你当真以为今日你胜券在握？”

    “就算五大家族联手，也终究是一样的败局！”陆凡冷笑：“如今凭借你李家，难道还想执掌乾坤？”

    “哈哈……”李家主大笑：“狂妄，着实狂妄！”

    “当年我陆家满门被灭，李家可是出了不少力，如今你却冥顽不宁！难道真的想让李家覆灭？”福伯冷言说道。

    “纵然臣服，还不是一死。”李家主冷笑：“如今我李家胜券在握，又岂会惧怕你等！”

    李家主一脸得意，内心更有喜色，五大家族只剩下李家，日后整个江南，恐怕也会以李家为尊。

    到那个时候，他们李家也必定走入辉煌。

    “既然不怕，那便战吧！”陆凡冷冷一笑，目光瞬间锁定了上官老头：“若是我猜的不错，李家最大的倚仗便是你！”

    上官老头眉头一皱，他已经极力隐藏气息，未曾想依然被陆凡觉察，让他不禁有些忌惮。

    “宗师实力，确实能够让李家自傲！”

    陆凡声音直言，却没有丝毫惧怕，上官老头乃是一位宗师，而且是货真价实，如此强悍的实力，怪不得李家如此轻狂。

    “宗师？”

    韩云海矗立在一旁，神色略有变动，一入宗师便化龙，宗师之境的高手，已经不是寻常之人，能够操控暗劲，杀人于无形之间。

    如此恐怖的手段，可以看出宗师境界的强悍，却没想到眼前这位白发老者，是一位宗师境的高手。

    “好眼力，一眼看穿我，恐怕实力非凡！”上官老头眯着双眼：“我竟有些后悔了，今日来到此地，恐怕未必能全身而退。”

    李家主一愣：“上官前辈，我看他只是虚张声势，未必有多强的实力！”

    上官老头摆了摆手：“能够看穿我的实力，恐怕也达到了宗师之境！今日怕是遇见了大敌，此乃劫数，若不是今日便要葬送于此，若真是如此，那便是天要亡我！”

