    钱罐子精点头。

    　　漂亮的眼珠子盯着茶水，很想喝。

    　　少年轻笑一声，阴冷的气息拂来。

    　　在她耳边道，像是一只水鬼，从岸下探出手来，把活着的人给拖下去，紧紧地抓着不放。

    　　寒气横生。

    　　“十三公主，你要在这宫中陪我一世，我生，你生，我死，你也得死。”

    　　-

    　　苏瓷最后如愿以偿的喝到了第二杯茶水，她低头，喝到最后也不像一开始那样急切。

    　　逐渐变得小口小口了起来。

    　　捧着手里的茶杯，然后微歪着脑袋，糯糯道：“还要来一杯。”

    　　这回裘千秋不再为她续杯了，将她放到榻上：“太医要来了。”

    　　他话音刚落。

    　　殿门口边传来了奴婢的声音，只见一个胡须发白的老者走了进来，见到少年，态度恭恭敬敬地叫了一声：“裘公公。”

    　　裘千秋立于一旁，开口道：“你再拖延一刻，她若是出了什么毛病，我拿你是问。”

    　　太医这下半句话也不敢再说，脚步匆忙的走到榻边。

    　　哪有几日前，奴婢去叫的时候，一脸敷衍不耐烦的样子。

    　　太医诊了病，开了药，扎了针。这一系列下来，也过去了半个多时辰。

    　　可少年站在一旁，并无不耐之色。

    　　太医也不明白这位裘公公为何对一个不受宠的公主如此看重，但他知道这位手段向来阴狠冷血无情，自然是半点含糊也不敢有，直到出了殿门的那一刻。

    　　背后的冷汗被风一吹，他险些要站不住脚。

    　　榻上的女娃娃已经沉沉睡了过去。

    　　奴婢送裘公公出去，小心翼翼的把殿门关上。

    　　少年站在原处，看了一眼辞鸠宫，殊丽的容颜苍白又妖异，那双琉璃的眼眸是淡色的。可唇瓣却又艳丽得像曼珠沙华一般。

    　　头顶乌纱冠帽下的墨发轻扬，金缕衣袍步步生华。

    　　语调冰冷道：“这辞鸠宫，只有你一个女婢？”

    　　奴婢神色犹豫，低声道：“还有两个奴才。”

    　　“那两人去了何处？”少年捏着手中的玉珠，微偏过脸，垂眸询问。

    　　奴婢不看也知道，那双眼睛生的有些妖异，也阴冷异常。

    　　她跪下来，低头道：“裘公公，那两个奴才见公主生病，觉得公主反正也活不了多久了。所以便将辞鸠宫值钱的东西，准备一同带出宫去.....”

    　　裘千秋语调怪异道：“我不想让她死，她能死？”

    　　少年向前而去：“指给我看看，是哪两个人。”

    　　一路打点好的两个奴才，怎么也没有想到。

    　　会被人突然抓住，蒙着眼睛，然后被带到了一个地方。

    　　他们重见天日，当看清楚对面的人时，眼睛像是看到了什么惊骇的东西，微微瞪大，然后跪下去，瑟瑟发抖：“裘公公......”

    　　裘千秋坐在位子上，一旁的桌上香烟袅袅。

    　　他捏着手中的玉珠，纤长的睫毛下，琉璃般的眼珠子颜色淡而妖异：“知道我为何要将你们捉来吗？”

    　　两个奴才面面相窥了一眼，不管三七二十一就是跪下来求饶道。

    　　“裘公公饶命，奴才也是一时脑子糊涂了，才会这样。”

