    这段拍摄完，保镖们立马紧张地在附近搜索，怕还有其他毒箭蛙存在。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    走路时候格外小心翼翼，每年有数十万人来亚马逊热带雨林探险，其中不少人都因为各种意外而死亡，即使是向导，不小心也会出现事故。

    这里已经算是比较危险的地方，那些游客们大多都在雨林边缘位置体验，很少遇到有毒的物种，而附近却生存着很多。

    遇到毒箭蛙后，还碰到了“世界上最毒的蜘蛛”，有着土黄色外表的巴西漫游蛛，几十年来已经有十多人，因为它而丧命。

    现巴西漫游蛛时候，那家伙就离道森秘书一米远，把他给吓死了......

    “在亚马逊雨林里从不用担心缺少食物。

    这里有数千种可食用的植物，比如这株名叫棕点黄兰花的兰花，它的外形很好辨认，当地人经常吃。

    韩，你要的食物找到了……”

    贝尔这样说道，事实上这株植物，也是向导们告诉他的。

    刚才保镖们已经用水冲洗过，韩宣直接摘叶子吃，嚼完咽下去，笑着说：“味道挺不错。

    我想我家那头小蠢驴，应该会喜欢它。”

    就在棕点黄兰花的旁边，还有着几株也可以食用的秋海棠，上面盛开着红色的花。

    韩宣摘下花朵吃掉，由于这种植物里含有丰富的葡萄糖，所以味道甜甜的，很可口......

    随着汗液流淌，身上味道闻起来让韩宣很不舒服，两个多小时的跋涉就已经累得气喘吁吁，浑身酸痛。

    录音师的脚轻微扭伤，需要人搀扶着，他被藤蔓绊倒了。

    其实从河谷走，才是逃离雨林最正确的做法。

    河边时常有人居住，在那里更容易找到村子，路也更平坦，尤其是这种水位下降、露出河道的季节。

    不过为了展示出更多的东西，凑齐三期节目，因此他们只能从物种丰富的森林里走，向观众们介绍各种各样的神奇物种，周围最不缺少的就是稀奇古怪的东西。

    此时此刻，韩宣后悔于自己为什么要说饿了。

    原因是贝尔已经让他做好心理准备，待会儿要享用虫子。

    虫子也分许多种，贝尔拍摄一年后已经吃出经验来了，他很体贴地准备帮韩宣找一种比较容易下口的虫子——天牛幼虫。

    亚马逊热带雨林里生活着许多天牛，全球范围内这个物种总共有四万多种，在腐烂的木头里轻而易举就可以找到。

    韩宣在寻找虫子的过程中，整个脸都是黑的。

    即使已经有了心理准备，但当这个时刻真正到来时候，他依然自本能地不想接受。

    用匕撬开一块，洞口外面堆着碎木屑的腐木，如愿以偿找到了一条维尼最怕的那种胖白虫。

    可瞧它那十厘米长的体积，绝对不会是天牛幼虫，据向导介绍说那是一种独角仙的幼虫。

    当导演说出这条虫子，会是贝尔的晚餐这句话时候，贝尔的脸色万完全是崩溃的。

    侥幸逃过一劫的韩宣没有高兴太久，一帮莫名激动的保镖们，很快帮他找来了条体长四厘米左右的胖虫子，还活着。

    贴心地用水冲洗干净，交到小老板的手里，准备待会看他吃了它。

    韩宣面对镜头，苦着脸说：“你为什么不能像在撒哈拉沙漠那集一样，找条蛇我们烤了吃，我宁愿吃那个，也不想尝这种东西。

    现在我在想工业光魔特效公司，能不能制作出我吃了它的画面，只要观众们看不出来，我宁愿花那笔钱……”

    “哈哈！

    别抱怨了，真正落难时候可没那么多时间找吃的。

    时间就是生命，而且这里的虫子数量非常多，最容易找到的就是它们，并且不用担心寄生虫。

    这里有许多毒蛇，有些蛇身上带着寄生虫，还会吃坏肚子，拉肚子意味着脱水会更加严重，需要花时间去找更多的水源。

    如果腹泻导致脱力，很可能会因此死亡，何况在热带雨林里生火，可不是件容易的事情。

    看，这是条独角仙的幼虫。

    看到了吧，它非常大，营养应该很充足。

    它们的蛋白质含量，比牛肉还要高出几倍，几乎都可以被人类吸收消化，补充的体力大概相当于吃了一个鸡腿。

    光吃草无法补充消耗的体力，我的身体告诉我现在需要蛋白质，不然明天会更辛苦。

    韩，看好了，就当它是鸡腿……”

    贝尔说话时候咽了口口水，这可不是表示他想吃，而是说明内心在挣扎。

    没办法，谁看到这么大的活虫子，都不会想要吃了它。

    一闭眼睛将虫子整个塞进嘴里，满满一嘴。

    用力咬下去时候，略微带着点黄色的液体，从贝尔嘴里喷射出来，沾到了镜头上。

    他苦着脸忍住想吐出来的冲动，一边嚼一边打开水壶，仰起头喝了口水，将它给咽下去。

    长长吐出口气，说：“在我这一年吃的那些东西里，它的难吃程度可以排进前三。

    我才从忘记弄干净那些小触手，放进我嘴里时候它还在动......”

    南多导演已经快要反胃，拿块布擦擦镜头，幸好不是第一天见到类似的画面，不然他真的会吐出来。

    韩宣感觉整个头皮都在麻，以前隔着屏幕见到时候会笑，但是现在他笑不出来了。

    那只白色的虫子还在他手上蠕动，想要逃脱，苦着脸问：“我是动物保护者，不吃可不可以？”

    “放心，地球上有上亿只天牛，吃一只没影响的。”

    贝尔轻而易举打消了韩宣想要逃脱了念头，刚才他自己才吃完，要有人陪自己一起吃，心理才平衡。

    作死想来玩。

    韩宣后悔于脑子突然抽风，给自己找罪受。

    跟贝尔一样，闭起眼睛将虫子丢进嘴里，舌头接触到它时候，脸都皱了起来。

    学猪八戒尝人参果一样，嚼了两下就咽进去，甚至能够清晰感觉到虫子滑过食道的全过程。

    连忙接过贝尔递来的秋海棠，用甜味缓解虫子那说不清、道不明的古怪味道，呛得都咳嗽了。

    道森秘书和保镖们，顿时幸灾乐祸，脸上的表情毫不掩饰此刻内心的开心情绪。

    贝尔鼓鼓掌，笑着说：“做的非常不错，让我对你刮目相看，一般人可做不到这点。

    再找几条吃饱，我们晚上就不用另外浪费时间找食物了。”

    “……”

    “轻松点，我只是开玩笑......”(未完待续。)