    第60章61.发病

    池鱼没再管他们，到时候银临自然就安排了。

    看来她需要多弄点书放在书房里。

    那个作为书房的蒙古包里，除了书桌以外，里面一本书都没有。

    现在宝宝他们看的书，还是没来春风谷之前在城池里买到，还有两本是她从系统空间里偷拿出来的。

    总是看那几本书也都看腻了，得想个办法弄点书出来。

    她系统空间里有个书城,里面什么书籍都有，就是还没法拿出来。

    这里不是有个春风城吗？到时候去看看！

    那里面估计有卖书籍的吧？

    “李婶，她们几个喝过药水了吗？”

    为了以防万一，她还是过问一下比较好。

    “喝了！齐管事早上把她们带来的时候就让她们全部喝了。”

    李婶笑着端出一碗粥，还有两个煮鸡蛋放在了桌子上。

    现在他们吃的鸡蛋，都是去湿地那里找到的野鸟蛋。

    在湿地那边，有许多种的水鸟在那儿栖息，有不少野鸟蛋。

    一个窝里都有六七枚,他们就每个窝里拿出三四个,剩下的再给他们留下。

    这也是池鱼叮嘱过的。

    每天早上紫龙都会去湿地走一趟，每次回来都带着一篮子野鸟蛋。

    “喝了就行！我不想这里的事情泄露出去！那边开荒的就算是知道我们这边不寻常，他们也说不出个所以然。”

    百密一疏，人多了总会有疏忽的时候，那些开荒的不是她的人，也就没必要给他们上枷锁。

    就算是有些心怀鬼胎的，也说不出她这里的来龙去脉。

    “主子说的是！这边我们都会看着点，不会让他们靠近的。”

    李婶活了一把年纪，最能看清人心险恶。

    主子的神通他们知道就好了，不用再让旁人知道。

    还是希望快点把房子盖好，到时候把门关起来,里面有什么事情外面的人也看不到。

    池鱼刚吃了一个鸡蛋,就听到银临的喊声。

    “主子！主子！你赶紧看看少爷。”

    银临抱着宝宝就冲进了池鱼的房间。

    池鱼听到声响,火烧屁股似的冲进了房间。

    宝宝被放在沙发上，小小的身子正在抽搐,脸上苍白如纸，双目紧闭。

    乍一看像是羊癫疯发作，只有池鱼知道他这根本不是羊癫疯。

    “银临,你帮我按住他的双腿！”

    池鱼拿出一块手帕塞进宝宝的口中，是为了不让他咬到舌头。

    “好！”银临一双大手牵制住宝宝的双腿。

    小小孩童的力气竟然十分大，银临都差点按不住。

    池鱼手中突然多了一根针管，里面是阿瑟重新配置的药水。

    针头扎进宝宝的胳膊上，淡蓝色的药水被缓缓推进身体里。

    池鱼不但要控制针头别断掉，还要防止宝宝身体抽搐，整个人累得满头大汗。

    银临好奇的看着那根透明针管，里面的液体正在被一点点推进身体里。

    虽然好奇但也不是该问的时候。

    药液慢慢推进宝宝身体里，正在抽搐紧绷的小身子开始缓缓放松下来。‘

    当宝宝完全放松后，池鱼这才拔掉针管，擦了擦额头的汗。

    “又熬过一次！”

    这几个月以来池鱼时常帮宝宝把脉，都在记录他脉搏的变化。

    阿瑟也一直在研究宝宝脉搏的规律，希望找出孩子发病的日子。

    现在根本不用算，就是在孩子出生的这一天发作。

    上一次发作是因为池鱼给他喝了体力药剂，引发了病症，这一次才是真正的自己病发。

    以前在孩子生日这一天池鱼还带着他出去吃馄饨，要是发病了怎么吃？

    大概是让孩子吃一碗馄饨好有力气对抗这个病症吧？

    池鱼还真是猜对了,以前的池鱼天还不亮就带着孩子到附近镇上吃馄饨。

    等到天大亮，娘俩就回到了上山，就等着孩子发病。

    宝宝这种病也不一定是在哪个时辰发病，等待的时候是最煎熬的。

    要是没有这种抑制药剂，孩子抽搐的时间怎么也在两个时辰以上。

    那时候的池鱼是怎么独自带着孩子熬过来的？

    池鱼就这么一年年的熬着！

    终于熬了三年死了。

    算算日子，宝宝过完今天这个生辰，已经是四岁了！

    池鱼浑身都被戾气缠绕着，那个男人该死！

    池鱼现在恨不得撕了那个男人的心都有了！

    要不是她到了这个身体里面，原来的池鱼和孩子早就悄无声息的死了！

    不管那个男人是怎样的人或者真有他自己的苦衷，她就没想过原谅他！

    “主子，小少爷这是怎么了？”

    银临心疼的看着宝宝，这么乖巧的孩子怎么会这样？

    “宝宝从出生就带的病症！我也只是配置药剂帮他缓解，还没有配置出可以彻底解决他这个病症的药物。”

    池鱼帮宝宝擦掉身上的汗水，帮他换掉弄脏的衣服，看着陷入沉睡的孩子，心中有一股火无处发泄。

    透明的针管被银临拿在手里反复看着，这东西有些危险。

    “主子，总会找到办法的！主子需要什么药材告诉我，我们也帮着一起留意。”

    银临把针管小心放在桌子上。

    池鱼把针管拿在手里，轻轻用力针管就化为了粉末。

    这东西都是一次性的，还是销毁了保险。

    “这？”银临看着毁掉的针管有些无语，主子真是一个败家子！

    这玩意一看就是好东西！

    “这东西是一次性的！再次使用容易感染细菌，不销毁让别人看到就不好了。”

    “需要什么药材我也不知道，你们以后遇到珍贵药材了全都留下带给我就行！”

    池鱼还好心的解释了一句。

    “好吧！小少爷没事了，那我就先出去了。”

    银临是第一次进来池鱼的房间，看到里面的摆设心中全是震撼。

    红唇微微上扬，转身离开了房间。

    在外面焦急等待的紫龙等人，看到银临出来齐齐迎了上去。

    “小少爷怎么回事？”

    李义是最早跟着池鱼的，这一路上根本没看到宝宝这样过。

    银临看了一眼身后的蒙古包，“小少爷现在没事了！主子说是小少爷从出生就带着的病症，以后我们遇到那些珍贵药材就拿下带回来就行，就是为了给小少爷治病。”

    “那就好！刚才可真吓人！”

    元青拍拍胸口，刚才看到孩子的样子把他一个钢铁硬汉都给吓到了。

    李婶透着抹抹眼泪，这么小的孩子怎么会有病呢？

    哎！这个世道孩子都活的不容易！

    (本章完)

