    攻城是战争中最为棘手的难题，大部分时候都只能依靠士兵拿命去堆。

    不仅郑方，就连张凉和庆慕岚也抬头看着金锋，想要看看金锋是否有其他办法。

    金锋没有回答，皱眉看了一阵周围的地面，开口问道：“土匪现在最大的优势是什么？”

    “最大的优势就是土匪占据了坚固的城墙，只能他攻击咱们，咱们不能攻击土匪呗。”

    庆慕岚答道。

    “如果咱们站得比他们更高呢？”金锋问道。

    “那就正好反过来了！”庆慕岚眼睛一亮：“可是这城墙快两丈高了，咱们怎么才能更高？”

    “别光问我，你自己也动脑子想一想。”

    庆慕岚知道金锋这是在考自己，想了一阵答道：“能比城墙更高的只能是梯子了。”

    这也是现在主流的攻城方式。

    士兵们扛着梯子冲到城墙下边，然后顺着梯子往上爬。

    “用梯子伤亡太大，土匪只要拿着长矛在上面等着，上去一个戳死一个。”

    金锋摇了摇头：“咱们这点人就算全死在这里，恐怕也打不上去。”

    “那我想不到更好的办法了……”

    庆慕岚挠了挠头，不好意思回道。

    “哎……”

    金锋叹了口气，吩咐道：“老郑，让你的人去砍几棵树，不要太粗，要超过两丈半高。”

    “诺！”

    郑方虽然想不明白金锋要砍树干什么，但还是选择执行命令，转身去找人砍树了。

    “凉哥，你也别闲着，去找一些手臂粗细的树枝，砍成一丈长，要多弄一些。”

    “好。”

    张凉也忙活起来。

    很快，大大小小的树枝便堆了一地。

    金锋参照着宋代的望楼车和前世工地上的脚手架，指挥老兵用铁丝把大小不同的树枝固定起来，搭建了一座简易望楼车。

    其实望楼车下边是有轮子的，但是时间有限，金锋就没有制作轮子，而是在两丈多高的地方搭建了一个平台。

    从外观上看和脚手架差不多，但是金锋却在面对土匪的那一面和平台四周，用小儿手臂粗的树枝做了一层护板，防止土匪的弓箭。

    又在这一面涂了一层湿泥巴，防止火攻。

    简易望楼车长宽各一丈，高两丈半，又是新伐湿木搭建而成，重量超过两千斤，足足三十多个老兵才抬起来，缓缓靠近土匪的城墙。

    土匪看到这么一个庞然大物靠近，立刻警觉起来，纷纷举着弓箭或者石块，攻击望楼车。

    可惜面朝他们的这一面有厚厚的护板，抬望楼车的老兵都躲在护板后边，他们的弓箭和石块根本破不开护板。

    也有土匪想要用火油攻击，可惜这时候利用火油战斗的主要方式是用大锅把火油烧热，等敌人攻城的时候，用勺子舀着往下浇，这样用起来攻击面积最大，效果也最好。

    所以土匪准备的火油都装在水桶那么大的坛子里，根本没人扔得动。

    这下金锋准备好的防火措施都省了，土匪们只能眼睁睁的看着望楼车缓缓靠近，最后在距离城墙五丈远的地方停了下来。

    老兵们顺着树干上的把手，登上望楼车平台。

    之前土匪们站在城墙上，躲在城墙垛子后边，通过预留的孔洞向下射击，老兵们连土匪藏在哪里都不知道，根本无法靠近城墙，只能被动挨打。

    现在情况正好反过来了，平台比城墙高了两米多，轻而易举的就能看清楚躲在上面的土匪，而土匪却看不清老兵们躲在哪里。

    老兵们取下背后的弩弓，顺着护板上的射击孔，对着城墙就是一轮齐射。

    守城墙的土匪总共有四十多人，老兵的第一轮齐射就干掉了近一半。

    剩下的二十几人也缩在弓箭射击不到的角落里。

    “以为躲起来就拿你没办法了吗？”

    铁牛冷哼一声，留下三个老兵在平台上，剩下的人顺着把手爬下平台，抬着望楼车又往前走了两丈。

    这下其中两个角落就藏不住人了。

    下边的老兵都不用上去，留在平台上的三个老兵就把躲在其中的十几个土匪一一射杀！

    此时城墙上还剩最后一个角落能够藏人，但是躲在其中的土匪却不敢继续躲藏下去了。

    “别打了，我们降！”

    仅剩的几个土匪颤抖着从角落走出来。

    他们失去的不仅是地理优势，还有对抗的胆气。

    其中就包括被金锋揍了一顿的小头目栓子。

    他因为受伤，被大当家留下来看家。

    本以为是个轻松的活计，谁知道大当家才离开不久，就有人打来了。

    不过他们依靠着城墙优势，轻松就打退了进攻。

    可是现在对方弄了个望楼车出来，他们一下子没了优势，被逼的走投无路。

    “扔掉武器，派个人下去把门打开，其他人都不准动！”

    老兵冷声喊道：“别给我耍花样，否则我立马杀了你们，自己去开门！”

    “是！”

    小头目乖乖的扔掉武器，命令其中一个土匪去开门。

    片刻之后，厚重的木门从里面打开。

    郑方带着一群老兵冲进去，先按倒了开门的土匪，然后登上城墙，一部分老兵把剩下的土匪全部绑了起来，另外一部分则举着弩弓，占据一个个有利攻击点。

    金锋这才带着张凉和庆慕岚进入大门。

    小头目正好被押下城墙，看到金锋，瞳孔不由一缩：“怎么是你？”

    一直到刚才，小头目都在纳闷，攻击他们的人是谁。

    他想到了府兵，想到了其他土匪，却从来没想过会是金锋的人。

    在他看来，金锋现在肯定被大当家杀死了，怎么会出现在这里？

    难道金锋要来铁罐山认错，和大当家走岔了？

    “哟，还是个熟人呢？”

    金锋也好笑的看了小头目一眼。

    “金锋，实话告诉你，大当家带人去西河湾了，你赶紧放了我，要不然等大当家回来，他肯定饶不了你！”

    小头目抱着最后一丝侥幸，瞪着眼睛喊道。

    “你的大当家回不来了。”

    金锋笑着取出一块木牌在小头目眼前晃了晃：“以后我就是铁罐山大当家！”

    小头目看着小木牌，心里最后一点希望也破灭了。

    眼珠一转，噗通一声跪在地上：

    “小人栓子给大当家磕头了！大当家，小人知道刘江的宝贝藏在哪里，愿意给大当家带路！”

