    灵卡的炼化，其本质便是御卡使以卡力对灵卡的侵蚀。

    在不损坏灵卡内部灵纹的情况下，让自己的卡力成为灵卡材质的一部分，便可以将其收入卡域之中。

    其炼化难度，技能卡、装备卡最弱，只需要注意不损坏灵卡灵纹与封内在内的装备便可。

    而血脉卡、天赋卡等灵卡次之，血脉卡在炼化时不仅仅需要保证灵卡灵纹的完整，还需要抵抗血脉之中的残留意识反抗。

    而召唤卡的炼化是最困难的，因为灵卡内封存着完整的意识，炼化召唤卡就相当于你强占人家的身子，若是人家不愿意，自然会发动最大的反抗。

    反之，若是人家都同意你进来了，那你受到的反抗自然会降到最低点，需要注意的就是其本身的阻碍。

    现在，那张火色的灵卡承载了邪魔分魂，自然是一张召唤卡了，在邪魔分魂同意，甚至反向推波助澜的情况下，灵卡的炼化百分百便完成了。

    “小子，不用担心，只要离开了封魔秘境，本座自然不用呆在你的卡域之中，不用担心会占用你的卡域。”

    成为了洛云召唤卡的邪魔分魂，此时对着洛云的灵魂露出了冷笑。

    “现在，就麻烦你去死一次了。”

    召唤卡被炼化，只能说御卡使拥有强制命令召唤生物的权利，而召唤生物也同样拥有反抗的能力。

    当然了，这其中御卡使会占据很大的优势，但是当召唤生物的力量远远超过御卡使时，强制命令自然不会起效，当初洛云收服炎帝侍也是和它大打了一场呢？

    邪魔分魂再一次掀起滔天的风暴，这一次却不是假象，而是真真正正的要毁掉洛云的卡域，借此来杀掉他，触发在神之殿堂重生的机制。

    可惜，见到邪魔分魂的这般攻击，洛云却笑了。

    “你难道没有注意，我这卡域有什么不同吗？”

    听到洛云的话语，那风暴猛然一滞，“不对，你这卡域之中怎么没有炼化一张灵卡，你的身体素质明明很强，没有经过主力灵卡的洗礼怎么能达到那种程度？”

    御卡使的等级提升只会增加卡力上限，而没有基础属性的强化，诸如职业卡、血脉卡等可以增强御卡使基础属性的灵卡，被称为“主力”灵卡。

    主力灵卡一般是一个体系灵卡中的核心所在，御卡使的卡组，一般也是依靠这类主力灵卡为中心构建而成。

    洛云的四项基本属性达到了50点，邪魔分魂可以轻松探知到，但是在却没有在洛云的卡域中，窥探到除“第一灵卡”以外的灵卡。

    邪魔分魂那有些震惊的声音传出，同一时间，就在卡域的上空，一股庞然的压力轰然落下。

    “来了。”见到这一幕，洛云精神顿时一震。

    当初洛云自己炼化灵卡，收入卡域时直接被那无垢泉灵卡震毁开来，现在邪魔分魂也被洛云炼化，自然也需要接受同样的洗礼。

    卡域之内，各色的灵光化作涛浪涌动，只见那混沌之中，无数的灵卡缓缓降临，整个卡域都仿佛在其笼罩下一般。

    洛云的心神也是有些震惊的望着那一幕，卡域本该是容纳灵卡的所在，断然没有灵卡的力量超过卡域容量的说法，但是现在，却真实的出现在洛云面前。

    召唤卡，技能卡，角色卡，道具卡......各类灵卡共计18张之多，位于中心的，正是星级最高的无垢泉。

    它此时绽放荧光，隐隐衍化为一轮神秘的泉眼，正悬浮天际之上，而周边的各色灵卡，此时正绽放各自的灵光，仿佛化作朵朵白云。

    “怎么可能，你一个lv10的神选者，卡域之内怎么可能存在这么多的灵卡。”

    那风暴之中，传来了邪魔分魂骇然的声音，这一幕显然也是刷新了它的认知。

    事实上，洛云有时候也会有这样的疑惑，卡域的容量上限是取决与御卡使的四项基本属性，洛云此时的卡域只有150点的容量上限。

    灵卡存在自己的“场”，会排斥其余的灵卡靠近自身，这也是所谓灵卡占量的原因。

    而灵卡占据卡域的容量取决与自身的等级与星级，可以认为灵卡的“等级×星级”便是该灵卡的占量。

    当然了，若是成套的灵卡，其力量之间共鸣相通，“场”的排斥会减小，可以容纳更多的灵卡，这也是御卡使喜欢成套灵卡的原因。

    但是就算如此，洛云的卡域也不符合常理。

    姑且不论洛云杂七杂八的灵卡，单单是无垢泉一张灵卡，便有180点的量。

    所以，在洛云第一命卡上记载的卡域属性，也是极为特殊的：？？？/150。

    这些问题的答案，洛云会一直追寻下去，直至找出真相，而现在......

    “既然你自己送上门来了，那就别走了。”

    洛云的声音淡淡的传来，那位于大量灵卡中央的无垢泉同时刷下一道洪流，携带着众多灵卡的力量，快若闪电的朝着邪魔分魂冲刷而下。

    那邪魔分魂所化的风暴在这彩色洪流冲刷之下节节败退，最终于彻底爆炸而开，而后，那张一直被灰色遮掩的灵卡，终于出现在了洛云的心神注视之下。

    那是一张火红无比的灵卡，卡面上是一只火焰缭绕的生灵，隐约间还是能够看见一点它的容貌，赫然与那邪魔分魂完全相同。

    “混蛋，你这家伙根本不是真正的神选者，带着这种数量的灵卡转生，就不怕遭到神域规则的反噬吗？”

    那灵卡竭力抵挡着冲刷，卡面上的生灵目光极为忌惮的望着洛云上空的灵卡群，顿时有着声音传开。

    “放我一命，我告诉你一个关于神选者的大秘密。”

    听着邪魔分魂那尖锐的喝声，洛云眼神闪烁，对那个所谓的大秘密的确有兴趣，可惜，这家伙已经窥视到了洛云的秘密，放它一命却是万万不可能。

    而且，这是无垢泉自身发起的反击，洛云作为无垢泉泉守，灵卡的持有者，也没办法进行干涉。

    “可惜了。”

    随着洛云的声音落下，那灵卡内的邪魔分魂眼中也是掠过一抹恐惧紫色，旋即那彩色的洪流径直穿透灵卡。

    “混蛋，你以为神选者真的是一场机缘？你们也只是可悲的鱼儿而已，我等待着你比我更凄惨的下场......”

    邪魔分魂的声音凄厉的传来，那卡面上的那生灵也被硬生生的冲刷掉了，只留有一张火红的灵卡悬浮。

    “嘭！”

    无垢泉再次震荡，它身旁那团自白锋身上掠过而来的命运之力直接被震向了那火红灵卡，随即直接融合在了一起。

    有一个震荡，这张外来灵卡直接被震出了洛云卡域。

    “可悲的鱼儿.....”

    洛云心神一动，将意识抽离了卡域，迷茫的双眼渐渐恢复神采。

    此刻，整个封魔秘境正产生一次剧烈的震动，隐约间，更有着凄厉的声响自那云峰之下传来。

    【叮，你杀死了lv10传奇级怪物邪魔分魂，你获得经验值100000点。】

    邪魔的一缕分魂，是彻底被灭了。

    洛云视线滑落，却发现脚下那张火红的灵卡，在某种力量的作用下，重新化作一枚光球。

    “这是，杀死邪魔分魂后的掉落？”

    洛云若有所思，打开光球掉落，那张熟悉的火红色灵卡再次出现在洛云手中。

    不同的是，卡面上只有一朵火焰缓缓摇曳，再也不见邪魔分魂的半分影子。

    【名称：赤灵

    等级：lv10

    品质：6星

    类别：装备卡/灵物

    效果：被强制压缩的灵火之力，在融入了纯净的灵魂碎片与命运之力后，产生的特殊装备，似灵非灵，似器非器。

    技能：赤灵：赤灵没有固定的形式，却具备极为特殊的灵性，可根据御使者的意识，变幻为任意形态装备，可分配属性340点，随形态而定，任意火系技能效果增强150%，火系技能消耗减少20%。

    火灵：天生灵火，注入火属性、无属性能量，可催生出灵火用于攻击、防御等等，最大数值300点；可吸收大部分火属性伤害并将其储存，在任意时刻将其瞬间爆发而出，每秒吸收上限值300点，最高容纳2000点。

    异灵：由多重异力相互作用下造成的特殊之物，具备特殊的灵性，可通过吸收异火、灵火等特殊火源进行提升。

    天炎之运：受到命运之力的影响，可为御使者带来福运，幸运值+10，悟性+10。

    灵卡炼化程度：0%

    灵卡完整度：100%】

    “奇物？”洛云眼帘不由自主的眨了眨，这还是他第一次见到分类“奇物”的装备。

    顿了顿，洛云驱动了这张灵卡，火光缭绕中，一朵宛如水晶雕刻而成的火焰出现在了洛云手心，虽然炙热，却没有灼伤洛云。

    “变幻为任意形态装备。”

    洛云心念一动，想象着泣红魄那把重剑，顿时，这朵火焰延伸变形，化作一把红色水晶重剑落在了洛云手中。

    【攻击力+300，耐久度40/40。】

    【攻击力+250，耐久度90/90。】

    ......

    这把红晶重剑随着洛云的想法，耐久与攻击力不断进行改变。

    “原来是这个意思。”

    洛云明白了那个任意属性340点的意思，下一秒，手中的重剑变成了一片盾牌，长枪，又化作一套战铠出现在洛云身上，可以说千变万化。

    “这倒是有意思。”洛云眼中异光流转，随后手中的赤灵化作一抹流水来到了他后背，随即，一对约莫一尺半长的红晶羽翼在后背展翅。

    洛云好奇的打量着这对仿佛如红水晶的双翼，洛云控制着它微微扇了扇，一股细小的浮力便是在身下浮现。

    “可行！”

    洛云双眼闪过一丝兴奋，凝了凝神，随即控制那对赤翼猛的一扇，一股冲力顿时作用在后背，洛云随之斜斜的冲了出去。

    “我去，停...停下！”

    看着那高高的悬崖逼离自己越来越近，洛云背后赤翼猛扇，然后直直的撞在了另一个方向的大树身上。

    “噗！”

    隐约之间，洛云仿佛听到了梦璃的失笑声。

    “这只是第一次，不熟练而已。”洛云嘴硬的说道。

    想要利用赤灵化作双翼飞行，远不是洛云想的那般简单，煽动的频率，赤翼倾斜的角度，这些都需要考量。

    “不过，在学会御剑飞行之前，总算有飞行的办法了。”

