    　　林陌还没从系统这连环消息中反应过来，任飘渺的虚影已彻底融入林陌的身体之中，紧接着就是境界暴涨！

    　　天人合一境中期，天人合一境后期，天人合一境大圆满，真武境初期，真武境中期，真武境后期，真武境大圆满，阳神境初期！

    　　察觉到精神海内传来一股剧烈的刺痛，林陌双指并拢，将继续要提升于自身的力量凝聚为指尖之上，此刻这股力量过于强大，近乎让自己的肉体濒临崩溃！

    　　因此他并未用什么极强的招式，而是施以飘渺剑法的第一式，剑一·破！

    　　将一切力量增幅于这一剑的杀伤力，其目标不是下方的大邪王也不是上方的黑炎，而是远在水霆域·雷霆峰的莫凛秋！

    　　一闪即逝的剑光，其速度近乎快到了极限，上一秒从林陌的手中施展出来，下一秒便已击穿莫凛秋的眉心！

    　　莫凛秋摸了摸眉心的血洞，这突如其来的一剑没有让其神情发生任何变化，而当他放下手掌时，伤口已经愈合。

    　　他的视线再次看向天霆域，不过仅仅一眼，便将目光移回，随即加强了雷龙不灭功的威力，似乎要将天空中密布的乌云一并吞噬！

    　　而这时雷霆峰也发生了意想不到的异变！

    　　至于林陌已经没功夫管雷霆峰那边的幺蛾子事了，只因这一魔一兽的超强一击都已向他袭来！

    　　此刻他双手伸展，无穷无尽的剑气从其身上释放开来，纯粹的剑意似乎都引起了上天的共鸣，凛然的剑气瞬间便凝聚成一柄柄神剑！

    　　看其剑的外表整体以蓝色为主，剑鞘造型张扬霸气，正是任飘渺的佩剑·无双！

    　　心有所感下，一句诗号脱口而出！

    　　风满楼，卷黄沙，舞剑春秋，名震天下。雨飘渺，倦红尘，还君明珠，秋水浮萍。

    　　下一秒汇聚其四周的无数神剑猛烈爆发，化为浓烈的剑意风暴，这股风暴将整个天霆域完全笼罩，已然化作一方杀机四伏的剑界！

    　　至强的剑气划过，撕碎着一切，包括大邪王的第九劫，包括黑炎所融聚的漆黑光波！

    　　天地之间，唯有一物，剑！

    　　数之不尽的剑气依旧从林陌的全身涌出，不断汇聚成那柄无双神剑，然后融入此方剑界之中！

    　　极而复始，不生不灭！

    　　此为剑十一·重生！

    　　黑炎已经彻底恢复了理智，虽然知道自己和主人签订了至高契约，主人不会把自己打死，但放眼望去看着这无穷无尽，好似将天地完全割裂成无数碎片的剑气，还是心生一股难以言喻的恐惧。

    　　他很从心的恢复到巴掌大小，然后小心的向着林陌的方向一步步移动。

    　　至于大邪王，它以负面情绪所化的邪魔可没有黑炎这个待遇，仅仅片刻便被无数剑气所撕碎，施展第九劫时，所凝现的人影，也湮灭的一干二净。

    　　林陌看到这一刀一兽都老实了，直接于虚空中闭上双眼，剩下的附身时间他要好好感受任飘渺施以飘渺剑法的无相之意。

    　　黑炎此时已经避开这些剑光，来到林陌身旁，讨好似的蹭了蹭林陌的裤脚，不过他也知道林陌此刻在忙着领悟这股力量，因此也没多打扰。

    　　反而挑衅似的对着变回一把大刀的大邪王伸了伸爪子。

    　　大邪王就老实多了，安静的插在地面上，看到到处流窜的剑气没有攻向自己，且发现林陌此刻的状态很明显是在修炼，因此也很从心的待在原地。

    　　不过看到黑炎挑衅自己时，不由又怒了，这次它同样以怨怒之气化作一个巴掌大的邪魔，对着黑炎一顿乱比划。

    　　这十分钟在林陌看来时间很短，但在大邪王和黑炎眼中却充分体会出什么叫做度秒如年，这一刀一兽一边唯恐溢散的剑光不小心将自己切死，一边又不断的向对方挑衅。

    　　直至附身时间已过，林陌挣开双目，笼罩一域的剑光也完全消散，黑炎和大邪王才松了一口气。

    　　黑炎第一时间跳上林陌的肩膀，蹭了蹭林陌的脸颊后，又对着大邪王一顿挑衅。

    　　大邪王也连忙飞上前，想要以所化的小邪魔跳到林陌的另一个肩膀上。

    　　但林陌看着这丑萌丑萌的小东西，直接一巴掌将其拍死了。

    　　然后伸出右手握住大邪王的刀柄，大邪王也没反抗，反而透漏出臣服和讨好的情绪。

    　　没多久，林陌眉头微皱：“无法感应到九空无界，是因为此方世界的九大封印隔绝，还是因为九空无界本就是风云世界中所衍生的一个小世界？”

    　　大邪王一脸懵逼，再次化出丑萌小邪魔回答道：“主人，你是在问我吗，我也不知道，总之感应不到九空无界。”

    　　在《风云》中，九空无界是一个纯精神的世界，贯通了过去、现在，传说更可以让人看到未来。

    　　一个人需要掌握至善（天命刀）或至邪（大邪王）的力量才可以进入九空无界，进入九空无界后，便可观尽天下武学与发生过的武者决斗，并因九空无界是精神与现实的缝隙，所以在九空无界受到的伤害就会反映到现实世界。

    　　林陌本以为抽到大邪王后，可以感应到九空无界，那里对自己来说才是真正的宝藏之地，只是可惜了，果然系统没那么容易让自己占便宜。

    　　“大邪王，把你的邪王十劫传给我，对了直接让你所化的这小邪魔抄下来。”

    　　“好来。”大邪王无比配合，接过林陌的纸张和笔后，便又凝现出几个小邪魔，开始认认真真的抄写。

    　　林陌摸了摸下巴，他突然觉得这大邪王的用处不仅仅可以当兵器这么简单，若是以后抽到更好的武器，这货淘汰了给自己当个管家也不错。

    　　虽然凝现的邪魔丑是丑了点，但这数量足以比的上质量了。

    　　说来大邪王也是气运爆棚，他本就灵性极强，如今近乎和常人没什么不同，此方世界的不同规则是一个因素，更多的原因是整个天霆域被完全血祭，一域的冤魂被其吸收，才让其直接成长到这种程度。

    　　(				

