    第357章 爱丽丝的犹豫不决   

    什么样的场面和市面没有见过，怎么可能会因为他的一句话而感觉非常的高兴，或者沾沾自喜。

    

    “行了，少在我这个地方拍马屁了，但是我都和导演说好了，再过一个月马上就要进去拍戏了，但是这个状况你让我怎么办嘛？”

    

    好不容易以为自己的容颜恢复到原来的模样，也可以能够再次拍戏了，这眨眼之间变成了这样，这要是被其他的人知道了，那她这个脸还往哪里搁？

    

    李墨言一下子也替对方着急了起来，毕竟当演员的脸是最为重要的事情。

    

    这个事情要是再不改变，恐怕眼前的这个人都不知道能做出什么样的事情来。

    

    “是啊，王威，你要不赶紧想想办法吧，这件事情要不是因为你恐怕也不会弄出这么多的屁事来。”

    

    李墨言一下子把这个事情也直接给推给了王威，把自己撇的干干净净，王威倒也并不是责怪，只是觉得这个事情本来就是应该自己负责。

    

    “我知道我知道，所以这次来的时候我特意带了一些药材，我现在就给你改良一个，保证你半个月不到就能够恢复原来的模样，怎么样？”

    

    爱丽丝将信将疑的伸手摸了摸自己的脸颊，要不是因为考虑到自己马上就要出境，她也不会再给眼前这个人一次机会。

    

    “那既然如此，我就看在李墨言的份上，再给你最后一次机会。”

    

    王威笑了笑，点了点头，快速的起身从自己的兜里掏出一些药材来，在他们的面前轻而易举地揉成了一颗颗小小的草球。

    

    然后小心翼翼的把这玩意儿递给了眼前的人。

    

    “别看他现在只不过是一个草球，你回去之后放入一个容器里，每天稍稍的浇上一点水，等到它膨胀之后，你就会发现它会变成一个糊糊状涂抹在脸上，过半个小时洗净，再用我给你的珍珠粉抹脸。”

    

    两个女人大眼瞪小眼的，看了许久之后，也不知道这个效果是否能用，不过在他们看来现在也只能用这个办法凑合了。

    

    “要不你回去试一试？”

    

    李墨言也是相信，而且他也知道王威的为人，要是有什么问题的话，他也不会把这个事情或者是这个东西推给别人的，在这人的努力劝说下，她还是勉为其难的答应了。

    

    “那行吧，你们在这吃吧，我还有事就先走了，还有，王先生，你可别以为这件事情就这么过去了，要是真的有什么问题，我一定追究到底，”   

    “乐意奉陪！”

    

    王威勾唇一笑，根本就没把这件事情放在心上，甚至还一脸嬉笑地对眼前的这个人晃了晃手，怒送他离开。

    

    那人离开的时候留下了一瓶王威今天所拿过来的面膜。

    

    李墨言好奇之至的伸手，拿起这个面膜盒子，来来回回的看了一个，便伸手摸了摸自己的皮肤。

    

    前段时间因为温病的事情他也忙里忙外的，根本就没有时间去好好的管控自己的皮肤。

    

    以至于现在都有一些干燥的迹象。

    

    即便是用了太多的护肤品也不见好转。

    

    “你要是想要的话，我回头再给你拿一些新的，再给你搞一些珍珠粉。”

    

    李墨言毕竟是要面子的人，伸手就把这个东西给放了下来，心里头虽然一直惦记着，但是他并没有开口索要。

    

    “不用了吧，像我这种天生丽质的人也根本就不需要这种东西。”

    

    王威也知道这这个姑娘总是有一些口是心非。

    

    王威也并没有多说什么，突然之间接到了一个电话，说是之前马震给的那个地方出了一些问题。

    

    具体的问题他们也一时半会儿说不清楚，所以无奈之下只能直接去看一看了。

    

    “不好意思，我得临时有事先离开一步了，那个地方出了一点问题。”

    

    王威说着，回头瞄了一眼，放在桌面上的一盒面膜。

    

    那个面膜是王威带过来的，知道那个爱丽丝的事情，所以特意多带了几盒，没想到那人只拿了一盒去。

    

    他在原地愣了一会儿，也没有去拿，直接匆匆离开了。

    

    王威开着车直接到达了目的地，却发现那里又多了不少的人。

    

    而自己的那些个人竟然全被扣下了，要不是黑鲸等人有些自保的本事恐怕早就已经被那些人给打的趴下了。

    

    “王威，就是这些人突然之间冒出来不分青红皂白的就打人，不过我们刚才也动手了。”

    

    黑鲸赶紧赶忙的上前把事情从头到尾说了一遍，甚至把自己动手打人的事情也说了出来，生怕自己也犯了什么罪。

    

    “不着急，没什么事，我们现在这个地方呆着吧，我去看一看到底发生了什么。”

    

    王威知道这件事情到底是怎么回事，也不能去责怪黑鲸。

    

    放眼望去就看见密密麻麻的保镖，人群中有一个人竟然坐在了一个老板椅上，等待着自己。

    

    周边放了一个简易的桌子，桌子上面茶水等等供应不起。

    

    好家伙，还真把这个地方当成是度假村了。

    

    “你就是王威？”

    

    王威慢条斯理的走上前去，尚未开口，对方就已经迫不及待的质问。

    

    不过这样也好省去了王威动脑子了。

    

    “是”。

    

    王威干脆利落的回答，更是让眼前的这个老人有些吃惊和意外。

    

    老人微微一笑，慢条斯理的放下了手中的茶杯，随后起身，双手环在了背后。

    

    “你知不知道这个地盘是谁的？

    你又知不知道是谁让你们来到这个地方做这样的事情的？”

    

    王威摇了摇头。

    

    不过后来又点了点头，只把眼前的这个老人看的有些迷糊。

    

    只见眼前的这个老人眯了眯眼，眼里多了一丝好奇。

    

    “之前不知道，但是现在似乎有些知道了，这个地方是别人给我的。”

    

    “哈哈哈……”   

    话音刚落，这个老人竟然突然笑出了声来，周边的几个人也开始脸上带着一抹笑意，这个笑意作为讽刺。

    

    “你们听听这小伙子刚才说的是什么话？

    他说这东西是有人送给他的？”

    

    “老板要是我觉得这个人就是故意的，不如直接把他给扭送到局子里去吧。”

    

    

    

