    等跑完十圈后回到课堂，那些学生们都趴在桌子上喘息着，觉得身体已经不是自己的了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老师。”

    马苏看到方醒和解缙进来，急忙喊道：“起立！”

    哪怕浑身酸痛，可这些学生还是站了起来，面带惧色的看着方醒，生怕他后面还有惩罚。

    方醒走上讲台，目光转动，缓缓的道：“知行书院将会变成一个大熔炉，我希望能把大家重新铸造一遍。”

    “你们以前读书，规矩是死的，也是僵硬的，执行也出了问题。”

    “可在这里不行！”

    方醒目光炯炯的道：“因为我希望你们能成为读书人的标杆！”

    所有学生都坐直了身体，被这个要求给刺激的忘记了疲惫。

    “我希望你们拥有担当，不卑不亢。”

    “我希望你们拥有强壮的体魄，书生也可上阵杀敌！”

    朱瞻基走到了门边，挥手止住了站在讲台下的马苏相迎，然后静静的听着。

    “我希望你们拥有正气，面对丑恶敢于出声，甚至是敢于出手！”

    方醒继续说道：“我希望你们心中有大明，有远大的抱负，大明需要你们去努力读书，需要你们作为表率。”

    “当你们走出知行书院时，我希望世人都将为你们而瞩目，因为你们富有主动性，富有创造性，富有朝气！”

    方醒指着外面的蒙蒙春雨道：“你们就是这春季，富有生机和创造力，不要浪费你们的天赋和时间，因为大明需要你们的天赋和时间！”

    方醒的手指向挂在墙壁上的那幅大地图，大声道：“大明的四周全是财狼，他们在觊觎着我们的财富和女子，他们还想着杀进中原，奴役我们！”

    所有人的学生都凛然昂，前段时间教的历史内容浮现在脑海中。

    两脚羊、屠杀、下等人……

    “大明的疆土还不够大！”

    方醒走到地图边上，用手画了个圈，“大明的人口会持续繁衍，难道我们非要等到土地不足以养活自己的亲人时才知道后悔吗？”

    “夺取它们！”

    方醒再次画了一个大圈，振奋的道：“这是一个需要持续不断的行动，我们将用手中的刀枪去为大明，去为自己的亲人开疆拓土，为我们拓展生存空间！”

    “把目标定高一点，我希望你们不是为了温饱而读书，不是为了成为人上人而读书。”

    方醒走回讲台上，双手撑在桌子上，目光炯炯的看着这些学生、这些种子。

    “如果你们希望我给出一个为何读书的答案，那么我想说……”

    “我希望你们能为了大明之崛起而读书！”

    “努力吧！对于那一天的到来，我将翘以盼！深信不疑！”

    为了大明之崛起而读书！

    所有人都觉得身体热，血脉奔涌，一股热气从胸中往脸上冲去，整个人就像是喝醉了般的眩晕。

    方醒走下讲台，看到朱瞻基后楞了一下，然后两人同时离去。

    身后很快就传来了读书声，方醒微微一笑：“从明日开始，家丁们将会带着他们操练。”

    “那种日子可不好过。”

    朱瞻基想起自己以前被方醒操练的辛苦，不禁露出了幸灾乐祸的神色。

    “找我何事？”

    “家父有请。”

    在去宫中的一路上，朱瞻基都在琢磨着方醒先前的话，特别是对学生们的希望。

    和方醒的要求相比，那些儒家教出来的学生们都是外表风度翩翩，气度儒雅谦和。

    可这些人却就像是温吞水，做事循规蹈矩，拥有主动性和创造性的难得一见。

    “德华兄，若是真能如你所说的那样，我大明的年轻人将会让异族颤抖！”

    方醒眯眼道：“还不够，影响力还不够，我大明识字的人还是太少了，不然我马上就会把那些简单的课本全都付印。”

    “字典啊……”

    方醒就此陷入沉思，一直到了宫中才拿定主意。

    朱高炽正在处理政事，看到方醒后就笑道：“德华来的正好，你帮本宫看看这份奏折。”

    “什么奏折？”

    方醒接过来看了看，原来是朝鲜使者的一份请求书，说是希望大明能开放知行书院，让朝鲜学生能进去学习。

    朱高炽微笑道：“德华以为如何？朝中可是有不少人赞同。”

    “做梦！”

    方醒把奏折递给朱瞻基，毫不忌讳的道：“殿下，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，永恒的只有利益。所以大明的好东西，不应该放出去！”

    “永恒的只有利益……”

    朱高炽品味着这句话，慢慢的眼睛大亮，赞道：“德华此言一语中的，本宫觉着应该让朝中的那些人也听听。”

    方醒摇头道：“那些官员从小接受的学识就是这样，保守的多，有眼界的少，白费劲。”

    当年前宋北伐前后拖后腿的人可不少，大家都希望保持着目前的态势，在南方苟延残喘也是一种幸福。

    “道理人人明白，可许多人的心态却出了问题，他们只希望维持现状，外部最好不要有任何波澜。”

    朱瞻基看完了奏折，不渝的道：“父亲，知行书院可不对外，别说是朝鲜学生，就算是朝鲜王来了也不行！”

    朱高炽点头道：“本宫知晓了，德华的学问非世俗一流，于国有大用，怎能让外人学了去。”

    如果说以前朱高炽还有些疑虑的话，那么今天在见证了近似于神迹的热气球后，他已经在庆幸自己的儿子当年在北平的运气了。

    而且朱瞻基私下还说了，这个热气球不过是方学中的一个小学识而已，当时可是让他差点就失态了。

    飞天一直都是世人的梦想，可谁都没实现过。

    而方醒不过是利用方学的一点内容就能让人升到空中去，这不得不让朱高炽心生向往。

    可他是太子，从小就被儒学包围的太子。

    别人，就像是朱瞻基可以去学方学，因为他的头上还有两层。

    可要是朱高炽去学了，估摸着午门外会有不少儒生绝食。

    不过想起自己的另外两个儿子，朱高炽的心动了一下，随即湮灭。

    如果让他们也去学，那会不会在以后引冲突。

    大明只需要一次靖难就够了，再来一次，那将是山河破碎，白骨露於野，千里无鸡鸣。

    “殿下，朝鲜国虽小，可却在建州三卫那里跃跃欲试，我大明当严厉斥责才是。”

    大明的茂山铁矿，谁也别想夺走！

    朱高炽皱眉道：“当年建州三卫就上过奏折，说过此事，不过太祖高皇帝已经以铁岭为界，划分了地方。”

    此铁岭非今日之铁岭，位置在咸镜南道。

    当年朱元璋的划分方案被朝鲜知道后，朝鲜人马上就展开了进攻，可大将李成桂却借机造反，于是两国大规模的战事终于没有展开。

    否则现在朝鲜这个号称大明第一藩属的地方，还能不能存在都是个问题。

    可后来李成桂上位后，依然在不断侵蚀大明的土地。

    可惜朱棣认为朝鲜也是大明的，所以把后来朝鲜侵蚀的地方搁置了。

    “殿下，臣想……”

    方醒试探道：“听说铁岭风光秀美，日后臣能否到那边去看看？”

    这是在隐晦的表达了一个意思：老大，等你以后上位后，能否对朝鲜展开打击。

    朱高炽看着那份奏折，幽幽的道：“本宫将深思之……”