    陈平一声令下，雄鹰旅步弓手令行禁止，冒着天机营卫士的箭雨，悍不畏死地向前挺进，同时向天机营卫士射箭。

    陈平在两个盾兵的掩护下，屏气凝神，箭头对准了一名天机营卫士的脑袋。

    随着弓弦一松，箭矢准确无误地射在天机营卫士的脑门上，任何人被这一箭射中都是必死无疑！

    但是诡异的一幕发生了，箭矢射中天机营卫士后，居然被弹开了！

    直到距离变近，陈平才惊讶发现，天机营卫士的头盔上，竟然绑着护心镜！

    除此之外，还佩戴着简易面盔，由护肩铠改造而来。

    上半身披挂着天机营制式铠甲，同时外面还挂着一层鱼鳞甲片。

    这哪里还是轻步兵？分明就是重步兵！

    难怪一番换箭下来，对方几乎没有什么减员，反倒是自己这边损失惨重。

    继续换箭，只有死路一条，眼下唯一的办法，就是掩护先锋冲上去，利用手中步槊或是战斧步戈等武器，进行近距离搏杀。

    可是……

    敌军显然也意识到了这一点，只分出小部分卫士，对陈平麾下步弓手进行还击压制，大部分卫士的箭矢，始终朝着先锋倾泻。

    雄鹰旅乃是轻骑兵，虽然借助马力，铠甲普遍要比轻步兵厚实一些，但防箭效果远远比不上真正的重甲。

    再加上天机营卫士的箭头，几乎全都是破甲箭头，面对疯狂的箭雨覆盖，五百先锋，转眼间只剩下三百人！

    而且受到地上密密麻麻的尖刺陷阱影响，先锋并非一拥而上，而是分散开来，陆陆续续地冲上去。

    若是面对二流步卒，自然是能占据上风，可问题在于……他们面对的可是号称步战巅峰的天机营卫士！

    天机营卫士只分出来十个人，手持两丈长的马槊，依靠面前的巨石掩护，以及马槊的长度优势，便将冲上去的先锋，捅得东倒西歪，就算有人能冲上据点，也会瞬间遭到围攻，当场毙命。

    随着先锋不断损兵折将，攻势也越发疲软。

    而陈平麾下的步弓手，距离敌军据点不足四十步，就在这时，山顶再次传来鼓声，一直殿后的卫士，立刻加入战斗。

    随着敌军数量翻倍，箭矢的密集程度，也瞬间压垮了陈平最后一点坚持。

    陈平不再有半点迟疑，立刻扯着嗓子大声呼喊：“后撤！先锋听令，全部后撤！”

    那些不起眼的尖刺陷阱，不仅阻碍先锋的进攻，同时也阻碍着撤退。

    上去难，下来更难！

    随着陈平一撤，宁虎没有半点迟疑，当机立断下令：“尽可能射杀敌军！”

    话音落，宁虎与二百将士全部站起身，对着企图撤退的先锋军便是一阵疯狂的倾泻箭矢。

    号称北狄最精锐的雄鹰旅，此时却连滚带爬，大多数人都是直接沿着山坡滚了下去，不少人要么慌乱间失足踩进陷阱里，要么干脆被天机营卫士射杀。

    雄鹰旅何时如此狼狈过？但是为了保命，也顾不了那么多了。

    当雄鹰旅终于撤回安全区域时，五百先锋已经只剩下一百多人，而步弓手则剩下一千二百多人。

    这一战，陈平引以为傲的雄鹰旅，足足在山腰丢下了六百具尸体！

    至于对方死了多少人，鬼才知道！

    陈平率领雄鹰旅，狼狈撤回山下，冲马宁怒吼道：“为什么不上来支援，我连续派了三次传令兵！”

    马宁脸颊涨红，也是一阵咬牙切齿：“将军，这守军不听调派！”

    什么？！

    听到马宁的回答，陈平眼睛睁得老大，阵阵发晕，大战当前，军队竟违抗军令？！

    天底下还有这么混蛋的士兵？

    陈平抽出刀，便要杀几个士兵泄愤，结果面前的士兵，非但没有引颈就戮的意思，反倒纷纷亮出武器与陈平对峙。

    紧接着，阵阵冷嘲热讽响起。

    “我们只听督军大人的命令！”

    “陈平，你还以为你还是雄鹰旅的门将？你现在就是个小小牙将，岂敢在此大呼小叫？”

    “哼，莫说现在，就算你还是雄鹰旅门将，又能如何？自始至终，你都不是此次剿贼行动的主将！”

    “没错！陈平，你现在只负责先锋军，至于我等如何行事，自然由督军大人调派！”

    “陈平，你率领两千先锋，竟然如此狼狈地逃下来，呵呵，真是丢人现眼！”

    “你们雄鹰旅不是号称北狄最精锐的骑兵吗？怎么没了马，就全都变成废物了？你们跟我们也没什么区别嘛。”

    面对众士兵的冷嘲热讽，陈平几乎不敢相信自己的耳朵。

    现在还打着仗，这些士兵非但不提供任何援助，居然还落井下石，一股难以遏制的怒火，逐渐充斥在陈平的内心，按都按不住。

    回想起自己阵亡的六百兄弟，陈平更是大为光火，一刀将面前士兵带头的副尉给砍了。

    这一刀下去，现场瞬间乱了套。

    这些各县抽调来的守军，面对敌人烂怂至极，但面对自己人，却是个个勇猛凶悍。

    眼看陈平居然把自己的上峰砍了，众士兵一拥而上，直接与陈平的雄鹰旅打作一团。

    就在双方打得头破血流之际，潜伏在不远处的锦衣卫，连忙将消息回报给秦风。

    此时秦风正站在瞭望塔里，观察着山下许谦大营的情况。

    当得知山脚敌军内讧了，而且还自相残杀，秦风愣了一会儿才回过神，表情从惊讶转变为欣喜，直接翻身从瞭望塔跳了出去，捡起一根步槊便往山下跑。

    一边跑，一边冲身旁满脸茫然的将士们喊道：“还愣着干什么？下山去劝架啊！”

    劝架？

    众将士面面相觑，活了这么多年，还是第一次见到这种情况。

    还是宁虎反应快，将刚刚放下的弓箭抄起来，跟在秦风屁股后面往下跑。

    众将士看着秦风手里的步槊，宁虎手里的弓箭，这才恍然大悟。

    原来是这么个劝架法……

    秦风率领二百将士，争先恐后地涌下山，距离敌军不足三十步的时候，正忙着自相残杀的敌军，居然丝毫没有察觉！

