    第115章 重开

    看着眼前这个小废物居然有胆子站起来直面自己，刚刚给了叶羡一拳的那人瞬间感觉自己的颜面受损，居然连一个小废物都收拾不住。

    正准备好好教训一下这个不知好歹的货色，偶然间于叶羡的眼神对视。

    顿时间如坠冰窟，像是被一头凶猛的野兽给盯上了，竟然吓得的短暂失神，下意识的后退了一步。

    “张宇山, 你怎么回事儿?磨磨唧唧的，收拾个废物都这般不利索，一边儿去让我来。”

    被叫做张宇山的人回过神来，装模作样的笑了笑说道：“怎么……怎么可能，我只是看这个废物这副样子挺好玩儿的，收拾他还不简单吗?你就在一边儿看着就好了！”

    说完张宇山一边大声说着：“你这废物, 还不给我跪下！”也不知道是想给自己壮胆还是想唬住叶羡，言语之中一拳挥下, 直锤叶羡心口。

    叶羡眼神冰冷的看着这一拳，在他眼中这一拳的速度可谓是犹如龟爬。

    精通了陨星拳之后叶羡也算成了一个拳法小宗室，张宇山这一拳毫无章法，在叶羡看来就如同稚童挥拳玩耍一般。

    叶羡只是微微侧身便躲过了这一拳，然后一只手抓住张宇山的挥出的拳头，另一只手屈指成拳一招升龙拳直接砸在张宇山下颚。

    这一拳之威在瞬间就让张宇山丧失了意识，看看倒退两步便一头栽倒在地上，人事不知。

    “什么？！”

    一旁正准备看好戏的两人看到这一幕差点儿惊掉下巴，一人连忙跑上来查看张宇山的情况。

    一边一脸阴毒的看着叶羡说道：“你这个小杂碎，竟然敢对同门师兄弟下如此狠手，像你这样的魔头简直就是一大祸害，还不乖乖跪下引项受戮？！”

    为首一人更是震惊的无以复加，明明一个手无缚鸡之力的病秧子，怎么突然之间好像变了一个人似的。

    叶羡眼神冰冷，这会儿全部的记忆已经恢复，眼前这人名叫叶叶浩空。

    仗着爷爷是叶家的三长老，在叶家小辈一脉中耀武扬威，偏偏大部分人还拿他没办法。

    身边这两个狗腿子, 一个叫张宇山一个叫刘和泽，是两个外来的子弟。

    为了进入叶家他们所在的家族也是花费了不少功夫，走了无数的关系送了无数的财宝才得以进入叶家当一个最普通的旁系外姓。

    但是这俩人进来之后没想着怎么努力修炼，而是在区区两天这短短的时间之内就攀上了叶浩空这棵大树。

    变成了名副其实的狗腿子，攀岩趋势的劲头让人叹为观止。

    而这三个整天无所事事的混蛋每天最大的乐趣就是欺负叶羡这个可怜虫。

    叶羡身为叶家嫡系，但是因为他这支叶家嫡系已经没落，早就被其他嫡系打压的不成样子。

    现在也就只有寥寥几人还是属于这一嫡系，其余人资质好些的不是被其他嫡系拉拢而去就是看着一脉实在不景气索性直接远走他乡。

    而叶羡一家更是这最势微的嫡系中最不起眼的一家子人，他爹叶青山资质尚可。

    勉强是这一脉嫡系中的领头人，但是在实力为尊的叶家，也就没有什么作用。

    叶羡的娘亲更是没有什么修行资质。所以导致家境不好修行资质更谈不上优秀的叶羡自然沦为了这些混蛋玩笑取乐的对象。

    “叶羡，我念在你是我叶家的一份子，现在磕头认错我兴许还能在叶家执法殿替你说几句好话，兴许还能免你死罪。

    如若不然，不仅你性命难保，你那一家子人甚至整个你所属的嫡系都难逃其咎！”

    叶羡扯了扯嘴角，冷笑道：“叶浩空，我堂堂叶家嫡系。

    不过是揍了几个外来的不识好歹的杂碎而已，我叶家何时有这种规矩要给外人磕头道歉了？！”

    叶浩空神情一滞，这废物竟然敢和自己针锋相对，真不知道是不是太阳从西边出来了。

    “叶羡, 你这废物你可知道你这是在跟谁说话？”

    叶羡侧过脑袋伸出一只手掏了掏耳朵，笑容玩味的说道：“叶家嫡系，三长老的孙子，叶浩空？”

    叶浩空脸上自然而然的出现那种狂傲的神情，“既然知道，你这废物还不赶紧磕头认错？要是小爷心情好了，兴许还能放你一马。”

    叶羡弹了弹小拇指上的耳屎，一脸不屑地说道：“我要是不呢？你能如何？”

    叶浩空被叶羡三番五次的挑衅，早就超出了忍耐极限。

    一脚踢开正在给张宇山掐人中的刘和泽，表情狰狞的说道：“小畜生，你要是想死。我就成全你！”

    说罢向前踏出一步，大臂带动小臂一拳砸来，不愧是三长老宠爱的孙子。

    修炼资质远远比那两个半吊子高出一大截，修炼的功法武极更是他们二人难以企及的东西。

    “小废物，尝尝我苦修多日的碎石拳，自打我练这拳谱以来，你是第一个有幸挨上一拳的人，死在我手上，是你的荣幸！”

    叶浩空言语嚣张，一拳朝着叶羡的面门砸下。

    虽然习得了不错的拳法，但终究只是每天只想着寻欢作乐的废品，这一拳在叶羡看来不过是比刚刚那个废物稍微强了那么一点儿罢了。

    叶羡不退反进，向前踏出一步，刚好与他的拳头“擦肩而过”，叶羡眼神直勾勾的看着叶浩空笑容玩味。

    一只手猛然间掐住叶浩空的脖子，叶羡就这么掐着这个刚刚还耀武扬威的叶浩空。

    手不断地向上提，叶浩空的双脚离开地面，双手不断拍打着叶羡掐着他脖子的手。

    呼吸困难的叶浩空一个字都说不出来，但是眼神和表情早就没有了刚刚的嚣张跋扈。

    只有对叶羡的恐惧，不对，准确的说，是对莫名其妙笼罩自己的死亡的恐惧！

    叶羡毫不费力的把叶浩空举到空中，力气适当的掐着他的脖子，既不会让他窒息而死，又不会让他太过舒服。

    叶羡好好欣赏了欣赏叶浩空难得一见的可怜神情，缓缓说道：“叶少爷怎么不嚣张了？刚刚不是挺霸气呢吗？动不动就要让我死无葬身之地，现在怎么了，哑巴了？”

    叶羡稍微加重了力道，眯起眼睛说道：

    “我求你多说一个字，可你能吗？！”

    “宿主叶羡成功虐翻全场!奖励万界点一百点!”

    叶羡愣了愣，这都能有奖励，叶羡算看出来了，这万界点可是好东西，只要万界点足够，干什么都能在瞬间完成。

    “叶……叶羡!你放我下来，我爷爷是叶家三长老，你要是敢动我，你绝对不会好过的!”

    叶浩空眼神惊恐的看着叶羡嘴里含糊不清的说着。

    然后叶羡一脸看傻子的表情看着叶浩空，缓缓说道:“我说叶浩空啊，你是不是脑子有点儿不够用啊?”

    叶羡摁着他的脖子向前一推，叶浩空吃不住力向后倒去。

    后脑勺结结实实的跟地面来了个亲密接触。

    “叶浩空，小爷刚刚就快被你们三个给搞死了，现如今局势转变，反正看你这废物的尿性。

    回去了也指定会找机会让我生不如死，那你说我是不是要现在直接弄死你，来个一命换一命好呢?”

    叶羡眯起眼睛叶浩空一字一句的说道。

    “杀……杀我?”叶浩空强行挤出一丝比哭还难看的笑容，“叶羡，你不敢杀我的，你肯定不敢杀我!”

    叶羡嘴角微微翘起，眼神嫉妒危险，轻生说道:“那试试?”

    “宿主大可不必下杀手，诸天万界系统中有可控制他人生死的丹药:锁窍丹，仅需三十万界点!”

    叶羡一愣，我靠，这玩意儿都有?还真是瞌睡了就有人给送枕头了?

    自己还正愁没办法处理这个烦人的家伙，不管是杀了还是放了都会有极大的麻烦。

    “兑换三个锁窍丹!”

    “兑换成功!”

    瞬间叶羡的手上就出现了三颗青色但无味的小丹丸。而且叶羡隐约之间还觉得自己的心神对这三颗丹丸有着绝对的控制权。

    “叶浩空，要想活命，就吃了它!”

    叶羡拿出一颗丹丸跟叶浩空说道。

    “这……这是什么，不，我不吃!”

    叶浩空正准备反抗呢，可惜叶羡早就没了跟他磨磨唧唧的心情。

    一拳在叶浩空的腹部砸下，吃不住痛的叶浩空张开大嘴。

    叶羡以迅雷不及掩耳盗铃之势的速度把丹丸塞进了叶浩空嘴里。

    根本来不及反应了叶浩空直接就咽了进去。

    瞬间叶羡心神之中就感觉到了他对叶浩空的绝对控制!

    只要叶羡愿意，可以在瞬间碾碎叶浩空的所有静脉震爆他的所有窍穴!

    “你……你给我吃的什么!”

    叶浩空捂着脖子一阵干呕，试图把刚刚吞下去的丹丸吐出来。

    可惜丹丸进入体内的一瞬间顷刻间就逸散，蔓延至全身，绝无吐出来的可能。

    “什么?小爷这就让你看看这是什么!”

    言语间叶羡心神微动，控制着锁窍丹在叶浩空体内的作用。

    叶浩空瞬间感觉自己被一只无形的大手死死捏住，下一刻就会被生生捏爆。

    而带来这一切的就是眼前这个曾经任意揉捏的废物!

    叶浩空感觉自己的生死问题不过是在叶羡的一念之间罢了。

    “叶浩空，你应该明白现在是什么局势了吧?刚刚那两个废物趁我刚刚没工夫搭理他们已经跑了。”

    说着叶羡将手中剩下的两颗锁窍丹抛给了叶浩空。

    “你知道该怎么做吧?要是让他两个跑出去说了什么不该说的……那咱们一起死好了。”

    叶羡笑容玩味的看着叶浩空。

    叶浩空心领神会，当机立断的从叶羡手中拿过锁窍丹就跑，二话不说就忙着去追那两个二货。

    然后叶羡就继续回到床上躺着翘起二郎腿。

    一脸舒爽的神情，果然，锤这些不知好歹的家伙手感就是贼好，捎带着心情也好了不少。

    “我说，系统啊，这个万界点到底是怎么获得的?”

    叶羡这会儿可是发现了，这万界点可是货真价实的好东西，只要自己的万界点足够。

    看样子应该是只有他想不到，没有这个系统搞不定的东西。

    “万界点理论上是宿主完成系统指定的任务之后会获得的奖励。

    但是宿主完成一些隐藏成就的时候也有机会获得神秘奖励。”

    叶羡心想，“靠，原来揍几个不知好歹的家伙也能算得上，成就了。”

    “是的!万界点可以用来购买一切宿主所需要的东西。

    而且也可以提升宿主的一切，包括体质，修行资质，甚至修为都可以直接提升。

    只要宿主万界点高到足够多的程度，甚至可以直接提升至巅峰!”

    万界系统继续语不惊人死不休的说道。

    “我靠，变态啊，修为都能直接提升，确定不会像部分小说说的那样根基不稳啥的?”

    叶羡惊异的问道。

    “不会，系统的目的就是为宿主提供一切，任何对宿主有一丝危害的事情都不会做!”

    叶羡点点头，似有所悟。

    正准备开口问些什么的时候，叶浩空突然连滚带爬的带着那两个跑的贼快的人闯了进来。

    叶羡猛然被打断思绪，一脸怒气，“我靠，你他娘的怎么这么没素质?不知道进来之前要敲门?滚出去!重来!”

    叶浩空听了根本没有一丝多余的动作，二话不说滚了出去。

    那两个也同样有样学样，滚出房间外之后毕恭毕敬的敲了敲门。

    “叶羡大爷!小的们能进来了吗?”

    叶羡笑容玩味，实力可真是个好东西啊

    然后叶羡一脸不耐烦的说道:“听好了，以后你们就是我的跟班儿，但是，在外面还是该怎么样就怎么样，别太惹人注目，懂了吗?”

    最后几个字叶羡微微加重语气。吓得三人赶紧跪下，语气惶恐的说道:

    “是是是!我们懂了，绝对不会给叶羡大爷您添麻烦的!”

    叶羡不耐烦的挥了挥手，“行了，滚吧，看见你们三个小爷就烦!”

    三人如获大赦，调转方向就准备逃离这个魔窟。

    叶羡又忽然说道:“哎等等!”

    叶浩空一脸衰像，扭过头苦兮兮的看着叶羡，一副即将被砍头的模样。

    “行了，别一副死了老娘的丧气模样，我就问问最近叶家有没有什么大事发生?”

    叶浩空长处一口气，原来不是临时起意要收拾自己啊，于是赶紧想了想说道:

    “要是最近的大事，还真没有些什么，真要说的的话那就是一年后的叶家族比了。”

    叶羡眯眼沉思，“族比……感神仪式，确实算个大事。”

    “行了你们滚吧，记着你们的命现在捏在谁的手里!”

    叶浩空三人连连点头哈腰，丝毫不敢多说一句废话。

    根本不敢看叶羡一眼就一溜烟儿跑了。

    (本章完)

