    ;

    (78)眼看着大批的虎堂兄弟涌入南洪门的分部之内。!!三眼强压心中的兴奋。正要下令全面进攻时。突然现虎堂兄弟冲进去了。反而被对方顶了出来。时间不长，白压压的一片南洪门帮众反从分部大门里反杀出来。与虎堂兄弟在大门外又混战在了一处。

    哎呀！三眼看罢。脸色吨变。立刻意识到己方中了人家的圈套。大批的兄弟被隔离在分部之内。更要命的是/李爽也在其中。高强受伤。李爽又陷重围。三眼是在也忍不住了。当即侧头喝道：“龙堂的兄弟。统统跟我上去！”

    “杀。。。”随着三眼一声令下。文东会的最大的堂口龙堂终于上阵了（自东北之站以后。龙堂和小龙堂以合二为一）。三眼拎刀。当其冲。离老远就高声喝道：“虎堂的兄弟统统撤下来！”、

    由于堂主李爽以及己方大批的兄弟被困在南洪门分部里，门外的虎堂人员都已红了眼。拼命与南红门帮众嘶杀。怎奈对方人数太多。放眼望去，人头涌涌。根本冲不进去。听到三眼的喊声。虎堂人员虽然心中不甘。但三眼是老大。只能服从他的命令。纷纷撤退下来。

    南洪门帮众不一不饶，随后掩杀，很快便与冲上前来的龙堂打在一处。一方是南洪门的预备人员，一方始终未上场的龙堂人员，双方的体力都十分充沛，刚一交战，场面十分激烈。

    且说李爽，他和五，六十号虎堂人员被围在南洪门的分部内，萧方这时候可来了精神，也不在和李爽直接接触，退到一旁，不时地命令着周围的手下人员上去围攻李爽等人。

    想不到对方的溃败只不过是‘请君入翁’之计，李爽此时向四周观望，除了身边一小部分兄弟之外，周围都是南洪门的人，几乎把整个大厅都占满了。

    “爽哥，现在怎么办？”面对如此众都的敌人，虎堂兄弟心中都没底了，围拢到一处，纷纷将目光投向李

    是啊，现在该怎么办？李爽也在考虑这个问题。他心里急，脸上倒是轻松，咧嘴嘿嘿一笑，环视众人，说道：“怕什么？！“大不了就和南洪门的杂种拼了！跟着我杀！”说着话，他手腕一翻，猛然大喝一声，又向萧方杀去。

    萧方多聪明，马上看出李爽的意图，他是想现控制住自己，然后胁迫己方的兄弟放他们出去。萧方哪会给李爽这个机会，不进反退，同时对周围的手下人大声说道：“拦住他们，给我往死里打！”

    哗——数不清的南洪门帮众冲杀上前，拦住李爽的去路，并同时猛看过来数把片刀，李爽无奈，只能收住脚步，身子向下一蹲，将砍来的片刀闪躲开，可是他刚刚避开这一轮的片刀，另一轮的片刀也到了，由上而下，一齐向他的脑袋猛砍。

    李爽瞪圆小眼睛，大喝一声，举起开山刀向外硬架。

    当啷啷……在一阵铁器碰撞声中，数把片刀被他横起的开山刀一同架住，李爽舌尖上顶，腰眼用力，借着寸进，双腿猛然伸直，手中的开山刀顺势向上猛推，大喝道：“让开！”

    哗啦啦。。。！数把片刀被他一推之力齐齐弹开。

    想不到这小胖子如此力大，周围的南洪门帮众同是一惊。可就在他们停顿的瞬间，李爽开山刀横扫而出，随着三道血剑的喷射，有三名大汉仰面而摔倒，另有两名大汉回过神来，吼叫着冲着李爽的身躯又劈又刺。

    李爽先是架住上面的一刀，接着肥胖的身躯灵巧的一转，将下面刺来的一刀也闪了过去，不等对方二人收招，他高举的开山刀横着划了出去，正中一名大汉的面们，紧接着，他身子向前急靠，以肩膀顶住那人的胸口，啊的呐喊了一声，硬顶着那人推出的三大步。

    随着哗啦一阵倒地声，南洪门帮众被他的蛮力撞到了一大片。

    可是倒地的人还没等爬起，立刻又有无数的南洪门帮众补充上来，挥舞着片刀，继续对李爽猛砍猛杀。

    这仗没法打了！即便是那么凶悍的李爽此时面对着人山人海的南洪门帮众也是一筹莫展。打到对方一批还有一批，南洪门的人好像永无止境，而自己身边的兄弟却越来越少。看着蜂拥而至的南洪门帮众，李爽摇摇头，这样下去，别说自己完蛋，身边的这些兄弟一个也活不了。想着，他侧转身形，对后面的虎堂人员喝道：“向外冲杀！”以目前的形式来讲，李爽等人无论是向外突围，还是向内去制服萧方，基本都是不可能的事。大厅的里端和门口处都是聚集南洪门帮众最多的地方，密密麻麻、严阵以待的南洪门人员不计其数，萧方既然好不容易把李爽困住，还哪能给他轻易逃脱的机会？

    当前的危机，另李爽心急不已，而外面的三眼更是急得把抓揉肠。他和李爽平时虽然常常打闹，甚至时有争吵，但感情却最为深厚，此时李爽被困，生死未卜，三眼是真着急了。

    冲到南洪门帮众近前之后，三眼长啸一声，抡刀就砍。见他来势汹汹，一名南洪门人员急忙横刀招架。当啷！咔嚓！两声脆响几乎同时响起，再看那人，手指片刀断为两截，连带着半边脑袋也被三眼一刀削掉。

    尸体倒地，鲜血、脑浆溅了一地。

    “啊！”周围的南洪门帮众看罢，心中皆是一寒，接着纷纷怒吼一声，向三眼杀来。

    三眼的身手即刚硬又灵巧，打斗起来显得从容不迫，动作潇洒飘逸，只过了数个照片，被他砍死砍伤的南洪门人员已有十多号之多。龙堂本来就在人数上占有优势，加上战斗力强悍，双方交战时间不长，南洪门帮众便开始顶不住，被逼得接连而退。

    可是此时大厅里面也都是南洪门的人，正在围攻李爽一众，外面的南洪门帮众想退也退不进去，只好硬着头皮强顶着三眼等人疯狂的进攻。

    一方救人心切，另一方背水一战，双方都挥出了自己最大的潜能，争斗也变得越来越血腥。

    shang海这边打翻了天，t市那边的谢文东也没有睡觉，正在关注上海的战局。

    由于是进攻南洪门的据点，北洪门并未遇到太多的阻力，虽然向问天先后派出两拨援军，但是人数不多，北洪门应对起来也比较轻松。

    而文东会这边则不一样，进攻南洪门的分部，遇到了对方主力帮众强有力的阻击，双方直打到天昏地暗，损兵折将，南洪门那边的损失是不小，可文东会的代价也是极大的，而且高强受伤退出，李爽被困于南洪门的分部之内，形式不容乐观。

    通过刘波和灵敏即时传回的信息，谢文东虽在shang海的千里之外，但对战况的展却了如指掌。

    李爽陷入南洪门的分部，必须得及早救出来，多耽误一秒钟，就多一份危险。谢文东知道三眼已带龙堂兄弟压过去了，不过正门肯定是对方防守力量最强，等三眼冲破进去，小爽在里面的情况都不知道变成什么样子了。

    想着，谢文东拿起电话，直接打给褚博，要他不用再等了，立刻带上望月阁受训的那五百兄弟，从后门冲杀。随后，他又给姜森打去电话，令他立刻带上血杀兄弟，全力配合三眼，无论如何，也要在最短的时间内将南洪门在正门的防御击垮。

    谢文东亲自下令，文东会顿时上下齐动，姜森带人在前，褚博带人在后，双双加入到战团之内。

    随着这两波人员的上阵，文东会已把能动用的人力都用上了。

    先说褚博一众，到了后门处，举目观望，只见敌我双方正在对分部的后门你争我夺，打得不可开交，不过后门狭窄，双方的人数虽多，但真正在前面动手的却没有几个。

    指挥飞鹰堂兄弟作战的张研江看到褚博等人到来，吃了一惊，急忙迎上前去，疑问道：“小褚，你怎么过来了？”按照计划，只有等飞鹰堂这边顶不住了，褚博一众才会顶上，而现在正打到胶着时，飞鹰堂根本没露出任何的败迹。

    褚博忙道：“张大哥，爽哥被困在南洪门的分部里了，东哥要我马上从后面突进去，解爽哥之围。”

    哎呀！张研江暗暗吸了口凉气，李爽竟然被围困在对方的分部里了，这还了得？他连连点头，说道：“我这就让兄弟退下来！”说话间，他抬手刚要喊话，褚博急忙把他拦住，看着争斗的战场，苦涩说道：“张大哥，后门如此狭窄，就算由我去打，想短时间内打进去也不容易啊，你看，是不是先把……”

    未等他说完，张研江眼睛一亮，接着他的话说道：“先把敌人引出来，然后你在向内突击？”

    褚博点点头，疑问道：“不知这样是否可行？”

    “怎么不可行？！好办法啊！”张研江立刻招手，叫来两名飞鹰堂的兄弟，在其耳边交代了一番。

    这两人先是一惊，等张研江说完之后又面露喜色，齐齐点头号说道：“张大哥尽管放心，我们一定会把南洪门的人给引出来！”

    

