    对于冬天第一场大雪的到来，有人欢喜有人愁。

    结雅河上游，后世的斯沃博德内城以北约十公里处。雅千部落的族长正在萨满的主持下，率领全族老小向神灵叩谢及时雨一样的大雪。而就在他们百里开外，曾映透半边天的大火已经渐渐小了下去。

    要知道，就在半炷香以前，已经有大量的灰烬比大火先行一步飘了过来。少数火星子落在森林里，不少地方都出现了火光。而经过特制的树皮屋因更加干燥的缘故，就更容易被点燃。

    已经知道如何在火灾中逃生的雅千部人没有赶紧救火，而是先收拾好过冬的兽皮、食物。然后便在族长的命令下，准备往没有大火的地方迁徙。

    和已经习惯了定居的明人不一样，他们祖祖辈辈都生活在林子里。当一个地方的食物被吃的差不多之后，就会换一个暂居。反正树皮房子搭建起来并不困难，而森林里最不缺的就是大树。

    只要有食物，他们这个部落就不会被饿死。

    万幸的是，一场大雪阻止了这一切。

    而且看这越下越大的架势，似乎一时半会儿是停不下来了。

    这个时候，已经感谢完神灵并献上祭品的族长也开始安排人修补被烧坏的树屋了。不算严重的就用其他烧剩下的树皮或兽皮补一补，严重的则直接放弃，让没了树屋的族人跟着其他人家挤一挤。

    只要熬过这个冬天，一切都会变好的。

    到了晚些时候，村里的蓝眼雪橇犬忽然吠叫了几声，随即又发出欢快的呜咽声，似乎是有人回来了。

    而在村长的树屋里，篝火熊熊燃烧着，驱散了屋里的寒气。萨满赫木乃真正与村长黑哲乃谈论着白日的大火。

    也是这次大火起得太不是时候了！

    而且还是从南边烧过来的。自从龙江南岸来了一群明人后，林子起火的情况就不是那么罕见了。

    赫木乃真与黑哲乃去过明人的城池--黑河城交易，在那里，他们用部落的猎获交易来了精细的白盐、好吃的罐头、缝衣服的针线、烹煮食物的铁锅，还有味道清香的茶叶。以及分量不少，可以用来充饥的奶粉。

    同时也看到了明人是怎么在那片土地上生活的。

    先是故意在林中放火，然后利用焚毁后的草木灰充当积肥，在原本是林子的平地上开垦出一块块方块状的耕地。并且还会在耕地附近清出一块水泽，在地里撒上种子后引水灌溉。

    虽然他们没有等到地里的庄稼长出来就返回部落了，但他们却都觉得。以明人的手段，地里一定能长出吃的东西出来。

    “请萨满向神灵请示，明人擅会使火，这场火会不会就是他们放的？”黑哲乃板着脸，虔诚的向赫木乃真问道。

    便见赫木乃真像是鬼神附体似的，沿着篝火又唱又跳，不断拍打着鱼皮鼓。沉闷的鼓声有一下没一下的，好像真是在跟神灵交流似的。

    半晌，似乎是跳累了，赫木乃真忽然五体投地，身体如糠筛般颤抖着。

    见此，黑哲乃更加的虔诚。

    “神灵启示我们，这场火灾是明人的阴谋。”赫木乃真满头大汗的说着神灵的启示。而事实上，只不过是他心底的揣测罢了。毕竟大火来得莫名其妙，只有明人的嫌疑最大。

    “可是明人为何要烧江北？”这是村子黑哲乃想不通的地方。

    他们雅千部距离黑龙城可是有着不远的距离，而明人连黑龙城周围的土地都没开垦好，怎么就开始惦记他们的一亩三分地了。

    并且现在天寒地冻的，也不是种庄稼的好时候。明人这时候放火烧林，完全就没有任何好处呀。

    就在这时，挂在树屋上的兽皮帘子被人从外掀开，却是族长的女人回禀说，外出打探的阿穆尔回来了。

    “快，快让他进来。”在有其他部落的人逃到他们这里时，黑哲乃就听闻了南方的大火，便赶紧派人顺着河流去看看是怎么回事儿。只是一去就是两三天了，他也意外对方被烧死了。

    没想到，竟然还活生生的回来了。

    “族长、萨满！”顶着风霜进来的阿穆尔是一个年纪看不上去不大的青年。或许是林中生民生活艰苦的缘故，普通人都看起来比较早熟。阿穆尔十六岁的年纪，在外人眼里，却已经苍老得有二十多岁了。

    只有那一双相对清亮的眼睛，才透露着本该这个年纪该有的纯真。

    “怎么样，你都看到了什么？”黑哲乃马上开口问道。

    “人，好多的明人。他们在找其他部落的人，要将他们都带走。”阿穆尔回想着看到的情景，又补充道：“还有衣服，好多好看的衣服。吃的，他们也有好多。族长你曾带回来的罐头，我看到他们还分给其他部落的人吃。”

    “明人在抓部落的人，还有很多吃的？”黑哲乃本能的想到是明人在抓人。

    他们这些生活在林中的部落，经常会经历大部落抓小部落的事情。而且每年上贡时，也要交出一些壮丁给大部落当牲口使唤。

    至于明人是在救人，这一点就是亲眼看到的阿穆尔都不信。

    赫木乃真眼里闪过几分贪婪，便冲黑哲乃道：“这次的大火烧毁了不少食物，族内的孩子女人也需要穿上温暖的衣服。这些明人都有！”

    “可明人是个很强大的部落，若是惹怒了他们，会不会？”黑哲乃明白赫木乃真的意思，在森林中，抢其他部落的东西也是天经地义的事情。只是他害怕遭到明人的报复！毕竟能够住在有城墙围住的房子里，还有数千人口的大部落，可不是那么容易招惹的。

    这时阿穆尔又提到了明人将罐头分给部落人吃的事情，他心里也是赞同去抢明人的食物。因为这么傻的事情都做得出来，那伙明人肯定没有想象中的厉害。

    刚好这时树屋外传来了哭声，就见族长的女人愁容满面的进来说，是因食物不够，所以有孩子饿得哭起来了。

    黑哲乃原本犹疑不定的心思，也马上鉴定了起来。

    “只要事情做得隐秘，相信明人也不会发现吧？”，他心里自我安慰着。

