    林夕不知道小白龙发什么神经。

    但是看他死死抓紧释魂盔的样子，显然是不会还给自己了。

    反正他发神经也不是一件稀罕的事情。

    能够重新遇见天妖真君，确实是一件让人很振奋的事情。

    天妖真君真的让人感觉非常可靠，值得信任。

    “走吧，该回去了。”在林夕和天妖真君，小白龙叙旧完后，青霞终于说道。

    为了林夕，她这段时间一直在阻挠金袍人。

    很久时间没有回钱家了。

    确实也该回去休息一下了。

    林夕这才发现，强大美丽，毫无瑕疵的母亲眼中似乎有了几分疲惫。

    只是一直隐藏在无与伦比的强势之下。

    如今大概是因为林夕有了天妖真君的庇护，她终于能够放下心来，能放松下来展露疲态。

    林夕一惊：“母亲，你还好吗？”

    “没事。”青霞摇了摇头：“只是最近消耗比较大，有些累了。”

    林夕心中万分惭愧。

    因为自己的事情，母亲才如此奔波。

    原本在钱家，何曾如此辛苦过。

    “娘，您辛苦了。”林夕不禁轻声说道。

    青霞沉默了一下：“其实......虽然我当了很久的母亲，但还是没有适应自己这个身份，听到有人喊我娘，我还是感觉怪怪的。”

    “......”

    “我大多数的时间都在修炼，所以也从来不觉得自己很老了。”

    “你倒不用感激的说些很煽情的话，这样我反而起鸡皮疙瘩。”

    青霞说道：“你就理所当然的享受我对你的好就行了，至于母子情深的场面，确实让我有些害怕......”

    能让曾经的瑶池神女说出害怕两个字，也确实证明这件事让她有多抗拒。

    她发自内心关心林夕。

    但一个和自己看起来差不多年轻的男子，喊自己娘，确实有点让人无所适从。

    曾经林夕还是稚嫩少年的时候，青霞还没有什么感觉。

    但现在就不一样了。

    她在修士中，绝对算不上是年纪大。

    而林夕因为经历了一系列事情，看起来成熟许多。

    双方实在不太像是母子。

    “......”林夕哭笑不得：“知道了，娘。”

    他不由想起老爹曾经说过，自己出生时，母亲曾嫌弃自己长得太丑，甚至产生过丢掉的念头。

    果然我只是个意外。

    林夕一行人便赶回了钱家。

    钱家门外，家主钱心远一直在门口等待着。

    他耐心的等待着。

    青霞归来之时，他脸上的平静化作满心的喜悦迎了上去。

    “回来了啊。”林夕反正从来没想过自己老爹有如此温柔的一面。

    而青霞表现出来的清淡也收敛了许多，轻柔一笑：“嗯。”

    “回来好好休息吧。”钱心远关切说道：“那个臭小子的事让他自己解决，你别累着了。”

    “知道了。”青霞轻笑道。

    林夕在一旁满头问号。

    你们过分了啊。

    我可是你们的亲儿子。

    当然了，真要那么无情也是不可能的。

    林夕的麻烦可不是他自己能解决的。

    小白龙倒是向来没心没肺，他大大方方住进了钱家，甚至都没感受到什么异常。

    而天妖真君眼中颇有几分惊异。

    这钱家看似平常。

    但却处处透露着不寻常。

    钱家中有很多神秘的气息存在。

    一般修士或许感知不到，但是天妖真君却能感知到。

    但他倒也没有说什么。

    这显然是一件好事。

    回到钱家，林夕并没有安逸的选择修士，而是将天妖真君、小白龙、紫月都请了过来商讨大事。

    当然了，这次讨论青霞仙子才是关键。

    “这段时间我与金袍人交了几次手。”

    青霞仙子的第一句话都引起了众人极大的关注。

    因为金袍人实在太神秘了。

    林夕对付过的金袍人实力都算不上强，所以也很难得到什么有用信息。

    但青霞仙子就不一样了。

    “他们中有合体级别的修士，而且应该不止一个。”青霞仙子笃定说道：“我至少遇上三次合体级别的金袍人，而且不是同一人。”

    能拥有至少三位合体修士的组织，竟然还如此神秘，简直有些匪夷所思。

    林夕问道：“娘，他们的实力怎么样？”

    “不简单。”青霞认真说道：“想打败他们很难，我打碎了两件他们的宝物，材质非常古怪，是纯粹的能量体。”

    这种级别的斗法，能打破对方的法宝，基本可以认为是全面压制了。

    神女不愧是神女。

    “他们施展的法门很奇怪，我从来没有见过，我专门去调查过，没有查到他们法门的来历。”青霞说道。

    林夕沉默了一下：“娘，你说这些人会不会来自灵界？”

    众人惊讶万分。

    不会吧。

    如果来自灵界，这事情恐怕要更严重上几分。

    因为灵界和凡间之间几乎是沟通不了的。

    古往今来那么多飞升的先贤，自然不可能都是孤家寡人，飞升之后怎么也应该想办法与凡间取得联系吧。

    但却从来不曾听说过这方面的消息。

    如果有什么前辈从灵界传消息回来，所属宗门巴不得宣扬出去提升影响力呢，根本不可能一直闭而不宣。

    显然灵界与凡间想进行交流非常困难。

    但林夕却知道其中真正的原因。

    恐怕那些飞升的先贤，绝大多数都被猎杀了。

    “灵界......”青霞眉头微皱，摇头道：“这我也不好确定，只能说有可能。他们法门的特性，与佛门倒是有几分相似。”

    林夕点头：“这点可以确定，他们总是念叨着神明、信仰、亵渎之类的词，神棍的很。”

    “或许可以去佛门打听打听。”天妖真君说道：“说不定能有发现。”

    如果佛门和这些金袍人的法门有关系，说不定能从佛门的神通中找出金袍人的弱点。

    毕竟佛门存在这么多年了。

    能针对佛门神通的法门还是有的。

    “这确实可以。”林夕若有所思。

    小白龙听到这话眼睛都亮了：“我赞同啊，走，我们去佛门逛逛，当初围剿过我的人我可都记着呢。”

    “你消停点吧，我们干正事儿呢，可不是去惹是生非的。”

    “你对我误解很深啊，我怎么会惹是生非呢。”小白龙振振有词。

    林夕毫不留情拆穿他：“偷来的舍利子要不要还回去？”

    “做梦！”

