    第496章 斩半圣

    “看来你就是那个陈墨了。”

    苍老的沙哑声从骨幽的嘴里吐出，旋即其目光泛着特殊的热意，紧紧的盯着陈墨，道：“若是把你的灵魂体带回去，殿主一定会记老夫一大功的。”

    陈墨眼眸轻抬，缓缓说道：“魂殿的二天尊，半圣强者，若是把你给宰了，哪怕是魂殿，也会很心疼吧。”

    话落，烛离，骨幽和冷面都是一怔，骨幽森然的说道：“老夫可不是老四，看来你还不清楚半圣与斗尊之间的差距。”

    话落，骨幽冷喝一声，探出一只如鬼爪般的干枯手掌，朝着陈墨隔空抓来。

    与此同时，鲲凰也向张玄清三名半圣发起了进攻。

    鲲凰乃一星斗圣后期。

    即便是面对三名半圣，也有战胜他们的底气。

    冷面则朝烛离袭去。

    烛离乃斗尊巅峰十转，离半圣只差一步之距，可是这一步，也是相差极大。

    面对着骨幽这等凌厉攻势，陈墨面色平静，在那股爪力即将抓在自己身上的时候，眉心的金乌印记一亮，已经凝聚到了共180柄湮神剑齐刷刷飞掠而出。

    如万箭齐发一般，击破了抵达面前的爪力，朝着骨幽笼罩而去。

    “灵魂攻击！”

    骨幽眉头一皱，旋即大喝一声，滚滚黑雾自身上的黑气中汹涌而出，在身前凝聚出了一个巨大的黑色骷髅头，约有十来丈。

    手中飞速结着印结，旋即印结一动。

    黑色骷髅头顿时张开了大嘴，欲要尽数将陈墨的湮神剑给吞噬进去。

    见状，陈墨的嘴角勾起一抹冷笑。

    心念一动，180柄湮魂剑，尽数掠进了黑色骷髅头的嘴中。

    轰！

    一声巨响，黑色骷髅头，竟硬生生的被湮魂剑戳的千疮百孔，最主要的是，那被戳穿洞口的位置，竟然如中了病毒一样，在一点点的消散。

    骨幽浑浊的瞳孔微微一缩，惊骇道：“竟然能吞噬灵魂力量...”

    陈墨冷冷一笑，湮魂剑能吞噬灵魂力量，对于魂殿之人来说，可是天然的克星。

    当即手指一动，180柄湮魂剑微微蠕动了一下，竟然又多生了两柄湮魂剑，此刻有182柄。

    陈墨讥讽道：“多谢馈赠了。”

    说完，陈墨抬起手来，五指齐动，182柄湮魂剑竟都是微微颤动了起来，朝着骨幽暴射而去。

    在暴射而去的途中，182柄湮魂剑，竟一柄柄的逐渐融合了起来。

    在离骨幽还有三尺之距的时候。

    182柄湮魂剑凝聚成了一柄巨大的无形利剑，带着一种浓郁的死亡寒意，朝着骨幽的心口刺去。

    骨幽面色凝重，发现自己有些小瞧了陈墨，身影掠动，再次躲在了黑色骷髅头之后，旋即轻吸了一口气，又缓缓的吐了出来。

    “万魂骨甲！”

    伴随着一道沙哑的森寒自古骨幽的嘴里喝出，一股浓浓的黑雾，突然铺天盖地的从其体内暴涌而出，凄厉的惨叫声响彻天际，那些黑雾，竟然是由无数的灵魂体所凝聚而成。

    这些灵魂，一出现，便是尽数粘附在了黑色骷髅头之上，而伴随着这无数灵魂的粘附，那些千疮百孔瞬间被修复，黑光暴涌，一套泛着黑色光泽的骨甲，出现在了黑色骷髅上之上。

    骨甲之上，有着无数道细小的骨片，这些骨片之上，都是有着一张狰狞的脸庞，远远看去，这些狰狞的脸庞，却是隐隐间，汇聚成了一张庞大的巨大脸庞。

    狰狞之色，恐怖异常。

    在陈墨控制着巨大的湮魂剑掉头刺来的时候，这张巨大的脸庞睁开一个狰狞大嘴，竟还要吞噬。

    可当巨大的湮魂剑真正刺进去的时候，陈墨顿时感觉到了不对劲，破灭之力，异常的困难。

    陈墨集中精神，将手掌摊开举起，又猛的压下，动作如西游降魔篇空虚公子用自己组成的剑，要破碎孙悟空的金箍棒一样。

    “给我破！”

    陈墨一声厉喝，巨大的湮魂剑剑身之上，竟然爆发出了一团无比炽热的金色火焰，熊熊燃烧之后，宛若一轮大日。

    正是太阳神火。

    湮魂剑被自己藏在眉心处，自然是经受过太阳神火的温养，长久下来，自然沾上了太阳神火的力量。

    此刻在陈墨的调动下，爆发而出。

    “轰！”

    一声巨响，虚无空间寂静，连周围两大战圈的声音在这一霎都是消失了去，不过这种寂静，仅持续了一瞬，那让得天地都为之颤抖的惊天爆炸声，猛然在虚无空间，炸响了开来...

    “嗤！”

    巨大脸庞炸开后，巨大的湮魂剑从黑色骷髅头中再次穿透而出，携带着太阳神火，狠狠的刺进了骨幽的心口。

    “燃。”

    陈墨嘴唇轻启，那巨大化的湮魂剑上的太阳神火，再次暴涨了起来，并在短短的一瞬间，将骨幽完全笼罩了起来。

    哀嚎之声，顿时声嘶力竭的从骨幽的嘴里爆发而出。

    “二哥...”

    重伤烛离的冷面，原本想要给烛离最后一击，看到这种情况，赶忙飞掠而来，一股磅礴的黑雾自体内汹涌而出，笼罩在了骨幽的身上。

    “嗤嗤...”

    诡异的腐蚀声响起，太阳神火竟然在一点点的熄灭。

    而骨幽也趁机一把抓住了巨大的湮魂剑的剑柄，将它一点点的从体内给拔出来。

    陈墨眉头一皱，看来光靠这点手段，想要击杀一柄半圣，还是差了些。

    陈墨的手掌放下，无数道黑色碎片从他体内席卷而出，缠绕这他的手臂，然后朝着手掌一点点的汇聚，最后凝聚成一柄黑色的三尺长剑。

    他身形一动，在虚无空间处爆发出一道道的残影，最后呈拔剑姿势，一剑斩出。

    斩天拔剑术爆发的千丈剑芒，裹挟着真正的斩天之势，狠狠的落在了骨幽的身上。

    连冷面的救援都没有来得及。

    一声轻微的爆炸声响。

    骨幽，一名半圣。

    就这样陨落在这片虚无空间。

    冷面和烛离看傻了眼。

    就连鲲凰和张玄清几人也不禁的把目光看了过来，有些难以置信。

    斗尊斩半圣！

    这也太夸张了吧。

    这一切都是来得那么措不及防。

    陈墨则剑指冷面，森然道：“该你了。”

    (本章完)

