    林南还没说话，旁边的陈妃妃，听到这种言论，顿时气炸。

    少女柳眉倒竖，怒声喝道：“吴志凡，你这话是什么意思？你自己不是华夏人？身为华夏的子民，我们的实力是不如古族，但正是因为如此，所以我们才要自强不息！你这种态度，是在嫌弃自己的种族吗？”

    “呵呵。”

    吴志凡轻笑一声，背着手侃侃而谈道：“陈学姐，说真的，我还真的有些嫌弃自己的种族的。你说大家都是人类，为什么有的人类可以生在新世界，有的人类就要出生在旧土呢？”

    “我吴志凡自认为修炼天赋不错，灵气没有复苏前，我蹉跎了二十年，现在灵气复苏，我终于可以修炼了。却又被华夏的劣等人种拖了后腿，但我已经决定，脱离华夏修道学院了！”

    “毕竟，人往高处走，水往低处流，良禽择木而栖。新世界有宗门对我抛出橄榄枝，收我为内门弟子，我没理由拒绝吧？”

    “什么？你要脱离华夏修道学院？”听到这话，陈妃妃简直不敢相信自己的耳朵。

    她深吸了一口气，愤怒的看着吴志凡，娇喝道：“吴志凡，你跟我是同一批修炼者，现在已经修炼到筑基期，拥有绝对妖孽的天赋。”

    “华夏为了你，花费了多少资源？又消耗了多少药材，多少灵石！给了你多少方便？你在京城，要大别墅有大别墅，要豪车有豪车！要名望有名望，要地位有地位！你所在的家族，也因为你的身份而水涨船高。”

    “你现在……竟然要脱离华夏修道学院？”

    陈妃妃愤怒了，吴志凡的行为，就跟一个白眼狼一样。

    华夏为了培养一批人才，付出了很多，而且动用了海量的资源，就为了培养出一些顶尖修炼者。

    好不容易，初见成效。

    吴志凡要脱离华夏修道学院？加入新世界的宗门，让人难以接受。

    “陈师姐，我刚才就说过，人往高处走，怎么，你不明白吗？”吴志凡好笑的摇头。“不仅是我，还有一部分有志的学弟、学妹们，也准备脱离华夏修道学院，顺便脱离华夏的国籍，直接加入新世界的修炼宗门了。”

    “不错！”

    “我们和吴师哥已经决定了。”

    “我们很感激学院的培养，但是现在的华夏，实在是太落后了，十年之后，怎么可能是古族的对手？”

    “我们不想死，加入新世界的宗门，也没什么错啊！”

    “人各有志，当然不是错了，林校长也会理解的，而且，在万族峰会之前，就有很大一批人，加入了新世界的宗门。”

    在吴志凡的身后，有一大群学生走上前。

    这些学生，在华夏培养的第一批修道者之中，占了三分之一左右。而且，这三分之一的学生，都是最顶尖的学生，未来华夏的顶尖修士，也许就在他们之中诞生。可是现在，他们竟然全都想脱离华夏！

    陈妃妃红着眼睛，怒视着吴志凡，道：“吴志凡，国家白培养你了！”

    “陈师姐，人各有志，真的强求不来的。”吴志凡笑着摇头，然后又看向林南，道：“林校长，你觉得我说的对吗？”

    “对。”

    林南微微颔首，表情淡定。

    “林南哥哥？”陈妃妃惊愕的看着林南。

    “这……”远处的叶凌霄，也眉头微蹙，深深的看了林南一眼。如果换做是他当华夏修道学院的校长，是绝对不可能将这些人放走的，可是林南竟然赞同吴志凡的话，这到底是什么意思？

    “林校长怎么回事？”

    “怎么能赞成吴志凡说的话？”

    “华夏花费了这么多的资源培养出来的仙苗，难道就这样拱手让给新世界的宗门了？”

    “那岂不是华夏当冤大头啊？”

    一些普通学生，全都愤怒起来，但碍于林南的威严，他们敢怒不敢言，只能低声议论着。

    “哦？”

    吴志凡玩味的一笑，然后微微点头，看着身后准备脱离华夏的那些同学，道：“林校长果然深明大义啊，连林校长都觉得我们做的对呢。”

    “哈哈，是啊，林校长，您真的深明大义！”

    “林校长，既然您都点头了，那么在我的学籍书上，签个字吧，我准备脱离华夏修道学院了。”

    “林校长，您真的是好人啊！”

    一开始，林南出场的时候，在场的许多学生，都被他的气息所威慑到。毕竟，万族峰会才过去一个月不到，林南的威严，依旧在众人的心中震慑着。但真正接触林南的人，没有几个，如果林南高高在上，他们还会畏惧三分。

    可看到林南犹如普通少年一样，出现在众人的眼前，脸上还带着三分稚气未脱的表情。

    ‘我当是什么厉害的人物，原来就是一个只有修为，而没有脑子的蠢货罢了！我还天真的以为，想要脱离华夏修道学院，还需要费一番功夫呢，现在看来，根本不需要啊。’

    吴志凡心中好笑的想着。

    “好吧，林校长，既然你都答应了，那么我现在宣布，我和这些同学们，今日开始，就脱离华夏修道学院了。原本我们就考虑，等你回来后再去找你的，今天就先正式通知了吧。”

    吴志凡哼哼两声，志得意满的说道。

    林南站在那里，负手而立，扫了一眼众人，目光非常的温和。他宛如人畜无害的邻家少年一样，根本看不出来有任何杀伤力，画面非常的和谐。

    “你们都确定了吗？”林南再问一句。

    “呵呵。”

    “林校长，我们确定了。”

    “确定，锁定，以及肯定。”

    吴志凡身后的一群同学，散漫的笑着回答。

    其他学生见到这一幕，眼中全都露出怒火，还有浓浓的愤怒。他们没想到，林南如此轻易就答应了吴志凡他们，简直像是吃了一口死苍蝇一样。

    可就在这时。

    林南的声音，继续传来，他颔首道：“好，既然都确定了，那么从现在开始，你们已经不是华夏修道学院的学生，你们被开除学籍了！你们现在就可以离开华夏修道学院。当然，在离开华夏修道学院之前，学院给你们的东西，你们要留下了。”

    “学院给我们的东西？”

    吴志凡等人一愣。

    “当然。”林南道，表情冷漠三分。

    这种冷漠的表情，让吴志凡等人，心中一咯噔。

    但，吴志凡很快反应过来，冲着林南一笑道：“林院长，我知道你的意思了。你是说华夏官方给我们分配的房子、别墅，还有豪车吧？这个你放心，这些东西，我们会物归原主的。”

    “毕竟，成为了新世界宗门的内门弟子后，这些凡俗界的东西，我们随便就唾手可得，而且，已经不需要了。”

    “这些东西，当然要归还。”林南轻轻笑道：“还有华夏给你们使用的资源，你们的修为，也是华夏所赐，也应该还给华夏了吧？”

    “什么？”

    吴志凡的脸色微变，眸光不断的闪烁。

    那种不好的预感，越来越强烈。最终，吴志凡不确定的问道：“林院长，你这话是什么意思？华夏给我们的修炼资源，是华夏心甘情愿的！而且，那些修炼资源，已经成为了我们修为，还怎么还？”

    “我既然要你们还，那自然有办法了。”林南笑道。

    话音落地，他轻轻抬手，对着吴志凡抓过去。看到这一幕，吴志凡抬手抵抗，但以他筑基初期的修为，如何与林南元婴境界抗衡？

    一股恐怖的压力，铺天盖地的袭来！

    “嗡！”

    在场无数人，面色骇然。

    吴志凡和身后的一群学生，不对，此刻的吴志凡等人，已经不算是华夏修道学院的学生，只能算是普通的社会青年。他们的脸色发白，林南的这一股恐怖的压力，全都是冲着他们来的！

    这一刻，他们感觉自己像是被封印住。

    接着，从吴志凡等三十几人的体内，涌出了一层又一层白色的气息，云蒸霞蔚，白雾闪动。这些根本不是普通的白雾，而是透体而出的灵气！

    “这是……”

    “灵气？”

    “怎么回事？”

    “吴志凡等人的修为，在不断的跌落？”有人惊讶的喊道，在场的其他众人，也惊讶的发现这一点。

    吴志凡等人的修为，几乎全都是筑基期，可从他们体内冒出白色灵气的那一刻，修为直接跌落筑基境界。

    “不，我的修为，不……我的修为消失了？不！不！不！”吴志凡的面色惊恐，整个人的表情都扭曲了。不仅是他，身后的三十几人，修为同样在狠狠的跌落。就好像是水库决堤一样，一发不可收拾。

    “我的修为掉下去了！”

    “怎么会这样？”

    “林道一，一定是林道一做的！是他！他太残忍了！不要！”

    炼气九层！

    炼气八层！

    炼气七层！

    ……

    炼气五层！

    ……

    炼气两层！

    炼气一层！

    普通凡人！

    这一切，几乎都是在瞬息之前发生，就这么几秒钟的功夫，吴志凡他们从一开始的不可一世，一下子成为普通凡人，身上在没有一丝一毫的修为。

    吴志凡的脸色发白，身体踉踉跄跄，伸出一根手指，哆嗦的指着林南，道：“你……你好狠的心啊！你废了我们的修为？让我们彻底的成为了废物！你知道我们修炼到今天的境界，到底用了多少心血吗？”

    “与我何干？”

    林南的脸上，带着笑容。

    吴志凡听到这话，气的差点吐血，他撕心裂肺的怒吼，表情扭曲，额头的青筋暴起：“林道一，你太……”

    “聒噪！”

    林南根本不给吴志凡说话的机会，抬手一巴掌拍出去，将他深深的拍入地板深处，直接化为一滩肉泥。跟着吴志凡一起，吵着要脱离华夏的那些人，全都吓得一哆嗦，脸色越发的苍白。

    “我若想杀你们，一巴掌就能全部拍死！”

    林南的声音，冷冷的传来：“知道我为什么没有直接杀了你们吗？我留你们一命，只是为了做一个警示！华夏修道学院，不是你们想来就来，想走就走的。”

    “你们的修为，华夏随时可以给！但，别忘了，我也随时可以拿走。你们还有谁有意见吗？”

    林南扫视这三十余人，他这句话，不仅是说给这三十几人听的，更是说给全华夏修道学院的学生听得。

    还有其他一部分学生，心中有些想法的，此刻全都打消念头。

    “没，没有。”

    这三十几个学生，全都摇头。

    陈妃妃见状，对着林南暗暗竖起大拇指，林南的这种铁血手段，让她佩服。

    “既然没有意见，就离开吧。”

    林南摆了摆手，也没兴趣杀这些年轻人。他们修为已经废掉，在学校里趾高气扬，得罪了不少人，离开华夏修道学院后是什么下场，不用想都知道。

    果然，这些人哭爹喊娘，希望留下，哪怕当下人打杂也好。

    只可惜，林南根本懒得理会。

    一群学生自发上前，将这些人全都带走。林南也挥了挥手，将所有人全都散去，叶凌霄走上来，赞叹道：“林国士果然好气魄，三十多个好苗子，说废就废了。”

    “于华夏无益之人，别说是三十个，哪怕是三百个，三万个，也照废不误。”

    林南负手道。

    “是我老了，不服不行。”叶凌霄叹息。

    四周一些没有离去的世家子弟，看到这一幕，心目中的军神叶公，此刻竟然对着与自己差不多大的林南低头屈膝，心中的滋味，全都难以明说。

    “如果可以的话，我还想为国家，为华夏贡献出一份力量！”叶凌霄看着林南，没有拐弯抹角，直接说出自己的目的。“林国士，我是否可以留在华夏修道学院，进入图书馆，修行你留下的那些修炼秘籍？”

    林南一笑，然后道：“叶公，我当是什么事，这种小事，你还需要问我？”

    “哦？”

    叶凌霄眉头微蹙。

    “当我拿出修炼功法，与全世界共享的时候，就说明任何人都能修炼！任何人之中，当然也包括叶公你了。”林南解释道。

    叶凌霄的脸色，有些激动，他长吸了一口气：“此话当真？”

    “这是自然，叶公如果想留下，那么就留下吧，如果可以的话，还能在学校里当一名老师。”林南伸出橄榄枝。

    叶凌霄也放下身段，冲着林南一鞠躬：“林国士，受我一拜！自今日开始，再无军神叶凌霄，只有华夏修道学院老师一名！”

