    提库拉死亡。

    他的军队群龙无首，在镇魂旗内九万多亡魂士兵的疯狂攻击下，将他们全部清剿了。

    代价就是镇魂旗中九万多亡魂士兵死的仅剩下一千多人，可谓是惨烈。

    匈奴国政变的事情得到了完美解决。

    洛枫也顺利完成了雪姬交代的任务。

    【叮~系统提示】：恭喜您完成了‘雪姬的委托’，等级+2，镇国将军大印一枚和50000点声望值。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到72级，获得5点自由属性点。

    “嗯？镇国将军大印？”

    洛枫疑惑的看向呼延贝利递上来的一枚大印。

    呼延贝利笑着说道，“谢谢你救了我的命，又帮我拯救了我的国家，这枚大印可以无条件调遣匈奴国的军队，算是我对你的报答吧。”

    洛枫乐了，“你就不怕我调遣军队杀了你自立为王么？”

    呼延贝利笑着摇了摇头，“不怕，如果你想，就不会救我，更不会帮我杀了提库拉，那样当上这个国家的王不更轻松？”

    “行了，这枚镇国大印我收着，如果我需要自然会使用。”

    收起镇国将军大印，他想到了什么，对呼延贝利道，“我的目的已经完成，临走之前我还有两件事情拜托贝利老兄。”

    呼延贝利道，“但说无妨。”

    洛枫道，“第一，开通前往华夏帮派传送阵权限！”

    只要开启了前往了华夏帮派的传送阵权限，到时候他就可以随时来往了。

    除此之外，他还要求开通之后限制本土玩家过去的权限，并且想要过去需要特殊申请，并且有时间限制。

    这一点是为了防止华夏国与匈奴国两国的经济差会让商业混乱起来。

    最主要的是他想要先打通巫纹市场。

    等完全占据了华夏国巫纹市场后在全面开启传送阵权限。

    “没问题。”

    呼延贝利毫不犹豫的答应了。

    这对他来说也是一件好事，允许华夏帮派的玩家过来，到时候还可以促进匈奴国的经济发展。

    “第二，我需要10亿价钱的巫纹材料，钱我出！”

    为了打开整个华夏服的巫纹市场，必须要有足够多的材料。

    呼延贝利微微一愣，随即点了点头，“这点更没问题了，十亿的材料虽然有些多，给我两个时辰还是能凑齐的。”

    “好，我可以等！”

    看来国库里面应该也有不少材料，不然呼延贝利不可能答应的这么爽快。

    两个多小时。

    呼延贝利果然给他弄来了不少材料，被他放入镇国将军大印之中。

    镇国将军大印不仅仅可以调遣军队，里面还有上万立方的空间，正好可以当成储存物品的道具使用。

    原本他准备将王凯带走的。

    不过最后他自己选择留下来陪雪姬和孩子，所以洛枫只把娅莉给带走了。

    ……

    清风崖。

    华夏帮派所在。

    此时，这里正面临着一场危机。

    魔族势力阎魔帮派联合众多魔族的帮派突然袭击华夏帮派，一时间华夏帮派被近十来万名玩家所包围。

    二舅爷也就是二胖子，他脑壳都变大了。

    他现在可是华夏帮派的帮主，责任重大。

    原本他想要将帮派交给周舒怡或者白冰冰打理，奈何两人一点兴趣都没有，只好他继续担任帮主之位了。

    不过好在周舒怡、白冰冰、猫猫和音音等人都有在帮助他打理帮派。

    弄得还算是井井有条，稳居华夏服第二大大帮派的名头。

    近日来不少帮派想要靠帮战打压华夏帮派，最终都失败了。

    没想到阎烛这次带领着不少帮派一起攻打华夏帮派。

    事出突然。

    华夏帮派大部分玩家没有来得及参战，这也导致华夏帮派一开始的战斗败如山倒，很快便被阎烛带领的大军压境。

    二胖子骑着一只巨鹰飞在帮派上空，脸色无比难看的看着不远处骑着一条蛟龙的阎烛怒声道，“阎烛，你特么真是个卑鄙小人，竟然搞偷袭战，前段时间小打小摸的偷袭战也是你怂恿下发起的吧？我草你姥姥！”

    阎烛讥笑道，“游戏中既然设定了帮派之间的战斗，也有偷袭战这一项，为什么我们就不能搞偷袭战？有种你们也搞偷袭战，欢迎你们过来，就怕你们每种，去都不敢去，话说你们的幕后帮主夜枫呢？还在当缩头乌龟躲着呢？”

    “滚你玛德，我看你们这么频繁搞偷袭战，只是因为害怕吧？趁我大哥不在削弱华夏帮派的实力？难道你就不怕我大哥回来直接将你们老巢端了？”

    二胖子也是一点不怂，不断的口喷芬芳，喷的阎烛脸色逐渐铁青。

    “死胖子，你给我说话放干净的，还有你别在这里哔哔，再哔哔你们城墙就要倒了，到时候帮派掉级别怪我没提醒你。”

    阎烛和二胖子对话的时候，下方战斗依然继续着。

    华夏帮派的成员死守着城墙，牧师们疯狂的给城墙加着血量，以阎魔帮派和那些小帮派的攻击下，这座城墙顶多只能撑十分钟。

    一旦城墙被破。

    大军杀入，摧毁建筑物，毁掉建帮令。

    到时候华夏帮派会直接掉级，不仅如此，还需要耗费大量资金来修复帮派驻地。

    帮战打的就是钱。

    只要能赢，华夏帮派不但会跌落名次，甚至还会元气大伤损失不少成员。

    到时候，华夏帮派在阎魔帮派面前就不足为虑了。

    这也是阎烛一直在想方设法偷袭华夏帮派的原因。

    二胖子冷声道，“我们的援军神游帮派快到了，到时候倒霉的将会是你们！”

    “哈哈……”阎烛大笑起来，“神游帮派？我看他们自身都难保了，你们还指望他们出手？”

    “你什么意思？”二胖子眼睛眯了起来。

    “很简单，将你们两家帮派全部从排行榜上踢出，一直将你们打压到解散帮派为止！”

    阎烛嘴角微扬，非常狂妄的说道。

    “哦？将我的帮派踢出排行榜？还打到我们解散为止？好大的口气啊。”

    “嗖~”

    阎烛话音刚落，天边传来一道平淡的声音，紧接着一道黑色流光闪过，一只巨大犹如麒麟一般的怪物煽动着翅膀出现在了城墙上，它身上还站着一位身披黑色披风长发飘逸的男子。

    “夜枫！”

    阎烛看到出现的男子瞳孔一缩，随即脸色变得难看了起来。

    “大哥！”

    二胖子看到来人则变得激动不已，心中狂喜：这下不用操心了，大哥出场镇压全场！

    来者正是从匈奴国传送回来的洛枫。

    一回来就看到华夏帮派弩拔剑张的玩家们，询问之下，才知道有人偷袭华夏帮派，这才快速赶了过来。

    没想到又是阎烛在搞鬼。

    还扬言将华夏帮派踢出排行榜打压到解散。

    这可把他给气到了。

    他语气凌冽了起来，“阎烛，我不在这段时间你很嚣张？是不是魔族扩张的太快让你膨胀了？很好啊，你不是要打压我们华夏帮派么？来试试看，杀退你们之后，我会去会会你的阎魔帮派，顺便去魔域转一圈，到时候希望你还能说出如此狂妄的话。”

