    方浩回到江东市，将姜华送回家，他就直接去那个小诊所，从小诊所的后门上去，到了顶层。

    他留意着周围，发现没有人刻意盯梢，他就奇怪，张玉若是不一直盯着这里，她是如何知道曾凌天的情况呢？

    靠人汇报就能得知曾凌天的情况？

    其实，这是他的一个小操作，他在曾凌天身上做了点手脚，在复苏后多少时间范围内，他能让曾凌天的情况突然恶化，以老医生的能力水平，肯定无法治疗。

    而曾慈音要去处理曾凌天替身火化后的事宜，她需要被问询，自然不能留在现场。

    那么，老医生只能求助张玉，所以才会有张玉给方浩的电话。

    这就证明，张玉关注着这里！老医生有点焦急，道：“你可来了，你看他的心脑数据，一直处在报警边缘，如果不是我除了声音，恐怕楼下都有人听到呢。

    他不能死啊！”

    “慌什么！他的情况本来就不好，这么一折腾，肯定有风险！张玉呢，她来了也不动手救治？”

    方浩一点都不慌，一边看数据，一边给曾凌天把脉。

    “张教授没来啊。”

    “你大爷的，张玉给我打了电话，跟个催命鬼一样催着我从临海回来，她没来这里的话，她怎么知道？

    还是你早就知道怎么联系她的，你却对我隐瞒？

    现在我们是一条船上的人，你不跟我实话实说，我就报警了！这个曾凌天是你们弄出来的，我在临海，我有不在场证据。”

    “别啊，方院长，我怕了你。

    我早上的确收到了一台手机，可以联系到张教授。”

    老医生只有坦白，见方浩伸手了，他就将手机拿出来。

    方浩拨通上面唯一的号码，发现和刚才张玉给她打的号码，又不一样。

    吗的，这个老阴货不会是开手机店的吧……方浩见接通了，就算对方不说话，他也能听到那边的船笛声，想到西江流域很大，他现在没设备定位她，他只好先作罢，道：“你的小凌天死不了，现在告诉我，一命换一命是几个意思？

    我在临海换的命，和我有什么关系？”

    “你何必这么执着呢，你这样凶恶，我明天都不敢见你了！”

    “信不信我现在马上弄死曾凌天！然后我就看看，你能让我怎么后悔！”

    “你赢了！方浩，你救的那个人不是我让你去救的，所以，你一头雾水。”

    “那是谁？”

    “我现在有点麻烦，有个可恶的人找来了，我得先走一步，回头给你音信。”

    “喂……”方浩见那边挂断了，再打过去，那边已经关机，他就问候了对方的祖宗十八代！“方院长，你别那么激动！张教授现在忙得很，她没空搭理你是正常的。”

    老医生安抚着方浩，他知道方浩医术通天，恃才放旷才对教授不尊敬。

    方浩诊查完毕，准备给曾凌天针灸，拿出手机，在房间中探测一下，没看到有监控的设备，他就拿着针，让老医生过来帮下忙，他来到老医生背后，趁着老医生不注意，快速在老医生脑后针灸两下。

    “你，你怎么刺我？”

    老医生想要反抗，但很快就疲乏犯困，最后吧啦一声，昏迷在地。

    片刻之后，他就只认方浩这号人了，将和教授相关的都告知，没有丝毫的隐瞒。

    他受恩惠的方式大体相同，可从那之后也再没见过教授。

    如果不是被激活了第二人格，他不可能记得那么多年前的细节。

    有一些线索，但价值不大，方浩只好先放弃，加上郭兰来信息询问，他给对方打过去，告知正在回家的路上。

    他快速行针，吊住曾凌天的性命，叮嘱老医生盯着，就回家。

    在小区停车场下面，郭兰早早地等候着，见到方浩泊好车，她就上车，有问题问方浩。

    她道：“你说的秘密，是今天曾凌天死亡的事吗？”

    “有相关，但不全是。

    我是被人胁迫去临海的，因为有人要对曾凌天下手，那人说一命换一命，我不敢大意，就过去了。

    我身边的人，任何一个都比曾凌天的命值钱，所以，我赌不起！”

    方浩有条件地坦白，而不能说的部分，他自己也没搞明白。

    郭兰道：“那人是谁？

    换谁的命？”

    方浩道：“我在临海妇幼是救了一个病人，但我过后想了想，那人和我无亲无故，所以可能没救对。

    联系我的人自称是张玉，不知道真假，但不管真假，她至少知道我在寻找张玉，并且将这个事看得很重。”

    “那今天曾凌天的事和苏柔有关吗？”

    “我还没联系她，她也没联系我，我只知道她去过殡仪馆。

    兰，有些事我也没搞明白，我也不知道怎么跟你说，但请你放心，我没有想瞒着你的意思。”

    “我知道，我不求你什么都告诉我，只是担心你做违法乱纪的事，那样的话，你就回不了头。

    你要明白，任何人都不能凌驾于国家法律之上。

    你现在想要什么都可得到什么，完全没必要为了一些糊涂事，把你和你的孩子都搭进去！我当初看上你，除了那一抹的冲动，更多的是你符合一个堂堂正正的医生形象！你很普通，但你很阳光，磊落，坦荡。”

    “嘿嘿，原来我给你的初始印象这么好啊！你放心吧，我一直都是一个行得正做得直的医生！”

    方浩握住郭兰的手，发现有些凉，就给她一些热量，道：“你放心吧，现在多少人盯着我呢，如果我有行差踏错，早就被人拉下去枪毙了。”

    他将郭兰情绪缓了不少，就道：“你也别担忧，我和苏柔现在有联系，都是为了摆平未来可能影响孩子的事，她和她的家人都提议我复婚，但我没这个念头，我现在想要娶的女人，就是你！而你，也跑不掉的！”

    “你就知道哄我！”

    “我还行动了好吧，我做通了你妈妈你奶奶你姑姑等人的工作，接下来，我想办法说服伯父和老爷子，只要他们首肯，我们就去办婚礼，在我家办一场，在首都也办一场。”

    “呸！你二婚还这么高调！别整那么麻烦，跟我领个证就行！”

    

