    朝阳紫气如同烈火一般从体内一烧而过，张天英刚刚修炼铁布衫之时，体内其它生灵的基因被炼化，自然造成了自身的细胞损伤和淘汰，火热的紫气烧过，所有死亡的细胞瞬间被烧成了一道黑烟，随着呼吸化为一道浊气吐出。

    刚刚修炼完，原本还打算带着自己的女人在这平顶山中游玩一下的张天英脸色轻轻一变，一抬手，永恒国度与自己的女人已经消失在眼前，同时看向一个方向沉声道：“既然来了就出来吧，想来你故意散发出自己的气息，应该不是让我去请你！”

    “哈哈哈，怪不得我的两个干儿子遮遮掩掩的，看你这一身的仙器，想来也是天界的大人物的弟子！”

    一个干枯甚至可以说是沙哑的声音传出，随着声音，一个如同枯枝一样干瘦，甚至还带着一种奄奄一息感觉的老太婆摇晃着从山后走了出来，边走边笑，脸上的笑容更是慈祥至极。

    看向这个老太婆脸上的笑容，张天英心中甚至有一种感觉，对方仿佛就是自己多年未见的亲人一般亲切。

    看到张天英一脸的沉迷，老太婆心中暗暗得意，别说是一个没有成仙的小子，就算是金角银角都有了金仙巅峰境界的修为，也依然在自己的魅惑之术下乖乖认了自己这个干娘。

    仅仅只是金角银角身上带的几件仙器，她就能够肯定，这绝对不是普通修炼门派出来的，毕竟修炼这么多年，她还真不知道有那个修炼门派或者是势力会给一个弟子这么多仙器。

    可金角银角厉害，面前这个没有成仙的小子则是更加的厉害，就算是已经完全拜服在她的魅惑之术下，居然还是本能的想要隐瞒面前这个小子的信息，能够让两个巅峰金仙有这样的顾忌，若是能够简单才怪了。

    看了看腰间仙光闪耀的腰带，老太婆脸上的笑容更加慈祥起来，她也不贪心，只要面前这个小子如同金角银角一样，同样送她一件仙器就行，只要是仙器，她绝对不挑。

    “老身这么多年来，还没有见过象你这么顺眼的孩子，如今老身以是风烛残年，没有多少时日了，不知你可愿拜老身为干娘，在这里陪我这老婆子一些时日！”

    “我不愿意！”

    张天英眼神之中带着冲天的怒火看向面前的老太婆，刚才要不是脑海之中的石门空间，恐怕他都已经拜倒在这个妖怪的面前。

    能够在这里出现的老太婆，而且金角银角居然没有任何反应，现在张天英都可以肯定，这个老太婆绝对就是金角银角拜的干娘压龙老母这只老狐狸精。

    “干娘手下留情！”

    随着一声大喝，金角银角的身影瞬间出现在张天英与老妖婆的身前，看到张天英安然无恙，金角银角才算是放心了下来，同时一转身，将张天英牢牢的保护在了两人的身后。

    看向老妖婆，原本恭顺非常的金角银角已经脸带凶色，厉声道：“你这老妖婆还不退去，留在这里想要等死吗？”

    压龙老母顿时面色大变，原本干瘦的身形也开始随风摇晃起来，金角银角可是被她用魅惑之术迷惑了的，甚至愿意认她为干娘，可现在，一见自己就让她离开，连等死这样的话都说了出来，显然，面前这个还没有成仙的年轻人，后台绝对硬到了极点。

    “倒是不用这么急着离开！”

    金角银角到来，张天英将已经随时准备打开的石门空间又关闭了起来，有这两个人在，以压龙老母的实力，他的安全就不会有任何问题。

    毕竟金角银角是太上老君的童子，他可不相信，仅仅只是下凡这点时间，金角银角就有胆子背叛太上老君。

    所以也是轻笑着看向面色大变的压龙老母道：“家师太上老君，天地间绝无修士的辈分在家师之后，就算是玉帝王母和如来佛祖，见到家师恐怕都不敢自居平辈！”

    边说边向前走了几步，张天英脸上的笑容越发的灿烂了起来，笑道：“你想要让我认你为干娘，与我师父平辈，以我师父的境界，应该不会在意，甚至玉帝王母和如来佛祖恐怕也不会在意你这样一个小妖想要提升自己辈分的想法！”

    “只是你有没有想过一个问题？”

    张天英脸上的笑容慢慢收了回来，冷冷的看向已经脸上一片苍白，如同死人一样的压龙老母道：“玉帝王母与如来佛祖的晚辈，愿意不愿意有你这样一个妖怪前辈！”

    “妖怪找死！”

    张天英话音刚落，金角银角手中同时出现两件兵器，指向压龙老母方向，一股森然的杀机凭空冒出，整个平顶山仿佛都多出了许多寒意。

    做为太上老君的童子，金角银角是最为清楚太上老君在仙界的辈分与实力的，跟在太上老君身边这么多年，除了孙悟空大闹天宫之时将金钢琢扔出去一次之外，整个仙界之中在无人听过太上老君有过出手记录，可金钢琢现在可是在面前这个小老爷的手腕中戴着。

    至于玉帝王母和如来佛祖的地位就更不用说了，一个妖怪，还是下界的小妖，居然想要与这样的人物平辈，传出去恐怕别说是压龙老母了，就是整个平顶山都会被人夷为平地。

    面对这样的事情，金角银角脑海之中现在只有一个念头，这样的事情绝对不能牵扯到自己身上，要不然两人不过是两个童子，绝对是死无葬身之地。

    “上仙饶命啊！”

    一个诱人至极的声音哀求，金角银角面前，原本鸡皮鹤发，干瘦的老太婆已经消失不见，反而是一个完全能够用倾国倾城来形容，甚至张天英感觉，在自己所有见过的女人之中，绝对是最美丽的身影缓缓的跪在了张天英的前方，一脸可怜的看向张天英。

    “你居然不是老太婆？”

    这是张天英的第一反应，仔细回忆了一下西游记，好像里边的压龙老母就是老太婆的形象被孙悟空变化之后直接打死的，后面也在没有出来，让张天英不由也是一脸的感慨！

