    老头吃完了上半截鱼，一伸筷子又把下半截夹走了，又吃了。吃完了鱼拿手在桌子上瞎摸，摸来摸去把四喜丸子那盘子摸到了，往他自己身前一拉，筷子一转圈又给吃了。

    房书安有点不高兴，把筷子放下看着老头：“哎, 我说老头，你往这一坐，一没点菜二没要酒，伙计上菜你就吃，你没问问吗？”

    老头一愣：“啊？那伙计不是说了吗，给我端上菜来了嘛？”

    “那是和你说的吗, 那是和我说的！我要了八个菜，这是最后俩菜，让你给吃了, 你说怎么办！”

    老头赶紧道歉：“哎呦，对不起了，要不我赔您俩菜吧。”

    房书安看了看老头的衣服说道：“算了算了，我自己再点俩菜得了，往后老头你注意，你这叫讨人嫌，也就是遇上我了，要是遇到个刺头，轻则骂你一顿，重则就兴许打你，你这么大岁数要是真挨顿打，你还活的了吗？你真人可真是啊.....”说着话，房书安朝那伙计一招手：“伙计！”

    伙计这会刚给别的客人点完菜，一看房书安叫他赶紧过来了：“客爷，您什么吩咐？”又一看桌上那俩菜：“嚯，你吃的够快的，刚上完菜您就吃完了。”

    房书安看了老头一眼：“可不是嘛，有人帮忙, 能不快嘛。刚才那俩菜再上一份。”

    伙计点点头：“好嘞，您稍等。”然后伙计又来到老头这边：“老爷子，刚才我光顾忙了，您看您吃点什么？”

    老头说道：“哎呀...吃什么呢？想吃好的，我还没钱。吃不好的吧，我这人还挺馋，你看有没有那个又便宜又解馋的，给我来一个。”

    伙计想了想说道：“又便宜又解馋....那您就来一个炒肉丝或者溜肉片啥的吧，也挺好。”

    老头点点头，伙计走了。

    不一会的功夫，把房书安的红烧鲤鱼和四喜丸子端上来了，又给老头端了一份溜肉片。可是老头多可气，他点的那盘溜肉片他根本不吃，筷子一拐弯又奔房书安这红烧鲤鱼来了，房书安过去一把把老头手抓住了：“你等等！我说老头，你眼瞎这手可挺有准啊，您这手伸的真是地方哈？这是我的菜！”

    老头赶紧道歉：“哎呦，对不起对不起。”说着把手收回去了，一拐弯，又奔丸子去了。

    房书安就起了疑心了：这老头是真瞎还是装蒜呢？要说真瞎可不太对劲啊！所以这次他就没拦。老头一边吃着丸子, 一边说道：“这肉片是真不错啊。”房书安说道：“那是啊，您吃的是我的四喜丸子。”

    老头说道：“哎呦，又夹错了，这么办吧，您看我是个残疾，要钱呢我也没有，我是个算卦的，我送您一卦得了。”

    房书安一看：戏来了，我倒要看看你是江湖骗子还是世外高人！所以他微微一笑：“是吗？那好啊，您给我算一卦吧。”

    老头点点头：“那您把手伸出来吧，男左女右。”房书安把手伸给他了。老头摸着房书安的手说道：“哎呀，我说这位，您可有一场大难啊。”

    房书安心里一笑：得了，江湖骗子那套词，我也是想多了，哪有那么多世外高人呐，我看看他能说出什么来。他说道：“是吗？那您看看我有什么大难。”

    “哎呦，从您这骨头里摸出来了，您正在追一个人，但是这个人浑身都是刺，你抓不住，不但抓不住弄不好连自己的命都得搭上，真是凶多吉少啊...”

    房书安心里就一翻个：嗯？真是世外高人呐！可是世外高人也不能算出来，你肯定是知道，要么是跟我一伙的要么是和王顺一伙的！我试探试探他。

    “老爷子，您算是说对了，我真是在追一个人，你看我有希望吗？”

    老头点点头：“有希望，我再摸摸啊...哎呀，这个人离你还不远呢！远在天边近在眼前，只要你留点神，马上就能把他找到！”

    “那您说我大难临头，是真的吗？有什么破法吗？”

    老头点点头：“那当然有破法了，不过嘛.....你得花点钱！”

    房书安一听又糊涂了，心说：你到底是高人啊，是贼啊，还是江湖骗子啊？怎么说着说着又改骗钱了，再试试。他说道：“那您说我得怎么破呢？”

    老头说道：“好办呐，咱别在这了，咱到里面包间，摆上一桌丰盛的酒席，请我吃一顿，你这难就破了！不但破了，你还能抓住那个要抓的人！”

    房书安说道：“我说老头，咱们水贼过河别使狗刨。我是谁，我吃哪碗饭的，你知道吗？”

    老头一脸理所当然：“你看，当然知道了，我都摸出来了！你是江夏县人，早年在八宝叠云峰，后来回到了原籍，和黄龙江、黄龙海兄弟合成江夏三鬼，你叫细脖大头鬼房书安，是开封府的官差，对吗？”

    房书安就是一蹦，心说：这是老贼！这时候老头又说话了：“我不仅知道你是谁，我还知道你追的是谁，你追的是紫面金刚王顺，对吗？”

    房书安说道：“老人家，您到底是哪位？”

    老头说道：“甭问，问这没用，我就是个臭算卦的。这都是摸骨摸出来的，怎么样，你能不能花俩钱请我吃一顿！你要是请我吃一顿，我一高兴，我还能帮你的忙，我瞎摸一摸就把这贼给摸着！你要是不请我吃，我不高兴，我就喊房书安来了，要抓王顺。他要是一害怕跑了，你再找可找不着！”

    老房赶紧拦着：“哎，别介！”老房心说：这人必有来历，我非把他弄清楚不行，在一个这阵客人越来越多，万一我俩说话被贼人听见还不好办了，雅座就雅座吧，我们俩说话也方便。所以老房一招手：“伙计！”

    伙计赶紧跑过来了：“客爷，您还要点什么？”

    房书安说道：“把这些都撤下去，给我换雅间，来上等酒席一桌！”说着话，房书安站了起来，扶着老头，进了一号雅间。

    两个人坐好，时间不大菜都上来了。房书安给老头满了一杯酒：“老人家，您报个蔓吧，您仙乡何处姓字名谁，说说吧。”

    老头笑道：“房书安，我说了，我跟你不认识，我就是个走乡串镇的臭算卦的，我看没这个必要吧..”

    房书安说道：“老爷子，还是那句话，咱们水贼过河别使狗刨，现在这也没有外人了，您到底是谁，您能不能告诉我。”

    “我告诉你也没用，你不是追那个姓王的嘛，你现在往外看看，谁来了？”

    老方一愣，他走到包厢门口，用两个指头把帘撩起一角往外一看，吓得房书安差点蹦起来，就见紫面金刚王顺正好进了饭馆！老房一看，王顺可狼狈多了，帽子也丢了，衣服上头发上都是尘土和草棍，白眼眉都成了灰眼眉了。

    王顺进来之后，先挨桌给吃饭的人相面，先看看有没有熟人，等都看完了轻轻地舒了口气，拉了把椅子坐下了。

    “怎么样，我这卦算的灵吗？”老头很得意，在那摇头晃脑。

    “太灵了！”房书安赶紧回到桌旁。

    “别着急啊，你先稳住，等一会他的饭菜端上来，你拉刀往门口一堵，不就把他抓住了嘛。”老头一边吃一边说道。

    “嗯，对....个屁啊，就我这两下子，十个也不是王顺的对手啊！”

