    修罗神的话让天麟和天梦冰蚕都呆愣了一下，虽然他们本就是为了这个目的来的，但当真正的神位传承摆在眼前，反而都有些不敢置信。

    见天麟不回话，修罗神再度质问道，“回答吾，你是否愿传承吾之神位。”

    天麟被这一质问惊醒, 忙说道，“自然愿意，修罗神大人，我愿继承您的神位，且必定尽我一生最大的努力，通过您的考核。”

    “很好！”修罗神满意的点点头，大喝一声，“修罗九考, 降临！”

    杀戮之都内，杀戮之王的额头上，原本有的一个剑型标志忽然消失，这代表，修罗神已经彻底判定他的考核失败。

    原本按照修罗九考的规矩，失败的唐晨难免一死，但修罗神看在他失败的原因是被其他神明算计，便只收回了他身上的修罗神力与修罗魔剑，放了他一马。

    杀戮之王也感应到了自己身上修罗神力的消失，但他也不在意，毕竟他不是真的唐晨，而是血红九头蝙蝠王，唐晨的考核, 关它什么事，只要这具身体依然受它操控就可以了。

    一道暗金色的光芒从天而降, 融入天麟身体之中, 同时, 他的额头上，出现了一个小型的剑形标志。

    九张卡片在天麟面前一字排开，这就是修罗九考的全部内容。

    这时，第一张卡片闪烁了一下，天麟脑海中响起一个声音，“修罗九考第一考，穿越地狱路，获得杀神领域，时限三年，通过，修罗神亲和度增加百分之五！”

    天麟一愣，疑惑的问道，“修罗神大人，杀神领域，不是取得神考资格而已吗，怎么就算第一考了？”

    修罗神有些尴尬，这传承者知道的有些多啊，他努力保持自己的形象，威严的说道，“吾之考核自有吾来规定，你的第一考通过了，赶紧查阅第二考吧。”

    天麟听他义正言辞的胡说八道, 忍不住流出一抹冷汗，幸亏他读过原著，知道这修罗神其实为了把自己神位传承出去，已经完全没脸没皮了。

    原作中为了把神位塞出去，先是和海神抢传承者，但因为唐三依然选择海神，他更是直接把小舞当做修罗剑鞘，硬塞给了唐三。

    至于神界法则规定下本应进行的修罗九考，唐三他曾祖不是完成八考了吗，虽然隔代有些多，但也算一种子承父业吗。

    在神位考核之中，居然连代考这种事情都做得出来，钻规则的漏洞，俗称卡BUG，可见修罗神这家伙为了自由，已经脸都不要了，更何况现在只是开个小灶，他完全不在意。

    天麟拿起第二张黑色卡片，“修罗神第二考，独自前往斩杀暗金恐爪熊，为天梦冰蚕报仇雪恨，时限一年！”

    “什么，一年内让我独自斩杀暗金恐爪熊？”天麟诧异道。

    这几乎是一个不可能完成的任务，暗金恐爪熊作为魂兽界十大凶兽之一，修为和人类九十六级超级斗罗相当，但其真实战斗力却足以匹敌人类之中九十七到九十八级左右的强者。

    极致之金属性带给了它无比恐怖的攻防，比蒙巨兽血脉赋予了它强横的体魄。

    最不巧的是，其修为目前是四十六万年，天麟反倒希望它有四十九万年，那他就能像猎杀大地比蒙一样，借助天劫来杀它。

    可现在，幻水惊雷对付它，却是属于单纯的强化资敌。

    “怕了吗，吾之神位主杀伐，考核自然也都是杀伐类的，吾可不像海神那个家伙，会给传承者磨炼提升他们的实力，吾之考核，通不过就是死，你必须要有此觉悟！”修罗神冷声说道。

    他即便放了水，但传承者该有的磨难还是得有，毕竟他的可是神王级神位。

    天麟收回修罗九考的剩余八张卡牌，自信道，“修罗神大人，您放心，自从来到杀戮之都，我便早有不过则亡的觉悟，您的考核无论多难，我都一定会完成的。”

    修罗神这才满意的笑了笑，“很好，努力吧，吾之传承者！”

    修罗神说完，杀气化形的身躯立即散去，天麟定睛一看，此时的他已经离开了那片空间，来到了外界的一片森林之中。

    “杀神领域！”

    天麟试验了一下自己的杀神领域，或许是因为修罗神考的缘故，他的杀神领域和别人的有些不一样。

    初始的杀神领域，效果是使敌方实力削弱百分之十，而自己增加百分之十，这个量会随着使用者等级及杀气的提升而逐渐增加。

    但自己这个杀神领域，初始便是削弱敌人与增加自身各百分之二十，强了一倍。

    两年时间，天麟的战斗力有了不小的提升，随后他御剑飞离森林，先回了一趟冰火两仪眼。

    当初给蓝银王的气息早被消耗光了，不过效果也非常好，这蓝银王此时已经恢复到了接近八千年的修为，天麟永远会记得自己的承诺，他继续给蓝银王补充了足以让其修炼数月的圣灵珠气息。

    三日后，七宝琉璃宗。

    时隔两年，天麟终于回到了自己的家。

    “您，您是天麟少爷？”见到变得更高更帅的天麟，守门的弟子激动的问道。

    “是啊，好久不见了各位，我回来了！”天麟笑了笑，“不用大张旗鼓，宁叔叔他们在吗，我自己去找他们。”

    “都在，宗主与几位长老早就吩咐了，若这段时间少爷回来，请直接去找他们。”

    “好，你和我一起去吧，路上给我讲讲这两年宗门的发展。”天麟点点头，走进宗门之内，比起两年前，七宝琉璃宗虽然看似没什么变化，但是每个人都有很大的不同。

    在那位弟子的述说下，天麟了解到，自从他将宗门蛀虫清理之后，殷扬加大了管理，现在宗门内部已经是铁桶一块。

    宁荣荣被正式任命为了继任宗主，她上任的第一天，就将天麟第一次教给她的蜀山入门身法，传授给了宗门直系弟子，这是经过天麟允许的，可以加大这些辅助魂师在战场上的生存率。

    此外，从唐三那要来的暗器，也已经完成了大批量制作，每个直系弟子身上，几乎都已经配备了诸葛神弩、含沙射影与无声袖箭这些。

    很多强攻系附属家族，还装备了飞天神爪，以弥补他们在速度上的弱项。

    走到内门，天麟让那弟子先回去，因为他看到了朝思暮想的人儿。

    宁荣荣此时正一个人坐在池塘边，似乎数着什么。

    天麟走进才看到，她是在掰一朵花的花瓣，口中念念有词，“剑哥哥今天会回来，剑哥哥今天不会回来……”

    这池塘边本来是有一片花圃的，但现在却快要全秃了，可见宁荣荣几乎每天都在做一样的事。

    天麟在想她的同时，她又何尝不思念天麟呢！

