    

    苏茗立刻将由耳激动的叫声翻译给言峥。

    言峥为难道：“救小女孩？我没有修炼也不会引导灵魂祝福的能量，灵魂祝福在我体内，就跟被动技能差不多。想来就来，想走就走。我也奈何不了，现在我就脑后多个光圈，剃了光头说不定能出去装个神棍，除此之外，我也没感到身体有什么不同！恐怕我很难帮你啊。”

    由耳接着就叫了几声，苏茗翻译道。

    “不用你做什么，只要你把手放在谷文雯身上即可，剩下的，由耳可以完成。”

    听到可以救谷文雯言峥由衷的高兴，毫不犹豫的将手放在谷文雯头上，平日里，言峥吝啬成性，阴德值，灵魂祝福值，都掐着算计，多花一点都肉疼半天。大是大非面前言峥分得清楚，对花费灵魂祝福值救助谷文雯一事心中毫无怨言，就是担心灵魂祝福值不够，无法将谷文雯救醒。

    言峥放在谷文雯头顶上后，由耳立刻施法，身上冒出一股七彩的梦境之力，如涓涓溪水流进言峥身体，从言峥大脑中的灵魂祝福里带着点点莹白色的灵魂祝福之力，沿着言峥手臂流入谷文雯身体。

    言峥怀里的执行录，响起疯狂的提示音。

    灵魂祝福值非正常消耗1点。

    检测

    检测……

    员工身体未发现异常

    请员工注意

    请员工注意

    灵魂祝福值非正常消耗1点

    检测

    检测……

    员工身体未发现异常

    请员工注意

    ……

    灵魂祝福值每被由耳梦境之力带走1点，执行录便会传来疯狂的境界提示。

    言峥似乎发现了执行录的一个BUG，执行录无法检测到梦境之力。

    也许不是BUG，是执行录的层次达不到梦境之力的高度，因此差不觉不到梦境之力的存在。

    箭在弦上不得不发，况且现在言峥也已身不由己，停不停下已经不是言峥能说了算的，得看由耳什么时候住手。

    执行录传来的提示让言峥有些烦躁，如流水般哗哗下降的灵魂祝福值，让言峥也有些心疼。

    忍不住心中自我安慰，救人要紧，马上结束，明天就做好人好事儿……

    在言峥的祈祷中，执行录的提示戛然而止，言峥查看了一下灵魂祝福值的情况，发现还剩余8点，88100的灵魂祝福值储备，变成了8100。

    救治谷文雯总共消耗了80点灵魂祝福值，上次灵魂祝福帮助言峥不受王富贵迫害也才消耗的不到10点。

    80点灵魂祝福值，足以顶言峥八条命。

    这一刻，言峥刚坚定的信念有点动摇，用自己八条命，换一个不相干人的性命到底值不值。

    纠结直接言峥突然收到执行录一条提示，让他肉疼的脸色缓和许多。

    力挽狂澜救治濒死女童

    灵魂祝福值加50

    个位数的灵魂祝福值瞬间变成58100。

    灵魂祝福值恢复50点以上，让言峥长舒一口气。

    自己接下来一段时间里可以不用担心小命不保了。

    施法结束的由耳，状态更加差。

    带着荧光的白毛此时显得有些黯淡无光，上面的莹莹白光点消失的无影无用。

    瘫在旁边无力的叫了一声由耳，昏迷过去。

    言峥担忧的问：“它说的什么？我们应该怎么帮它！”

    苏茗显得有些尴尬羞涩，在言峥咄咄逼人的目光下不情愿的说：“它说，他么的，可累死老子了。然后就昏了……”

    身为大家闺秀的苏茗，对于脏话难以启齿，翻译这句话后，脸上红霞满天。

    言峥呆若木鸡，没想到白毛团子最后的话，竟然是句脏话。任何关于后事的安排都没留下。

    起身上前摸了摸白毛团子，白色的绒毛如羊毛般细腻柔和，忍不住让人多摸几把，趁着白毛团子昏迷，言峥上下其手好好过了一把撸球的瘾。

    撸舒坦后将白毛团子抱在怀里，掏出执行录联系刘金定过来接自己。

    趁着刘金定未到的功夫言峥抽空看了眼任务介绍，任务一，任务二都处于未完成状态，这让言峥松了口气。

    看来在黑白无常他们还没有把消息传递回地府，不过情况也不容乐观，白毛团子昏迷无法逃跑，若不能第一时间将白毛团子签约自己麾下，保不齐公司会狗急跳墙再派人抢夺。

    地府中除了黑白无常还有牛头马面等鬼吏可以驱使，见识过黑白无常的法相金身后，言峥不敢再小觑正牌地府鬼吏。

    苦恼之中，刘金定开着出租车突然地下窜出，言峥再一次毫无防备的蹲在车顶上茫然失措。

    “刘金定！你能不能把坐标错开一点！上次接我就被你顶到了车顶，这次还是这样！你长点心成吗？”

    刘金定从窗户探出头委屈的回道：“灯笼鬼不在身边，我怕走错路。只能按着坐标指引走，不敢有半点偏差。若开错一点，在阴间那就是十万八千里。我都不知道我会开到那里去。”言峥原谅的点点头跳下车准备坐进副驾驶的时候，车底下传来王富贵有气无力的呼救声：“老板，能不能让老刘把车往前开开。压倒我了！”

    言峥弯腰看到王富贵整个身子被碾压在车轮之下，扭头瞪了刘金定一眼。

    刘金定尴尬的搓着脸发动车子，言峥将王富贵从车轮下拉出来。

    坐进副驾驶劈头盖脸的冲刘金定一顿埋怨。

    “得亏，王富贵是个鬼。是个活人还了得。你以后开车注意点，你看你给王富贵压的，胸都瘪进去了！”

    刘金定不满的嘟囔道：“胸是气充起来的，有什么大不了的……”

    言峥：“充气的胸就不是胸了吗？呸。胸是重点么，重点是王富贵都这么惨了，就不要欺负他了！”

    王富贵见言峥与刘金定为自己争吵起来，连忙上前当和事佬，劝开两人准备拉门坐进车里。

    后车门一打开，里面的灯笼鬼苏茗掩住鼻子。

    言峥喝到：“老王啊，我说你也自觉点胶带开了有味道就别坐车里了，再说了后座上也容不下你，谷文雯还在苏茗怀里呢，你再把孩子熏醒了，到时候不好解释。后备箱吧，反正你也习惯了，正所谓一回生，二回熟嘛。”

    这时候，刘金定与言峥配合出奇的默契，言峥说话中刘金定就已经默默的为王富贵打了后备箱。

    王富贵如遭雷劈，呆立当场。        

