    现场除了万修只玩，罗妤婧和林霏怡其实都还并不知道万修话中孩子的真正强大之处。

    现在的这个孩子，不出意外的话，绝对会成为这个时代最为强大的人类。

    既然如此，那在0岁的时候说几个字出来，当然就不算个事了。

    不过这种事情万修当然不能直接对罗妤婧两人说，即便说了，或许也只会把万修当疯子处理，毕竟谁能相信这孩子一出生，身上就挂着无数的天赋。

    “还是让我来抱吧，看样子应该饿了。”罗妤婧此时可不管什么说不说话的了，虽然万洛儿扒在万修身上十分的稳健，但作为一个母亲，她对于女儿的安全还是十分担心的。

    “行。”

    万修一听罗妤婧的话后，连忙走上前去，将万洛儿给递了过去。

    不过就在万修伸手将扒在自己身上的万洛儿递到一半的时候，万洛儿直接一个转身，看向罗妤婧，嘴角尽力的向两边张开，并有些含糊的说道：“麻...麻......”

    “她说什么？”罗妤婧虽然对之前的那个字并没有太放在心上，但这‘麻麻’这两个字却直击她的心房。

    “实在喊妈妈吗？”

    罗妤婧说着这话的时候，眼角都带上了泪光。

    这一刻，她觉得怀胎十月时独自一人忍受旁人的非议、身体的疼痛、以及精神上的高压都是值得的。

    “麻麻......”

    或许是感受到了罗妤婧的心情，已经被万修送到罗妤婧身前的万洛儿，此时正手舞足蹈的触碰着罗妤婧的脸颊。

    “乖。”

    罗妤婧轻咬嘴唇，带着哭腔的说了一个字后，便将万洛儿接了过去。看着自己一脸笑容的女儿，罗妤婧现在感觉是无比的满足。

    对罗妤婧来说，这简直就是一种无法用言语来形容的情感。

    “你们这孩子，妖孽吧？”相比于情感爆发的罗妤婧，只在旁边看着的林霏怡脸上则满是惊讶。

    在林霏怡看来，才出生两天就开始说话的孩子，不是妖孽是什么？

    难不成自己一直都是生活在玄幻世界里？还是真的有没喝孟婆汤就直接投胎的家伙？

    “你这话说得。”对于林霏怡的评价，万修当然是不满意的，这可是自己女儿，怎么能用妖孽来形容来？

    “请用天才来称呼我女儿。”

    听到万修这话的林霏怡侧头看了一眼，道：“天才肯定是天才了，不过真没想到，你的基因居然能有这么优秀的女儿。”

    “肯定是我们妤婧的基因好，女儿嘛，肯定随妈多一些，是不是？”

    林霏怡最后这句话当然是朝着罗妤婧说的，对于自己的这个闺蜜，林霏怡还是相当不错的。

    不过罗妤婧接下来的话，却让林霏怡有些神伤了，“不是都说女儿随爸吗？应该是像万修多一些吧。”

    罗妤婧一边说着，还一边抬头看向了万修。

    此时的万修因为女儿天赋基因的‘反向遗传’，无论是外貌还是魅力都显著提升了不少，比起十个月前的万修，简直就像换了一个人样。

    “嘿，你还帮他说话。”林霏怡见罗妤婧居然反驳自己，走上前去就拍了一下对方的胳膊。

    “不过这两天变化是真大，难道当了父亲都会这样？”林霏怡对于万修的变化还是有些不解。

    “应该，不是吧？”

    被拍了一下的罗妤婧回想了一下周围当上父亲的同学，好像都没什么变化？

    或许唯一的变化就是看着好像更老了一些……

    “哎，不管了，像谁都行。”

    林霏怡倒是也没在这个问题上纠结多久，她在说完之后便弯腰凑到了万洛儿的面前。

    “你这爸妈都叫了，那再叫声阿姨，不对，得叫姐姐。”

    “叫声姐姐来听听。”

    林霏怡脸上带笑，伸出手指在万洛儿的脸上轻轻的戳了一下。

    看到有手指伸过来，万洛儿一抬手就牢牢的将其拽住，并咿呀道：“接……”

    “哇！”

    听到万洛儿并不算清晰的话后，林霏怡更是惊讶，“她能听懂我的话吗？这绝对不是学着说话吧，我明明说了两个称呼的。”

    “不，不会吧……”刚刚感动过的罗妤婧低头看着怀里的女儿，显得有些担心了起来。

    如果用天才来形容万洛儿的话，那罗妤婧或许会很高兴。但如果太逆天，与其他人都不一样的话，可能会遇到什么不必要的麻烦也说不定。

    毕竟现在自己女儿才刚出生2天，这个时间段怎么也不该学着说话，甚至还能听懂林霏怡的话。

    “我们家小馒头可是天才，是吧？”万修见罗妤婧有些担心的模样，于是向前两步，走到了床边，看向罗妤婧怀里的女儿道。

