    苏黛仿佛忘记了任务，在梅园尽情享乐。

    宋雪芜着急讨好苏黛，却苦于大雪封路无法出城。

    这日早朝后，群臣们陆陆续续从大殿中走出，三三两两结伴而行。

    长长的阶梯上，唯有一人身边形成了真空地带，众人自觉地与他保持距离。

    这人就是沈清玦。

    男人穿着紫色蟒袍，四爪蟒蛇从胸前盘亘到后背，长身玉立，气势非凡。

    那些朝臣们自以为声音很低的交谈，说着近日听闻。

    “那长公主当真是荒唐！听闻她在那梅园里养了两西域男子，夜夜笙歌！”

    “当真如此？”那大臣摇头感慨，“世风日下啊！身为女子，竟如此放浪形骸！也不知将来哪家公子倒霉，被招去做驸马。”

    “谁说不是？圣上竟也对此睁一只眼闭一只眼，莫非要眼睁睁看着她将皇室名声败坏个干净？！”

    “如今大雪封山，各地闹了雪灾，无数百姓流离失所。身为皇室中人，更应该以身作则才是，可她竟日日夜夜与那外来的蛮夷厮混。啧啧啧……我得赶紧为我儿子定门亲事，万一——”

    “呵。”

    话音未落，一声略带轻嘲的笑声响起。

    那两名大臣一惊，正要出言质问，一抬头见到是谁，顿时神情讪讪，“见过钰王。”

    沈清玦扯了扯唇角，清越的嗓音低冷讥诮，“王大人倒也不必如此心忧，长公主哪怕名声再不堪，也不是那等荤素不忌，是个男子便能入眼的。不论才华，至少长相上，公主殿下还是非常挑剔的。”

    这一番话，就差直接说王大人儿子是个丑比了。

    王大人脸色一阵红一阵青，“钰王，您怎能、您——”

    沈清玦低笑，拂袖拾阶而下。

    丢在脑后的话云淡风轻。

    “王大人，可不能恼羞而怒呀，至少在本王看来，您儿子——长得再安全不过。”

    话音未落，人已经飘飘然走远。

    灿金色的阳光笼在他修长挺拔的身影上，那身亲王服上的蟒蛇，仿佛活过来般在身上游弋。

    气势强大，宛若谪仙。

    等他慢悠悠上了轿撵，王大人才敢开口。

    他瞪眼，“他、他今日是抽了什么风？竟为那放荡女说话！这种女子，若非她是公主，便是作妾，在我家都是没资格的！”

    那名朝臣闻言暗暗撇嘴。

    心道您这想得也太远了，一开始还能跟他说两句，现在见这人居然那么不着调，随便敷衍两句，便匆忙先行离开了。

    笑话，这姓王的，算是说坏话被钰王揪了个正着的。

    无论钰王为何帮着苏黛说话，但他这番态度，已经摆得很明确了。

    -

    苏黛还不知道她的名声在这些天里败坏了个一干二净。

    当然，就算知道，她也不会理睬。

    几天后，等大雪终于消停，她才懒懒散散地上了回程的马车。

    算算日子，离过年也不差几天了。

    是时候回去会一会那个道貌岸然的老皇帝了——

    “殿下！”

    马车刚停，迎面宋雪芜就激动地迎了上来。

    寒冬腊月，她小脸被冻得红红的。

    “臣女千盼万盼，终于把您盼回来了！”

    “哦？盼本宫作甚？本宫不在，还以为你们都能松一口气呢。”

    苏黛要笑不笑的声音从马车传来。

    宋雪芜笑容不变，心里却狐疑苏黛怎么出去一趟，变聪明了。

    “殿下真爱说笑，您看臣女这不是一听说您回来，便立刻到公主府门前守着了？”

    正说着话，马车打开，两名换了身打扮的西域美人一左一右跳了下来。

    迎面而来的美颜暴击，令宋雪芜愣了一瞬。

    甚至短暂地害羞了下。

    只可惜，那两人视线甚至没在宋雪芜脸上停留，便转身毕恭毕敬地扶着红衣女子下车。

    作为帝都才女的宋雪芜，何时受过这种待遇？尤其还是跟声名狼藉的苏黛相比。

    这让她心里很不是滋味，暗暗咬牙，跟在苏黛身后进了公主府。

    公主府不远处，一辆灰扑扑的马车静静停在巷子一角。

    看到女子被人簇拥着进了公主府，那只撩起车帘的手掌放下。

    紧接着，车内响起男人低低冷冷的嗓音。

    “走吧。”

    -

    虽然苏黛离开了好些天，但作为备受宠爱，且眼里揉不得沙子的公主，府里没有一个下人敢偷奸耍滑。

    一切都还是离开时的样子。

    宋雪芜一进来，就迫不及待地跟苏黛嗔怪地抱怨。

    “殿下，赏梅宴那日，您可是不高兴？”

    “唔？怎么说？”

    苏黛挑挑眉，接过飞星递来的茶，慢悠悠呷了一口。

    宋雪芜闻言，恨恨地瞥了飞星一眼。

    飞星眼观鼻，鼻观心，淡定站着，一副事不关己的模样。

    宋雪芜略委屈道：“那日我为您献舞，后来您醉了被钰王带走。但您可知道，飞星她竟然自作主张，硬是逼着我继续跳！这也便算了，就连二皇子巴巴赶来见您，都被她给拦下了。”

    “我竟不知，一个奴才，竟有如此大权利。您可是说过，无论您在做什么，只要二皇子来了，一定要通报的！”

    暗暗上完眼药，宋雪芜已经可以预见飞星的下场了。

    其实她这么做，不仅仅是为了出气，也是因为飞星此人实在太过油盐不进。苏黛这种手段狠辣，冷血无情的女人，也不知给她灌了什么迷魂药，竟对她忠心耿耿。

    既然无法收为己用，那自然只能除掉了！

    思及此，她唇角不由得露出自得的笑来。

    用秦景洲做借口，向来无往不利！等着吧——

    “嘭！”

    忽然，茶盏被苏黛一把掼到宋雪芜脚下。

    瓷器碎裂，滚烫茶水烫得宋雪芜痛呼出声，她表情僵硬，心跳如擂鼓，“殿下，臣女可是说错了什么……”

    为什么苏黛会是这副反应？

    苏黛冷笑，“飞星的权利，自然是本宫给的！宋雪芜，你在教本宫做事？”

    宋雪芜蓦地抬头，对上女子满含戾气的双眼。

    心里一慌，想也不想就扑通一声跪下。

    “殿下，臣女不敢！”

    “是不敢，还是不想？”

    苏黛踱步到宋雪芜跟前，用脚尖挑起她的下巴，“回答本宫。”

