    

    A队和Faze的比赛结束了，也就意味着4强的名单已经出现。

    分别是来自独联体的NAVI、MIBR两兄弟，来自丹麦的A队，来自北美的Liquid。

    因为分组的原因，NAVI是直接对组内的MIBR，独联体双雄终究是在四强就遇见了。

    而另一组则是A队和液体之间的竞争。

    究竟是曾经的北美豪门液体胜利，还是如今的丹麦王国卫冕胜利，观众都是非常期待。

    而独联体赛区的粉丝心里是又高兴，又难过。

    高兴的是独联体赛区总有一个会出线去打决赛的，难过的是独联体赛区只有一个去打决赛，多么希望独联体战队在决赛里会师啊。

    但是这也只是他们的奢望罢了。

    对于NAVI来说，他们其实打谁都蛮无所谓的，但是遇见了MIBR，无疑是最好的结果了。

    第二天的比赛依旧是NAVI出来打头阵，A队和液体的比赛则是放在了后面。

    苏醒拿着自己的设备从选手通道上台，看着场馆里人满为患的观众，有点感觉不真实。

    如果不是场馆内的观众大多数都是欧美观众，苏醒还以为自己这一切都是一场梦，自己还在雾都的舞台上。

    恍惚间，苏醒听到了熟悉的语言。

    “苏醒，加油！”

    “emperor，一定要打入决赛啊！”

    “干碎MIBR！”

    场下的一帮华人留学生看见苏醒看向这边，纷纷激动的大喊。

    苏醒这边也是终于回过神来，向这帮华人粉丝挥了挥手，跟上了队伍。

    yzq也在台下的华人观众们一起，看到场上苏醒和他们打招呼也是兴奋的不行。

    作为一个半职业选手，他真的好羡慕苏醒可以一飞冲天直接进入一线队，而自己还在三线队，校队里混日子，他真的难以想象苏醒的天赋顶点在哪。

    出道就登上了巅峰，说的就是苏醒这种选手。

    yzq推了推眼镜，真想和他们过过招啊，即使是一定会输的局。

    .....

    选手们开始调试设备，等待裁判的指令。

    不就后比赛进入BP阶段。

    首先MIBR先行BAN图，选择是BAN了一张NAVI的最强图火车。

    NAVI则是BAN了叉车，一张不纳入NAVI图池的地图。

    一选权给NAVI，NAVI选择了死亡游乐园。

    死亡游乐园这张图，虽然胜率在NAVI的图池里不是最高的，但是相对于MIBR的游乐园胜率，就相对来说很高了。

    最主要的还是火车这张NAVI最强图给BAN了。

    而二选MIBR则是给到了沙二这张前段时间就被NAVI打爆的图，想要对NAVI展开复仇。

    MIBR又禁了NUKE，而NAVI也是反手就将荒漠迷城给BAN了，这张图虽然NAVI打得也不差，但是作为MIBR的训练赛的强图，他们还是选择尊重一下。

    确定好设施没问题之后，比赛就开始了。

    首先来到图一，游乐园，因为是NAVI选图，选边权来到了MIBR手上，MIBR也是直接当警。

    手枪局开始。

    NAVI这边商量了一下，选择先将控一个中路。

    将厕所和气球这些位置控下来，再慢慢推进。

    4人直接提前从匪口前往中路，而剩下的火男则是从下水道走，拿一下下水道和工地的信息，防止后面有人摸屁股。

    但是不幸的是，苏醒作为拉枪线的，才刚拉出去peek一下，就被来厕所抽奖的fer抽中，一枪头直接带走。

    S1mple在后面想要补枪，但是fer这边就是纯粹的机会主义者，抽到了一枪绝对不贪，直接开溜。

    这边火男没有受到下水道的压力，也是慢慢静音往前摸，确定了整个下水道没人占之后，就打算跟着大部队往A小推进。

    但是突然听到了一点踩栏杆的脚步声，刚想转身架门口，但是突然想到了什么，调整好预瞄点直接向左拉，标准的大帝式peek。

    “这就是我们三线和一线的差距吗？这个怎么会知道冷神和2K在双架啊，真的就跟透一样。”yzq一脸不可思议对着旁边队友开口，简直就离谱好嘛。

    而场馆内的观众也都大喊起来了。

    都在为火男这一枪而惊叹。

    2K也被这一枪打的有点懵逼，赶紧退到了包点。

    场上局势一下就变成了4打4。

    火男虽然听到了脚步，但是没有立马追上去，现在他拿到了这个双架位的人头，但是也只是将人头数扳平而已。

    但是这边A小的三人也没有闲着，在继续推进的路上，S1mple良好的预苗搜点是为他拿下了一个蹲在老六位的CT。

    FalleN看到队友是没有拿到收获，赶紧封上一颗烟，想要拖延时间，但是紧接着天空上闪光爆开。

    FalleN是直接吃了两个全白。

    S1mple直接带头冲锋，面对一个白着眼睛乱走的CT，直接轻松收下人头。

    换上usp，S1mple直接跳到链接里，天降正义，吓得回防的fer枪都麻了。

    S1mple也是拿下3杀。

    敢来的2K也直接和S1mple对了起来，现在一打四的局面，翻盘基本不用想，只要是成功打掉S1mple的甲就好了。

    S1mple也有点无奈，这两人玩车轮战的，S1mple打完fer之后，血量本来就不是很多了。

    打了半天没点到头，反而被2K一枪头带走了。

    A包点雷包已经安放下来了。

    2K也没有保枪的意思，晃了两下直接拉出去对，想要继续打几个。

    但是电子哥没有给他这个机会。

    一枪直接带走了他。

    来到第二局，拿下了手枪局的NAVI没有选择全起长枪，而是给苏醒和S1mple配上AK，剩下三人起了三把吹风机，准备刷一波钱，如果不出意外的话，MIBR这把是一把eco，起吹风机的话能把收益做到最大，而队内两大火力手起AK也相当于加上一个保险。

    NAVI直接来到了匪中，小心翼翼地推进着，虽然是手枪局，但是对面很有可能会起沙鹰，被翻盘的几率也不小，所以还是谨慎一点。

    宙斯的一颗闪光送苏醒进中路，苏醒是先贴枪架了一会厕所，等气球的电子哥到位。

    “两个两个，苏，你旁边贴墙。”

    听到电子哥报情况的苏醒来不及回话，直接拉了过去，简单的急停扫射，准星都不用动。

    两人的注意力全被突然从气球的电子哥吸引住了，这一下也没有反应过来，直接被苏醒打的手都还不了。

    在A小想要帮队友打交叉的fer对着苏醒的厕所打了一枪，见没打中也是赶紧回撤包点。

    但是这个时候S1mple已经从A大进入包点了，fer完全没想到S1mple这么大胆，摸得这么快。

    直接白送了一个。

    最后剩两个B去的CT，NAVI这边也没有刻意去缴枪，万一被打掉了枪反杀了就很划不来了。

    而2K和冷神也没有保枪的想法，直接来和A包点众人磕枪，但是NAVI这边枪位站好的情况下，两人枪械枪械劣势，道具道具劣势，连枪位都是更差的。

    这还搞毛阿！        

