    四阶大妖和金丹修士的各个战场相距并不是特别远，因此烈焰狮的陨落，战场上的另外五头大妖全都是知晓的。

    烈焰狮的陨落，意味着敌方多出一个人手，这让其余五头四阶大妖立刻改变了对战方略。

    以防御为主，尽可能地不主动攻击，等待那个腾出手的金丹修士现身后再考虑之后。

    对方既然能以一己之力击杀四阶中品的烈焰狮，其实力足以击杀在场除了金蟾以外的任何一个大妖。

    这样一个强敌隐藏在暗中，包括金蟾在内的大妖都必须在应付交战对手基础上，分出一部分心神防范对方的偷袭。

    铁甲牛犀和青风鸾的战场是一块没有任何遮挡物的平地，陈子漠只能使用三阶土遁符潜行接近铁甲牛犀。

    三阶土遁符的土遁潜行对于大妖来说就很粗糙，一个不小心就可能会被铁甲牛犀发现。

    所以陈子漠在土遁潜行靠近铁甲牛犀之前，用秘法提前知会了青风鸾一声。

    得到陈子漠传讯的青风鸾一改之前的谨小慎微，拿出十成的本事疯狂进攻铁甲牛犀，吸引铁甲牛犀的注意力。

    使出本命神通的青风鸾身上有一股青风相随，速度比之前快了不止一筹。

    速度更快，青风鸾使出的攻击也就越发强大，一道道风刃在铁甲牛犀的坚硬的牛皮上留下比之前更加明显的伤痕。

    其中几处伤痕密集地方，已经突破了牛皮的防御，见到了牛皮下鲜红的血肉。

    尽管青风鸾全力吸引铁甲牛犀的注意力，陈子漠也不敢土遁潜行太快，害怕被铁甲牛犀发现，打草惊蛇，就只能缓慢的靠近铁甲牛犀。

    与此同时，与金蟾颤抖许久的陈昌轩也完成了自己布局。

    四阶上品大妖金蟾的实力毋庸置疑，它是陈昌轩结丹以来遇到的最强敌人。

    背上随时可能爆发毒包，威力堪比法宝的蛙舌，时不时吐出的水箭，以及一些其他攻击手段。

    在金蟾的众多手段中，陈昌轩最提防的是金蟾背上的毒包，其次是那一条不知有多长的蛙舌。

    在之前的交手中，金蟾动用过一次背上的毒包，一道比金蟾其他攻击都要迅速的白色毒箭。

    那一箭，陈昌轩察觉到的时候已经为时已晚了，根本不可能避开那一道白色毒箭。

    最后陈昌轩还是靠自己多年练剑积累的剑气护体，挡住了那道白色毒箭。

    挡下金蟾毒箭的那一缕剑气被毒箭俯视，最后化作一片虚无消失在世间，同时带走了陈昌轩数年的剑道修为。

    剑修在领悟剑势之后，就可以通过日复一日的练剑和对剑的领悟来积累和打磨剑气，从而增强自身的实力和剑道修为。

    修仙界用剑的修士成千上万，而能真正被称为剑修的却少之又少。

    剑修并不是指剑的修士，而是领悟了剑势的修士。

    剑道共有三境，分别是剑势、剑意和剑道，领悟了剑势便是一名真正的剑修。

    剑势：这里的“剑”指的是剑招，“势”则是气势，“剑势”即舞剑者通过剑招表现出来的气势。

    剑走轻灵、剑走偏锋、飘忽不定，这便是剑势最为直接的表现。

    剑意：“剑”是指修仙者所用的法剑，“意”指意愿、意向、决心之类的主观意识，“剑意”即剑的意识。

    剑是由持剑人使用的，因此“剑意”指的是持剑人使剑的意向。

    剑道三境最后的剑道，也被称为剑心境，即为修仙者练剑、修剑的目的，是为了什么而练剑。

    一旦立下剑心，就必须义无反顾的朝着剑心所向前进，不然轻则修为停滞不前，宛如前有顽石挡路，重则剑心破裂，一身修为尽散，沦为废人。

    在被腐蚀一缕剑气之后，陈昌轩便时刻提防着金蟾背上的毒包，同时也在为击杀金蟾做准备。

    陈子漠击杀烈焰狮，把金蟾的一部分注意力吸引过去的那一刻，陈昌轩终于完成了自己准备。

    陈昌轩除了是一位强大的金丹真人外，还是一名四阶下品阵法大师。

    尽管是使用提前炼制好的阵盘布阵，但是一边与金蟾交战，一边布阵的难度还是不小的。

    在金蟾的注意力被烈焰狮的陨落所吸引的那一刻，陈昌轩终于将最后一块阵旗插在了指定位置，一座四阶大阵布置完成。

    陈昌轩布置四阶大阵是用陈子漠和陈子初从赤沙修仙洲带回来的蓝元晶为主材料和其他数中四阶材料炼制的四阶下品大阵——天元蓝晶阵。

    金蟾察觉到不妥时，陈昌轩已经拿出了用蓝元晶炼制的阵盘，激活了天元蓝晶大阵。

    天元蓝晶大阵激活的那一刻，插在金蟾的四方的阵旗同时朝天射出一道蓝光。

    天元蓝晶大阵是一座攻伐大阵，困敌的效果并不怎么强，四阶大妖很容易就可以突破。

    因此陈昌轩在激活天元蓝晶大阵后，随即就又往阵盘内注入一道法力，开始控制大阵攻击金蟾。

    经过之前的交手，陈昌轩对金蟾的实力还是非常了解的，开始就直接使用天元蓝晶大阵的最强攻击。

    四面八方，除了金蟾脚下以外，其他方位都有蓝色灵光形成的灵剑向金蟾杀去。

    金蟾也是身经百战大妖，在判断自己逃不出灵剑的攻击范围后，随即从口中吐出大量的水，用这些水形成一个水罩将自己保护在里面。

    无数的蓝光灵剑朝金蟾飞去，很快就淹没了金蟾的身影，让人看不见里面的情况。

    “呱……呱”

    一声凄惨的呱叫声让陈昌轩凝重的脸上露出一丝笑容。

    待淹没金蟾身影的蓝光灵剑散去，金蟾的水罩上方被攻破了，其他方位的水罩完好如初。

    通过被水罩的攻**，一只背上插着数柄蓝光灵剑、毒包全部被刺破的金蟾出现在陈昌轩眼前。

    之前的蓝光灵剑看似是全面攻击，但那只表面上的幌子，陈昌轩的真正目标是金蟾的背部上的那些毒包。

    因此，攻击金蟾背部的蓝光灵剑是其他方位的数倍，这才得以击破水罩防御，将陈昌轩忌惮的毒包全部破坏。

