    

    “轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。”

    万历六年，七月五日，高务实护送高拱棺椁回乡埋葬。朱翊钧力排众议，亲自护灵送出城外，倒是意外地得到了许多人的暗中称赞——众议不可，只是因为这不是祖制；暗中称赞，则是为皇帝尊重顾命辅臣而感激。

    高拱的改革力度不小，其实是得罪了不少人的，但皇帝仍然坚持给予如此礼遇，自然会让倾向改革一派的大臣感到安慰和振奋。

    当然，世事总有两面，有人高兴，就有人愠怒，但那已经不是高务实现在需要考虑的了。

    因为他已经辞去了观政和假翰林院侍读学士、假詹事府左春坊左谕德等职。

    对于高务实的请辞，一开始朱翊钧本来是不同意的，因为他现在还没有亲政，而根据穆宗隆庆帝的遗命，高务实应该陪读到他亲政为止。

    高拱虽然去世，但两宫太后——尤其是李太后认为朱翊钧仍然不足以亲掌国政，所以她已经和陈太后联名下达了懿旨，郭朴升任中极殿大学士接任首辅，继续以顾命身份辅政。

    但本就权如内相的高务实，通过这几年的“继续奋斗”，对“天家三人组”的影响力早已更上一层楼。他声情并茂的在两宫和皇帝面前表演了一番，说高拱现在没有其他子侄辈的亲人在京，自己身为高拱从子(侄儿)，护送他的灵柩回乡既是亲情所感，也是孝道要求。

    同时，因为自己此前曾表示三伯致仕之前不会参加贡举，所以取得生员身份之后就没有再考试。而如今已经过去七年，三伯也已离世，自己也该好好准备一下，去参加考试了。只要自己考中，不是一样能回来继续为皇上效力么？

    这番表示，既合情，也合理，两宫商议之后认为值得考虑。朱翊钧无法，只好又单独召见高务实，两个人在乾清宫西暖阁密议了许久，也不知道究竟说了什么，反正朱翊钧最终是同意了高务实的请辞。

    离开京师之前，高务实又去前张大学士府、现如今的郭大学士府拜会了老师郭朴。

    补充说明一下，这所房子很有意思，一开始皇帝查封之后准备送给高拱，高拱没要，于是又想送给郭朴，但郭朴也不肯收。皇帝只好保留了“产权”，特许郭朴居住——理由是郭朴在京没有房子，老住在高务实的见心斋别院既容易遭到言官非议，而且距离也远，对于一个上了年纪的顾命辅臣而言，实在不怎么方便。

    郭朴是个比高拱还穷的官，高家好歹还是官宦世家，而他出身贫寒，又是个连投献都不肯接受的那种官，自然发不了财。他当了一辈子的官，全靠学生们的那点冰敬、炭敬才攒了几个小钱，在家乡买了两百多亩地，算是当做养老之用——他起复之前当到阁老都在租房，这或许也可以解释为什么他当初在内阁只和高拱合得来，秉性相投呗。

    所以郭朴现在也一样买不起京师的房子，见皇帝都这么说了，他也就答应了下来。如今这个郭大学士府里的东西，可能只有门口的牌匾算是他的，连府里的下人，都是朱翊钧自掏腰包出内帑让御用监帮忙雇的人。

    高务实来和郭朴商议，主要是两个方面的事。其中一个方面当然是朝政，别看高务实今年也才十六岁，但郭朴作为他的恩师，哪里会不知道高务实这个前观政的影响力？他这个妖孽学生早几年就被人私底下叫做“小阁老”啦！

    朝政方面，他们师生二人商议出来的主要原则有两个，一是继续推进高拱未尽的改革事业，二是时刻注意有没有人趁着高拱去世搞事情。

    高务实还尤其关照郭朴，请他千万要和内廷的黄孟宇、陈矩二人保持联系，并告诉他联系方式，至于司礼监掌印陈洪，面子上过得去就行，但也不要随意敌对。郭朴知道他在内廷布置尤多，便一一答应了下来。

    除了朝政，便是高务实的私事了。私事最要紧的，按理说当然是高拱的葬礼，但其实这个最好办——礼仪规格是固定了的，其他只要花钱就行，而高务实嘛……实在是不缺钱。

    所以真正要紧的其实是高务实接下来的考试。

    万历六年是没有高务实需要参加的考试的，本来他只是个生员，按例是要参加河南学政每年举行的道试，但因为穆宗遗命，他要陪皇帝读书，因此这个例行考试被两宫下懿旨给破例免掉了。

    所以他首先要面对的考试其实是明年——也就是万里七年的河南乡试。只有先考过了河南乡试，取得举人身份，才能参加万历八年的会试。

    其实对于考试本身，高务实还是比较有信心的，他虽然在旁人眼里经常“旁骛”，但其实生意上的那些事情他只是掌个总，自己很少插手具体事务，而掌总……无非给个战略规划罢了。那些个“规划”大半是他多年前就写好了的，只是由于有些事情具体操办的时候情况与规划中多少会有些出入，他才需要拿出来稍加修改，然后便交待下去让人去办。

    总之那都耽误不了太多的事。

    而他平时读书，还是很用功的。不仅用功，他还有寻常学子根本不可能企及的优势——他是翰林官啊！虽然是个挂名的，但是翰林院里面的官员，名义上可都是他的同僚！

    更别提他还有一大堆进士出身的师兄，跟这两类人随便交流交流，也能学到很多读书和考试的经验的！

    当然，考试这种事嘛，能力是一方面，信心是一方面，运气也是一方面。

    不过高务实可以把“运气”这种成分的占比尽可能的降低，尤其是在乡试阶段。因为他可以查到河南提督学政的各种资料，包括他喜欢什么风格的文章这种。

    虽然明朝科举考试写文章，总体来说可以用一个字来概括，那就是“吹”。但吹也是有各种不同的风格的：有的人喜欢吹得大气，有的人喜欢吹得秀气，有的人喜欢吹得霸气，有的人喜欢吹得神气……大部分的秀才们哪里知道本省的大宗师喜欢看哪种“吹”？

    但是高务实就可以知道！        

