    四周一片漆黑。

    顾青山躺在狭**仄的空间内，睁开眼睛。

    ——半臂距离外是一块木板，封死了视线所能看到的一切。

    棺材。

    原来自己直接躺在了一具棺材中。

    “无转之地……”

    顾青山神情空前的严肃。

    末日包围了整个石阶小路，插翅难飞。

    就算是龙神和天帝，也中了魔躯暗中设下的控制之术，被直接拿住。

    无转之地是当时唯一可以逃的地方。

    ——连焰灵坠饰的力量都被当场按住，顾青山不确定自己摸出风之匙后，会是什么下场。

    况且风之匙一旦出现，在那些怪物眼中，自己的身份就立不住了。

    顾青山正要起身，胸口忽然飞出来一物。

    ——那枚碧玉扳指。

    碧玉扳指在他眼前飞快舞动，划出一行人族文字：

    “危险，不要动。”

    顾青山略一思忖，迅速收敛浑身气息，躺回原地不动。

    这枚扳指来自阿修罗世界，是六道的传承之物，又被石阶小路上的灵们赋予了身份认可，还是值得信赖的。

    顾青山躺在黑暗中不动，最后索性连呼吸也屏住。

    他就像一具尸体那样，断绝了自己所有的生机，静静的等待着接下来的事。

    一息。

    两息。

    三息。

    遥远的黑暗深处，似乎有什么动静正在渐渐传来。

    一连串吱吱呀呀的声音由远及近，像拍岸而来的海浪般此起彼伏。

    联想到整个世界都是棺材，顾青山很快便理解了当前的境地。

    ——有什么东西，正在从无数棺材上缓缓爬过。

    它朝着自己的方向而来。

    呆在原地不动……

    岂不是坐以待毙？

    他正想着，却见那枚碧玉扳指轻轻贴在棺材板上。

    层层灰色雾气从扳指上散发出来。

    这些雾气散发出冰冷、污秽与邪恶之意，迅速在棺木内不断蔓延。

    这是一种伪装吗？

    顾青山暗暗思忖，却见那些灰色雾气席卷而下，全部落在自己身上。

    两行猩红小字飞快出现：

    “你被伪装成了某种邪物。”

    “注意：这种伪装只是暂时的，你依然不可以在此地停留超过一刻钟，否则某种沉睡于此的存在将会苏醒，到时候你将再也无法离开。”

    吱嘎——吱嘎——

    外面的声响越来越近了。

    那个爬在众多棺木上的未知存在，已经来到了顾青山所在棺木的附近。

    一道“咣当”声响起，听上去应该是某具棺材被掀开。

    顾青山凝神去听。

    “唔……哦……”

    嘶哑的声音从棺材中传来，似乎躺在里面的东西苏醒了。

    咣当一声，棺材被合上。

    吱嘎——吱嘎——

    四周棺木再次发出声响，仿佛不堪承受某种东西的重量。

    那个爬在众多棺木上的未知存在再次开始移动。

    突然——

    顾青山左侧传来剧烈的震动。

    紧挨着他旁边的一具棺材被那个未知存在掀开了。

    一息。

    两息。

    似乎是确认了棺材内的情形，伴随着一道“咣当”声，棺材再次合上。

    吱嘎吱嘎的声音不断传来，持续了数十息后，终于渐渐远去。

    世界恢复了死寂。

    一行猩红小字在黑暗中跳出来：

    “剩余时间：09:57”

    “超过这个时间，你将再也无法离开。”

    顾青山想了想，轻轻握住那枚碧玉指环，传念道：“你有什么需要我做的吗？”

    碧玉指环从他手中飞起来，左右摇了摇，再次划出一行荧光小字：

    “我带你离开。”

    顾青山传念道：“我来这里想找一个人。”

    碧玉戒指划出一个字：“谁？”

    “人间道，百花宗弟子，王灵秀。”顾青山传念道。

    ——王灵秀便是秀秀的全名，只不过她是小师妹，大家一般都喊她小名以示亲近。

    碧玉戒指在虚空中划出一行字：

    “如果去救她，你将没有足够的时间离开。”

    顾青山看完，传念道：“无妨，我手上有离去的办法，你只需带我去救她即可。”

    碧玉戒指略一迟疑，落下来，轻轻撞击右侧的棺材壁。

    笃笃笃笃——

    敲了四下，棺材壁顿时朝对面倒下去。

    只见旁边的这具棺材竟然是空的，里面有一个深深的洞窟，一直通往下方的黑暗之中。

    一股冰冷的阴风从洞窟中吹来，依稀可以听见亿万种悉悉索索的声响，透着某种难以言喻的邪性。

    顾青山察觉到某种危险，闭上眼，再次睁开。

    他轻轻握住拳头，又渐渐松开。

    ——不行。

    现在不是使用圣愿之祭的时候。

    纵然圣愿之祭能灭除一切不敬、有罪、应死之物，但在眼下这种情形中，很可能造成巨大的动静。

    他深吸一口气，翻身落在那洞窟入口，整个人顿时化作一只橘猫。

    橘猫睁着一双竖瞳，迎着那阴风看了一眼，低低的叫了一声：

    “喵——”

    虚空顿时响起一道回应：“咻，咻咻！”

    橘猫点点头，扬起尾巴将碧玉戒指收了，整个身形渐渐从原地消失。

    神通——

    夜魅鬼影，玉无瑕！

    橘猫化作无形，在洞窟中展开四只爪子，不住朝前飞奔。

    也不知这是谁开掘的一条道路，其中混合了阵法、空间、奥秘等各种力量，在棺材海的深处建立了一个接一个的落脚点。

    橘猫飞奔一段，必定落入某处空置的棺材，再次飞掠之际，又没入黑暗虚空，朝着另一处棺材飞去。

    就这样默默前进了数十息。

    突然，那枚碧玉戒指剧烈的晃动起来。

    橘猫立刻察觉到了。

    ——有情况？

    它身形一顿，小心的停留在黑暗虚空中，轻轻展开尾巴，放出碧玉戒指。

    只见戒指临空飞舞，划出一行字：

    “快靠近了，但前方有一只邪魔镇守，我们过不去了。”

    橘猫眯眼看完，传念道：“距离王灵秀所在的位置还远吗？”

    戒指再次舞出一行字：“我们距离王灵秀被封印之地不足百里。”

    橘猫点点头，将戒指收了起来。

    它收缩了身形，小心翼翼的在黑暗虚空之中徐徐前进。

    ——速度减缓，飞行便渐渐化作无声。

    下一瞬。

    橘猫落在一处棺材之中。

    它一落下来，便小心的缩在角落，睁大双眼朝前方望去。

    只见这处棺材之中躺着一名面容悲悯的僧人。

    僧人似乎死了许久，但身上不断放出道道金芒，又有梵音阵阵，显然是道行高深的佛道修行者。

    ——这是邪魔？

    橘猫在僧人脚边静静等了数息，悄悄伸出爪子迈出一步。

    电光火石之间，那僧人猛然睁开眼，全身长出八只手臂，如同怪物一样翻转爬行。

    “血肉！有血肉！”

    它嘶吼着，转动身体朝脚的位置冲去。

    然而它动的一瞬间，橘猫便顺着它爬行的轨迹一起轮转，迅速转移到了棺材的另一端。

    ——通往下一处棺材的洞窟入口，便在这里。

    但是洞窟入口处已经被堵死，根本没有办法通行。

    橘猫蹲在原地，目光中流露出思索之色。

    如果自己掏那个洞窟，势必惊动怪物。

    外面的邪魔，以及尚在沉睡的未知存在——

    这些东西当初毁灭了六道的前身，战胜了那个金甲男子所守护的世界。

    就凭自己一个人，如何能对付它们？

    但若不掏开洞窟——

    前后左右上下都是棺材，自己早已迷失在这个棺材的世界，根本不知道要怎么去营救秀秀。

    忽然，一道声音响起：

    “……阿弥陀佛，难道是老衲动了嗔心？罪过，罪过。”

    邪魔口中嘀咕着，不断流淌出灰暗的涎水，滴落在棺材上，发出滋滋声响。

    只见它身上的神圣之意已经烟消云散，一股灰暗的雾气缭绕不休，一如之前碧玉指环释放在顾青山身上的气息。

    它身上的手臂早已化作尖锐利爪，似乎随时预备出击。

    橘猫屏住呼吸，蹲在原地不动。

    一息。

    两息。

    三息。

    八只利爪缩回怪物的体内。

    怪物身上的灰暗雾气消逝一空，再次化作阵阵庄严金光。

    它翻转身体，再次躺了下来。

    ——它的头颅就在橘猫旁边，随时可以触及。

    橘猫看了看近在眼前的怪物，又看了看那个堵塞住的洞窟。

    一行猩红小字再次跳出来：

    “剩余时间：03:47”

    ——还有三分多钟，然而距离秀秀所在之地，尚有百里之远。

    橘猫心下焦急，忍不住轻轻扬了一下尾巴。

    它突然僵住。

    见鬼，化为猫之后，总是控制不住尾巴。

    橘猫心中叫糟。

    只见那怪物已经睁开眼，侧着头，直直的盯着橘猫所在之处。

    “原来藏在我旁边……你这个会隐身的小东西……”

    怪物身形顿时开始变化。

    电光火石之间，橘猫消失了。

    一道耀眼的剑芒在黑暗的棺材之中暴起。

    剑修——

    孤鸿飞仙之术！

