    姜北川看向许尔戈的眼神，明显变得锐利了几分。

    他才不管这个王八蛋是三条腿的蛤蟆还是三条腿的蟾蜍，敢对他姜北川的两个孙女脚踏两条船，这分明是不知道死字怎么写！

    这两个丫头翅膀也真是硬了，竟敢瞒着他搞对象，搞对象也就算了，还和自己的表妹搞到了同一个对象。

    这是非要把他给气死不成！

    想抽拐杖，抽不动！

    “混账，混账，混账！”

    姜北川一连三句混账，骂的是三个人，如果不是拐杖让姜小妮给拿捏住了，他会将许尔戈给活活打死在这里！

    一旁的姜亦婕深深的叹了一口气，这情况，情理之中，意料之内。

    但见二爷爷的反应如此之大，看这架势，要是姜小妮不拦着，这一棍怕是要往许尔戈脑门招呼。

    这是要往死里打啊！

    “二爷爷，您先别生气，您先听我们说。”姜亦婕开口道。

    姜北川此时此刻哪里会被轻易安抚下脾气，整张老脸都气红了，气愤的看着她，语气相当冲：“你们到底怎么回事？！”

    冷不丁听到姜亦婕找到了对象，一开始姜北川的心情还是挺好的，但现在在听到居然是姜亦婕和姜小妮找了同一个人当男朋友……

    姜北川此时真正体会到了什么叫做惊怒交加，又惊又怒。

    他不会因为许尔戈的任何出身问题，而对许尔戈心存成见，发这么大的火，但现在根本就不是门不当户不对的，问题是这三个人现在在挑战道德伦理的底线！！！

    姜北川放开拐杖，一屁股坐回了椅子上全身都在发抖，看向了一旁的茶杯，怒不可遏，直接抄起就往许尔戈脑袋砸。

    至于砸两个孙女，虎毒不食子，千错万错都应该是这小子的错！

    姜小妮空中拦截，眼疾手快，手中拐杖一捅，直接精准捅飞了茶杯。

    茶杯摔落在地板上，“啪”的一声，摔的粉碎。

    姜北川：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    “你这杀千刀的混账，你就只会躲在我孙女的身后吗？”姜北川指着许尔戈怒骂出声。

    几次三番被姜小妮拦住了攻击，他很生气，非常生气。

    许尔戈讪讪走到了姜老爷子的面前，一脸干笑的说道：“老爷子，我们是真心相爱的。”

    姜北川左顾右盼，然后看向了在郑庚末面前的那个茶杯。

    郑庚末连忙拿起来，轻声安抚说：“先听听他们怎么说……”

    姜北川咬牙切齿的道：“你们三个人在一起多久了！”

    姜小妮头低的更低了，声音小如蚊蝇：“我们……也没多久。”

    姜北川怒吼：“没多久是多久，你们这俩死丫头，还有没有个姑娘家的样？！丢人现眼！”

    姜小妮听到二爷爷说她们丢人现眼，立刻就不乐意了，她鼓起勇气抬起头倔强的看着姜北川，并跟他讲道理。

    “二爷爷，我和老表都是认真的，我们也该到谈对象的年龄了，你这么凶做什么？”

    “我拦着你正常恋爱了吗！？”

    “你这是正常恋爱吗？”

    姜北川见姜小妮不但不知理亏，还胆大包天的跟他反驳，语气更愤怒了：“你和姜亦婕哪里差人一等了，何至于沦落到要共侍一夫，这事要是传出去，你们俩以后怎么在人前抬起头来！？”

    许尔戈听到了这句话，目光微微闪烁，但下一秒就变得坚定：“我不会让人笑话小婕和小妮的，我不会让她们受委屈的！”

    “闭嘴，你能拿什么悠悠众口，敢情享受的人是你，受罪的是我两个宝贝孙女，你给我等着，你看我出了这个门，弄不弄死你就完了！”姜北川毫不隐藏自己对许尔戈的恨意。

    而这件事，也确实足够点燃姜北川的恨意了。

    姜北川自己都没想过，自己这辈子可以这么仇恨一个人，恨不能将他千刀万剐，将他的肉拿去喂狗，骨头磨成粉拿去喂猪！

    许尔戈不好说自己有系统，会做出足够的成绩和贡献，让世人都看到，让所有人都觉得他配的上姜亦婕和姜小妮，她们和自己在一起，那是天造地设！！！

    许尔戈坚定的说：“我会以我这一生，这条命，珍惜她们，爱护她们！”

    姜小妮感觉这话就很上头，立刻补充道：“我们很幸福……”

    姜北川狠狠拍着桌子，将桌子拍的片彭彭作响：“你们幸福在哪里！”

    “人多点……热闹。”

    姜北川听到这种话，险些又气的背过身去。

    若是正常的谈恋爱，他们自己做主就做主了，作为长辈，他自认自己也算够开明的了，从未打算插手儿孙的婚事，更是从未想过拿自家儿孙的婚事当做生意的筹码。

    他只希望后辈子孙都能像他一样，找到一个可以寄托一颗心终身的另一半，无论贫穷富贵，幸福美满一生最为重要。

    可现在这个不是啊，这要是传出去，成何体统！

    姜北川用杀人的目光直直盯着姜小妮！

    这丫头，一如既往的闹腾！

    小闹腾也就算了，今天居然还敢给他在这种事情上闹腾，真当他不会生气的吗？

    姜小妮面对盛怒的姜北川，目光与其对视一眼，立刻败下阵来，没敢说话，有些心虚的低下了头。

    她不觉得自己追求真爱有什么错，但她也知道二爷爷是关心自己……

    但事已至此，她们自己都能接受了……

    为什么，为什么一直疼爱她的爷爷却无法接受，唉，好难受╯﹏╰。

    姜北川看向姜亦婕，怒斥道：“还有你，姜小妮不会想，你难道也不会想吗？这种荒唐事情你都干得出来，你是要气死全家人吗？”

    “你们今天给我说清楚，你们到底怎么回事？！”

    姜亦婕比起姜小妮，多的是那种无与伦比的冷静：“二爷爷，这个事情其实很简单，我和小妮同时喜欢上了他，而他也同时喜欢上了我们。”

    “这件事并不存在他偷偷瞒着我们脚踏两条船，一切都是他在向我们坦白之后，我们自己做出的选择。”

    “在哪之前，我和小妮也曾经互相竞争过，但谁也奈何不了谁，最后才莫名其妙变成现在这样一个局面。”

    姜亦婕言语中，尽力的为许尔戈开脱，力图将这口锅扣在自己和姜小妮的身上。

    唯有如此，才是说服姜北川的最好方法。

    这是正解。

    姜亦婕曾经暗自下定过决心，她会在这件事情上给许尔戈提供帮助的，眼下就是了……

    这就是作践自己的行为，但除了这个办法以外，没有其他更好的办法更让许尔戈避开姜家人的仇恨。

    姜亦婕看向了许尔戈，却看到许尔戈准备开口说些什么，那必然是要为她和姜小妮解释的话，连忙对着他摇了摇头。

    姜亦婕从未告诉许尔戈她会以这样的方式提供帮助，因为她深知许尔戈不会同意，如果提前说了的话，那么今天她也不会有这个机会说这种话。

    姜小妮也附和道：“没错，就是这样的，因为二郎，我和老表现在的感情可好了，简直就跟亲姐妹一样，您不是一直想要看到我们和睦吗？”

    “二爷爷，如果您不让我们和二郎在一起，那就是在扼杀我们的爱情，同时，这也会让我和老表两个人姐妹关系破裂的呀。”

    姜小妮说着，挽住姜亦婕的胳膊，一脸的您看，我和姜亦婕现在感情多好啊，都是拜这份感情的恩赐。

    许尔戈就是她和姜亦婕能够和睦相处的缓冲带，如果没有许尔戈，那么她们现在的姐妹亲也会很快随之破裂。

    “你们……你们这是在作践自己！”

    姜北川感觉头晕目眩，眼前有些发黑，以莫大意志力强稳心神，才不至于让自己昏迷过去。

    他觉得自己要是在老几岁，身体再差点，这会肯定得送进医院抢救了。

    这俩不孝子孙，今天是要把他给送走啊！

