    听见了,只是不敢相信。顾随深深看她一眼，紧搂着她。正好陈助理跟保镖带着肖仲走过来，肖仲脚下虚浮,那张原本长得还不错的脸此时削瘦得只剩下骨头,他垂在保镖的手臂上,抬起眼眸看顾随跟许倾。

    半响，他冷笑了下，说道：“顾随,你当初不想放过我,就没必要整那出，直接手起刀落不是更容易吗。”

    给了他希望以为他可以侥幸逃脱，却又在股东大会上步步收紧,甚至派人下来不动声色地分他手里的权,等他反应过来，去求爷爷告奶奶的时候,才发现已经无路可走了。杀人不见血,肖仲呵呵呵地冷笑。

    许倾听见这话，反射性地抬头看向顾随。

    顾随神色淡淡,他扯了扯领带,只对陈助理说：“跟着他去警局，让傅源把欢颜重新整顿，另外做好公关,注意明早的股市。”

    陈助理点点头：“好的。”

    顾随吩咐完。

    他才看向肖仲，嗓音低冷，“这是你自己做的选择,怨不得别人。”

    肖仲浑身一抖,他眼眸转向旁边的许倾,一切的错误从他看上许倾，想要许倾走林曼那条路开始。

    他也入了顾随的局。

    宛如困兽一般，找不到路，最后选择了这一条。

    如果说许倾之前没看出肖仲的想法，那么此时此刻她多少有点看明白了。他对她似乎有想法？

    许倾顿觉好笑，没了林曼就找她吗。

    “回去了。”顾随低头看许倾一眼，揉揉她的耳垂，许倾点点头，埋在顾随的肩膀，低声道：“有人用手机拍着我们。”

    “没事，我会让人处理的。”说着，顾随揽着许倾，转身走向黑色的轿车，这会儿换个保镖开车。

    砰。

    车门关上。

    顾随手撑在沙发上，凑过去看着许倾，突地，含笑着问：“我能问问，我什么时候成为你的心上人的？”

    男人眉梢全是笑意，挡都挡不住。

    许倾抿唇，看着男人的笑容，突然能感受到顾老爷子得知答案后没有跟顾随说的感觉了。她凉凉地回了一句，“你猜？”

    顾随心情很好，完全不介意她这模棱两可。他又靠近一些，薄唇贴着她红唇，轻轻地咬着，“我得请客。”

    许倾也回他的吻，问道：“请什么客？”

    顾随舌尖在她嘴里狠狠地勾着，狠狠地吻着。

    随后他坐了回去，扯下领带，扔在一旁，唇角含笑，拿起手机拨打一个电话，“柳烟，星空俱乐部给我包下来，把周扬他们全请上，今晚好酒伺候。”

    柳烟在那边猛地拿下烟，笑着反问：“哟，什么好事啊？”

    顾随身子往后靠，握着许倾的手把玩，如墨的眼眸深深地看着许倾，说道：“天大的好事，麻烦你安排一下。”

    柳烟一笑：“行啊。”

    说完，挂了电话。顾随放下手机，许倾注意到车子调转车头，她愣了下，“我明天要飞古城，要录制节目。”

    “明天我陪你去。”

    许倾抿唇，盯着他。

    顾随唇角又是一勾，他笑着把她拉过来。许倾跌在他怀里，仰躺着，顾随垂眸看她，许倾突然脸跟着红起来。

    这男的怎么那么腻歪。

    她眼神游离。

    顾随指尖拨弄她头发，耳垂，眼眸一直看着她，他领口微敞，锁骨立现，昏暗的光线下，俊美得很。

    而此时的他。

    隐隐约约跟三年前的他有些重合，两个人第一次在餐厅约见面，他顶着这张俊朗的脸，给了她希望。

    他说：“我可以帮你。”

    许倾突然勾下他的脖子，顾随顺从地低头，恰好堵住她的嘴唇。

    许倾很热烈。

    顾随笑着回应。

    渐渐，许倾少许的声音溢出来。顾随堵着她的嘴唇，含糊道：“不许在车里叫，还有别的人。”许倾一把揪住他耳朵。

    很快。

    车子低调星空俱乐部。

    不像平时那样，敞开着大门，此时门口挂着【已包场】三个字眼，停车位上，一溜烟全是好车。

    许倾整理衣服跟着顾随下车。

    顾随搂着她的腰，走上台阶。

    服务员就迎上来。

    “顾先生，许小姐，晚上好。”

    “晚上好。”许倾笑着点头，服务员给开了电梯，顾随揽着许倾进去，电梯一路上八楼，许倾之前来过星空俱乐部，这里平时很热闹，此时安静很多，抵达八楼，电梯门一开，八楼一整个娱乐厅。

    已经来了很多人了。

    他们有人在打牌，也有人在玩手机，当然还有人在看酒。大多数都是男人，许倾见过好几个，比如周扬，江郁，以及那名戴金丝眼镜的，另外还有柳烟，柳烟算是唯一一个女的，她坐在沙发上，摇晃着长腿，指尖夹着烟，她朝许倾招手。

    “过来呀，你老公今晚怎么那么大方。”

    许倾笑着走过去，坐在柳烟身侧。

    顾随的怀里一空，他挑眉，随即笑笑，没有介意，他接过周扬递来的烟，低头点燃，周扬在一旁，笑道：“我也想知道顾总今晚庆祝什么？”

    顾随掀起眼眸，看着周扬，笑道：“你猜？”

    周扬一听。

    笑起来，“该不会是打算结婚吧？”

    顾随咬着烟看着周扬，“这个比结婚更重要。”

    “那是什么？”

    顾随眉梢带着几缕笑意，他指尖把玩着烟，他说，“你试过被心仪的女人在心上很多年吗？”

    这一问。

    周扬愣怔。

    脑海里仿佛闪过什么画面。

    顾随垂眸含笑，走向沙发，在许倾身侧坐下，并招来了服务员，说道：“今晚好好招待我的这些朋友。”

    服务员愣了下，看了眼这边大多数都是男人，他低声问道：“需要叫几个美女过来吗？”

    顾随一愣。

    他正想说话。

    许倾在一旁，凉凉地说：“叫呗，给顾总也叫一个。”

    顾随：“.....”

    下一秒，他掀起眼眸，冷冷地看服务员一眼。服务员后背一凉，赶紧逃了。顾随转头看向许倾，许倾抱着手臂长腿交叠靠在椅背上。

    旁边柳烟还看好戏一般地看着顾随。

    其他人紧跟着起哄，尤其是回了神的周扬，笑着在对面的沙发上坐下，说道：“星空俱乐部的姐们非常漂亮，而且还有挺多都是大学生，那长相，那身材，啧啧，顾总来一个呗。”

    “对啊，来一个呗。”

    “来来来。”

    江郁也过来凑热闹。

    起哄声翻天覆地。

    顾随下颌紧绷。

    半响。他牵住许倾的手，放在唇边亲吻，随后他嗓音低低地道：“这点我得澄清，我谈工作不喜欢跟女/色产生关系，你看肖仲就知道，败就败在女人的身上，我连逢场作戏都不会有，那太低级。”

    许倾一愣。

    她定定地看着顾随，正想问道，那那些女伴又是怎么一回事。

    这时，柳烟故意似地，笑道：“哦？是吗，那顾总解释一下，那么多次宴会你带来的女伴怎么都不一样？”

    周扬噗呲一声：“可不是，虽然我没亲眼见，但是顾总身边确实美女如云。”

    许倾立即挑眉，看吧，所有人都有这一块的记忆。

    顾随下颌又紧了几分。

    行。

    这几个人，真行。

    明明是庆祝会，变成了批斗会，一个个都不想让他好过，但是一想起许倾对他的那份感情，他心里安定下来。

    他看着许倾，说道：“我换女伴的原因是因为不想跟她们有过多的牵扯，一个人如果带两次，带三次，她可能就会误会，以为我对她有心思，而且，我找的女伴更多都是我的下属，秘书室的。”

    秘书室的，这让许倾想起上次去他公司，见到的那些美女，原来那些女伴出自秘书室。许倾哼哼一声，“你能把你秘书室换一换吗？”

    顾随：“当然。”

    说着，他拿出手机，拨打陈助理的电话，当着许倾的面全部遣散了秘书室的所有人，并让陈助理重新招聘，招男的。

    陈助理：“.....”

    肯定又是因为许倾。

    行吧，三更半夜给那群秘书打电话，估计会把她们吓坏，算了，还是明天吧，先给她们每个人发个邮件，顺便给一封推荐信，从凌盛出去，都很好找工作的。

    做完这一切，顾随嘴里叼着烟，两手微微一摊，眉梢微挑，几分坏劲。其他看好戏的人，瞬间“切”“啧”“靠”“没戏看了”“顾总能屈能伸，佩服佩服。”“本还以为有好戏看呢，顾总这么坦诚做什么呢。”“不愧是能下跪的。”

    说起下跪，其他人看向江郁。

    江郁吊儿郎当地笑着。

    柳烟也瞬间起身，拿着烟走过去那边跟其他人打牌，说道：“哎，被你们秀的啊。”

    许倾拉都没拉住。

    顾随笑着撑在许倾的椅背上，垂眸看她。

    他眉梢全是笑意，“亲一个。”

    许倾问道：“那么开心？”

    “嗯。”

    许倾抿唇，往前靠，在他唇边落下一吻，一触即开，顾随抵着她额头，说：“我很开心，老婆。”

    许倾听见这两个字，身子微颤。

    她拽了拽他的领口。

    “可是你当初完全不把我当一回事。”

    顾随一顿。

    说道：“那我用余生来弥补。”

    许倾：“行吧。”

    “来来来，别光坐着，我们来玩个游戏。”柳烟坐了回来，她身边还跟着周扬，坐下后，她说：“许倾，我跟你剪刀石头布，输的人，让你身边的男人替你喝酒。”

    许倾一顿。

    随后，她看向顾随。

    顾随长腿交叠，手揽着她的腰，手指抵着唇角，眼眸里带着宠溺，“玩呗。”

    许倾：“我手气不好哦。”

    顾随含笑：“没事。”

    许倾：“那行。”

    她侧身看向柳烟，柳烟笑起来，许倾突然发现她旁边不止坐了周扬，还坐了那名戴着金丝眼镜的，而江郁已经回家了。许倾顿了顿，说道：“烟姐，你这是两个人帮你喝呢？”

    柳烟耸肩，“大概吧。”

    许倾：“.....”

    顾随收拢了下许倾的腰，说：“没关系。”

    许倾坐直身子，认真地看着柳烟。

    “来吧。”

    “剪刀石头布——”许倾出了剪刀，柳烟出了石头，许倾一愣，顾随笑了声，放下长腿，往前，俯身端起酒杯，一口喝完。

    许倾愣愣地看着他。

    顾随低声道：“老婆，加油。”

    许倾抿唇，只能争取让顾随少喝点，但可惜，接下来，许倾的手气并没有很好，顾随一杯接着一杯。

    他脖颈微红，笑着揉揉许倾的头发，“这怎么了...”

    许倾：“.....”

    他接着道，“蓄意报复。”

    许倾：“.....”

    你说是就是吧。

    散场时，凌晨一点多，许倾送柳烟他们离开，她回到大厅，顾随嘴里咬着烟，那样子像极了三年前两个人第一次发生关系的那一刻，许倾走过去，长腿一跨，坐在他大腿上，顾随指尖拿下烟，笑着看她。

    夹着烟的手搭在她腰上。

    他轻声道：“你知道我找你心上人找了多久吗？”

    许倾指尖画着他的眉眼。

    “不知道。”

    顾随摁着她的腰，把人扯进来一些。许倾今日幸好穿的是长裤，她低头，故意道：“你多痛苦啊？”

    顾随抱着她，将烟掐灭了放在烟灰缸里。

    说道：“我想着，未来我见到这个人，要怎么办，杀了还是让他身败名裂。”

    许倾冷哼：“烂透的资本家。”

    顾随轻笑。

    正想说话。

    许倾又低声问道：“这儿有摄像头吗？”

    顾随眉梢挑起来。

    “没有。”

    没人敢在他包下这里的时候，还敢弄摄像头。许倾听着，点点头，接着她两手交叉，将上衣脱下。

    顾随一愣。

    他的掌心向上。

    低声道：“我还想着回家做。”

    许倾笑了笑，凑上前，亲吻他的薄唇。不一会儿，沙发上窸窸窣窣声音顿起，房门这才缓缓关上，紧闭，上锁。

    许倾一头长发往下滑落。

    呼吸深喘。

    顾随抱着怀里的女人，突地道：“我打个电话。”

    许倾不明所以，抱着他，额头跟后背全是汗。顾随抄起沙发上的手机，找到了陈想的电话，拨打了过去。

    很快。

    电话接通。

    陈想在那边拿起来正想说话。

    听见了这边许倾少许的声音，但是很快就截然而止。

    陈想一瞬间仿佛知道了什么。

    低咒了一声，正想骂顾随。

    顾随就开口了，声音低沉嘶哑，带着几丝挑衅，“有件事跟你说一声，许倾心上人一直都是我。”

    陈想：“.....**&……%*（）&*#%”

    爆了一串英文出来。

    紧接着。

    他狠狠挂了电话。

    挂了还不解气，把手机直接扔了，长腿一踢，踢得老远。

    妈的。

