    “可惜了，那个小子，能够进入深层处的悟道状态，说明他的天赋，确实十分妖孽，就这样在入定参悟的状态之下，被杀死，有点可惜。 ”

    也有一些武者，在心中暗暗替林飞可惜。

    “哼，就算天赋再妖孽，又怎么样，半路夭折的天才，根本就不是真正的天才。”

    大部分人，都是幸灾乐祸，乐得看见一个天才陨落。

    然而，就在这个时候。

    轰！

    竹林间，那个将林飞彻底吞没的黑色古印，忽然间，猛然爆炸，化成粉碎，全部的黑色能量，倾刻间消失，天清地朗，只每剩下漫天的金灿灿符文，围绕着林飞的身体，不断游走着。

    同一时间，那天玄派的圣子，身形微微一颤，嘴角之处，有着一丝的血迹渗出来。

    “那小子竟然没事？！”

    “是那些符文在保护他！”

    周围的人，一个个看得目瞪口呆，十分震惊。

    呼呼……

    忽然间，林飞周围的那些金灿灿符文，开始隐隐变得狂暴了起来，旋转的速度，开始加快。

    然后，一个个符文，竟然向四面八方，冲了出去。

    “不好，快逃！”

    周围的武者，刚才都是目睹了这些符文的厉害，这个时候，都是吓得心惊胆颤，一个个拨脚就跑。

    “在这个竹林之中，没有人任害得了那个小子，这些该死的符文，在主动保护他！”

    有人大吼道。

    片刻间，包括天玄派的人马在内，全部逃得干干净净。

    “哼，我就不信，你能永远龟缩在这该死的竹林中，到时我一定会让你血债血偿的。”

    天玄派的圣子一边展动身法离开，一边回头，咬牙切齿地望着依然还在盘坐的林飞，怒意滔天。

    天玄派的那些弟子，自然也是一个个觉得憋屈之极。

    竹林中，一片狼籍。

    林飞依然盘膝而坐，还在深层次的悟道状态之中。

    阿紫和地精这个时候，都是十分畅快，觉得十分解气。

    奴隶塔中的吕其，也是啧啧感叹，刚才的事情，确实十分神奇。

    有谁会想得到，竹林中的这些符文，竟然会主动保护林飞。

    直到半个时辰之后。

    一直处于静坐感悟状态之中的林飞，才终于是缓缓张开了一直紧闭的眼睛。

    “原来，这就是法则的力量，好玄妙啊。”

    林飞的目光，扫视着那些游走在自己身体周围的那些金灿灿符文，觉得无比的亲近。

    经过刚才的感悟，林飞隐隐间，觉得自己好像理解了某些天地间的本源法则，与这片天地间的距离，好像近了很多。

    “本源法则，法则力量……”

    林飞缓缓伸出手去，顿时，无数的符文，向林飞的手掌游荡过来，然后纷纷穿过林飞的手掌，来来回回，好像在和林飞嬉戏一样。

    “原来，这些符文，都是法则力量的显化。”

    林飞喃喃自言道。

    然后，林飞一挥手。

    唰，一大片金灿灿的符文，猛地聚集在一起，组成一道百丈巨剑，那巨剑之上，烙刻着无数玄奥的法则纹烙，爬满剑身。

    轰！

    随着林飞的意念一动，那柄百丈巨剑，猛地往地下一斩。

    嗤！

    那柄百丈巨剑，好像切割豆腐一样，没有受到任何的阻力，不断向地面之下切割下去，深入地心。

    竹林间的地面上，只留下一道长达百丈的黑黝黝缺口，深不见底。

    这一刻，林飞发现，自己可以完全调用这竹林中，那些法则力量所显化而成的金灿灿符文。

    举手投足间，可以发挥出来可怕的力量。

    甚至将整块大地都切碎，也是轻易而举。

    “可惜，我无法带走这些符文。”

    林飞尝试了一下，不由得摇头道。

    这些数量众多的符文，蕴含着十分高深的本源法则，而且威力无穷，如果能够带走，林飞的战力，立即获得恐怖的提高，甚至可以碾压洞天境高手！

    可惜的是，林飞虽然可以暂时调动这些符文，但是却无法将它们带走。

    “算了，知足吧，经过刚才的参悟，我好像已是初步触摸到本源法则的门槛了，获得了某些感悟。

    单单是这些初步的感悟，已经让我的战斗力，大大提升一个层次了。”

    林飞喃喃自言道。

    忽然，林飞的目光，扫视到了周围那十几具天玄派弟子的尸体。

    “阿紫，这是怎么回事？”

    林飞向阿紫问道。

    阿紫将刚才发生的事情，详细说了一遍。

    “天玄派！”

    林飞听完，不由得目光有点冰冷。

    众所周知，武者在修炼，或者入定感悟的时候，最害怕的，就是别人的强行打扰。

    天玄派那些弟子的做法，分明就是想置自己于死地。

    “这个仇，我记下了。”

    林飞冷冷说道，目光中，隐隐有杀机迸发。

    无缘无故，被别人这样对待，任谁也咽不下这口气。

    “小子，别浪费时间了，继续前进吧。

    这个空间之中，肯定还有很多宝物，或者机缘的。

    去得迟了，都被别人收取了。”

    地精向林飞说道。

    “不错。”

    林飞点头，身形一动，向前冲去。

    片刻后，前方竹林开始变得稀疏了起来，云雾弥漫，越来越看不真切。

    前方，有不少武者，正在摸索着前进。

    片刻后，所有的浓雾，忽然间一下子，全部消失。

    林飞走出了竹林区。

    然后，林飞发现，前面出现了一片深渊，漆黑无比，深渊下方，被大雾笼罩着，根本就无法看得见下面的景象，就连神识力，也无法穿透感知。

    深渊之前，聚集着许多的武者，一些武者，正在小心翼翼地从深渊上方走过去。

    原来，那深渊之上，存在着好几道独木桥，用很古老的乌黑古木搭在深渊的两岸，成为一条简单的桥梁。

    林飞刚才在走出竹林区之前，就已经是利用大道气息法，将自己的外貌重新改变，阿紫也是施加幻术。

    所以，林飞这个时候，又变成了另外一个完全陌生的青年，样貌十分普通，根本就没有任何人认得出来。

    所有的武者，都在小心翼翼地通过那些独木桥。

    林飞也是走到深渊的旁边，准备排队，从那些独木桥之上，通过这片深渊。

