    第780章 游说   

    羽族太上族老的推测没错。

    

    秦风的确是回归的宙神天道。

    

    其实种种迹象早有表明。

    

    眉心存真谛，血骨蕴道意，那是最为纯粹的天道之意，只是曾被掩盖，未曾觉醒，伴随着秦风不断炼体，血肉之躯逐渐能够承受那股意。

    

    才能在截天道场中吞噬天道果树，宙神宫内吞噬一缕天道，而那些力量，正是他曾褪下的力量。

    

    天渊峡谷中吞噬天识，一幅幅画面冲击神魂，觉醒曾经的记忆，神魂的蜕变，记忆的苏醒，彻底走上回过路。

    

    第十人，其实就是宙神天道。

    

    百万年前，天道崩塌，宙神不复，人祖身为宙神座下第一战将，始终没有放弃让宙神回归的想法，只是前面九次都失败了，这是第十次尝试，这才有了第十人的称呼。

    

    “以我之名，能否请动羽族出战？”

    秦风看向羽族族长问道，神色坦然，并没有想隐瞒什么。

    

    羽族诸强震颤难休，双瞳爆睁，漆黑的眼珠都快挤掉出来，难以置信的看着秦风，久久无法回神。

    

    听闻秦风的声音，羽族族长只感觉心脏都震颤了下，艰难的稳定心境，平复心绪后，朝秦风微微一拜。

    

    不管怎样，宙神始终是宙神，是凌驾在诸天万界之上的唯一存在，即便此刻还未彻底回归巅峰，更不知未来是否还有回归的机会，但宙神一日不灭，便是天道。

    

    羽族，当一拜。

    

    但随即，羽族族长还是肃穆道：“羽族不想置身风暴，只想安稳的生存，所以，抱歉了，宙神大人。”

    

    在羽族太上族老道出秦风身份时，人祖便暗暗凝聚道意，警惕的盯着羽族诸强，做好随时出手的准备。

    

    毕竟羽族态度难测，得知秦风真实身份后，难保不会有什么想法，他不得不防，不过看样子，羽族似乎并没有什么野心，只是态度一如既往，没有丝毫改变，即便秦风开口，也没有动摇什么。

    

    如此看来，当真难以说服羽族了。

    

    秦风淡然依旧，双目直视羽族族长，没有说话，但那双目光却像是能看透一切真假，将羽族族长彻底看透来。

    

    羽族族长没有回避，迎视秦风目光。

    

    这是羽族的决定，不会因宙神开始回归就改变，也不会因宙神亲自游说而改变。

    

    羽族不像青天那般有野心，却也不像人祖那般坚守天道，羽族只求安稳。

    

    否则百万年前就不会主动被困于星渊，甚至实力大增后，早就破开星渊，征战寂灭了。

    

    “羽族若想生存，更应出战。”

    秦风直视羽族族长良久后道。

    

    羽族族长不为所动，仿佛无论秦风说什么，他都不会改变决定。

    

    “这世间万物的确都有规律，便是我也难逃，当年由于种种原因，我崩塌而陨，诸天万族有许多人便生出野心，想彻底打碎我，让新天道诞生，以趁势吞噬新天道，取而代之。”

    秦风平静道。

    

    羽族族长没有回应什么，这不是什么秘密。

    

    青天他们想要彻底摧毁宙神，重聚天道，取而代之，彻底打破天尊桎梏，成为寂灭最至高无上的存在。

    

    而这，便是人祖掌握天尊之上的传闻之因。

    

    他始终庇护着宙神，想尽办法让之走上回归的路，和青天他们博弈百万年，谁也无法重聚天道，挣脱天尊的桎梏。

    

    “然而谁又知道，新天道的诞生，却意味着一场毁灭。”

    

    秦风继续说道：“天道重聚，意味着道的重组，整个寂灭都将掀起一场毁灭浩劫，孱弱的种族或许能够逃过此劫，但真正的强族绝对无可避免，羽族，也不例外。”

    

    羽族族长神颤了下，但神色间却带着质疑，似乎并不相信秦风所言，想请动他们助战，游说的方式自然会是让他们感到危机。

    

    只有感觉到强烈的危机，才有出战的可能。

    

    一方之言，羽族族长自然不会相信。

    

    然秦风却是不急，缓缓再道：“新天道，新天道，一个新字意味着重组，天道也会自保，重组一方之道，毁灭强大的种族，创造自己的力量，当年的我也是如此啊，诸位可以好好回想下，在我诞生后，寂灭强族有多少变化？”

    

    轰！   

    这番话对羽族诸强的冲击可谓极大。

    

    本是淡然的羽族族长，那一副任凭秦风怎样游说都不动摇的神色，此刻也是狠狠剧变，双瞳再度内敛下来。

    

    宙神存在寂灭多少年，谁也无法说清楚，但寂灭诸天万族，那些强族的存在，似乎都是在宙神之后，没有一个出现在宙神之前。

    

    难道……   

    “我诞生之初，本源意识便会毁灭潜在的威胁，但凡有无敌天尊的种族，都会被我灭族。”

    

    秦风肃声道：“上古泰坦族、先天灵族、元煞族……上个天道时代的强族，借被我毁灭，而我创造了真灵族，成为守护种族，凝聚目识创造了瞳祖，替我辨别寂灭万族，毁灭的星空重聚，星空之主替我巡视寂灭，我还挖掘人族的潜能，重组道体种族……”   

    随着秦风不断道出，诸强的神色皆是不断变化，便是人祖和湮重楼都微微色变，只因秦风之言，似乎都是事实。

    

    无论是上古泰坦族，还是先天灵族这些恐怖种族，传闻中都是极其强大的种族，只是不知为何消失在历史长河中。

    

    原来是上个天道时代的种族，被新天道诞生所灭。

    

    若是如此，若是宙神彻底消逝，寂灭是否又将迎来一场毁灭浩劫，这个时代的强族，也会如上古泰坦族那般消逝？

    

    “这是世间万物的规律，便是天道也无法挣脱这种规律。”

    

    秦风幽幽叹息，感叹道：“都说天道不仁，以万物为诌狗，但天道也是一种生命体，他也想存在，而新诞生的天道，其意识还在苏醒阶段，是最虚弱的时候，因此本源意识只有自保，会无差别的毁灭潜在威胁，这是不受控制的本能毁灭，根本无法避免。”

    

    沉默、死寂。

    

    随着秦风的声音落下，整个羽族宫殿变得无比寂静，死一般寂静。

    

    所有人都是神色凝重，只感觉咽喉像是被人死死掐出，呼吸困难，一个字都无法吐出。

    

    包括人祖。

    

    虽说他是宙神座下第一战将，百万年来的博弈是以他为首，更有宙神的一些授意和指引，所知隐秘，绝对最多。

    

    但这些，他依旧不曾知晓。

    

    他守护宙神，是出于战将的职责，真灵族、瞳族、星空族皆因宙神而生，若宙神毁灭，也将消逝，自然也会守护宙神。

    

    却不料，这背后还有这般惊天之秘。

    

    “不对！”

    

    死寂般的宫殿中忽然传出一道声音，羽族族长像是想到什么，双瞳勐的爆睁，绽放出无比璀璨的道辉光芒，死死的看向秦风。

    

    

    

