    “凉冰，神圣凯莎已经降临地球了，我们准备一举摧毁她吧。”在将数据讯息整理好之后，卡尔对着凉冰说着。

    “我等待这一天，很久了。”听着那与卡尔有七分相似的声音，莫甘娜回复着。

    卡尔那个家伙又在自己的身体上做什么实验了吧？

    “时间根本不是问题。”卡尔温柔的说着。

    “那是因为你喜欢卑躬屈膝！”听着卡尔的话，莫甘娜下意识的怼着：“而我，每天都在争取自由！”

    “没有谁喜欢卑躬屈膝。”在自己身体上改变了一点点数据的卡尔回复到，心中对凉冰的爱慕突然减弱了些许。

    是因为我现在已经对我的身体进行了又一次的改变吗？

    “这将是已知宇宙，有史以来最宏伟的弑神作战——我相信，神圣凯莎绝对想不到卡尔你这家伙会背后摆她一刀。”

    并没有发现卡尔情绪不对的莫甘娜激动的说着。

    而听着莫甘娜现在的这些话，卡尔心中的情绪更差了。

    为什么……

    在身体的数据发生再一次改变之后，卡尔的一些想法也开始改变了。

    至少，卡尔现在已经不再是以前那样忠实的死舔狗了——至少再也不是舔莫甘娜的死舔狗了。

    “我们准备什么时候开始计划？”莫甘娜继续问道。

    “等你先把太阳之光蕾娜控制住吧——毕竟轰炸翡翠星的计划还需要太阳之光呢。”卡尔对着莫甘娜说道。

    语气有些不好，但正沉溺于计划即将开始的莫甘娜并没有发现卡尔的情绪不对——又或者说发现了也并没有过多的在意。

    “好，我这就叫黑风过去，随便将阿托去费雷泽那边去升升级。

    费雷泽是凯莎的储君所在地，在外围剃个光头，到时候凯莎一定会派彦那个级别的天使过去。”莫甘娜笑着说道。

    之后，她突然想起了另一件事情：“对了，右翼是谁？”

    “凉冰，凯莎的右翼是天使炙心。”卡尔对着莫甘娜回答着。

    “炙心？哼，都TM没见过……看来上次战役，天使也损失得挺惨的嘛。”莫甘娜继续说着：“不过，你怎么知道她是凯莎的右翼的？”

    “现在她就在我这。”卡尔回答着。

    “现在就在你那啊？那你自己搞定吧。没问题吧？没了神圣双翼，凯莎的战斗力至少要减少大半。”

    ……在一番交谈之后，莫甘娜和卡尔聊完了正事，开始聊一些“私事”了。

    “说实话，卡尔——如果你要干掉我，这一次也是你最好的机会。”莫甘娜对着卡尔说着。

    卡尔被莫甘娜这么一说愣了半秒，之后再摇了摇头：“你知道，我们之间的交情……”

    在半秒之中，链接着大时钟的他想了很多，最后还是没有决定进行顺手牵羊。

    因为现在卡尔虽然有些不满，但依旧喜爱着凉冰——而且，开启虚空时代干掉一个正义秩序就够了。

    莫甘娜的存在能加快那边虚空神们降临的进度。

    “好好.好..行..行.行..别跟我谈交情，多谈谈终极恐惧吧——给我洗脑，让我害怕你就行了。”

    听着卡尔想要和自己谈交情，莫甘娜不耐烦的说着——她和卡尔之间的交情不外乎卡尔这个连作案工具都没有了死变态馋她的身子而已。

    听着莫甘娜的话，卡尔的心再一次被狠狠的扎了一刀。

    我这些年的喜欢真的是正确的吗？摸着自己被扎了一刀又一刀的心，卡尔默默地思考着。

    ……

    “喂，低等人。”打开铁笼，蕾娜走进了关押赵信的铁牢。

    “你说什么？！”看着眼前这个完全变得不一样的蕾娜，赵信愤怒的问着。

    在第一次做这样的梦时，他是激动的喜悦的，但随着这样的梦多了、梦里蕾娜的话越来越过分。

    甚至于说什么天道消灭地球后，赵信的态度终于开始改变了。

    在从猴哥那里知道娜姐她家的烈阳又或者说是“天道”曾经在华夏大地上干过什么之后，赵信便愈加讨厌她、讨厌这个梦境。

    他知道这是梦、知道这不是真正的娜姐，但他已经开始分不清梦境和现实了。

    他一次又一次的看着蕾娜带兵入侵地球，看着蕾娜一个个将大家还有自己的父母杀掉……

    他便忍不住想要去疼恨她——明明这只是一个梦。

    “我是女神，我作为我们烈阳天道最终极的神明，正式向你宣布：要么屈服于我，要么就来杀了我。”站在赵信面前，蕾娜趾高气昂的说着。

    如果是以前，赵信一定会欣然接受蕾娜的要求，然后把这梦变得桃色——可现在不一样，现在他的身份是雄兵连、地球最后的一位战士。

    “这只是个梦——这只是个梦。”握着拳头，赵信一遍又一遍的对自己说道。

    “你希望这是梦？你做梦吧！我为什么再在这里跟你们群低等人并肩作战啊？我靠！

    我的老师——潘震可是一个肆意发动侵略、将东海七城夷为平地的无情神明，难道我这个当学生的就会变得温柔善良？”

    她说着，之后一脚将赵信踹倒在地上。

    “什么狗屁祖上赵云、什么狗屁的侠义、骑士精神？我呸！你特么就只是一个流氓混混——下等人中的下等人。”

    她踩着赵信的脸，之后恶狠狠的羞辱着他。

    赵信还能睁开的一只眼睛正死死的看着如同恶鬼一般的蕾娜——他想要杀了她。

    至于蕾娜那边——在蕾娜的梦境之中，她被赵信一次又一次的凌辱着——一次比一次过分的凌辱着。

    梦境一次比一次过分，蕾娜和赵信之间的敌意也一次比一次过分。

    最狠的一次蕾娜拿着太阳耀斑要杀死赵信，而赵信也向刘闯借着那把更加锋利的银斧头要砍掉蕾娜的头。

    大家都在劝着他们，可他们早已分不清梦境与现实了。

    ……

    “你特么玩得挺嗨啊。”看着正在肆意玩弄着赵信和蕾娜的黑风，莫甘娜笑着说道。

    （程耀文——在天河市战役被一波齐射，死了。）

    “爽啊，哈哈。”听着女王的声音，黑风回答着。

    “话说，那些需要打马赛克的戏感觉真实吗？”莫甘娜突然向着黑风问道。

    “现实很无聊，梦里才快乐。”黑风没有正面回答莫甘娜的问题，但他的话却已经回答了莫甘娜的问题。

    说真的玩了这么久，他都快玩出感情了——才怪了。

    “经过半个多月的调教，他们已经分不清现实与梦境了吧？”莫甘娜向着黑风问道。

    “蕾娜的精神状况已经到奔溃的边缘了——已经可以进行控制了。”黑风回答着。

    “那好，我去和卡尔说一声，之后再立马开启我们伟大的弑神计划——东躲西C的日子要终结了！”莫甘娜激动的说着。

    而黑风那张黑色的脸、红色的眼睛中却闪过了一丝担心。

    “喂尖耳虾米，这一次的行动有我的份吧？”搞毛之剑问道。

