    第五百六十六章 怎么会变成这样   

    可是周老爷子话音刚落，周辞深的身影便出现在门口了。

    

    他声音如同被冰水浸染过，透着刺骨的寒意：“既然这么想死，怎么不直接挖个坑把自己埋了，活着倒是委屈你了。”

    

    看见他，钟娴脸上多了几分嘲讽与不屑：“死也要死的价值，起码，不能就这么眼睁睁的看到周家落到你手里。”

    

    “你连活着都没什么价值，死了还能有？”

    

    钟娴眼神冷了不少，神色也没之前那么平静：“周辞深，你不用在这里跟我废话，要杀便杀，你当我怕你不成。”

    

    周辞深唇角慢慢勾起笑，眸子里却没丝毫温度。

    

    他慢条斯理的开口：“杀你，只会脏我的手。”

    

    钟娴脸色一变：“你什么意思。”

    

    “你做的这些事，够你在监狱里关个几十年了，能不能有命活着出来都还是一回事，我为什么要亲自动这个手？”

    周辞深不紧不慢继续，“周安安从小是被你娇生惯养的，她受不了的滋味，估计你也难以习惯。”

    

    大概是想起了周安安的惨状，钟娴呼吸滞了下，过了几秒，突然又开始大笑：“周辞深啊周辞深，枉我这么多年以为你有多厉害，结果还是个畏手畏脚的缩头乌龟啊，连杀我都不敢？”

    

    “你要知道，我可是曾经打算连阮星晚和那个野种一起杀死的，只是可惜了，他们命大，没死成，不过我跟你保证，只要我还活着一天，不管我是在哪里，我都不会放过他们，除非我死了，不然一切都不会结束，你就等着给他们收尸吧！”

    

    周辞深唇角的弧度一点一点消失，眼里堆积的，是浓重的杀意。

    

    周老爷子对手下道：“夫人精神出了问题，送她回楼上休息！”

    

    还不能等手下走近，钟娴便已经起身，推开过来的人：“哈哈哈，我疯了？

    是，我是疯了！从隽年出车祸那天起，从你把这个私生子带回家的那天起，我就已经疯了！不就是死吗，当我怕不成？”

    

    说着，钟娴又看向周辞深：“我记得你从来不是什么心慈手软的人啊，怎么，你在怕什么，有种你就杀了我啊！我杀你老婆儿子，你却没胆子给他们报仇，真是可笑，在你心里，估计只有自己才是最重要的吧！”

    

    周辞深不语，只是面无表情从陈北手里拿过了枪，慢慢上膛。

    

    周老爷子瞠大了眼睛：“周辞深，你也疯了吗！”

    

    周辞深淡淡道：“她说的对，她早就该死了。”

    

    他抬起手，瞄准了钟娴。

    

    周老爷子倒退了两步，差点连拐杖都握住不住了，他厉声吩咐：“还不快拦着他！”

    

    可不等手下上前，周辞深已经扣动了扳机，与此同时，身后也传来一道轻轻的女声：“周辞深。”

    

    嘭的一下。

    

    墙上的瓷瓶应声而碎。

    

    枪最终还是打偏了。

    

    钟娴愣了几秒，才转过头看向碎落了一地的瓷片。

    

    周辞深道：“你说了这么多，不就是想让我亲手杀你吗，让你失望了。”

    

    说完，他把枪扔给了陈北，却没有回头。

    

    钟娴筹谋了这么久，她确实是没有算到周辞深不会杀她。

    

    按照她预想的，周辞深应该是恨她入骨才对。

    

    可到了这个时候，他却仍然没有上钩。

    

    钟娴笑了两声，也不知道是在笑周辞深，还是在笑自己。

    

    忽然间，就在所有人都没有防备的时候，她拿起了桌上的匕首。

    

    阮星晚还没来得及看清楚里面发生了什么，就感觉面前那道身影，挡在了她面前。

    

    她张了张嘴，却没有发出声音。

    

    周老爷子着急道：“你又想要做什么，还嫌今晚闹得不够大吗，你现在这样，让隽年之后如何自处！”

    

    钟娴讽刺道：“你觉得隽年是该为有我这个母亲丢脸，还是该为养大了这么个白眼狼后悔？”

    

    话毕，钟娴又看向周辞深，带了莫大的仇恨：“你记住了，隽年是我儿子，他从来就不是你哥，从来就不是！你们从今以后，就只是仇人。

    因为，是你逼死我的！”

    

    钟娴话音未落，手里的匕首便一转，狠狠扎进了自己的胸膛。

    

    周老爷子看着这幕，一口气直接没上来，晕了过去。

    

    阮星晚听见声音，刚想要上前，眼睛便覆上了一只手。

    

    男人的声音极低：“别看了。”

    

    阮星晚站在那里，想起钟娴刚才说的话，以及听到的声音，不难猜出里面发生了什么。

    

    而这时，身后响起一道温和的男声：“辞深，怎么这么多人在这里，出什么事了。”

    

    阮星晚感觉，她眼睛上的那只手，僵了一瞬。

    

    外面一道闷雷响起，暴雨顷刻而至。

    

    周隽年操作着轮椅进来，没等到周辞深的回答，只看见了躺在血泊中还没闭上双眼的钟娴，以及晕倒在地上的周老爷子。

    

    他脸上的笑容凝固住，眼神里多了几分空洞。

    

    周辞深闭了闭眼，转过身：“叫救护车吧。”

    

    “辞深。”

    周隽年叫住他。

    

    周辞深把阮星晚往前轻轻一推，对陈北道：“带她先走。”

    

    陈北看着他被血水浸湿了右手，惊道：“周总！”

    

    “走。”

    

    阮星晚回过头，看着他，眼眶是红的。

    

    周辞深对她扯了下唇角，笑容极淡。

    

    等阮星晚被陈北带走后，周辞深才收回视线。

    

    屋子里，周隽年已经到了钟娴身边，轮椅就在身后，他握住了钟娴的手，声音有些涩：“到底……发生了什么事，怎么会变成这样。”

    

    回答他的，只有钟娴没有闭上的双眼。

    

    她已经死了，连一丝微弱的呼吸都没有剩下。

    

    周隽年坐在那里，握着她逐渐冰冷的手，一点点被抽去了力气。

    

    周辞深走近，声音听不出来什么情绪：“她说她是被我逼死的，让你找我报仇，我不否认这个观点。

    我可以找她报仇，你一样可以找我。”

    

    周隽年望着钟娴的尸体，喃喃道：“我这个样子，又能做什么。

    辞深，这也算是她欠你的，现在还清了。”

    

    “她不欠我，你也不欠我。

    她死了，是她自己选择的路。

    所以，你也不用觉得对我心里有愧，同样，我也不会因为她的死，觉得我对不起你。”

    

    周隽年笑容惨淡：“这样当然是，最好不过了。”

    

    

