
　　坏消息是陆焕之失忆了，好消息是陆焕之没有完全失忆，只是没了最近五年的记忆而已，比起一片空白的状态，这样的陆焕之显然要强上很多。

　　五年的记忆，这在陆焕之长达三十几年的生命长度中重要却也不重要，失去了五年的记忆当然会对陆焕之造成一定的影响，但也只是一些影响而已，对秦宁的影响却是致命的。

　　因为从她开始爱上陆焕之到现在也才只过了一年，陆焕之缺的五年记忆里包括了他爱上她的那一年。

　　什么都没有变，也什么都没失去，只是秦宁失去了一个爱着她的人。

　　“秦宁怎么会在这里？”

　　他的声音里带了点不确定，也是，五年前的秦宁和如今的秦宁虽然都是一张脸，但两个人的气质却是天差地别的。

　　刘权不知道应该不应该回复自家boss这个死亡问题。

　　他看了一眼坐在椅子上没多少表情的秦宁，又看了看躺在病床上还穿着病号服的顶头上司，开始思考自己是说好，还是不说比较好，这会儿说不说好像都是个错。

　　做起事情从来都是井井有条的刘权在这一刻慌了。

　　“我为什么不能在这里？”

　　没等刘权那面想出个应对的答案，秦宁到是先开口了。M.23sk.com

　　语气不算好，陪着秦宁那张没有过多表情的脸一起食用效果更佳。

　　秦宁很早便已经从陆家老宅搬了出去，和陆焕之的交集并不算多，偶尔几次碰面，秦宁也是能避则避，那种懦弱胆怯的性格和面前的这个人判若两人。

　　“你就这样和长辈讲话？”陆焕之看着秦宁那一脸少惹老子的表情，忍不住皱了一下眉，显然十分不满秦宁的态度。

　　秦宁气笑了：‘长辈？你算什么长辈？你现在在我面前装长辈了，拖着晚辈上床的时候怎么不见你说自己是长辈。”

　　不开口是不开口，随便开口就是核弹级别。

　　刘权恨不得双耳失聪，这话真的是他这个当属下的能听到的吗？他捂着自己的耳朵，动作敏捷的退出了病房，生怕这期间秦宁还会说出什么重分量的话。

　　不光是刘权被秦宁那话惊到了，陆焕之显然也是如此。

　　他看着秦宁，脸上的表情是显而易见的不喜。

　　秦宁也气，他又在不喜个什么东西，他有什么资格在那里不喜？

　　若不是顾念陆焕之的脑袋上还缠着绷带，秦宁定然是不会这么轻易放过陆焕之的，但想着陆焕之才刚醒，人又是为了她才变成了这个模样，还是勉强的让自己忍了下去。

　　“不要乱讲话。”陆焕之教训秦宁。

　　秦宁翻了一个白眼：“我劝你还是少说话，不然我不确定我会不会动手。”

　　她的脾气真的不算很好，能忍到现在已经是很给陆焕之面子了。

　　陆焕之的脸色不怎么好看：“我是你的叔叔。”

　　秦宁笑了：“所以呢？你强调这个的原因呢？”

　　“所以你不要胡说，小女孩，不要口无遮拦。”陆焕之教训秦宁。

　　秦宁点头：“小女孩不要口无遮拦，但我早就不是小女孩了，嗯，第一次是和你上的床，所以不要口无遮拦的这条规定对我来说没什么用。”

　　陆焕之显然没有想到秦宁会这样说：“胡闹，我怎么可能和你……”

　　陆焕之的第一反应便是不信。

　　秦宁反驳：“怎么不可能，是因为秦子凝不可能吗？”

　　五年前啊，那应该是陆焕之爱的秦子凝爱的发疯的那几年，爱着秦子凝，自然不会对她这个妹妹有什么非分之想。

　　“与她无关，不管她在不在，我们都没有可能。”

　　秦宁本来已经做好了从陆焕之的口中听到诸如我爱的人是秦子凝，怎么可能和你在一起之类的话，谁知道最后从陆焕之嘴里说出来的是这么一句。

　　她有些诧异的看了陆焕之一眼，不得不承认这话虽然还是让她不高兴，但至少没恶心。

　　其实不光陆焕之诧异，陆焕之这个当事人也是搞不懂的，不懂自己为什么会下意识的就那么说了。

　　等恢复记忆之后的陆焕之再想起这件事，只能说一句，是本能在阻止他作死。

　　“既然与她无关，为什么我们没有可能。”秦宁来了点兴致，不是因为秦子凝，那为什么他们还没可能，秦宁自认自己什么也不输，她有那个让人一见钟情的本事。

　　陆焕之：“我是你的长辈。”

　　秦宁：“……”她以为陆焕之能说出什么建设性的东西来，结果等了半天就这，就这。

　　“长辈？你没失忆时睡我的时候怎么不自持一下长辈的身份，现在我这孩子都这么大了，你才想起来说自己是长辈，这不合适吧，陆先生，还是说陆先生不打算负责？”

　　秦宁一连串的话直接把陆焕之砸懵了，这些话里面的信息量显然不是一般的大。

　　仔细看，五年前的陆焕之和现在的陆焕之还是有一定差距的，现在的陆焕之显然还没有五年之后那么的滴水不漏，秦宁忽然觉得，其实这样也不错，就算她参与进了陆焕之二十几岁的时光。

　　陆焕之的眉头皱着，看了一眼秦宁。

　　秦宁故意站起身，将已经有了一些弧度的腹部给陆焕之看：“你孩子。”

　　陆焕之盯着秦宁微微隆起的小腹看了半天。

　　秦宁：“怎么着？你该不会怀疑这个孩子的来历吧？”

　　“不是。”本能让陆焕之再次脱口而出。

　　然后就是一阵漫长的沉默。

　　“五年之后的我这么荒唐吗？”

　　在让人窒息的沉默中，陆焕之忽然问了这么一句。

　　陆焕之显然没有办法接受五年之后的自己竟然这么荒唐。

　　秦宁不高兴了：“怎么就叫荒唐了，你喜欢我，你爱我，做这些事难道不是很正常？”

　　“我喜欢你？我爱你？”这是陆焕之自从有意识以来不知道第多少次怀疑自己的耳朵是不是出了故障。

　　秦宁：“不然？”

　　“不可能。”陆焕之回答的斩钉截铁。

　　秦宁：“为什么不可能。”

　　“我喜欢的另有其人，怎么可能喜欢你。”

　　“呵，你还真就喜欢我，甚至为了我不惜让秦子凝难堪。”

　　陆焕之：“秦子凝？找到她了？”

　　他很敏锐的抓到了秦宁话里的重点。

　　秦宁抬眸看了陆焕之一眼，很随意的一眼。

　　陆焕之：“她在哪里？”

　　陆焕之这会儿显然已经被秦子凝吸引过去了全部的注意力。

　　“在西山墓地里。”

　　秦宁的回答也是没有留下半分余地，坦白来讲，秦宁还是有点可怜陆焕之的，这会儿正喜欢的浓烈，还没有经过后面那些乱七八糟的事，骤然便听到自己倾心多年的人死了的消息，心里想必很不是滋味，但关她屁事，她心里还不好受呢，好不容易苦尽甘来了，结果还没享受几天，一场车祸直接将她打回了解放前？！

　　“刘权。”

　　陆焕之显然并不相信秦宁的话。

　　守在门外的刘权闻声而来，先和秦宁打了一个招呼：“夫人。”才看向自家老板：“先生，您有什么吩咐。”

　　“你把秦子凝的事讲清楚。”

　　刘权抹了一把汗，他家boss还真是一上来就叫他在雷区蹦迪，但当人家属下的，就是要将自己的生死置之度外。

　　于是接下来的时间里，刘权将整件事完完整整的讲了一边，其中包括了秦子凝雇佣凶手杀自己栽赃秦宁等一系列的事情。

　　刘权咽下最后一个字后，病房内陷入了死一片的静默。

　　秦宁看了刘权一眼：“行了，你先出去吧。”

　　“是，夫人。”

　　然后陆焕之就眼睁睁的看着他的得力属下，他的左膀右臂在听到了秦宁的吩咐之后，头也不回的出了病房，期间没有半点要回头问问他这个真正上司意思的想法。

　　很明显的，在刘权那里秦宁的意见是要比自己的意见更重要的，而刘权会这样想，想必是因为有他的缘故，陆焕之很了解自己，即便是秦子凝他都不会做到这一步，但为了秦宁他却做到了。

　　这么想着，陆焕之再看秦宁时，眼神里带着明显的探究。

　　“用那种眼神看着我做什么？没听到你的心腹刚刚才告诉你，秦子凝正在西山墓地埋着吗？你还不快去悼念自己的昔日真爱？”

　　“昔日真爱？”

　　“你现在的真爱是我，她当然只能算的上是昔日。”

　　“你倒是很自信。”

　　秦宁否认陆焕之的这个说法：“其实我并不自信，只是失忆之前的你给了我足够的安全感。”若是没有陆焕之之前的那些所作所为，秦宁当然也不敢这么说。

　　“现在的我不是爱着你的那个我。”

　　陆焕之开口，试图提醒秦宁。

　　秦宁笑了：“我既然有本事让你爱上我一次，那么自然有本事让你爱上我第二次。”

　　陆焕之看着秦宁脸上的笑，忽然就有些明白自己为什么会在五年之后爱上秦宁了。

　　但还没等那面的陆焕之将自己的思绪展开，就听秦宁又补了一句：“但我才不会追你第二次。”一次就已经够了，第二次想都不要想。

　　陆焕之：“你之前不是还说喜欢我，爱我，怎么这么会儿的功夫就开始打退堂鼓了？”

　　秦宁看陆焕之：“我喜欢的是五年之后的你，爱的也是五年之后的你，我为什么要追现在的你。”

　　她喜欢的是那个会为了她一夜之间造出了樱花林海的陆焕之，喜欢的是当遇到了危险时会将她毫不犹豫的护在身下的陆焕之，眼前的陆焕之虽然也是陆焕之，却也不是她爱的那个人。

　　秦宁分的很清。

　　陆焕之听着秦宁的话，一时间不知怎的，情绪忽然有些微妙。

　　“你就不怕我一辈子都不会恢复记忆？”

　　秦宁怔了一下：“怕。”她当然怕，这没什么好隐瞒的，现在的陆焕之是不爱着她的那个陆焕之，她当然会怕。

　　陆焕之的身体恢复的很不错，清醒之后又观察了几天便出了医院。

　　但虽然这会陆焕之已经清醒，但工作却还是一时半会的没有办法尽数交到他的手上，毕竟五年的时间对于一个公司来讲，变化绝对是日新月异的，哪怕陆焕之再怎么天才也没有办法在短时间内将这些变化完全吃通，更别说他现在的身体并不适合长时间的工作。

　　于是秦宁只好继续。

　　闹了这么大的动静，陆家其他人不可能半点表示也没有，于是这种时候，她还需要处理公务变成了最好的不去招待那些人的借口，秦宁当然知道要怎么接待人，但这也不代表她喜欢，现在正好有了这么大的一个借口，不抓紧利用，简直和傻子没有区别。

　　直接把陆焕之丢下招待人，她自己则是抱着笔记本去书房处理工作。

　　等她再下来的时候，人都已经走了。

　　“你倒是会躲清静。”

　　“我们之间又没有什么关系，我为什么还要帮你处理这些人情世故。”

　　“那我们之间又没有什么关系，你为什么还要帮我处理公司上的事。”

　　“等你挂了财产都是我孩子的，就算是为了我的孩子，我也会好好打理公司的。”

　　秦宁笑眯眯，她这个做母亲的，总不能把一个空壳的陆氏交给自己的孩子手里啊。

　　陆焕之：“你还真是一点都不讨人喜欢。”

　　秦宁：“习惯就好。”

　　她也不觉得说的话有什么错处，毕竟这都是事实。

　　陆焕之看着秦宁，忽然开口：“我想去看看她。”

　　虽然陆焕之并没有说这个她到底是谁，但秦宁也知道说的是秦子凝。

　　“那是你的自由何必与我说。”她什么都管，还能管得着陆焕之去墓地不成……即便她其实不想，但她想不想陆焕之也不会更改他的想法，所以没有办法改变的事情，她为什么还要挣扎着要去改变？

　　“总觉得这件事应该和你说。”陆焕之很诚恳。

　　秦宁：“那我的意见是你不要去，你会听？”

　　陆焕之看着秦宁的眼睛，还真的犹豫了一下，可惜给出的答案却不怎么友好：“不会，我还是会去。”

　　秦宁忍住骂人的冲动：“那你还和我说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第120章 等你挂了继承财产免费阅读。https://xs.23sk.com 