    确定自己的计划暂时不能实现后，苏沐想了想，还是先参悟道经开出道莲为先。

    这么一想，苏沐直接租好了一处洞府后，开始潜心闭关。

    若是能够趁着这个机会，境界突破到元婴期那也是好事。

    修炼对于时间的流逝并没有太大的感觉。

    在苏沐潜心闭关修炼之时，时间飞快流逝。

    转眼间数个月时间过去。

    这一天，苏沐来到洞府门口，只是轻轻一挥手，洞府前的阵法随之关闭。

    苏沐身影模糊间，消失在了原地。

    片刻之后，苏沐来到了城中。

    “你来了。”

    苏沐来到约好的地点，一眼看去立刻锁定了要找自己的人。

    宓红苓。

    苏沐在闭关的时候，收到了对方给自己传的语音，于是前来赴约。

    宓红苓此刻一身红衣，坐在了栏杆边上。

    俏脸上有着一丝红润，似乎是喝了酒。

    苏沐仔细嗅了嗅，香味有点熟悉，似乎是红花尾酒。

    这酒貌似也就元婴期修士能够挡得住，低阶修士喝了可是容易爆体而亡的。

    想到这里，苏沐看着宓红苓的眼神顿时带上了一丝讶异。

    这家伙，修为如此高深么？

    只是仔细的感觉一番，对方还没有进阶到元婴期啊。

    “我来了。”

    苏沐点点头，在对方跟前坐下。

    “咦？你居然已经到结丹后期了？”

    宓红苓朝着苏沐多看了一眼，在察觉到苏沐的修为后，顿时有些惊讶。

    她是万万没有想到，苏沐修为进展如此之快。

    怪哉，对方的功法似乎是以佛门气运为代价吧？但是近来可没有听说对方有去找佛门的麻烦啊？

    难不成是什么隐世的佛门被对方找到，然后窃取了佛运？

    宓红苓有些许奇怪，但这是对方的修炼秘密她也不好打听。

    “你找我来是为了何事？”

    苏沐没有解释，反到问起对方为何来找自己。

    宓红苓见状脸色微微一正，“为了一件大事。”

    苏沐不置可否，对方找自己能够有什么大事。

    就算是魔门的大事，与他的干系也不是太大。

    “我们魔门上古之时有不少老祖，那个时候与佛门道门争斗不断，当时有一位老祖一个不慎被对方高手围攻。

    后来失去了消息，当时老祖肉身已经臻至无敌，按理来说绝对不可能陨落，而且老祖的元魂神灯也并没有消散。

    这说明老祖并没陨落，只是最近忽然才知道，原来老祖被对方所困，如今被封印在大佛之下消磨。

    掌教决定，要去救出老祖。”

    苏沐闻言愣了一下，魔道的老祖？肉身无敌？

    当真这般厉害？

    “那位老祖被封印了多久？”

    苏沐凝神问道，这样的家伙要是放出来，岂不是幽天界的灾难么？绝对不能够让对方得逞！

    “也有个上万年之久了。”

    宓红苓想了想，随后回答道。

    上万年？苏沐嘴角一抽。

    这样的老怪物，还不死？不可能吧？

    “老祖真的还活着么？”苏沐有些质疑，即便是修为在高，对方的寿元怕是也将近了。

    在加上不断有人消磨他的肉身，肯定是会加快他的陨落速度的。

    “极有可能元魂已经消散，但即便是如此，老祖的肉身也是我们魔门的至宝，若是能够抢出肉身，那便是一位大能在世。”

    宓红苓无比坚定道。

    苏沐听着恍然，看样子对方大约也猜测到，这位老祖已经陨落了。

    所以他们的目标是对方的肉身，已经臻至无敌的肉身，确实是让人心动无比。

    苏沐心头了然，这样的肉身对方要是拿到手，随便炼制一番那都是一个高手。

    而且还是悍不畏死的高手。

    仔细的想想看，杀不死这玩意，对方还拼命的和你打，这样的傀儡有多厉害？

    苏沐仔细一想，都是觉得头皮发麻。

    “及时行动？那肉身是在何处？”

    苏沐开口问道。

    宓红苓看了一眼苏沐，“行动之时会告知与你，这些时日便是不要闭关了，另外肉身在何处还不能说，此事需要保密，切不可与外人说起。”

    就算苏沐看起来并没有什么问题。

    而且在之前的时候，三番两次的破了佛门的气运，但她还是做足了保密工作。

    若非是苏沐在之前的时候，连续破了佛门气运，还杀了不少道门的家伙。

    就这个消息她都不会提前透露一丝给苏沐的。

    苏沐知道对方是对自己保密，倒也没有意外。

    在怎么说，他也不是对方门派中的弟子。

    “知晓了。”

    说到这里，苏沐微微思索了一下，问道，“这次行动危险大么？太过于冒险的事，我不想去做。”

    “那处地方的高手，掌教会去摸个清楚，高手自然有前辈他们去对付，你安心对付那些小鱼小虾便可。

    这一次若是能够成功，你还可以趁机吸收佛门的气运，这对于你来说可是好事。”

    毁了对方一个寺庙，绝对会让对方气运被破，苏沐确实是可以趁此吸收对方的气运。

    这么一说，苏沐顿时来了精神。

    金莲虽说能够帮助他修炼，但若是有佛门的气运吸收，苏沐绝对乐意。

    而且，这样一来也能够做到掩人耳目的效果。

    “如此，我知晓了。”

    说完苏沐站起身来，“到时候你在告知我地点便好。”

    说完，苏沐出了城后，化作了一道遁光离去。

    宓红苓也没有去追踪苏沐，她多少对于苏沐还是有点信任的。

    苏沐飞遁而走，几个小时后回到了洞府之中。

    确定没有人跟踪自己，苏沐将阵法关上，取出了叶薇潇的传音符。

    “有大事。”

    苏沐给对方传音，看看叶薇潇是不是在闭关当中。

    让苏沐没有想到是，叶薇潇很快便是有了消息。

    “什么大事？”

    苏沐见着叶薇潇回了消息，连忙打起精神，把刚刚的事情说了一遍。

    他想要看看，对方有没有办法阻止这事。

    毕竟对方要是真的成功了，那对于幽天界来说绝对不是什么好事。

    叶薇潇听了苏沐的诉说后，先是沉默了片刻，随即很快有了回应。

