    死人！

    每天都在死人！

    皮肤病毒的致死率才1%，其实远远不如埃博拉病毒，埃博拉病毒致死率很高，截止到目前，医学家们绞尽脑汁、作过许多探索，埃博拉病毒的‘真实身份’至今仍为不解之谜，没有人知道埃博拉病毒在每次大爆发后潜伏在何处，也没有人知道每一次埃博拉疫情大规模爆发时, 第一个受害者是从哪里感染到这种病毒。‘埃博拉’病毒是人类有史以来所知道的最可怕的病毒之一，病人一旦感染这种病毒，没有疫苗注射，也没有其他治疗方法，感染者几乎是自己给自己判了死刑，毕竟致死率高达88%。而唯一的阻止病毒蔓延的方法就是把已经感染的病人完全隔离。

    但是人们虽然闻埃博拉病毒而色变, 但是却不怕埃博拉病毒，因为从1976年人类认识‘埃博拉’病毒至今已经超过60年了，但是‘埃博拉’病毒哪怕是在2014~2016年爆发有史以来最大且最复杂的埃博拉疫情，它也没有蔓延开来，而是被拘束在那个小小的地区，再怎么肆虐就在那里。

    只要不是发生在自己身上，只要不是发生在身边，那致死率再高的病毒，其实都不可怕。

    但是‘格里菲斯’病毒不一样，它爆发在天使之城，它的症状太可怕了, 身体皮肤都在溃烂，死亡也都是极其痛苦的，是在痛苦之中被自己折磨死。而哪怕有治愈的, 皮肤也造成不可逆的影响, 容貌尽毁，只能走整容手术一途。

    而高昂的治疗费用, 哪怕公共医疗可以免费，但是往往需要长时间等待, 有等于没有, 一开始的不重视，等到要重视，组织力量又跟不上，毕竟那些医院都是私人医院，他们可不是慈善机构，可以亏本去医治。再加上个人利益至上主义，患者还会刻意攻击医护人员，这使得医护人员甚至都不愿意去上班。

    这种蔓延速度，简直是灾难性的！

    不仅仅是天使之城沦陷，其他地方意识到重要性，想要强制隔离，可是强制隔离有一个重要基础，那就是强大组织力量，去执行政策，同时民众得配合。可是一来没有强大组织力量，警察甚至抗议这会加大他们的工作压力，而民众也不愿意配合，工作压力那么大，欠了那么多债，不工作怎么还债，休息时间不好好玩，工作时候怎么好好工作。

    所以在天使之城沦陷没多久后，大苹果城、迈亚美、风城、太空城、汽车城等等大城市，都先后沦陷，医疗体系崩溃，社会秩序崩塌，陷入无序之中。有远见的，在发现不妙的时候就赶紧拖家带口离开，想方设法离开陆地，去其他安全的岛屿，或者去安全的国家。。

    一开始还有统计病患者数量，可是很快就不再统计了，因为已经乱了，也统计不过来。

    不仅仅是北美沦陷，欧洲也很快就沦陷，毕竟‘格里菲斯’病毒太可怕了，传染性又快，虽然致死率不高，但是它引起的社会动荡却是极为可怕，一旦感染‘格里菲斯’病毒，几乎没有人能够保持理智，而没有感染者看着身旁感染者越来越多，也会恐慌，社会动荡难以避免。

    再加上这些地方，普通民众都有枪支弹药，你连军队都不好使，因为在无序的社会中，军队要么显得很无力，因为军队分布不了那么多地区，面对不了那么多人。

    再者，‘格里菲斯’病毒可不会因为你是军人就不会感染你，同样是感染，毕竟那些士兵，可是夜店常客，精力最是旺盛，荷尔蒙发泌最为旺盛，岂能不去夜店潇洒。

    结果等到军队要采取措施，都已经迟了。

    华夏的媒体，也没有哪个记者敢去现场采访，都是通过无人机拍摄、卫星拍摄，然后再引用海外的新闻视频和报道相结合。

    瑟瑟发抖！

    全世界在‘格里菲斯’病毒面前瑟瑟发抖。

    ......

    长安街，一间会议室，一场临时紧急会议正式举行。

    “根据前方最前线的信息可以判断，‘格里菲斯’病毒传染性是比较强的，主要通过接触传染，包括皮肤接触、血液接触、唾液接触，现在没有证据证明‘格里菲斯’病毒可以通过水、空气等途径进行传染。‘格里菲斯’病毒是可以治愈的，致死率不会太高，它造成的影响主要是恐慌性，以及对感染者治愈后的毁容。”一個专家介绍着‘格里菲斯’病毒的最新情况，这些都是通过前线以及海外新闻进行综合判断：“从‘格里菲斯’病毒感染者体内分离出毒株来看，目前‘格里菲斯’病毒还未发生变异，产生变异毒株！”

    “根据这段时间的检查发现，入境的100万人中共有5000名‘格里菲斯’病毒感染者，目前均已经集中隔离在固定酒店，医护人员进行及时治疗......”另一个专家则是汇报着目前输入型的情况。

    “目前国内储备防护服2000万套、医用口罩30亿只、护目镜2500万个......”卫健委主任汇报着目前的医疗物质的储备情况：“这段时间进行动员，启动公共医疗卫生安全响应，医护人员各省市县已组建应急医疗小队，并划定了应急之地，必要时刻征用商场、学校、酒店等作为隔离点和医治场所......”

    “目前防护服日产能达到500万件以上，医用口罩日产能1亿只以上，护目镜日产能1000万只以上......”这段时间，在宏观调控下，相应的厂家开始进行爆产能。

    作为世界上拥有最强大的工业制造能力，最全、最强的工业产业链，一旦进行宏观调控爆产能，是极为恐怖的，比如医用口罩日产能1亿只，这根本不是极限，再过几日也许日产能就是3亿、5亿只。

    可以说，为了‘格里菲斯’病毒防控，正在进行着最充足的准备，现在‘格里菲斯’病毒产生的破坏性，太恐怖、太可怕了，放任不管绝对是不可接受的，因为损失实在太大，大到难以接受的地步。

    ‘格里菲斯’病毒，就如同曾经让人闻之色变的天花一般，是要人命的，而只有战胜它，才能继续在地球上生存下去。

    这些医疗物质一部分储存，一部分出口，而购买医疗物资则是采用黄金等贵重金属以及古董文物，古董文物不管是华夏的古董文物还是海外的都可以，非常的灵活。

    乱世黄金，盛世古董！

    在陷入社会混乱的时候，古董文物是最不值钱的，为了救命物资，那些人不会舍不得古董文物。

    当然为了避免赝品，华夏自然组织了一批古董文物专家行手进行鉴宝。

    会议进行着，开始进行宏观方面的部署，比如成立各个省市县的‘格里菲斯’病毒防控指挥部，组建防控指挥部的领导班子，落实到人，进行防控演练，对医护人员进行专业培训，以及列取专项资金用于防控‘格里菲斯’病毒。

    第一目标是将‘格里菲斯’病毒隔绝在边境之外，这一方面就是边防军将会加大边境巡逻力度，打击非法越境者，并大力援助四周友好国家，以作为缓冲区。第二目标就是以防万一，‘格里菲斯’病毒出现在华夏，那么就坚持动态清零政策。

    同时加大国家级‘格里菲斯’病毒实验室的研究，尽可能的攻破‘格里菲斯’病毒，研制出疫苗、特效药，研制出疫苗、特效药，才是一劳永逸解决‘格里菲斯’病毒的手段和措施！

    谷軠

    第一笔一万亿防控专项资金，在第二天就到了专项账户上面，各方面都快速地行动起来。

    因为有着国际频道每天的‘格里菲斯’病毒专项报道，大家也都看到北美、欧洲的那些感染‘格里菲斯’病毒患者的惨状，所以民众的思想工作早已有了基础，对于相关的政策支持度很高。

    秦元清也是叹了口气，原本顺风顺水的发展蛮好的，再过几年就可以顺顺当当的名正言顺屹立于民族之巅，结果硬是发生了这么一场大事，看着每天都有人死在枪击之中，秦元清是很无奈的，也很心疼。

    破坏，是那么的容易，那么简单！

    等到平息了‘格里菲斯’病毒后，重新恢复秩序，那么想要重新建设，可就没有那么容易了，也不知道需要花费多少代价，多少精力和时间。

    ‘格里菲斯’病毒虽然出现并没多久，但是它给世界造成的影响，其实已经超过了这半个世纪任何一种流行性病毒，哪怕是艾滋病病毒都没有这么大的破坏力。

    它不是有多大的致死率，而是会让患者皮肤全非，毁容，而引起每个人的恐慌，将‘格里菲斯’病毒视为洪水猛兽，无比恐慌，使得社会秩序坍塌。

    相信这一次之后，整个世界都会改变，社会组织都会发生天翻地覆的变化，它会让全世界意识到，拥有强大社会组织动员能力是多么重要，个人利益至上主义会产生多么严重的后果。

    与此同时，原本秦元清打算卸任‘双环太空站’项目总指挥，却因为‘格里菲斯’病毒而不得不暂时熄了这个心，因为他在，‘双环太空站’项目就有一根定海神针，不会乱。可是如果他辞去了‘双环太空站’项目总指挥位置，继任者能不能稳住局面，面对各方的压力能不能坚持住立场，这可就未必了。

    ......

    在这样社会动荡的时候，并非所有人都恐慌，恰恰相反，有一小撮人兴奋得不得了，那就是生存狂俱乐部，他们happy的不行，兴奋不已，准备武器、囤积食品和水，简直就跟好莱坞的灾难片如出一辙。

    他们构建了防御阵地，准备了充足的丹药，囤积了足够长时间生村的食品和水，他们组建了巡逻队，让没有感染者进入，敌视外人，一旦有人要靠近防御阵地，就会面临着他们的打击，他们操控着无人机进行24小时不间断的巡逻，还有人守在交通要道上，一旦有外地人要闯进来或者感染‘格里菲斯’病毒的人要闯进来，他们会毫不犹豫地给予还击。

    打死人？

    犯罪！？

    开玩笑，在他们心目中，这些感染‘格里菲斯’病毒的人不是人，而是丧失，他们充满着罪恶，绝对不能让他们进来，一进来大家都得完蛋。

    各个村、各个镇、各个小城市，这种现象是普遍性的，当地的生存狂俱乐部站了出来，借助这场‘格里菲斯’病毒带来的恐慌，狠狠地扩大的自己的影响力和会员，很多人认同他们的理念，加入了他们的队伍。他们成了队员，他们是与丧尸作战的英雄。

    在他们看来，现在局面已经很恶劣了，一切都失控了，很快就会断水断粮，现在其实已经开启了‘生存模式’，唯一能够保护自己的唯有自己。

    至于其他的，别指望了！

    想要不成为丧尸，就只能打死丧尸。

    他们都是从小在《生化危机》题材的小说和影视作品中长大的，是受到熏陶，他们很清楚自己应该做什么。

    与此同时，强生公司等医药制造巨头，则是面对着各种猜疑，普通民众认为，一定是他们搞实验，将‘格里菲斯’病毒给泄露了，甚至是在人体上进行实验，而目的就是为了让所有人都感染，然后不得不掏钱治疗，而唯一赚钱的就只有他们。

    甚至于有人脑洞大开，认为这是精英们、富豪们的‘人类清除计划’，用‘格里菲斯’病毒让社会瘫痪，让普通人都死了，然后精英们和富豪们就可以用机器人代替人类，不用支付薪水，也不用面对各种各样的工会。

    各种各样的乱象在上演，而他们也正式开启了避难场所。得利于冷战之时，随时为了可能出现的核战争，他们挖好了大量避难设施，大量的地下库，造了许多生存避难所。而这些避难设施，生存避难所，则成了普通人们自保，一切都充满着猜疑，一旦看到陌生人，他们就会自动认为对方感染了‘格里菲斯’病毒，他们不会检测‘格里菲斯’病毒，他們认为任何一个感染‘格里菲斯’病毒的患者都不是人，而是丧尸。

    他们会毫不犹豫地开枪射杀，社会分成了各种各样的阵营，感染‘格里菲斯’病毒的患者，已经被病毒折磨的不成样子，现在再遭受到各种歧视，哪里还受得了，哪怕是受过高等教育的人，得了‘格里菲斯’病毒，那么很快就会变成绝望，各种负面影响都会产生，他们都会抱着死也要拉个垫背。

    人性的恶，体现得淋漓尽致。

    人性自私，人心难测！

    欧洲、北美的乱象，让国内一众吃瓜群众看得目瞪口呆，原本他们得知‘格里菲斯’病毒也紧张了一下，后来见华夏也没有出现，所以就放松了，可是随着现在各种乱象新闻蹦出来，大家也不由得慌了，主动自发地跟身边人普及防控措施和各种政策文件，家长给孩子打电话叮嘱，孩子给父母打电话普及常识。

    华夏文明的深厚文化底蕴，在这一刻体现得淋漓尽致。在古代，面临着大洪水，西方造诺亚方舟，逃走，绝大部分都死在大洪水，而华夏则是治水，大禹治水，疏通河流，将大洪水引入大海，大家团结一心战胜大洪水。西方的神，都是各种先天神袛，人只是神的奴仆，但是华夏不一样，在华夏是武王封诸侯，姜太公封三百六十五位正神，神都是人死后所封，后面的帝王也会封杰出之人为神，尊奉老子、孔子等先贤为圣人。

    华夏人骨子里，有着‘王侯将相宁有种乎’的不屈，奠定了华夏没有贵族，贵族早就在秦始皇横扫六合一统天下、陈胜吴广喊出‘王侯将相宁有种乎’时就烟消云散。但是华夏人也有家国情怀，面对大是大非，大部分人的立场是很坚定的。

    秦元清也参与了对‘格里菲斯’病毒的破解和研发疫苗、特效药之中，很快在分解出的‘格里菲斯’病毒毒株，这呈现丝状病毒，长度只有830纳米，为单股负链RNA病毒，有17653个碱基，病毒颗粒直径大约80nm，大小100nm×（300～1500）nm......根据对‘格里菲斯’病毒毒株的研究发现，秦元清等发现一个惊人的秘密，这‘格里菲斯’病毒并非自然病毒，而是——人为病毒！

    这意味着，这‘格里菲斯’病毒并非天灾，而是人祸，这一发现简直是骇人听闻，可是在科学技术面前，却又不得不相信，这‘格里菲斯’病毒并不简单！

    秦元清面对这一结果，眉头紧皱，天灾不可怕，人祸最是可怕，它不清楚这‘格里菲斯’病毒是某个病毒学家制造出来的，还是‘生化’实验室制造出来的，根源在哪里，通过哪种自然界病毒改造而来的，又是怎么泄露出来。

    秦元清的目光望向东方，仿佛是目光穿梭太平洋，看到太平洋彼岸！

