    

    第34章 南域动荡

    时间来到夜晚，原始深山漆黑一片，密林之中偶有恐怖的咆哮声响起，似远古凶兽在怒吼。

    凌天在此修行，心境空灵透彻，进入入定状态。他浑身被仙气包围，迷迷蒙蒙，仙光璀璨，如同一尊神祇。此刻，他脑海中的精神之花已经长到了拳头一般大小，比之前足足大了一倍还多，而且大有愈演愈烈之势。他的神魂游离天外，在宇宙中穿行，在星河中徜徉，感受大道运行的轨迹。

    这样的状态一直持续到了第七天的午夜，这天深夜，凌天从入定中醒来，神魂归位，意识迅速清醒。他内视己身，不由得大吃一惊。

    此时此刻，他的精神之花已经长到了脸盆一般大小，而且似乎还么有达到极致，还能继续壮大。而反观“气”花与“神”花，就如同没有开放的花骨朵儿，实在是太袖珍了。

    凌天不禁哑然，他一朝顿悟，精神之花居然长到了如此地步，那磅礴的精神力量如同一片汪洋，让他非常震惊，他很好奇，自己现在的精神力到底有多强？

    凌天心神一动，放开自己的神识。刹那间，雄浑的精神力量如同潮水一般涌向四面八方，他的神识感知范围在迅速扩大，竟能覆盖住这一整片原始山脉，深山之中此时发生的的一切都清清楚楚的映入他的脑海。

    这深山中的妖兽感知到凌天那恐怖的精神力，顿时诚惶诚恐，处于本能的恐惧全部折服，战战兢兢的趴在地上小声呜咽，乖巧的如同一直猫咪。

    “竟然覆盖数千里的范围！”

    凌天欣喜若狂，此时他的神识覆盖范围已经达到了恐怖三千里的范围，这若是传出去的话，绝对要惊掉所有人的下巴。因为就算是神泉境巅峰的强者，神识范围也不可能这么大，而凌天做到了。神识的覆盖范围可以侧面反应修士精神力的强弱，可以想象，凌天现在的神魂得有多恐怖。

    凌天无比激动收回自己的神识，感觉所有的一切都值了，这就叫大难不死必有后福！

    他闭上眼睛仔细感受，那朵精神之花占据了百会穴的中央位置，其他两朵仙花更像是它的陪衬。不过这多精神之花虽然还没有达到巅峰，但是凌天感觉，它离彻底修成似乎也只有一步之遥了。

    “将精神之花修成再出去吧，精神力强大也可以预知到即将到来的危险。”

    凌天再次盘膝坐了下来，他平复一下心情，将心神放空，开始静心感悟。

    时间过得很快，转眼间过去了三个月的时间。

    这天凌天从沉修中醒来，他不禁感慨。上次一次因为心有所感，他的精神修行突飞猛进，精神之花离圆满只有一步之遥。但是他万万没想到，就是这一小步，竟然花了他整整三个月的时间。

    此刻他心情极好，精神之花圆满，接下来只要再将其他两朵仙花修成，他就可以冲击神泉了。不过他并不着急，在此之前他还有一些事要做。

    他藏踪隐迹了这么长时间，各大圣地应该放弃了对他的追杀，现在外面不知道是什么情况，他要好好了解一下，而后再做打算。

    几日后，凌天身影出现在了一座城池中。他带着步英仁给他的人皮面具，将自己乔装打扮一番，而后在城中的街道上四处游荡，不断往人群密集的地方钻，一路上打听到了不少消息，让他大受震动。

    洪荒古墓开启的这段时间，各大圣地联手远古世家对天浮屠发动了第二次进攻，结果依旧没能打进去，伤亡惨重。

    姜家的圣女没能进入洪荒古墓，心怀不满，趁着各大圣地进攻天浮屠之时，悄悄溜出家族结果在南域遭遇神秘追杀，生死不明。

    南域发生大地震，当年阿弥陀佛镇压盖世妖魔的封印发生松动，从中喷射出黑红色的龙卷风肆虐南域五百州，让那里成为死地，一时间妖魔遍地。

    云岭山中，被佛陀绝灭的古猿一族重现人间，宣布霸气归来，要让当年的一切血债血偿。

    生命禁区龙隐雾山走出活人，纵横洪荒古墓，让各大圣地的圣子吃了大亏。

    无一例外，最近发生的所有大事件都在南域。现在的南域，暗流涌动，各大势力都派遣强者，似乎在搜寻什么，一片山雨欲来风满楼的景象。

    凌天现在心情很沉重，尤其是最后一条，很明显说的就是他。龙隐雾山名震天下，是最负盛名的生命绝地，能从里面活着出来，还让各大圣地的圣子吃了大亏，这意味着什么，不言而喻。

    凌天面露苦笑，现在想抓住他的人肯定非常多，他的情况很危险，从深山中出来不是明智的决断。不过凌天不打算继续躲藏，他修行遇到瓶颈，继续留在深山也没有什么意义，而且现在他的精神之花已经修炼到圆满，一旦有任何风吹草动，他都能提前预知，那些人想抓到他也没那么容易。

    他果断做出决定，虽然现在的南域动乱不断，但是他还是要回去。明知山有虎，偏向虎山行，有时候最危险的地方就是最安全的地方。他不知道自己是否真的能够成功晋入神泉，因此在那之间，他必须要了却一桩因果，这样他才能安心。

    几日之后，凌天打算前往南域。然而这一天，步英仁却找到了他。

    “好小子，不愧能从龙隐雾山里面出来，这么多人追杀你，都让你活下来了！”步英仁开门见山，直奔主题，道：“我打算去一趟南域，你要不要跟我一起走。”

    凌天瞥了他一眼，他已经不想追问步英仁是怎么知道他从龙隐雾山中活着出来了，现在只要是个人，基本上都能猜到那个人是他凌天，他的底细肯定已经被扒的清清楚楚。

    “你去南域干什么？”

    “嘿嘿，各大势力进攻天浮屠，有不少宝贝问世，我想去捞一笔。”

    “那你自己去就可以了，为什么要来找我？”

    “你难道不想回去？你不想知道剑宗现在的情况吗？”

    “剑宗？”

    凌天摇了摇头，虽然他是剑宗的弟子，与剑宗有一些渊源，但是他对剑宗的感情并不深，而且他也不认为各大圣地会把剑宗怎么样。这样一个小宗门，圣地不会自降脸面去为难，所以他一点都不担心。

    “云飞扬你知道吧。”

    “嗯？他怎么了？”

    凌天转过身，对于云飞扬，他还是很敬重的，对方救过他的命，而且一身正气，是个了不得的人物。        

