    石牧刚一出现，台下立即一片哗然，所有人都纷纷将目光向他望去。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    “这个突然冒出来的人是谁？”

    台下许多人都不约而同的出了这样的疑问。

    相比赵戬，石牧这些年来行事颇为低调，以至于不少青兰弟子并不知道他的存在。

    “这人我记得，好像叫什么……石牧？”一名妖族青年有些不确定的答道。

    “莫非是当年闯过幻魔道，提前成为千年弟子的石牧？”有人问道。

    “就是他，似乎有点能耐。”

    “那又如何，赵戬后来不也一样提前成为了千年弟子。这石牧这个时候来，莫非他有自信能在屠魔一事上越赵戬不成？”

    “这怎么可能？”

    “呵呵，总之有好戏看了！”

    台下众人嘘声一片，大多数人望向石牧，都是一副嗤笑神情。

    石牧却是浑不在意，大步走到了石台中央。

    那名万年弟子还没来得及说话，就见坐在后面紫檀椅上的关山海，“啪”的一拍扶手，豁然站起身来。

    “执法弟子何在？还不快将这不服安排，临阵怯战的忤逆弟子赶下去。”关山海面色严峻，口中怒喝道。

    众人皆是一愣，显然都没反应过来，一时有些不知所措。

    “关长老，弟子何曾临阵怯战了？当时可是你安排我单独作战的，台下不少参加屠魔任务的师兄弟，都可以作证。”石牧洒然一笑道。

    “哼，单独作战？你问问台下这些参战弟子，可曾有人在前线战场上见过你的身影？我看你是早早就逃离了战场，压根儿没有参战！”关山海冷哼一声说道。

    “哦，原来关长老是这么判断弟子有没有参战的，这么说来，我的确没有在你所谓的前线作战。不过现在距离午时还有些时间，弟子的屠魔令应该还能提交吧？”石牧微微一笑，不紧不慢的问道。

    “不必查了，你难道还妄图越赵戬师侄不成？我们可没有必要为了你这种人浪费时间。”关山海一摆手说道。

    此言一出，倒是让不少在场弟子有些哗然，显然都看出了关山海言语中有些偏颇。

    一直冷眼旁观的岳护法见此情形，突然站起身来，开口说道：“关长老，既然石牧也参与了屠魔令任务，如今时间未到，理应让其交付令牌，无论如何先看看再说。”

    荷花仙子也站起身来，一双美目在石牧身上打量一番，轻声说道：“关师兄，师妹也想看看，这位弟子是不是在逞口舌之快。”

    关山海见状，也不好多说什么，只得点头答应。

    先前那名万年弟子见此，走上前来，从石牧手中接过他的屠魔令，来到白色玉璧前。

    其单手并指在屠魔令上一点，一道黑色光芒立即从令牌之上飞出，射入了白色玉璧之中。

    玉璧上光芒一阵模糊，接着在赵戬那行小子上方，顿时又有一行金色小字浮现：

    “石牧，诛杀黑魔族神境两名，圣阶七名，天位二百一十三名。共计奖励玄灵点三十八万九千四百点。”

    “神境？”

    这一串小字刚一浮现，广场上先是一阵诡异的安静，随即如同沸腾了一般，爆出山呼海啸般的嘈杂之声。

    各种惊讶，赞叹，质疑，甚至谩骂之声充斥了整个广场。

    赵戬眉头一皱，面色阴沉地望向石牧，眼中浮现出浓烈的杀意。

    石牧目光坦然地与之对视在一起，脸上全无丝毫畏惧之色，反倒带着几分戏谑之色。

    “肃静！”

    关山海脸色也有些难看，口中一声爆喝，一股强烈的灵压顿时席卷整个广场，石台下的一众弟子顿时安静下来。

    接着他目光转向石牧，不怒反笑道：“呵呵，石牧，你把我们几个当傻子一样戏耍吗？”

    “石牧，这究竟是怎么回事？”岳护法也是面色肃然地望向石牧，问道。

    “岳护法，这还有什么可问的？一定是这小子对屠魔令动了什么手脚，这成绩做不得数！”关山海愤然道。

    “敢问关长老，若以弟子这点实力都能篡改圣地长老特制的屠魔令，那此次任务中应该不止一人可以随意决定自己的积分了吧？”石牧故意看了赵戬一眼，似有所指地问道。

    关山海闻言一窒，面色又变得难看了几分。

    岳护法招了招手，从那名万年弟子手中接过令牌，闭目探查了片刻，双目霍然睁开。

    他看了石牧一眼，问道：“令牌没有任何问题，其中的禁制一旦强心触动，必会自毁。石牧，你如实告诉我们，你是如何诛杀了两名黑魔族神境强者的？”

    “启禀长老，弟子孤身一人，本是前去浮石星海边缘巡查敌情，结果不慎被一道漩涡卷入浮石星海深处，而后又遇到这两名黑魔族的神境强者在相互厮杀拼斗，斗了足有三天三夜，直打得两败俱伤，奄奄一息。这才被我渔翁取利。”石牧拱手说道。

    “不可能！你这简直是胡说八道。”关山海勃然大怒道。

    石牧面色不变，淡然答道：“此番境遇虽然颇为奇特，但确实就是这样，否则试问我一个天位弟子，又怎么可能杀得了神境大能？之前岳护法也说了，弟子的屠魔令没有问题，其中记录是不会骗人的。”

    岳护法眉头紧蹙地看着石牧，像是突然想到了什么一样，开口问道：“黑魔族突然撤出弥阳星域，是否与此事有关？”

    “这个……弟子就不太清楚了，弟子也是刚刚得以返回圣地。”石牧一怔，答道。

    “此事事关重大，我认为有必要向圣主禀报。”岳护法沉吟了片刻说道。

    关山海眉头一簇，开口说道：“前面那些说辞显然就是此子随口胡编的，岂可当真？若因此事惊动圣主，岂不荒唐？”

    “不管石牧口中所述是否为实，我想圣主都自有明断，我们若隐瞒不报，圣主怪罪下来谁能承担？”岳护法说道。

    关山海嘴巴一张，还想争辩，就见广场上空突然波动一起，接着一阵白色光芒亮起，一道模糊的人影从中浮现而出。

    岳护法等人见状，立即俯身施礼，口中叫道：“参见圣主。”

    其话音刚落，广场上数千名弟子也都齐刷刷参拜了下来。

    白光之中，那道虚影开口说道：“石牧的屠魔令没有问题。”

    说罢，其也不理会广场上众人是何反应，袖袍一卷，便将石牧笼了进去。

    下一刻，两人的身影便全都从广场上消失不见。

    广场上的青兰弟子一时反应不过来，全都愣在了原地，不少人望向台上的三名圣阶，但更多的，则是望向孤身而立的赵戬。

    赵戬抬头望向青兰圣主虚影消失的那处天空，眼中狠厉之色一闪而逝，随即冷声一声，转身朝远处离去。

    ……

    石牧被粟升真人袖袍卷起，一阵天旋地转之后，身形重新站定，却现自己已经来到一片碧绿幽深的水潭边。

    水潭靠近山壁的一侧，正有一道百丈飞瀑，从山顶之上垂直灌下，砸入碧潭之中。

    山壁上凸起的岩石与水流相击，激起银珠万斛，洒下晶芒一片。

    碧潭之上腾起了大片水雾，在阳光的映照下，浮现出一道宽逾十丈的弧形彩虹，看起来就如同一道彩色弯桥，横架在山壁之间。

    在瀑布下方的深潭边，有一块巨大青石，石旁长着一棵半弯的高大古松，正好将一片树荫投在了青石上。

    石牧站在青石上，朝古松树看去，就见古松树荫下，正盘膝坐着一位白眉老者，双眉垂腰，目光平静望着他。

    那老者的一双眼睛，就如同石牧身旁的这一泓幽深碧潭，深邃无比，完全看不出丝毫情感波动。

    在看清老者面容之时，石牧不由吃了一惊，其赫然竟是梦中那位给白猿传功，教导其功法修行的老者。

    不过，再仔细去感受时，石牧又感觉其与梦中老者似乎略有些区别，但具体哪里有区别却，他却又说不上来。

    石牧走上前去，冲白眉老者恭敬施礼，开口道：“弟子石牧，参见粟升圣主。”

    粟升真人没有说话，看向石牧的眼神却多了一丝变化。

    可就是这一丝变化，让石牧顿时感到心中一紧，仿佛被青兰圣主一看之下，自己身上所有秘密就都已被其洞悉了一般。

    片刻之后，粟升真人才开口说了第一句话：“你玄功五转也至大成，对修炼事宜，可有何困惑不解处？”

    石牧略微一怔，他本以为粟升真人一开口，必定会先询问两名黑魔族神境之事，正想着如何斟酌词句，却没想到其竟然完全没有提及此事的意思。

    “禀圣主，弟子身无天兽血脉，只得修炼小九转玄功，也不知日后是否能够修至九转大成？”石牧顿了一顿，开口问道。

    “九转大成时，同修此功者，千载修行万载积累一朝散尽，为大成者做嫁衣。故此人若无天兽血脉，绝无可能承受九转大成时汇聚的磅礴力量。”粟升真人答道。

    “敢问圣主，弟子如何才能获得天兽血脉？”石牧心中一凛，又问道。

    “天兽承至上古，除一些直系家族通过血脉秘术传承外，旁系早已日渐稀薄，想要后天觉醒，殊为不易。”粟升真人答道。

    “如此说来，那便是有法可循，并非全然不行了？”石牧听罢，双目一亮，连忙问道。(未完待续。)