
　　星辰剑体小成，其增幅将是可怕的。

　　不过，老者并不相信，江枫能够在三天之内，将星辰剑体修炼至小成境界。

　　“剑体小成，或许有些困难，不过，你有这般毅力，或许可以尝试其他办法。”

　　老者提醒道。

　　“前辈说的是……法则？”

　　江枫问道。

　　老者点点头，

　　“不错，正是法则！”

　　“法则一道，我虽无法指引你，你却可以在通天塔的守护者身上，进行磨练。”

　　“每一层的守护者，都可重复挑战，你可用它们来当做练手的对象。”

　　老者轻笑道。

　　江枫闻言一愣，

　　“这都行？”

　　老者点了点头，

　　“自然可以，不然，你觉得第五层的守护者身上，为什么会有那么多的痕迹。”

　　“守护者每被战胜过一次，身上都会多一道痕迹，能够越战五重的，已然屈指可数。”

　　“而第五层守护者身上之所以会有这么多的痕迹，全都归功于我天地宗现任女帝。”

　　听闻此话，江枫皱了皱眉头，

　　“我老婆？”

　　老者淡然一笑，

　　“当初，女帝以天脉境第一重的境界，挑战通天塔时，曾用了两个多月的时间，用第五层守护者磨练自己的法则。生生将水之法则从登堂入室，磨练至出神入化！”

　　“她的毅力，与你有的一拼。”

　　此刻，江枫面露愕然之色。

　　天脉境第一重，法则出神入化？

　　自己这老婆，才是真正的怪物啊！

　　“前辈，怎么才能重复挑战？”

　　江枫问道。

　　他已经准备，如法炮制了。

　　“击败守护者后，不进入通往上一层的光柱，大约半柱香的时间，被击败的守护者就会被法阵修复。”

　　“这样，既能重复挑战，又可利用守护者修复的时间，来恢复自身。”

　　老者解释道。

　　江枫点了点头，目光一沉，

　　“多谢前辈，我这就去试试！”

　　“不过……”

　　“如果我碰上打不过的，遇到致命危机时，前辈你可别手抖，一定要及时的把我拽出来啊！”

　　老者闻言一笑，

　　“哈哈，傻小子，你就放心去吧……”

　　……

　　再一次踏入通天塔，江枫变得轻车熟路。

　　一到五层，他没有施展过任何武技，包括七星步。

　　动用的，只是星辰剑体，一路轰杀上去。

　　踏上第六层后，江枫望着那身上散发着湛蓝色纹路的守护者，目光一凝。

　　他的脚下，星光亮起，七星步施展。

　　一步踏出，身化道道残影。

　　这一次，他要验证一下，星辰剑体达到入门境界之后，自己的实力，飙升到了什么层次。

　　江枫速度飞快，辗转腾挪，瞬息降临至守护者面前。

　　然后，一拳轰出！

　　这足以轰碎第五层守护者的一拳，如今砸在了第六层守护者的胸前，竟发出了一阵金铁交错的闷响。

　　龙皇破军加持之下，巨大的力道，糅合着凌厉无双的剑势，犹如一柄出鞘的重剑，轰然将守护者震退了数丈。

　　轰隆！

　　守护者重重的撞在了塔壁上，整个第六层都在微微颤抖。

　　守护者的胸前，出现了一尺宽的凹痕，并有丝丝裂纹浮现。

　　“呵，果然变强了！”

　　江枫嘴角上扬，眼神中，战意十足。

　　不远处，被震退的守护者缓步上前，脚下法阵散发出淡淡湛蓝色的光芒。

　　守护者的气势，也随之攀升。

　　刹那之间，守护者出手了。

　　由于前五层时，江枫不曾施展过任何手段，这一层的守护者能用的，也只有简单的拳脚招式。

　　脚下法阵加持，守护者的速度也是不慢，冲向江枫，挥出一拳。

　　以江枫的速度，他若想躲，将轻而易举。

　　然而，他没有躲。

　　而是，正面抗衡！

　　轰！

　　一瞬间，双拳碰撞！

　　阵阵能量涟漪，朝着四周释放开来。

　　下一刻，江枫向后退了两步，守护者直接倒飞了出去，再一次撞在了墙壁上。

　　六层塔内，灰尘震落。

　　“看来，单靠星辰剑体之力，很难击败这头第六层的守护者……”

　　江枫目光一凝，双拳之上，火光迸发。

　　此刻，远远望去，江枫双手之上，仿佛各攥着一团烈火。

　　他的气势，也变得炽热起来。

　　这并非焚阳拳，而是单纯的火之法则。

　　“再来！”

　　轰轰轰！

　　拳罡爆裂，罡风灼热！

　　每一拳砸在守护者的身上，都会砸出一道深深的凹痕。

　　这一刻，守护者已经完全被压制，休说反抗，连防住都是奢望。

　　轰轰轰！

　　火焰席卷，拳如闪电！

　　江枫的拳头，如同雨点般朝着守护者打去。

　　它的身躯四肢，在凌厉的攻势之下，已经完全变了形。

　　最终，江枫一击焚阳拳，终结了这一场战斗。

　　当烧灼通红的残片乱飞，脚下法阵光芒汇聚时，通往第七层的通道，已经打开了。

　　踏入这道光柱，将进入通天塔第七层。

　　也就是，江枫的目标。

　　这一刻，他犹豫了。

　　“要不……试试？”

　　“就算败了，至少也要看一下我最终一战的对手，究竟是何实力！”

　　江枫心中暗道。

　　沉思之间，江枫一步踏出，进入了光柱。

　　下一刻，第七层，映入眼帘。

　　这一层，尤为冷清。

　　吱嘎~

　　忽然，一阵机械摩擦的声音响起，脚下法阵逐渐亮起。

　　这一层，在外界看来，空间应是最小的。

　　但站在里面，江枫赫然发现，这一层的战斗空间，几乎是之前六层的十倍以上。

　　不远处，守护者缓缓而动，身上纹路之中，所散发出的紫色光芒，惊心动魄。

　　“打败我，可得‘通天神力’！”

　　守护者缓缓开口，声音干枯嘶哑，仿佛是两块枯死的树皮摩擦。

　　江枫楞了一下，

　　“通天神力？”

　　“那是什么？”

　　不论是长老会的几位，还是守护通天塔的老者，都不曾提到这所谓的‘通天神力’。

　　正在江枫感到疑惑时，一道恐怖的气势，忽然从不远处的守护者身上迸发出来。

　　那一双仿佛眼睛的部位，骤然间亮了起来。

　　“请赐教！”

　　守护者开口的瞬间，脚下生风，身法灵动，杀向了江枫。

　　这身法武技，正是七星步。

　　江枫刚才在第六层施展过。

　　只在瞬间，守护者降临至江枫身前，然后，一拳轰出！

　　拳未至，拳风降临！

　　仅仅是这拳风，便让江枫感觉心悸。

　　当这一拳砸下时，江枫已经没有了与之对拳的勇气，而是以双臂交叉在身前，生生扛了这一拳。

　　轰！

　　巨大的力道袭来，江枫闷哼一声，直接飞了出去。

　　双臂之上，已经飙血。

　　砰！

　　江枫重重的砸在了地上，感觉周身之上，气血翻滚。

　　强，强到难以匹敌！

　　“前辈……”

　　江枫声音沉闷，一张口，便喷出了大口鲜血。

　　下一刻，守护者再次出手，焚阳拳迎面轰来。

　　灼热的气浪翻滚，江枫只感觉身子一晃。

　　眼前景物变幻，斗转星移。

　　离开了第七层……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第149章 通天神力！免费阅读。https://xs.23sk.com 