    早在上一站的时候，这列铁轨中百分之八九十的旅客就都已经下车了，整个天讯都在疯传，甚至已经有人暴出了王重所在列车的车次，坐上这班武装铁轨的人哪还有不知道的道理？虽说这样奇迹般的世纪之战十年难得一见，但对普通人来说显然还是自己的小命更重要一些，在铁轨上时就能透过天讯看到赵家在天龙城车站里的层层布防，万一到时候真打起来，被一颗流弹要了自己小命，那原本这看热闹的事儿可就成了看悲剧了。

    当然，有跑路的自然也有不怕死的，不止是阿诺和安洛尔等狂兽战队的人，即便是普通的旅客中也有那种拼着不要命都想亲眼看看这联邦惊天剧变的，不过这样的人就很少了，长长的铁轨数十截车厢中，或许仅只有极少数的厢节里还留有三三两两的人，这其中恐怕还有不少都是并不相信会真打起来的。

    天龙车站已在眼前，此时透过车窗，已经能看到外面天龙车站的情况。

    此时的天龙城车站显得有些宁静，和正常情况下的一座大城市车站完全不同，这里原本应该有十几条武装铁轨日夜不停的发车，可此时全都安安静静，偌大的铁轨车站，愣是没有任何一辆铁轨在这里进出，连铁轨通道的指示灯也都显示着长亮的红色，显然是已经将之提前封闭了，而独独只留下了王重所乘坐的这一班。

    哐哐哐哐哐……

    武装铁轨的速度已经慢慢减缓了下来，铁轨窗户上挤着许多的脑袋在张望，眼神中有紧张也有兴奋，当然也并没有人敢将脑袋探到窗外，仿佛像是迎合着铁轨那哐哐哐缓慢减速的声音，车站中无比的安静，但在站台两侧站着的人却着实是不少。

    从进入铁轨站台的最外围处起，到铁轨列车进入停靠站的足足数百米距离，在站台两侧都能看到一队队全副武装的铸魂战士，穿着清一色的天龙卫队服饰，整整齐齐的排列着，将整个车站站台堵得水泄不通，而除了这些站守在站台两侧的天龙卫兵，王重还能清晰感觉到大约数十双从暗中透过瞄准镜扫来的视线，那是潜伏在这站台各个隐蔽位置处的狙击手，他们手中握着的有可能是单体攻击极其强悍的巴特雷三型，也有可能是重型的反重装装甲弹……

    身为刺客家族的一员，马东和艾蜜丽尔太了解了，明面上的敌人并不可怕，真正可怕的是这种躲在暗处打冷枪的家伙，两人都是脸色微显凝重。

    王重只是微微一笑示意两人安心，层次的差距太大了，狙击手什么的他并不在意，外面这数以千计的天龙卫队他也并不在乎，不过足足数千人的集合，居然没有人擅发一言，站在一起没有一点噪声，如此纪律性倒确实是不凡，以前听说天龙卫队是赵家唯一还拿得上台面的东西，足以和联邦最精锐的机动部队比肩，看来也是所言不虚了。

    他的注意力更多还是集中在站台正中央处的一个人堆里，那里有强大生命体的反应，在感知中异常的清晰，而对方很显然也是第一时间就已经牢牢锁定住了车厢中的他的位置，感知能力并不在自己之下，是赵家那个叫赵霸的家伙？不对……

    王重的嘴角微微泛起一丝弧线，因为他已经察觉到了第二股同样强大的力量，看来赵家还真是找帮手了，会是谁的人呢？现在肯帮赵家的人也不多吧，会是鬼家吗？那倒是给了自己另一个开战的理由。

    哐哐……嘟……

    一阵嗡鸣汽笛声中，铁轨已经彻底停靠了下来。

    哗啦啦啦……

    所有铁轨车厢的厢门都已经被拉开，围在站台四周的那些天龙守卫自然而然的朝后微微退让开一截，无数双目光都集中在那些敞开的车门处，可除了一些偶尔在窗户上探头探脑的脑袋外，却并没有任何一人从车厢中走出，外面的阵势虽然早在天讯上就已经看到过，可身临其境，还是让车厢中那些期待看热闹的人心中后怕，胆寒不已。

    数千人的现场鸦雀无声。

    踏、踏、踏……直到那悠闲的漫步声打破了这份诡异的平静，那脚步声虽然不大，但却异常的平稳，而且有着诡异的魔性，仿佛每一步都踏着一种独特的节拍，带动着你心跳的节奏和速率，竟让那些自号精锐的天龙卫兵们未见人而先心跳，额头都不自禁的冒出些许冷汗来。

    整个车站中所有人的目光都集中到了那脚步声响起的地方，一个年轻的身影出现在了铁轨中段的一个车厢门口。

    王重！

    整个联邦现在只要是玩天讯的，恐怕就没有不认识王重的人，曾经的CHF已经让他足够显眼，天京刑场上霸道出手灭杀的视频，更是让他此时的声望无双，尽管他此时身上并没有闪现着在天京动手时的那种耀眼金光、也没有可以营造特别强大的威压气势，可仅仅只是在车厢门口的露面，都已经让无数天龙卫兵们高度紧张起来，数以百计的枪管已经调转了方向，对准了走出车厢的王重，他却毫不在意，将目光投向车站中央一大块专门为他空出来的空阔站台上，那里正有数十人集聚着，他们的目光也正全落在王重的身上。

    王重的目光从他们身上一一扫过，并没有看到那两位早已被他感知到的天魂高手，站在人群最中央的是一个留着山羊胡子的中年人，那是赵家的家主赵无心，联邦举足轻重的大人物，大概他自己都没想到会有一天跟眼前这个人站在这里对峙。

    一丝杀意从他眼中一闪而没，随即就换上了一副真诚的笑容：“王重，赵某人在此恭候多时了。”

    “恭候我来取你项上人头吗？”王重踏着诡异韵律的步子停住，四周无数天龙卫兵只感觉那奇特的节奏韵律猛然消失，心脏失去了那节奏的带领，在短暂的暂停之后就是失控的猛然急跳，让好些天龙卫兵差点失去身体控制栽倒。

    “年轻人不知天高地厚，我不跟你计较。”赵无心大笑道，本身虽只是个英魂，可毕竟身居上位者日久，又曾与许多天魂高手接触，王重的那点气势上的小技俩还并不足以震慑影响到他。

    他大笑之后，眼中便已锐利如刀，开口道：“我有一言，你且听之！”

    王重看着他，并无应答，就像在等着他的下文。

    只听赵无心缓缓说道：“人类自黑暗时代崛起以来，弱肉强食、适者生存，这本就是人类立身根本，阿萨辛到今天自有他的取死之道，而且天京一战你也算是报了仇了，对得起马东的情谊，但是年轻人，你要向前看，你在圣地有不错的发展，但路还长，你需要盟友保驾护航才能最终走到理想的高位，不打不相识，赵家愿意和你结盟，条件你可以提！”

    这份说辞，赵无心也琢磨了好久，如果能把王重来进来肯定是好的，一个已经到了这样高度的人，还是能增强赵家的。

    王重似笑非笑的看着赵无心，“按照你的道理，弱肉强食，在我看来，赵家已经没有存在的必要了。”

    赵无心并不恼怒，从王重在天京斩杀赵无极的时候，两边其实就已经绝对没有转圜的余地，但该说的话还是要说，而且要记录下来、保存下来，那日后即便因为杀掉王重而激怒了圣城中的某些人，也能证明赵家确实是给过王重机会，那能顺利的将这件事儿事后的影响减弱到最低。

    王重固然是有身份保护，可赵家作为圣地在地球的代言人之一，这样的身份保护同样也有，总不能让王重打杀到赵家，还不许赵家自卫还手吧。

    “你很自信，以你的年纪能达到你现在的成就，确实也有自信的资本。”赵无心说道：“可这种盲目的自信只会让你死得更快，曾经也有很多去圣地见识过了更广阔的天地，就认为自己回到地球立刻能无敌的无知之徒，数百年来，这挑衅十大家族权威的最多得也是这类人，你不是第一个，也不是最后一个！”

    “说完了？”王重看着赵无心，“那你可以去死了！”

    他的右脚又抬了起来，在空中微微一顿，仿佛经过了孕育，那种凝聚和牵引感也更强，整个世界都仿佛为之凝固，在场几乎所有人、包括之前还感觉并无影响的赵无心，也感觉心脏随着他提起的右脚猛然提升了起来，都快堵到嗓子眼儿上了，让他呼吸不畅，一张脸涨的通红，几乎快要为之窒息！

    一道音波从他口中猛然冲出，就像一发恐怖的空气弹，在空中拉出一条肉眼可见的气流痕迹，瞬间正中赵无心的胸口。

    轰！

    可怜这赵家家主，空有巅峰英魂的实力，也算是曾经在联邦叱咤风云的人物，可在这音波的攻击面前却毫无抵抗之力，甚至根本都没来得及反应，胸口处瞬间就出现一个深深的凹洞，打的他胸腔肋骨齐齐凹陷，将他整个人冲飞出去，口中鲜血狂喷，撞到身后数十人！

    “小辈猖狂！”

    “赵家主本是好言相劝，你这是找死！”

    两道喝斥声在暗中响起，声未至，两道影子已经飞射而出。

    早在铁轨进站时王重就已经发现这两个天魂的存在，赵家的意图很明显，拥有两大天魂高手，当然不是需要他们藏在暗处去暗算王重，只不过是他们想杀王重之心太重，生怕王重一看到两个天魂就怂了，认栽认和，那他们再想要杀王重可就很难去堵他背后那些圣城大人物的嘴了。

    结果呢，赵家目的是达到了，王重果然不知天高地厚的拒绝了赵无心和谈的提议，可也是没想到他出手如此果决、如此快，居然在两大天魂高手的监控下都一举得手，让他们两人都来不及阻拦。

    此时联手杀出，左边一道金光冲杀向王重，右边一道白光则是伸手接住了倒飞中的赵无心。

    接住赵无心的是赵霸，接手的瞬间第一时间就一股魂力透入，替赵无心护住心脉，要保他不死，否则两大天魂高手被别人在眼皮子底下被一个小小英魂把赵无心给杀了，那不止是两大天魂颜面无光，赵家也会因为家主身死而陷入争位的大乱，现在的赵家可是多事之秋，绝不适宜再火上浇油。

    所幸的是，魂力探入的瞬间，赵霸就能感觉到赵无心的生命体征尚存，虽说胸口伤势严重，但并不致命，也是心中为之一宽，果然是圣地出来的标准圣徒，过于注重形式导致华而不实，看起来刚猛无比的音波招数，却连赵无心这样的一个英魂都无法秒杀，如此看来此子纵然真有些手段，也并不足虑。

    而另一边的金光则是在王重所在的位置处猛然炸开。

    砰！

    一声清脆的巨响，王重被直接弹飞，如同炮弹般斜射出去，将地面都拖出个又宽又长的大坑槽，相比起圣地乃至米索布达比世界，地球的物质密度实在太低，地面也太脆了。

    与此同时，空中有一阵恐怖的余波朝四周推散开，如同剧烈的波震，非但卷起无数尘嚣将王重被砸入坑中的身影遮掩住，且还靠着那强劲的冲击，将整列停靠在轨道上的武装铁轨刮得摇摇晃晃，哐当哐当响个不停。

    就在王重刚才站立的原处，一柄金色的古怪长剑正插在地上，那柄长剑有着极长的剑柄，但却没有剑把，就像是一根削利了刃口的直棍儿，半截都插入地底，长长的剑柄此时正不停来回摇摆、颤鸣着，发出嗡嗡嗡嗡的声音。

    还没等人们回过神来，那嗡嗡声已经在一瞬间停止，金色的长剑不再摇摆晃颤，只因在它的剑柄上已经多出了一个人影。

    那人看起来皮肤黝黑，但浑身却闪烁着金色的魂力，犹如一圈圈外散的波浪朝四周扩散，无论是站在近处的那些赵家权贵和各方人士、亦或是远处的天龙卫队精锐，在这恐怖的金色魂力波浪下竟都感觉犹如面对一尊神邸，让所有人发自内心的战栗，忍不住想要跪倒下去。

    天魂！

    （伙伴们，月末了，求一张月票，感谢！）