    “如果是地脉通路的话，肯定能够满足协会能量运输供应系统的要求。”

    墨澜缓缓说道，陆斌闻言深以为然。

    “有道理。”

    “嗯，而且有现成的样本在这里，这都不抓住机会研究，这不是二傻子吗？”

    “那你来还是我来？”

    陆斌看着墨澜出声问道，墨澜闻言沉吟片刻，思索一番后出声说道。

    “还是我自己来吧，我最近正好想往能源方向研究。

    手头上的一个项目涉及到能源了，这是一个绕不开的坎。

    很多东西、技术都是相互关联的，并非仅仅是单纯的数量堆积。

    还是用协会的整体攻击系统举例。

    看似我们的攻击系统非常强悍，数不清的攻击法阵、元素炮、武器，看似可以不断的提高一瞬间的火力输出。

    可实际上呢，其实最终一瞬间的火力输出取决于我们能量源一瞬间可以输出的能量。

    就是取决于这个一点都不起眼，取决于这个非常朴实的能量系统。

    所以想要提高一个建筑的攻击威力，那么能量输出系统是一个绕不开的坎。

    瞬时能源输出量在未来一定会成为评判武器、建筑好坏的决定性标准之一。”

    陆斌点了点头，墨澜继续说道。

    “对于目前的我我们而言......”

    墨澜说到一半忽然就停住了，扭头看向黑暗深处。

    而这一刻陆斌也同时看向黑暗中的同一个地方。

    “在这里等了这么久，终于把正主等出来了，总算没白等。”

    墨澜笑呵呵的说道，陆斌闻言也露出了笑容。

    “真身应该没来，感觉就是一个借助信徒降临的分身或者意志。”

    陆斌出声道，而墨澜闻言笑了。

    “神本身就是一个信仰加概念的聚合物。

    你为什么那么确定神的本体是物质血肉本体呢？

    为什么神的本体不能就是一个意志，就是一团未成型的概念，只是一团未成型的规则呢？”

    陆斌一怔，随即也笑了。

    “也是，那就看看能不能把它拿下吧，就算拿不下也可以让我们更加了解神！”

    陆斌说完看向依旧在澎湃输出元素的中枢能量通路，直接出声说道，而声音却是出现在驻守法师的耳边。

    “打住打住，我们要出手，没功夫维持能量通路，接下来你要是在敢齐射一轮，这能量通路分分钟炸给你看。”

    “是！”

    驻守法师闻言直接回复道，下一刻各种法阵、元素炮、武器直接停止运转，而处于极限状态运行许久的中枢能量通路总算停息下来，缓了口气。

    而墨澜见此当即松开控制，一个闪身出现在研究处上空，陆斌连忙跟上。

    “黑暗神，出来说说话吧，我知道你已经降临了。”

    墨澜的声音在血池空中缓缓回荡，其他法师闻言顿时一惊，纷纷扭头看向墨澜的方向，然后又看向被黑暗笼罩的洞窟。

    黑暗神！

    天下唯二出现的神灵，虽然说出现时的事迹有点掉档次，连七阶的绿龙都没能抓住降伏，但无论怎么说这也是一尊实实在在的神灵。

    一种由万千地底生灵信仰汇聚而成的强悍生命，一种从未见过的生命形态，一种没有录入过任何档案、没有进行过任何活体实验、不清楚具体结构的全新生命！

    这一种种直接让他们全部扭头看向黑暗深处，想要看看那黑暗神的真正面貌。

    要知道，这可是研究一下就能载入史册的珍贵存在啊，价值极高。

    “人类，你应该对神袛抱有最基本的尊重。”

    一个女声缓缓扩散，墨澜闻言眉头一挑。

    “是吗，我怎么觉得你应该对人类保持最基本的尊重啊。”

    黑暗领域中的黑暗神没有再说话，下一刻直接黑暗涌动，一根蝎尾瞬间从黑暗中洞穿出来，那针尖黑的无比深邃，仿佛连光线都能被其吸收一般，极致的黑暗。

    无声无息，无影无形，挡在蝎尾前面的护盾瞬间被洞穿，护盾没有破碎，仅仅是在一瞬间出现一个圆洞，连接着黑暗的蝎尖瞬间朝着墨澜洞穿而去。

    很显然，黑暗神并不打算和墨澜说第二句话，蝎尾，偷袭，一击致命，一瞬间就将地下世界的生存规则、地下生灵的黑暗信仰展示的淋漓尽致。

    黑暗是最容易容纳污垢的，也是最容易产生污垢的，黑暗神的最先孕育并不是意外，而是必然。

    而黑暗神或许并不适合称之为黑暗神，或许杀戮之神，或者负面情绪之神更加适合。

    或者说一个更加恰当，更加具体的名字....邪神！

    然而另人没想到的是，几乎是在同一时间一道仅有发丝粗细却凝聚到璀璨的光线从那座高塔上射出，直接穿透护盾、穿透黑暗，径直射向黑暗中声音的源泉、能量汇聚的源泉。

    刚刚偷袭的墨澜看见不打一声招呼就迸射过来的蝎尾不禁陷入了沉默。

    “该死，不讲武德，居然偷袭！”

    墨澜心中暗骂，念头一动，恒定在魔力外衣中的防御法阵，仅仅是一瞬间就在前方形成无数道防御法术。

    不过这些强悍无比，每个都足以抵挡七环法术伤害的法阵并没有挡住蝎尾。

    每一个层屏障在蝎尾面前只不过可以见此一刹。

    一刹那之间，强悍的护盾就被锐利无双的蝎尾洞穿，一面又一面只不过稍微减缓一些蝎尾突进的速度。

    然而墨澜要的就是拖延一下时间，而这些时间就足够一个比较特别的法术发挥效果。

    空间破碎！

    墨澜身前的空间赫然直接破碎，露出无比深邃的虚空。

    原本用于逃遁的法术在这一刻使用出来，墨澜自然不是打算逃跑。

    只见原本锐不可当、极度危险的黑暗蝎尾直接消失不见，没入深邃无比的黑暗虚空当中。

    的确，黑暗蝎尾的确锐不可当，七环防御法术在其面前脆的像一张纸，可以接连破碎。

    就算是空间法术在黑暗蝎尾面前都能依靠绝对的锐利和力量强行突破。

    然而此刻墨澜身前的不是空间法术，此刻这里没有任何法术，没有任何东西，甚至就连空间都没有！

    “空间修复！加固！”

