    “杀人啦。”

    “昌序杀人了，大家快来看啊。”

    “吕序把梁家小姐推下，大家快过来主持公道。”

    大桥上，柳昭然一番声嘶力竭的叫喊，瞬间吸引两岸所有人的目光，纷纷赶过来围观。

    吕序和梵行其实并没有离开，因为吕序想看看都有什么人来凑热闹，于是又央求梵行把船撑回桥下，打算听听柳昭然怎么编排自己。

    没想到刚停船，就从上面掉下来个姑娘。

    柳昭然还扬言说是她杀人了，把什么梁小姐推下桥。

    此时吕序用手指点住梁小姐的唇，让她莫要发出声音，继续听着柳昭然怎么栽赃自己。

    梁小姐骤然被推下河，吓得浑身都在发抖冒冷汗，根本发不出任何声音，更多的是心寒，没有做错任何事，却被柳昭然当成棋子推下桥。

    吕序没有多余的办法，把梁小姐拉入怀里，轻轻拍着她的后背安慰。

    “你获救了，没事了，别害怕……”

    梁小姐缓了半晌终于缓过来，哭着问：“我又没得罪她，她凭什么这么糟践我。”

    “相由心生。”吕序半开玩笑道：“看她的长相就知道她心眼有多坏。”

    “我也是正经官家小姐，连她丫头也敢大声吆喝我们。”

    梁小姐也无法忘记，柳昭然的丫头对她呼来喝去的事情，比柳昭然推她下桥更深刻。

    “狗仗人势。”吕序不咸不淡道：“你不必跟狗……”

    “一会儿顺天府的人来了，你们知道怎么说话吧。”

    从上面传来柳昭然的声音，打断了吕序后面的话：“你们几个，还有你们，以及你们几个……”

    柳昭然指几名普通百姓道：“我爹是当朝左相，一会儿衙门的人问起，就说是吕序推下去的，谁若不从或者说错话，以后别想在京都过活。”

    “明目张胆地栽赃陷害。”吕序按抚好梁小姐，感叹道：“柳相都没有这么大的胆。”

    梵行皱起眉头道：“柳相也是个聪明人，怎会如此纵容女儿胡作非为，不怕寒了追随他那些官员的心吗？”

    “柳霁居高位近二十年，老毛病岂是一朝一夕能改。”

    柳霁当了快二十年的丞相，早习惯了一人之下万人之上，高高在上、掌控生死沉浮的快感，忘记了今非昔比。

    此时，大桥上面。

    各家小姐都吓呆了，没想到柳昭然为了陷害吕序，竟然把人推下大桥。

    被柳昭然叫过去的几家小姐，顾不得日后被报复，纷纷退开一段距离。

    各家小姐想哭又不敢哭，想走又不敢走，担心梁小姐又不敢上前查看，生怕柳昭然会在背后下黑手，把他们也推也下桥。

    现今是梁小姐被推下桥，下次是不是推他们去挡刀？

    骤然听到柳昭然的命令，当下自然不敢违背，回去肯定跟父母言明今天发生的事情。

    “你打算什么时候现身？”

    梵行了解吕序的性子，肯定不会任由柳昭然栽赃陷害。

    吕序看一眼梁小姐道：“等她把事情闹大，最好是闹到朝堂上，再借她扇柳霁一记巴掌，他也该清醒清醒，满朝的官员们也应该清醒清醒，谁才是朝堂之主。”

    望着受害者及人证的梁小姐，吕序小声道：“梁小姐，委屈你暂时不能露面，一会儿我派人悄悄送你回府。”

    “躲得了一时躲过一世。”梁小姐低低哭诉：“我父亲只是个守城门的校尉，就算闹到朝堂又怎样，皇上不会为我主持公道。”

    “但皇上会为我主持公道。”

    吕序摘下脸上的面具：“柳昭然陷害的人是我吕序，皇上不定会管的。”

    骤然看到吕序绝代倾世的面容，梁小姐整个人顿时怔住，吕序在这里，那旁边的男子就是梵先生。

    梵行无奈地摘下面具，不咸不淡道：“如今的皇上不是从前的皇上，当今朝堂也不是柳相独大，别忘记还有吕相。”

    梁小姐看到从前只能远远观望，从未靠近过的人忽然近在咫尺，一时间竟然有些恍神，直致听到梵行的声音再次在耳边响起：

    “柳昭然要陷害序儿，吕相会第一个站出为她平反。”

    梵行看着河面缓缓道：“序儿还是太子的伴读之一，真闹到朝堂上，太子他们不会不管。”

    梁小姐还是有所顾虑：“柳昭然很快就嫁给定亲王，她有太后撑腰，终究我也没有死成。”

    吕序也知道这些小姐姑娘们，被柳昭然欺压了多年，想要他指证柳昭然是件很困难的事情，但是总得试一试才行。

    “此事涉及到我，就算太后也压不住。”吕序冷静地分析道：“一旦深究下去，从前柳昭然犯过的事都会被翻出来，就算把你推下桥不能定罪，若是多项罪名加起来，总能定她的罪。”

    “莫失良机。”

    梵行冷不丁又插上一句话。

    梁小姐有些动摇了，吕序趁机道：“柳昭然与我多次交手，从来没有赢过我。”

    梵行听到抿唇一笑，当天看她跟柳昭然对骂，柳昭然确实有被她气疯的趋势。

    每次设局算计吕序，最后吃亏总是她自己，怪不得柳昭然总是跟她作对，一直往她头上泼脏水，还到处造谣中伤。

    吕序一脸笃定道：“无论日后是上公堂，还是上朝堂，你只负责把真相说出来，别的事情由我来安排，保证不会牵连到你们梁府。”

    “你也不想为了成全柳昭然，从此隐姓埋名，过上逃亡的生活。”

    梁小姐心里也很清楚，若是柳昭然知道她没有死成，一定会用尽手段逼她去死。

    “吕序小姐，我有个问题。”

    “你问？”

    梁小姐犹豫一下道：“我从也跟别人骂过你，你为何还要帮我。”

    “怎么叫帮你，我明明是在帮自己。”

    吕序漫不经心地反驳道：“若不真相公之于众，背负杀人罪名的人便我。”

    言外之意就算我帮了你，也不会学柳昭然那样掌控你及梁府，你也不必刻意回报，一切如旧便好。

    梁小姐还要说什么，忽然从远处传来几个威武的声音：“顺天府办案，请大家速速让出一条通道。”

    “巡防营惊闻有人落水，速来抢救打捞。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太子：说句实话，本殿是来锁定证人，好定吕序的罪。

    高蓼：两位姑奶奶，过个节也不消停。

