    

    听到秦江的话，秦始皇嬴政心中大惊，猛的站了起来。

    看向秦江的眼神，满是不可置信。

    “好家伙，秦江这家伙，隐藏的太深了，竟然能够在匈奴王庭之内安插内应。！”

    实际上秦江之前就知道匈奴迟早会成为大秦的祸害，他早就派了几个内应潜伏在匈奴之内。

    其中最为出名，最为厉害的一个。

    此人名为蒯彻。

    幽州范阳人。

    秦末汉初辩士，辩才无双，善于陈说利害，曾为韩信谋士，先后献灭齐之策和三分天下之计。

    韩信死后，遭到刘邦捉拿后，无罪释放，成为相国曹参的宾客。

    现在秦江暗地里，搜刮贤才，也搜刮到了他。

    之前燕国被灭。

    秦江第一时间找到了他。

    蒯彻还是出身自纵横家。

    他这个人呢，人品不咋地阴险毒辣，为达目的不择手段，巧舌如簧，暗中挑起过多国的纷争，但是秦江看他很对眼。

    让他潜伏入匈奴王庭之内，以燕国谋士顺应辅佐，匈奴内的一个大部落，天狼部落的族长。

    匈奴内的天狼君长，让他无论如何也要得到对方的信任。

    天狼部落为这两年匈奴内才崛起的部落，与兰氏和呼衍氏并列为匈奴内的顶尖部落。

    蒯彻这个人，反应极快，能言善辩，遭遇危险能够及时反应。

    现在被天狼君长视为上宾。

    对蒯彻说的话深信不疑。

    天狼部落内的很多事情蒯彻都能做决断，他的地位仅次于天狼部落的族长。

    只要秦江一句话，他就会里应外合对付匈奴，而且这些时间蒯彻可不是吃干饭的，匈奴人的兵力部署用什么兵器势力分布情况，他都调查的一清二楚。

    然后通过飞鸽传书送到秦江的手中。

    满朝文武大臣们听到秦江的话，也都不可思议地看向秦江。

    好家伙，这次是稳赢了！

    他们打匈奴本来就把握十足，现在再来个人理应外，匈奴的人想不输也难。

    冯去疾一脸惊讶看着秦江，蒙恬则是直接开口问道：“文昌君，此话当真？”

    “当然！”秦江理所当然的点了点头。

    “乌氏倮之所以能和匈奴人做买卖，也有我那个内应的功劳，他立保乌氏倮，说他绝无二心，只是想见匈奴的单于，并且让天狼部落的族长帮忙引荐！”

    “不然，我大秦何来战马十万匹？”

    扶苏听着秦江侃侃而谈，彻底傻眼了，本来他以为自己身为秦江的弟子，只能努力还能够追上秦江的脚步。

    可是现在来看他连秦江的背影都看不到了。

    卧底之事，自古便有，但是能用到秦江这种程度打入对方高层内部这个太少了。

    这也足以看出，秦江的手段是何等厉害。

    “哈哈……！”秦始皇闻言发出爽朗的大笑，秦江总能给他们带来许多惊喜，这次秦江又为秦国立下了一个大功了。

    如果这次北攻匈奴能够成功，秦江又是头号大功。

    秦江解释完后，对着秦皇嬴政掷地有声说道：“所以这次臣，一定要随军北攻匈奴，不过我不一定要成为上将军，随军出征就可以。”

    秦江对自己到底多少斤两还是心里有点逼数的。

    让他去统兵打仗那是扯淡，战国时期征战频频，各种阴谋阳谋层出不穷，他上次是因为老将王翦作阵，真实要让他自己去，恐怕会很凶险。

    要是这样倒也还行，就算是冯去疾自己听到秦江的话也挑不出毛病了。

    秦江既然都在，匈奴都有后手，那对大军进攻匈奴肯定是有帮助的，要是不让他去，反而不是很好。

    秦始皇嬴政笑了笑，秦江这次又给了他一个大惊喜，能够提前布局安插内应的匈奴高层，这份本事让人惊叹。

    “既然如此秦江，你便随大军出征，另外公子扶苏和公子将闾两人，也随你一同前行，这一次寡人就不派禁卫保护你们了！”

    秦江点了点头，有他在，不需要任何人保护。

    “臣遵旨！”秦江拱手行了一礼，公子将闾和公子扶苏两人，微微一笑，秦始皇嬴政这么做是有原因的。

    他也想看看秦江的真正本事在混乱危险的战场上能否展露光彩，秦江隐藏的实在是太深了，嬴政看不透的想通过这些手段激发秦江的潜能，或者是看一看秦江真正的底牌

    ……

    长城以北是一望无际的大草原，其实长城并非是秦朝一朝所建，在之前燕国赵国也都建有长城防御匈奴人南下。

    长城以北地区古代被称为朔方。

    胡林外有一名青年骑着马停了下来，他俯看着胡林，朗朗开口，这位青年留着络腮胡，须头戴毡帽湛茂，是狼皮做的，还有像仙鹤翎羽。

    在他身后是庞大的骑兵马队，黑压压一片，仔细看去足有上万人。

    也都穿着羊皮长袄，有银色盔甲，他们手握长弓，马蹄踩踏之间尘土漫天，声势惊人。

    “禀告当户，我等已到到达目的地！”

    “很好。你们小心散开，不要掉以轻心！”

    当户是匈奴人的官职，类似于单于的重要大臣。

    蒯彻快撤用燕人的身份成为匈奴的当户，史无前例。

    主要是因为蒯彻本来是燕国的谋士，因为秦国家破人亡，匈奴的人十分相信他，再加上他本身就有大才，最后得到重用。

    大秦喜欢祭祀，匈奴人也喜欢祭祀。

    他们的祭祀就是在这个时候各个部落都参加，献上牛羊战马，如果数量不足还会受到惩罚。

    这里是楼繁人的地盘儿，十分太平。

    楼繁人善射，是匈奴人的弓弩第一。

    他每年都要制造大量的弓弩箭矢，当年楼繁非常厉害。

    赵武灵王胡服骑射所谓的骑射指的就是楼繁，后来赵国师夷长技以制夷，打败楼繁，中山等多个部落。

    不过赵国并未让他们赶尽杀绝，而是将楼繁大举收遍进入赵国军队里。

    赵国被灭后，楼繁又重回故地，不过这次他们遇到了实力强悍的匈奴，为了保全力量，只能每年向匈奴人称臣进贡。

    蒯彻的微笑，这一次他不在乎这个大会祭祀会怎么样？

    因为大秦决定被攻匈奴，他在这里待了两年，已经受够了。

