    当刘文勇说出这样的话之时，许多弟子都知道这一下李七夜彻底的把刘文勇给惹怒了。

    　　“这小子，死定了。”看着李七夜，有人冷笑一声，幸灾乐祸，冷冷地说道：“可惜，还要搭上一条性命，自己找死，还要拉上别人垫底。”

    　　“那是自找的。”也有弟子不屑，说道：“只要不是傻子，都会与这种废材保持距离，现在惹上杀身之祸了，那是自寻死路。”

    　　在这个时候，诸多弟子之中，也没有谁会去同情鲁道魏，在许多弟子看来，鲁道魏要与李七夜临时搭队，那是自寻死路。

    　　“开始吧。”此时台上的长老沉喝一声，说道。

    　　“请师兄指教。”鲁道魏此时是骑虎难下，他没得选择，只能是硬着头皮而上了，他都已经意料到了自己的下场了，这一次，只怕自己会被鲁道魏打得很惨很惨。

    　　但是，既然他站出来与李七夜临时搭队，他也只能是继续下去了。

    　　“不知死活的东西。”刘文勇厉喝一声，在这刹那之间，“嗡”的一声响起，他身上喷涌出了紫气，听到“砰、砰、砰”的三声震动，刘文勇身上所散发出来的紫气瞬间三次高涨，在这一刻，所有人都能十分清晰地感受到，刘文勇的力量瞬间开始上涨了三倍。

    　　紫侯狂体，这就是刘文勇的境界，达到这一境界之后，紫气狂暴的时候，能瞬间让自己狂化，力量瞬间飙升三倍，而且没有任何后遗症。

    　　在刘文勇的紫气爆发之时，在场许多的弟子都一下子感受到了压迫力了，不少弟子都纷纷后退一步。

    　　在神玄宗弟子中，拥有紫侯狂体实力的弟子，那已经很强大了，如战虎这样含着金钥匙出生的人，那也只是修练到王者霸体而已。

    　　可以说，年轻弟子中，拥有紫侯狂体的弟子，那已经是年轻一辈弟子中的佼佼者。

    　　“狂化——”一看到刘文勇一上手，就用上了狂化，不少弟子暗暗吃惊，他们都知道，刘文勇这是真的被激怒了，只怕他下手绝对不会留情的。

    　　“死定了。”看到刘文勇紫气狂化，不少弟子冷笑一声，还没有出手，他们就已经能看到李七夜和鲁道魏的下场将会有多惨了，只怕在刘文勇的一掌拍下，他们就会一下子被拍成肉酱！

    　　“我们上，把他打得满地找牙。”李七夜笑吟吟地说道，话一落下，他的手掌搭在了鲁道魏的肩膀上，轻轻一推。

    　　被李七夜这样一推，鲁道魏身不由己地出手了，一掌缓缓递出，没错，王八拳！一拳缓缓递出，这就是“王八拳”的起手式，就是这么一拳，那仅仅是推出而已，动作缓慢，轻飘飘而无力。

    　　“这一拳的威力未免也太大了吧。”看到这么一记“王八拳”，在场的弟子都不由哄堂大笑起来了。

    　　如此动作缓慢，而且还轻飘飘的一拳，他们站着不动被打上一拳，那也是丝毫不伤。

    　　“是呀，这一拳绝对能把人打得满地找牙，只不过，满地找牙的，是他们自己。”其他的弟子都不由大笑起来。

    　　事实上，不要说是在场的弟子了，就是台上的长老们，看到这么轻飘飘而又缓慢的一记“王八拳”，那也愕了一下，就这么一拳，不要说是能打到紫侯狂体的强者，就算是一个三岁小孩，都不一定能打倒！

    　　“找死——”对于这样的羞辱，刘文勇厉喝一声，说道：“我要把你们拍成碎片！”话一落下，手掌一张，向鲁道魏和李七夜拍了过去。

    　　就在这一拳拍下的瞬间，鲁道魏也不由呆了一下，但是，就在这刹那之间，他一下子产生了错觉，在这刹那之间，自己犹如与天地融为了一体，在这刹那之间，他好像忘记了刘文勇这样的对手，天地之间，只有他一个人，天地万道，一下子宛如融入了他的体内。

    　　就在这瞬间，天地万道的力量都借御于他的身上，他依然是一记“王八拳”，依然是一拳缓缓地推了出去。

    　　就在这瞬间，鲁道魏有了练拳那个时候的感觉了，忘我而投入，浑然之间，与天地一体，一拳推出，带动天地节奏。

    　　在这石火电光之间，鲁道魏感觉自己这么一拳瞬间从刘文勇的掌沿间一滑而过，是那么的自然，瞬间切入了刘文勇这一掌的破绽之中，这一切都浑然一体，一记“王八拳”依然不变。

    　　这样的感觉，对于鲁道魏来说，如梦如幻，充满了不真实的感觉。

    　　就在这刹那之间，不知道为什么，台上的长老们和张越都感觉天地的节奏是慢了半拍，这是十分微妙的感觉，只有达到他们这样的境界才能稍稍能感受得到，而且这样的感觉是一闪而逝。

    　　至于普通的弟子，根本就没有这样的感觉，他们只是看到鲁道魏的一拳推出而已，其他的细节都没能看清楚。

    　　在台上的长老们和张越还没有捕捉到这个细节的时候，听到“砰”的一声响起，在这石火电光之间，鲁道魏的一拳重重地砸在了刘文勇的脸颊之上，一下子把刘文勇给砸飞了。

    　　听到“噗”的一声响起，鲜血狂喷，在鲜血喷出的时候，能看到一颗颗碎牙溅飞，没错，就是这么一拳，鲁道魏把刘文勇的一口牙齿，打碎了，一口的碎牙喷了出来。

    　　这样的一幕，震撼得所有弟子都一双眼睛睁得大大的，大家都不可思议地看着眼前这一幕！

    　　这简直就是不可能的事情，刘文勇乃是紫侯狂体的实力，李七夜和鲁道魏两个人根本就不是对手，实力相差悬殊。

    　　可以说，刘文勇一个巴掌，就能把李七夜和鲁道魏拍碎，但是，现在鲁道魏和李七夜却是一记“王八拳”把刘文勇砸飞了，砸得他鲜血狂喷，一口碎牙喷了出来。

    　　在这石火电光之间，台上也有长老一下子站了起来，失声道：“怎么可能——”

    　　“砰——”的一声响起，刘文勇重重地摔在地上，摔得他头昏眼花，一下子昏死过去了。

    　　在这个时候，就算刘文勇没有昏迷，他都会装着昏迷，毕竟被人用“王八拳”打得满地找牙，那实在是太丢脸了，这让他以后在同门之中根本就抬不起头来。

    　　好一会儿，嘴巴张得大大的弟子这才回过神来，他们都呆呆地看着昏死在地上的刘文勇，任何弟子都想象不出来，这怎么可能呢？“怎么可能？这没有道理呀。”一时之间，不知道多少弟子都想不明白，刘文勇可是“紫侯狂体”的实力呀，年轻一辈弟子中，比他强大的并不多。

    　　想打败刘文勇，那不是一件容易的事情，更何况，被“王八拳”打败，那更加是不可能的了。

    　　这样的话，说起来犹如天方夜谭一样，如果不是自己亲眼看到，都无法相信，就算此时他们亲眼看到了，都无法相信这是真的。

    　　“这是什么手段。”有长老也是目光跳动了一下，看了看鲁道魏，又看了看李七夜。

    　　这个节奏变化太快了，最终的细节连长老们、张越都没能看清楚，在这个时候，他们都不敢肯定究竟是怎么一回事。

    　　甚至有长老看了弓千月一眼，或许是弓千月助他们一臂之力，但，长老们也好，张越也罢，他们都不敢肯定。

    　　“这是——”此时黄宁和战虎也都不由吃惊，他们不相信凭“王八拳”能把刘文勇打得满地找牙，这根本就不可能的事情。

    　　在这个时候，黄宁和战虎都不由向站在李七夜后面的弓千月看了一眼。

    　　如果说，“王八拳“真的能把刘文勇打得满地找牙，只有一种可能，那就是弓千月暗中相助，如果真的是这样，还真的能把刘文勇打得满地找牙。

    　　在黄宁和战虎看来，这是最合理的解释，只不过，他们想不明白，为什么弓千月会帮助李七夜呢，一个绝世天才，一个是废材！

    　　事实上，连鲁道魏他自己都觉得不是那么的真实，这简直就像做梦一样，他自己有几分实力，他自己还能不清楚吗？他都不由看了看自己的手掌。

    　　他都不敢确定是不是自己的这只手掌把刘文勇打得满地找牙的，但，感觉是很清晰，的的确确是他这一拳狠狠地砸在了刘文勇的脸蛋上的。

    　　这一下，让鲁道魏都有些发懵，他不由向李七夜看去，他感觉是李七夜的手掌搭在自己肩膀上那一刻的时候发生变化的，特别是李七夜把他轻轻一推的时候，好像一下子把他推入了一个绝无仅有的领域之中，那种感觉，就好像做梦一样。

    　　“其他都好，出拳蛮标准的，动作也到位，就是出拳的时候犹豫了一下。”李七夜淡淡地笑着说道：“敌我搏杀，稍稍一犹豫，就会要你的性命。”

    　　事实上，有没有帮助李七夜，弓千月她自己最清楚了，她也是在场中唯一看得最清楚的人，因为她离李七夜太近了。

    　　当看到刘文勇被打得满地找牙的时候，弓千月很明白，问题不是在于鲁道魏的身上，而是在于李七夜的身上！

