    侦察营。

    节目剧组总共计划拍摄七天，分两次拍摄，第一次是现在，拍摄四天，接下来三天放在月底进行。

    第一次拍摄，前面两天，带领四名嘉宾的任务基本都由楼西璐进行，除了必须要出场的地方，林琦都不在。

    因参与节目拍摄的人不需要进行日常的训练，所以，林琦可以自由安排她的训练计划。

    接连两天皆是如此。

    墨上筠看到了，朗衍和指导员也看到了。

    墨上筠忙得很，每个退伍老兵都要安排到位，没有管。朗衍和指导员也忙，但是很想管，可林琦是油盐不进的性子，两人都劝说不了。

    谁都知道训练也要劳逸结合，连一直希望战士们军事技能提升的指导员都知道，林琦自然也知道，但她不知道在跟什么较劲，一刻都停不下来。

    后来见朗衍跟指导员一直为林琦的事嘀嘀咕咕的，墨上筠觉得烦，给他们俩出了个主意——林琦以服从命令为天职，只要朗衍或指导员命令她跟楼西璐一起负责几位嘉宾，不许中途离开即可。

    指导员半信半疑，按照墨上筠的办法做了。

    没想，真成了。

    “墨副连，你到底知道连里多少人的弱点？”

    得到消息的朗衍格外惊讶，百思不得其解地朝满脑子鬼主意的墨上筠问。

    “不多。”

    墨上筠忙着给阎天邢发随手拍的图，头都没抬地回。

    只有了解的人，她才能抓到弱点。——准确来说也不算弱点，只是能在很多时候可以对症下药。

    连里一百多人，她也没空跟那么多人一一接触，自然不能了解太多。

    朗衍见墨上筠玩手机玩得专注，不由得联想到上次阎天邢过来找墨上筠的事，遂好气地走过来。

    “你追媳妇那事儿，成了没？”朗衍朝墨上筠扬眉，兴致勃勃地问。

    “没有。”

    墨上筠老实回答。

    “他不是都专门来找你了吗？”朗衍疑惑道。

    亲自把墨上筠接走，在外玩了一整天才回来，而且回来后，墨上筠这个平时一周都不一定碰一次手机的人，这两日用手机的时间是越来越勤快了。

    朗衍还以为他们俩铁定确定关系了。

    墨上筠耸肩，“他也不是第一次来专门找我了。”

    “……”

    朗衍一时语塞，无言以对。

    片刻后，朗衍不死心地又问，“那你怎么一点都不着急？”

    “来日方长。”

    将手机放下，墨上筠递给他一个意味深长的眼神。

    朗衍愣了愣，没明白她的意思，只得摸了摸鼻子，转身想走。

    可，刚走了两步，又想到一件事，赶紧转过身，朝墨上筠道：“有件事得跟你说一声。”

    “你说。”

    “那个叫郑素的，最近有事没事就找人打听你。你的背景，练级以下是没人知道的，就算有些人略有耳闻，也不知道具体的。她好像没打听到什么，所以就找上我了。——不过你放心，我什么都没说。”说到这儿，朗衍疑惑地问，“你对她做了什么？”

    “抢了她两包辣条。”墨上筠挑眉。

    “……”

    两包辣条能让人绞尽脑汁套她的背景？

    扯呢！

    墨上筠勾了下唇，“放心，她掀不起什么风浪。”

    一个连情敌都算不上的女人，用不着她花精力去对付。

    “那你还让黎凉重点抓她？”朗衍嘴角微抽。

    “玩玩而已，无伤大雅。”墨上筠面不改色。

    规则之内，黎凉知道分寸，而且就像她总是点名向永明一样，在部队是很常见的事。

    也不是说，每个在她面前说是要竞争阎天邢的，她都得笑眯眯地把人给送走吧？

    人家来膈应她，她若是不膈应回去，也有点不合适。

    “……行吧。”

    朗衍勉强点头。

    墨上筠让他放宽心，好好处理老兵退伍和新兵连训练的事。

    ——墨上筠跑去当军训教官了，这个新兵连的教官，只有朗衍来顶上了。

    在新兵连里能事先捞到不少好苗子，朗衍为此做了充足的准备，一想到前途任务艰巨，就默默地滚蛋了。

    *

    又过了两日，节目拍摄顺利结束。

    可，恢复训练的林琦，却在训练场出了事。

    自从年初发生的事后，墨上筠就不怎么搬着小板凳去训练场监督了，一般只观察他们的考核和平时训练成绩。

    所以墨上筠得到消息的时间稍晚。

    事情发生了两个小时，黎凉怒气冲冲地闯进了办公室。

    “报告！”

    应付的话音一落，黎凉没有等到墨上筠发话，就来到墨上筠跟前。

    正在处理财务的墨上筠，感觉到不对劲，抬眼看他，“什么事？”

    “林琦受伤了。”黎凉站在办公桌对边，一字一顿道，语气里夹杂着怒气。

    微愣，墨上筠甚是莫名地问：“我让她受伤的？”

    停顿了下，黎凉铿锵有力道：“不是。”

    “那你这火是对着谁发的？”墨上筠继续问。

    “我……”

    黎凉想要说话，但一想可能是自己态度不好，于是稍稍花了点时间冷静。

    “说吧，怎么回事儿。”

    将文件夹一合，墨上筠问着，随手把签字笔丢到了笔筒里。

    “林琦训练过度，从四百米障碍的高墙上摔下来了。”黎凉道。

    “伤势？”

    “伤到了膝盖，不重，修养几日就好了。”

    墨上筠稍作停顿，仔细地瞧了黎凉几眼，不解地问：“你横冲直撞过来，就是为了这么点事？”

    “不是。”黎凉否定道。

    不是？

    “那就一口气说完！”墨上筠不耐烦道。

    “报告，我想投诉一连的楼西璐楼排长，是她经常说一些让林琦在意的话，拐弯抹角怂恿林琦，才会让林琦拼命训练的！这次幸运才只是小伤，如果那是攀岩训练，那就有性命之忧了！楼排长居心不良！”

    黎凉还真就是一口气将所有话给说完了。

    墨上筠眉目间闪过沉思之色。

    黎凉正在气头上，说的话也带有主观性，墨上筠甚至可以相信黎凉只是太愤怒，有火无处发，才跑到这里来发牢骚的。

    只是——

    黎凉所说的话，墨上筠相信有一定的真实性。

    上次不过将她有可能想到的最简单的招数随口一问林琦，就得到了林琦的肯定回应。

    之后楼西璐无论做出点什么让林琦一门心思想着训练，墨上筠都可以相信。

    她甚至不怀疑楼西璐会找林琦再次比拼，再一次激起林琦的好胜心，以此来达到目的。

    “慢慢说。”

    墨上筠示意黎凉坐下，将他所知的事情娓娓道来。

    黎凉也没想真把楼西璐怎么样，只是墨上筠在他印象里是任何时候都有法子的人，所以他只能想到来找墨上筠。

    这次是真觉得林琦被楼西璐坑了，也没想到楼西璐是这种人，所以墨上筠一问及，他就将所有知道的事，一一都跟墨上筠说了个清楚。

    墨上筠平静地听着。

    这个楼西璐还真是不负所望，她能想到的招数，这位全部一一使在了林琦身上。

    正好昨晚，楼西璐就跟林琦找机会比拼了一下，这次是险胜林琦。

    林琦见有进步，于是就更拼命训练。

    全程听完的墨上筠，简直怀疑林琦已经退化成“四肢发达、头脑简单”之辈了。

    说着说着，黎凉也冷静下来，慢慢意识到林琦的缺点过于明显，于是到最后说完又补充了一句，“林琦真的只是太急了。”

    “嗯。”

    墨上筠没有反驳。

    “但她这次肯定会吸取教训的。”黎凉保证道。

    “你是她吗？”墨上筠朝他挑眉。

    沉默了下，黎凉迟疑地摇头。

    “那就别乱肯定。”墨上筠丢了他一个白眼。

    “这是她说的。”黎凉赶紧道，“她说就这一次了，只要赢了楼西璐，她连新特种部队都不去了，以后就好好待在连队。”

    “哦？”

    墨上筠偏了下头。

    黎凉紧张地看着她，差点儿没把‘真诚’二字写在脑门上。

    “那她为什么执着这一次？”墨上筠反问。

    “因为她不喜欢楼西璐。”黎凉飞快回答。

    不喜欢楼西璐？

    墨上筠若有所思。

    “在呢？”门外传来朗衍的声音，他探进头来，扫了一眼，“黎凉也在的话……你都知道了？”

    “嗯。”

    墨上筠点头。

    “那走吧。”朗衍一挥手。

    “去哪儿？”

    “营长办公室，一起挨骂。”

    墨上筠：“……”

