    柳嬷嬷闻声而笑，摇头说：“府上大小姐的规矩是由宫中经年的老嬷嬷教导出来的，哪怕是皇后娘娘身边的老人儿也赞不绝口，纵然是头次入宫，想来也不会有差错的。”

    “再者说奴婢今日既是来请人的，自然是要做到周全，您尽管放心，府上大小姐在宫中一日，老奴就随身伺候一日，保准不会让大小姐受分毫委屈，也绝不会让任何不长眼的辱没了大小姐的尊贵。”

    柳嬷嬷是伺候贵妃娘娘的心腹，别说是在寻常命妇跟前，哪怕是在皇后娘娘的凤仪宫中也有几分体面。

    可这样的人却说自己愿意随身伺候在玉青时的身边，这样的体面，可不是谁都能有的。

    转念之间老夫人的心头无声转过无数种猜想，可不等模糊的猜想落到实处，就听到柳嬷嬷说：“老夫人，奴婢今日前来，除了奉了皇后娘娘的懿旨外，还得了皇上的授意。”

    “金桂。”

    “把皇上赏的东西都拿进来。”

    被叫到的宫女毕恭毕敬地双手捧着一个檀木盒子走近，把盒子摆在老夫人的手边轻轻打开，里头露出的是一套上好的青瓷茶具。

    见老夫人眸光微动，柳嬷嬷垂首轻笑着说：“皇上说，听闻大小姐闺名唤作青时，这上好的青瓷入了她的手中倒是相得益彰，为此特地赏了这套难得的青瓷茶具，让奴婢带来给大小姐把玩。”

    皇后下了懿旨。

    皇上赏了东西。

    柳嬷嬷还说了如此似是而非的话。

    话说到这个份上，当真是半点没留下拒绝的余地。

    老夫人踌躇片刻暗暗攥紧了手中佛珠，给了侯夫人一个眼神稍作安抚，起身说：“既如此，我这便让人去唤她来。”

    “那倒是不必。”

    柳嬷嬷笑眯眯地摆了摆手，说：“来之前贵妃娘娘叮嘱过，务必让奴婢亲自去迎大小姐，怎可让大小姐自己来？”

    “您指个方向，奴婢自去寻大小姐说话就是。”

    “这怎么好劳动嬷嬷前往？要不还是我去请大小姐来吧。”

    “哎呦。”

    柳嬷嬷眼中精光一闪，一脸无奈地苦笑着说：“夫人何必给奴婢添难呢？”

    “奴婢来之前贵妃娘娘就再三叮嘱过，绝不可大意轻慢，要是让娘娘知道奴婢跟个木头桩子似的杵在这里等大小姐过来，回去了定然不会轻饶，您就别为难奴婢了。”

    柳嬷嬷坚决得很，一定要亲自去请玉青时。

    可眼下的玉青时在家祠，这会儿再让人去通传已经来不及了。

    只能是在无数的目光注视下带着柳嬷嬷走到家祠门前，而后让人把玉青时请了出来。

    时隔半月，这是玉青时第一次走出家祠的大门。

    冷不丁见到门前站了这么多人，她还有些愣神。

    在家祠中受罚的人穿戴素净，不施脂粉颜色极淡。

    可就算如此，也丝毫不损玉青时的惊人容色，素面朝天之下甚至还多了一种旁人没有的大气淡雅。

    柳嬷嬷一看她这身素衣和只用了一根布带束起来的长发，眼底深处就不由自主地闪过一丝锐利，可开口时声调仍是带着笑的。

    “奴婢给大小姐请安。”

    玉青时赶在她跪下去的时候伸手把人扶了起来，脸上闪过一抹恰到好处的疑惑，低声说：“嬷嬷这是？”

    “迟迟，这是贵妃娘娘宫中的掌事嬷嬷，你尊称一声柳嬷嬷即可。”

    听到老夫人的话玉青时适时地露出个笑，对着柳嬷嬷颔首问礼。

    “柳嬷嬷好。”

    “好好好，老奴怎担得起您这声好？”

    “不瞒姑娘说，老奴此番前来，是奉了皇后娘娘的旨意请您入宫，宫中的贵妃娘娘还等着您呢，您且收拾收拾随奴婢走吧。”

    “可是我还……”

    “迟迟。”

    老夫人走上前拉住玉青时的手，打断她的迟疑笑着说：“贵妃娘娘有些不适，钦天监的大臣说让你入宫住一段时日或许会好些，你回梅青院收拾收拾，我这就派人送你入宫。”

    贵妃娘娘到底是为何不适，玉青时心里比谁都清楚。

    照她的估计，贵妃娘娘的病应当比之前好了许多，可这种时候不好好的闭门养病，派人来接她做什么？

    钦天监的人真的说了这样的话？

    玉青时心里闪过一个模糊的念头，还不等多想就听到柳嬷嬷说：“老夫人说的是，老奴这就随您去收拾收拾，收拾好了立马就入宫。”

    柳嬷嬷不说虚话，说了立马就是马上。

    老夫人派去城防大营的人前脚刚出门，后脚她就带着换了身衣裳的玉青时上了入宫的马车。

    一刻都不肯耽搁。

    老夫人和侯夫人心有疑虑却不可阻拦，只能是眼睁睁地看着被宫卫护送着的马车慢慢远去。

    等人群逐渐走远，强忍了半天心惊的侯夫人终于忍不住凑在老夫人的耳边低低地说：“母亲，我听说贵妃娘娘病重得厉害，宫中太医都束手无策，这种时候把咱家的姑娘接进宫，这……”

    “别说了。”

    老夫人抬起手掐断侯夫人未出口的话，飞快地闭了闭眼，说：“再派一波人去把侯爷从城防大营请回来，我有事儿要问他。”

    贵妃娘娘出身高贵，在宫里又素来得皇上看重，性子很是孤傲。

    这样高高在上的人，无缘无故的不可能会让人特意前来就是为了请一个玉青时。

    而让老夫人心惊的还有一点。

    皇上送的那套青瓷茶具。

    贵妃娘娘膝下无子，可她却有一个看得比命还重的三皇子。

    如果此番请玉青时入宫是为了三皇子的婚事，那……

    这事儿只怕就再由不得他们了。

    入宫的马车上。

    马车刚走出去一截，柳嬷嬷就改了在人前的姿态，拿了金桂手中的药油打开就要蹲下去挽玉青时的裤腿。

    玉青时哭笑不得地把人拦住，说：“嬷嬷这是作甚？”

    柳嬷嬷说不清是怒还是气的从嗓子眼里挤出一声轻哼，揪着手里的料子不放低声说：“姑娘说自己入家祠抄写经书，是受祖先感召而为。”

    “可您一身素衣卸钗环而往，显然是受罚之姿，老奴虽是在深宫中待了半生，可大家氏族中罚跪家祠的事儿老奴也是知道的，您那番姿态入的家祠，只怕这双膝盖都早就青紫不堪了，要是不及时抹些药油揉开，就下来只怕是要吃不小的苦头。”

    “姑娘放心，老奴略通医理，手上也有分寸，不会让您很疼的。”

    “嬷嬷。”

    玉青时坚定地拉开柳嬷嬷的手，好笑地说：“嬷嬷猜测不错，可家中的奶奶和夫人都心疼我，压根就没让我跪上多久，真的无碍。”

    见玉青时坚持，柳嬷嬷无奈之下只能暂时放下手里的东西。

    玉青时抿了抿唇，小心地看了垂首不言的金桂一眼，低声说：“嬷嬷此番前来，到底是谁的意思？”

