    葱白的手指停在离屏幕一厘米的地方。

    宁憧看着厨师，垂下眼帘。

    一分钟后她收起手机，转身走向餐厅，就着冰冷的菜吃起了饭，吃到一半忽然耸耸肩：“有什么好不高兴的，一个人吃饭多舒服。”

    “嗯，就是汤有点咸，还是喝可乐吧。”

    寻风轩是没有碳酸饮料这种东西的。

    宁憧哼着歌点了份外卖，还买了很多辣条，一瞥到沙发处忽然心里又不是滋味了，为了防止自己胡思乱想，她给白桃打了电话。

    “桃桃，要不要来和我过夜？”

    “他不在。”

    “我让人去接你，你在书包偷偷装点酒。”

    白桃被接来的时候已经九点了，宁憧把她带到房间里，一关上门就亮晶晶的问：“酒呢酒呢？”

    “这儿呢。”白桃把拉链一拉，露出里面的两听酒，一听啤酒一听鸡尾酒，“祈亦景不是天天盯着你吗，今天怎么放过你了？”

    “大概看开了吧。”宁憧含糊的应了一声，拍了拍柔软的床，“快上来！”

    “你这几天也不找我，在干什么？”

    “喝喝喝。”

    ……

    鄞楼

    祈亦景一顿饭吃得心不在焉，余光时不时扫过手机，每扫一次，脸色就冷一分，最后变得冷沉至极。

    期间还看向叶涛，叶涛的手机也毫无动静。

    祈亦景眼底涌起烦躁和怒意。

    他说过了，她巴不得他不回去。

    “二爷？”叶涛注意到祈亦景冷不丁的看自己手机，硬着头皮问，“我的手机有什么问题吗？”

    祈亦景冷笑：“我怎么知道。”

    叶涛：“……”

    “那几个失踪的混混找到没？”祈亦景问。

    “找到了。”起初叶涛还以为这里面有第三个人插手，查了之后发现没有，“有人给他们通风报信，他们知道惹了大祸就躲到乡下，最后跑到外面躲风头去了。”

    “嗯。”

    祈亦景微微皱眉，片刻后松开眉头，冷漠的嗯了一声起身走到沙发坐下，拿起桌子下放了一个月没读的书看起来。

    叶涛自觉的去客房。

    走了几步手机响起。

    祈亦景翻书的动作一顿，薄薄书页横在中间。

    “喂。”叶涛接听电话后一愣，回头看了认真读书的祈亦景一眼，“好，知道了。”

    祈亦景优雅的将书页压下，抬头看向他：“什么事？”

    叶涛莫名有种错觉，二爷好像早就在等他回来……

    “夫人让人去接白桃，还点了外卖，买了很多饮料和辣条。”看样子准备大嗨一晚。

    祈亦景脸色骤冷，眼底泛着嘲讽和冷怒。

    呵，这么早就开始庆祝了？

    等他答应离婚的时候，她是不是要大摆筵席请人吃饭？！

    叶涛想到二秘的话，再看看祈亦景铁青的脸色，决定斗胆一试：“这种搭配肯定会吃坏肚子，二爷，您要不回去管管夫人？”

    书页被狠狠捏出一个指印，祈亦景压下心里的暴躁，冷冷道：“我没资格插手她的事，她爱怎样就怎样。”

    叶涛：“……”

    您不是说就凭您是夫人的丈夫吗。

    正打算再说一句，祈亦景冷飕飕的看了他一眼：“是鄞楼的客房你住不惯？”

    叶涛：“……”

    他默默走进客房。

    祈亦景继续看书，只是这字一个都看不进，不仅没办法平心静气，反而异常烦躁。

    他把书一放，回房去洗澡，在十点前睡觉。

    只是完全没有睡意。

    随着时间一点点过去，祈亦景身上的气息越来越冷，越来越浓，忽然他烦躁起身将窗帘拉开――外面漆黑一片，黑压压的，连星星都没有。

    庆祝？经过他同意了吗？

    她给他添堵，也该轮到他了。

    祈亦景冷笑一声，从衣柜里拿出衣服换上，随意从钥匙柜里捡起一把钥匙往车库走去。

    保安看到黑影凝神，立刻抽出电棍。

    待看清黑影后愣了：“二爷？”

    在车开出鄞楼后保安才回神，看了一眼时间，无比错愕。

    “两点半……二爷大晚上这是要去哪里？”

    还不知危险到来的宁憧正和白桃嗨得飞起。

    宁憧抱着鸡尾酒傻乐：“帅哥呢？我的，我的帅哥呢？”

    “没有帅哥。”白桃道。

    “没有？”宁憧生气，“你为什么不喊？我有钱，我的帅哥呢？”

    白桃面无表情：“老子知道你酒量不行，但不知道你会发酒疯。你给我听好，这里是寻风轩，我们在家里，没有帅哥！”

    “家里也可以喊啊。”宁憧不服。

    白桃恨自己太清醒，不行，她要把自己灌醉，白桃去拿啤酒结果宁憧把酒一抢。

    “你给我帅哥！”

    “你把酒给老子！”白桃怒，“你没离婚要什么帅哥！”

    “我离了！”

    “你没有。”

    “我有！”

    白桃废了好大力气才从宁憧手里抢过酒来，宁憧委屈巴巴，扯了扯白桃：“桃桃我跟你讲一个秘密。”

    白桃竖起耳朵。

    “我今天……”

    胃部传来呕吐感，宁憧抱着瓶子直奔厕所：“呕。”

    白桃：“……”

    什么秘密倒是说啊。

    白桃满头黑线，咕噜咕噜喝了一瓶酒，听里面吐得差不多后准备去照顾一下宁憧，结果刚起身就看到一道残影从面前闪过，冲出门外。

    白桃：“？？？”

    然后她看见宁憧用力一跳。

    “卧槽！”白桃的酒瞬间醒了，“别跳，那边不是床！”

    祈亦景带着一身煞气回来，远远遥看发现卧室灯亮着，依稀能看到嬉闹的人影，冷笑一声。

    结果刚走上楼梯，就看到宁憧抱着一瓶可乐冲了出来，脸红扑扑的，隔着楼梯都能闻到酒味。

    还敢喝酒？！

    把他的警告当耳旁风？

    祈亦景脸色瞬间铁青，怒意还没上涌就看到宁憧拐个弯到楼梯口，然后用力一跳，瞳孔一缩，几乎是想也没想一步跨四个台阶快步上去，张开双臂将她接到怀里。

    浓浓酒气扑面而来。

    “嗯？”宁憧觉得触感不太对，怎么床硬硬的还变小了，正迷糊的打算思考就听到白桃的声音。

    “小憧！你别跳你怎么……”

    白桃的话戛然而止。

    缩在祈亦景怀里的宁憧迷糊回头：“嗯？”

