    “对，算是吧，”江筱半真半假地说道：“我一直对西都很向往，所以刚放了假就过来旅游了，家里人不放心，让大飞跟着我一直过来，大飞有些功夫的。”

    江筱也算是跟他说了蔡飞的身份。

    陆拾书听了心里一松。

    她家里人能放心让蔡飞跟着她一起来西都，应该是两个人的关系没有什么不可告人的，蔡飞也是她父母信任的人吧。

    陆拾书也看得出来，蔡飞至少比江筱大了十五岁左右，应该不是对象。

    “你说放假？你是高中生吗？”

    江筱听到这话笑了起来，“我是大二的学生，你看我年龄有那么小吗？”

    竟然觉得她是高中生。

    陆拾书看她的样子本来是猜测她十八岁的，大概也就是高三吧，没想到江筱是大学生。

    能够出来旅游，家境应该不错，又是大学生......

    陆拾书笑容灿烂了几分。

    “我今年二十五，你大二的，怎么也得比我小几岁，直接喊我名字我觉得有点儿吃亏了，要不然你就喊我一声陆大哥吧，或是拾书哥也行。”

    江筱忍不住笑，“你这名字有点拗口，这样喊我觉得又是叔又是哥的，我叫你陆大哥吧。”

    这年头，喊大哥大姐大婶大兄弟大妹子什么的也很正常。

    “好。”

    他们一路说着话，蔡飞也偶尔插了几句，很快就到了一处住宅区。

    旧式院子二层小楼，白色围墙黑瓦片，外面石板路，路两旁种着高高的法国梧桐，行人不多，偶有汽车和人力三轮车经过。

    前方远远望去，有旧时城楼的轮廓，朱红的墙，黄色的顶，带着几分古城的历史感。

    这个地方大气而清静。

    江筱一下子就喜欢上了这个地方。

    “这里是北角环境最好的地方，大家都叫这里为梧桐口，就指这一片。”陆拾书指着前面第三道门，说道：“那是我家。”

    江筱望了过去，只见门楼上写着陆宅两个字。

    看起来也是有些风霜了。

    不过也是，能在这里住着的，应该都是家里有些底子的吧。

    “住在这里应该很不错。”

    “是挺好的。”陆拾书问道：“要不要去我家坐坐？”

    江筱略觉惊悚，赶紧摇了摇头，“这不好吧，这样没有准备便上门去，打扰你家里人了。”

    “其实也不会，我父亲在供电局上班，平时就我母亲一人在家，她人挺好的，如果我带朋友回去，她只会觉得高兴。”

    陆拾书立即就把自己的家庭情况不着痕迹地说出来了。

    “还是不去了，以后有机会再去拜访。”江筱怎么可能莫名其妙就到人家家里去，当然是坚决拒绝了。

    陆拾书倒也不失望，他们这才算是刚刚认识。

    他又带着他们往前走，经过了陆府，再走了大概一百米，江筱便看到了思华小筑。

    这就是蓝三小姐的家！

    思华小筑看起来与陆府差不多，毕竟这里的建筑都是统一的，变化不大，只是思华小筑看起来要更大一些。

    陆拾书却没有介绍思华小筑的想法，而且走到这里的时候他下意识地加快了步伐。

    