    榕伯听了半天，都没弄明白，主子明明在上界，与魔地有何干系？

    曼卿只好从头解释，好在空间有时差，她就是再啰嗦，师父哪里也只有一会会，

    阿薇得令而去，瞬移机就这点好，甭管在房子还是在船上，它都能无声无息的穿越，这边榕伯总算明白了，

    “我知道这个地方，出过一个嗜血魔，当初搅的天翻地覆的，终于还是被封印了，照你这么说，它后来又出来作恶了？

    “是的，当年是曾师祖牺牲了自己，才封印了它，可这次有教内叛徒帮忙，我师祖根本对付不了，还是神界来人才收拾了它。”

    “神界？当年闹的沸沸扬扬的，都没出面，怎么这次大方了？”

    “它自己作死呗，想要拿下上界，天帝去请的救兵。”

    “确实是作死，你要去的地方很寒冷吗？如果遇到紧急情况，您叫我出去，我虽然弱了很多，可对付几个魔人还是没问题的。”

    曼卿答应了，若是遇险，她不能看着师父有事。

    回到飞船，师父还在闭目修练，看了眼外面，天已经微微发亮了，走了有一个时辰了。

    “师父，我把消息传回朱风了，”这个事不能瞒着，反正阿薇已经走了，也叫不回来。

    “哎，你这孩子，刚才一晃人就不见了，我就知道会这么做，好啦，你要跟着也行，不过，到时候，一定要机灵些，有危险就躲回去，知道了吗？”

    “是，我会保护好自己的，师父，您也没见过师祖家人吗？”

    “何止是见，就是听都没听过，只是有次师父喝了酒，才露了那么一两句，他家是雪域王的后裔，却是家道中落，被排出了权力中心，算是旁支了，所以小时候很是受人欺负，其中本家嫡枝最狠，所以那么多年，他提都不提的。”

    “这个雪域王不受师叔管吗？虽然离得远，可也是魔地呀。”

    “虽然是魔地，可这边气候恶劣，产出又不多，能养活这里的人就不错了，谁做了皇帝都不会重视，所以就成了这个局面，算是高度自治吧。”

    “我觉得，叫走师祖的不是他们，毕竟还有师叔呢，他们放着好日子不过了？您说，师祖会不会是来救助的？”

    朱青青被这个想法给惊呆了，救助？她沉默了，以师父的脾气，怎么可能？后来想的越多，曼卿的想法占了上风，

    “咱们到地方了还是伪装一下，你的想法也有道理，先去暗访暗访，”

    “师父，当初，神界的人可没杀死它，只是带走了，那嗜血魔会不会逃回来？”

    迄今为止，只有这厮是绝对的强大，她暂时想不出，谁会这么处心积虑的，按道理，师祖和师叔都已经半退休了，

    “你说的有理，若真是那厮逃回来了，师祖他们的行为就能解释了，他们宁可牺牲了自己，也不想看着血流成河啊。”

    三天后，飞船到了雪域上空，曼卿穿了斗篷，还是冻得不行，整个脸都僵硬了，

    “咱们下去吗？”

    “那边有个树林，先下去，到了地面就回空间，先暖和了再做打算。”

    她临走时，还问师叔要了雪域地图，刚才也大致看了方位，等回去了，再仔细辨认吧。

    他们缓缓落下，曼卿也看了个大致，竟然看到了连接冥界的那个村子，想当初，她还在里面住了几天呢。

    看了地图后，曼卿用红笔在上面标注着，

    “这两个地方我熟悉，可它们离师祖的家有点远，要不，我们去酒楼或者集市上打听打听，”

    “待会咱们去酒楼吧，那地方的人多少都有点地位，知道的肯定也多些。”

    没想到，所谓雪域城，只有一条街道，她数了数，大概有几家店铺，最大的还真是酒楼，因为寒冷，这里根本没有露天摊子，一时半刻都受不住啊。

    要了一壶暖身的酒，又要了四个果腹的菜，师父吃的慢条斯礼，曼卿伸长了耳朵，

    “伙计，这会正在饭点上，你这里吃饭的人不多啊？”

    “客官有所不知，您这是赶得早，要是再晚点，别说是吃饭了，就连喝水都困难！”

    看着曼卿不解的样子，伙计只好嗐了一声，

    “您有所不知，我们这里原本安安静静的，日子虽然也艰难，可吃饭却不成问题，可自从来了一伙人，说什么我们吃的不健康，他们是来保护的，等等一大通的理由。

    这也不能吃了，那也不能喝了，我的床都被拆了，人家说，挤在一起睡才是正道理，能够节省用柴啊，我娘就叫我跟着他们干，我这还是偷跑出来的呢。”

    “哦，那些是什么人啊，你们的王也愿意交好吗？”

    雪域本来食物就很短缺，再这么浪费，这位王的脑子在养金鱼吗？

    “他们可凶了，您千万不敢这么说，要是被人听去，很快就来抓人了，我们酒楼，都被抓了三四个了。”

    曼卿忙向她描述了师父的特征，盼着他没变了样子，要是也向她这样，就是翻遍了此地，那也是翻不出来的。

    “没见过，这个年轻人似乎有点印象，可老人真没见过。”

    “范家你知道在哪里？我有个朋友是范家子弟，既然来了，便想去瞧瞧。”

    “您说的是王族的那个范吗？喏，那边全是小楼，他们就住在那些里。”

    曼卿伸头一看，发现他们就在城边上，便暗暗记住了方位，他们吃了饭，才发现，现在的气氛已经很紧张了，坐着的好些人并不吃饭，面容也挺凶的，就坐在边上，原来都是催菜款的，

    这里冰天雪地的，虽然有戒指承载，可毕竟数量有限，他们大概很少能吃到蔬菜吧。

    这顿饭吃的还行，虽然菜量不多，可胜在味道不错，还有伙计的话也多，让他们师徒摸了个七七八八。

    “咱们找地方回空间吧，问了这么久，并没有听到有人闹事，咱们要好好了解下，你师祖到底去了哪里？”

    两人摸到了范家宅子，只见大门足足有好几善，虽然比皇宫的门小，可仔细对对，也差不了多少，

    