    顾一瑾看着帖子，冷冷一笑，她望向湛王妃还有她身旁的贵妇人，聪明如她，怎会想不到，其实在这里发生的一切都是一个套。

    先是湛王妃出言刁难她，让她难堪，然后激起自己与她互怼，再将话题引出来，她的目的就是要让在场的人都知道她被人告，目的是担心上面会有人施压，不让刑部顺利审案，让舆论逼她上公堂。

    这样就算她背后有皇后撑腰，也不能不顾大众的感受，而她临急上公堂，肯定没时间准备如何应对。

    其实自原主被怀疑是杀慕云汐的凶手开始，这件事情一天没个水落石出，她都具有是凶手的嫌疑。

    主要她现在失忆，不记得以前的事，若是他们那边有人造假，上公堂她肯定输的。

    就在她犹豫的时候，湛王妃冷笑道：“怎么？云安郡主是害怕还是心虚？要不本宫派几个人陪你前去如何？”

    贺蓁蓁看到顾一瑾没说话，她凑到宁欣郡主耳畔，轻声道：“顾一瑾这次脱不了身了。”

    听她的语气似乎很得意，宁欣郡主皱眉，正想说什么时，听到外头有人走了进来，朗声道：“不知湛王妃要派人陪本世子的夫人去哪儿？”

    听到这声音，贺蓁蓁深身一颤，是哥哥来了？！

    他不是出城办事还没回来吗？就连父王这两天也不在，怎么这下子来得如此巧？

    顾一瑾和宁欣郡主心一喜，但顾一瑾随即想到什么，很快收敛起喜悦，转身面无表情的望向来人。

    贺敬舟穿着一身玄色衣裳走进来，高大的身躯挺拔如山，脸上冷硬的线条，雕刻似的五官，宛如高高在上的王者，锐利且清冷的目光往众人冷冷扫去。

    湛王妃站起来，原本得意的脸上换上僵硬的笑意：“我们正和世子妃讨论帖子的事，世子怎么也来了，男宾客好像在隔壁吧。”

    说着，她往定远侯夫人看去，“定远侯夫人你说是不是？”

    她实在没想到贺敬舟竟然会来。

    定远侯夫人没想到湛王妃会拿自己出来做挡箭牌，她是主人，男宾客的确不能往女眷这边来，应该要将他带到隔壁，由她丈夫的招呼。

    可眼前这种情况，她可不想得罪贺敬舟，既然他能当着众人面前承认顾一瑾是他的妻子，谁欺负她就等于与他作对，那他对顾一瑾肯定有特殊的感情。

    而且贺敬舟不请自来，也是为了顾一瑾吧，湛王妃想要拉她下水，可她不想湿身，于是笑道：“世子爷是来接世子妃的吗？”

    贺敬舟“嗯”了声，走到众人面前，目光落在顾一瑾身上，但很快就移开，转过身望着湛王妃道：“刚才进来听到湛王妃说本世子的夫人心虚还是害怕，要派人陪她去，不知是陪去哪儿？”

    在场的众人心思各异。

    贺蓁蓁绞着手上里的手帕，心里既害怕又焦急。

    哥哥自娶了顾一瑾后整个人都变了，总是护着她，也不知道当他知道顾一瑾与黑煞盟有交易，买通杀手杀害慕云汐之后，还能不能像从前一样护着顾一瑾？

    清平郡主心情最为复杂，顾三夫人已经接了她母亲的帖子，有意思与她们结亲，也就是说，自己有可能成为顾一瑾的五嫂，那到时自己与顾一瑾是亲戚关系。

    可眼下顾一瑾被人欺负相逼，要是让顾奕程知道自己袖手旁观，会不会不喜欢她？

    但万一顾一瑾真的是杀了人呢？

    可湛王妃是有身份地位的人，断然不会捏造事实，她实在难以决择，只好静观其变。

    宁欣郡主看到贺敬舟顿时松了口气，不管事情的真相如何，哥哥回来了，他自是知道如何处理，而她绝不会拖自己大哥的后腿。

    何姝婷与林夫人对望了一眼，杀人这事非同小可，且与她们无关，两人默默退到一边去。

    见贺敬舟问，湛王妃只好把靖国公世子去刑部告状的事儿说了一遍，“事情都闹得这么大，还惊动了刑部，不管真相如何，我们都不敢冒险，这里全都是夫人和姑娘，她们也害怕的，为避免生意外，所以才替定远侯夫人做了决定，派人送云安郡主过去。”

    她一边说，目光一边留停在顾一瑾身上，心中有些惊慌不安，自己说了这么多，换做平常人，再能忍，被当着这么多人面前羞辱至此，怎么也该有些反应吧？

    可顾一瑾竟然没有！

    她不只是镇定，她不哭不闹，甚至脸上丝毫表情都没有。

    难怪丹阳县主不是她的对手，她这份沉稳冷静，比起当年的顾一琤有过之而无不及。

    她心中不怎么高兴了。

    贺敬舟啧了一声，“杀人这种事可不能乱说的，这事半年前刑部就已断案，事情与本世子的夫人无关，如今又将这事翻出来，还要闹上公堂，若真有证据还可，若没有或造假的话……”

    他没有把这句话说完，但在场的人都清楚，若是造假的话，那可是大罪的，所以那些夫人们就更不敢表态了。

    而贺蓁蓁感觉贺敬舟在说这些话时，好像往她瞥了一眼，是她多心吗？怎么感觉这句话是说给自己听的。

    湛王妃皱了皱眉，他的话是什么意思？是说她造假还是靖国公世子那边造假？

    然而，贺敬舟说完那番话，也没等其他人回应，又笑说道：“不过这件事倒是有趣，湛王妃的消息比在座的众人还灵通，既然如此，不如一道去看看热闹，靖国公府敢告状，自然是找到证据。”

    湛王妃眉头蹙得更紧了，不知道他到底是什么意思？

    慕云汐怎么说了是他的前未婚妻，现任妻子杀了自己前未婚妻，他不该是这个态度的，他应该很生气，很气愤，而不是话里间似是有维护顾一瑾的意思，并怀疑自己的动机？

    是他知道什么，还是他过于相信顾一瑾？

    男人啊，变心还真的快，前一刻跟你浓情蜜意，下一刻也可以将你无情的抛弃。

    所以，死人终究是争不过生人，不是吗？

    顾一瑾因为没有原主的记忆，靖国公世子告她，担心着会不会真的找到了什么证据，如今听到贺敬舟如此说，她的心更加不安了。

