    天津桥的夜今天特别漫长，星星倦了能躲入云后，可是徐子陵，师妃暄，李世民却只能坐在桥上吃着轻风接受杜兰的摧残。

    李世民当然不比三皇五帝，不过杜兰的话他也没有往心里去。

    这里是大唐世界，高武而且很多角色的智商都比杜兰要高。所以杜兰的嘴炮等级被压制了不少。虽然可以靠些厉害的技能给自己加分，可是眼前三个人比宁道奇的心思可是多了太多的弯弯道道了。

    李世民双手放在了八仙桌上，似乎思考怎么才能让国家长治久安，“世无不变之理与法，无长久永盛之国与家。世民不知道该怎么做，请先生教我！”

    说着李世民竟然站起来转过八仙桌跪在了杜兰的面前，“先生仙法玄妙，定然知道兴国安邦之道！世民在这里拜谢了，请先生教我！”

    徐子陵看到李世民的动作，脸上的表情很奇怪，惊讶还是鄙视，反正很复杂。显然是没有想到李世民会这么放下身段来。

    这就是李世民比双龙少有的厉害地方，那就是放得下尊严，为了成功他什么都做的出来，几乎没有底线。而双龙的底线就是自己的自尊，小混混出身的双龙将自尊看得很重。当初就是被李秀宁轻视，才激起双龙傲气，让寇仲决定争霸的。如果没有自尊，双龙也不会走到现在了。

    倒是师妃暄很欣赏李世民，觉得他做的不错。这才是礼贤下士的君王，能够承认自己的不足，并且虚心就求教，果然是成大事之人。

    杜兰看着李世民，心中也是感慨，李世民竟然对自己行大礼，实在是让人吃不消，“你想让我帮你取得天下？”

    “可比萧何张良！”真人面前不说假话，反正要当皇帝也不是羞耻的事情，这叫做有志气。王侯将中宁有种乎？国无君主，自当群起逐鹿。

    杜兰缓缓站起，一副巨人起身的模样。“助你得天下自然简单，可是想要得到什么就必须要失去什么，你身上有什么东西和这天下等价？”

    杜兰的话实在太大了，以至于徐子陵和师妃暄都不怎么相信。

    “代价？先生想要什么？”李世民问道，钱权人？不管什么，他一定尽力满足。

    “不介意的话，我先展示一下我的实力！”杜兰说道，“杜家友情破颜拳！”

    没有任何先兆，李世民被一拳打飞了出去，撞坏栏杆，掉进了水了。

    “李兄！！！”师妃暄和徐子陵同时对杜兰摆出了架势，特别是师妃暄看到李世民被打飞，心就像是被揪住了一样。

    “好久没有出绝招了，生疏了不少！”杜兰一伸手，李世民又被无形的手抓到了桥面上。就抓娃娃机里的一个浑身湿透的破娃娃。

    徐子陵上前检查，发现李世民伤的很重，就快死了。杜兰出手，生死分准拿捏的很准，就吊住了李世民的一口气。

    “看来不是我的手艺生疏，而是李兄的脸皮太厚！”杜兰摇着头欠揍地说道，“这是仙豆，给他吃吧，吃下去就好了。”

    师妃暄还很谨慎，不过徐子陵却顾不上这些了，此时李世民不是寇仲的敌人，而是一个伤员，“师小姐，不要再犹豫了，他快死了！”

    师妃暄也没有办法，只能将仙豆塞进了被徐子陵敲开的嘴里。

    咔嚓，清脆的嚼豆子声从李世民嘴中发出。豆子进入他的肚子，李世民脸上被平底锅打中似得伤口瞬间消失了。

    李世民能站起来了，不仅站起来了，还能跑还能跳呢。

    徐子陵本来以为那豆子不过是能稳住李世民的伤势，没有想到竟然见效如此之快，这岂不是打不死了？这种伤都能立刻就好啊，而且看李世民的样子完全和没有受伤一下，不可思议，太震惊了。

    “如果不相信的话，我可以每人给你么一拳，再让你们吃下仙豆。让你们亲身体验一下仙豆的神奇！”杜兰的话把两人吓了一跳。

    “先生，这，这……”李世民摸着自己的身体，看着双手，话都不能说不完整了，“我以为我已经死了？可，可，现在我感觉好极了！”

    杜兰拿着一粒仙豆在手上，“仙豆，只要还有一口气不管多重的伤都能治愈，而且正如李兄展示的那样，和没有受伤

    一样。这种仙豆我手上很多很多，足够百万军队当饭吃。所以说只要你们付得起代价，我可以很轻松地让你们得到天下。”

    “代价，到底是什么代价？？难道天下黎民在先生眼中看来不过是筹码么？”师妃暄受够杜兰这种咄咄逼人的行为了。

    “你们慈航静斋做的一切都是为了百姓，难道我杜兰做的就不是为了百姓了？”杜兰嘲笑地说道，“你不是我，又怎么会知道我把子民当做筹码？休要以小人之心度君子之腹。”

    “你口口声声代价代价，不管是谁只要愿意付出代价，难道杨广那样浑噩之人只要给出你想要的代价，你也帮助他得天下么？”

    “有何不可，我和李兄一样有自信，在我的帮助下即使是个白痴也能把国家治理的很好。以法治国，权利三分，军政分离，还有什么君主立宪，顺便搞搞市场经济，发展发展科技，再加强加强国民的精神文明建设，治国而已，只要不怕麻烦，花个十年，世界上就只有一个中国了！”

    杜兰说的他们都不懂，不过杜兰说治国简单他们还是明白了。这个人还真是不能以常理判断。

    倒是李世民不明觉厉，越发觉得要得到杜兰的帮助对自己争霸大业太重要了。

    “你不过是想要个傀儡皇帝！用心险恶，更甚魔门！”师妃暄也知道和杜兰这样的人对立不是好主意，可是现在杜兰明显触及到了慈航静斋的核心利益了。

    “好个更甚魔门！看来我们圣门还是入不师妃师姐的法眼！”婠婠潜入洛阳已经很久了，今日本来是得知双龙来到洛阳的消息，准备去见他们去的。只是没有想到来到天津桥处见到四人在此高谈阔论，再听到杜兰把师妃暄气的发毛，这才从岸边顺了一叶舢板，走水道到了天津桥下。

    让慈航静斋给出更甚魔门的评价，可是不容易啊。婠婠现在倒是觉得杜兰顺眼多了。

    赤足妖精和月光仙子相遇了，有趣，太有趣了，杜兰都忍不住看两位美女打架了，他一定会拍下来的。

