    就在阳城市衙门，在开记者发布会的时候，一辆中巴车驶进了刚刚设立的军管区。

    中巴经过几个关卡的检查，终于开到了山脚下。

    车门刚刚打开，一名老道就急匆匆的跑了下来。

    “师兄，师兄，你慢点，别摔着了。”

    老道刚下车，紧接着，几名年龄稍微小一点的道人，也追了下来，不断的提醒老道慢点，别摔倒了。

    老道没有搭理几个人，一路急匆匆的往山上赶。

    虽然在老道年龄已经近百岁了，但身体还是挺硬朗的，普通人从山底爬到山顶，都会累的气喘吁吁。

    可他跑到山顶，脸色也只是有些微红，大气都不带喘的，很显然是常年锻炼练武的原因。

    “云掌门一路辛苦了！”

    老道刚刚爬上山顶，钱广脸上带着笑容迎了过来，与其握了握手。

    “没事没事，他在哪？”

    虽然云掌门没说他是谁，但钱广却知道对方想找谁。

    看了一眼追上来的几名道人，钱广对着他们点了点头，伸手请道：“请跟我来吧，李道长正在城隍庙里打坐休息！”

    “好好好，快走快走。”

    很快，一行人就来到了城隍庙门口。

    经过短暂的修补，此时的城隍庙已经恢复了七七八八。

    房屋顶的破洞，一些坍塌的地方，已经被修补完毕，不再是一开始那落魄的样子。

    在城隍庙中，两边摆放着许多雕像，有牛头，有马面，有黑白无常。

    而在城隍爷的位置前面，则是摆放的一个供桌，上面摆放着各种供品，香炉当中也在燃着淡淡的清香。

    可在桌子的后面，并非是众人想象的城隍爷，而是一个看不清面庞，散发着凛凛神威的神将虚影。

    “这，这，这，”

    看到那个金光闪闪手拿玉圭的神将，云掌门眼睛瞬间瞪大，嘴里不停的喃喃着，“这不可能，不可能！”

    而其他道人也好不到哪里去，一个个眼睛瞪的浑圆，死死的盯着那个神将虚影。

    “师兄，如果我没看错的话，这应该是神将投影吧！”

    老道的二师弟，看着那个神将震撼的道。

    老道点了点头，深吸了一口气，对着里面正坐在蒲团上闭目打坐的李文行礼道：“上清派当代掌门云天，见过前辈！”

    虽然李文外表年轻，但道门看的并不是这些，毕竟达者为师，人家能在这种环境下入道，其天赋之子绝对不是一般人能比的，说不准，还有可能是某个大人物的转世。

    见到自家师兄行礼，其他几个道人也连忙见礼。

    正闭目修养的李文，缓缓的睁开了眼睛，看向了正行李的老道。

    “进来吧！”

    听到李文的召唤，几人再次行了一礼，才小心翼翼的走进了城隍庙。

    跟在后面的钱广，看了看走进去的老道几人，犹豫了一下，还是慢慢的跟了进去。

    对于钱广的进入，李文只是看了他一眼，也没有赶他出去。

    毕竟他待会儿说的东西，朝廷以后肯定会知道，回避根本就没有必要。

    等几人进入，李文抬手一挥，几个蒲团出现在他的面前。

    看到这种无中生有的神通，几人再次被震惊了一下。

    云掌门更是激动的浑身颤抖，他有生之年，终于见识到了什么叫做法术了。

    等几人落座以后，李文不等他们询问，便拿出了一个玉牌，递给了云掌门。

    这是他茅山派继承人的证明，上面刻录着他的名字，以及受的什么箓，职务是什么，三师又是谁等一类的介绍。

    而就在李文拿出玉牌的那一刻，云掌门身体再一次颤抖。

    作为掌门人，他对这东西太熟悉了，因为他就有一块这种牌子。

    慢慢的伸手接过李文递过来的牌子，云掌门和几个老道对望了一眼，快速的检查。

    俗名：李文

    法讳：念有（注：念乃是主角的辈分。）

    仙箓：灌江口执法神将！

    下面还记录着在什么地方举行的仪式，刻录人是谁，等等一切的记录。

    当云掌门看到三师是三毛真君的时候，嘴巴都张的老大。

    “师兄，这，这怎么可能？”

    一群道人检查了一下这个玉牌，看着上面的内容都震惊不已，可问题是这个牌子是真的，无论是材质还是暗印，都是按照茅山派的规定。

    “呼！”

    没搭理几个师弟，云掌门深吸了一口气，转身面向李文，双手托起牌子。

    “云天拜见师叔！”

    按照辈分来算，李文的辈分比云掌门高一倍，不过由于年龄的问题，云掌门选择了喊师叔。

    李文点了点头，看着老道：“我的身份你不用怀疑，我是纯正的上清弟子，修炼的乃是上清雷法！”

    听到李文修炼的是上清雷法，几人神情又是一阵激动。

    老道更是拜了下去。

    “还请师叔，赐我等入道之法！”

    其他几人也纷纷拜倒，高呼请李文赐他们入道的办法。

    坐在最外面的钱广，见到几个拜倒在地的老家伙，心里想着自己要不要也拜下。

    可以想自己又不是道家之人，拜下去有些不合适，所以只能尴尬的坐在那里。

    “都起来吧，让你们来，肯定不会让你们失望的。”

    几人闻言脸上一喜，再次拜了一下，才做到了蒲团上。

    等几人落座以后，李文取出了一个小册子，递给了云掌门，同时一边解释道：“天地灵气有所变化，与以前的修炼有了不同，如果没有特殊的功法，连感应都不一定感应到，这是我改良的茅山炼气术，至于法术符箓则是没有任何问题，只要你们体内有了法力，便可施展出来。”

    接过小册子，云掌门手都在一直抖，这么多年了，他终于接触到真正的修行功法了。

    “你附耳过来！”

    等云掌门收好小册子，李文招了招手，让他靠了过来。

    老道闻言，连忙靠了过去。

    李文从怀中取出了一个小盘子，递给了他。

    然后又将其作用，以及天地灵气的原因交代了一番。

    云掌门听得十分认真，更是在心里记住每个字，每一句话的内容。

    大概过了一分多钟，李文再挥了挥手。

    “我会在这里三天，这三天内有什么问题尽管过来问我，你们先回去试试吧！”

    众人一听李文要休息，连忙恭敬的行了一礼，慢慢的退了出去。

    出了城隍庙，云掌门手捂着小册子和小盘子，目光警惕的周围，生怕有人来抢似的。

    其他几个老道，则是把他围在中间，一副誓死保护掌门的架势。

    而他们警惕的主要目标，正是跟在他们身后的钱广，毕竟刚才这家伙也进了屋，李文和他们说了什么，这家伙是听得一清二楚。

