    第2章 女神的早餐

    众人愣了愣，随即都有些震惊。

    他们没有想到女神竟然真的是来送早餐的！

    冰山女神亲手送的早餐啊啊啊！！！

    何其幸哉！

    想到这里，众男生就有些发狂。

    “卧槽！到底是哪个王八蛋？出来受死！”

    “就是，没看到我们校花都站了这么久了么？”

    “哪个狗贼，还不快点跪迎？”

    “到底是谁，竟然隐藏得这么深！”

    ……

    众人义愤填膺地嚷嚷道，心中是各种羡慕嫉妒恨。

    “哈哈，这家伙惨了，惹众怒了！”见到这个场景，江航忍不住幸灾乐祸道。

    徐涛也点头应道：“谁让这么家伙这么装逼呢！竟然敢让校花送早餐，这不是找死么！”

    “喜闻乐见，这下有好戏看了！”江航哈哈一笑说道。

    正当两人兴致盎然的讨论时，一个怅然若失的声音从前桌传来。

    “嫉妒使人面目全非……如果真的要让人承受这种痛苦，我希望那个人是我！”

    说话的人正是之前猛秀恩爱的项城。

    江航：“？？？”

    徐涛：“？？？”

    安然：“？？？”

    赵晶晶：“！！！”

    江航和徐涛一脸敬佩地看着项城，敢在女朋友面前说这话，我敬你是一条勇士。

    就在项城被赵晶晶暴揍的时候，许珂已经来到了讲台。

    在讲台的右下角，贴了一份按照位置排列的学生名单。

    这是学校方便老师点名和提问时贴的，每个班级都有。

    许珂快速地扫了一眼，然后把心中那个名字和位置对应了起来！

    呵呵，找到你了！

    看着许珂嘴角流露出的一丝俏皮笑意，众男生又是一阵悸动。

    那笑容就如同拨开乌云后那一抹和煦的阳光，瞬间照进每个人的心田。

    当然，对于女生而言，只是这阳光略微有些刺眼罢了……

    就在众人为之惊叹的时候，许珂款步而下，朝着第四组的方向走去。

    众男生循着许珂行进的方向看去，目光充满着幽怨。

    “卧槽，校花朝我们这边走来了！”

    “哇~别站起来，挡我视野了！”

    “好激动，第一次这么近接触校花，要是能摸一下就好了……”

    “卧槽，敢亵渎我女神，找打！”

    坐在第四组的徐涛等人激动得面红耳赤，就好像校花是给他们带早餐一样。

    唯独江航一脸平静，甚至对徐涛等人的舔狗行为还有些不屑。

    尽管许珂的颜值爆表，但这关他屁事啊！

    自己和她本来就不熟悉，以后估计也不会有什么交集。

    所以有必要这么舔么，一点格局都没有！

    江航脸上不动声色，只是当许珂慢慢走近的时候，他却发现情况有点不对劲。

    那双明媚的卡姿兰大眼睛好像在看着自己，而且似乎还有些许戏谑的情绪？

    难道是错觉？

    “呀呀呀，航哥！女神好像在看我诶……好激动！”徐涛激动地搂住江航的脖子叫唤道。

    草！果然是错觉！

    江航长出了一口气，终于放下心来。

    不过……为毛许珂离自己越来越近！

    三米，两米，一米……五十厘米，三十厘米？

    江航直愣愣地看着许珂，甚至可以看清她又长又黑、微微翘起的眼睫毛。

    许珂也看着江航，那焕发着白皙光泽的小脸蛋似笑非笑……

    “早餐……给你的！”在江航瞠目结舌的神情中，许珂把早餐递到了江航的面前。

    一石激起千层浪，班级里瞬间响起了一阵喧哗声！

    “卧槽！竟然是航哥这个S浪贱！”

    “航哥竟然认识学校的校花……”

    “没天理啊，航哥除了长得人模狗样，哪一点比我强！”

    “我似乎听到了心碎的声音，为什么……为什么那个人不是我！”

    ……

    众人痛心疾首，在江航后座的徐涛更是义愤填膺，给了江航一拳。

    “从实招来！你和校花是什么关系！”

    被赵晶晶按在怀里揍的项城也趁着喘息的空隙说了一句：“收手吧，阿祖，你配不上女神的……”

    对于这些嫉妒的声音，江航此时置若罔闻。

    此时的他已经处于极度震惊中。

    江航无论如何也没有想到，许珂的早餐竟然真的是给自己带的。

    可是自己明明不认识他，为什么莫名其妙给自己送早餐？

    是拿自己开涮，还是有人想恶搞自己？

    想到这里，江航有点头疼。

    自己明明搬来了小板凳想要看热闹，结果小丑竟然是自己？

    这是闹哪样啊！

    许珂看着江航那呆萌的神情，觉得有些有趣。

    定了定神，她娇声说道：“接着啊，傻愣着干什么？”

    那清脆悦耳的声音一出口，班级里更是哀嚎声一片。

    这可是全校男生的女神啊，此时竟然这么娇滴滴的和航哥说话！

    没有办法接受，让我去死吧！

    直到这个时候，江航才缓过神来。

    他轻咳了一声，疑惑地道：“那啥……我们认识么？”

    众人也目不转睛地看着许珂，等待着她的回答。

    许珂歪了歪脑袋，笑着说道：“不认识啊！”

    喂喂！别卖萌！

    你高冷女神的人设要崩了啊！

    江航心中吐槽着，脸上却依旧不动声色地问道：“那你为什么要给我带早餐？”

    许珂轻笑着说道：“大冒险输了……随便给一个同学带早餐！”

    许珂这一解释，现场瞬间爆炸！

    搞半天，送早餐竟然只是因为大冒险输了？

    可那这个人为什么不能是我！为什么！！！

    众男生泪流满面，江航却将信将疑。

    因为他隐约有种感觉，这校花似乎真的是冲着自己来的！

    尤其是她眼睛里的笑意，怎么看都不像是随意挑选一个同学！

    无事献殷勤，非奸即盗！

    不管你打什么主意，劳资不吃这一套。

    江航沉吟了片刻，下定了决心。

    正当江航要开口拒绝时，一个电子音在他脑海中响了起来。

    【完美人生系统激活！】

    【触发任务：校花的早餐！】

    【选择一：接受校花的早餐！】

    【奖励：每呼吸一次，奖励现金一元！】

    【选项二：拒绝校花的早餐！】

    【奖励：奖励价值百万的汽车！】

    (本章完)

