    佛朗西斯的实力太过强悍，根本不是韩东能够正面抵挡的。

    它就好像一只凶猛的饥饿巨兽，疯狂的捕杀眼前这只猎物，而作为猎物的韩东，只能在广场上四处逃避！

    幸亏广场上有一些石柱，韩东绕着这些石柱跑，不断借助石柱抵挡佛朗西斯的攻击和追击，这才能苟活到现在。

    轰隆~

    佛朗西斯手中的巨剑，不断劈砍在石柱上，发出阵阵轰鸣，一道道裂纹，从石柱根部一直蔓延到顶部，不少石柱都纷纷断裂开来，无数碎石从头顶上落下，好似暴雨一般，韩东只能将灵力盾牌顶在头顶不断逃窜。

    此时的韩东，根本不敢在一个地方站立超过三秒钟，否则的话，佛朗西斯的攻击，就会立刻落到他的身上。

    佛朗西斯全身穿着钢铁铠甲，看起来笨拙，但实际上速度和反应一点也不慢，韩东只能拼尽全力拉开彼此之间的距离。

    一根根石柱被佛朗西斯的巨剑砍断，广场上一片狼藉，韩东勉强拉开一小段距离后，就开始瞄准佛朗西斯，构建火球术的法术结构模型！

    艾塔！伊斯特！法尔斯！

    三枚灵符从脑海中的心灵大门中闪耀出一道光芒，在韩东胸前浮现出来，以一种玄奥的形式，互相融合在一起，开始快速汲取韩东的精神力。

    三枚灵符互相旋绕着快速旋转，不一会的功夫，就抽取了2点精神力，形成了一个手掌大小的旋转火苗！

    接着，一点金色的灵光，飞入火苗之中，就好像在火苗中浇了汽油一般，“轰”的一声，巴掌大小的旋转火苗，变成了一个人头大小的火球！

    “去！”

    韩东的精神力突然化为一道丝线，弹射了出去，缠绕在佛兰西斯的身上，这一下，又消耗了韩东1点的精神力。

    下一刻，火球猛地飞出，沿着这条精神力丝线，狠狠的砸在了佛朗西斯的身上。

    “轰！”

    一声巨响，佛朗西斯整个身体都被烈焰包裹起来，韩东脸上浮现出一抹喜色。

    此时，韩东脑海中的心灵之门上，三枚触发火球术的灵符，变得黯淡起来，进入到冷却状态，同时那根缠绕在佛朗西斯身上的精神力丝线，也溃散开来，这根丝线实际上也属于法术的一部分，如果是平时，韩东可没办法将自己的精神力凝聚成一根丝线，缠绕在十米开外的敌人身上。

    构建火球术的三枚灵符进入到冷却状态，技能暂时无法使用。

    不过就算三枚灵符还能继续使用，韩东也没有灵力再施展这个法术了！

    看着被火焰笼罩的佛朗西斯，韩东笑了起来：“这一下足够你喝一壶了吧！”

    火球术的威力，可要比之前灭杀骷髅法师的圣光药剂大了许多，如果当初和骷髅法师战斗时，韩东就能施展这一招，绝对能趁骷髅法师还没坐起身时，直接将对方秒杀！

    片刻后，火焰散去，韩东惊讶的发现，佛朗西斯身上的钢铁铠甲上，竟然绽放出了淡淡的金色光芒，就连他手中的巨剑，也同样绽放出了金色光芒！

    “灵力装备！”韩东发出一阵绝望的叫喊，佛朗西斯身上的铠甲和武器，竟然同样是灵力装备，难怪之前砸中佛朗西斯后脑勺的那一击，根本没有对他造成任何伤害！

    能够抵挡灵力装备的，只有灵力装备才行，“溜溜球”虽然看起来不起眼，但是威力远超普通武器，韩东不知道尝试过多少次了，普通钢铁，根本无法抵挡它的一击！

    灵力铠甲，灵力巨剑，这曾经是韩东一直渴望的灵力装备，但是现在出现在守关BOSS的身上，却让韩东感到无比绝望！

    火球术的威力不俗，可以很明显的看到，佛朗西斯灵力铠甲上，被火球术砸中的地方，光芒很明显的黯淡许多，也许下一枚火球术砸中同样位置，就能破除灵力铠甲的防御。

    韩东已经没有余力再施展火球术了，灵力盾牌的维系时间已经差不多了，除了圣光药剂，韩东已经底牌尽出！

    “圣光药剂只能对阴暗属性的怪物造成伤害，对方可是一名人类，对他使用圣光药剂，应该不会有什么效果吧。”韩东心中猜测道。

    抱着试一试的心思，韩东掏出了一瓶圣光药剂，朝着佛朗西斯砸了过去。

    玻璃试管砸在对方的铠甲上，直接碎裂开来，金色的药剂迸溅出来，在对方铠甲上缓缓流淌，并没有出现金色的灼烧火焰，顿时让韩东失望起来。

    “算了，还是先离开，等实力再增强一些，再来过关吧。”韩东摇摇头，一边躲闪着佛朗西斯的攻击，一边朝着三楼通道冲去。

    就在韩东快要冲进三楼通道逃离时，身后的佛朗西斯突然发出一声怒吼：“困囚之握！”

    韩东的动作突然停了下来，他感觉自己的身体好似被绳索束缚住了，一动也不能动，一只巨大的半透明手掌，散发着灰色的气息，将韩东的身体整个握住，然后朝着佛朗西斯的方向甩去！

    佛朗西斯身体的阴影，将韩东整个笼罩起来，闪耀着淡金色光芒的巨剑被佛朗西斯高高举过头顶，朝着一动也不能动的韩东劈头砍去！

    “又要死了……”

    这个念头刚刚升起，韩东就感觉到一阵剧烈疼痛，眼前一黑，整个人猛地从床上坐了起来，大口大口的喘着粗气！

    “太强了，根本不是他的对手！”

    好半天，韩东才平复了心情，强忍着头痛，盘膝坐在床上，开始冥想起来。

    等到天蒙蒙亮时，韩东才缓缓睁开双眼，眼中浮现出一丝落寞的神色。

    “这就是正式灵师的战斗力吗？如此恐怖的存在，就算面对一只百人队，恐怕也能正面硬憾吧……”韩东叹了口气，自言自语道：“最后困住自己，把自己拉向他的，应该是和火球术一样的技能吧，太出人意料了，如果他早使用这个技能，我根本坚持不了这么长时间……”

    这次失败损失太大，不但浪费了一瓶优良品质的圣光药剂，而且之前的黑色长袍，也因为死亡次数太过，直接爆掉了。

    防御加一的属性，韩东自然不看在眼里，但是这件长袍的隐藏属性，冥想术效果提升3%，失去了却让韩东心疼不已。

    “灵力装备虽好，但还是不如这种永久存在的梦魇装备！”韩东心中暗道。

    翻身下床，洗漱过后，韩东坐在一个人的饭桌前，一边吃饭，一边想着该去健身会所，学习流星锤的下一步用法了。

    ……

