
    第400章绝望的夏宇

    周王鹏的面色阴沉如水，他万万没想到，夏天喜欢的男人真的出现了，居然还直接说出夏天是他的女人！

    他死死盯着叶欢，打量着眼前的这个男人，的确长得有些清秀，算是一个帅哥，可是他知道，这不是夏天喜欢的类型。

    夏天说过，她喜欢的是硬汉类型的男人，怎么会喜欢上这种小白脸。

    他有看到了叶欢身后的两个女人，顿时心中微微一惊，这两个女人也好漂亮，容颜竟然丝毫不弱于夏天。

    他的眼睛迷了起来，冷声道：“这两个女人是你带来的，带着这样一对双胞胎美女，却说夏天是你的女人，你不觉得可笑吗？别说这两人和你什么都没有发生，大家都是男人，就装清纯了。”

    “就你这个样子，也配说喜欢夏天吗？”

    周王鹏注视着叶欢，他的心中，也理所当然把叶欢当成了某个富家子弟了，不然身边怎么拥有这么漂亮的女人。

    “她们两人是我的朋友，我知道她们关系，周王鹏，你不要乱说！”叶欢还没有说话，夏天却已经看着周王鹏冷淡地说道。

    她看了一眼叶欢，一咬牙，直接说道：“就算是他有其他女人，只要他愿意，我也丝毫不介意！”

    叶欢摸了摸鼻子，顿时哑然，夏天以为墨青语还是他的妻子，现在这句话，似乎是意有所指。

    不过作为一个修士，有几个女人十分正常，叶欢在这方面，从来没有过多的考虑。

    他从来没有觉得有好几个女人有什么不妥，他一直拒绝着她们，只不过是因为他注定是要离开地球的，而她们会在地球上老死。

    周王鹏的眼中的怒火不断的燃烧，他怎么也没有想到，夏天居然会说出这种话，难道夏天已经爱这个人爱到如此卑微的地步了吗？就算是他有其他的女人也能够接受！

    自己到底有什么地方比不上这个男人？

    周王鹏盯着叶欢，冷冷地说道：“你到底是什么人？我记得这慈善晚会没有邀请你们吧，你们是怎么进来的。”

    “我们是吴少带进来的！”叶欢还没有说话，夏宇却已经抢先说道。

    等了这么久，他终于找到机会展现自己了，在这个时候，把吴少的名头拿出来，一定能够镇住场子，让所有人大吃一惊！

    “吴少？哪个吴少？”周王鹏顿时一愣。

    他心中想到，果然这个家伙是一个富家子弟，只是这个吴少又是谁？他从来没有听说过。

    “就是吴辉，吴大少，在整个林城赫赫有名！”夏宇傲然道。

    看着周王鹏错愕的样子，和自己姐姐惊讶的表情，夏宇的心中一阵舒爽，自己终于是混出头了，能够在这些人大人物面前装逼了。

    刚才一进这会场的时候，夏宇还被这奢华的酒会所震惊了，偌大的场地，奢侈的金黄装扮，巨大的液晶屏幕。

    在晚会之中，端着酒杯行走的都是一些社会的名流，一些明星还是富豪，穿着精致的晚礼服，让夏宇十分的震惊。

    现在自己搬出了吴少，一下子镇住了这些人，实在是太有面子了。

    周王鹏一时没有说话，沉吟了一阵，总算在心底想起了这个名字。

    吴辉？吴大少？

    这个家伙什么时候也配称得上大少这个词了。

    “吴少，就是那个家伙，他就在那里。”

    这时，会场之中，有一个人叫道，张中手指着叶欢，紧接着，一群青年便径直朝着这边走过来。

    为首的，是一个面色苍白虚浮的年轻人，一看就是纵欲过度，被酒色掏空了身子的家伙。

    看到来人，夏宇的脸色却是一变，他正拿吴少装逼呢，现在吴少居然杀来了，这下子要被打脸了。

    他的心中顿时有些埋怨叶欢，如果不是刚才叶欢打了张中，也不会得罪吴少，现在吴少找来了，他们这里还得罪了这个富家公子，这下子看叶欢怎么解决。

    “吴辉？”周王鹏叫道，心中有些疑惑，这个吴辉真的是来给这人撑场面的，他这是在找死吗？

    “鹏，鹏少？”见到周王鹏，吴少的声音顿时一颤，刚才嚣张的气势也顿时没有了。

    他的心中顿时大惊，难道这个打了张中的家伙，背后的人竟然是周王鹏，那他可是万万惹不起啊？

    “这就是你的靠山？”周王鹏戏谑地看着叶欢和夏宇。

    他的心中十分的不屑，他还是以为叶欢是怎么了不起呢，原来是跟着吴辉这种小角色混的，实在太不入流了。

    “吴辉，他们说是你带他们进来的，怎么，你想给他们做靠山，和我作对吗？”周王鹏冷冷一笑，对着吴辉说道。

    吴辉的脸色顿时一变，连忙谦恭地说道：“鹏少，这件事情我完全不知道啊，这小子刚才动了我的人，我正是来找他算账呢！”

    吴辉说完，直接用手指着叶欢说道，张中把刚才添油加醋的说了一番，他就是来看看到底谁敢这么嚣张的。

    更关键的是，张中说这人身边还有还有两个绝色的美女，身材火爆，绝对是人间极品，吴辉看向了影子和小影，眼中顿时闪过一丝**。

    果然，张中没有说谎，这两个女人实在太漂亮了，尤其她们冰冷的神情，让人充满了征服欲。

    完了！

    夏宇面色苍白，当他听到吴辉的语气就知道，他刚才得意自豪的吴少，原来完全不是这个周王鹏的对手。

    更何况，吴辉还是来找姐夫算账的，这一下，他和姐夫算是踢到铁板一块了。

    一个吴少在夏宇心中已经是十分了不得的人物，现在还有一个更厉害的周王鹏，夏宇心中简直是绝望。

    这种级别的富家大少，就算是王老大，恐怕也保不住姐夫吧！

    “那你就是来找这人算账的咯，那好，你先请吧。”

    周王鹏淡笑着说道，一副看好戏的模样。

    吴辉怎么还不明白这人得罪了周王鹏，他心中冷笑，这人打了自己的人，还敢得罪天谕总裁的公子，简直是找死！

    “小子，你很拽嘛，居然敢打我的人，今天，你不给我一个交代，我让你走不出这山河山庄！”

    吴辉苍白虚浮的脸一阵傲然，冷冷地看着叶欢说道。
