    “文鸳姑娘要是对内政感兴趣的话，倒是可以试一试！”张辽笑道。

    文鸳将头摇得跟个拨浪鼓似的，“我才不要呢！”顿了顿，有些赖皮的对张辽道：“可是高顺将军已经收我做了部将，总不能说话不算数吧！”

    张辽愣了一愣，看了高顺一眼。高顺连忙禀报道：“将军，请容末将解释！”张辽笑道：“不必了！”看了一眼一旁大睁着眼睛的文鸳，半开玩笑地说道：“我想你也是身不由己！”扭头对文鸳道：“既然如此，那么文鸳姑娘就暂时归到我的麾下吧。不过最后还得陛下定夺！”文鸳笑了，喜滋滋地朝张辽抱拳道：“末将见过将军！”粗着嗓子装雄壮。张辽哈哈一笑，不禁感到眼前这个文鸳真是很像自己的那个宝贝妹妹。

    一群人来到刺史府大堂中，各自落座。

    高顺抱拳问道：“将军，赤壁水寨的情况如何了”

    张辽皱眉摇头道：“整座水寨全部被毁，舰船几乎损失殆尽！荆州水军死伤近半！”

    在场的众人闻言都不由得吃了一惊。文钦皱眉道：“如此说来，江东又取得了水军的绝对优势！”

    张辽点了点头，“荆州水军遭到重创，目前能投入水战的就只有巢湖的水军了！可以说，孙坚重新夺回了长江的控制权！”

    “将军，荆州水寨如何会让江东水军突袭得手将军不是三番五次地严令荆州水军严加防备吗”高顺皱眉道。

    一旁的文鸳抢着说道：“这还用问吗肯定是那位荆州水军的大将阳奉阴违，没将张将军的话放在心上！”

    张辽思忖道：“蔡瑁此人媚上欺下，倒是有可能这么做！”顿了顿，一脸郑重地对众人道：“不管这么说，此战失利致使军威受挫，我这个主将必要承担主要这人！”众人互望了一眼，都不由得赶到有些沉重。

    “此战失利并非张将军之过，我想皇帝也不会不讲道理吧！”文鸳道。

    张辽哈哈大笑，“文姑娘你说错了！军法就是最大的道理！好了，不说这些了！黄盖既退，这荆州城已经安全了，我必须立刻返回荆州大营。高顺，这荆州城的防务就交给你了，务必严防，切不可疏忽大意！”“将军尽管放心！”高顺抱拳应诺。张辽点了点头，对文钦、文鸳道：“文先生、文姑娘，你二人是荆州本地人，就从旁协助高顺吧！”两人一起出列抱拳应诺。

    随后张辽留下五千轻骑兵，自己则率领一万轻骑兵径直朝荆州大营而去。

    第二天凌晨时分，突袭荆州的江东水陆军陆陆续续地返回江夏，孙坚亲自率领一众文武在江边埠头迎接，在人群中还有一个婀娜的身影，她不是别人，正是孙坚的女儿孙仁，此刻孙仁的脸上布满了忧色，一对美眸中溢满了烦恼。

    孙坚在众文武的簇拥下回到江夏治所大堂中，在主位上落座，众文武分列左右。

    孙坚将目光头道周泰的身上，迫不及待地问道：“周将军，我令你突袭荆州水寨，结果如何”

    周泰一脸兴奋地回禀道：“主公，末将幸不辱命！荆州水寨被付之一炬，数千条战船全都葬身于火海，荆州水军死伤近半！”

    孙坚虎目一亮，大喜道：“干得好！荆州水军全军尽墨，这长江便又由我军主宰！”堂中的文武也全都流露出兴奋的神色，不过孙仁的心情却非常复杂，既为己为父亲的大军获胜而感到高兴，又为‘他’的军队遭到挫折而感到难过，孙仁只感到一颗心被硬生生地分成了两半。孙仁本来呆在长沙，不过在得知孙坚即将对荆州展开反击的消息后，便赶忙来到了江夏，她很想消弭这场战争，然而当她赶到江夏后才沮丧地发现，她根本就无法阻止战争的发生，她猛然意识到父亲和‘他’之间的战争完全是宿命的安排，谁也无法阻止。

    周泰神情一暗继续道：“不过，在我军即将全歼荆州水军的时候，秦军第三军团的援军突然赶到，我军经过血战，却终不能敌，最后只能撤回船上！”

    孙坚丝毫不感到意外，微笑着宽慰道：“周将军不必自责！将荆州水军全歼就是最大的功绩！”

    “多谢主公！”周泰抱拳道，退入列中。

    孙坚将目光移到孙策、黄盖的身上，看见两人一脸沮丧的神情，便已经将事情猜到了分。

    “伯符、公覆。”孙坚唤道。

    两人立刻出列，一起跪下。“父亲，我没能成功突袭荆州大营！反而使损兵折将！请父亲治罪！”孙策话音刚落，黄盖也一脸惭愧地说道：“末将也没能按计划夺下荆州，请主公治罪！”两人跪在地上，低垂着头。众文武看着孙坚，想要看他如何处理。

    孙坚走到堂下扶起两人，“其实这两阵失利并不意外！秦军步骑纵横天下未逢敌手，第三军团更是其精锐之师！”随即神情一凛，“不过，你两人失利，按照军法也不得不罚！来人！”

    数名亲兵当即入内，抱拳问道：“主公有何吩咐”

    孙坚一脸威严地下令道：“将少将军和黄老将军带下去，各杖责三十！”

    亲兵一愣，面面相觑。

    孙坚眉头一走开，厉声道：“还愣着干什么立刻执行！”

    数名亲兵不由得心头一凛，连忙抱拳应诺。这时，程普出列抱拳急声道：“主公，少将军和黄老将军虽然失利，然此非战之罪，还请主公开恩！”“请主公开恩！”一众文武当即一起出列恳求道。

    孙坚皱眉道：“法不严则无法凝聚将士之心！我意已决，诸位不必再求情！”

    孙策众人一抱拳，道：“多谢诸位好意，不过军法无情，我孙策甘愿接受军法！”语落，大步朝大厅外走去。黄盖朝众人一抱拳，跟着出去了。

    片刻之后，门外传来一声声木杖打在肉体上的声音。

    众文武互望了一眼，不由得对孙坚更加敬畏。

    孙坚道：“虽然此次突击未能取的最好的结果，不过荆州水军全军尽墨，我们已经实现了预期目标！在短时间内，秦军将不能对我江东构成威胁！各郡县须抓紧这段时间发展囤积粮草，各军须加紧训练扩充军队！”

    众文武一起抱拳应诺。

    “主公，目前我江东水陆军已超过五十万，后勤各方面的负担都非常沉重！若是再扩充军队，只怕～～～”张昭不无忧虑地说道。

    孙坚点头道：“子布所虑很有道理！不过，秦军虎视耽耽在侧，我们必须尽可能地扩充军队！”顿了顿，问道：“子布，我们现在能负担的最大军队数量是多少”

    张昭稍作思忖，回禀道：“六十万。若超过这个数字，不用秦军来攻，我们自己就会垮掉！”

    孙坚皱了皱眉头，喃喃道：“六十万！似乎少了点啊！也罢，就以六十万为限吧！”

    张昭闻言，不由得松了口气，他实在是担心孙坚不顾自身的实际情况一味扩充军队。

    张昭抱拳道：“主公，我军与曹操残军的实力加在一起与秦军相比也破有不足，须联络更多的盟友！”

    “盟友益州刘焉也已经完了，我们还能有什么盟友”

    张昭道：“西域、高句丽。”

    孙坚不由得一愣。

