    费路南取出一支雪茄，用雪茄剪修剪整齐后，用火柴点燃，美美的深吸了一口，辛辣的气雾从费路南的口鼻间缓缓喷出，对着坐在办公桌后面的肯特拉，说道：“我并不怀疑你这儿的安全保障，但是你并不清楚那几个特种兵的厉害，我在庄园中重重布置，还是没能留下他们！”

    “你难道认为他们会胆大到攻打我的警局大楼？”肯特拉挑了挑眉毛，朝着费路南问道。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?   .

    “不排除有这个可能。”

    费路南把手中那支价值三十美金，但是只抽了两口的哈瓦那雪茄掐灭在烟灰缸中，然后从阿夫纳的手中接过一个跟砖头块一样的卫星电话，站起身说道：“有句话叫做不怕一万就怕万一，所以为了安全起见，我觉得有必要联系我的老板，让他派人暂时接我离开这该死的鬼地方。”

    “当然，这是你的自由。只不过你离开以后，我们的合作……？”肯特拉无所谓的耸了耸肩。费路南想去哪里，肯特拉完全不在乎，他唯一在乎的就是他跟费路南之间的合作。

    “一切按照老规矩。而且我只是暂时离开，等事情结束后，我就会回来。我们之间所有的合作继续进行！”

    肯特拉得到自己想要的答案后，满意的点了点头，起身离开办公室，把空间完全留给了费路南。

    费路南示意阿夫纳和稻草人也离开办公室后，用手中的卫星电话，拨通了他的老板“死亡商人”布吉尔温格特的电话。

    ……

    路西塔尼亚北约军事基地，“死亡商人”布吉尔温格特的拘禁地。

    虽说是拘禁地，倒不如说是布吉尔的度假地。因为他住的根本不是监狱，而是别墅！有假山、有流水、有游泳池、有植被，甚至有佣人保镖，占地足有几百平米的豪华别墅！

    布吉尔的生活与外界几乎没有任何区别，在这里他可以看到世界各地的比赛直播，享受全世界空运来的食物，甚至远程遥控军火交易！

    要说唯一的区别，那就是费路南的生活，全都在军事基地士兵的监控下，在别墅的顶上，还不时有武装直升机飞过。

    金碧辉煌的餐厅中，布吉尔正在享受着他的晚餐下午刚从霓虹国空运而来的神户牛肉。

    布吉尔温格特是个三十多岁的典型的欧洲人，也许是体内用八分之一白俄罗斯血统的关系，布吉尔长得很白净，头打理的很整齐，加上一身意大利纯手工制作的白色西装，让人即便是站在布吉尔的面前，都会让人觉得这是个大学教授，而不是双手沾满鲜血，战争财的军火贩子。

    坐在布吉尔对面，陪着布吉尔一起用餐的是世界级名模，凯瑟琳洛佩兹塞里科。天使的脸蛋，魔鬼的身材是对凯瑟琳最好的形容。

    化着淡妆的凯瑟琳穿着一件香槟色的晚礼服，金色的长，很随意的垂在身后。凯瑟琳的衣服很暴露，大片大片雪白的肌肤暴露在空气中，整个后背没有丝毫的遮掩，至于她胸前的那对硕大，仅靠晚礼服上两条两根手指粗细的真丝布条，遮住最顶端的风光。

    不过面对坐在自己对面的绝色美女，布吉尔更感兴趣的是自己盘子中的牛排，他不时拿起桌子上酒杯，轻呷一口杯中的葡萄酒。葡萄酒特有的果酸味，可以很好的刺激人舌头的味蕾，让牛肉的鲜美提升到极致。

    “老板，您的电话。”一个戴着墨镜，挂着耳机的黑衣保镖走进餐厅，把一个卫星电话递到布吉尔面前。

    布吉尔放下手中的刀叉，十分不满的看了保镖一眼，说道：“你难道不知道，在我享用晚餐的时候，讨厌别人来打扰吗？”

    “对不起老板，可这是费路南多的电话，说有急事找您。”保镖恭敬的回答道。

    费路南多？！布吉尔从保镖的手中拿过电话，走到一边接听起来。没过多久，布吉尔便满脸阴沉的返回餐桌边，拳头狠狠的砸在砸在餐桌上，把酒杯中酒液震洒在餐桌布上，“费路南多这个没用的废物！手下那么多的人，连这点事情都办不好，还要向我求助！真是没用的废物！”

    面对震怒的布吉尔，黑衣保镖噤若寒蝉的站在一旁，不敢说话。反倒是凯瑟琳，依旧很悠闲的享受着她盘子中的牛排，完全没有受任何影响。

    布吉尔挥退站在旁边的保镖后，拿起手中的卫星电话，拨通了白宫办公厅的电话，“我是布吉尔温格特，我要跟总统先生通话。”

    “总统先生，请你现在立刻派出一支特种部队前往里约热内卢，把我手下的罗勃费路南多拉米雷斯接出来。我会用非洲的一条军火交易线作为你们行动的报酬，我相信总统先生应该不会拒绝这个轻松简单，并且报酬丰厚的任务。”

    电话那头传来一个爽朗的笑声，很快就跟布吉尔达成了合作。非洲时不时的会爆部落间的战争，既然是打仗，那就需要武器，布吉尔愿意提供给美方一条在非洲的军火交易线，无异于送上了一座金矿。

    虽然美国人也可以通过布吉尔把军火卖到非洲，但那样中间就会被布吉尔赚取差价，而直接通过布吉尔提供军火交易线，把军火卖到非洲，可以使美国人能够得到的利益最大化！

    只是为了把费路南带出里约热内卢，布吉尔就愿意付出一条军火交易线作为代价，不得不说，死亡商人的魄力真的很大。

    布吉尔放下手中的卫星电话，坐回餐桌边，捏着自己的鼻梁。至于桌子上香气四溢的牛排，这个时候已经对他没有丝毫的吸引力。

    “您何必为了一个费路南多如此费神呢？”

    餐桌对面的凯瑟琳放下手中的刀叉，起身走到沉默不语的布吉尔身边，整个人贴在他的身上，吐气如兰的说道：“他不过是您的一条狗，既然没用了丢弃就好了，何必为了他而浪费手中资源呢？”

    正如罗昊所说那样，类似费路南这样的代言人，布吉尔手中掌握了不止一个

    布吉尔拿起桌子上酒杯，摇晃了下杯中的酒液仰头一饮而尽，拍了拍凯瑟琳的手臂说道，“要养一条狗很容易，但是要养一条听话的狗很难。用一个对于我来说几乎没用的资源，就救一条听话的，愿意给我驱使的狗，这难道不是一桩非常合算的买卖吗？”