    云筝：“……”

    都养了两三个，还有多几个小弟小妹，她怎么可能养得起！

    云筝扭头，移开视线，环顾四周然后点了点头道：“这里风景挺好的。”

    大卷一手抱着二白，然后上前扯了扯她的衣袖，小脸认真地问：“主人，你是在转移话题吗？”

    云筝闻言，语噎。

    “大卷，我劝你善良。”云筝低头，用一副似笑非笑的神色盯着他。

    大卷触及到她的眼神，绷着脸一本正经地点了点头，“这里风景挺好的，主人，我们进去找几个灵兽给你先练练手吧。”

    “乖孩子。”云筝欣慰地揉了揉他的脑袋。

    二白：？

    于是，如焰之森多了一个红衣少女牵着一个约莫四五岁的小男孩在行走，期间惹来不少人的注目。

    更有几个心思不正的人，想对云筝伸出魔爪，只不过最后魔爪都被砍了。

    白天，云筝与几只五阶的灵兽痛快地打了一场，虽然身上受了点小伤，但也不妨碍。

    云筝在如焰之森的第一个夜晚，是躺在一棵百年巨树的树枝上歇息的，她抬头仰望星空，忽然心中多了一阵惆怅之意。

    也不知道那些老头子怎么样？

    会不会有人因为她的逝去而黯然神伤？

    这个大陆弱肉强食，比前世残酷许多……

    突然——

    一道低沉磁性略带撩人的声音在她耳畔响起：“你在想什么？”

    云筝吓得脚下一滑，就要掉落下去，可是还没体会到那悬空坠落的感觉，就跌进了一个温暖的怀抱。

    抬眸一看，映入眼帘的是一张绝世无双的俊脸。

    “容烁……”

    “你在彷徨什么？”他问。

    云筝抿了抿唇，眸光微闪，随即她摇了摇头，恢复以往那般笑容满面的模样，“我没有在彷徨，我只是思考问题。”

    他深邃的眼眸注视着她，薄唇缓缓轻启，“那你为何这两日都躲在本尊？”

    云筝愣了一下，旋即故作笑呵呵地道：“才没有躲着你，我…我只是这两天有点忙，对了，你先把我手上的凤凰戒指解除契约吧，我自己无法解除。”

    说着，她就抬起左手给他看。

    容烁看了一眼后，便收回视线，冷淡地道：“这个已经送给你了。”

    “这么贵重的东西……”云筝皱了皱眉，迟疑道。

    容烁冷漠地道：“这个是作为拜师礼物送给你的，别多想。”

    “拜师？”

    容烁低低地‘嗯’了一声后，将云筝放在了地上。

    云筝疑惑地问道：“容烁，你怎么会想要收我为徒？”

    容烁听到这话，脑海中回想起了今日去见到的那个人……

    那人拥有一头火红色的头发，眉间一个火焰的红色印记，眉目精致，一双狐狸眼邪魅勾人，颇具玩世不恭的气息。

    他惊呼道：“容兄！你竟然有心悦的女子了！”

    “而且那女子不喜欢你？察觉到你要表白的意图然后就开始躲着你？我倒是好奇是哪个奇女子能够抵挡住你的诱惑！”他摸了摸下巴，眼神多了几分好奇之色。

    “柏零，你觉得如何处理才好？”

    柏零听到这话，然后揶揄道：“容兄，没想到你居然有一天也能够为情所困？”

    “说人话。”

    柏零迫于容烁的威严，正了正色地分析：“容兄，你才认识了那女子一个月左右，就这么快要向她表白，还把十大灵宝之一龙凤双戒中的凤星阶给她了，她能不察觉到你的意图吗？现在她躲你了，证明她不能接受亦或是害羞！”

    “不过我觉得她是前者的原因，所以你现在最好是捏造一个谎言，比如说……”

    柏零说着，一副沉思状的摸了摸下巴。

    突然，柏零激动道：“对了，可以将那凤星戒当做拜师的礼物！那样你就可以以她师父的名义陪伴着她，然后就可以日久生情了！”

    “不可。”容烁没多想就拒绝了。

    因为他与她若成为师徒，最后若是成为伴侣的话，会对她的名声不好。

    柏零一听，便猜测到容烁心里大概在想什么了。

    柏零笑道：“容兄，思维可以多变的，你虽说收她为徒，但是你不让她宣于外众，也不让行拜师礼，那么你们便是‘假师徒’了，那么所有问题都迎刃而解了！”

    ……

    容烁将飘远的思绪拉回，他低眸看向一脸茫然的云筝，不自然地捂嘴轻咳嗽了声，然后道：“你的天赋潜力不错。”

    “就是因为这个？”云筝惊讶道。

    容烁微微颔首。

    得到容烁的认可以及凤凰戒指这事解决之后，云筝提起来的心彻底放下了，她还以为……

    她都收了他的凤凰戒指，而且容烁此人挺不错的，那就拜他为师吧！

    云筝左脚往后退了一步，正想单膝跪地，抬手作揖行拜师礼之时，有一股无形的力量将她托了起来。

    云筝愣住。

    抬头，只见一身尊贵雅致的男人转身，背对着她，他微微侧首，完美无瑕的侧脸被一层阴影笼罩着，格外的动人心魄，他冷着声音道：

    “本尊不喜欢多礼，你我之间就免去那些繁琐的礼仪，还有，切记莫在外人面前，提起或传出本尊是你师父的消息，因为本尊不喜。”

    云筝听到这些话，心中暗忖，果然强者都有一些怪癖的吗？

    “是，师父。”云筝话里多了一丝敬重。

    容烁那掩盖在衣袍之下的手微微攥紧，他怎么感觉这将两人的关系推得远了些。

    柏零是不是在坑他？

    他沉吟片刻，道：“早点休息，明日即可开始实战历练。”

    云筝笑了笑，“好的，师父。”

    容烁眉头微蹩，淡淡地道：“以后别叫本尊师父，别扭。”

    不叫师父叫什么？

    云筝正想问他，可是他已经在她面前消失了。

    来无影去无踪。

    “奇奇怪怪！”云筝嘀咕了一声。

    云筝轻点脚尖，跃身上去刚才那树枝强躺着，不一会儿就已经阖上了眸子睡过去了。

    而此刻的容烁，身形隐匿了起来，他那深邃的眸子微动，夜色中，他抬起了左手，看着那枚古朴深远的雕刻着龙的戒指。

    “这样做真的可以吗？”他心中轻叹。

