    刚喝完豆浆，原本叶陵不应该这么快就又吃豆腐花的。可他自己已经馋那甜豆花好久了，此时见到面前一小锅热气腾腾的豆腐花摆在面前，哪里还能忍得住，直接就小心地用刀刮出片片豆腐花来放入碗中，加入白糖，然后让艾丽西娅帮他冻得冰冰凉。

    冰凉丝甜的豆腐花一入口，叶陵差点就要直接掉下眼泪。

    这么一口吃的，可实在是叫叶陵太怀念了。他好像瞬时就回到了自己的童年，在炎热的夏天里，坐在阴凉的龙眼树下，一口一口吃着最喜欢的甜豆花。虽然他早知这样的日子一去不复返，可这么一点点的回味，就足够让他觉得幸福了。

    见叶陵吃得津津有味，神都食堂的店员自然也都好奇地围了过来。叶陵也不是那种吃独食的人，见大家都感兴趣，也就给所有人都安排了两碗豆腐花。

    他可不是那种特别狂热的甜党，同样是每人分了一碗甜豆花和一碗咸豆花，让他们自己去品尝、判断和挑选，让他们决定自己偏好的口味。

    这咸豆花可能是因为口感上要比豆浆更有实体感，无法再直接喝进肚里，所以咸豆花的配料倒是可以放得比豆浆更多些。除了紫菜虾皮小葱以外，还可以往里添加香菜、萝卜丝、花生碎、香椿等，甚至还可以往里加入肉沫，全看个人喜好。

    叶陵反正没有什么固有念头，千脆就将这些东西全摆了出来，就像是自助餐一样，让店员们随着喜好自行添加，倒是好一通热闹。

    结果，等叶陵再反应过来时才发现自己煮的那半锅豆腐花尽被吃得差不多了。留下来那两碗的份量，想必也不是他们吃不完，只是刻意给他留着的罢了。

    叶陵：……我还得感谢你们有良心还想着我是吧？

    这一整锅豆腐花就剩了个底，叶陵再能耐，也不可能只用这么点东西就做出豆腐来。他没办法，只好又添了豆浆，重新点了几锅豆腐花。

    有了上一次的经验，叶陵对自己点豆腐可说是信心十足，也不再一锅一锅地慢慢试，干脆就将所有豆浆分装进几个锅中，一气儿全都给点上了卤水。

    在叶陵的经验与烹饪技能的配合之下，这几锅豆浆都被顺利地点成了豆腐花。

    有了这些豆腐花，也就到了制作豆腐的最后一步了。

    叶陵自己用木工技能制作了一个压豆腐的模具。这种模具也没什么特别的，其实就是一个长方形的小筐，只不过在四周和底部都要留出一条条细细的开口，让豆腐花在被紧压的过程中分离出水分。

    这样的模具，如果换算成游戏里面的木工难度，恐怕连1级都不到，自然是做得相当顺利。

    等模具做好了以后，叶陵按照菜谱上所说的那样，往模具上铺了一块巨大的纱布。那纱布要是模具的三倍大，在铺满模具的同时，还需要能从四周折回来，将豆腐顶端完全覆盖住。

    然后，叶陵就将锅里凝好的豆腐花勺到了模具中的纱布上。

    洁白的豆腐花一层一层地被码放到了纱布中，叶陵尽可能地让豆腐花紧密且整齐地排在模具中，排得满满当当的。等整个模具中都装满了豆腐花以后，他便将四周的纱布折叠回来，尽量平整地铺在豆腐花上。

    最后，盖上木盖子。

    叶陵在后厨里左右张望了一下，一时之间竟然没找不到能够用来压豆腐的重物。他想了想，干脆向艾丽西娅招了招手：

    “艾丽西娅你过来一下，帮我凝一块冰，大概……长这样，这么大的就行。把那冰块压在这木箱子上面。”

    在叶陵连说带比划的一通描述之下，艾丽西娅大致明白了冰块的大小和模样。她乖巧地点了点头，按照叶陵的需求凭空凝聚了一大块冰块，直接就压在了豆腐模具上面。

    有了艾丽西娅这个省心的小工具人，叶陵也就不用担心豆腐成型的事了。

    他赶紧又举起榔头敲了两个模具箱子，将剩下的豆腐花也全都放了进去。

    压制成型的工作自然还是交给艾丽西娅来操作。艾丽西娅如今是越发像一个合格的工具人了，而且她和卡曼还不一样，从来不会多说多问，总是自己默默观察，而且非常听话，叶陵用过都说好。

    在做了三大箱豆腐以后，叶陵看着自己手上最后剩的一点豆浆，干脆也不留着，直接将它们加工成了腐竹和鸡蛋豆腐。这鸡蛋豆腐还有一个玩家们会更耳熟能详的名称，但因为某些系统原因，这名称一说出来就得被屏蔽，干脆也就不提了。

    腐竹其实就是煮豆浆时，豆浆最上层凝结的那一层薄薄的腐皮。用筷子小心地将那层腐皮挑出挂起晾干，便就是日常吃的腐竹。通常用一小锅豆浆，只能制作出十几片腐皮。最后剩下的豆浆风味已经淡了一半，喝起来已经没有太多豆香味了。

    想要腐皮结得快，有一个非常便捷的方法——那就是一边在锅底小火熬煮，一边用凉风吹拂上层的豆浆。

    叶陵虽然没有风扇，但风系法术还是会那么两个，此时正好就派上了用场。

    至于鸡蛋豆腐，则是用鸡蛋与豆浆共同加工而成。

    这鸡蛋豆腐颜色淡黄，口感细嫩滑溜，也能将豆浆发挥出另外一种特殊风味。

    制作鸡蛋豆腐，只需将打散的鸡蛋液与豆浆充分混合，过筛滤细，然后倒入模具当中。

    鸡蛋豆腐不需要压制，只要直接放到锅里隔水蒸熟即可。

    叶陵就这样同时将豆浆制作成了好几样形态各异的食材，那是一点也不显忙乱，倒是安排得井井有条。唯一的遗憾是要做豆腐乳和霉豆腐需要发酵很长的一段时间，而且发酵过程中散发的味道也和酱油一样可怕，就连豆瓣酱也不是那么容易能完工的，只能是先将部分黄豆蒸熟，扮上面粉，然后放进草垫的容器中满满发酵，也许就能发酵出可以做酱的黄豆来。

