
　　289探望鲁炎

　　苏齐和肖海毅一边走一边聊。

　　两个人相谈甚欢。

　　苏齐没有和大领导在一起的拘谨和紧张，也没有不安，他就像和自己的朋友在一起一样，舒适，放松，自然。

　　他说话十分随意，想说什么就说什么，不去计较得失，不去想后果。

　　这样的结果，就是肖海毅和他一起聊天十分舒服，他甚至会暗暗觉得，自己多少年没有这样聊过天了。

　　自他成了大领导，哪怕最亲近的人，和他说话多少都会有些顾忌，想东想西，又怕这句话不适合说了，又怕犯了什么错误了，等等等等。

　　每一个人都小心翼翼。

　　但苏齐不是，他有时候说话就像不经过大脑，想怎么说就怎么说，这样的聊天，虽然有时候也让他有点儿哭笑不得，不过更多的时候，他却觉得舒服，很享受。

　　两个人一路走一路聊。

　　走了一会儿，苏齐朝他摆了摆手，很随意地道：“旅长，那咱们就此别过了，我先去看看鲁炎。”

　　“呃？”肖海毅一怔，怎么就要分别了，自己还有很多话没说呢，想了想，他跟上了苏齐，一边走一边笑着道：“我也跟你一起去！”

　　“别，旅长，你还是回你的宿舍去吧！”苏齐急忙伸手阻拦，挡住了他：“鲁炎本来就紧张，你要是去了，他只怕站都站不稳了！”

　　“至于吗？”肖海毅哭笑不得，不过腿却是没有再迈动了，老老实实按苏齐说的去办。

　　“拜拜！”苏齐朝他挥了挥手，转身离去。

　　“这小子！”肖海毅摇了摇头，哭笑不得的，看了一会儿，便也转过身，朝自己的宿舍走去了。

　　苏齐则继续朝前，去找鲁炎的宿舍。

　　他也是第一次到这里，实话实说，也是一头雾水的，东南西北都还有点儿摸不着头脑，这儿的地理地形跟北方不太一样，一下适应不过来。

　　他虽然知道鲁炎被安排在了什么地方，但找了一会儿，竟然有些迷路了，不知道找到哪儿去了。

　　由于手中没有地图，心中对这一片地方也没有认知，所以找不到那个地方后，苏齐停下了脚步，打算找一个人问问路。

　　他正东张西望之际，有人忽地朝他喊了一声：“苏队！”

　　苏齐转过身，循着声音看了过去，却发现是作战参谋陈妍。

　　那小丫头看见他后，满脸灿烂，小跑着朝他走来。

　　陈妍是旅部机关的工作人员，身份是作战参谋，不过更多的工作，有点像是肖海毅的机要秘书，负责肖海毅办公室里的一些工作。

　　陈妍的父亲和肖海毅是战友，不过此时，陈妍的父亲已经调首都去了，好像是去搞宣传方面的工作，所以就把陈妍托付给了肖海毅。

　　陈妍今年二十岁，却已经是一个少尉了，这似乎有点吓人，觉得她太厉害了，不过仔细看一下她的履历，也就不奇怪了。

　　她小学的时候由于成绩太好，连跳几级，所以上军校的时间比一般人要早一些，二十岁就军校毕业了，毕业之后，被授予了少尉军衔，随后就被肖海毅要到了自己的部队。

　　她其实也才来这里没多久呢，跟伍六一差不多，都属于提前来到部队参加工作，她比陈妍早几个月。

　　这小丫头也不知是因为刚来这儿还是天生的缘故，皮肤白白的，跟这里的人格格不入，海军陆战队的人，个个都是皮肤黝黑黝黑的，有的甚至像非洲人一样，但陈妍却皮肤白皙，吹弹可破，一点儿都不像是军人出身。

　　看见陈妍过来，苏齐连忙问：“陈妍，鲁炎被你送哪儿去了！”

　　“苏队，你想去看看鲁炎？”

　　“嗯！”

　　“那我带你去。”

　　“你忙你的，你告诉我他在哪儿？怎么走就行了！”

　　“苏队，我现在也没事，我带你去吧！”陈妍笑吟吟地说。

　　“好吧，那就麻烦你了！”

　　“不麻烦不麻烦！”陈妍连忙笑着回答。

　　两个人一边走一边聊，不一会儿就来到了鲁炎所住的地方了。

　　鲁炎此时住的地方有点儿偏僻，还有点儿破旧，在营区偏西，非核心位置，一大片甘蔗林背后，一处由红砖围成的大院落中。

　　大院落依山而建，靠着一个山谷，院子门口的牌子上写着“中-国-人-民-解-放-军海军87967基地”。

　　鲁炎暂时就被安排在这个院子中的一个房间里。

　　他暂时只能待在宿舍里，而且一待就要好几天，一直等到其他人也就位了，然后才会被一起送进其他基地进行训练。

　　按照规定，鲁炎等待的这几天里，不能外出，除了在规定时间内上厕所外，其余时间只能在房间里枯等，房子里也没有其他人，也没有任何娱乐设施。至于吃饭的问题......每天有两个水兵按时给他送饭。

　　这样的生活，实话实说，跟关禁闭也没多大区别。

　　这种待遇，就是老兵都不一定受得了，何况一个连兵都不是的大学生呢？

　　所以苏齐打算这几天，只要有空，每天都过来和鲁炎聊聊天，说说话。

　　如果他没空，那就找人过来，至少要让鲁炎觉得大家都在关注着他，可别把他关疯了，那就得不偿失了。

　　这一方面是关心鲁炎，另一方面，也是为了带出鲁炎，让他早点成为一名优秀的士兵。

　　“苏队，没想到你还挺有爱心，还挺善良的？”

　　走到院落里，陈妍忍不住朝苏齐说道。

　　“答应了人家父母了嘛，再说了，将心比心，也应该来看看。”苏齐一边朝楼梯走去一边道。

　　“苏队，鲁炎怕是要在这里待好几天呢，你要是没空过来看他，那怎么办？”

　　苏齐挠了挠头，这个问题他还真的没有想好呢，虽然肯定是要叫人来陪陪鲁炎的，可是具体找谁，他却还没有想到，他也才刚刚到了这里，人生地不熟的，还真的有些不知道怎么办呢？

　　这时，陈妍笑着建议：“苏队，你看这样好不好？你要是没空，你就跟我打个电话，或者过来找我，跟我说一声，然后我就代表你过来看看鲁炎，跟他聊一聊，谈一谈，然后我再把相关情况跟你汇报一下。”

　　苏齐听了一愣，直直地看着陈妍。

　　陈妍脸上一红，急忙低下头，慌张地说道：“我这也是为了鲁炎好，他一个人第一次来到这里，人生地不熟的，怕不适应，你不是都答应他爸爸了吗，一定要照顾好他！”

　　“......”苏齐没说话，只是高深莫测地笑了笑。

　　这小丫头片子......司马昭之心路人皆知啊！

　　不过——

　　想了想，他点头道：“好吧，那就麻烦你了！”

　　“能为苏队做事，这是我的荣幸呢！”陈妍笑得两只眼睛像月牙儿一样，笑容甜得能把人融化了。

　　宿舍的门是锁着的，被外面锁着，门口有卫兵看着，苏齐叫卫兵把门关了，推门进去。

　　此时，鲁炎正气呼呼地躺在一张木板床上，双眼瞪着天花板，看见苏齐进来，他先是愣了一下，然后连忙翻身坐起，一脸的喜悦，终于是有人来看他了，他的开心毫不掩饰地写在了脸上。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第289章 探望鲁炎免费阅读。https://xs.23sk.com 