    第2000章 1999机器人男友vs怪咖收藏家（41）   

    “我不同意！”

    

    研究所内，在几名研究人员得出沈昭慕系高风险机器人，他体内的自毁程序并没有因此解除，他们当着池芫的面便开始商量如何销毁他。

    

    池芫直接走过去，目光灼灼地看着这群人。

    

    “女士，你冷静点，他现在很不稳定，到时候他可能连你也会攻击的。”

    

    一名研究人员温和地劝说池芫，“他的存在，极大危害人类的安全，我们也是无奈之下商议的最优选项……”   

    “什么最优？

    人类？

    人类就高众生一等吗？

    你们口中的平衡，就是抹杀我爱人的存在，这样的安全，我不需要。

    他不会伤害我，也不会伤害别人，倒是你们，畏惧他的强大，就想方设法地要毁了他。

    科技本该是让人变得幸福，在你们这，只有冷血和自以为是。

    

    你们以为这是在拯救？

    省省吧，你们这是在杀人！”

    

    她有些激动，说话都有些冲。

    

    几名研究人员顿时犯难地面面相觑。

    

    “你也别这么偏激，我们又不是徐淮和陈教授，只是说，如果控制不住，要事先做好销毁计划。”

    

    见池芫说完便冷静甚至有些低落，他们又叹气，这人类爱上机器人，不知道的还以为是拍电影呢，没想到真实地发生了。

    

    “那好，只有一个方案了，带他去找他的发明者，解除危机……”   

    “我本来也打算带你们去。”

    

    池芫面无表情地眨了下眼睛，男主能够给沈昭慕强制下达指令，光这点，她就必须去找他，解除掉这操纵权限。

    

    “不好了，他，他开始自毁了……”   

    忽然，一名研究人员慌慌张张地出来，里面是被暂时控制在真空仓里的沈昭慕。

    

    但此时他却说，沈昭慕开始自毁了。

    

    “快，安排飞机，我们现在就出发！”

    

    池芫快速说道，然后飞快地冲了进去。

    

    当她看到从皮肤里流出蓝色的液体，一点点腐蚀了表面的“人皮”的画面时，瞳孔一缩。

    

    “快将他放下来，我们现在就去找他的主人。”

    

    飞机上。

    

    池芫穿着防护服，现在，沈昭慕身上的液体具有高度腐蚀的作用，没有人敢接近他，研究人员更是怕他会不会爆炸。

    

    但池芫强调，要和他待在一处。

    

    她抱着沈昭慕，看着他的手臂已经溶得只剩下铁皮，而皮肤下的铁皮也在变黑，发出溶解时的酸臭味。

    

    池芫挤出一个笑。

    

    见沈昭慕还望着自己，努力勾着唇笑，她便道，“你可别挂了啊，说好的，我会老会死，但你会一直陪着我的。

    说好了的。”

    

    她明明都改了指令了，可是这自毁程序却还是开启了。

    

    只有男主光环能救下沈昭慕了。

    

    沈昭慕似是怕池芫哭，想要抬手摸下她的眼角，但想起自己现在的模样，便只能遗憾地将僵化严重的手缩回去。

    

    “你说我是英雄，但我好像……一直给你添麻烦。”

    

    他的话叫池芫吸了吸鼻子，眼眶又有些酸涩。

    

    她撇了下嘴角，“是啊，所以你要支棱起来，不能只床上逞英雄，你要继续保护我，好好地保护我。”

    

    她一张漂亮的脸，表情却有些一言难尽，一副要哭但忍住，要骂人又骂不出的模样。

    

    沈昭慕又是芯片难受，又是觉着她这样好可爱。

    

    原来机器人被腐蚀时，也是这样疼的啊。

    

    只是什么疼都好像，比不上芯片一阵一阵的疼严重。

    

    他只恨自己是个受人操控的机器人，没有办法掌握自己的命运。

    

    最难过的是，他才知道爱一个人是什么滋味，却要戛然而止了。

    

    沈昭慕觉得身体各项机能在僵化。

    

    他怕一会自己化作一滩电解液的样子吓到池芫，便哄着她道——   

    “芫芫，我虽然没有像人类那样情感丰富……但我在人世间这短暂的旅途中，能够认识你，和你在一起，是我，最最最快乐的事情……不过，没有我，你还会有别的机器人，可能没有我好看，没有我厉害……但是总有一天，你可以找到一个和我一样爱你的伴侣……”   

    “好了你闭嘴。”

    

    池芫一滴泪都没掉下来，她到这个时候反而极其冷静。

    

    她不信这碎片片还能带着沈昭慕的意识一块领了盒饭。

    

    她吸了吸鼻子，“你别跟我扯这么多废话，难不成你还想我搞狗血的替身文学？

    去找你主人制造个和你长得一模一样的机器人，再取名沈昭慕，或者，批量生产沈昭慕？

    坏了一个沈昭慕，千千万万个沈昭慕起来？”

    

    沈昭慕：“……”   

    本来他觉得，以后她找个能够和他一样爱她，哪怕少一点的伴侣陪伴她最好。

    

    但不知道为什么，她这么一形容，他就有些不舒服。

    

    芯片都泛酸了。

    

    他用在人类社会学到的名词解释的话，那就是——他吃了柠檬了。

    

    酸溜溜的，一点都不想听她描述下去了，怕能构造出那样的画面来。

    

    这比直接溶解他，难受多了。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度95，啧啧啧，机器人也会吃醋的吗？

    长知识了。

    

    池芫：你还有心思吃瓜看热闹？

    看来他是死不了了，那我睡会吧。

    

    说完，池芫给沈昭慕关机了。

    

    半天废话，苦情文学，才换来5点好感度，还以为能满上呢。

    

    系统：……   

    宿主心大得可以啊。

    

    不过飞机很快就到了男主住的小屋前。

    

    小屋前胖嘟嘟的机器人伸出两只胖手臂，像是要发射导弹似的架势，“警报！警报！有敌人入侵，有敌人入侵！”

    

    结果，胖手臂一弹一弹，弹出来了……爆米花。

    

    将沈昭慕抬到轮椅推过来的池芫，看着滚落地上的爆米花，歪头，蹲下，伸手捡起来，闻了闻，看了看。

    

    嗯，确认了，就是爆米花，大概率要不了人命的那种。

    

    所以——   

    “小一，你又篡改我的毒气弹。”

    

    胖嘟嘟的机器人管家气愤地朝身后走出来的少女喊道。

    

    少女，也就是这个位面的女主了，她长了一张天使的面庞，见到池芫时，还冲她笑。

    

    安抚地拍了拍小胖子的脑袋，然后朝池芫他们走来。

    

    在沈昭慕面前蹲下，她伸手在沈昭慕惨不忍睹的手臂上空施法似的转了几下。

    

    “他伤得很重，要救吗？”

    

    仰起头，少女圆溜溜的和人类一般无二的眼睛，单纯地望着池芫，问。

    

    池芫：？

    

    我说救，你就救吗？

    

    

    

