    为了保险起见，刚才回屋后，萧左就把龙四叫上来，让他把南冬城的资料再详细查一下。

    丁克家里有事，请了几天假，萧左只能让龙四查。

    龙四查了以后来汇报：“萧总，南冬城三岁走失以后，被陆家收养，后来他的养父母过世，他跟陆家的大哥大嫂到了国外，在那边上学，也在他大哥大嫂的公司里做事。南凌川出事后，他回来冒充南凌川做了南都国际总裁。”

    这些资料，和丁克以前查的没有出入，确实看不出南冬城在哪里学过功夫。

    萧左不知道的是，他们查到的资料根本不是真实的，而是训练场为了隐藏陆少枫的身份做的假资料。

    从训练场退职的高级教官的资料，训练场都会隐藏，这是为了保护他们，所以外界的人是查不到的。

    厉战飞为了不让陆少枫的身份暴露，连他牺牲了的二哥陆少威的资料都改了，公开的资料上面只说陆少威出外打工，意外过世。

    萧左仔细看完资料，拧眉想了好一会儿，问龙四：“你觉得南冬城的功夫怎么样？”

    龙四斟酌地说：“他比您差得远，对您的进攻，他只有退让和招架，没有还手之力。”

    “但他最后扣住了我的脖子。”

    龙四说：“他可能跟何教官学过擒拿术。”

    萧左眉头一挑：“你觉得他只会擒拿术？”

    “是！”龙四回答：“除了擒拿术，我没看出他会别的。”

    萧左在屋里踱着步子想，南冬城没在别的地方学过功夫，又只会擒拿术，十有八、九是跟何凤歌学的。

    龙四又说：“南冬城在何氏武术学校当教官有半年了，这半年时间，如果他只钻研擒拿术这一门功夫，是可以达到高手的境界的。”

    萧左手抚下巴，回想南冬城和他对招的过程，觉得他确实掌握了擒拿术的要领。

    龙四也说：“他最后那一招，正是擒拿术的精髓。”

    擒拿术是应敌防身之术，讲究的是以逸待劳，寻找对方的弱点，捕捉住最佳战机，攻其不备，一招致敌。

    在他和南冬城过招的时候，南冬城不断退让，就是以逸待劳，一边退让一边寻找他的弱点，发现最佳战机就毫不犹豫扑上来，牢牢锁住了他的脖子。

    想到这里，萧左心里有些恼怒，他自视甚高，从学功夫以来没有遇到过对手——除了何凤歌。

    对何凤歌，他输得心服口服，因为那是他师傅都夸赞的人物，和何凤歌过招，萧左虽败犹荣。

    而在他眼里，南冬城并不是什么惊世骇俗的高手，这个人一无是处，除了会骗女人上床，别的没什么本事。

    但他偏偏被自己最看不起的人当着手下的面掐住了脖子，这对萧左来说，简直是奇耻大辱。

    在手下面前，萧左是一个喜怒不形于色的人，他没有表现出心里的愤怒，面无表情地说：“我轻敌了，才会造成这样的失误。”

    他不会承认自己输给了南冬城，他本来也认为，如果不是大意的话，他是不可能被南冬城锁住脖子的。

    龙四恭敬地说：“主要是我们没有想到，那个骗子为了抢回大小姐，舍得下这么大的决心学功夫。”

    萧左点头：“以后遇见他小心一点。”

    “是。”

    萧左之所以叫龙四而不叫赵三来谈这件事，一个是因为现在是赵三的值班时间，他带着保安在巡逻。

    另一个是龙四从头到尾看完了他们的打斗，萧左觉得他的表述更准确。

    ——如果赵三参与他们的讨论，两个人的结论会全部推翻。

    这时卫初心把萧左的头皮按摩结束了，拿来吹风机给他吹头发，吹风机嗡嗡嗡地响，他有些昏昏欲睡。

    在迷迷糊糊中，他想起师傅以前讲何凤歌的事，师傅说：“我们何家人人都习武，但功夫最全面的是我侄儿何凤歌，他攻、守、进、退，方方面面都是佼佼者。

    “他奔跑的速度在我们家更是没有人能赶上，所以凤歌做武校的总教练，大家都心服口服。

    “他教课的时候，也擅于针对学员自身的特点制定教学计划，比如有的擅长奔跑，他就让他们跑得更快。

    “有的力气大，就教他们硬拳。有的瘦小但灵活，就教他们散打。

    “还有的人，因为只想练一些基本的防身术，他就教他们一招致敌的功夫。”

    想到这里，萧左的脑袋忽然清明了，觉得南冬城跟何凤歌练擒拿术的目的，就是为了抓住他逼问如歌的下落！

    试想想，如果今天晚上不是卫初萌突然发狂，南冬城投鼠忌器放开他，可能会逼他把如歌交出来。

    就算他不下令，双方僵持着，也只有报警处理，或者南家的人报警。

    警方一来，南冬城说他关了他妻子，警方如果找不到乔如歌，南冬城就是擅闯私人住宅，还挟持萧左，这罪名可不轻。

    ——这是萧左最想看到的结局。

    但乔如歌恰好回来了，警方找到了如歌，萧左就是非法限制他人人身自由，他的罪名也不小。

    所以一旦惊动警方，他们要么有一个人入狱，要么两个都要被关进去。

    事情闹大对南冬城的影响不大，他只是何氏武校一个普普通通的教官，所有人都会同情他，因为人家找妻子合情合理。

    但对萧左的影响就大了，他是萧氏集团总裁，囚禁人家妻子，不仅会影响他的名声和公司股价，还涉嫌违法。

    所以如果不是卫初萌那一通吵闹迫使南冬城放开他，后果真是不堪设想。

    萧左因为年轻时被拘留过，现在很不喜欢进警局，因此他非常庆幸卫初萌当时给他解了围。

    他也没有想到，那个胆小得掉下一片树叶在头上都会吓得尖叫的姑娘， 会不顾一切冲上来帮他。

    想到这里，他的嘴角泛上一丝微笑。

    随即他又想到南冬城学会了这擒拿术，就可以名正言顺当教官授课，也可以涨薪水了，他的笑容又变成了讽刺。

    说来说去，还是一个骗子！

    卫初心把他的头发吹干了，吹风机放好了，毛巾也重新挂回了阳台上，再不说话，她就得离开了。

