    李玉竹惊讶了，“前天晚上，赵老太太不是还很精神的吗？怎么忽然就得了怪病？”

    那天晚上接受大家拜寿的赵老太太，满脸红光，脸上满上喜庆之色，哪里是生病之人的样子？

    贵伯摇摇头，“是呀，大家都挺纳闷的，三姑娘没跟我多详说，只说她不大正常，说李三姑娘要是得了空，可以去看看。赵家有钱，给姑娘的诊金一定不会少。”

    李玉竹回到县令府里，本想找机会跟县令夫人说说县令大人的事，必竟，这事情一是涉及隐私，二呢，她一个小姑娘，不太好说这事，正犹豫不决时，贵伯找来了。

    也罢，且先将县令的事情放一放，去赵家看看再说。

    就冲这赵老太太给她的一两金子，她也该去看看才是。

    “好，我便去看看。”

    李玉竹向县令夫人打了声招呼，带着两个孩子和春儿，又来到了柴娥英大哥大嫂的铺子。

    柴娥英在阁楼上，在陪小侄儿柴天朗在下棋玩。

    小家伙不会下棋，尽胡闹。

    柴娥英好脾气，陪着他不按规则走棋。

    李玉竹走过去的时候，就看到他们姑侄俩在拿黑白棋作画玩。

    “大嫂。”李玉竹走上前。

    “娘！”|

    “姨！”

    果果牵着李景的手，欢笑着朝柴娥英跑过去。

    柴娥英笑着走来，将两个孩子一左一右搂着。

    “有没有在立行小叔那儿调皮？”柴娥英挨了挨两个娃子的小脸。

    “没。”果果摇摇头。

    “我们听话呢。”李景补充。

    春儿看到桌上有水壶，拿了杯子，倒了水给两个孩子喝。

    天热，孩子在外头走了一圈，这会儿喝水像牛饮水。

    春儿笑着，“慢点喝慢点喝。”

    她知道李玉竹要说事情，将三个孩子都带到一旁玩去了。

    柴娥英得空抽身出来。

    她拉着李玉竹走到外面走廊上，外面安静，没有孩子吵。

    “大嫂，你派贵伯传话，我问了他赵老太太的情况，他说不大清楚，是怎么回事啊？大嫂？我前晚看到她时，她不是还好好的吗？”

    “看着好，其实，不大好。”柴娥英说道，“今天上午，我和大嫂去看她，发现她居然在花园里脱了裤子小溺，她可是六品的安人！那时候还有好多人在！大家直接呆住了。”

    柴娥英不住地摇头，一副十镇惊的样子。

    李玉竹，“……”她睁大双眼，“你们是亲眼看到的，还是听下人说起的？”

    “亲眼看到的，要不然，我怎会这么惊讶，叫贵伯去通知你？”柴娥英摇摇头，“还有哦，大家问她怎么会在花园里解决，她反说没有，还要罚那个问她的管事娘子，那表情又不像是老人家闹着玩，是一副十分认真的样子。”

    “……”

    “除了这事儿，赵老太太还莫名其妙地哭闹，她明明坐在自己的卧房里，就一晃神时间，就大哭起来，说找不到家了。赵家人在议论，说她得了怪病，又说她冲撞了什么，被什么不好的东西上了身，才会一时糊涂一时清醒。”

    李玉竹蹙眉沉思起来。

    “闹得不可开交时，她又不吃不喝的，两眼发直地躺着，赵家大太太急得不得了，差人请神婆和道士去了。”柴娥英说道，“玉竹，她这是得了什么怪病？”

    反正，她不相信什么神鬼附身。

    李玉竹摇摇头，叹了口气，“什么怪病也不是，她是人老了，有些糊涂了。”

    要是她没有猜错的话，赵老太太是得了阿尔茨海默病。

    俗称老年痴呆症。

    七十岁的老人，少运动，营养好，体胖三高，极容易得这种病。

    如果赵老太太确实得了这种病，那么他们收到的不同寻常的拜寿红包，就能说得清了。

    有着认知障碍的人，犯病时分不清事物，可不就是瞎闹一通将钱装了进去么？

    然后呢，恰好她和柴娥英他们得了这些红包。

    来赵府拜寿的其他人得的红包，不是赵老太太包的，所以是正常的数据，都是九十九文。

    柴娥英惊讶了，“她是老糊涂了？可是……有些人不这样啊？桃花河村里，还有好几位比她年纪大的老人呢，怎么不像她这样？”

    “……”

    “那些老人家还下地干活。我那老宅子邻居家的公公，还会编箩筐赶集去卖，卖了多少只，得了多少钱，同人讲价还价，从不出错。”

    李玉竹说道，“反而是这是种穷苦的人，不怎么得这种病，穷苦的人得整日操心生计，每天都在劳作锻炼，头脑灵活不会糊涂。家里有钱，不缺吃喝不操劳不操心的人，头脑不运动，久而久之思想停滞了，便成赵老太太那样了。”

    柴娥英似懂非懂，“哦，是这样啊，那，这病治得好吗？”

    李玉竹摇摇头，“无解。”

    在现代那世，目前没有任何药物，可以治愈或者预防阿尔茨海默病。有些药物只能通过暂时缓解记忆功能减退和思维障碍的方式，来帮助病人改善身体机能减轻病症而已。

    说白了，只能让病人临走前活得体面一些而已。

    柴娥英失望地叹气，“治不好啊，我还以为治得好，所以我从赵家回来，马上叫贵伯给你传话。”

    李玉竹说道，“虽然治不好，但可以让病情减轻一点，这种病如果不治任其发展的话，不仅病人痛苦，照顾她的人也会十分的辛苦，比方说，她会随地小溺。”

    可不是么，一个六品的安人，随地小溺说疯话，赵家又是县城的大族，这传出门，赵家人脸都丢光了。

    柴娥英恍然，“那要是天天都这样，赵家人可就要头疼了，我去找大嫂说说去，看她什么时候再去赵家，让她带着你赵家看看。”

    “好。”李玉竹点头。

    柴娥英马上去楼下找柴大嫂。

    柴大嫂得知李玉竹会看赵老太太的病，很是高兴。

    她马上来见李玉竹，“虽说老太太只是我姑祖母，这亲戚都隔了两代，但我和娥英大哥在县城能盘下这间铺子，还得亏了老太太，我得还她这个恩情。”

    柴大公子的父母早亡。

    继父又不大管他。

    柴老太太对柴大公子还算关爱，但必竟只是乡下老太太，除了关心下起居生活，其他事帮不上忙。

    而且柴二老爷扣着大房的田产财物，老太太也不帮着柴大公子讨回。

    柴大公子婚后的日子，十分的艰难。

    他们借了些钱，来到县城讨生活，人生地不熟的，举步艰难。

    而赵家在县城住了几十年了，在城里十分有威望。

    柴大嫂找到赵老太太时，赵老太太二话不说，将家里的一个闲置着的旧铺子给了柴大嫂两口子开着，免了一年的租金不说，后来收的租金也十分的便宜，还介绍着熟人来照顾两口子的生意。

    铺子虽然开得偏，但有赵老太太的照拂，生意十分的好。

    两口子在城里遇到麻烦事时，都是赵老太太叫人帮着处理好。

    赵老太太七十大寿，赵家人为了摆排场，放出话说，希望亲戚们带更多的人前去拜寿。

    柴大嫂在城里没什么熟人，就委托人带话给柴娥英，叫她来县城赴宴，还说最好是多带人来。

    柴娥英便将李玉竹和两个孩子带来了。

    这些事，柴娥英陆续对李玉竹说了。

    李玉竹得知这其中的缘故后，才恍然明白，柴大公子两口子的铺子为何会租到这条巷子里了。

    她便说道，“那事不宜迟，咱们赶紧去赵家吧。”

    看病不能分心，带着孩子前往不方便。

    柴娥英留在铺子的后院看着孩子，李玉竹跟着柴大嫂，坐着马车往赵家而来。

    给老太太瞧病，要先得到管家太太的同意。

    如今管着赵家家务事的是赵老太太的大儿媳，赵大太太。

    她听完柴大嫂的建议，笑了笑，“芸娘，老太太根本没病，只是过寿时因为人多被吓着了，你不要杞人忧天，胡乱说话。”

