    “稍微给你透露点事。”

    墨上筠心有疑惑，侧耳过去。

    阎天邢轻轻一笑，在她耳边低语几句。

    “是吗？”

    墨上筠狐疑地看向他。

    “放心，”阎天邢朝她递了个眼神，“到时候有他苦头吃的。”

    得到比较震惊消息的墨上筠，抬手摸了摸鼻子，忽然觉得心情轻松了不少。

    那么，澎于秋是否会吃到苦头……拭目以待吧。

    墨上筠眯起眼，笑得像只狐狸。

    阎天邢无奈地笑开。

    与此同时，视线有意无意扫过的段子慕，见到两人交头接耳的亲密姿态，神情颇为郁闷。

    ——说好的地下情呢？

    ——怎么感觉他们俩恨不得向全世界公开关系？

    苏北揶揄地看了段子慕一眼，虽然没说话，但那意思分明是——还不是你自己作的？

    凭感觉来看，应该是段子慕来了后，墨上筠跟阎天邢的表现才愈发亲密的。

    段子慕回应了她一个悲伤的眼神。

    他也很无奈啊。

    *

    最让人难以忍受的臭水沟训练结束后，这批自我感觉经历过酷刑的人，已经彻底丧失了他们的嗅觉。

    不过，还没给他们喘口气的功夫，牧齐轩就宣布集合，开玩笑地说给他们个机会清洗一下，不要污染了这座岛屿，于是大手一挥——进行潜水训练。

    这次潜水，不是在游泳池，而是在波涛汹涌海上。

    在潜水训练后，他们还要进行水下格斗，项目接连不断。

    这样的天气下做这样的训练，实在是有些危险，所以他们没有开船去深海，而是在小岛附近，在尽量避开风雨的角落进行。

    墨上筠跃跃欲试，但阎天邢眼疾手快，生生把她给拉住了。

    “你身体不合适。”阎天邢劝道。

    墨上筠眉头轻蹙，“她们也……”

    “她们是她们，”阎天邢语气笃定，无可置疑，“如果你是她们之一，我也不会制止你。”

    该训练的时候，那就得训练。

    墨上筠若是没有选择权，那阎天邢再怎么心疼也不会阻止她。

    可，墨上筠不是蛙人，她也不是来陪同训练的，在有选择的情况下，阎天邢会排除一切将她置身于危险的可能性。

    这不是强制性的，所以，阎天邢理所当然将其归类为私事。

    既然是私事，那么，能管则管。

    “行。”

    出乎意料的，墨上筠这次答应得非常爽快。

    阎天邢松了口气，满意地拍了拍她的头。

    墨上筠耸肩。

    运输船上。

    所有换上潜水服的军人，都在牧齐轩的命令下跳入海面。

    非常标准的入水姿势，落入水中的那一刻，像是一道风景。

    潜水训练是两人一组的，以免在发生意外的时候，身边有个人可以互相照应一下。

    此外，还有一批助教会在附近照看着，在意外情况发生的时候，能够及时对其进行救援。

    站在甲板上，墨上筠颇为艳羡地看着这群在浮动的海面上往深水里潜的人。

    “听说你带来的兵，在水性这方面都有点差？”墨上筠朝阎天邢问道。

    “……嗯。”

    迟疑了下，阎天邢没打算给他们在墨上筠这里找面子。

    相较于一般的部队，那叫还可以，甚至算得上“优秀”。但，到了专业的蛙人部队，在阎天邢看来，跟菜鸟差不多了。

    “那你呢？”墨上筠笑眯眯地问。

    “还行。”

    阎天邢没将话说的太满。

    “接下来是水下格斗……”墨上筠慢条斯理地说着，却以很明显的方式暗示，“我水性不错，格斗也不错。”

    这是实话。

    游熠是她的格斗老师，但在他退伍之前，也是一名颇有名气的蛙人。

    就水下格斗这一块，游熠也曾特地培训过墨上筠。

    别的不敢说，就格斗这一项，无论是陆地还是水下……墨上筠至今没碰到过能压制自己的。

    但以前都是跟游熠他们练，偶尔加上一个白川，现在有跟专业人士切磋的机会，墨上筠实在是不想放过。

    连她都探不到自己的底，所以当她想要测试一下自己能力时，只能通过跟专业的对抗来进行衡量。

    “这么想下水？”阎天邢打量着她。

    “嗯。”

    动了动手腕，墨上筠如实回答。

    见她这么执着，阎天邢也没办法，思忖过后选择妥协，“那去换衣服。”

    得到他的批准，墨上筠扬眉轻笑，莫名的愉悦。

    按理来说，只要墨上筠想，不要经过阎天邢的同意，一样能下水。

    但，意见不达成一致的话，容易产生矛盾——最直接的结果是，阎天邢会生气。

    商量过后得到同意，对墨上筠来说，这是两全其美的方法。

    同时，得到墨上筠询问的阎天邢，也会更满意。

    ——最起码墨上筠不再是自己瞎给自己做决定了。

    在无形中多次惹怒过阎天邢后，墨上筠已经慢慢摸索出一套相处之道。而，平时分隔两地的他们，相处机会少之又少，眼下有见面相处的机会，墨上筠也不会介意多花点时间去哄阎天邢高兴。

    花了点时间，墨上筠将潜水服给换好。

    等她再来到甲板上的时候，赫然见到了同样穿着潜水服的——阎天邢。

    “你也下水？”

    把玩着手里的护目镜，墨上筠讶然地朝阎天邢挑眉。

    “嗯。”阎天邢坦诚道，“陪他们动动筋骨。”

    “他们？”

    墨上筠下意识朝动荡的海面看去。

    “蛙人。”阎天邢解释。

    既然都来了，总得露一手。

    不然在别人眼里，他就真成花架子了。

    更何况，墨上筠都下水了，他也没必要在上面看着。

    对此，墨上筠慢慢回味过来，也适当地表示了解。

    眯起眼，墨上筠兴致勃勃地问，“说起来，你的人，水下格斗最好的，是谁？”

    想了想，阎天邢道：“纪舟。”

    “他？”

    墨上筠笑着扬眉。

    敏锐地注意到墨上筠神情不对劲，阎天邢眉头微动，提醒道：“不要小瞧他。”

    硬碰硬，纪舟或许差一些，论体能也不算优秀，但论综合素质，纪舟是绝对拔尖的。

    更何况，水下格斗不止考验身手，还考验心理素质和反应力……也算是综合能力的体现了。

    “话是这么说，但……”墨上筠笑得自信而张扬，“阎爷，也不能小瞧我。”

