    凌风这次对素瑶倒是刮目相看，主要她在祁璟衍面前表现得难得平静。

    这些年来，她这副平静的模样是凌风第一次看到，总觉得挺稀罕。

    等素瑶拎着包走出总裁办，凌风走过去站在办公桌前，盯着书桌上那份她留下的简历，“总裁，她今天的表现很奇怪。”

    “用得着你说。”

    祁璟衍说道。

    他最近都是在医院，关于公司要培养的编剧项目到底是如何走漏风声的，确实有待查证。

    “我去查一下？”

    凌风这次特别机灵，没再等待祁璟衍吩咐才行事。

    “嗯。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    凌风走出总裁办，刚出去就看到素瑶站在等电梯的方向，她在打电话，笑得十分开心。

    这副志在必得的模样，极有可能是在说面试的事。

    凌风又看到素瑶身旁站的是技术部门的程序员，对方也在打电话。

    “小李。”

    凌风喊了一声程序员。

    小李很快挂了电话，此时素瑶已经走进了电梯。

    “凌特助。”

    小李乖乖上前，推了推眼镜。

    “你手机通话时有录音的习惯吗？”凌风直白的问道。

    “嗯，有。”

    小李掏出手机拿在手上。

    凌风一听对方有录音的习惯，后面的事就好办多了。

    和程序员约定要他的手机录音，凌风就回了自己的独立办公室处理工作。

    陆公馆。

    陆沂弦坐在沙发上玩着手里的纸牌，他想着出院那天在医院里见过鹿茴的事，以及保镖后来查证，她去医院是探望一个叫宋一一的小女孩。

    有点意思。

    “你。”陆沂弦对着不远处保镖招了招手，像在召唤一条狗。

    保镖恭敬地走上前，站定后低着头喊道，“三少有何吩咐？”

    “去医院把那个叫宋一一的小女孩带来。”

    他想到了一个好玩的事。

    “是，三少。”

    保镖兢兢战战的说道。

    鹿茴等到祁璟衍离开后，一直在手机上找他说过的那本书。

    无奈，那本书怎么也找不到。

    她低着头拿着手机，心绪不宁地打开他的聊天对话框。

    迟疑了好几次，反反复复地编辑内容，后面她又删掉。

    准备完午餐的阿桃看到坐在沙发上发呆的鹿茴，她取笑道，“少夫人，你再抠下去，手机屏幕要被你抠破了。”

    “啊……”

    鹿茴失控的叫了一声。

    她一抬头看到阿桃满脸笑意地望过来，怔了一会儿才发现自己被捉弄了。

    “阿桃，待会儿惩罚你多吃一碗饭。”

    鹿茴气鼓鼓地瞪着她。

    “好，那我就多谢少夫人了。”阿桃笑盈盈地往厨房走去，端出最后一碗汤。

    等吃过午饭，鹿茴去了卧室午休，她临睡前拿出手机鼓足勇气给祁璟衍发了一条信息。

    【你上面写的几本书单里，有一本市面上已经绝版了。】

    她等了几分钟，没见到祁璟衍回信息，心想可能他在忙，最后她太困睡着了。

    傍晚落霞落满天，晚风徐徐，吹动着纱幔窗帘，卧室的窗前一角美得像一幅画家笔下的油画。

    鹿茴醒来摸了摸枕边的手机，打开一看发现祁璟衍回过她短信息。

    【我别墅的书房里有一本未拆封的，你要自己去拿，佣人会给你开门。】

    她默读着祁璟衍发过来的信息内容，低着头想了一会儿，决定去一趟别墅。

    下床，鹿茴去了洗手间洗漱，洗完又换了衣服出门。

    “少夫人，我做了千层酥，你尝尝。”

    她把甜品放到餐桌上，又被鹿茴倒了一杯橙汁。

    鹿茴觉得真的有点饿，她吃完千层酥，手握着叉子对阿桃说道，“我要出去一趟，去拿一本教材。”

    “需要我陪你吗？”

    阿桃不确定地问道。

    “不用，是在祁璟衍的别墅书房里。”

    鹿茴不想让阿桃陪同。

    “那少夫人出门小心。”

    阿桃关心地提醒了一句。

    “嗯，我会的。”鹿茴起身，拎着小包走到玄关的凳子前坐下穿鞋。

    等鹿茴忙完，她离开了公寓。

    下楼后，打车前往别墅，此时的祁璟衍也已经下班，开车去了别墅那边。

    他怕鹿茴找不到书。

    鹿茴抵达别墅，佣人给她开了门，并且没有任何的差别对待，她知道可能是祁璟衍特地有过交代。

    她上楼，去了二楼的书房找那本教材。

    经过卧室，不知道怎么的就走上前，推开门看到卧室里的设施没有换过，摆放的位置依然是相同的。

    不过才离开没多久，她对这里的印象竟然有点模糊了。

    回忆太厚重，鹿茴把门关上，朝着书房走去。

    来到书房，鹿茴去找那本书。

    楼下祁璟衍已经把车停在庭院里，他推开车门下去，朝着别墅的方向小跑。

    “鹿茴呢？”他进了别墅连忙问佣人。

    “回大少爷，少夫人在二楼。”

    佣人说道。

    楼上的鹿茴看到书在最高层，踮着脚够不到，她搬来祁璟衍办公坐的皮椅，脱了鞋踩上去，发现还是有点够不到，她又把脚踮起来，当手指尖触碰到书籍，正当她开心的时候，椅子受力不稳往一旁倒去。

    “小心。”

    祁璟衍看到鹿茴惊慌失措的表情，快速跑过去抱住她的双腿。

    她受到惊吓，双手不知道怎么的却抱住了他的脑袋，此时他的脑袋搁在她肚子的位置，她抱着他的头，画面看上去实在尴尬。

    加上鹿茴今天穿的是一条连衣裙，裙摆及膝。

    大概是祁璟衍再抱她双腿时来不及考虑，双手其中一直放在她的臀部。

    两人尴尬地快速松开彼此的手，鹿茴踩在皮椅上不敢乱动，整理着裙子下摆，心跳得太剧烈，“我够不着书，所以才会搬了一把椅子过来。”

    “你站着不要动，我给你拿。”

    祁璟衍走过去把鹿茴从椅子上抱起来，让她坐在书桌上。

    他单手推开椅子，伸长手臂轻松地拿下最高层的那本材料。

    “给。”

    祁璟衍把书递到鹿茴面前。

    她看到书的时候，脸上露出了笑容，“你全新的给我，我给你钱好吗？”

    “钱倒是不必，我肚子饿了，你要是愿意的话，可以陪我一起吃顿晚餐。”

    他深邃如海的黑眸直勾勾地盯着坐在书桌一角的鹿茴。

    一周不见，大概是她心情有了改善的缘故，脸色看上去不再似是以往那么的苍白，不知道为什么？他看到她的耳朵尖竟然带着不正常的一抹红色。

    她的耳朵出什么问题了？

