    要压制一位半圣身上的恐怖寒毒，就是寻常八品丹药都无法做到，而且丹方不是说创造就是可以创造的，那一张丹方不是炼药师呕心沥血的杰作，越是高级的丹方，越是如此。

    而柳席也不是要创造一张丹方，只不过是要利用药性之间的生克，以及其中堆积的庞大的药力，去辅助异火完成驱除寒毒。

    指尖轻点虚空，一缕青色火焰，袅袅升起，如同一道烛光，为这阴森之地，带来无尽的暖意。

    屈指一弹，旋即火焰闪烁之间，朝着冰池上空飘动过去，悬浮在半空之中，幻化为一朵庞大的青色火莲。

    双手虚握，顿时一个玉盒轻轻一颤，旋即飞掠而来，抬手将之打开，一枚仿佛火焰般燃烧的果实，存放在玉盒之中。

    柳席瞟了一眼这枚“炎心果”，随手将之捏起，抛向那半空之中的青色火莲，一道火舌喷出，将那“炎心果”吸收进入火莲之中。

    青焰炙热，火浪翻涌。

    顷刻之间，那“炎心果”就在火莲之中不断消融，丝丝缕缕的云雾升腾而起，并在果实上空逐渐凝聚为火热如岩浆般滚烫的血色药液。

    渐渐地，“炎心果”彻底干瘪，残骸在火焰之中化为灰烬，只有一团拳头大小的血色药液，在火莲之中闪烁着异样的光彩。

    柳席指尖一动，那滚烫的血色药液缓缓流下，洒入下方的冰池之内，响起一阵“嗤嗤”的声响，冰层逐渐化开，药液逐渐融入其中。

    而柳席已经马不停蹄的开始下一种药材的淬炼，一朵犹如太阳一般的巨大花朵，被投进青色火莲之中。

    “太阳花”，每日随日而动，尽情吸收太阳那炙热的力量，至刚至阳，可破尽一切阴寒魑魅。

    没过多久，“太阳花”残骸破碎，药材精粹为一捧灿金色粉末，洋洋洒洒的被柳席抛进下方冰池。

    药力精华缓缓的融入其中，使得冰层化开的速度，也是越发的迅速，更是让得池水的颜色越发的绚烂。

    柳席就是这般不知疲倦的，一株接着一株的药材，被柳席淬炼出其药材精粹，一团团或是药液，或是药粉的药材精粹，被抛洒进下方的冰池。

    此时半空之中的药材，不过堪堪用去一半，下方的冰池之中，现在应该说是水池，此刻呈现着斑斓的色彩。

    咕咕的冒着气泡，似是犹如温泉一般，浓郁的药香弥漫开来，丝丝缕缕的云雾，缭绕在水池之中，凝而不散，煞是神异。

    洛谷主跪坐在水池边缘，一只纤手伸出其中，感受着许久不曾感受过的温暖之感，不由舒服的眯起了眼眸。

    三天，整整三天不眠不休，柳席才是将这近千种药材全部淬炼完成，磅礴而炙热的精纯药力尽数融入下方的水池。

    此刻的水池，犹如一池岩浆般，咕咕的冒着气泡，其池水颜色呈现鲜艳的血红色，其上缭绕着血色云雾，凝而不散。

    柳席长长的呼出一口浊气，反手取出一瓶回气丹药，服下一枚恢复消耗的斗气。

    洛谷主收回手掌，感受着体内依旧肆虐的寒气，无奈蹙起柳眉，暗自摇头。

    ‘这药浴可解一时之困，却无法根治体内的寒毒，难道所谓的柳席，也不过是个哗众取宠之辈。’

    静静等待柳席醒来之后，洛谷主望着柳席，这才疑惑道：

    “先生，这药浴确实有些效果，却是治标不治本，烦请先生明言。”

    闻言，柳席笑了笑，低下头看着这炙热的“血池”，解释道：

    “要根治洛谷主身上的寒毒，还是需要异火一点点将之焚灭抽离，那是一池药浴就可驱除寒毒，否则音竹小姐也不用请我过来了。

    而这‘血池’真正的作用，其实是协助我，完成对洛谷主身上寒毒的抽离罢了。”

    柳席起身，走至“血池”边缘，弯下腰伸手插进其中，心念一动，汹涌的青色火焰便是从柳席手中暴涌而出。

    几乎是在瞬息之间，青色火焰就已经铺满整个血池之上，如同岩浆火海一般，殿宇之内温度骤然升高。

    柳席起身，深吸一口气，转过身，盘腿坐下，背对着“血池”，沉声道：

    “洛谷主，现在可以进入‘血池’了，这药浴的作用，一是尽可能的催化异火，全力驱除寒毒；二是修补体内近乎枯竭的身躯。”

    闻言，洛谷主眯起狭长的眼眸，看看冒着青焰的血池，又看看背对而坐的柳席，突然笑道：

    “先生的意思，是让本宫经历异火淬炼，才能将体内寒毒驱除，万一先生心存歹意，本宫岂不是只能任由先生拿捏……”

    柳席淡淡道：

    “我与洛谷主实力实力相差悬殊，唯有浴火重生这一可行的办法，若是谷主不信任我，那我随时离开。”

    洛谷主忽而媚笑一声，嗓音变得魅惑又勾人，娇笑道：

    “如此，本宫还是有些不放心，不如下来和姐姐一起沐浴，姐姐才能放心将自己的性命都交给你……”

    ‘老阿姨想的美，女儿都这么大了，还想贪图我的帅气……’

    柳席始终背着身，不让洛谷主看见自己眼中的神情变幻，而且谁知道这老阿姨是怎么想的，半圣强者之威，现在的柳席可挡不住。

    嘴里却是沉声说道：

    “洛谷主！莫要如此言语，医者仁心，我既然答应为洛谷主驱除寒毒，就会做好这一件事，洛谷主再这般，那我就此离开。”

    听着柳席铿锵有力的声音，洛谷主眼眸之中，不由闪过一抹惭愧之色，于是歉然道：

    “此事是本宫以女子之心度君子之腹了，还请先生息怒，本宫相信先生的为人。”

    旋即，一阵悉悉索索的声音响起，紧接着就是“噗通”一声，洛谷主的声音传来。

    “先生，体内阴寒，体外火热，本宫该如何是好？”

    柳席盘坐在地，背对“血池”，眼眸清明，心无旁骛，淡淡道：

    “洛谷主只需忍受痛苦即可，寒毒已经深入骨髓，要想驱除寒毒，宛如剜肉刮骨一般，不是这般轻松的。

    我要，开始了。”

    柳席手中结印，覆盖在“血池”之上的青焰，顿时翻涌不定，朝着洛谷主汇聚过去。

