    第530章禁欲指挥官的小娇娇（22）

    少女不仅要睡他的房间，洗澡也再不自己洗了，可劲地熊他，就是要他给她洗。

    阎大指挥官能如何？

    摆出最冷的表情做最勤奋体贴的奶爸。

    就是吧，比较费冷水而已。

    等阎初从浴室走出来，就见少女双手撑在后面，修长的美腿一踢,就将被子推开，露出了无限的风光。

    偏偏她还睁着一双澄澈没有丝毫杂质的眸子直勾勾地盯着他，红唇轻启，嗓音清纯甜美，“哥哥，一起睡觉觉。”

    阎初：“……”

    男人差点转身再去洗个冷水澡。

    这个磨人乱来的小妖精！

    阎初一个箭步上前，拿起被子就把少女给裹得严严实实的。

    阮绵扒拉着被子,“你干嘛呀？”

    阎初咬牙切齿：“你又在干吗？”

    阮绵迷茫,“没有啊,就是有点热，踢一下被子，看你出来了，就问你要不要睡觉了？”

    阎初：“……”

    他以为她又……

    不过也是，少女心性单纯，能接触到的事物，都是他严格在把控，怎么可能会那些乱七八糟的东西？

    额，男人尴尬了。

    当然，阎大指挥官脸上是半点都不显，“没事，担心你着凉了。”

    阮绵歪着脑袋，“中央星现在不是夏天吗？”

    阎初：“……夏天也要注意。”

    阮绵乖乖地“哦”了一声。

    见少女打哈欠，阎初去给她冲了一瓶牛奶，“喝完睡吧。”

    阮绵抱着奶瓶，刚想点头又突然想到什么,“你不会又要打地铺了吧？”

    阎初“嗯”了一声。

    “不行,”阮绵坚决反对。

    阎初：“别闹。”

    “你要是打地铺我也要跟着你睡地上去。”

    阮绵仰着小脑袋，倔得不行。

    “你昨晚跟我睡，也没冲冷水澡呀，我保证睡觉不说话和不动嘛。”

    阎初看着她，许久，无声地叹了一声，又认命了。

    只不过，他再去拿了一床被子过来，跟少女一人一床。

    阮绵也不介意这个，他愿意睡到床上来就行。

    嗯，这样也是两人一起睡觉觉了。

    阎初：“……”

    有一个明明什么都不懂，脑子发育还处于幼年期，却天天嚷着要当自己媳妇的少女是什么感受？

    阎大指挥官头上顶着“禁欲”两个字就完全不想说话。

    ……

    因着阮绵的苏醒，原本气氛极为紧绷的中央星微微缓和了下来。

    阎初要清剿角木蛟星盗团所有势力的命令没打算改，还命人加紧捕杀其成员，抹杀掉他们所有的生存空间。

    但对于要彻查与星盗有牵连的帝国官员这事似乎就这么搁置了下来。

    国会那些人松了口气，认为是他们那日的激烈反对起了作用了。

    不过脑子清醒些的人担心会有什么变故，就如余少将虽说，赶紧去擦干净屁股,该断了就都全断了。

    只是有些人是想断也断不了的。

    角木蛟星盗团作为星际最大的星盗团体,在帝国各处的势力扎根不浅,就看国会这边有几个是完全没跟他们勾搭的成员，便知他们渗透得有多可怕。

    这一次，若非阎初直接绕过国会，铁血出手，怕是能不能出兵清剿还不一定呢。

    即使能，恐怕消息早早就传到角木蛟星盗团那边去了，等星际机甲队过去，人早就跑没影了。

    阎初早些年就已经有灭了这个星盗团的打算，只是近些年，虫族因着要培育新虫母，需要大量的资源和能量，时不时就侵犯边境。

    阎初专心地在前线与虫族作战，所以分不出精力来对付他们。

    然而，阎初还没去找他们，那些星盗却偏要撞上他的枪口。

    想到那日，少女满身伤痕，无声无息地倒在床上的样子，阎初的眼底就戾气横生。

    先前，他接到密报，角木蛟星盗团可能暗地里与虫族有长期的来往……

    看来是真的了！

    何况他们如今还对阮绵心存觊觎之心，更是伤了她。

    因而，阎初就不能留他们了。

    只是，原本阎初是想快刀斩乱麻的。

    但，这样一方面会引起整个中央星球，甚至下面各行政星球的动荡。

    另一方面下手快，能打他们个措手不及，却也可能会让很多大鱼溜走了，留下隐患。

    阎初幽冷凶狠的眸子微眯，没事，慢慢玩也行的。

    他如今也不缺时间了。

    “哥哥。”

    少女甜软的声音传来，阎初抬头看去，见她站在书房外，伸着一个小脑袋在看着他，男人眉眼间的凶残戾气瞬间消弭。

    “怎么了？”

    阎初对她招招手，让她进来。

    阮绵抱着雪兔子布偶走了进去，“你忙完了吗？”

    阎初点头，看了一下时间，已经下午六点了。

    他今日要处理的工作不少，一忙倒是忘了时间了。

    “饿了？”

    阮绵摇摇头，“之前01有给我拿了块小蛋糕的。”

    阎初拿出一个粉色的手表，“这个给你。”

    阮绵接过，“这是智脑？”

    阎初点头，“之前给你申请，只是你年纪不够，只能暂时配置监护人的附属智脑。”

    阮绵好奇地问：“监护人？”

    阎初：“嗯，我把你的户口放在我名下了。”

    阮绵眨眨眼：“伴侣的身份吗？”

    阎初：“……不是。”

    她也不想想她的智力年纪，还想伴侣？

    阮绵撇嘴，“我就知道，不过，你总不会把我当成你的女鹅吧？那我以后岂不是要叫你爸爸？”

    少女惊叹，“哥哥你好会玩哦！”

    阎初：“……”

    男人捏着剧痛的眉心，咬牙：“你再胡说八道信不信我揍你？”

    阮绵才不怕他，“我这是在关心你，免得以后你被人误会是禽兽，乱伦什么的。”

    阎初：“……”

    她这一整天的小脑瓜子都在想些什么呢？

    系统：大人，其实这些都是您亲自教她的呢！

    以免少女再说出什么极限发言，阎初只好告诉她：“我只是你暂时的监护人，我们不存在任何名分。”

    不是伴侣，也不是什么父女！

    阮绵歪了歪脑袋，“这样也行吗？”

    阎初：“……嗯。”

    阮绵：“好叭！”

    阎初眼皮跳了跳，她那一脸好遗憾的表情是怎么回事？

    但，阎大指挥官可不敢问，省得少女又要来折腾他了。

    男人起身，拎着她下楼，“天色不早了，我去给你做饭。”

    少女抗议，“你又拎我了，抱抱和背背它们都不香吗？”

    男人无情地收回手：“你自己走。”

    阮绵直接整个人就吊在他的手臂上，就一熊娃子，“不，就不，要你背，哥哥，好哥哥，爸爸……”

    阎初脸彻底黑了，深呼吸，蹲下，“上来！”

    少女开心地扑到他的背上去，抱着他的脖子，“骑马马，架~”

    阎初：“……”

    真想把她丢下去。

    但丢是不可能丢的，男人还不是只能黑着脸继续背？

    ……

    ?  ?爆更结束~~

    ?      哈哈，兔子之前一直看有小可爱说要让绵绵反攻回去，但这实在过于难了~

    ?      想了想，就想到了另一种反攻方式，哈哈哈~

    ?      天真不谙世事、撩人不自知的小公主vS天天那什么不满只能黑脸的禁欲大指挥官~

    ?      就如系统所说：这次是风水轮流转啊！

    ?      希望大家喜欢~

    ?      小可爱们记得给兔子用书币全订哦，可以的话，还有月票和打赏，支持一下爆更的兔子~千万别让这次成为咱最后的爆更了~呜呜，大家多给兔子动力~爱大家~

    ?  

    ????  

    (本章完)

