    “父亲，你觉得万宗玉会不会出卖我们？”骆世峰问道。

    这个问题也是骆应钧很担心的，他也因为而感到苦恼。

    沉默了几秒钟后，他才缓缓说道：“应该不会。现在他虽然被抓进去了，但不是我们害的，他没有理由出卖我们。再说了，遭受了这样的奇耻大辱，出来后，他肯定想报仇雪耻。出卖我们，对他有什么好处？完全没有。相反，他还会因此树敌。这种蠢事，他肯定不会做。”

    “可是，他现在成为了阶下囚。如果叶家痛下狠手，非要把他关个十几二十年。万宗玉会不会为了减轻自己的罪责，早点出来，把我们给出卖呢？毕竟那种粗浅的计谋他都会上当，可见这个人的脑子不怎么好用。”

    骆应钧没有说话，他正是担心这个。

    以前他还觉得，万宗玉这个人挺精明的。没想到，竟然如此愚蠢，实在是太出乎他的意料了。

    “爸，我觉得咱们还是应该尽量把事情往坏处想，早做准备。免得祸从天降的时候，手忙脚乱。”

    “风水协会那边有什么反应？”

    “暂时没有情况。但是，上官藏应该已经知道了这件事情。”接着，骆世峰便问道。“爸，要不要去联系一下上官藏，跟他聊聊？”

    骆应钧表情凝重地说道：“我怎么跟他聊？”

    “万家完蛋了，风水协会要独自面对叶家。这对上官藏来说，绝不是好消息，他肯定也感觉压力很大。我想，他说不定也在找盟友。如果咱们这个时候找到他，他也许会同意跟咱们联手的。毕竟万宗玉已经进去了，不管叶中禹知不知道咱们跟万宗玉联手的事情，我们都要有所准备才行。”

    “我想想。”顿了十几秒钟，骆应钧忽然想到了一个人，问道。“据我所知，万宗玉的表姨夫好像在争夺军区总院的院长位置。万家出了这么大的事情，他应该不会袖手旁观。”

    说着，他立马坐直了，马上吩咐道：“马上派人去查探一下陆彦青，看看他有什么动作没有。”

    “是，我这就派人去查。”说完，骆世峰立刻就离开了，把骆应钧一个人留在办公室。

    骆应钧靠着椅背，闭上了眼睛，拳头慢慢捏紧，心里非常懊悔。他也没有想到，万宗玉居然干出了这么愚蠢的事情。

    骆应钧觉得，自己这次找万宗玉联手，是一个重大失误。虽然这个失误暂时没有给他造成严重的后果。但是，他却在心里暗暗告诉自己，以后绝对不能再犯，绝对不能！

    陆家。

    万家大长老急急忙忙赶来了，见到了陆彦青，把事情的来龙去脉全都说了一遍。到了最后，他一脸悲愤地哀求道：“陆总，您一定要救救我们万家，求您了。”

    说完，万家大长老直接跪了下来，痛哭流涕，很是伤心难过。

    “你先起来。”陆彦青示意了一下，站在旁边的秘书马上就把万家大长老给搀扶了起来。

    他的心情也很糟糕，他也没有想到，万宗玉竟然这么蠢，这么轻易地就上了别人的当。这个表侄，真是让他很失望。

    “你们万家的四长老到底是怎么回事？万宗会他到底想干什么？行动失败叶家算了，居然还供出了万宗元，说是他指使的，这不是要把万宗玉给害死吗？这不是要把你们万家给整垮吗？”

    被陆彦青劈头盖脸的质问，万家大长老也是感到非常委屈。

    他急忙解释道：“我也不知道老四为什么会那样说，他应该不是那种人，这里面肯定另有情况。陆总，求您救救我们族长，救救我们万家。”

    “不管现在是什么情况，他都把万宗玉给供出来了。单金贵如今是铁证在手，又有洪伟作证，你让我怎么办？难道强行把这件事情压下来，让他们放了万宗玉吗？你是不是想害死我？难道你们万家完了还不算，要把我也搭进去吗？”

    “我不敢。”

    “你们不是和上官藏联手了吗？他现在有什么举动吗？”

    万家大长老马上说道：“我暂时还不知道。不过，以这个老家伙的精明，他应该会先想着如何自保。即便他要帮忙，估计也不会有太明显的动作。”

    “你先去探探他的口风，看看他有什么办法。我目前不能太直接干预这件事情，不然连我也会受到牵连。”

    “是。那我这就去找上官藏，看看他是什么意思。”

    陆彦青马上摆了摆手，示意大长老赶紧走。

    万家大长老走了后，陆彦青的儿子陆炳良便马上问道：“父亲，你真要帮万宗玉？”

    “不管怎么说，他也叫我一声表姨夫，都是亲戚，我不能坐视不理。”

    “可是，这件事情已经铁证如山了，你不能过多干预，不然会被人……”

    “这个我知道。所以，我让万宗贵先去找上官藏，看看那个老家伙的意思。之后，我再见机行事。虽然万宗玉跟我们是亲戚，但毕竟是表的，我不会为了他冒风险。”

    陆炳良立马说道：“父亲高明。”

    这边，万家大长老灰溜溜地离开了陆家，心里非常失望。他听得出来，陆彦青这是在撵走他，其实压根就没想帮忙。

    但是，即便如此，他也无可奈何。如今万家落得这般地步，即便度过了这次的危机，实力也会大减。到了那个时候，对陆家来说就没有太多的用处，他们又怎么会倾尽全力帮忙呢？

    这个世界非常现实。你对别人没有利用价值了，任何亲情、感情和友谊，都是屁话。

    可万家大长老现在别无选择，只能去找上官藏，探探他的口风，随后再决定要不要回来找陆彦青帮忙，这是唯一拯救万家的希望，他不能放弃。

    到了风水协会，他见到了上官藏，也是悲愤难过地请求上官藏仗义援手。并且表示，万家如果能够度过这次的危机，以后必定死心塌地为上官藏办事，鞍前马后在所不辞。

    上官藏说道：“你跟我说说，你们家族的四长老为什么会突然背叛你们？”

    “这件事情我也很不解。按理来说，老四是宁死也不会背叛我们的。但是，我也不知道他为什么要这么做。更让我感到不解的是，老四在说一切都是族长指使的时候，双目无神，面无表情，整个人看上去感觉怪怪的。要不是他那张脸，我甚至都觉得那肯定不是老四在说话。”

    听到万家大长老这么说，上官藏立马陷入了沉思。过了一会儿，他才说道：“看来，这件事情确实有些怪异。”

    “上官会长，你是不是想到什么了？”

    “这样，我把风水协会的律师派给你，你一定要想办法让他去见见四长老。等他见到了，情况也就可以弄清楚了。”

    “好。”

