    骄阳悬空，波光粼粼。

    雷三身下的碧鳞飞鱼犹如一面贴着海面飞驰的蓝色魔毯，尾部在海面上划过一道道白线快速离去。

    高鸿和赵忠两位宁水镇学院的校长，偷偷看了一眼江尘手中提着的竹篮。

    然后，又忍不住的再偷看一眼，再再看一眼……

    青翠竹篮上装满了海灵珠，每一颗海灵珠蓝色晶莹剔透，犹如从夜空上坠落的星辰，看起来十分的美丽，也十分的昂贵。

    一个竹篮一百万，两个竹篮，那就是两百万。

    而几天前水下庇护所的战斗，他们击杀了十几位黑暗御兽师，活捉辜城得到重要情报，也才堪堪得到一千万！

    嫉妒果然是对比出来，这一对比，两位校长的眼睛就红了！

    “咳咳！”江尘轻咳一声，准备跑路了：“高校长，赵校长，那我先回去修炼了。”

    赵忠：“恩。”

    高鸿：“赶紧去，不要让我再见到你手上的东西！”

    江尘：“……”

    快速返回宿舍，关紧大门，关上所有窗户，检查确定房间里没有藏人。

    江尘连忙心念一动打开覆河贝，把所有的海灵珠以及刚刚得到120万通通放进去。

    至此，江尘才微微的松一口大气，然后脸上狂喜！

    赵芷20万！

    校长100万！

    雷三200万！

    一共320万！

    原来暴富就是这种感觉的吗？

    好爽啊！

    一般一颗海灵珠便足够一名见习御兽师使用一个星期了。

    江尘是御兽和炼体双修，需要耗费的灵力要比其他人多，也够他使用四五天了。

    距离高考还有6个月，180天。

    200颗海灵珠，即便江尘每次修炼的时候用1颗，扔掉1颗，再炫耀1颗也完全足够了！

    恩，土豪的生活就是这么的枯燥且朴实无华！

    收起储物贝壳，江尘在座位上不由的回想了今天和赵芷、雷三接触的过程。

    赵芷的反应是比较正常，给的钱也是正常的。

    他有查过其他家族对其他优秀学生的资助情况，一般也都是80万到120万左右，分期打钱。

    江尘明显是最高的那一坎，120万。

    而雷三的反应，很明显就有些不对了。

    按理来说，作为应天御兽学院的老师，其实雷三的目光应该是要比常山赵氏挑剔一些才对，要求也会更高。

    应天常山赵氏只是单纯的资助，挂一个名字。

    而雷三不是，他是真的要收江尘做亲传弟子，接下来大学四年都言传身教，耳提面命，亲自教导的那种。

    赵芷是假师父，雷三是真师父，两人的性质不一样。

    但雷三的反应明显有些不对！

    江尘仔细回想和雷三接触的过程，雷三前后态度变化最大的地方，就是在他激发出金皮之后。

    这么说，《金刚锻体诀》要比想象中的还要牛笔？

    江尘沉吟道，觉得这不应该啊。

    《金刚锻体诀》是他用小黄书从金刚鱼当中提取出来的，而金刚鱼只是四级海兽，统领级血脉种族。

    以应天御兽学院的地位和体量，应该不可能没有这种级别的功法才对。

    思绪在这里卡主了。

    江尘微微的有些头疼，而且雷三和他交流的时候，江尘也敏感的注意到，雷三似乎好像话没说完一样，说一半留一半。

    算了算了，暂时不管这些，一切先冲刺高考要紧。

    ……

    到了高三下学期，学校教的东西都已经教完，此时学生们几乎都是在自家闭关修炼，努力提高自身和宠兽的修为，以冲刺高考。

    当然老师还是会在学校执勤，学生有不懂的可以到学校进行询问，也有一些学生留在学校闭关。

    暴富的江尘，在拿到巨款后第一时间就朝榕城赶去，他要采购大量物资！

    之前在他南壶海底草原得到的修炼资源，除了精血外都已经耗罄。

    如今他拿到了这么多的资助款项，自然要第一时间换成修炼资源，以变成自己和宠兽的实力。

    他要一次性买完接下来6个月的修炼资源，然后直到高考前就都不出来了，全力冲刺高考。

    他就不信了，有了这么多钱，他还不能在高考前氪到初级职业御兽师！

    而到榕城去，主要是宁水镇只是小镇，太小了。

    镇里的宠兽店只有一些最基础的一级进化材料，到了二级便十分稀缺，所以还是麻烦点到榕城一次性全部买完。

    一路上，经过这几天御兽师们对海水清理和净化，台风天灾造成的影响已经很小，海水已经恢复了澄净。

    不过看着海床上那遗留下来的一道道触目惊心的狰狞伤口，还是可以想象出当时的台风天灾来临的恐怖。

    一个多小时后，榕城市中心，最大的宠兽店内。

    这是一家矗立在市中心足有五层的独立建筑，全身都是用光滑大理石建造而起，看起来十分的气派和奢华。

    周围的木质建筑和砖石建筑和它一对比，立即相形见绌，显得十分低级。

    因为是在市中心，所以之前的战斗并没有波及到。

    江尘看了一眼这气派建筑的名字：榕城宠兽店。

    是的，这是由榕城政府出资控股的店铺，因为是由政府管理和统辖，所以这里面的各种宠兽和修炼资源，都是整个榕城市最齐全的。

    当然，价格也稍微要比外面的私人小店铺要贵上一些。

    江尘没有贪便宜，官方的虽然贵，但是品质、口碑有保证，还会保护客户的隐私和人生安全。

    是的，就是人生安全！

    江尘可是听说过不少一些御兽师因为贪图便宜而误入黑店的事情，最后不仅全身钱财被宰割干净，性命还受到了威胁。

    他只是一位见习御兽师，安全是第一人生首选！

    御兽师等级越高，牵涉到的交易金额也就越夸张。

    财帛动人心，最不要赌的就是人性啊！

    ……

    江尘甫一走入宠兽店，立即就被面前琳琅满目，各种各样的宠兽闪花了眼。

    只见整个宠兽店的一楼和二楼大堂被打通，然后装修成了一个巨大的水族馆。

    在一面面蓝色透明玻璃中，大量的水系宠兽在里面悠然游弋，四处穿梭。

    有拳虾、枪虾、水炮蟾蜍、火云鳄、炎晶枪乌贼、鬼目鱼、两翼飞鱼等等。

    江尘想到的或者没想到的宠兽品类都有，而且因为种类数量过多的关系，江尘看了一大圈都还没看完，目不暇接。

    这些宠兽都只是幼崽，没有成年。

    御兽师想要收服宠兽，和它们签订契约，都是从宠兽蛋或者宠兽幼崽开始培养感情。

    如果等宠兽成长到了成年，那么再签订下契约就比较难了，容易反噬。

    江尘看了好一会儿，发现这里不愧是榕城最大的宠兽店。

    不仅觉醒级血脉的宠兽多如狗、精英级血脉更是随处可见。

    而在二楼的水族馆中，甚至还有一些超凡级血脉宠兽，直接看的江尘蠢蠢欲动！

    这架势，只怕统领级血脉的宠兽也有，只是不是他这个级别可以看到的。

    恩，等他突破到了职业御兽师，一定要带简清秋过来给他挑选一头宠兽！

    看完宠兽，江尘顺着两旁楼梯来到三楼。

    三楼、四楼都是各种各样的进化材料，一级、二级、三级的都有，任君观赏。

    江尘看了一会，走到三楼一旁的交易区，他一靠近交易区的大门，门框上立即灵纹闪烁，江尘面前虚空也立即交织出了一圈空间涟漪。

    江尘一步踏入，顿时整个人眼前一黑。

    这个过程很短，几乎不到一秒钟，而等他再睁开眼睛，发现自己来到了一个封闭的房间当中。

    这是榕城政府设立的小型传送阵，当御兽师来到这里的时候，便会随机传送到三楼的任意一个房间当中。

    江尘走到房间尽头，这里出现一个窗口，窗口上放着一只特殊的光影贝壳。

    点开光影贝壳，第一出现的便是目录清单，记载着宠兽店内各种货源物资和库存数量，任由江尘挑选。

    点开货物详情，还能看到这些货物视频。

    这光影贝壳俨然如上一世的购物APP。

    这些江尘都有提前了解过，所以见怪不怪，快速的就在光影贝壳上勾选起这一次要购买的各种修炼资源。

    精英级罗汉鱼精血、精英级金刚鱼精血、第二重淬体药浴草包、觉醒初期大黄鱼、小九晋级需要用到的金系、水系进化材料……

    精英级金刚鱼精血是为了提取《金刚炼体诀》的第二重功法。

    精英级罗汉鱼精血是为了搭配淬体第二重的修炼。

    接下来的6个月虽然江尘的核心任务是扩宽御兽空间，但有时候也会炼体调剂一下，所以得买。

    “精英级金刚鱼精血1滴1万？靠，怎么不去抢，1滴精英级初期罗汉鱼精血也才5千……”

    “嘶！第二重淬体药浴草包效果一般的1万，效果良好的2万，效果特别显著的3万，黑商啊……”

    《金刚锻体诀》的淬体效果很好，所以江尘得买效果特别显著的。

    江尘一边肉疼一边碎碎念念，光影贝壳右下方累积需要支付的金额数目也越来越高。

    50万！

    80万！

    100万！

    “恩？？？”

    最后，当江尘看到最后要支付的金额达到100万的时候，他自己都有些呆住了！

    仔细一看购物清单，却是他把小九从精英级进化到超凡级的一些进化材料也顺便购买了，他自己也同样购买了一些超凡级的金刚鱼精血。

    原来购物的感觉是这么爽的吗？怪不得那些女生要剁手……

    “罢了罢了，钱就是拿来花的，现在先买也一样。”

    买完了修炼资源，江尘忍不住的又默默在补品栏点了一下。

    咳咳！

    不是他江尘肾虚，而是江尘发现，在他炼体第一重大成之后，虽然提取技能造成的负面状态已经大大减少，但“勥烎到奣”胶囊也变得不管用了。

    技能熟练度从熟练提升到精通，需要一共提取10次。

    而从精通提升到完美，需要提取的次数只怕更多！

    不依靠药物，单纯靠江尘现在的身体撑过去，冷却时间太长了！

    而且选择小九等级不断提高，后面需要提取的技能等级越高，那身体需要付出代价的也就越大。

    也就是说，此时的江尘还是离不开补品……

    也许是“勥烎到奣”胶囊吃太多了，所以身体有些抗药性。

    也有可能是后面需要提取的技能威力过强，已经完全不是“勥烎到奣”胶囊可以弥补的了。

    所以江尘得换补品了。

    点开补品栏，江尘仔细搜索一番之后，立即眼睛一亮！

    只见榕城这边，竟然有“勥烎到奣”胶囊的升级版——“夯挊嫑停”胶囊！

    江尘连忙点开详情：

    “尊敬的顾客，你是否经常出现乏力、头晕、目眩、健忘，还有盗汗、腰膝酸软、夜尿多、便溏，的现象？”

    “那么恭喜你！”

    “这一款【夯挊嫑停】胶囊乃是【勥烎到奣】胶囊的全新升级版！”

    “只要每天坚持服用，必定让你以解后顾之忧，再展男人雄风！”

    “即便是你炼体者也有效哦！”

    “男人，硬起来！”

    江尘脸色一脸尴尬，神你妹的硬起来，我买这个真的不是补肾而是为了修炼啊！

    不愧是升级版，价格也同样升级了，这“夯挊嫑停”胶囊1颗要2万元！

    江尘嘀咕着：“先买10颗试试看……”

    所有的物品购买完，最后支付金额达到了120万。

    江尘摇摇头，今天早上和中午刚得到的120万现金，就这样“啪”的一声没了。

    点击支付，面前窗口的中心升上来了一个钱柜。

    江尘从储物贝壳里取出120万放入，合上钱柜。

    机关声转动，钱柜带着120万立即重新降落。

    江尘大概在原地等待了1分钟，光影贝壳立即画面跳动，显示出了“支付成功，正在出货”八个字。

    又安静等待了大概十几分钟，江尘面前窗口墙壁忽然向下陷落，左右两边打开，显露出了后面一条通道。

    通道出现一条铁轨，铁轨上有一张盛放满货物的桌子移动而来，缓缓在江尘面前停下。

    江尘点点头，上前查验货物。

    这就是为什么大部分的御兽师都愿意来官方这边消费的原因，全程都是无人售卖，只有法阵和机关在运行，顾客的隐私得到了最大的保密。

    而且江尘如果在查验货物的过程中，如果觉得不满意可以选择退换物品。

    江尘仔细的查验了好一会儿，确定所有的进化材料都无误，没有破损。

    尤其是那“夯挊嫑停”胶囊，他稍微打开胶囊尝试了一口，顿时整个人气血沸腾，犹如要飞上天际一般！

    “果然不愧是升级版，给力！”

    江尘取下所有的货物塞进覆河贝，然后光影贝壳上点“确认收货”，身后的墙壁立即缓缓点开，出现了一个出口。

    江尘“一身无物”的进来，又“一身无物”的出去。

    购买完物资，江尘低调离开，重新返回宁水镇，一路相安无事。

    江尘一回到学校宿舍便准备开始闭关修炼，不过刚来到宿舍门口，却见南宫彦正蹲在门口等着他。

    “江尘，江尘，我觉醒了！”一看到江尘，南宫彦立即满脸兴奋，双眼都在发光！

    “觉醒了什么？”江尘一愣。

    “御兽天赋，我觉醒御兽天赋了！”南宫彦先警惕的扫视四周，然后在江尘的耳边亢奋低声说道。

    “恩？”江尘吃惊的抬起头，有些不可思议的看着南宫彦。

    （上架后月票很重要，求月票啊！）

