    在放学的人群中，任小粟和杨小槿逆着人流向天台走去的身影有点突兀，不过大家都急着放学，没人注意他们。

    任小粟跟在杨小槿的身后，忽然发现对方的身材真的很好，个子又高……

    杨小槿在楼梯转角瞥了他一眼，任小粟立马收回了自己的目光。

    当走到楼顶，杨小槿推开天台的锈迹铁门走了出去，任小粟站在天台上瞬间感觉视野开阔了起来，这是他第一次有机会俯瞰壁垒，虽然教学楼的高度并不怎么样，但已经可以看的很远了。

    这时杨小槿朝任小粟扔过来一个东西，正是当初杨小槿从任小粟身上偷走的匕首。

    “两清了，”杨小槿声音很平静，她也没解释当初为什么要把匕首偷走，任小粟也没有继续追究。

    两个人站在天台上僵持住了。

    忽然间任小粟背后的天台入口传来脚步声，他回头一看，赫然发现是一男一女两名学生，正牵着手沿着楼梯走上来，看样子是一对情侣。

    情侣发现天台上有人了也不在意，继续往天台上面走，结果任小粟把天台的门关上了……

    情侣看着关上的门，一脸懵逼。

    等任小粟关好门再回头的时候看向杨小槿，却发现对方手中已经出现了一柄银白色的小巧手枪指着自己。

    任小粟一眼就认出手枪的来历，SIG.P238，曾经西格绍尔公司的经典袖珍手枪类型，堪称手枪中的美少女。

    不过任小粟并不慌张，他说道：“要动手大家早就动手了，来这里不就是为了好好谈一下怎么和解？”

    如果杨小槿真的打算开枪，那么对方就不会把匕首扔给自己多此一举了，任小粟此时异常冷静。

    杨小槿把手枪重新收了起来：“你是怎么从庆氏财团的封锁圈里逃出来的。”

    “就一路跑出来的啊，”任小粟装傻充愣。

    “我们离开之后，境山里到底发生了什么，”杨小槿问道。

    “数不清的实验体冲了出来，还有火山口里的怪物，”任小粟简短的说道：“发生了很多意外事件，你想象不到火山口里的怪物有多么可怕。”

    “我想象的到，”杨小槿纠正道。

    这次的回答让任小粟愣住了，因为杨小槿的语气非常笃定，难道杨小槿曾经就见过这种体格的东西？

    任小粟好奇道：“你是担心我向庆氏财团告发你？”

    “现在不怕了，”杨小槿说道：“因为你也有害怕庆氏财团知道的秘密。”

    “什么秘密，”任小粟感觉好像哪里不对劲起来，似乎有什么他漏掉的细节！

    杨小槿笑了起来，那笑容里还有一些得意：“我和骆馨雨原路返回时就发现，狼群始终都等在峡谷的尽头，如果不是骆馨雨有穿梭阴影的能力，恐怕我俩也得绕路通过。而我计算了一下你返回的时间，你一定是在113壁垒破灭以前就回到了集镇，首先如果你只是一个力气大点的普通人，那么你根本不可能跑那么快，其次，如果你是一个普通人，你也没可能通过狼群的阻挡。”

    任小粟心里一紧，只听杨小槿说道：“所以你也是一个超凡者，只不过隐藏的比我和骆馨雨还深，难怪你最后敢进入队伍前往境山，原来是有所依仗。”

    “我回去的路上根本没见过什么狼群，”任小粟镇定道：“就是直接跑过峡谷的，人面虫动作又不快，它们从洞穴里出来的时候我都已经跑过去了。”

    杨小槿认真的看着任小粟说道：“我不听。”

    任小粟：“？？？”

    他无奈了，自己解释一大堆，人家只说了三个字就把理由给否定了。

    只是杨小槿忽然说道：“我说这个也不是威胁你，只是让你明白大家都有秘密，所以千万别做出什么两败俱伤的事情。”

    “成交！”任小粟说道，其实他的目的也是这个，只要大家和平相处，那就什么事都没有。

    之前境山里彼此相处还是比较融洽的，没必要到这里再杀个你死我活。

    而且，如果杨小槿他们真要动手，实际上自己的软肋更多，因为颜六元小玉姐他们都是普通人。

    当然，短暂的和平相处并不意味着任小粟要放松警惕，毕竟杨小槿这种人连给出去的匕首都能偷回去，还有什么事是她干不出来的……

    说完这些，杨小槿就准备下楼了，当她从任小粟身边经过的时候，她赫然发现任小粟忽然捂紧了匕首。

    任小粟问道：“火种公司收购超凡者血液是为了什么？你们又为何要杀庆缜？”

    “这109壁垒的危险比你想象中还多，”杨小槿说道：“不要去轻易招惹火种，也不要去卖血，我只能说这么多了。至于我们和庆缜之间的事情，还不是你能插手的。”

    “还有什么危险？”任小粟愣了一下，难道除了火种公司以外，还有其他的组织势力在这里？

    “别管那么多，”杨小槿说道：“而且你最近恐怕没什么功夫管别的事情了，你可能低估了壁垒人排斥流民的潜意识有多么激进。”

    任小粟寻思着，看来流民进入壁垒的事还没完？

    此时他居高临下的看到校门口有一个裹着头巾、带着墨镜的女孩站在那里，对方看到他目光转来，竟然还挥挥手跟他打招呼。

    光是冲这熟悉的打招呼姿势，任小粟就知道那是骆馨雨了……

    这时候任小粟问出了自己最后一个疑问，其实准确的说，这是他已经心底最深处的疑惑：“为什么会出现超凡者？”

    杨小槿站在天台入口处回头看向任小粟，她用手指点了点自己的脑袋：“人类在进化的过程中一直在弱化自己的肢体能力，这个你在境山也说过的，那位178壁垒的张景林先生说，这是智慧的代价。”

    “知道，”任小粟点点头，当时杨小槿还暗示过自己张景林不简单，原来那个时候杨小槿就猜测到对方的身份了，只是不太确定而已。

    忽然间，任小粟总觉得这一刻的谈话至关重要，对方像是在用对方所知道的信息，为自己揭示如今这个世界的真相，任小粟认真起来。

    “所以，有付出的代价，自然就会有更大的收获，”杨小槿说道。

    任小粟愣了一下：“什么意思。”

    杨小槿笑了笑，她压低了自己的鸭舌帽说道：“当灾难来临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。”

