    如果当初选大学不是为了以后能出来吃上一口饱饭，他说什么都会去学摄像的。

    说不定，过上十来年，他也能成为全国知名的摄像大师！

    出去吃饭做为男士当然得去接女生，主要是陈辉想知道秦佳家在哪里。

    开车来到锦华花园，也就是**区，离陈辉那边还是挺远的。

    要不是秦佳提议要到学校周围新开的西餐厅去吃晚饭，陈辉真想在附近吃了就行了。

    来来回回的是真够麻烦的。

    “这里。”陈辉视力挺好，秦佳刚出小区门口陈辉就看到她了。

    秦佳莲步轻移走到陈辉车前，她挺震惊的。

    按照她们事务所的资料来看，陈辉家庭环境应该很一般啊，现在也还没有继承遗产，怎么会有钱买这样的豪车。

    难道去贷款了？这好像也不是不可以，反正他也会得到一笔巨额遗产，这车的贷款也就微不足道了。

    秦佳今天穿了件黑色的包臀裙，非常适合她这样柳腰翘臀的身材。

    修长的大腿穿上了性感的黑色，妖娆多姿。

    偏分的黑色长发和这身穿搭，却是让整个人不仅端庄，同时性感且妩媚。

    顾盼生姿，风姿绰约！

    秦佳坐到副驾驶，右腿搭在左小腿上，两条腿仿佛在磨擦，若穿若脱的黑色高跟鞋在脚上一晃一晃的。

    陈辉还是移开了自己的目光，这样直勾勾的看太过于猥琐了。

    不太适合他这样风度翩翩的人。

    陈辉眼神盯着车前的马路，平复了心情说道：“秦律师，你指路呗？”

    “好啊，先开到西政吧，我再带你过去。”秦佳系好安全带，微笑着说道。

    …

    等陈辉停好车，大G有点高，陈辉很是主动过去接过秦佳的小手，帮她下车。

    秦佳在前面带路，陈辉就边走边看。

    摇曳生姿，袅袅婷婷！

    走路的时候，包臀裙下的无限风光，真的让人浮想联翩。

    那家新开的西餐厅离停车的地方并不远，约莫着五六分钟的路程。

    位置就在西政旁边的楼上，22层，望向窗外，可以俯瞰整个西政。

    碧绿的毓秀湖，星星点点的柳树，成群的宿舍楼。

    现在好像刚下课，还是能看到密密麻麻的小黑点从一栋栋教学楼里仿佛蚂蚁出巢搬涌出。

    整个西餐厅也随时放着轻音乐，陈辉听不太懂，不过心情倒是挺愉悦的。

    陈辉随意点了份牛排，而吴菲菲却是多点了杯红酒。

    这不禁让陈辉浮想联翩，难道今晚就能共渡“难关”吗？

    但陈辉看着秦佳感觉不像这样的人啊。

    还没上菜，秦佳闲聊道：“陈先生，你应该还是西政的学生吧。”

    “是啊，我还没毕业。”陈辉回道。

    秦佳：“那可真巧，我也是西政的，不过已经毕业几年了。”

    陈辉眸子一亮，原来是师姐啊，难怪请自己吃饭。

    秦佳又说道：“那我托大叫陈先生师弟那哦？不知道可不可以？”

    陈辉笑着道：“当然行，我也没想到这么好看的律师是我师姐，那我可太高兴了。”

    秦佳举起酒杯说道：“那我们庆祝一下，我能认识这么帅又有能力的师弟我也很开心。”

    “咕咕咕咕！”

    陈辉喝了两口就放下酒杯了，这酒不太好喝。

    不知道是不是最近生活太奢靡了，感觉这样的都不好喝了。

    秦佳又望着窗外问道：“那我斗胆叫声陈师弟了，对了，师弟，你是哪个学院的。”

    “我啊，经院的。”陈辉回答道。

    秦佳：“那你认不认识李哲教授，当时我还上过他几节选修课呢。”

    陈辉：“认识啊，李哲老师人挺好的。”

    “唉，好多年没回母校了，不知道师弟你等下有没有空陪我逛逛？”秦佳哀叹了一声，又问道。

    “当然…咳，师姐，这恐怕不行，我等会儿还要回家。”陈辉刚想答应，又想到学校里面万一碰到柳玲玲或者刘思亚，自己岂不是gg了。

    这等大事面前，也只能忍痛拒绝携美逛校园的要求了。

    秦佳疑惑道：“师弟，学校不都是要在寝室住的吗？”

    该发挥了！

    陈辉淡淡道：“前不久，我刚买了一别墅，就申请在外面去住了，我妈也跟我住一起，每天得回家的。”

    秦佳眸子透露出无语的神色，这么能装逼的吗？

    出去住就出去住呗，还要专门把自己买别墅说出来，深怕自己不知道一样。

    其实陈辉看她的眼神不太正常她能理解，虽然自己长得称不上绝色，但怎么也算得上是略有姿色吧。

    没办法啊，陈辉前面刚说了股权转让这件事，她想接下来啊，怎么也收费个两万左右很合理吧。

    一接下来，自己业绩又高了。

    至于陈辉有钱没钱，和她关系不大。

    现在秦佳只想努力工作，升职加薪，治好母亲的病，买套更大的房子。

    身边也有不朋友劝她找一个有钱的男朋友不就行了吗，可她真不这样认为。

    她一直想得是爱情就应该有爱情的样子，应该是刻骨铭心的，应该是难以忘怀的。

    不应该为了金钱或者身边人的看法去妥协。

    只不过，一直没有遇到合适的，她喜欢的罢了。

    她这个人算得上是颜控、声控和身控，她会始于这三者，之后再去看其他的。

    秦佳只是想不明白这师弟哪里来得这么多钱，贷款也不可能贷给他一栋别墅加豪车钱啊。

    那太疯狂了吧。

    秦佳也挺讨厌这样疯狂炫富的人的，尤其是心怀不轨的。

    等陈辉接到遗产过后，恐怕这山城又要多上一个肆意挥霍，奢靡无度的败家子了。

    秦佳也只能口是心非夸赞道：“那师弟真的是年轻有为啊，想当时我上大学那会儿，每个月的生活费都得跟家里要呢。”

    陈辉谦虚道：“哪里哪里，这点成就不值一提。”

    秦佳也不想多浪费口舌了，直达来意道：“师弟，你不是准备转卖股份吗，你看，你不是学法的，需不需要师姐帮忙？”

    “那就麻烦师姐，我正好也需要人帮忙看看。”陈辉说道。

    “那明天去我们事务所谈合同？”秦佳露出笑容道。

    …

    很无语，靠！原来是想吃自己的钱。

    白高兴这么久了，陈辉还真以为是自己一表人才吸引她了呢。

