
    顷刻间，林辰已经到了阎霆的面前，缠绕漆黑火焰的狂暴一拳，笔直轰向阎霆胸膛。

    招式很简单，可配合上那恐怖的威压和速度，就显得非常骇人，让阎霆心惊胆战。

    阎霆脸上笑容凝固，一个塑道境后期，怎么可能有这么快的速度，又怎么可能打出这么可怕的一拳？

    此时，他甚至感觉，有些难以呼吸。

    前一瞬间，他还洋洋得意，这一瞬间，已经像是被逼到绝境的野兽。

    “斩空雷刃刀！”

    阎霆脸色狂变，咆哮出声，周身雷芒闪动，无数雷刀交织成刀网，爆射向近在咫尺的林辰。

    林辰脸色淡然，以右手为长枪，或劈、或扫、或点、或拨……施展《破灭七十二式》。

    一道道漆黑火焰刀罡自他右手飞出，和雷刀撞在一起，发出阵阵轰响，轻易将那些雷刀斩得湮灭。

    他右手再次握拳，离着阎霆胸口已经只有几厘米，猛地打出，使用寸拳之法，轰在阎霆胸口，发出金石碰撞的声音，打得阎霆口喷鲜血，倒飞出去。

    嘭！

    阎霆重重落在地上，口中不断呕出鲜血，林辰这一拳的力量，几乎将他体内五脏六腑震碎，打得他的肉身表面出现一道道龟裂，像是快要破碎的瓷器。

    场面鸦雀无声！

    仲天驰变了脸色，心神狂震，阎霆虽然比他弱，但也不弱太多，结果竟然这么快就被击败？

    远处围观的阎族之人，早已经呆若木鸡，他们怎么也没想到，在他们眼中几乎代表着无敌的族长阎霆，在这人面前竟然这么不堪一击，眨眼之间，就落败了？

    事实上，阎霆输得这么快，一方面，的确是因为如今的林辰要比他强得多，另一方面，也是他太自以为是，没把林辰放在眼里，被林辰抢了先机。

    “塑道境巅峰……”

    阎霆惊骇欲死的看着林辰，随即又眼睛滚圆，惊叫道：“不对！就算塑道境巅峰40颗星辰，也不可能如此轻易将我击败。塑道境大圆满！是塑道境大圆满！”

    他整个人都懵了。

    怎么也不明白，一年前，林辰明明只是塑

    {本章未完，请翻页}

    道境后期，甚至在曼陀罗树面前没有半点反抗之力，怎么一年之后，就变成一位塑道境大圆满的存在？

    联想到此时林辰和曼陀罗树走在一起，很快的，他心中就有了猜测，当时的林辰，应该是故意不反抗，隐藏了实力！

    他本就是塑道境大圆满，只是当时没展现真正的实力。

    阎霆也终于明白，原来刚才林辰说一人就可以对付他们两个，并不是狂妄，而是他的确有着那个本事。

    轰！

    仲天驰反应过来，身体化作深蓝色火焰，却不是冲向林辰，也不再多看阎霆一眼，而是转身就跑，如同一条深蓝色的火河，眨眼间已经快要消失在天际。

    “不能让他跑了！不然的话，他一定会将我的存在，还有与你一起的事情传出去，到时候会给你我造成巨大的麻烦！”

    见仲天驰要逃走，曼陀罗树连忙对林辰喊道。

    它的修道境界，不过是塑道境后期，若是靠它自己的话，根本不可能追上仲天驰，此时只能靠林辰。

    “放心吧，他逃不了。”

    此时，阎霆已经几乎被废，不再有反击之力，林辰将他交给曼陀罗树后，便化作漆黑火焰，朝仲天驰追去。

    “不要杀我！我愿意将这两颗‘玉虚紫元丹’给你，只要你饶我一命！”

    仲天驰听到身后的破空声，转头一看，见林辰和自己的距离不断缩小，他差点吓得魂飞天外，大声叫喊起来，同时示意了下手中的两颗“玉虚紫元丹”。

    林辰只是冷笑了笑，根本不搭理他。

    仲天驰脸色难看，他也明白，两颗二品道境圣丹，对塑道境大圆满的修道者来说，根本没有太大的吸引力。

    若是两颗三品道境圣丹，那还差不多。

    他猛地一咬牙，说道：“我身上，有当年七品道境圣丹师莫天遗留的天魔鼎，只要你放过我，我愿意将天魔鼎给你！”

    天魔鼎是他身上最珍贵的东西，可再珍贵，又哪里能和他的命相比？

    “天魔鼎？”

    林辰眼睛一亮，他其实没听说过天魔鼎，也没听说过莫天，但凭着莫天七品道境圣丹师

    {本章未完，请翻页}

    的名头，那么不出意料的话，这天魔鼎应该要比他的红岩鼎更好。

    现在他刚好便缺少，一个合适的丹鼎。

    之前，在神狱塔第四层炼制了几十颗一品道境圣丹后，红岩鼎已经基本完全报废，无法继续使用。

    “原本还想着，要到藏宝阁那边换取一个合适的丹鼎，现在看来，倒是没有必要了。”

    林辰笑了起来，同时冷声道：“你是白痴吗？我杀了你，你身上的东西全部都是我的了，你有什么资格和我谈条件？”

    “你——”

    仲天驰脸色发黑，却是哑口无言。

    这时，林辰手持轩辕枪，已经冲到他身后，轩辕枪朝着仲天驰刺去，看起来，犹如一条黑色火龙，朝着仲天驰冲撞而去，撞得空间不断坍塌，出现巨大的黑色裂缝。

    “混蛋！我和你拼了！”

    仲天驰一声怒吼，深蓝色的火焰冲天而起，化作一道壮观的火柱，转身一掌拍出，一片深蓝色火海，想林辰拍去。

    于此同时，磅礴的灵魂能量从他脑袋涌出，化作一柄长矛，如同一道闪电朝林辰掠去，速度快到极致，泛着阴寒的气息，仿佛要将人的灵魂都给冻结。

    极限圣道魂技——弑魂矛！

    仲天驰为塑道境巅峰修道者，灵魂也达到了道境二品，甚至离着道境三品，都已经不是太遥远。

    星辰之力和灵魂之力两相配合，塑道境巅峰层次的修道者，少有人是他的对手。

    就算是遇到了初入塑道境大圆满的修道者，即便不敌，对方想要杀他也没那么容易，有很大的几率能够逃走！

    “塑道境大圆满又如何，即便我敌不过你，可你要杀我，也没那么容易。我就不信，我逃不走！”

    在深蓝色火海拍向林辰，弑魂矛掠向林辰之时，仲天驰冷笑出声，他毫不恋战，将星辰之力催动到极致，朝着远空暴射而去。

    “你不信也得信，你绝对不可能逃得了。”

    眼见那深蓝色火海拍来，也察觉到弑魂矛那锋锐冰寒的气息，林辰却根本不作理会，直接向仲天驰追去，同时淡淡道：

    “亡灵之盾。”
