    借着月色，两个人又在外面晃荡了一会，直到快到凌晨了，两个人才慢悠悠的走到酒店附近。

    “尚晋，你说，我这次可以生双胞胎吗？”

    “这么小概率的事情谁能说得好，不过，一次不行就两次，两次不行就三次呗，早晚有一天能行的。”

    单予馨被说的脸红，轻轻掐了他一下，“你把我当什么了，还生三次！”

    嬉闹间，两个人回到酒店的时候已经后半夜了。

    酒店前台被一阵吵闹声吵醒了，她睁开眼就看见一个男生拉着一个女生进门。

    “走吧，紧张什么，都老夫老妻的了，谁不知道谁啊？”

    深夜里，张尚晋的这句话听的特别清楚，单予馨眼睛瞟到前台小妹妹看着这边，小脸“唰”的一下变得通红。

    虽然她带着口罩，但是这种话题被别人听到总归是很羞耻的，于是单予馨开始挣脱，“哎呀尚晋你松开我啦，我又不跑！”

    “嗯，不跑不跑，走吧上楼。”

    等张尚晋和单予馨上楼了，前台小妹妹才撇撇嘴，“又是一个渣男，不知道用这个方法睡了多少小姑娘了。”

    走廊里静悄悄的，只有他们俩的脚步声，随着距离房间越来越近，单予馨的小心脏“扑通扑通”狂跳不停。

    她也不知道为什么会跳的这么快，反正就是各种情绪都涌上来了，激动，开心，紧张，焦躁...

    “到了。”

    张尚晋笑嘻嘻的拿着钥匙开门，“进来吧。”

    “哦。”

    单予馨觉得身子有些僵硬。

    “干啥？怎么像我祸害小姑娘一样，之前不是你天天嚷嚷着推倒我？这下给你机会了，你怎么还不为所动了？”

    张尚晋边说边脱衣服。

    “哼！谁害怕了，今晚是我推倒你，不是你推倒我！”

    单予馨此时还有一丝酒意，被张尚晋这么一激，立刻气势汹汹的掐着腰，一指卫生间，“你现在就去洗澡！等着大爷我临xing你。”

    “好勒大爷！”

    张尚晋脱下衣服，去洗澡了。

    “哼，敢看不起我！”

    单予馨走过去捡起来衣服挂在衣架上，坐在床上发呆。

    “回来”已经有些时日了，大概三个多月了。

    自从一开始的张尚晋充傻装楞不想搭理他，到后来的两个人慢慢解开误会，然后又陪着她再次走进娱乐圈，参加超级女声满足了她以前未曾完成的遗憾。

    到现在，她拿到了冠军，心满意足，其实之后会怎样她都不在意了，她只想好好和张尚晋在一起了。

    听着浴室里传来的歌声，单予馨浅浅一笑，就像他说的一样，我们依然是我们。

    经过一次重生，两个人都开始敞开心扉接纳对方，也为彼此满足了曾经的一些遗憾，挺好了。

    至少，比以前好，结果，希望也是好的。

    她拿过遥控器打开空调，调到一个舒适的温度，又铺好被子，单予馨是一个仪式感很重的人。

    她觉得，好歹是这辈子第一次，需要隆重一点。

    这么一想，她转着小脑袋寻找了一阵，才在毛巾架上找到了一条白毛巾，放在了枕头下面。

    嗯...

    这应该也算个遗憾吧，这个要保留下来才行，多有纪念意义呀。

    然后她又把摆在桌子上的（t你懂t得）打开，仔细的翻看了保质期，才小心翼翼的拿出来一个放在床头。

    打开窗户洗了一口冰冷的空气，让单予馨感觉清爽了一下，然后关上窗户，拉上窗帘，打开电视随便调了一个频道，音量调小。

    主卧的灯关闭，打开小壁灯和床头灯，光线顿时昏暗下来。

    完成这一系列的事情，单予馨又打量了一遍，才心满意足的坐在床上，看着透过卫生间那道模模糊糊的影子上。

    这时，卫生间的水声戛然而止，张尚晋胡乱的擦擦头发就走了出来，身上还有水滴往地上滴着。

    “哎呀，你擦干了呀，湿乎乎的我可不碰你喔。”

    “你也去细洗洗，很舒服的。”

    看着张尚晋下本身围着毛巾，还边说话边擦头发，偶像剧里熟悉的感觉让单予馨小脸一红。

    不过她没动脚步，眼神里充满了娇羞，张尚晋开玩笑道，“你睡前不洗澡的嘛，那我可不和你睡。”

    单予馨撅起嘴巴，“我才不像你那么臭呢，仙女不洗澡也是很香的！”

    期待中单予馨在他面前脱衣服的场景并没有出现，单予馨穿着衣服走进卫生间。

    “哎，马上就是我的人了，干嘛还这么羞涩，大方一点不好吗？”

    听见卫生间的水声再次响起，张尚晋兴奋的在床上滚来滚去，蠕上蠕下，随后又趴在床上看着毛玻璃上单予馨那道姣好的倩影。

    说实话，不只是单予馨紧张，张尚晋面对这次特殊的第一次，也有些兴奋。

    不知道是因为什么，可能是因为年轻的（隔开）身体？

    “又不是么碰（隔开）过女人，咋这么激动呢！”

    直到听见水声以后，他才收敛笑容，靠在床头看电视，装出一副沉稳的样子。

    单予馨走出来的那一刻，张尚晋立刻就惊呆了。

    酒店里这种一次性的睡衣长度还没超过膝盖，单予馨脚上也没穿鞋子，娇嫩的双脚踩在地摊上。

    腰间的睡衣带子勾勒出完美的高挑身材，长长的秀发散落在肩上，瓜子脸下面还沾着水滴。

    她就这样聘聘婷婷的走近，带来一阵香气，娇羞而傲慢。

    男人在这种情况下智商是无限归零的，张尚晋也是一样，他看着单予馨换上浴袍之后美的惊心动魄。

    于是他“呲溜”钻进被子，还掀开被子一脚，拍拍，“快来。”

    “哼，讨厌鬼！”

    单予馨眼睛清澈见底，小脸娇羞的要滴出水，她慢慢的抓着腰间的带子，轻轻一拉，睡衣mo （隔开） ca着肩膀，缓慢hua落。

    如果这个时候测一下张尚晋的心跳，估计仪器都要爆表了。

    单予馨han（隔开）xiu的掀开被子钻了进去，完全一幅小女孩的娇羞姿态。

    张尚晋见状，立刻贴了上去，不过他并没有那么急，而是轻轻从背后抱着单予馨，仔细感受着肌（隔开）zhi ，。、亲带来的s滑感受。

    “老婆，我爱你。”

    “嗯....”

    单予馨不知道等这句话等了多久，身子微微一抖，随即轻轻应了一声，然后转头把整个人都塞进张尚晋温暖的怀抱里。

    张尚晋缩紧了臂弯，没想到单予馨身高那么高，但是体型属于娇小的那种，完完全全的被他搂在怀中，就像一只温顺的小猫。

    他胳膊从单予馨脖子下面穿过，还能感受到头发上的潮湿和凉意，小臂回弯，放在了单予馨的肩膀上。

    单予馨闷着头出了一声。

    然后她又突然抬头，张嘴乱咬人了，留下一排整齐的压印。

    “也要给你留点印记才行。”

    张尚晋闻着怀中人儿的t（隔开）香，不由得激动起来。

    他慢慢的板正单予馨的身（隔开）体，让他能正视单予馨的眼睛。

    单予馨原本还打算和他对视，但是实在娇羞，连忙转过头。

    这样就把洁白的脖颈露出来了。

    “先给你留点记号也行，一个礼拜大概能消了。”

    张尚晋笑嘻嘻的说道，然后俯身，嘴唇印在了她的脖子上。

    感觉到脖子传来温热潮湿和一丝丝的痛感，让单予馨身子不由自主的抖了一下。

    “嗯，很完美。”

    酒红色的小草莓印在洁白的脖子上很显眼，又很诱惑。

    “一个草莓不够，我要多印几个才行...”

    张尚晋俯身，继续工作，从上到下...

    房间里，很快就充满了不可（反正就是要隔开）描述的气氛。

    “尚晋，你...你别这样了。”

    单予馨伸出一双白嫩的小手挡在张尚晋的胸膛不让他继续，“你讨厌死了。”

    “嘿嘿嘿~”

    “拿这个垫着。”

    单予馨从枕头下面拿出拿块白毛巾，“这个我要珍藏下去。”

    “行行行，都听你的，抬起来。”

    张尚晋垫好毛巾

    “我不！臭流氓！”

    互相依偎着，昏昏入睡...

