    第322章 首次战斗

    张天志回到自己的火头营，他做好了万全准备。

    他的准备可不是参与战斗，他是准备随时跑路。

    他整个家当也没什么，就只有曹昂送的那些书，十斤黄金，还有一张地契。这张地契正是许都城内的一所院子，发明撒网的奖励。

    收拾停当，却见百夫长段刚过来召集大家集合。

    “造饭造饭！赶紧造饭！”

    “今日为何提前造饭？”有人提出质疑。

    “司空下令，今日提早。”

    听到这个，张天志知道妥了。

    很快，全军吃完晚餐，张天志他们就收到了新的调令。

    “全军调离军营，火头营单独留在军营中，需要保持每个军帐中火把亮起，篝火不灭！”

    听到这个调令，其他人没有反应，反正就是听令行事就行。

    张天志却大吃一惊。

    这是什么情况？成了诱饵？曹操是把正规军调出去，让火头营在军帐中假装正规军？

    “NM要不要这么不要脸？我给你送信，提醒，你把我往死里坑？这生存难度这么大吗？”

    “要不要跑呢？”

    张天志实在纠结了，跑的话自己成了曹营的逃兵，以后就是个笑话。

    不跑很大几率会死！

    不过就在他难以决定之时，典韦来了。

    “救命的典韦，真是及时雨！”

    果然，典韦特意把张天志叫出去，把他叫到了自己的营帐。

    “今晚有大事发生，我将你提供的情况禀报了司空。司空说了，你观察入微，心思细腻，此次大功，回去论功行赏！”

    典韦郑重的说着，也许是猜测今晚有大战，所以有些紧张。

    “那你还去赴约吗？胡车儿的酒宴。”

    “去！自然是要去的，不过若是去了却有危险，某也不好带上兵器。天志！你与我一起去赴约，我的双戟便交于你，一旦事发，某护你周全！”

    张天志心里一万个不乐意，但嘴上也不好说。这就成了典韦的兵器郎，像一个傻大个捧着兵器，站在后面看着人家喝酒。

    两边的军营相隔也不过两三百米，天色入黑，典韦就带着张天志去赴宴。

    张天志特意找他讨要了一把长剑，自己身体素质虽然差了，但战斗意识毕竟还在，有一把剑在手也心里有底。

    “等老子身体稍微恢复点，我也去杀个七进七出！”

    张天志郁闷的想着。

    胡车儿是一个西北大汉，看上去威猛雄壮，酒量貌似也不错。

    还有几个陪酒的，都是西凉军出身，喝了几个小时，张天志脚都站麻了。

    半夜，忽然外面一阵鼓响，随后喊杀震天，典韦之前看上去微醺的脸色立刻恢复了清明。

    胡车儿将手中的酒盏一丢，大喝一声道：“西凉的儿郎们，杀了典韦大功一件！”

    这事也太突然了，虽然有所准备，但张天志觉得这些原始人也太假了吧？

    前一刻还在推杯换盏，有说有笑，外面一响立刻翻脸。

    典韦站起转身，从张天志手中提过双戟，大喝一声道：“早知你等不怀好意，某早有准备！”

    七八个大汉围过来，典韦将张天志护在身后，张天志也抽出长剑。

    “杀！”

    胡车儿一声令下，七八个大汉顿时长枪长刀攻了过来。

    典韦双手一伦，挡住了攻击，再单手一撩，一戳，戳死一个。

    有人见着张天志好像并没有危险，并直接朝张天志砍过来。

    张天志心中一冷：“以为我是泥捏的？老子虽然实力不在，但毕竟剑意大成，那就先拿你开刀！”

    没有了剑意，但是三级剑法还是有的，挽个剑花，撩开对方的长刀，对方还没看清楚，长剑已经入腹。

    “计算能力还在，不过差了许多，心有余而力不足啊！”

    要是他的灵魂力量恢复，七八个大汉哪里会是他的对手。

    就是这时他也能单挑三五个没问题。

    后面有人倒下，典韦和胡车儿都是一愣。

    “也是个高手！”

    张天志的剑法自然比他们强远了，只是体能不够而已。

    瞬杀了一人，张天志不退反进，长剑挥舞的滴水不漏，挡开两人的攻击，再次击杀一人。

    回身一看，典韦杀了四个。

    胡车儿全身如坠冰窖，外面又冲进来十多个，但张天志找到了感觉，与典韦二人虽然被围在中间，但丝毫没有任何胆怯。

    “哈哈哈哈！天志！没想到你也刀剑娴熟啊！”

    笑着，典韦直接砍翻三人。

    “我本文人，自然习得六艺。”

    张天志说着也刺死两个。

    胡车儿见不妙，自己提了长刀亲自下场。

    “先杀典韦！”

    他还是觉得典韦威胁更大。

    典韦哈哈大笑，与胡车儿战在一处，两人斗了十余回合，胡车儿被典韦巨力砍退，撞翻了一张桌椅。

    便是这时，帐篷外喊杀声越来越近。

    胡车儿大笑道：“哈哈哈哈，典韦小儿，今日必是你的死期，张将军已经杀了曹贼。”

    仿佛是为了回应胡车儿，门外传来一声大吼：“张绣已死，其他人降者不杀！”

    张天志太认得这个声音了，这是曹昂。

    “亲爱的，曹昂！终于来了！”

    胡车儿大惊，弃了典韦，夺门而出，果见一匹高头大马，其上一个少年手提长刀，一刀向他斩来。

    “叮！”

    金铁交鸣，胡车儿在马下哪里是马上曹昂的对手，居高临下就算是同等力量的人，优势也要高出两三倍。

    胡车儿被斩退，典韦冲上去，一戟戳入他后背。

    帐篷中剩下的四五个西凉汉子见着胡车儿被杀，竟然也不投降，反而更是凶狠。

    张天志奋起力气，又杀两人，典韦回身将剩下的三人直接砍死。

    “妥了！”

    大事已定，张天志这时才发现自己竟然脱力了。

    他一屁股坐在地上，此刻双手剧烈颤抖，连长剑都拿不住了。

    曹昂下马进来，片刻之后，外面又传来众多马蹄声。

    张天志大松一口气，开局还算不错，自己现在可以回到许都去经营自己的印刷厂了。

    这次事件，应该还可以拿点奖励，以曹操的智商，随便想想也能算出，如果这次不是自己提供情况，他有大概率会死在这里。

    这救命之恩，应该换不少东西吧！

    (本章完)

