    第1080章甩锅技术哪家强？

    阎罗都要被这小子给气笑了，“这虹洲七国中，有哪个国家是女子称帝的？”

    “这有什么。”楚千璃兴致勃勃地插话，“我都能当天御宗的宗主了，你为何不能当蓝陵女帝？”

    楚千璃要是不开口说话，阎罗几乎都要忘了。眼下，她和辰月这小子讨论的事情根本不正常。

    通常情况下，难道不是谁解决了龙椅上的那个人，谁就称帝么！

    一瞬间，阎罗眼中闪过暗芒。

    随即，她突然绽放开了一个笑容。

    她这一笑，即便伪装得再不起眼也掩饰不住她的风华。

    “唔……”楚千璃沉吟。

    历来只有她让别人“脊背一寒”，如今看到这位阎罗殿的阎罗冲她这么笑，她怎么觉得，她有点儿脊背一寒了呢。

    “小宗主，您说得太对了。”阎罗笑容明媚，此时开口就是附和。

    “……”楚千璃。

    总觉得还是有哪里不对。

    果然，就听阎罗又道：“不过这历来称帝的人，都得让人心服口服才行。”

    “何况按照惯例，都是那个弄死了前任帝王的人，登基为帝。”

    “所以，等到弄死了蓝陵帝，您才应该是新任蓝陵女帝。”

    辰月闻言恍然大悟，是啊，理应如此。

    他们之前怎么就被小宗主给带到坑里去了。

    “辰月见过未来的蓝陵女帝。”一躬身，辰月直接就想把锅扣得严实些。

    楚千璃：？？

    什么玩意？

    认真的吗？

    这一瞬，楚千璃满脸懵逼啊！

    “咳。”尊上这时忍不住清了清嗓子。

    在自家小璃儿瞪来的刹那，他却立刻一本正经道：“本尊只是突然感到嗓子不舒服。”

    绝不是在笑，绝不是！

    哈哈哈！

    小璃儿这满脸的懵圈之色，实在是太难见到了！

    “是么。”楚千璃危险地眯眼。

    “是。”尊上大大非常稳得住，优雅地点头。

    楚千璃顿时磨了磨牙。

    这个大戏精，实在是太能装样了。

    算了，先饶过他。

    现在的问题是，甩锅！

    当即，楚千璃就收回了目光转而瞪向甩锅小能手——阎罗和辰月。

    不行，她就不信，她的甩锅技术比不过这两人。

    “太子妃殿下和四皇子殿下说笑了，我都不是蓝陵国的人，怎么能当蓝陵女帝。”

    吐出了蓝陵女帝四个字后，楚千璃忍不住就磨了磨牙。

    她之前凑什么热闹啊！

    要是不插话，此时不就没她什么事了么。

    阎罗和辰月闻言却很严肃。

    这两人甚至很有默契地同时开口说道：“这个没什么，反正按照惯例来说，谁弄死了蓝陵帝谁就该……”

    “停！”楚千璃一抬手，严肃道，“我对蓝陵帝的仇恨没你们这么大，到时候，此人便由你们来处置。”

    “那我们也是您的手下啊！”阎罗眼睛都不眨一下地开始扯。

    “老大分派给我们的任务，我们自当完成。”

    “不是！”楚千璃都震惊了，“你们怎么就成我的手下了？”

    “我什么时候收你们了？”

    “老大。”辰月果断喊道。

    “老大。”阎罗眼中都是笑，喊起来也是毫不含糊。

    不等楚千璃再说什么呢，她就理所当然道：“您看，您把虹洲北域前五的杀手，自第二到第五都收了。这光留一个第一的挂在那儿，岂不是叫我们孤单。”

    噗啊！

    楚千璃今天算是见识到比她更能鬼扯的人了。

    尊上大大在一边听着，都快笑出声来了。

    而玄岐，此时早在契约空间中笑得满地打滚了。

    ——哈哈哈！小丫头这是遇上对手了啊！

    夜九渊眼中笑意涌动。

    ——确实是遇上对手了，不过，小璃儿定然更厉害。

    他这传音刚落，就听楚千璃果断道：“总之，这事本宗主不干！”

    她这个天御宗宗主的活，都已经甩锅出去了。

    没道理此时还要接一个重担。

    简直了……

    “我说二位，这皇位到底哪里不好了，值得你们这般掉节操地推让，最后甚至不惜塞给我这个外人？”

    阎罗听楚千璃问得认真，便也认真道：“如果可以，我们自然是想接下皇位，而后努力地为蓝陵国子民谋划更好的生活。完成父皇和太子的遗愿。”

    “可实际上，我们恐怕无法做到。”

    “不错。”辰月接话道，“称帝，并不是随便说说的。”

    “更何况，那个该死的傢伙当年手段残忍，如今的手段依旧，可他确实让如今还活着的蓝陵国子民过得不错。”

    “可若是继任帝位的人没这份能耐，甚至气势稍微弱了些，绝对会让一些人滋生出野心。到时，蓝陵国还是会乱。”

    辰月想得很清楚，这就是现实。

    并不是他拥有皇室血脉，就一定能坐稳那个位子。

    而嫂嫂……恐怕也是抱着这个担忧，才坚决不肯去想帝位。

    楚千璃顿时蹙眉，算是明白他们的意思了。

    他们的意思就是说，只要她登上那个位子，就算做得不怎么样，可她身后的势力在这儿，谁还敢妄动。

    既然如此的话，那……楚千璃的眼睛突然就亮了亮。

    可还没等她说什么呢，阎罗这时又道：“小宗主就真的没想过吗？成了女帝便拥有了一个国家。”

    “之后，即便那楚云瑶不死心地带着中等大陆的帮手再来寻您的麻烦，也绝对要掂量一下您的身份。”

    楚千璃突然笑了，“行了，我算是看出来了，阎罗你真的很适合当新任女帝。”

    “至于你所担心的事，既然你喊我一声老大，我便给你做靠山又如何？”

    “只要你别在登上帝位后，被权势迷失了初心，我就可以一直是你的靠山。”

    阎罗瞳孔一缩，怎么也没想到，她都说到这个份上了，千璃小宗主依然还是能够不为所动。

    甚至，甚至愿意无条件地帮助她。

    只因她刚刚喊了她一声——老大。

    “老大……”阎罗的声音突然就有点儿哽咽。

    她在来找小宗主之前，真的没想过，事情会发展到这一步。

    怪不得有这么多人愿意追随小宗主，小宗主真的，值得！

    “首领。”辰月这时忽而道，“自今日起，我便想一直追随在老大身边，任老大差遣。”

