    极致的光，在最高的地方，也是最巨大的一道神环之中凝聚，那是一点寸许的白芒，凝聚到了极致，让人一眼看到，便会压抑不住的生出一种毛骨悚然的感觉。

    这已经不怎么像是光了，就算是天上的太阳，在感觉上，都没有这样一点白芒来的光亮。

    “森罗万象，斩天破极，不可能，这究竟是什么东西？！”

    楼船上，一直以来都显的从容不迫，哪怕是见到王阳之前出手的威势，也只是微微皱眉，而后下令退走的八皇子，也是失了淡然。

    作为皇子，他有最好的老师，最好的资源，最好的平台，种种堆砌下来，让他拥有了俯视山河的资格。

    这种情况下，他的眼界之厉害，可想而知，天底下有数的道术神通，他都明晓，甚至通晓其诸般变化，诸般弱点。

    是以，他一眼就看出了此刻这天地间浩大异象的源头究竟是什么，但他在此之前，是从来没有想过，森罗万象，和斩天破极这两门道术，还能这么用，能有这般的威能。

    其中森罗万象是暗冥道的核心道术，这门道术，若论威能，在众多绝世道术里其实并不显眼，威能比森罗万象强大的道术比比皆是，这门道术之所以是核心道术，因为森罗万象是之后组合大神通的核心，若无森罗万象平衡众多道术，道术修的越多，就离死越近。

    道术森罗万象千变万化，唯一的长处也只是变化，无论是强度还是杀伤力上，都远远不足。

    至于斩天破极，这是虚空道术，可以撕裂虚空，堪称无坚不摧，只是范围有限，且不够灵巧，八皇子所见过的几个修炼了这门道术的高手，也就是在周身百丈的范围内，凝聚七八道破极天罡，变化笨拙，若是单打独斗，很容易被擅长速度的武道高手斩首。

    这世上，从来没有十全十美的道术，许多时候，完美也意味着平庸。

    然而现在，王阳以森罗万象凝聚十三道神环，抽取天地之力，并以此锁定正红旗舰，这个时候，若不是正红旗舰上的九大绝世道术已经彻底激活，又有八百个正红道兵辅助运转正红旗舰，以此形成的强大的屏障，但这十三道神环，都足以让这个钢铁巨兽变成一滩烂泥。

    换句话说，且不提那还在蓄势的一点寸芒，但这森罗万象变化成的十三重神环，都足以将一座山头压的粉碎。

    而这，在八皇子看来，还只是王阳随意一指之间，施展出来的道术手段，真正的杀招还没有降临。

    那斩天破极道术凝练成的一点寸芒，才是最终的杀招。

    八皇子本来以为，自己有正红旗舰，又有五百道兵辅助，而自己也是一个道术高手，了然千百道术变化，存乎一心。

    只要自己人在正红旗舰上，就算是面对三宗七道的宗主都能与之一战，纵使是面对以九大绝世道术，修成至上神通的强者，只要对方手上没有绝世神兵，他也可以从容而退。

    毕竟，正红旗舰本身，在力量上，就比许多通神级数的道术高手厉害，又有诸多道兵帮助协调。

    朝廷能够镇压神州，除了朝廷之中的诸多道术高手之外，众多类似正红旗舰的神兵，也功不可没。

    但现在，八皇子却感觉自己的自信，或者说道心出现了裂痕。

    他是真的无法理解，眼前这个天妖，究竟是个什么东西。

    赤手空拳，不靠任何神兵，甚至就连神通法相就没有显化，可见其神通道术的威能，还远远没有抵达巅峰，但就这样，还是一指定住了正红旗舰。

    此刻，八皇子作为正红旗舰的掌控者，整个的心灵思维，已经和正红旗舰，缔结成了一个整体，其中的种种道术，任由他运转变化。

    而也正是因为如此，他也是最能感受到，王阳这一指的可怕的人。

    正红旗舰下，水脉汹涌，作为战舰，正红旗舰的九大道术，都是和水有关，一旦道术展开，那便是遇水化龙，可以化江河之力为己用，水脉越是强大，正红旗舰的力量就越是浩瀚。

    而正红旗舰的威能若是运转到极致，并由道术高手操控，就能演化出大神通沧海横流，若是过载，以损伤旗舰为代价，更是可以演化出神通法相，海上生明月。

    这门大神通，虽名沧海，但实则是沧海之龙，至于海上升明月，那是神龙之龙珠。

    此刻，大江之上，映照出重重的水波，水波浩瀚，云雾无穷，只觉无穷无尽，而水波之上，一颗名曰从水波之中冲出。

    危急时刻，八皇子已经顾不得那么多，正红旗舰虽然珍贵，但还没有他的性命来的珍贵。

    船没有还能再造，而人没了，就什么都没了，如今九龙夺嫡，他是有机会登上那至高的宝座的，他怎么能死在这里？！

    而另一边，正红旗舰上，那玉面郎君先是得了封赏，心中欢喜，但又想到自己身在船上，到时候那天妖身上的东西，未必能有自己一份。

    之后又想到自己如今得到的好处，其实比天妖身上的东西更珍贵，道术传承固然好，但也要学得会才有用，之前他没有根基，好似浮萍随波逐流，是以只能搏命，抓住每一丝变强，而现在，他身份不同了，和那些老朋友不一样了，有道是千金之子坐不垂堂，若说好东西，天底下哪里的好东西有朝廷多？！

    他现在攀上了皇子，得了差事，是真正的一步登天，若无这个机缘，以他的本事，就算想要卖身朝廷，也不可能卖得一个这么好的价钱。

    玉面郎君倚着栏杆，凭栏而望，是天高水阔，他心里计较这，很是畅快，而也就在这个时候，他见到了一道乌光突然出现，乌光之中出现王阳的身影。

    之后又看到自己的一干老兄弟们，好似被抓鸡仔一般被抓住，立时骇然，骇然之后又是欢喜，有道是死道友不死贫道，见到这一干老弟兄这么惨淡，他反而有点高兴。

    这大抵就是快乐都是建立在别人的痛苦上面了，他现在身在正红旗舰上，天底下还没有多少比这里更安全的地方，反而要死的不是他。

