    “把你的身体给我——”

    “我要用你的身体去报仇，让唐昊生不如死——”阿岚说道。

    “不，不可能，我不会让你去伤害昊哥的。”阿银摇摇头拒绝道。

    尽管唐昊的行为有些颠覆阿银对他的认知，但是阿银对于唐昊的爱并不会因为这点事情而动摇，她更不可能让阿岚用自己的身体，自己的身份去伤害唐昊，去伤害自己的儿子。

    想到这儿，阿银调动了自己为数不多的精神之力去抗衡阿岚的入侵。

    “这口由不得你。”阿岚的怨念倾泻过来，一边犹如汪洋大海一般，一边，则犹如巨浪滔天当中的一叶扁舟一样。

    阿银几乎把自己的一切都给了唐昊，现在她所剩下的也不过是这八年来的积蓄而已，如何抵抗得过怨念滔天的阿岚。

    很快，阿银的精神力彻底的瓦解，阿岚的怨念直接冲到了阿银的灵魂前面，一手抓住阿银的脖颈将她提了起来。

    怨念侵蚀着阿银。

    阿银无助的挣扎着，她看到了阿岚双眼当中的恨意，以及她的决心，如果她真顶着自己的身体去报复唐昊的话，昊哥极有可能着了她的道，想到这里，阿银，知道自己将要魂飞魄散的时候，她祈求的看着阿岚，说道：

    “我知道.......我知道他对你做了不可饶恕的事情，但是，孩子是无辜的，求求你，能不能放过我的孩子吧.......”

    “你不觉得你说的这些很可笑吗？”阿岚冷笑了一声，说道：“我母亲当初在被杀死前，也是这样祈求他的，他放过了我们吗？”

    “我杀了他，你觉得他的儿子会放过我吗？”

    说着，阿岚直接碾碎了阿银的灵魂，将阿银的灵魂，连带着她的记忆一并的吸收到了。

    然而，在没有夺舍阿银之前，阿岚的计划就是夺取阿银的生命之种，夺舍完毕，继承了阿银的一切，阿岚却面对了一个尴尬的问题了，那就是——

    将阿银的一切彻底的吸收了之后，蓝银皇的生命之种实在是太弱了，想要恢复到可以化形的修为，以魂兽的生长周期来看，至少得数万年的时间，等她化形出来的时候，唐昊早就已经成为了一堆枯骨了。

    眼看着仇人仇人的孩子，就这样生老病死，阿岚是万万不愿意接受的。

    “你夺舍完毕了吗？”千仞雪问道。

    “嗯，谢谢你，雪儿姐姐。”阿岚摇摆着蓝银草的叶子说道。

    夺舍成功了，阿岚对千仞雪的关系也变成了

    45的关系度。

    千仞雪看向阿岚的时候，命运源眼的数据显示为：

    阿岚

    年龄：10万+

    本体：蓝银皇生命之种

    修为：8年

    关系度：40

    气运：深粉色气运

    “我叫阿岚，她叫阿银，我既然夺取了她的一切，以后，我的名字就叫岚银吧。”岚音说道。

    “不过，现在我有一个难题，我继承了蓝银皇的一切，也继承了她所面临的困境。”岚银说道：“正常生长，蓝银皇生命之种至少需要数万年的时间才能恢复到十万年的修为化形而出。”

    “如果想要尽快化形的化，就需要夺回原属于蓝银皇的一切，十万年的蓝银皇右腿骨和唐昊的那枚十万年的魂环，唯有夺回这些，夺回十万年的修为，我才能免去这数万年的生长周期。”岚音说道。

    “所以你是希望我去夺回唐昊的十万年魂环吗？”

    “如果是这样的话，那也意味着唐昊九死一生，多半会因此死亡，我最多获得了重生的机会，我的复仇便毫无意义。”

    “但，这也是蓝银皇记忆所告诉我，我唯一能够尽快复生的办法。”岚银心情沉重的说道。

    “我倒是有个办法。”千仞雪说道：“这枚戒指，里面存储着庞大生机，能加快你蓝银皇的成长过程，三年内，便能让你蓝银草成长到两千年限的程度。”

    “在辅助这枚让魂兽蜕变为人的蜕变丸，便能让你从两千年的蓝银皇蜕变为以蓝银皇为武魂的人类，这种转换不是魂兽化形重修，而是等价的转换。”

    “两千年魂兽的你转换为人类，也就相当于人类当中的魂尊实力，当然，这种转换，也会让你失去了蓝银皇原有的特性，以及失去从蓝银皇保底成长为十万年魂兽的可能。”

    按照这枚魂导戒指的介绍，里面的生机足够让岚银成长到两千年限，但是再次之后，生机就会消失，魂导戒指也会恢复成为普通的魂导戒指。

    毕竟，阿岚是系统指定的战队第三个成员，总不能让阿岚恢复到十万年魂兽，然后在服下蜕变丸，成为一个封号斗罗，然后王者闯进青铜局，大肆虐菜吧。

    当然，实力低蜕变出来的人类也有实力低蜕变出来的人类的好处。

    十万年魂兽蜕变为人，就会变成封号斗罗，魂环就固定住了，难有成长的潜力，而相反，从魂尊开始修炼，意味着未来有无数改变自己的机会。

    “嗯，就按照这个吧。”岚银说道。

    千仞雪拿起铲子将已经被夺舍了的蓝银皇生命之种移植到了自己的魂导戒指当中。

    进入到魂导戒指之后，岚音便感应到了这里所充满着无尽生机，连忙催动蓝银皇生命之种汲取周围的生命之力，飞速的繁育着。

    完成了这些事情之后，千仞雪看着这一片水帘洞，突然想到阿银对于唐昊而言十分重要，想必早晚有一天唐昊会回到这里吧，那是不是......

    想到这里，千仞雪脸上闪过一道不怀好意的笑容，她看向一旁的华蔷，说道：“华蔷啊，这个地方日天天斗罗迟早要回来的，你就在这里等待唐日天的回来，阴他一把！”

    “不过，记住，看情况而动，如果自觉不是他的对手的话，你就撤走，没关系的。”千仞雪说道。

    唐昊这个人诡异无比，当年刚入封号斗罗的时候，就打败了自己的霸霸和另外两个封号斗罗。

    他目前的实力未知，千仞雪把唐日天的情况一一告知了华蔷，正所谓，最了解你的是你的敌人，千寻疾是唐晨的劲敌，对于昊天锤的绝技自然有所了解，并且吸取了儿子的教训之后，千寻疾希望千仞雪能够在将来战胜唐晨，也把昊天锤的一些特性告知了千仞雪。

    千仞雪将这些情况告知华蔷之后，也是希望华蔷能不要轻敌。

    有一点可惜的是，千仞雪此次出来，只带出了华蔷，倘若把金鳄斗罗也带出来的话，那就更有保证了。

