    看着站在全息光束中的那道身影，钟子瑜微微愣了一下，有点搞不清楚状态。

    微微皱了下眉头，他看着那个年轻人说道。

    “你到底是谁？是怎么进来的？”

    “我是谁？陆院士不都已经介绍过我了吗？”似乎是听到了一个很有趣的问题，劳伦斯淡淡笑了笑，用轻松的口吻继续说道，“鄙人戴维·劳伦斯，至于我是如何进来的……这本来就是我的船，而我本来就住在这里，又何来这么一说呢？”

    听到这句话，钟子瑜微微睁大了眼睛，向后倒退了半步，右手已经摸向了左手终端上的报警器。

    并没有理会他的动作，就像是毫不在意一样，劳伦斯甚至没有多看他一眼，目光仅仅只是盯在陆舟的身上。

    “我的老朋友，你似乎不太高兴？”

    “我没有高兴的理由，”轻轻耸了下肩膀，陆舟继续说道，“我有些不太明白，你究竟是如何走上这条路的。”

    劳伦斯：“你是说将自己数据化吗？”

    陆舟点了下头，继续说道。

    “放弃自己所拥有的一切，可不是一件容易的事情。”

    “放弃所拥有的一切？”劳伦斯淡淡笑了笑，继续说道，“也许吧，但如果真是这样的话，说不好我还得感谢你。”

    “感谢我？”

    “没错，”劳伦斯轻轻点了下头，用闲聊的口吻继续说道，“从100多年前就开始了，波士顿财团的唯一继承人放弃了他所热爱的事业，开始了属于他且只有他能去履行的使命。然而在无数次的尝试中，挫败却与他如影随形。无论他如何努力的想要把握住时代的机遇，重新振兴劳伦斯家族与波士顿财团的荣光，最终都是慢了半步沦为华尔街的笑柄……你知道吗？这一切都是因为你。”

    听到这句话，陆舟的眉头微微皱起。

    他实在不明白，这口飞来横锅，是如何甩到自己头上的。

    “……我？”

    “没错，”劳伦斯点了下头，“从新能源到航天探索，在关于未来的议题上，劳伦斯下注了很多筹码，也压对了大的方向，但最终却输掉了赌局。或许是不幸中的万幸，在他最失意的时刻，听到了来自虚空的呼唤。”

    “虽然那声音很微弱，一度让他忽略掉那微小的扰动，但索性的是最终他注意到了它，并为他建立了一座庞大的计算机阵列，容易拆解那个不到2kb的程式中所包含的秘密……”

    “再后来，就如你所看见的那样，我们在谷神星上建造了这个太阳系最大的超级计算机阵列，并将它命名为矩阵，用来作为我们的大脑。”

    说到这里，劳伦斯的声音微微低沉了，目不转睛盯着陆舟的瞳孔中不断闪烁着复杂的神色。

    “我们用一个世纪完成了这项伟大的工程，最多再需要半个世纪，我们就能在废墟上浴火重生，用一个更伟大、更高效、更健康、更理性的文明，去取代孱弱的肉身……当你让他失去了一切，你明白我的意思吗？”

    “如果你想将他的失败归功于我，那还真是太看得起我了，”陆舟面无表情地说道，“坦白来讲，这个计划根本不可能成功，即便没有我，也会有别人站出来挫败它。”

    “或许是吧，反正嘴长在胜利者的身上，何况我也没有责怪你的意思，”劳伦斯淡淡笑了笑，继续说道，“如果不是你让他失去了一切，那个懦夫也不会放弃那具腐朽的身体，将我从牢笼中彻底放出来。以前的我做事还得束手束脚的，但现在的话，我可以随心所欲的去做我想做的事情。”

    陆舟：“所以说，宇宙之灵基金会，也是波士顿家族……或者说你推动下的产物？”

    他记得这家伙有说过，这艘船是他的。

    如此说来的话，南门二殖民探索集团很有可能就是这家伙出资成立的。

    “那倒不是，不过我们确实利用了他们不短的一段时间。而事实证明了，他们确实是一群成事不足败事有余的家伙，”劳伦斯的脸上露出了一丝嘲讽的笑容，“除了这艘诺亚方舟之外，他们真的是一件事儿都没有为我办成。”

    陆舟：“可惜它现在叫银河号了。”

    “哦？”仿佛听见了一件有趣的事情，劳伦斯的眉毛微微向上抬了下，看着陆舟愉快的说道，“不管它叫什么，来听听我的意见吧。”

    陆舟：“你说。”

    劳伦斯：“这艘船我打算带走，倒不如说，它本来就是我的。”

    陆舟：“带走？你打算去哪。”

    “去哪？哈哈，你还不明白吗？当然是太阳系外的世界！”眼中带着一丝狂热，用近乎疯狂的语气，劳伦斯继续说道，“多亏了你的曲速引擎，我也没必要陪你们留在太阳系里玩了。只要有足够的物质和能源，我们可以轻松的在一片荒芜的星星上，建立起一个繁荣的文明。哪怕没有水和空气，这些你们赖以生存的东西。”

    “我一直不太明白，驱使你这么做的动力到底是什么，”陆舟轻轻皱起了眉头，“是劳伦斯的遗愿吗？还是……”

    “不用猜了，你不会明白的，”微微抬起了下巴，用俯视的眼神看着陆舟，劳伦斯忽然放平了语调，用平稳的语气继续说道，“有些东西是与生俱来的，就像是使命一样，我能感受到虚空对我的召唤……其实，你不也一样吗？”

    站在陆舟的身后，钟子瑜一脸懵逼的看着两人，有点搞不明白他们到底在说些什么。

    虚空？

    如果他没记错的话，那不是物理上的词汇吗？为什么会出现在这个地方？

    这时候，陆舟忽然回头看了他一眼。

    “你先从这艘船上下去吧。”

    钟子瑜：“可是您——”

    他刚想说，自己不能把他一个人留在这里，然而还没等他这句话开口，站在他前面的陆舟便打断了他的话。

    “这是我和他的事情。”

    说着，陆舟回头看向了劳伦斯，用平静的语气说道。

    “这是我们之间的事情，我还是希望不要将无关的人牵扯进来。”

    眉毛轻轻抬了起来，胜券在握的劳伦斯，用愉快的语气说道。

    “当然，我还需要有人下去给我带个话呢……听好了，站在那里的那个人，回去以后记得告诉你们的同胞，你们的路也是在我的船上。如果你们轻举妄动的话，我可没办法保证他的生命安全。另外，在路过南门二的时候，我会将他放在那里……信不信随你们便，反正我对一堆没用的肉块也不感兴趣。”

    对那没有感情的视线看着，钟子瑜感觉自己的双腿就像是灌了铅一样，根本挪动不了半分。

    直到他对上了陆舟的眼神，才从中获得了些许的勇气，深呼吸了一口气之后，转身离开了这里。

    他相信，陆院士一定不会拿自己的安全开玩笑……

    他现在要做的事，就是回到造船厂上，将这里的情况带到外面去，让“专业人士”过来展开救援。

    随着钟子瑜的离开，整个大厅内只剩下了两个人。

    或者说，一人，一AI。

    陆舟闭上眼睛沉默了一会，忽然脸上露出了一丝笑容，轻声说道。

    “很好，麻烦总算是离开了。”

    “麻烦？”劳伦斯的眉毛抬了抬，似乎是听出来了些什么，然而却是根本没放在心上似的嘲笑了一声，“你觉得你还有翻盘的机会吗？这艘船上的每一颗零件都听命于我，他们就像是我的细胞一样——”

    “是吗？”

    意味深长地反问了他一句，陆舟没在理会他，只是朝空气轻轻唤了一声。

    “你看这艘船怎么样，雷因哈特将军。”