
　　时间一晃，六天时间过去了，叶凡杂货铺还是无人光临。

　　主要，他这个位置太偏僻了，贫民窟尾部，谁会跑到这里买东西。

　　叶凡坐在柜台前，忍不住叹气。

　　照这样下去，估计他杂货铺就得关门了，系统任务完不成，指定被回收。

　　傍晚渐渐来临，黑夜撕破苍穹，一轮明月冒出了头。叶凡看向泥泞道路，眸子中全是无奈。

　　看来今天又凉了！

　　不过，正当他准备关门时，一道求救声响起来了。

　　“救命啊！公子！”

　　一个浑身血淋淋的少女，莫约十七八岁，踉踉跄跄地朝杂货铺而来，发丝凌乱。

　　面如霜下雪，吻如雪上霜！

　　看着少女，莫凡忽然觉得眼熟，这不是六天前，买他劣质丹药的小姑凉吗？

　　“姑凉，速速进屋。”

　　叶凡骤然一喜，知道这可是大客户，生意就在眼前。

　　莫雨雪微微一愣，这少年她眼熟，正是害得自已被追杀的小贩。

　　不过，此时她顾不得那么多了，拖这伤势，跑进杂货铺。

　　刚一进屋，她瞬间呆住了。

　　豪华的屋面，昂贵的玻璃架子，以及整齐的矿泉水。

　　特别是，那柜台的千年紫檀木，纵然在天玄大陆，也是极为罕见的。

　　“这杂货铺主人，究竟什么来头，一间屋子装修得那么独特。”半响后，莫雨雪心中升起浓浓疑惑。

　　叶凡顺手把门一关，上前扶住少女。

　　“这…这是怎么了，快，快坐下。”

　　“怎么了！还不是因为你的丹药，我买了你丹药，被几个修炼者盯上，一路追杀我，丹药也被抢走了，还…还差点被…！”

　　“想不到，我堂堂圣女，竟有人敢暗杀我莫雨雪。”

　　莫雨雪脸色惨白，说话时，眸子冰冷，血液止不住地溢出来。

　　若是常人听见圣女莫雨雪，指定吓一大跳。这可是东荒八大圣女之首啊！

　　不过，叶凡才穿越过来五年，加上实力低微，根本没听说过她威名。

　　“莫姑娘，这…这也不怪我啊！对了，本店还有其它好东西，要不买一件试试。”

　　莫凡拿出一瓶矿泉水，咧嘴一笑，推荐道:“这乃是太阴之水，解渴疗伤，抵御火气大，天气燥热，居家必备，修炼走火入魔，喝上一口，便可恢复清醒。”

　　“太阴之水！”

　　莫雨雪骤然一惊。

　　这少年不简单，指定背景极强，不然，tm的那么多瓶矿泉水(太阴之水)，这可比寻常门宗还富有啊！

　　“多少灵石一瓶。”莫雨雪忍不住咬牙询问。

　　她受伤太重，五脏六腑都粉碎性骨折，再不及时治疗，指定会全身瘫痪。

　　“一百枚上品灵石，童叟无欺，价格便宜。”

　　“什么，这么贵！”

　　莫雨雪神色难看，她身上灵石所剩无几，林林总总加起来，也就一百枚上品灵石。

　　这要是全部花费了，以后就变成穷光蛋一个了。

　　咚！

　　叶凡打开矿泉水盖子，溢出浓郁药香味，一脸严肃道:“姑凉，这可是货真价实的太阴之水啊！一百枚上品灵石，就是白菜价啊，不信你先尝一口。”

　　话落，叶凡倒出几滴矿泉水，放在盖子中，面不改色，古井无波，递给莫雨雪。

　　莫雨雪一楞，这店主淡定了吧！太阴之水都可以先尝后买。

　　闻着浓郁药香味，她接过瓶盖，仰头一饮而尽。

　　霎时，一道清流游动，体内五脏六腑都被药力滋润着，使得她看起来恢复了不少。

　　好神奇的药水，

　　药效竟那么迅速，绝了。

　　“值了，这太阴之水，我买了。”

　　莫雨雪呼出一口气，中气十足道。

　　一咬牙，莫雨雪取出最后的上品灵石，交给叶凡。

　　“叮，恭喜主人成功靠吹牛，卖出一瓶矿泉水。”

　　“点击转盘，领取奖励。”

　　蓦然，叶凡脑中系统声音响起。

　　同时，一个红色转盘出现，他意识一动，转盘在脑海中轮转起来。

　　“叮，奖励王老吉一瓶，”

　　王老吉信息简介:“劣质品中精品，可提升实力一个小阶段，持续十分钟，不能越大境界提升，真品可越大境界提升实力，提升一天时间，主人要努力攒钱，兑换真品啊！”M.23sk.com

　　“王老吉出售价格十枚上品灵石。”

　　看着一排排简介，叶凡心里一阵抽搐。

　　竟领了一瓶劣质王老吉，这系统就不能出点真品吗？

　　“公子，我…我能不能在你店里休息一晚。”

　　莫雨雪见杂货铺店主发呆，她忍不住低头，开口打断。

　　身上灵石花光了，身受重伤，想住店是不可能了。

　　不然，以她堂堂圣女身份，自然不会轻易低头的。

　　“啊！没问题的，莫姑凉一人在外不安全，我带你去休息吧！”

　　叶凡从系统中清醒，见少女低头，脸颊绯红，迅速扶住她，往地下室走去。

　　地下室，在杂货铺的一块瓷砖下，叶凡掀开瓷砖，扶着莫雨雪，走了下去。

　　由于地下室台阶比较陡峭，且窄小，难免磕磕碰碰，令莫雨雪脸颊更红。

　　将少女送进地下室后，叶凡走了出来，回到座椅上，打看那一百枚金晃晃的上品灵石，心里不禁美滋滋。

　　终于完成任务了，看看能不能来一瓶真的太阴之水。

　　“系统！”

　　“在的，”小萝莉浮现。

　　“这一百枚上品灵石，可换真品太阴之水吗？”叶凡脑中询问。

　　系统:“主人，太阴之水需要一千枚上品灵石，抱歉，暂时换不了。”

　　这么贵啊！

　　叶凡没想到，真品太阴之水，竟贵到如此地步。

　　他将王老吉取出来，放在架子上，心意一动，复制一排排劣质品，拿起一瓶，便拉开拉环，仰头一饮而尽。

　　王老吉入口微甜，带着淡淡茶香味，半响后，叶凡实力提升一大截，从筑基后期，变成筑基巅峰。

　　嗯！

　　还不错，味道也好。

　　叶凡点了点头，再次拿起一瓶王老吉，一饮而尽。

　　这次，叶凡实力不但没提升，反而蹭蹭往下降，筑基巅峰，瞬间变成筑基中期。

　　什么鬼啊！劳资境界呢？

　　叶凡眉宇紧锁！

　　“主人，每一件劣质品饮品，只能试用一瓶，第二次使用，就效果相反。”

　　这时，系统出言提醒。

　　叶凡彻底服了，这系统就是整蛊专家，一身假货，动不动境界倒退。

　　“那武器类型劣质品呢？”叶凡疑惑。

　　系统:“主人，武器劣质品看运气，运气好能用几千次，运气不好的，十来次就废了。”

　　叶凡闻言，隔夜饭都差点吐出来了，论劣质品的危害，莫过于系统。

　　还好，叶凡在店内无敌，不然，他都不敢卖劣质品了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第三章:第一个客户免费阅读。https://xs.23sk.com 