
两人静静对视，好一会，孙榐目光落到秦阳手中的双刀上，微微皱眉道：“木刀？”

秦阳轻轻扬了扬双刀，自嘲道：“家贫，无钱铸钢刀，唯木刀可用。”

孙榐望了他的木刀半晌，缓缓道：“你这刀造型古怪，怕比钢刀还要厉害得多。”秦阳手里的双刀乃咏春门独有的蝴蝶双刀，与当世所有的刀都不一样，孙榐自然没见过。

秦阳笑笑，也不答话，只是悠悠道：“我的刀上面涂了剧毒，见血封喉，你可觉得不公平？”

孙榐反问道：“我用的乃名为‘孤霜’之宝剑，削铁如泥，你可觉得不公平？”

秦阳眼露笑意道：“那看来还真是彼此彼此。”

孙榐眼中神光一闪，道：“你若输了，死在我这宝剑下也不冤，你若胜了，我日后送你一对宝刀。”

秦阳哈哈笑道：“看你打的如意算盘，你这是让我别下杀招？我本来就无心杀你，放心好了。”

孙榐微叹道：“难得你一身好武艺，杀了实在可惜。”他忽然腰杆一挺，眼中精力四射，一股冷峻阴寒的杀气充溢全身，周围的温度竟似下降了十几度。剑尚未出鞘，剑气已笼罩全场。

众人只觉得寒风阵阵，一股无形的压力逼得他们喘不过气来，不由自主地往后再退几步。

月儿乃用剑高手，不禁心头凛然，光看孙榐这气势已胜过薛让一筹，难怪他敢指名挑战哥哥。

她望向哥哥，见他神色自然，身体如岩石般屹然不动，竟似丝毫不受剑气的影响，他只是随意地持刀站着，却像是融入到大厅的空气中般，如虚似幻，极为奇异。

星儿靠近姐姐身边，轻声问道：“姐姐，我居然看不出哥哥的破绽，你呢？”

月儿凝神观察半晌，摇头道：“我也看不出来，明明处处是破绽，偏给人一种无从下手之感。”

孙榐似乎也有同样的感觉，他双目精芒更盛，突然向前踏出了小半步，手指一按，剑已出鞘几分，一股更凛烈的剑气铺天盖地般涌向秦阳。

众人感觉有千军万马冲杀过来，耳边传来呼啸风声，孟淮本来肺部就有旧患，受剑气影响，猛烈地咳嗽起来，瘦弱的孟芷蕾脸上更是冷汗直冒。

月儿看在眼里，轻轻唤道：“星儿，助我。”

星儿会意，拉起姐姐的右手，一股纯和的真气导入姐姐体内，两人所练源本同宗，彼此又熟悉至极，真气传入月儿体内便如水相融，瞬间提高了月儿的内力，月儿左袖一拂，一面气墙凭空而生，硬生生地将涌向她身后众人的剑气挡了下来。

众人这才感觉轻松下来，心想自己离孙榐五六丈远尚且如此，站在孙榐正对面的秦阳岂不更大压力？孟淮止住咳，他担心爱徒，也来不及和月儿说话，急忙向场上望去。

秦阳竟还在微笑，他高声道：“孙将军，秦阳领教你高招。”他左脚划个半圆，右脚跟着划个半圆，重心微微下蹲，双脚双膝内扣，含胸拔背，正是咏春拳的二字钳羊马。

在场所有人除了月儿星儿，谁都没见过如此诡异的马步，均惊讶不已。

只见秦阳右手木刀破风举起，遥指孙榐，整个人与刀形成一个充满张力的三角形，刀气暴射而出，孙榐的凛烈杀气居然被切为两半。

“锵”！气机牵引之下，孙榐的宝剑离鞘而出，但见寒光满天，一条人影已如箭般直射向秦阳，孙榐只迈出了一步，但这一步竟跨出了近两丈的距离，剑未到，剑气已与秦阳的木刀绞缠在一起，莫可名状的螺旋剑气大有将木刀绞成粉末之势。

秦阳双刀微微一抖，震开纠缠不休的剑气，身形已朝着孙榐迎了上去，手中两道黑芒划破满天寒光，直穿入重重剑影之中。

孙榐一声冷笑，剑随身转，剑尖夹杂着一股螺旋气劲刺向秦阳右腕，秦阳手腕微转刚闪开剑尖，孙榐手一翻，宝剑已直刺秦阳胸膛，剑气到处，如有形之刃，冰寒砌骨。

秦阳不闪不避，双刀同时划出两个圆圈，一攻一守，刀剑尚未相交，“蓬”！浑厚的刀气与锋利的剑气撞在一起，巨大的声响如同惊雷，震得众人耳边嗡嗡作响，祠庙瓦顶的灰尘四处飘落。

众人只见到两条黑影在漫天尘灰中来回交错，几不可辨，两道黑芒与一道白芒纠缠相斗，根本分不清谁占上风。

星儿紧张得手心都是冷汗：“姐姐，哥哥他……”

月儿凝神细看场中，声音也带着几分紧张：“未见胜负。”

忽然两条黑影相互弹开，孙榐刚稳住身形，已再次长啸而起，人剑合一，如旋风般冲杀向秦阳，漫天寒光竟将尘灰震到两边，凌厉非常。

秦阳似乎无力招架，他后退一步，然后轻轻挥出了一刀。

这一刀平淡无奇，这一刀玄妙至极；这一刀悄无声息，这一刀气势磅礴；这一刀缓慢无比，这一刀快如电闪。

人人都看清了这刀的去势，却偏偏无法准确形容出这一刀的神蕴。

星儿惊讶道：“姐姐，哥哥的刀！”

但见黑色的木刀迸发出无边刀意，如方似圆，木质刀身竟发出如钢刃般的黑芒，直透入孙榐旋风剑流中一闪而逝的破绽之中，“擦”！木刀与宝剑首度相撞，刀尖斜斜点在了剑尖之上，妙至毫巅。

全场瞬间鸦雀无声，所有人都难以置信地瞪大眼睛看着这奇妙的瞬间。薛让更是脸色连变，他这才察觉秦阳之前和他交手，根本没用五成实力。

孙榐轻喝一声，内力贯注入宝剑中，宝剑发出龙吟般的长鸣。秦阳眉头稍皱，手腕一沉，一股更庞大的刀气喷涌而出，宝剑剑身渐渐弯曲，剑气顿时受挫，孙榐连绵不绝的攻势终于被秦阳这一刀所瓦解。

孙榐脸色微变，身形骤退，手腕后拖，宝剑斜削木刀。

秦阳朗声念道：“大巧不工，更胜奇峰！”众人不知他念的是刀诀还是诗句，正惊疑不定，木刀已再度迸发出森然黑芒，双刀左攻右守，如影随形，直线挥出，击宝剑，割手腕，在短短一尺距离内连环挥出，一刀比一刀快，招招如天马行空，无迹可寻，逼得孙榐毫无还手之力。

“其快无声，灿若繁星！”秦阳继续朗声吟着，双刀越来越快，但见两道黑色的刀芒如幻影飞鸿般从四面八方攻向孙榐，却听不到刀风之声，在火把烛光的映照中，只有黑芒如点点繁星。

如露亦如电，如梦幻泡影，孙榐心头蓦然浮起这句谒语。他奋力将宝剑舞得密不透风，但秦阳的刀实在太快了，他依然被逼得不断后退，剑气刀气呼啸相撞中，衣屑纷飞。

孙榐自出道以来纵横淮南，何时被人如此压制过，当下暴喝一声，声震全场，宝剑光芒大盛，幻出无数光点，奋不顾身地直向秦阳手中的两道黑芒迎去。

黑芒光芒交错间，只听得“咔嚓”两声，秦阳双刀均被砍断，两截断刀飞上半空。

月儿脸色剧变，“哥哥！”星儿大急，正要冲上前，场上奇变又生，只听秦阳轻喝道：“中！”两条人影交错而过，孙榐怪叫一声，倒跃而退，转眼间已飞出窗外，听得他惊怒交集的声音远远传来：“秦阳，今日之辱，他日必定十倍奉还！”

“老师！”孟芷蕾慌慌张张地跑过来。秦阳稳住身形，擦擦额上的细汗，微笑道：“不用担心，我没事。”

“哥哥！”星儿和月儿也冲了过来。

“哟，宝贝星儿来得正好，让哥哥抱抱庆祝一下！”秦阳嘻皮笑脸，张开手臂要抱星儿，星儿见哥哥不似受伤的样子，放下心来，轻轻躲开了哥哥的魔爪。

月儿瞪了哥哥一眼，小声训道：“没半点正经，也不知道刚才星儿有多担心你。”

“害你们担心了，哥哥送你们一把宝剑作为赔礼好了。”秦阳眨眨眼，双手一合，宝剑入鞘，递给了月儿，剑鞘古朴，上书“孤霜”二字，居然是孙榐的配剑。

两个妹妹都傻了眼，好一会，月儿才问道：“哥哥你是什么时候夺了那人的剑？”

“最后他冲过来的时候。”

星儿按捺不住好奇心，眨着大眼睛问道：“哥哥，最后到底发生了什么事？”孟虎、孟志等一众人等都莫名其妙，纷纷涌过来听秦阳解释。

秦阳难为情地说道：“不是很好意思说吧？”

月儿白了他一眼，道：“哥哥用了什么卑鄙的手段？”

秦阳跳起来道：“月儿你怎么这样看哥哥？我像是这样的人嘛？”

见月儿一脸狐疑，秦阳挠挠鼻子地解释道：“孙榐最后那招来势太凶猛露了破绽，我双刀有毒怕失手误伤他，便送上双刀任他削断，大概这下太过出其不意，他的剑势滞了滞，在那瞬间我便用小擒拿手夺了他的宝剑，顺手割断他腰带，拿了他的剑鞘，后面的事你们都看到了。”

一场惊心动魄的恶斗竟是以这样的结局收场，众人都哭笑不得。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817801"  chaptername="第五十七章  秦阳的刀">加入书签</a>
</div>
