    “甜的。”

    “酸的。”

    陆熵随手把两枚纹路好似银环蛇的水果往身后抛去。

    只见他的身后，是堆积如山的各类食物，除了购买厕纸外，陆熵还购入了大量哈忒星上大量的外星食物。

    有着蜂群这个活体型食用性检测机，外星食物中哪些人类能吃，哪些不能吃，根本不需要陆熵来操心。

    为什么要买食物？

    那自然是因为蜂群提供的食物，陆熵实在是吃腻到想吐了。

    尽管蜂群提供的食物营养价值很高，而且味道也不算重口，可不管什么食物连续吃五个多月，谁都受不了。

    就算是白米饭也要配菜的啊！

    “这个怎么闻起来一股汽油味？”陆熵打开了一个罐头容器，从里面飘出的味道让陆熵直皱眉头。

    “这玩意真能给人吃？”

    陆熵摇摇头，把外星罐头丢到一边。

    忽然，陆熵动作一顿，他收到巢穴星蜂群的示警信息。

    与巢穴星附近空域出现大量时空涟漪！

    这是曲速泡超光速即将结束时的时空异象！

    一只只体长在五公里至十五公里的巨兽，突兀的出现在巢穴星轨道。

    这些巨兽通体被褐色坚韧的角质层覆盖，从侧面看，呈现为一个棱形。

    身上长着很多意义不明的锥刺和疑似长须的东西，每一只巨兽的前端都有着一对或多对疑似钳的结构。

    巨兽的后端则长着很多尖刺以及疑似气囊的东西，气囊有规律地不断涨缩，好似人类呼吸起伏的胸腔。

    这些生物，陆熵自然是再熟悉不过，它们就是巴别塔蜂群的贝希摩斯巨兽！

    林林总总多达数百只！

    不过，这些并不是陆熵控制下的贝希摩斯巨兽，他的贝希摩斯巨兽们还在忙着给星河联盟的其他星球播撒蜂群孢子。

    “可算来了，不枉费我一口气剿灭那三十七支舰队。”

    剿灭星河联盟在博古大星云的绝大部分武装力量，这就意味着这片星域出现了一个短暂真空期。

    一直被星河联盟舰队追击而逃亡的蜂群生物，必然会有一部分往博古大星云这边聚集。

    因为这边足够安全，能让它们修生养息、重整旗鼓。

    所以，陆熵并不需要特意在河系中到处搜寻蜂群主脑，只需要等待对方自己找上门就行。

    现在，陆熵他等到了他一直等的‘客人’。

    他蜂群的科研单位总算有着落了！

    “我是不是该和对方打声招呼？”刚准备命令巢穴星所有灵能脑子动手的陆熵迟疑了一下。

    对方和他是同一阵营，这样偷袭貌似有点不地道。

    而且，他也就只是想要对方的主脑基因优化一下蜂群里的那些蜂巢大脑，对面主脑很乐意给基因的话，那他也犯不着动手啊。

    然而，下一刻，对面主脑做的事情，让陆熵彻底打消了多余的想法。

    轨道上那群贝希摩斯巨兽的主脑，正在释放灵能信号，试图夺取巢穴星的蜂群主导权！

    好在陆熵提前给自己的蜂群打了预防针，但这也足够让陆熵感到火大。

    “我特么！”陆熵只觉得自己的好心被狗吃了。

    好家伙！他还犹豫要不要动手，结果对面先动手了！

    “不识好歹！”陆熵骂了一声，转头给巢穴星上的灵能脑子下令：“巢穴星上所有十级灵能单位听令，把太空中的这群贝希摩斯巨兽强制拽下来！”

    【好的。】

    蜂群回应了他们的主脑。

    磅礴的灵能从巢穴星上的泥沼下蔓延而出，本来还在巢穴星轨道上摇曳身躯的贝希摩斯兽群，忽然间集体僵住了，仿佛灵动的鱼儿骤然间被冻成冰雕。

    无形的灵能压力直接把这些巨兽的身躯牢牢约束，任凭它们如何挣扎都是徒劳。

    虽说，贝希摩斯巨兽和巢穴星上的灵能脑子都是十级灵能，可数量上只有几百只，而巢穴星上的灵能脑子达到二十万以上。

    这样的数量差距直接导致灵能比拼上形成一面倒的碾压。

    数百只贝希摩斯巨兽哀鸣着宛若跌落的空中鲸鱼，重重的砸落进巢穴星的泥沼中，激起成片由烂泥构成的巨浪。

    但只是这样，战斗还不算结束。

    贝希摩斯巨兽除了作为巴别塔蜂群的太空生物舰外，内部还有大量孵化腔，是一只只可以移动的大型蜂巢。

    在贝希摩斯巨兽们被磅礴的灵能从太空硬生生拽到巢穴星地表上后，战场也由太空转移到了地面。

    大量蜂群生物从这些贝希摩斯巨兽的躯体中钻出，这些不属于陆熵支配范畴的蜂群生物，一股脑蜂拥向就近的蜂巢。

    宛若潮水一般，把被它们数量所淹没的蜂巢迅速撕成碎片。

    只是几分钟的时间，就依托着跌落的贝希摩斯巨兽，占据了一片范围相当于半个小镇的地方。

    透过自己所支配蜂群给予的上帝视角，陆熵可以清晰的看见，敌方蜂群占领的范围有多大。

    “这都什么年代了，还用这么老古董的作战方式……”陆熵很是无聊的打了个哈欠，手掌伸出，然后攥成拳头。

    “灵能之握。”

    下一刻，除了贝希摩斯巨兽和它们体内的蜂群生物，所有非陆熵支配的蜂群生物都被磅礴的灵能压缩成弹珠那么大的小球。

    有灵能就是任性！

    不服？那你也用灵能打败我啊！

    我又没阻止你使用灵能！

    陆熵感叹了一下对手的弱小，转而给自己蜂群的工蜂下令。

    “工蜂，去把这群贝希摩斯巨兽的主脑带过来。”

    许许多多从泥沼下方钻出来的工蜂，遵从陆熵的命令，涌入了这些被磅礴灵能死死压制住的贝希摩斯巨兽体内。

    虽说，这些敌对蜂群的贝希摩斯巨兽体内还仍然有负隅顽抗的生物个体，但反抗力度已经不大了。

    巴别塔蜂群可没有凭空制造物质的能力，储备的物质是用一点消耗一点。

    这些贝希摩斯巨兽刚刚孵化了那么多的蜂群个体，体内本来留存的可用物质直接被消耗一大截，哪还能再制造多少反抗的蜂群个体。

    至于敌人挤牙膏似的好不容易孵化出的一批反抗力量，也完全打不过陆熵的这些工蜂。

    因为陆熵的这些工蜂它们会喊人。

    陆熵要求进入的工蜂们在看到任何蜂群个体都立即发布到灵能网络中。

    而巢穴星上的灵能脑子，会立即用灵能把这些位置的蜂群生物灵能禁锢起来。

    这才叫团结就是力量，以前那些尖牙利爪的巴别塔蜂群到底算什么啊？

