    伴随着玩家046的消失，末影龙的血量再下一成。

    陆瑜开始寻找末影龙的下一个攻击对象了。

    陆瑜扫过的视线让人觉得胆寒。

    靠近陆瑜会变得不幸！

    他们的决不想再靠近陆瑜，还是击杀末影龙为首要。

    余下的几个人对着末影龙发起了连续的攻击。

    紧接着，被击杀之后再次复活的两个人也赶回来加入了他们的行列。

    见他们的矛头不见对准自己。

    自己身为猎物的尊严呢！

    陆瑜叉腰“哼”了一声。

    竟然无视他？

    “这个仇我记下了！”

    看陆瑜在旁边如此搞怪，也没惹得他们的侧目。

    他们似乎庆幸于陆瑜没有发现他们的计划。

    “快快快！”

    他们催促着自己，催促着队友。

    想要赶紧结束这场游戏，在陆瑜的手中存活。

    看他们如此努力，陆瑜倒是“哦”了一下。

    他张开嘴巴，故作浮夸地模样。

    “原来你们是抢我的头啊？”

    “噗！”

    相信不止一个喝水喝牛奶的朋友把液体喷了一屏幕。

    “您不会才知道吧？”

    “怎么可能，大佬肯定是在阴阳怪气。”

    然而他们却看到下一刻，陆瑜也不再找末影龙的着陆点了。

    他背起手臂来，认真地看着玩家009卖力地攻击末影龙。

    好一副隔岸观火的模样。

    悠哉悠哉的，仿佛此事与他无关一样置身之外。

    这次可真是皇帝不急太监急。

    “不是吧？大佬等啥呢？”

    “等会儿真被他们杀了末影龙，你可就笑不出来了！”

    “浪，浪输了一会儿可有你哭的！”

    “还不快动手！”

    如果陆瑜能够听到他们说话，肯定会反驳一句。

    “急什么？”

    他们也可真是够苦口婆心，画面上的陆瑜终于被劝动了。

    在末影龙的血量下降到五分之一左右的位置。

    陆瑜悄然接近了他们。

    一桶水浇了下来。

    几位猎人被水流冲击，离开了自己原本的位置。

    而他们慌乱之中末影龙依然接近。

    “水！哪儿来的水？！”

    “陆瑜！陆瑜在我这边儿！”

    “动手！杀了他！”

    “末影龙！末影龙也来了！”

    “到底该打哪边儿啊？”

    时间不等人，哪儿有给他们犹豫的机会。

    陆瑜径直动手。

    他已经不管旁人，视线中只存有最后残血的末影龙。

    这么一点水当然也无法把他们黏在地面上。

    很快，他们就爬起来了。

    他们对着陆瑜展开了攻击。

    然而陆瑜像是刚开始学武时候的木桩一样，一动不动安如磐石。

    任由他们对自己进行攻击。

    眼看着代表陆瑜血量的小心心在减少。

    “把他们赶开！”

    “别让他们打了啊！再这样打下去，龙没来人死了！”

    “最后一击！”

    陆瑜凭借着自己的经验和估算，认为末影龙只差最后一下就能够被击杀。

    陆瑜也认为，在末影龙接近的这段距离里，他不会被几个没有厉害武器的家伙击败。

    陆瑜还差三颗心。

    末影龙近在眼前！

    陆瑜放下他手中的最后一张床！

    “嘭！”

    画面被爆炸引起的气流和火焰所吞噬。

    【游戏结束】

    “？？？”

    “谁赢了？”

    “真不会让他浪输了吧？真晦气！”

    “看了这么气人的一场比赛，浪费时间！”

    “不是，我觉得是大佬赢了啊！”

    “应该是龙先死的吧？”

    “系统！给结果！”

    【————】

    然而系统不知道是在回放，还是在统计。

    总之，它还在加载的页面。

    短短的几分钟，却好比一个世纪那么长。

    好不容易画面变了。

    【获胜者是：——】

    系统却故意戏耍他们一样在故意大喘气。

    【玩家003！】

    “耶！大佬他果然是赢了啊！”

    “快把你答应我的五成就点交出来吧。”

    “差点浪输了，吓死我了。”

    “你这次打得很好，下次可不能这样打了，太考验我的小心脏了。”

    “下次如果还是这样，我就回去看录播等结果了。”

    “那其他人呢？”

    【玩家009被移出了这个世界。】

    “可恶啊！！！”

    玩家009留下的只有一声不甘心的嘶吼。

    【玩家031被移出了这个世界。】

    “哎，赌错了，早知道就跟这个003当队友了。”

    说罢，玩家031仰天感叹了一下。

    “回现实世界当现充去咯！”

    【玩家044被移出了这个世界。】

    “现充？什么现充？”

    玩家044对刚才玩家031的发言感到了疑惑。

    然而还没等他问仔细，人就已经消失在了原地。

    【玩家045被移出了这个世界。】

    【玩家045被移出了这个世界。】

    “我们不会真的死吧？”

    “我想回家！我想回寝室！”

    “我以前从没觉得那个破宿舍好过，现在让我回去吧！”

    然而也不知道有没有人回应他们的期望了。

    【恭喜玩家003号！】

    【恭喜您，已成功在游戏中获取胜利，您将获取玩家009、玩家031、玩家044、玩家045、玩家046我的成就余额：共8415点。】

    “哟呵！”

    陆瑜一阵狂喜，发财了。

    没想到他们几个看起来如此寒酸，竟然还是有点油水的。

    大头应该是玩家009身上，其他几个人凑巴凑巴也凑出个八千。

    加上陆瑜原本拥有的成就点，陆瑜的成就点突入五位数。

    陆瑜已经开始算计解锁什么新东西了。

    可是这个时候，他们所拥有的一堆东西再次涌入陆瑜的背包。

    包括他们背包里存有的所有物品。

    而这个玩家009看起来是经验丰富，探索了不少的地方。

    他的背包里居然有一本冰上行走的附魔书。

    这可是好东西啊。

    陆瑜连忙把它收到贵重物品的位置。

    而其他的还有他们的领地。

    其他几人都在荒郊野岭。

    而玩家031的位置，更是距离他所在的位置十万八千里。

    他竟然在第五区所在的海的那边还要远很多。

    根本位置，陆瑜可以推测海的那边怕是有一片不小的陆地。

    而玩家009则是留下一块有意思的地方。

    陆瑜看位置，竟然是在第三区的里面。

    “有意思。”

    这小子竟然在第三区里面圈出了一个领地，不知道是放宝物的还是刷怪笼。

    而清算完这些东西，陆瑜已经被传送回原来的位置了。

    这次游戏时间很长，现实中看起来已经过来好多天。

    “陆瑜！”

    希薇娅震惊地看着突然出现在她办公地点的人。

    而且还是夜里……

    “你怎么会出现在这里？”?

