    “王爷，你得豪横些！”

    “太低调了，这不符合你的身份和地位。”

    “王爷，气势，气势，不能丢！”

    顺利进入宥州，李逵开始对李秉乾进行特训。到了这个地方，李逵已经不太适合领头出面了，凡事都得李秉乾站在人前。宥州是西夏南部重镇，是西夏防御北宋鄜延路方向，绥德方向的重要堡垒。实际上，因为北宋对西夏的战略一直处于长期的防御状态，宥州成了西夏南下的重要转运重镇。属于嘉宁军司管辖区域，可以说这地方是个军事管制区，任何来往宥州的商队都会遭受最严密的检查。

    好在有李秉乾的王府令牌，李逵一行人才能安全进入了宥州城。

    不同于龙州这等小地方，宥州这种军事重镇肯定不可能几十人就能颠覆。

    一旦发生了冲突，李逵即便是武艺再高，也只能灰溜溜的选择逃跑。

    打，肯定是打不过的。除非李逵也提着千军万马过来。

    这里还是秦长城的缺口要塞，往东是夏州。也是西夏李氏皇族的龙兴之地，往北是平原和沙漠。过了宥州，也就是嘉宁军司的防区，大军可以直扑西夏的兴庆，翔庆府，直接插入西夏最核心的区域。

    当然，小小的宥州，大宋似乎从来没有迈过去。

    李逵虽说是个大大咧咧的人，但也不是那种不知死活之辈。

    进入了宥州之后，他低调了很多，几乎所有的事都让李秉乾出面，这给李秉乾的自信恢复给予很大的暗示。

    当然，还有一个原因，大量军队的驻扎，使宥州城内的汉族百姓少了很多。

    这也导致浑水摸鱼的机会少之又少。

    加上还得和和尚们接触，就他这长相，要说是来拆庙的，会有很多人相信。但要说是来修庙的，打死和尚也不信。加上一口大宋口音，想要在宥州城内大有作为，也是难上加难。没想到，李秉乾被重视了几天之后，开始抖起来了，对李逵的训斥颇为不满道：“某才是王爷。”

    “没错，你当然是王爷，还是名声不错的王爷。”李逵夹枪带棒道。

    李秉乾闻听，气势顿时蔫了下去，想要主导一切的念头又被滋灭了。就李逵手里掌握的黑材料，想要毁掉李秉乾的名声，不过是一句话的事。他想要反抗，除非他登基成为西夏国主。

    不然，他这辈子都别想在李逵面前硬气起来。

    李逵也不是故意要羞辱李秉乾，人家毕竟是王爷，学不会嚣张的气势，也是没办法。有人会问，王爷竟然不会嚣张，他还是个合格的王爷吗？

    这就要问李秉乾的身份了。

    他是如今西夏国主的叔叔，恵宗皇帝的弟弟，他娘是在西夏皇宫里都不被怎么重视的妃子，他要是年轻时候嚣张，早被老梁太后给摁死了，哪有现在这么多事？

    至于说为什么李秉乾明明是西夏皇族，会喜欢儒家文化？

    别疑惑，恵宗皇帝就是儒学的坚定拥护者，甚至这家伙还打算将河南之地送给宋国，用来显示他的仁爱之心。当然这一切都让老梁太后很恼火，于是献策的将军李清被杀，皇帝被囚禁。有这么个女人在头顶上，西夏的皇族想要不窝囊都不行。

    此一时彼一时，李逵现在要的是李秉乾的气势，王爷的气势。折服宥州城内和尚头子的强大气场。

    要是没有这些加成，李秉乾献出几千两黄金讨好寺庙，完全会被当成傻蛋一样看待。

    “王爷，我们再来？”

    李秉乾是在老女人的雌威下长大的，对于气势这种玄妙的东西，接触真不多。他倒是对梁太后的气势记忆尤深，可问题是他是个男人，学一个女人的气势，总觉得不伦不类，惹人耻笑。

    李秉乾无奈点头道：“李逵，本王真的学不来，要不差不多就得了？”

    “不，王爷，你将是要登上庙堂的大人物，怎么能将就？如今这一步跨出去了，将是海阔天空。要是跨不出去，岂不是让梁氏有所准备，你们李家还能有安宁之日吗？”

    李秉乾表情郑重了起来，对李逵认真点头道：“还得练。”

    “关键是最后一句话，要在气势上压住老和尚，要让和尚们觉得你是他们的救世主，是在拯救他们的恩主。”

    “对了，鲁达，你来装和尚。”

    “大人，为何是我？”鲁达还不乐意了，他哪里长的像是和尚了？他不过是受过智清老和尚的恩惠，学过一套刀法而已。对李逵强按在他头上的身份，鲁达很有情绪：“大人，我是和和尚有过往来，可您也知道，我和和尚往来是学了一套刀法，是杀人的生意，可不是为给和尚做徒子徒孙！”

    “佛有立地成佛，也有金刚之怒，没错，就是你了！”李逵可不管鲁达的情绪。他想要给李秉乾说服城内和尚有更多的机会，已经无所不用其极。“我们之间就你和佛主有缘，除了你，你觉得让阮小二去装和尚像话吗？”

    鲁达愤恨不已，嘴里嘟哝着谁也听不清的咒骂。

    李秉乾不是个好演员，李逵也不是个好导演。但是面对做大事，必须要有充分的准备，才能事半功倍。

    好几天过去了。

    李秉乾的嘴角长出了一个燎泡，很可能是急的。

    他身边的亲信费听多罗不乐意了，一边给自家王爷烹茶，一边进谗言：“王爷，小人觉得这些人不靠谱，尤其是那个李逵，说话没轻没重的是个愣头青。这样的人替王爷做事，不但帮不上王爷，甚至还可能坏事。”

    说李逵是个愣头青，这话李秉乾绝对认同。

    可问题是，李逵是个谁也惹不起的愣头青，至少他李秉乾是惹不起。

    堂堂王爷，李秉乾也只能长叹一口气道：“再忍忍。”大概觉得这么说话，太没有气势，丢了自家王府的脸面。李秉乾补了一句道：“没办法，谁让钱在他们手里呢？”

    费听多罗闻听眉头紧蹙，总觉得王爷和李逵的关系颇为古怪，但他一个管事也说不上来，到底是哪里出了问题。

    觉明寺。

    宥州城内唯一在功德司有一席之地的大寺院。

    西夏是个佛教国家，功德司表面上看，似乎和功德箱没多大区别。但是在西夏国内，这是个比三省仅次一级的衙门。

    功德司管辖的是西夏境内的诸多寺庙僧侣，在官场和民间，都有极高的地位。

    苦练多日的李秉乾终于从闭关状态出关，他迈开腿，朝着那座依丘而建的寺庙走去。就是站在土丘脚下，坐落在土丘顶的那座立佛，让走在山门之前的信徒有种想要膜拜的冲动，仿佛在佛像的注视下，整个人的灵魂都获得洁净。土丘虽然不高，也就三四十米的样子，但却能很好容下一座大寺院。

    “法师，我等不远数百里，为礼佛而来！”

    李秉乾举手投足之间，表现出一种强大的自信，说话虽客气，但却给人一种强大的气场，不容人质疑。

    知客僧很疑惑，你摆谱去给方丈摆啊！为何在我身上试探？

    好在是佛家胜地，这里的和尚们平日里的火气已经被消磨的差不多了，双手合十对李秉乾道：“贵客里边请！”

    等李逵等人要跟着去的时候，却被知客僧拦住道：“护卫不能上去。”

    李逵被鄙视也不是一次两次了，但这一次，他必须要上去，跟在李秉乾身边。万一，李秉乾这厮要是趁着他不在耍花招，岂不是让他抓瞎？

    正打算开口之际，李秉乾却道：“其他人留下，这位是我家中护法，得见真佛。”

    知客僧无奈，瞥了一眼李逵身上的零碎，语气颇为不耐烦道：“人可以上去，但是兵刃不能带。本寺是皇家寺院，凶器不能入内。”

    西夏全民皆兵，国内根本就不可能禁止兵刃，甚至连弓弩也不会禁止。因为弩弓的话，大部分都是士兵在战场的战利品，没理由被没收。而且西夏是全民作战，部落自备的战争模式。打仗的时候连干粮都要自己准备，没有理缴获就要上缴。再说，西夏国内没办法像大宋那么败家，耗费巨资制作杀伤力巨大的弓弩，不成建制的军队，肯定无法形成战斗力，上缴了也没用。

    弓箭的话，党项作为马背上的民族，自然也需要人人擅长。要是连弓箭都被禁止，没有了百姓基础，如何能维持西夏军队在骑射上的优势？

    没想到一个小小的觉明寺，竟摆如此大的谱。李逵也知道这不是闹腾的时候，乖乖地将武器留下，其他人都在山门外等候。他陪着李秉乾进入了觉明寺之中。就连李秉乾的跟班费听多罗也不能进入，这让这位忠臣的家臣非常伤感，眼神中流露出被主人嫌弃的悲凉。

    不得不说，西夏国内的寺院规矩要比大宋多得多。

    光僧人就比大宋的看着像，毕竟大宋的僧人很多都是犯事的贼子。为了逃避官府刑责，才选择了出家当和尚。而且大宋到处都商业化，就连寺庙也是如此。一张度牒一千贯起，甚至两三千贯也有人买。大宋对不交税的僧人和寺庙采用严格的管理，为的就是不让大宋步了唐朝的前尘。

    而西夏国内的寺庙要单纯很多，僧人潜心礼佛的很多。

    甚至听说皇族都有出家为僧，而且数量还很大。

    进入禅房之前，李逵忙从让知客僧取来个托盘，将两个金饼子放在上面，用红布垫上，顿时，原本就招人喜欢的金饼，光芒四射，就更惹人爱了。

    老和尚入定在禅房之中，也不知道是真是假，反正李逵觉得老和尚慈眉善目的，看着挺像回事。

    “智广法师，来贵客了！”

    智广法师这才睁开眼，可能是没睡醒，也可能是闭眼时间太长了，看什么都不清楚，在李秉乾和李逵手中的托盘中来回的打量了起来。很快，李秉乾被他忽略了过去，目光直接落在了李逵手中的托盘上，那耀眼的光芒，他估摸着应该是金子。

    忍不住吞咽了一口口水，双手揉了揉眼眶。恨不得扑到李逵面前，将他托举的托盘上的金子放在手里，用牙齿咬上去，试出是否是真金！

    “大法师，在下为亡母心愿，在贵寺还愿，区区薄礼，还请不要嫌弃！”

    薄礼？

    不会是长的像金子的黄铜饼子吧？

    老和尚看向李秉乾，觉得这个人吧？面带贵相，不似那等没品之人。李逵也将托盘放在智广法师的身边。后者不着痕迹的去摸了摸。

    金子冰凉的手感，让老和尚忍不住舒坦地想要轻呼起来。

    是真的。

    还用手掂量了一下，更是笃定。

    真金无疑。

    智广法师激动了，哆嗦着嘴唇对知客僧道：“还不快上茶。”

    “上好茶！”

    “上八宝佛茶！”

    就算是西夏国内笃行佛教，但是给寺院献功德，一下子就出手两斤黄金的，也少之又少。毕竟西夏穷的很，寺院如同旱了许久的田地，早就成一块一块的了，盼望着甘露降临。只有皇族才会做出如此气场，出手就是如此豪横。

    而且老和尚还有一种感悟，眼前的金饼似乎不过是小意思。还有更多的好处等着他。

    知客僧急忙从禅房里退出去，不一会儿，指挥两个僧人，抬着个食案进入了禅房。充满着各种果仁香味的‘八宝佛茶’就出现在了禅房里里，尴尬的是，和尚有，李秉乾也有份，就是李逵没有。

    见李秉乾似乎不太乐意的样子，智广法师对知客僧怒目而视，却又有些不太情愿且肉痛道：“没眼力见的东西，还不快给这位贵客也给备上。”

    喝茶不是目的。

    李逵和李秉乾出现在觉明寺，是来扔钱的，只是交谈了几句之后，李秉乾就表示要四处看看。智广法师当即表示要亲自带着李秉乾在寺院里转一转。知客僧已经不符合对贵客的尊重，必须方丈长老出马，才能显出觉明寺的诚意出来。

    觉明寺依山而建，其实说山就有点夸张了，就是个小土丘。寺院看着规模尚可，但真要是转悠起来，也颇有看头。尤其是在山顶的佛像，是整个寺院的核心。没有了这座站立的佛像，寺院的气势将跌落不知道多少。这是李逵看向这座佛像，有点心虚不已，要是按照他的设想，黄金很可能会不够啊！

    要是在大宋，倒是难不住他，可如今在西夏，邱宣怀也不在身边，想要筹集钱款真不太容易。

    而李秉乾这厮，也不像是有钱的主。

    这位连端王赵佶的私房钱都坑。

    “这是本寺的法相如来，塑于天宝年间，距今已有三百年之久，本寺是先有佛像，再有寺院。”

    智广法师领着李逵和李秉乾走到了山顶，站在山顶，能够俯瞰整个宥州城。而同时，整个宥州城，也能在各处看到山顶的佛像。

    李逵来的时候，佛像下面跪着个西夏汉子，伤心地哭哭啼啼着，似乎在佛主控诉自己的不幸。

    李逵好奇道：“法师，这是？”

    智广法师鄙夷的看了一眼汉子的装束，心中给对方一个平民的评价。他是出家人，总不能太势利了。装出和颜悦色地上前询问：“施主为何事伤心？”

    “家母病重，求佛主保佑。”

    汉子也抬头，自顾自的说着。

    智广法师虽然不喜有人打扰贵客，但还是宽慰道：“你的母亲会得到佛主庇护的，不用担心，赶快回家去吧！”

    “可是家母已于昨日病故，我是来问佛主，为何没有庇护家母？”

    骂和尚有很多办法，从对方长相上奚；从对方的跟脚上深挖；当然对和尚来说，最痛恨的恐怕就是说他们供奉的真佛不灵。

    佛，能不灵吗？

    就连智广法师装出来的好脾气都快忍不住了，质问汉子：“你布施了多少功德？”

    “家里穷，只有一贯功德。”

    智广法师仿佛找到了根据似的，指着汉子怒道：“一贯钱看病抓药都不够，你还想让佛主如何帮你？你可知此举，对佛不够虔诚？”

    汉子懊恼道：“我知道钱是少了点，可要是家母真受佛主保佑，病好了之后，我决心常伴青灯，供奉佛主。”

    “什么意思？”智广法师觉得汉子话中有话，虽然有种不好的念头。但还是压住心头的火气，平心静气地问道。

    汉子痴痴道：“我准备出家在觉明寺……”

    就算是好脾气的和尚也受不住这等无赖的折腾。智广法师指着汉子怒斥道：“你是哪里人士，那个溜的士兵，我得给你们长官说到说到，让你去战场多立功。”

    这话等于是让汉子去送死了。

    可和尚也不容易啊！遇到个想赖在庙里混吃混喝的混账玩意，老和尚几十年的修善之心，顿时决堤了。

    汉子惊恐万分，被智广法师三言两语给吓唬走了。

    李秉乾似曾相识的看向了李逵，‘对佛不够虔诚！’这话李逵似乎也对他说过。难道这个杀胚，才是佛的有缘人？

    但李逵却从智广法师的话中嗅到了一个神棍的气息，他觉着蛊惑这位大和尚，似乎不用太麻烦。

