    江辞吩咐前台先带江辞和陆斯哲两人去会客室。

    自己则带时浅去了办公室。

    “过来怎么不提前跟我说。”

    时浅慵懒的往沙发上一靠，笑道：“给你个惊喜。”

    江辞拿了瓶果汁放在她面前桌上，说道：“惊是有，喜没感觉到。”顿了下，他又问：“他俩来找我干嘛？”

    “嗯.......陆斯哲想跟你打听R3黑客军团的联系方式。”时浅回答。

    “找我打听R3黑客军团的联系方式！他们自己联系不到？”

    “听说R3黑客军团最近更换了所有的联系方式，所以他们暂时的确找不到。”

    江辞了然的点点头：“你等我一会，我很快回来。”

    时浅站了起来：“嗯，你去吧，我自己随便转转。”

    “也行。”

    两人一起出了办公室，江辞向会客室走去。

    时浅一个人在公司里转悠。

    办公桌上的工作人员时不时的看她一眼，眼睛里满是好奇。

    时浅正走着。

    此时，霍飞忽然出现，看样子是刚过来。

    他看着她很是意外的道：“浅姐！你什么时候来的？”

    时浅轻笑：“刚到没多久。”

    “辞哥呢？怎么你一个人在外面？”

    “他在会客室，陆斯哲和盛栩找他。”

    霍飞转头看了眼会客室的方向，疑惑道：“他俩来干嘛？”

    “有事呗。”时浅懒的再解释一遍，没有多说。

    “哦。”霍飞点点头：“浅姐，那我带你转转吧，对了，工程部你去了吗？”

    “没有，我就在外面随便转了转，估计一会江辞他们就出来了。”

    会客室里。

    江辞唇角微勾，看着坐在对面的盛栩：“怎么样？盛少？我只有这一个条件。”

    陆斯哲看着他，蓦然笑了：“不愧是江二少，果然精明睿智。不过.......这是我的事，江二少可以跟我谈条件，但盛栩没办法答应你什么。”

    江辞慵懒回道：“可是陆少手里没有我想要的东西。”

    “.......”

    静默片刻，陆斯哲刚开口说算了。

    盛栩却先他一步开口，说道：“行，没问题。只要江二少告诉我们准确的R3黑客军团的联系方式，你的条件没问题。”

    陆斯哲转头看向他：“盛栩，算了吧。”

    盛栩往后靠了靠，慵懒道：“没事，又不是什么大事。”

    江辞轻笑：“盛少果然仗义。”

    盛栩笑了笑：“朋友嘛，关键时刻自然得仗义。”顿了下，他忽然又问：“江辞，我有个问题想问你。”

    江辞道：“我为什么要开这个条件么？”

    盛栩摇摇头：“不是。我很想知道你是怎么搞定R3黑客军团的，能让他们对你如此区别对待。”

    江辞自己也听到过一些传闻，最近外界传言他得到了R3黑客军团的倾力相助，猜测他接触上了R3黑客军团内部的人。

    当然，他也听过黑客军团给其他人开出的上亿高价，而他只付了50万，他们便一直在帮他。

    虽然黑客做事向来不按套路出牌，但对他的确是过于优待了些。

    他自己也很奇怪，却找不出原因所在。

    江辞悠悠开口道：“可能是因为我比较帅。”

    盛栩：“........”

    这话题没法再聊下去了。

    江辞心里想着时浅，也没再跟两人多说废话。

    之后，三人走出会客室。

    时浅和霍飞正走到这边。

    “聊完了。”时浅问。

    “嗯。”江辞回应。

    盛栩故意道：“要一起回去吗？”

