    “眼下这个时间，恐怕沙都的几大组织都已经关注到玩家了吧？”林克感叹道。

    一千名玩家投入封测，按照喜好和类型进入了废土星、维多利亚以及潘朵拉三颗新手星球。

    因为废土星后现代的环境更贴合真实，所以选择废土星开局的封测玩家数量最多。

    这次自由联邦三大特别市联合搞的实验，意外激活了异空间虫洞，导致三四百名异人进入废土星。

    实验当晚沙都地下基地、龙城熔火基地以及法夜冰大湖基地，显示都有异人降临，恐怕现在已经被抓起来研究了。

    在外看来平平无奇的24小时，实验室中已经对异人展开了多番实验……

    不说自由联邦三大官方，就是上城区的权贵势力、贫民区的帮派势力，还有诸多机构组织，都已经听说或发现了异人的特别之处。

    别的不说，狂热研究变种人的联合制药公司，发现拥有特殊能力的异人，绝对会花大力气捕捉。

    “对了老三，昨天的珍奇生物选美报名都还顺利吧？”

    老三赶忙点点头道：“都还顺利。不过老大，本杰明送来的那两头宠物，是否也要报名参赛？”

    林克点点头，想了一下小香猪和金刚鹦鹉，就单纯体型来说，孵化怎么也得花点时间，而且林克还没想到具体的合成材料。

    “先不急，等我给你通知。”

    “对了！”

    林克抬起手道：“这几天大家在帮派里憋的慌，还无所事事，也是时候提升一下他们的实力了。你看着安排一下，健身馆、射击场，给所有人都把课程买上，然后排成课表让他们每天分批次去提升，下个月我会对他们进行考核。”

    “哦对了，别忘了也给我办一份。”

    老三听到健身馆和射击场，脸色顿时就垮下来，有些纠结道：“老大，健身馆和射击场可以随后再安排吧？还有五天就是白鹤堂来收租的日子了，我们手头交租的钱满打满算刚好……”

    “钱不是问题，你先去联系，最后下来多少钱你给我报个价，我转给你。”

    想要马儿跑得快，不给马儿喂上等饲料怎么能行。

    林克帮这些打手也是同样的道理。

    想要派的上用场，就得由内而外的提升他们。

    “好了，没什么事儿就去吧，我回办公室了。”

    林克起身，刚准备回办公室，肩头的寻宝鼠突然吱吱叫了起来，两只小爪子凌空比划，不过这次林克没看懂是个啥，反正就只看到小宝小爪子在抡圆。

    “你是说又顺来东西了？”

    寻宝鼠笃定地点点头，小眼睛格外闪亮。

    “我的天，你这天天都从外面顺东西回来啊……”

    林克感叹了一句，从办公室侧门回到卧室，一眼在自己床边的凳子上的金光闪闪。

    “小宝，这东西你从哪里搞来的？”林克看着凳子上的鎏金华贵小耳杯目瞪口呆。

    这东西一看要么是有钱人家用的，要么就是旧时代的文物。

    林克帮是在贫民区，周围也都是一些居民楼和小商铺，绝不可能有这种东西。

    寻宝鼠吱吱叫了几声，指了指外面，只说是从外面顺来的，却讲不清具体地点。

    林克看着凳子上的鎏金小杯，手中的白瓷咖啡杯顿时他就不香了。

    林克把小耳杯拿在手中仔细端详，发现这东西还不是看起来那么简单。

    除了鎏金之外，小耳杯的整个外围瓷面上，竟然还有珐琅彩工艺。

    花纹色彩之考究和谐，林克这个门外汉看了也都觉得美感十足。

    “用得起这东西的人家，非富即贵。”

    更让林克想不通的是，寻宝鼠究竟是怎么把这么一个小耳杯，完好无损的偷回来的，他完全想不到画面。

    林克摸了摸寻宝鼠柔顺的毛发。

    干得不错，以资鼓励。

    林克回到办公室，看到侧桌的骷髅狼依旧一动不动，存在感完全为零，不禁开口问道：“你一动不动的趴了一天，不累么？”

    林克问完以后，骷髅狼并没有任何反应。

    过了十秒，骷髅狼才转过头盯着林克，然后摇了摇头。

    “嗐，还真不累！”

    林克无奈摇了摇头，这样也好，就当是卧室门口的第一道安保了。

    随后无所事事的林克掏出了手机，打开白金酒店APP，开始了自己的寻乐之旅。

    昨天那群搞事的低级杀手，在博彩版块全都投他必死无疑，林克二话不说压了同等份额的虚拟币上去，激活了竞猜。

    刚点进‘我的竞猜’，林克就乐了。

    第一条留言赫然就是——哪个龟孙儿投的不死，草他妈老子只想装个杯，现在竞猜被彻底激活了啊！

    第二条留言——我知道林克在哪里，沙都贫民区第五大道……，求求来个人去杀了他吧！要不然我血亏两枚全知金币！

    再往下翻，这类哭天抢地的留言并不少。

    林克几乎都能透过文字看到这些人的狼狈之态。

    随后，林克退出软件，然后新创建了一个名为‘快乐源泉’的分类，将白金酒店APP拖了进去。

    林克刚摆弄完手机，突然传来一阵咚咚咚的敲门声。

    “老大，我有事汇报。”

    林克点头示意老三进入办公室。

    “从你拔高的音调可以听出，应该是一件喜事吧？”林克猜测道。

    老三稍许愣了一下，旋即点点头道：“老大英明！是上城区有一家贵族来电，要买我们的狮子和老虎，市场价。”

    林克看过地下室的交易手册，市场价的狮子一头是15万，老虎是10万，加起来这就是25万。

    难怪老三这么开心。

    “噢，对方什么身份？”

    “纽曼家族，掌控了沙都近三分之一的食品线，大到上城区餐厅，下到养殖业，形成了一个自体循环。家族中有三人在军方任职。”

    “老大上次吃的落日鸡尾酒西餐厅，就是他们家族的产业。”

    纽曼家族。

    林克在脑海中思索有关这个家族的信息，最终轻轻吐出一口浊气。

    似乎并没有什么有用的信息。

    看来这个家族，上辈子名声不显。

