    第22章 舅父良言，并州九郡

    自收了五人，也就跟在了典韦、许褚身后，王晨也是知道了几人的名字，除了徐晃徐公明之外，其余几人也并非是无名之辈。

    那四人分别是侯选，字云飞，程银，字云凉，李勘，字云德，马玩，字云叙。

    四人都是河东本地人，自幼便是一起长大，历史上的四人都去了西凉，成为西凉军阀，后来与马超、韩遂一同反曹。

    带着人马，王晨也是赶到了裴府，见到了大舅父裴羲，还有几个表弟，不过都是裴茂的几个儿子，裴羲只有一个女儿。

    “外甥王晨见过舅父。”

    “甥妇杨氏见过舅父。”

    裴羲面色宽和，喜笑颜开的说着：“快快起来，且坐下再说，你二人真是郎才女貌。”

    待着二人坐定，裴羲也是感慨道：“时间过得真快啊，一转眼秀娘的儿子都成婚了，仿佛昨日秀娘还在膝下喊我大兄。”

    “舅父莫要感伤，母亲在天之灵一定是喜悦的，舅父也要保重身体。”王晨知晓，自己的两个舅舅对自己也是真的好。

    裴羲微微点头道：“婉怡这丫头也是乖巧，是杨公的孙女，那也是错不了，既然嫁了你王家为妇，你可要好生待她，否则舅舅我可饶不了你。”

    “舅舅放心，我与婉怡恩爱着呢。”王晨说着，又拉起了杨婉怡的小手。

    裴羲也是大笑一声，随后吩咐着：“来人，领婉怡去内府见过夫人还小姐。”裴羲又看着王晨道：“我和我这外甥说几句话。”

    随后，杨婉怡去了后院，王晨看着裴羲的脸色也正经了起来。

    “你年纪轻轻做了镇北将军，是你的福分，然而这并州刺史并不好做。”裴羲叹道：“你外祖年轻的时候就是并州刺史，你母亲也是那个时候与你父亲相识的”

    “只是，你外祖是卒于任上，而且死的不明不白。”裴羲叹了口气道：“我之所以不曾出仕，这么多年也是暗自调查，却也只知道并州的水很深。”

    “你小舅舅做了当朝尚书，我裴氏也算是又起来了，只是你去并州，要好生治理地方，那些世家都吃人不吐骨头。并州虽然号称蛮荒之地，可是里面的水很深的。”

    “凝儿今年也十四岁了，她与凌儿是对龙凤胎，也是一般大的。”裴羲缓缓解释着：“凝儿与太原郭氏的长子有婚约，你父母都不在了，此事交给你去办。”

    “还有你大姐，箐儿这丫头向来是有主意的，嫁给太原人令狐炆都有三年了，日子过得是清寒了些，你做了并州刺史，也好过帮帮她夫妻两个。”

    王晨也都一一答应，自己的长姐王菁在三年前嫁给了落第书生令狐炆，令狐家族虽然也是出了名的文人世家，可就是贫苦了些。

    至于自己的小妹，那是一直与叔父王允一家生活在一起，也是知书达礼，对自己这个大哥很是敬重，她也是订了婚约的。

    裴羲眼神望着周围，看着没有一个人影，方才郑重的问道：“晨儿，你与舅舅说句心里话，你对大汉是否有忠心？”

    “舅舅何出此言？”王晨愣了一下，看着裴羲如此严肃的神色，他也只是苦笑一声道：“舅舅，我只能告诉你，若是汉室可扶，我愿作良臣贤相，若是大汉已不可扶，我只得做周武王。”

    “也罢。”裴羲叹了口气：“你这孩子自小就心眼多，舅父也不多说什么，只是你用鲜卑人为军队的事情怕是瞒不住了，若是传出去，也不大好听。”

    看着王晨，裴羲吩咐道：“婉儿许了人家，是河内司马氏的大公子，明年初完婚，这河东是四战之地，舅父替你守着，若是有朝一日你欲问鼎中原，我带河东三族投于麾下。”

    “舅父。”王晨眼睛湿润，只见裴羲又笑道：“走，午饭已经备下，吃了饭你还要赶路，此去晋阳你不可大意。”

    ……

    且说王允出狱之后，听说自己又得了个雁门郡守，便让家中的子女都去晋阳，那里毕竟是太原王氏的根，而且王晨也在那里。

    “子师兄，你真的不要我与你共赴雁门？”一个三十多岁的中年文士，骑着一匹黑色的骏马，身边正是王允，似乎苍老了许多。

    王允也是微微一笑道：“公台，我知你有大才，与我一起去雁门岂不是负了才能？我那年幼无知的侄儿初任刺史，并州本就是乱武之地，我希望你能够助他一臂之力。”

    “子师兄放心，你那侄儿本领不小，我也有意愿前往晋阳一观，若是他值得我投效，我卖与他又怎样？”

    两人相谈之后，这中年文士骑马而走，朝着晋阳县奔去，而王允也在护卫的驾车下赶赴雁门郡。

    至于雁门地方，王晨的军队都赶去了晋阳，留下步度根与莫护跋的五千苍狼骑驻守雁门，协助王允治理雁门。

    抵达晋阳的戏志才已经将并州九郡的资料调查清楚，五原郡守郭鸿，是太尉郭禧之子，今年已经年近五十岁，而且是律法专家。

    在前任郡守王智鱼肉乡里多年的情况下，郭鸿上任两年，也是将五原郡治理的很是和谐。

    西河郡守邢纪，善于治政，却不通兵事。

    太原郡守委进，出身寒微，乃是司空杨赐的门生，后被举荐为太原郡守。

    云中郡守廉容，是战国名将廉颇之后，他的曾祖父廉范，字叔度，曾任云中郡守，在任期间以少胜多大败匈奴，以到如今百年匈奴不敢侵犯云中。

    上郡太守督赞，乃是武将出身，多次与外族交战。

    朔方郡守张懿，乃是名门望族子弟，曾任多年地方郡守，文武双全，在并州多有名望。

    定襄郡守郭蕴，原来是雁门郡守，后来王晨被封为雁门郡守，他便去了定襄，此人也是个文武全才，很得百姓尊敬。

    上党郡守乐贺，乃是魏郡内黄县大族子弟，乃是当朝天子买官鬻爵之时，乐贺花钱买来的官职。

    (本章完)

