    仓皇之下，轩辕牧宇双掌收拢，横在胸前格挡而去！

    “轰！”巨响震天，这一撞的威力，比之方才明显要更加猛烈了许多。

    轩辕牧宇再次被撞得倒飞了出去。

    接连承受了三下猛击的轩辕牧宇，似乎也稳不住身形了。

    倒飞出去三四米的他，双足落地的时候又跄踉的跌退出去了三四步。

    他胸口起伏，一下子没忍住，口中涌出了一口鲜血。

    这一幕，无疑是惊人异常的。

    轩辕牧宇，竟然被陈六合给击伤了？竟然在陈六合的攻势中出现了节节败退的迹象？

    这是多么不可思议的一件事情啊？要知道，两人可是差了整整一个大境界啊！！！

    但说实话，陈六合刚才那一连串的攻势，真的太霸道太凶猛了一些，即便是站在远处旁观的人，都能深深的感受到陈六合身上所激荡出来的霸烈气息，那能够让人产生一种发自内心的恐惧！

    “陈六合，你太过卑鄙，我要你死！”轩辕牧宇扬声大吼，身上的怒气疯涨而起，他没想到陈六合会这么阴险，会用一招声东击西的计量。

    他更没想到，在被陈六合钻了空子的情况下，竟然能一鼓作气的把自己给震伤。

    这让他出乎意料，也让他动了真怒！

    陈六合身形再次一闪，如魅影一般的在夜空下拖出了一片片残影。

    他来到离轩辕牧宇不到三米之处的方位驻足，并没有继续展开又一轮的强攻。

    轩辕牧宇愤怒，他陈六合心中何尝又能平静？

    看着只是被自己震伤的轩辕牧宇，陈六合面色一片冷峻与难看，暗自倒灌了一口凉气。

    没人比他自己还清楚他刚才使出的三招有多么的霸烈，威力有多么的凶猛，那可是他一直都引以为傲的杀招啊，是被他练到登峰造极的杀招，每每都能给对手带去致命创伤，屡试不爽。

    别看那三招平平无奇，但其中威力，可以说一点都不亚于这帮太上家族传人所展示出的强悍武技了。

    可是，今晚，这三招无比连贯的尽数打出，竟然没能把轩辕牧宇给重创，只是给对方带去了无足轻重的震伤，这一点，是让陈六合非常惊诧与意外的。

    不得不承认，半步殿堂级别的强者，当真是太变汰了，竟然强悍到了这样的程度。

    这就是差距啊，巨大的差距，让陈六合的心绪都禁不住的狠狠下沉几分。

    “陈六合，我今晚会用绝对的实力告诉你，在绝对的实力面前，所有的计量，都只是徒增笑话徒劳无用的可笑作为罢了！”

    轩辕牧宇眉目凶狞的说道：“如果你的全力，只是这点水准，那么今晚的战斗，可以到此结束了！”

    陈六合紧紧的凝着眉头，目光接连闪烁了几下，几秒钟后，他才道：“是吗？不要得意的太早，还没结束呢！通常在我面前如你这般狂妄自傲的人，最终，都倒在了我的脚下。”

    “你，也不能例外！”陈六合抬手指着轩辕牧宇，无比嚣张的说道。

    “那我们就来试试吧。”轩辕牧宇怒啸一声，他挥起一剑，斩向陈六合所在：“蛟龙斩！”

    那长剑激荡出一层层磅礴的劲芒，劲芒在暗夜下仿若幻化成了一条蛟龙，带着咆哮与嘶吼，冲向了陈六合所在方位。

    陈六合脸上也出现了一抹狠辣之色，眼中瞬间被浓烈的血芒所盛满，此刻的他，看起来是那般的邪异与惊悚，给人一种肝胆发毛的气息。

    紧接着，陈六合做出了一件更加让众人都大惊失色的事情。

    只见他在面对那威力巨大的一斩时，他竟然没有半点退缩的意思。

    扬天长啸一声，陈六合朝着前方就冲撞了出去。

    迈步间，他身上的血芒强盛到了顶点，那血芒，就像是要把暗夜都照亮了一般，让得这一片区域，都呈现在一抹诡谲的血红当中。

    “轰！”那宛若蛟龙出海的一战，跟陈六合的身躯对轰在了一起。

    空间扭曲，暗夜摇晃，大地震动，坚石坍塌碎裂，场面犹如毁灭一般。

    刹那间，所有人的心绪都是狠狠下沉了几分。

    特别是刑天与帝小天两人，他们面色惊恐，恐惧到了极点，他们都暗道一声完了。

    在这样的强势一击下，陈六合用这种方式硬碰硬，那基本上是凶多吉少了。

    别说此刻陈六合身负重伤，就算是陈六合完好无损的全盛状态下，也不可能用如此方式抗下这一击啊。

    “蹬蹬蹬”光芒笼罩的战圈中，有脚步声传出！

    众人的心头狠狠一颤。

    怎么还有脚步声？哪来的脚步声？

    他们定睛看去，目光不敢有半点飘忽。

    赫然就看到，有一道血色的影子，从那刺眼的光芒中，冲杀了出来。

    那是一个人，浑身都是鲜血的人！

    那人，不是陈六合还能有谁？

    他扛下了轩辕牧宇的那致命一击，他不但没有倒下，他还站着，他还在前冲，他的攻势还在。

    瞬间，众人只感觉脑袋都再次陷入了一片空白当中！

    这一切是多么的不可思议？已经用言语很难说得清楚了。

    这样的一副画面，饶是见多识广的妖桑等人，也是闻所未闻见所未见的！

    在此之前，他们真没见过谁的生命力和身体强度，能坚韧强悍到这种程度的人！

    用血肉之躯，硬生生的去跟轩辕家的绝顶武技硬碰硬？

    这……还是人吗？

    但这些想法，在这个时候，也只能在众人的脑中一闪而过而已。

    因为场中情况太紧急，还在持续进展着，让得所有人都处于一个无比紧张的状态之中，他们连呼吸都屏蔽了，目光直勾勾的看着那还在冲向轩辕牧宇的血人！

    硬扛了那一击，对陈六合来说，创伤是毋庸置疑的巨大，他身上到处都被震裂了，伤痕累累，鲜血如柱一般不断的从数道伤口中流淌而出。

    但这一刻的陈六合，仿佛已经忘了疼痛，双目血红一片的他，已经进入了一种令人胆寒的疯魔状态。

