    事实上，对于这一点，不少人都充满了好奇。

    哪怕他们并不是光明属性，他们也同样想要知道萧瑟舞究竟是如何达成了他人所无法达成的条件。

    “想要成为光明圣女，有着两个条件。

    一是光明属性天赋达到满级，没有其他杂质。

    二是点亮圣女水晶！”

    此话一出，众人皆是不由得倒吸一口冷气。

    这圣女水晶是什么情况他们并不了解，不过光明属性达到满级，光是这一点，就已经让众人望而却步了。

    天赋觉醒等级达到七级，这就已经是天才了，八级乃至九级都是各大势力顶尖的天才。

    至于满级，这几乎就没怎么出现过！

    然而，成为光明圣女的条件竟然需要天赋满级？

    这一刻，众人终于明白为什么光明圣会寻找光明圣女这么多年一直都没有成功，原来这难度竟然如此之高！

    “我没有听错吧？这么说来，岂不是意味着萧瑟舞的天赋属性达到了满级？这也太恐怖了！”

    “之前只知道萧瑟舞身份不俗，现在才知道原来萧瑟舞这么厉害，这样的天赋完全就是天才中的天才啊！”

    “拥有这等天赋，修炼速度已经不是寻常人能够比肩的了。

    之前觉得百里红妆与她相比起来也不弱，现在看来，这差距可不是一般大。”

    这一番话顿时引起了众人的共鸣，哪怕百里红妆擅长多种职业，但上层界终究还是一个崇尚武力的世界。

    没有足够的实力，一切都没有意义，哪怕是其他职业也都是为了辅助实力而生。

    满级的天赋再加上光明圣女之位，萧瑟舞的将来将会无限辉煌！

    一时间，众人看向帝家的目光又多了一丝同情，这终究还是选错了。

    如果他们知道萧瑟舞的天赋，想必就不会做出这样的决定了吧。

    “这样说也不对啊，帝家与萧家如此熟悉，对于萧瑟舞的情况应该再了解不过。”

    众人面面相觑，因为萧瑟舞地位的提升，与之关联较大的几大势力都被众人联系了起来。

    这时，卢宏维的声音再度响了起来。

    “当然，只要能够点燃圣女水晶，那么修炼者的天赋没有达到满级也是可以的。

    只不过根据我们的研究，哪怕不是满级，至少也得无限接近于满级，这才有可能点燃圣女水晶。”

    听言，众人微微一愣，这意思是说萧瑟舞其实并没有达到满级，只是无限接近于满级吗？这倒是给了他们一些安慰。

    当然，他们也明白这个结果比满级要略差一些，实则也差不了多少。

    因为，这样的天赋同样不是大家能够企及的。

    “今日乃是光明圣女的接任仪式，萧瑟舞将会当场点亮圣女水晶，获得圣女的洗礼！”

    卢宏维神情认真而肃穆，今日是无比庄严的一幕，将会彻底载入光明圣会的历史卷轴当中！

    “下面，将圣女水晶抬上来。”

    一行身穿光明圣会衣袍的队伍缓缓走上了高台，最中央的四人抬着一块由红布所遮盖着的圣女水晶出现在了众人的视线之中。

