    

    “怎么样，好看吧！”

    苏汐木望着被白裙包裹主的倩影，裙子边是侧漏的，可以看到里面白嫩修长的玉腿。

    “可以，很适合雪帝。”

    “阿木，只要喜欢就行。”

    雪帝对于这件衣服很满意，随后又拿了几件衣服适了一下。

    走到前台付完钱后便迈着步伐离去。

    苏汐木没有溜达而是带着雪帝回到了天水学院。

    “阿木，我先去你的房间等你，你先忙你的。”

    “嗯。”

    雪帝亲了一下眨眼间消失在了原地。

    苏汐木借着机会来到了水冰儿等人的宿舍中。

    要问为什么他直接能推门而入，而且里面的人很平淡根本没有感觉到。

    推进门，七人刚刚洗好澡身上还穿着浴衣，不过她们都很平淡。

    这个可能就是原因了。

    只不过等人脸色红润，她们之所以平淡，是因为她们怕身上的浴衣掉下去。

    若是换别的时候，她们早就冲上去了。

    “要不……你们先穿上衣服。”

    看着等人还露着香肩，真就把自己当成自己人了，不过自己还是男人啊。

    “没事，我们刚刚洗好澡，等一会再穿衣服。”

    水冰儿扭动着身子，坐在沙发上双眸眨了眨很不自在。

    “冰儿去穿衣服。”

    苏汐木动了动手威胁道：“再不去穿，信不信我用风吹掉你们的浴衣。”

    “有本事的话，队长你就吹。”

    七人不敢示弱的回怼道。

    好吧，还是你们狠。

    不想穿就不穿，苏汐木干脆做了几人的对面。

    “队长，你来了，我们也有事情告诉你。”

    “什么事情？”

    清月率先说道：“月轩主说，月轩过几日会举办舞会。”

    舞会，早上还说着舞会，这就有了，不会这么巧吧！

    “你们的意思是？”

    “那肯定要去了，既然月轩主都说了，我们肯定要去。”

    苏汐木揉了揉脑袋，舞会的话，去的人肯定很多。

    虽然月轩是建在一个水上，但是空间很大足以能容下很多人。

    “队长，之前你说当我们的男伴，哼哼，不准说话不算数。”

    苏汐木一愣，“我能不能收回我说的话？”

    “不能。”

    真是自己搬石头砸自己的脚，只要无奈的答应她们了。

    “好了，你们赶紧去穿上衣服吧！”

    “好。”

    苏汐木望着等人，明明还是少女但是身材已经发育的这么绝艳了。

    只是似乎发生了一些小插曲。

    水冰儿没有走好不小心滑倒，浴衣也跟着脱落。

    “队长，赶紧转过身去。”

    苏汐木连忙转身，水冰儿也是拿着浴衣慌忙的回到宿舍中，脸色还特别的羞红，还丢脸。

    听到关门声，苏汐木这才转过身来看着地上的水。

    “真是不小心。”

    不一会后，几人穿好衣服走了出来。

    只有水冰儿脸红红的低着头不敢去看苏汐木。

    “冰儿害羞了。”

    “哪有，明明……”水冰儿越说越急，直接推门离开。

    若水嘿嘿笑道：“队长……”

    “别给我阴阳怪气的，我也去看看冰儿。”

    “好，快点啊队长。”

    六人坐在沙发上笑着，她们几人其实也都喜欢苏汐木，只是都知道自觉的让给水冰儿。

    她们都知道，如果没有水冰儿和水月儿先前的遇到，她们也不会认识这么好的队长。

    水冰儿坐落在一颗树下，周围有很多树木挡住，花了好久才找到。

    “冰儿。”

    “汐……汐木。”

    苏汐木心中松了一口气，“干嘛跑的这么快。”

    “汐木，刚刚你没有看到吧？”

    “没有。”

    没有，水冰儿又感觉有些失落。

    苏汐木看着此刻心不在焉的水冰儿起身抱着她。

    “哎呀，汐木你干什么。”

    “能干什么，带你回去。”

    “我自己能走，这样好羞人的。”

    苏汐木摇摇头说道：“没事，趴在我的胸口上就好了。”

    幸好周围的人不多，回到宿舍中，众女被眼前的一幕愣神了，怎么说呢？真是羡慕冰儿姐。

    送回来后，他交代了几句便缓缓离去。

    关于舞会的事情，还得去找月华了解一下。

    “汐木，怎么来这里了？”

    林曦雪估摸着感觉有些不对劲，怎么这几天老是往月华的房间里跑。

    “老妈，我找月……小姨询问一下，关于舞会的事情。”

    “舞会，月轩的吗？”

    “对。”

    月轩的舞会，林曦雪回想了一番说道：“老妈来告诉你，月华现在跟明心在一起呢。”

    母子两人坐落到长椅上。

    “月轩的舞会是天斗帝国比较隆重的事情，就连皇室的人也会去。”

    皇室，那千仞雪是不是也要去了。

    “应该只有这些人吧？”

    “谁说的，也得看其他人想不想去了，之前武魂殿和星罗帝国的人也有去参加的。”

    苏汐木愣了愣，如果这样的说的话，自己是不是得做好一些防备，如果师姐来了也不怕，老师来的话就要防备一下了。

    “老妈跟你老爸也会去，问这个，你是不是有心事啊！”

    林曦雪一眼就看出了他心中的事情。

    “是有些了。”

    “与老妈说说。”

    苏汐木摸了摸自己的头发，说道：“早上的时候，我教她们练习舞蹈，其中有一段就是舞会上的……”

    把事情的来龙去脉讲述了一遍，林曦雪倒是揉了揉他的脑袋，说道：“我以为是什么，之前聪明的你可是天不怕地不怕，怎么还怕这个了？”

    “主要是，对付女人我实在是有些娴熟，要是让我解决问题怼人我都行。”

    苏汐木一路走来，不知道怼过多少人。

    “你好歹也是神界的神，这点都解决不了？”

    “那都是之前的事情了。”

    林曦雪笑了笑松开手，拿出一个热乎乎的包子递给他。

    “来，先吃吧。”

    “好。”

    苏汐木拿着包子吃了起来，还是熟悉的味道。

    “对待事情要有耐心，再说了，她们可是你的队员，队长答应的事情也得做到。”

    越想越后悔，早知道就不说了。

    突然，一片雪花落到了自己的鼻子上。

    入冬了，这还是第一次下的这么早的雪。

    随着一点点时间过去，拿起油纸伞撑到两人的头顶。

    “下雪了。”        

