    叶修来到10万精锐大军被困之地的时候，见到龙婆那帮地狱岛和龙国的九境战神，正坐在地上悠哉哉的聊天。

    问道：“你们怎么知道10万精锐大军藏在这里？”

    见叶修来了，龙婆等人当即起身。

    龙婆笑道：“我们碰到这帮人，纯粹是瞎猫碰到了死耗子，我们正往战场跑呢，就看到这帮人从地下冒了出来，就顺手把他们困住了。”

    这可真是天意啊！

    叶修失笑，道：“岩城这边没你们什么事了，你们赶紧离开吧，奥国女王到现在为止下落不明，她要是单独行动，你们谁也不是她的对手。”

    “好！”龙婆等人点头，当即离开了。

    叶修进入锁天大阵，二话不说，直接动用惊神慑魔阵的力量，到处乱跑。

    所过之处，周围之人的元神，被惊神慑魔阵和叶修的力量了，强行撤出体外，被叶修吸收。

    尸体则被叶修用山河社稷图，挪移回了地狱岛。

    一个小时左右！

    锁天大阵里，只剩下了叶修一人！

    叶修撤掉阵法，全速往回赶，他担心御扶摇被11个大美妞打死。

    然而，当他远远的看到正在大战的御扶摇和11个大美妞时，震惊了！

    “这姑娘原来这么强。”叶修咂舌。

    只见御扶摇一人独战11个大美妞，虽然有些狼狈，但是叶修看得出来，御扶摇的实力其实比11个大美妞强。

    而且强很多！

    但是11个大美妞的图腾能力太诡异，这才打的御扶摇很是狼狈。

    “嗯？”

    这时叶修看到远处草丛里，猫着一个人。

    “剑武？”

    叶修悄悄摸了过去，看清此人模样后惊讶道：

    “你不是带着剑阁大军走了吗？怎么会在这里？”

    剑武吓了一跳，‘高伟’靠近，他居然毫无察觉，惊讶的上下打量着叶修，道：

    “我带着剑阁大军离开战场之后，剑秋发现你不见了，死活要回来找你，我担心她的安全，只好亲自来找你了，路上碰到了逃跑的各大势力联军，星门大军统帅‘星辰’告诉我，你轰杀了冈本一郎和魔族大军统帅，还杀了12个超级图腾高手之一的绿发女孩，起初我不信，现在你居然可以悄无声息的接近我，现在我信了。”

    说到这里，剑武试探着问道：

    “高伟只是个一境战神的剑奴，在剑阁是出了名的老实懦弱，但是来到岩城之后，却性情大变，如果我没有猜错，你不是高伟吧？”

    “我是叶修！”

    叶修摘下背上的大铁锅和背包，变回自己的模样。

    “黄泉……”

    剑武惊的全身汗毛都竖起来了，他只是试探一下，没想到‘高伟’居然是黄泉易容冒充的，问道：

    “你把高伟杀了？”

    叶修摇头：“没有，我用迷魂大法控制了他，得到了他的资料之后，让他离开岩城了，等他离开奥国，迷魂大法会自动解除。”

    剑武松了口气，所说高伟只是个剑奴，但也是剑阁的人，如果黄泉杀了高伟，那剑阁和黄泉就有仇了！

    “之前你说剑阁阁主请我去剑阁做客，我与你们阁主素不相识，而且现在我举世皆敌，他请我去做客干什么？”叶修问道。

    剑武沉默了，似乎是在犹豫什么，好一会儿问道：

    “你来自地球，听说过剑庐吗？”

    “这……”

    叶修整个人瞬间仿佛被雷劈了似的，问道：

    “剑阁阁主是剑庐老祖？”

    剑庐老祖宗，是叶修这辈子最想见的人之一。

    剑庐老祖在永恒群岛的碧螺岛废城的葬剑峰上，留下‘剑’字传承，被秦卿得到了；

    在剑庐留下的无名宝剑，也落在了秦卿手里；

    甚至秦卿成为了剑庐剑主。

    而传言剑庐老祖是在祭灵山道藏中晋级九境，两千多年前神秘失踪。

    “看来地球剑庐还存在。”

    剑武笑了起来，道：

    “剑阁阁主并非你说的那个剑庐老祖，剑阁老阁主才是，其实想见你的是老阁主。”

    “原来如此！”

    叶修恍然，笑道：

    “你回去告诉老阁主，等我处理了那11个大美妞，找到奥国女王，就去剑阁找他。”

    “好！”剑武点头，问道：“岩城被困阵困着，我们怎么离开？”

    “原路返回，我在那里放了人！”叶修说道：“对了，暂时不要告诉剑阁大军高伟是我冒充的，我打算成全高伟和剑秋，你懂得。”

    剑武恍然，难怪叶修一直和剑秋搞暧昧，原来是想做月老啊，这家伙，跟传说中不一样呢，道：

    “好吧，那我们剑阁再见！”

    说完便离开了！

    叶修这才认真观摩起了御扶摇和11个大美妞之战，越看越眼馋11个大美妞的能力，太炫了！

    看了一会儿，吆喝道：

    “大宝贝，需要我帮忙吗？”

    “滚一边看蚂蚁爬树去。”

    御扶摇骂骂咧咧道，心想老娘一时半会儿都收拾不了11个大美妞，就你那点实力有个屁用，除非你使用惊神慑魔阵。

    “你把10万精锐大军怎么了？”金发女郎喊道。

    “全弄死了！”

    叶修随口应付，朝着困住岩城大军的天衍无量阵走去，手中出现了断刀。

    此时的断刀刀身，已经有25厘米多一丢丢了！

    叶修没打算动用惊神慑魔阵灭掉岩城大军，打算喂给断刀。

    “不可能，你怎么可能只用一个多小时就杀掉10万人，那可是10万精锐大军。”金发女孩不信。

    “切，看你那没见识的样。”

    叶修撇撇嘴，进入了天衍无量阵。

    11个大美妞眼瞅着叶修进入天衍无量阵之后，阵法里就开始血浪翻天，惨声如浪。

    这让她们心中骇然，黄泉这是想一人一刀屠戮数百万人吗？

    这简直就是个疯子！

    ……

    阵法遮掩的庄园里。

    奥国女王一个人无聊的坐在院子里喝着小酒：

    “金鑫她们12个出马，再加上10万精锐大军，岩城的战争算是可以稳住了，时间长点，可以杀进岩城外敌，但是能否保住奥国，就看她们能不能生擒黄泉了。”

    在无法离开岩城的情况下，女王只能寄希望于生擒黄泉，引来神殿阵法高手和援军。

    “嗯？”

    就在这时，女王眼瞅着无数人从阵法遮掩的庄园跑过，奔西边而去。

    “怎么回事？各大势力联军这是要去哪？”

    女王一脸困惑，连忙回房换了身低调一些的衣服，然后悄悄离开庄园，混到联军之中，跟着往西跑。

    与此同时，周围人的议论声，让她眼睛一亮：

    “各大势力联军要撤出岩城？那岂不是说，我也可以离开岩城了？”

    女王简直狂喜。

    然而，就在她随着大军一路往西的途中，从周围人的闲聊中，拼凑除了战场的情况。

    什么？

    岩城大军被天衍无量阵困住了？

    那个厨师让各大势力联军撤出岩城，一人独战金鑫12人和10万精锐大军？

    女王笑了起来：“那个厨师，一定是黄泉易容假扮的，以金鑫她们12个的实力，再加上10万精锐大军，一定可以生擒黄泉，我先跟随大军离开岩城，找个有信号的地方联系神殿……”

    女王正想着没事，以为12个大美妞生擒了叶修，她就占据主动权了，就可以用黄泉做筹码，请神殿发兵帮她赶走奥国境内的所有敌军。

    想着想着！

    忽然脚下一空,整个人掉进了突然出现的大坑里。

