    既然已经决定了要种植药材，而且已经在绿水村承包到了山头，因而接下来的几天都在忙着种药材的事情。

    因为答应过丁安国，在绿水村种植药材，招人只能招绿水村的村民。

    一天早上，李铁柱打电话给丁安国，跟他说自己今天要去他们村里招人。

    丁安国一听，自然是非常开心。

    这份工作，是他帮村里的村民争取来的，也是他对村里做的贡献。

    “铁柱，需要我帮什么忙？”丁安国问道。

    “丁村长，麻烦你帮我把这个消息传递出去……”随后，李铁柱将自己找人的一些要求，跟丁安国说了一下。

    在绿水村招人，其实跟在自己村里招人的条件，是一样的。

    考虑现在需要招的人不多，而很多人都想要得到这份工作，因而李铁柱规定，每户人家最多一个人能选上。

    等到以后药材成熟了，肯定还要继续招人，到时候再考虑其他人。

    对于李铁柱的这个规定，丁安国非常赞成。

    毕竟，对于绿水村的村民来说，这份工作可是有限的资源，肯定是大家都想要得到。

    僧多粥少，就只能做出这种硬性规定了。

    这样对于大家来说是比较公平的，相信大家也不会有什么意见。

    吃过早饭之后，李铁柱骑着三轮车，往村口驶去。

    经过王二娃家的时候，正好看到王二娃端着饭碗，坐着门口。

    “二娃，吃饱了没有？”李铁柱停车问道。

    “干嘛？”王二娃看着李铁柱。

    “赶紧吃，跟我去隔壁的绿水村招人。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，王二娃飞快地把碗里的饭吃完，把碗放回家里，然后跳上了李铁柱的三轮车。

    “马薇薇呢，没跟你一起去吗？”王二娃问道。

    平时，不管李铁柱去哪里，马薇薇一般都是跟在他身边的，现在没有看到马薇薇，王二娃还有些纳闷。

    再者，要是有个美女跟着一起去，干活也有劲一些。

    “她本来是要跟来的，但我没答应。”李铁柱一边发动三轮车，一边说道。

    “不是，你怎么不带她一起啊？”王二娃的语气中，有丁点失望。

    “她太烦人了！”李铁柱淡淡地说道。

    李铁柱说的没错，马薇薇有时候确实让人挺心烦的。

    王二娃没有再说话，而是白了李铁柱一样。

    当然，李铁柱并不知道，因为王二娃坐在他身后。

    到了绿水村，直接往丁安国家驶去。

    因为绿水村的村委会只有一间破旧的小房子，因而招人的地点是安排在丁安国家。

    此时，丁安国家的院子里，已经有几个村民在这里等着了。

    “看，老板来了！”看到李铁柱进来，丁安国指着李铁柱，笑着对大家说道。

    听到丁安国这么说，其他村民也跟着打招呼，一口一个老板。

    听到这些人喊自己老板，李铁柱心里感觉怪怪的。

    “各位叔婶伯伯，我叫李铁柱，你们叫我铁柱就可以了。”李铁柱笑着介绍自己，随即又指着王二娃道：“对了，这是我村里的王二娃。”

    一番寒暄过后，开始进入主题。

    “铁柱啊，你这里要招人是吗？”村民王大举开口问道。

    “是啊，叔，你有没有兴趣呢？”李铁柱笑呵呵地回答道。

    有人问问题，说明对这份工作还是有兴趣的。

    只不过，他们可能是对这份工作不了解，所以想问清楚一点。

    毕竟，现在又不少新闻报道，有人就进了黑厂，不仅拿不到工资，还要被人控制起来，连自由都没有。

    虽然说这是在村里，肯定不会这么严重，但如果到时候拖欠工资什么的，也一样会让人闹心。

    “你可以简单地跟我们大伙说一下情况吗？我们也好考虑一下。”王大举说道。

    看到招人公告上写着那么高的工资，如果说没有兴趣的话，那肯定是假的。

    “是啊，你先说一下基本情况，需要我们做什么，怎么做之类的！”其他的村民也附和着王大举的话说道。

    “行，那我就简单介绍一下。”李铁柱站起来，招人的情况说了一下。

    其实，李铁柱说的跟丁安国跟这些村民说的话基本上是一样的，只不过听到李铁柱亲口说，他们心里会更放心一些。

    “铁柱，工资是真的？”另一个村民还是有些不放心。

    “当然是真的。”李铁柱肯定地说道。

    这隔壁村的，抬头不见低头见，要是虚标工资，以后不得被人戳脊梁骨才怪。

    这种事情，李铁柱可干不出来。

    再说了，要是敢这么做，以后还怎么招人。

    “工资能按时发吗？”有一个村民问道。

    虽然这些村民的问题很多，而且还不是很相信李铁柱的样子，李铁柱还是耐心地说道：“这个你们完全可以放心，工资都是每个月的十号发。要是你们实在不放心，可以去我村里问一下帮我种菜的那些人。”

    拖欠工资这种事情，李铁柱自然干不出来。

    再说了，他又不缺那点钱。

    一旁的丁安国，也在帮着李铁柱说话

    其实，丁安国已经去羊头村了解过了，李铁柱确实没有说谎。

    也正因为这样，丁安国才一个劲地帮着李铁柱说话。

    丁安国是绿水村的村长，虽然只当了一年多，但却给村里办了不少的实事，大家还是比较相信他的。

    在这期间，又有好几个村民赶了过来。

    听先来的那些人说了刚才的情况之后，纷纷议论起来。

    “这工资，简直可以跟城里的工资相比了。”去过城里打工的人说道。

    “是啊，主要是还可以在家里照顾老人小孩。”

    “铁柱，这么高的工资，该不会是叫我们去做违法的事情吧？”突然间，人群里有一个声音问道。

    这时候，人群里可是炸开了锅。大家你一言我一语的，都表示出了自己的担忧。

    毕竟，这份工作太诱人了，让人忍不住多想了一些。

    “各位安静一下，我们只是在山上种一些药材而已，不砍树，不开采石头，绝对不会违反国家的有关规定的，这个大家可以完全放心。有什么事情，我自己负责，绝不会连累大家的。”李铁柱耐心地跟乡亲们解释道。

    对于乡亲们的担忧，李铁柱也能理解。所以赶紧拿出合同，给他们吃一颗定心丸。

    看了合同，村民心中的疑虑，总算是完全消除了。

    “行，那你看可以要我吗？”王大举第一个举手问道。

    刚才，李铁柱跟丁安国了解过来，王大举在村里面一直都挺不错的，为人比较正派，跟村里人相处得也比较好。

    而且，王大举敢于挑头，有时候需要他带一下大家。

    虽然对王大举已经算是了解过了，但李铁柱还是按照步骤，再次了解一下她的情况。

    这么做，是为了给其他人看，免得有人说他招人时乱来的。

    “叔，你的情况我了解了。”李铁柱说道。

    “那你要我吗？”王大举一脸期待地看着李铁柱。

    李铁柱笑了笑，道：“你的情况挺适合的，通过了。”

    听到李铁柱说自己通过了，王大举笑得开开心了。

    有了这样一份工作，家里的收入一下子就提高了很多，以后不用再担心没钱给孩子交学费了。

    看到王大举通过了，其他村民也纷纷凑过来。

    “铁柱，你看我怎么样？”

    顿时，场面有些混乱。

    农村人民风淳朴，但有一点不好的就是——容易跟风。很多人都不敢做第一人，生怕吃亏。

    “各位叔叔婶婶，别着急，一个一个来！”李铁柱赶紧说道。

    听到李铁柱的话，那些人赶紧排好队，一个一个来。

    因为人比较多，李铁柱让王二娃给每人发了一张表格，让他们把自己的情况填好。

    等他们填好了，再把表格收回来。

    随后，李铁柱一个一个地喊名字，了解他们家里的情况。

    有些父子俩或者是夫妻两一起来的，李铁柱跟他们说明情况，让一个人先回去，等下次招人了再来。

    村民们也知道有这个规定，因而也没有说什么。

    “好了，各位乡亲们，现在已经招满人了，你们先回去吧，下次需要找人的时候，会优先考虑你们的。”

    一个多小时之后，李铁柱选定了二十个人。

    对于那些没选上的乡亲们，李铁柱只能叫他们先回去。

    没办法，现在只能招这么多人，因为李铁柱打算先在大王山和酒瓶山上中药材。

    一座山十个人已经足够了。

    要是再招人，活就不够干了。

    “铁柱，你下次什么时候招人啊？”一个刚赶到的村民，急急忙忙地走过来问道。

    他心里有些懊悔，要是自己早点过来，说不定就选上了。

    “现在还不确定，不过你放心，肯定还会再招人的。”李铁柱肯定地说道。

    招人肯定还是要继续招的，只不过不是现在，而是要等到药材成熟的时候。

    李铁柱这是第一次种药材，药材多久才能成熟，他并不清楚，因而不能给未选上的那些村民们一个确切的时间。

    “铁柱，那下次招人的时候，你可记得说一声啊，我早点过来。”那个村民说道。

    “会的，到时候会有通知的。”李铁柱回道。

    招完人，李铁柱谢过丁安国之后，便跟王二娃回去了。

