

    第三千八百六十四章战莺珠夫人

    雪乾宇虽然为人自傲，但他的确也有着自傲的资本，不仅天赋惊人，实力出众，而且本身也有着丰富的对战经验。

    莺珠夫人的速度，让他心中惊骇，但几乎是本能般，刹那间便出手反击，一掌打出，狂风呼啸，空间炸裂声顷刻间响起。

    “在我面前，就你也配还手？”

    莺珠夫人五指并起，右掌如尖刀般刺出，电光石火之间，噗的一声，她的五指直接刺入到雪乾宇的手掌！

    雪乾宇的右掌从中间处断裂，就像是被人用利刃将包括手指在内的前半部分给砍了下来！

    “啊——！”

    雪乾宇一声惨叫。

    莺珠夫人一掌拍出，打在雪乾宇的胸口位置，轰的一声，雪乾宇的胸口出现一个碗口大的窟窿。

    雪乾宇口喷鲜血，惊骇大叫：“不要杀我！求你不要杀我！”

    “奇怪了！你怎么会弱到这种地步！”

    莺珠夫人抓住雪乾宇的喉咙，将他提在半空，面色狐疑。

    雪乾宇不知道她话中的意思，只以为她是在故意羞辱自己，心中更加悲愤，却是吓得一句话都不敢说，深怕对方手掌一握，就将自己给杀了！

    雪霜玥心中则是有几分猜测，明白莺珠夫人为什么这么说。

    在莺珠夫人看来，林辰杀了魔礼天，又抓了血晶魔蟒，那么代表着林辰的实力要比魔礼天和血晶魔蟒都强。

    按照莫图刚才的意思，雪乾宇是几个人中最强的，自然意味着要比林辰强。

    现在她却发现，雪乾宇的实力比魔礼天和血晶魔蟒强不到哪里去，所以有些搞不清楚是什么情况！

    “住手！”

    莫图的怒喝声传来。

    莺珠夫人转头见到莫图朝自己冲来，吓了一跳，好在一道黑色的光芒战向莫图，逼得他不得不停下脚步。

    黎曜拦在莫图面前，对莺珠夫人道：“我会把这家伙挡住，你快把那几个小家伙给收拾了！其中那个漂亮得过分的女人，是当初的天人族族长雪狂天的女儿，只要将她抓住，莫图就必须乖乖束手就擒。”

    “明白！”

    莺珠夫人点头应了下来，既然已经出手，就代表没有退路了，必须将这几个家伙都给抓住，才能够免除后患。

    她的目光，落在雪痕脸上，心中暗道，这女人长得未免也太漂亮了点，在自己见过的女人之中，论容貌的话，根本没有人能和她相比。

    “帮我看着这家伙！”

    莺珠夫人将半死不活，已经没有反抗能力的雪乾宇往一旁扔出去，便有一只鸟类妖兽冲来，如捕猎般，用爪子将雪乾宇抓住。

    唰！

    莺珠夫人再次从原地消失，这一回，她出现在林辰的面前。

    “你的实力，连刚才那废物都不如，也不知道用了什么卑鄙手段，才杀了魔礼天，抓住血晶魔蟒。在我面前，你最好束手就擒，不要自讨苦吃！”

    莺珠夫人的右手，朝林辰的喉咙抓去，神色不屑。

    动作快到极点，手掌还未触碰到林辰的皮肤，一股严寒至极的气息已经将林辰、雪痕和雪霜玥笼罩。

    雪痕一瞬间只觉得全身冰凉，像是被冻僵一般难以动弹，惊慌喊道：“林辰，小心！”

    面对着莺珠夫人抓来的手掌，林辰没有任何反应，他的皮肤之上浮现冰霜，像是被冻成冰雕。

    莫图万分焦急，但心慌意乱之下，就更加难以突破黎曜的阻拦，想要冲到林辰三人的面前，却是有心无力。

    雪乾宇被鸟类妖兽的爪子扣住，浑身剧痛，望着被“吓傻”的林辰，心中有几分幸灾乐祸，如此一来，就不只自己一个人丢脸！

    这小子的实力还远不如自己，绝对会比自己更加丢人！

    千钧一发之时，林辰道：“我是用了卑鄙的手段，还是以绝对的实力将你那的手下抓住，血晶魔蟒它自己最是清楚。”

    莺珠夫人听到这话，下意识朝血晶魔蟒看去。

    然而也就在这一刹那，强烈的危机感在她心底涌现！

    她忙是回过头来，便见林辰的身体化作漆黑的火焰，身上的气息犹如火山爆发般极速攀升，掀起狂暴的热浪，黑色的长枪枪尖，朝着她的眉心刺来！

    “敢和我耍心眼，你在找死！”

    莺珠夫人吃了一惊，原本抓向林辰喉咙的手掌，变化方向，朝轩辕枪的枪尖抓去！

    她不认为，一个不朽境大圆满的修道者，有可能伤得到自己！

    就在她手掌抓住轩辕枪枪尖的刹那，漆黑的火焰如附骨之疽缠上她的手，一股灼热的刺痛感从手掌传来！

    “神火？”

    莺珠夫人心脏一跳，立马将手掌松开，瞬间暴退出十几米的距离。

    她停下来后，看向自己的手掌，瞳孔不由得收缩。

    她的手掌一片焦黑，中间位置更是出现血肉模糊的凹坑，触目惊心！

    见到莺珠夫人手掌的伤口，场面突然安静下来！

    就连原本正在交手的莫图和黎曜，脸上也浮现愕然之色，同时停下了手上的动作。

    “这家伙竟然……竟然把至尊给打伤了？”

    雪乾宇的眼珠子简直都要掉下来，脑子嗡嗡作响。

    他心中一直不将林辰当回事，然而结果却是，在莺珠夫人面前，他毫无反抗之力，而林辰却是将莺珠夫人打伤！

    很容易就推理出一个结论，他一直看不起的林辰，其实要比他强大得多！

    “不！这不可能！我明白了，是莺珠夫人大意，所以才会不小心被他给打伤！换成我的话，我也可以办到，而且比他做得更好！”

    雪乾宇根本不认为林辰有比他更强的可能，脑子一转，便想出出现这种情况的“原因”！

    林辰一击得手，没有片刻停顿，在莺珠夫人后退的同时，他已经朝着莺珠夫人冲去，这一回变成他主动出击！

    ‘该死的莫图，简直狡猾到极点，明明这小鬼的实力要比刚才那废物强得多，他竟然故意撒谎，害得我大意了！’

    莺珠夫人心中怒骂，认为是莫图刚才故意胡说八道，给自己挖了个坑。

    眼见林辰冲来，她恶狠狠道：“不知死活！你一个不朽境大圆满再强，还能够强得过我一个至尊不成！”

hf();
