    第888章 兵分两路，江南动了？

    

    2024年2月12日。

    

    东云，古城，江南研究院。

    

    核心人物，全都聚集在了一起，包括上边某些大人物，如周青山等。

    

    开会，这是要开大会了。

    

    “根据从大羊传回来的画面显示，目前可以肯定有类似古巨蜥，泰坦巨蟒，帝鳄，远古蜈蚣和哈斯特巨鹰的五种古兽。”

    

    “体型小则十几米，长则上百米，体重可从数吨到数百吨，且均刀枪不入，水火不侵，常规的弹药武器对其无用。”

    

    “这防御力，虽然不如之前的巨兽和超级巨兽，但也是非常厉害的。”

    

    “至于攻击力，或喷火，或吐息，或控水，或吐毒液，都非常之厉害。”

    

    “总而言之。”

    

    “这些古兽，非人力所能敌。”

    

    “当然，咱东云的三代四代机甲，肯定是可以的，只是这古兽数量庞大。”

    

    “已经从通道中涌出了上十万，且还有源源不断的古兽正在涌出。”

    

    “咱出动三代或者四代机甲，虽然可以横扫，但也需要一定时间。”

    

    “所以……”   

    “这大羊，注定是完了。”

    

    “即便不全灭，也定然是损失惨重。”

    

    “如果他们能第一时间求助于我们东云也就罢了，但问题是……”   

    “直到现在，他们也没发来求助的信息，我们也没法贸然派人去救助。”

    

    “唉，可怜啦！！！！”

    

    周青山老爷子一阵长吁短叹。

    

    不过脸上却没有半分怜悯的意思，有的只是纠结于东云该不该派人。

    

    如果大羊发来求助消息，那肯定是要派人的，二三四代机甲都得上。

    

    但问题是……   

    大洋迟迟不来求援啊！！   

    虽然东云已经是世界上名副其实的第一，无论去哪里都没人能阻止敢阻止。

    

    但咱东云向来是讲规矩的，而绝不会跟过去的大羊一样，动不动就霸权。

    

    天方世界国家数百个。

    

    实力有高有低，有强有弱。

    

    其中最弱的国家，也许东云随便派出一架机甲，便能轻松灭了对方。

    

    但咱东云，绝不会如此。

    

    相反。

    

    东云会充分尊重对方，未经对方同意，一般不会派人进入对方领地和领空。

    

    嗯！   

    这放在平日，绝对是替人着想。

    

    可谁知这关键时刻，却束缚了自己。

    

    那边大羊都古兽灭一半了，但这边东云却犹豫着要不要直接派人。

    

    也真是，很无奈啊！   

    话说……   

    古兽出现到现在都已一个小时，大羊明显就是不敌，为何就是不求援呢？

    

    这个问题……   

    周青山思考了许久，也没想明白。

    

    反正……   

    他是肯定想不到，寻找地心世界这件事，是大羊背着全世界干的。

    

    为了独占远古高智慧文明的结晶，而一超东云，他们也是发了狠，凡是涉及到通道和地心世界，都sss+级加密。

    

    一般人不知道，即便知道了也无权得知具体，更无权下达指挥权。

    

    唯一有指挥权的，也只有某老头了。

    

    那这老头……   

    好巧不巧的，已被气的晕死过去。

    

    当然，死是不可能死的。

    

    毕竟有纳米修复舱在，即便其年事已高，但活到120岁是不成问题。

    

    不过纳米修复舱也并非万能。

    

    这种因精神层面受不住打击而晕厥，还真没法治，只能等其自然苏醒了。

    

    也真是因此。

    

    而让东云陷入了尴尬之境。

    

    派人，还是不派人？

    

    最终……   

    还是江南看不过去了，对上边提出建议，“派人，还是直接派人吧！”

    

    “大羊普通人还是无辜的，跟对方打声招呼，如果不反对，东云将派出一定数量的三代和四代机甲，帮忙对抗古兽。”

    

    这倒不是江南仁慈，毕竟按目前局势来看，这古兽对天方世界危害极大。

    

    对方一出通道，便在大羊疯狂破坏和大肆杀戮，几乎没有人性可言。

    

    自然，趁着古兽还集中于大羊，并未去往别的国家，必须将其扼杀在摇篮中。

    

    “老周，为以防万一……”   

    “最好让蛟龙，朱雀，玄武，白虎，黑熊和独狼六人各带队一组，每组机甲一百单八，从六个方向围杀大羊的古兽。”

    

    “至于上古十二战神，我会驾驶刑天号去地心通道入口一探究竟，看看能不能先将通道堵住，从源头解决这次古兽之危。”

    

    “而剩下的十一战神，则暂不动用。”

    

    “毕竟地心世界已被打开，里边是否还有更厉害巨兽未知。”

    

    “这十一战神，以护卫东云为主。”

    

    “……”   

    这是江南给出的建议。

    

    不过也可以说是东云接下来的行动。

    

    毕竟以江南目前能量，他说的一切都是真理，一般不会有人反对。

    

    然后……   

    东云便派人前往大羊了。

    

    兵分两路的那种。

    

    一路以蛟龙六人组为主，带领六四八架三代机甲对大羊古兽进行围杀。

    

    一路则以江南为主……   

    不，准确的说就是他一人驾驶刑天号前方大羊甲粥的地心通道所在。

    

    不要问他为何不多带点儿人。

    

    答案是，没必要。

    

    毕竟刑天，可是上古十二战神之一，可谓攻伐无双，连之前的超级巨兽，都被他一刀砍死，更别说这还是升级版的刑天，战斗力可是先前三代刑天的百倍不止。

    

    这次从地心世界涌出的古兽虽多，虽强，但奈何刑天是不可能的。

    

    所以，江南便单枪匹马的一人前方大羊甲粥，堵地心通道去了。

    

    

