    拍卖会有条不紊地进行。

    最先出现的是一些军火武器，各式各样，其中不乏一些科技含量远超这个世界平均水平的好东西。

    出价的人络绎不绝，根本不存在「流拍」这种情况。

    之后，恶魔果实与奴隶，也开始偶有出现。

    恶魔果实出现了两次，一个是动物系豪猪果实，多人出价竞争后，由一名大腹便便的矮胖男人抢下。

    另一个则是超人系黄油果实，被一名脖颈细长、身材高挑的女性拍走。

    而奴隶方面。

    人类极少，拍卖场提供的货源基本都是稀有种族，长手族、鱼人族、长腿族等等应有尽有。

    其中最贵的是两个蛇首族美女，起拍价本来仅有900万贝利，但主持拍卖会的老头刚喊出价格，便被那位拍走黄油果实的高挑女性，以5000万贝利的价格直接拍下。

    拍下时，周围的人都能感觉到，有一股刺骨冷意从那位高挑女性的身上散发出来。

    ——对于有蛇首族奴隶出现这件事，对方似乎很不快。

    台上。

    “好了，各位，接下来就到了最后，也是大家最期待的压轴拍品环节了！”

    没有流拍情况出现，白发老头的心情明显都好了很多，他笑眯眯地拍了拍掌，台后顿时传来推车轮子骨碌碌的声音。

    “现在话也可以跟各位说开，本来我们温莎家族此次准备的压轴拍卖品，其实是一名成年男性巨人。”

    “不过昨天出了点意外情况，这家伙的份量就显得有点不够看了，被我们换成了一位女性成年巨人。”

    这话一出，底下的座位顿时响起一阵窃窃私语声。

    “这话是什么意思？男性巨人在女巨人面前不够看？”

    “香波地那边，男性巨人的起拍价可都是在四五千万贝利左右，女性巨人连一千万都没有啊……”

    “奇怪……难道是这个女巨人身份特殊？”

    ……

    拍客们的反应全被白发老头收入眼中，他笑而不语，直到那个巨大的推车终于来到了幕前，才终于提高音调，宣布道：

    “女士们，先生们，让我们一同见证这次拍卖会的压轴物品——”

    “一位巨人族海军女少将！”

    推车上的红布陡然被扯下，聚光灯照来，一位衣衫褴褛、满身伤痕昏睡在牢笼中的女巨人，出现在了所有人的面前。

    而整个拍卖场，也是在这一刻哗然声大起。

    “开什么玩笑，海军的女少将？！”

    “温莎家族这是在玩火吗？”

    “一般的海军玩玩也就算了，少将……真不怕海军的报复么？”

    有人震惊，有人担忧，但也有不少拍客在短暂的错愕之后，目光微闪，打量着牢笼中的女巨人，露出饶有兴致的神色。

    “看来还是有不少人感兴趣的嘛。”

    白发老头嘿然一笑，“我们温莎家族的信誉，在地下世界一直很好，各位也不必对这位女少将的身份有所怀疑，废话不多说，现在直接开拍……”

    “起拍价，9000万贝利，每次加价，不得低于……”

    轰！

    他话未说完，突兀一声巨响传来，四周的岩壁剧烈震颤，天花板也是随之簌簌落下大量灰尘。

    什么动静？

    白发老头目露不悦，正想对旁边的属下吩咐什么，一道金灿灿的激光陡然直射而来，穿透了他的眉心，也将后方的大半个拍卖台毁成废墟。

    老头双目瞪圆，还未反应过来发生了什么，身躯已然僵硬地向后栽倒。

    “啊啦，真抱歉啊，我刚才没有听清……”“

    而与此同时，懒洋洋的声音，也是在这个时候传来，“能再重复一遍吗，每次加价，不得低于多少贝利来着？”

    轰隆！

    又是一阵巨响，东侧的岩壁陡然崩裂而开，扬起的灰尘中，三道身影从甬道踏入，冷冷扫视着整个拍卖场。

    为首的人身披白色正义大氅，身材格外高大，正是黄猿。

    而身后的两人，则是古米尔与诺夏。

    他们俩踏着月步，紧跟黄猿先到一步，后面还有大量的海军士兵，正在往此地包围而来。

    “是G2支部的司令官，中将波鲁萨利诺！”

    “温莎家族怎么搞得，这里不是很隐蔽么，怎么会让海军发现！”

    “果然，敢把海军少将当拍卖品，这回引火上身了吧？”

    黄猿的名气，在附近海域无疑还是很大的，认出他身份的拍客们一阵惊慌失措。

    有些见势不妙的，早在之前老头被激光贯穿眉心的时候，就已经退到边缘，此时见到黄猿，更是头也不回地逃向出口。

    啾！啾！啾！

    但还未跑出多远，几道金色光线激射而出，轻易从背后洞穿了他们的胸膛。

    “让各位受惊了，真不好意思……”

    黄猿看着剩下那些僵在原地不敢动弹的拍客，缓缓开口道：“但在我允许你们离开之前，最好还是老老实实呆在这里不要乱跑喔。”

    场面初步被控制住，诺夏身形一闪，直奔拍卖台，来到了那栋巨大的牢笼前。

    牢笼边上有几个全副武装的枪手，见状心中一紧，下意识地抬起枪口。

    “滚开！”

    剑光闪过，这些人还未来得及扣动扳机，已经是全部惨叫一声倒在了地上。

    “布玛少将……”

    看着面前遍体鳞伤的女少将，诺夏轻轻叹了口气，忽然拔剑斩断牢笼，先将身上的外套脱下，遮盖住了布玛身前衣衫破损之处。

    而后转过头，目光冰冷地扫过整个会场。

    “中将。”

    他轻轻摩挲着剑柄，朝着黄猿低沉开口道：“这里的人，不管是拍客还是庄家，我全都杀光，应该也没什么问题吧？”

    冰寒的杀意蔓延开来，让听到这话的拍客们表情一僵，目露惊恐。

    “唔……这可不太合适吧？我们海军的规定，一向可是以抓捕为主，年轻人杀气不要太重嘛，你这么做会让我很难办哦。”

    黄猿面上一副为难的表情，蹙起眉想了想后，忽然耸耸肩道，“算了，仅此一次吧，下不为例。”

    “了解，谢谢中……”

    诺夏还未说完，忽然就见到黄猿已经笑眯眯地抬起了指尖，数道激光迸发而出，向着四面八方的持枪守卫们激射而去。

    哀嚎惨叫，瞬间在整个拍卖场内连绵不断地响起……

    诺夏眼角微微一抽。

    这狡猾的老男人！

