    

    迄今为止，哪怕处理棘手的妖王材料，也都还是剑庐原本拿手的技术。但现在这一步可就是全新的了，不但是全新的技术，更是全新的理念。

    接口，这是李清泉想破脑袋也想不到的方式。不过对于黄烁这个前世的码农来说，却是再正常不过的存在。什么USB2.0，3.0，什么雷电接口，什么Type-C，对他来说就是吃饭的基本玩意儿。

    所以当李清泉他们还在绞尽脑汁怎么把所有功能尽可能的挤进一把剑中的时候，黄烁自然而然的想到的外设。

    把主剑当做主机，处理核心问题。至于其他的小问题，交给外设就好，不但更简洁，关键...外设这玩意儿还能换，根据需要的不同，后期还能调整。

    黄烁对他设计的接口符纹阵列还是比较有信心的，毕竟对他来说只是还原了一个熟悉的功能。功能知道，符纹擅长，设计条理清晰，理论上应该没什么问题。当然他现在还是有些紧张的，理论是理论，毕竟换了个世界，玩的也从电脑里冰冷的代码，变成了蕴含能量的符纹。BUG这玩意儿，大神也难幸免。这也是他迟迟不动手，一直在完善，只等李清泉做这个出头鸟的原因。

    对于李清泉来说，失败一次不过是技术的探索罢了。人家身为剑庐老大，玩得起。黄烁要是失败了，一夜回到解放前。归根结底还是穷。

    而李清泉对这接口可就有点忐忑了。虽然他对黄烁的理论挑不出毛病，从经验分析似乎也合理。但是一个全新的体系，一出现就是完美的，这让他这个老油条如何不忐忑。这玩意儿不科学啊！哪门新技术不是试了又试，错了有错，才偶然间突破，找到正确方向的。

    要不是有这份担心，他也没必要提前打造了十几套来练手。要知道单纯的炼制灵剑对这位炼剑大师而言，实在没有难度。为的就是试验这套接口，但就是那么扯，全成了。

    但即便有了之前的经验，李清泉还是不敢放松。毕竟之前都只是神通的连接，这次却掺入了不确定性更大的神力。

    这时候观摩的人群忍不住窃窃私语起来。

    套剑的事只在几个顶级的大锤师傅之间流传，毕竟一旦成功，这就是未来剑宗的顶级技术之一，必要的保密还是需要的。

    无论是剑庐的普通弟子，还是外来的客户，这个时候都有些茫然。

    在他们看来，光是处理妖王材料那一下就值回票价了。人间界多少年没有见过妖王级别的材料了，更别说还有意外惊喜的道纹和神力。不少识货的，看着那把已然成型的主剑，口水都快流出来了。此剑除了没有剑魂，单论品质，果然已不亚于仙剑，剑庐倒是没有过于夸大宣传。

    这起码意味着剑庐已经掌握了道纹和妖王材料的配合，打造出稍逊于仙剑的存在。仙剑，大家心知肚明，可遇不可求。神尸这玩意儿，已经不是稀缺了，而是几乎没有。

    相比而言，之前妖族的大举进犯，很可能意味着第二次大战并不遥远了。那也就意味着，未来，一旦妖族真的打过来，妖王材料虽然稀缺，但确实有机会获取的。哪怕弱一些，但千鸟在林不如一鸟在手，这样级别的一把剑，已经足够武装一个顶级剑修了。

    可是...李师傅是闲的无聊么？怎么还顺手打了两把普通灵剑？

    妖将材料，经过李清泉的精妙手艺，打造出来的你要是五品的灵剑。放在平时，也是一众剑修抢破头的好剑。只是货比货得扔，放在主剑旁边，实在就有些普通了。呵！修行者都是大猪蹄子。

    而更让他们无法理解的是，明明打造已经结束了，怎么李清泉还站在锻台前，闭目回气，似乎还有大动作。

    莫非这只是开胃菜，还有硬菜？妖王材料都是开胃菜，那什么有资格当主菜？总不能是...神材吧？

    额，也不是不可能。昆吾剑宗又不是没有弑神的历史，据说剑尊王动不久前还去过一趟神界。

    可惜，接下来的场面并不是他们相看的，但却是震撼他们心神的。

    稍稍调息片刻，对妖王材料的处理极大的消耗了李清泉的体力和法力，并不是一时半会能恢复的。但是无所谓了，接下来需要的不是这些。

    猛地睁开眼，元婴高手那历经雷劫，更加凝练的神识爆发而出。

    元婴也分高低，李清泉，包括之前战死的掌门，虽然是元婴，但是战力比着王动，燕无锋有着巨大的差距。剑尊之道是纯粹的杀伐之道，战力恐怖。而他们这些普通元婴，没有剑道加成，虽然在灵魂层次上有了质的提升，但还是差了不止一筹。

    当然了，人嘛，不能和牲口比。剑尊这种特例，放在上九宗也是金字塔尖的存在。正常而言，元婴高手还是修行界顶层的存在。经历过天劫，哪怕天道不认可，规则在那里，还是会有本质性的变化的。

    剑尊的变化主要是体现在剑道这种后天大道上，而他们这种在剑道上未达至境的，变化大多集中在人族修士最擅长的灵魂和神识上。

    元婴也称阳神，灵魂本身属阴，归属冥土。经历雷劫，沾染上神界气息，元婴就由阴转阳，不再畏惧冥土的吸引，一定程度可以和肉体分离，称为神游。

    而神识经历雷劫后，一般也会被赋予某种后天权柄，因人而异，但普遍不强，远不如剑尊，但却也颇多神异。

    就像李清泉，权柄看似并不强力，只是一种对剑这种后天造物的全面掌控。但是配合他炼剑大师的身份，却也把这项权柄发挥得淋漓尽致。

    这个权柄的掌控不是操控，而是一种类似解构和数据化的能力。当李清泉全力运转的时候，任何剑在他面前都没有秘密，无论是外部的，还是内部的构造，细节，瑕疵，一目了然。

    当初黄烁的周流剑被他一眼看穿，可不全是眼界经验的功劳，而是这位作弊了。

    权柄一开，李清泉眼中的景象瞬间进入一种纯粹的黑白界面。面前的三把剑，所有的能量流动，符纹道纹，都被简单的线条精准明确的标注了出来。

    以神识为针线，穿针引线，把预留的接口精准的连接了起来。        

