    叶飞整个人更是连人带剑被震得逐步上升，根本就没有停下来的意思！

    这么被公孙明镜压着打，叶飞也很是窝火！

    要不是看在忆雪的面子，自己非得弄死这个老乌龟！

    不过，再这样下去，自己必输无疑！

    看来，必须得施展杀招了！

    不能忍了！

    一念及此！

    叶飞右臂猛地一震，震开了轰击而来的密集冰冻之拳，而后双脚凌空朝着一踏，猝然加速，整个人都化作了一柄剑，朝着下方疯狂坠落，犹如火陨坠落！

    而且，在坠落的过程中，叶飞将剑意、真力和肉身力量尽数释放，形成了一柄巨大的金红色巨剑光影！

    而且，在这柄巨剑光影扩散的瞬间，又迅速汇聚，收缩进了叶飞的身体里！

    此刻，叶飞感觉浑身上下充满了爆炸性的力量，感觉身体里的每一个细胞都充满了无穷的活力！

    这刺下的一剑，好似能洞穿世间的一切！

    “剑神寰宇！！——”

    一道雄浑的嗓音在天空上炸响！

    只见，在叶飞至上而下坠落的时候，那一只只轰击而上的冰冻之拳，尽数被叶飞身上扩散出来的剑意给击成了碎末！

    公孙明镜这霸道无比的拳意，这一刻，也荡然无存！

    “我的天呐！没想到剑神还隐藏着这样的杀招？！”

    “厉害了！竟然瞬间就破开了玄武大帝的王者拳意？！”

    “那怪剑神一直都这么淡定，原来是隐藏了不少杀手锏啊！！”

    就在众人激动万分的刹那！

    轰隆！！！——

    叶飞连人带剑，已经重重地撞击在了玄武幻象的龟壳之上！

    天塌一般的撞击声响彻而起，震得在场的所有人耳膜嗡嗡作响，就好像是一尊巨钟砸落了下来！

    所有人都睁大了眼眸，死死地盯着远处的上空，想要看看叶飞这一惊天杀招，是否能起到效果！

    下一秒！

    嗑嗑嗑！！——

    只听到一阵阵破裂声响起！

    只见，笼罩在公孙明镜身上的玄武幻象的龟壳竟然出现了一道道裂痕！

    而且，这裂痕还在不断蔓延，犹如蜘蛛网一般，大有直接崩坏的架势！

    “怎么可能？！！”

    公孙明镜见状，神色一怔，简直不敢相信自己的眼睛。

    一个夺天境小成的毛头小子竟然打碎了自己的第一重防御？！

    就算是一般夺天境大成的武者，想要轻易打破自己的防御，也不可能啊！

    要不是亲眼所见，他根本不敢相信有这种诡异的事情发生！

    至于在场的十万多人更是犹如见了鬼一样！

    “这……这也行？！玄武大帝的防御可是号称真武最强，却被剑神的一剑给打碎了？！”

    “剑神简直就是非人类啊！太强了吧？！”

    “看来，玄武大帝的防御并不是不可打破的！只要力量够强，再坚固的防御也能击破啊！！”

    在场的武者们愣是激动地叫出了声。

    叶飞站在上空，冷笑着看向下方的公孙明镜，震声道：“公孙先生，一直缩在龟壳里算什么？有本事正面与我一战啊！！”

    公孙明镜眯了眯眼，回道：“臭小子，少用激将法激我，我可不吃你这一套！

    防御也是实力的一种，有本事你小子就打碎我的防御！！”

    “既然你不出来，那就对不住了！！”

    叶飞大喝一声，而后再度握紧了巨剑，朝着下方再度刺了下去！

    嗽！！——

    一剑刺下，一柄长达七八百米的金红色巨剑光影带着一往无前之势，狂刺而下，将下方的空气和空间给尽数撕裂！

    如今，公孙明镜的第一重防御已经出现了裂痕，要是这一剑下去，防御定然会直接崩溃！

    “休想！！”

    公孙明镜心中一惊，也得知了叶飞的打算！

    他迅速抬起双臂，将体内的真力和血脉之力再度疯狂地调动了起来！

    “玄冥盾甲！化冥！！——”

    霎时间，只见，笼罩在他身上的玄武幻象顿时闪烁起更加炽盛的华光，一层层冰蓝色的冰晶疯狂凝聚！

    玄武幻象原本被打碎的龟壳已经恢复如初，并且变得更加凝实厚重，甚至整个玄武幻象的身体都加固了数十倍不止！

    也就在公孙明镜施展出第二重防御的时候，叶飞的第二剑也刺了下来！

    哐当！！——

    这一剑重重地刺在了玄武幻象的龟壳上，爆出一阵雷鸣炸响！

    然而，饶是叶飞这一剑再如何凶悍，也依旧无法打破公孙明镜的防御，甚至连丁点痕迹都没留下！

    此时此刻，在场的十万多人已经快疯了！

    没想到，与剑神对战，玄武大帝竟然开启了第二重防御！

    也就是说，玄武大帝是觉得自己施展的第一重防御挡不住叶飞的进攻！

    就连远处的秦凌霄、皇甫殇和姬青玄三人都被震惊到了！

    皇甫殇感叹一声，道：“轩辕兄，你的猜测果然没错，这小子的确有隐藏了实力……”

    “这才哪到哪儿？”

    轩辕战天笑了笑，道：“这小子的真实实力远不止如此好吗？”

    “什么？这还不是这小子的真实实力？！”

    皇甫殇整个人都愣住了。

    “轩辕，你未免太看得起这个小子了吧？”

    姬青玄还是有些不信。

    轩辕战天摊了摊手，道：“不是我看得起这个小子，事实就是如此，不信，你们继续看。”

    姬青玄和皇甫殇互相对视了一眼，而后看向了远处的战场。

    公孙明镜冷冷地盯着叶飞，震声道：“小子，本帝的确低估了你的实力，竟然连本帝的第一重防御‘返墟’都能打破！

    你的确是个天才，本帝活了这么多年，也是第一次见到你这样的出色的年轻后辈！

    不过，就算你天赋出众，潜力巨大，招惹了本帝，也只有死路一条！！”

    说着，公孙明镜浑身一震，真力和血脉之力再度疯狂调动而起！

    “玄冥怒海！万丈冰柱！！”

    伴随着公孙明镜的一声爆喝，双手迅速朝着上空推了出去！

    瞬息间！

    哗哗哗！！——

    只见，上空中，四面八方顿时翻卷起冰霜洪流，整个上空都好像化作了一片冰霜形成的汪洋大海！

    这翻卷的汪洋大海咆哮嘶吼，所过之处，空间被冻住，而后朝着上空中的叶飞席卷而去！

    而起，除此之外，一根根比叶飞整个人都大上几倍的冰柱破开了冰洋，朝着叶飞撞击而去！

    一时间，整个上空都化作了冰雪炼狱场，愣是让叶飞上天无路，下地无门，就好像是冰霜大海中的一叶孤舟，随时都会被掀翻！

    叶飞见状，眉头一紧，手中巨剑连续挥出，杀招尽出！

    “万剑来朝！！”

    “九幽帝龙！！”

    霎时间，数万柄金红色火焰巨剑在叶飞身体周围凝聚成形，九条剑龙也凝聚成形！

    剑意流转，纵横肆虐！

    九龙傲世，龙威浩荡！

    在场的众人宛如看神明一样看着上空的叶飞，心跳加快，呼吸都急促了！

    尤其是在场的剑修，更是被震惊的不行，看向叶飞的目光满是心驰神往之色！

    毕竟，叶飞对剑道的领悟已经迈入了一个更高深的境界，根本不是在场的所有剑修能比拟的！

    “破！！——”

    叶飞爆喝一声，下达了命令！

    嗖嗖嗖！！——

    顷刻间，数万柄金红色火焰巨剑听到了号令，以叶飞为中心，朝着四面八方怒射而出！

    “吼吼吼！！——”

    九条剑龙也发出一阵阵荒古龙吟声，同时朝着四面八方撞击而去！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵震耳欲聋的轰炸声和撞击声响彻而起！

    可是，这数万柄巨剑和九条剑龙的攻击虽然凶猛，也的确是击溃了一根根撞击而来的冰柱，但是却还是被这怒卷而冰霜大海给湮没了！

    危机，并没有就此解除！！

    这时，公孙明镜身形一闪，带着玄武幻象直接出现在了叶飞的上空！

    他俯瞰着下方的叶飞，狞笑道：“小子，花里胡哨的招式倒是挺多，但是，你的力量终究是不够啊！！哈哈哈！！……”

    公孙明镜大声狂笑了起来，而后他双臂猛地一合拢，口中震喝出声！

    “冰封万里！！——”

    只见，下方翻卷的冰霜大海瞬间从也太化为了固态，形成了数千座冰雪大山！

    这数千座冰山凝聚成形后，直接朝着中间的叶飞碾压了过去！

    毫无疑问，在这样的毁灭性的攻击下，任何防御和攻击都形同虚设！

    除非有着碾压公孙明镜的实力，否则只能被碾压成肉沫，死无全尸！

    “剑神快逃啊！！”

    有人忍不住大声喊叫了起来！

    “快逃啊！不要硬扛！！”

    顿时，其他拥护叶飞的武者们也都大声呐喊，希望叶飞赶紧逃走！

    就连远处的秦玲珑等人也都双拳紧握，眼睛都不敢眨一下，紧张得不行！

    虽然现在叶飞施展的并不是真实实力，但公孙明镜所爆发出来的实力也太可怕了！

    他们真的担心，叶飞就算使出全力，是否能战胜公孙明镜？

    结果犹未可知！

    也就在这一刻，在所有人的注视下！

    只见，那数千座冰雪大山已经碾压包夹了过来，发出“哐哐哐”的撞击声，所有人都已经看不到叶飞渺小的身影了！

    甚至有绝大部分人觉得，叶飞是不是被碾成了肉沫？

    时间缓缓流逝，很快就过去了十几秒钟！

    在这十几秒钟里，数千座冰山耸立在上空，根本没有任何动静！

    “怎么回事？难道说剑神真的死了？！”

    “不可能啊，如果剑神真的死了，那为何我还能感受到他的气息？”

    “就算剑神没死，恐怕也会身受重伤吧！”

    然而，就在众人议论时，一道震彻九霄的长啸声忽然响彻整个天地间，而后扩散至方圆数十里之外！

    “啊！！——”

    声音未落！

    隆！！！——

    整个天地都跟着剧烈颤动了一下！

    广场上的众人都快站不稳了，有的更是吓得腿软！

    紧接着！

    哐！！——

    哐哐哐！！——

    只见，上空中传来一阵阵好似撞击天空般的轰鸣之声，好似天神擂响了天鼓一般！

    下一秒！

    轰轰轰！！！——

    一道道宛如核弹爆炸般的声音响起，只见，一到底交织着金红色和黑色的火焰以绝对的碾压之势，直接破开了这数千座冰山，犹如狂龙一般，冲了出来！

    “这……这是什么？！”

    “怎么还有黑焰？剑神的剑意火焰不是金红色么？！”

    “这到底是什么情况，难道我看花眼了？！”

    在场的众人见状，根本不明白到底发生了什么事！

    而且，众人更是感觉到了一股极为阴冷、邪恶、杀伐、暴虐的气息冲刷了出来，令在场的所有人浑身颤栗，汗毛都跟着竖了起来！

    也就一个呼吸后！

    轰隆！！！——

    刹那间，好像一个宇宙星体爆炸一般，那围绕住叶飞的数千座冰雪大山彻底爆炸，崩坏！

    一团交织金红色和黑色的火光熊熊喷薄而出，笼罩着整个上空！

    整个青龙城的天空和大地在这一刻，好像被染成了金红色和黑色两种颜色！

    直到这数千座大山化作冰晶的那一刻，众人纷纷抬头看向了上空！

    所有人为之一愣，目眦欲裂，感觉就像是看到了极为恐怖的东西一样！

    “这……这是剑神么？我……我怎么感觉好像换了个人一样？！”

    “两种剑意……我怎么感觉到剑神身上散发出来的是两种剑意？！”

    “剑神到底是天神，还是魔鬼啊？！”

    惊呼声此起彼伏，响彻整个广场。

    只见，冰晶漂浮的上空中，此刻正傲然挺立着一道孤傲的身影！

    身影的身材修长笔挺，但他的身上却燃烧着两团火焰，靠近他身体的是一团金红色火焰，而且这团火焰的外围，则是燃烧着熊熊黑焰！

    而且，他的双瞳也发生了改变，他的双瞳中，金红色火焰和黑焰灼灼跳动着，相互交融，又互不干扰！

    这道身影，正是狂化后的叶飞！

    此刻的叶飞，给人一种极为复杂和矛盾的感觉！

    就好像是光明与黑暗，天神与魔鬼合体了一般！

    匪夷所思，又摄人心魄！

    所有人都彻底呆滞了，感觉脑子都失去了思考能力！

    一个剑修怎么可能同时领悟两种剑意，而且两种剑意还旗鼓相当，都是至高无上的王者剑意？！

    这在所有人看来，已经不再是奇迹，而是神迹！！

    此刻，就连远处的轩辕战天、皇甫殇、姬青玄和秦凌霄四人也都被震惊到了！

    这种匪夷所思的情形，他们还从未见到过！

    “这……这小子还是人么？”

    姬青玄紧紧地盯着远处的叶飞，满脸震撼，“没想到这小子竟然还隐藏着如此恐怖的实力……太不可思议了！”

    “这小子的修为真的是夺天境小成么？”

    皇甫殇一脸费解地道：“我怎么感觉到他现在爆发出来的力量，好像都超越了夺天境？！”

    轩辕战天也是一脸瞠目结舌，他喃喃道：“我知道这小子一直有隐藏实力，可哪知道这小子竟然隐藏了如此恐怖的实力……

    难怪这小子敢向公孙明镜宣战，原来他是早有准备啊……”

    “轩辕，这小子领悟的第二重剑意到底是什么剑意，我怎么感觉有点熟悉？”姬青玄问道。

    “难道你们还没看出来么？”

    轩辕战天叹息着道：“这小子领悟的第二重剑意可是剑魔的‘神魔剑意’啊！”

    “什么？！神魔剑意？！！”

    姬青玄顿时大惊，一脸惊骇地道：“难道这小子还是剑魔的徒弟？！”

    皇甫殇也是一脸骇然，双目猛睁，似乎不敢相信这个事实！

    “看来，上一次武当之战后，剑魔应该有指点这小子。”

    轩辕战天点了点头，而后很费解地道：“只是，我很好奇，在这么短的时间里，这小子是怎么领悟到‘神魔剑意’的？

    更关键是，这小子领悟的‘神魔剑意’好像还不弱！”

    “天才……”

    “妖孽……”

    姬青玄和皇甫殇两人同时吐出了两个字，看向远处的叶飞，脸上满是复杂之色。

    他们身为真武界的帝王，实力强悍，地位崇高，可在这一刻，他们心中竟然生出一种从未有过的挫败感。

    他们修炼了这么多年，才拥有现在的修为和实力！

    可如今，一个如此年轻的毛头小子，竟然爆发出比肩他们的实力，甚至有可能超越了他们，这完全就是不可能的事！

    武圣在他们心中已经是变态一般的存在了，可哪知道武圣的儿子竟然更变态！

    此刻，就连站在远处独自观战的秦凌霄也紧紧皱起了眉头。

    就在开战前，他对公孙明镜还信心十足，觉得根本用不着自己出手，叶飞就会惨败。

    可哪知道现在局势发生了惊天逆转？！

    他甚至有种错觉，觉得公孙明镜一个人恐怕无法战胜叶飞！

    于是，秦凌霄也做好了随时一战的准备！

    倘若公孙明镜真的不是这小子的对手，那自己肯定是要出手了！

    像这样的妖孽小子，如果能成为朋友，那没事，但要是成为了敌人，这对他和公孙明镜来说可是心腹大患，随时都会危及到他们的生命！

    也就在这时，远处的上空。

    公孙明镜整个人都呆滞了，似乎没从震惊中回过神来！

    他无法相信这个事实！

    自己堂堂玄武大帝，拥有夺天境大成修为，半步造化境的实力，竟然连一个毛头小子都打不过，而且还屡屡落了下风？

    这小子既然这么强大，那以前怎么没听说过他？

    他到底是从哪里冒出来的？！

