
        “任何时候，让女孩哭都是很没品的事情哦。”

女孩见状、闻言，怔住了。

这一刻，杨天那看上去普通到不能更普通的身影，一下子显得那般高大。

杨天脸上那自信而略带戏谑的笑容，让她的心一下子扑通扑通地跳起来，如小鹿乱撞。

无论是凶猛魁梧的刀疤男，还是徐铭，抑或是那些喽啰，此刻都只是杨天的背景板。

一股莫大的安全感与依赖感涌现在少女的心头，久久不散……止住了她的泪，也让她的脸颊微微泛红……

刀疤男本来一直就没把杨天放在眼里。

此刻杨天站出来，刀疤男不屑地吐了口唾沫，冷笑着瞪了他一眼，“就你这臭小子也想学人家英雄救美？没看到那什么黑带五段的家伙都被打成了智障么？”

杨天却是耸了耸肩，“他被打有什么关系，我比他厉害多了。”

听到这自信的话语，刀疤男差点笑出声。

“既然你这龟孙找打，那就别怪大爷下手狠了！”刀疤男此刻心里可是燥着呢，旁边这么水灵的一个美妞等着他去享用，哪有时间跟这小子浪费口舌？

他一转身便是一击凶猛地肘击，带着破风声朝着杨天的脑袋轰来！

凭刀疤男的力道，这一下若是轰中，头破血流绝对都是轻的！

一旁的少女看到这一幕，心中一下子紧张了起来。

她也不知道为什么自己忽然会这么在意这个青年。

但一想起方才青年不但喝下了一杯茶，还替她喝了一杯，她心中就更是焦急起来。

那茶，一杯就让徐铭倒地不起，更何况是两杯呢？

“小心啊！”女孩惊叫道。

杨天却是对女孩笑了笑，脸上的笑容一点没乱。

然后……

很随意地抬起拳头，朝面前挥了一下。

动作看上去很轻——就像是拍打苍蝇一样。

但下一秒……

“嘭！——”

苍蝇……哦不，刀疤男就如同断了线的风筝一样倒飞出去，像炮弹一样撞在了墙上，发出一声仿佛要震倒房屋的巨响！

而杨天，却只是放下手，脚步都未曾移动。

女孩愣住了。

刀疤男的小弟们愣住了。

倒地不起的徐铭愣住了。

在场的人全TM惊呆了！

而从墙上无力地摔落下来的刀疤男，更是一脸懵逼。

不过，他还心有不甘！

他倒吸着凉气，忍着剧痛翻过身来，指着杨天道：“弟兄们，给我嫩死他！谁嫩死他了，谁就奖三万块，还可以跟我一起轮了那妞！”

这话一出，女孩的脸色惨白惨白的，而小弟们顿时浑身一震。

三万块当然不少。

但更重要的是能和刀疤男一起享用那美妞啊！

刚刚看到那女孩的时候，他们哪个不是口水都差点流出来？这么水灵的美女，错过了恐怕一辈子都没机会了！

正所谓重赏之下必有勇夫。

那些被震慑住的小弟们很快精虫上脑，一股脑地朝着杨天冲了过来！

“卧槽？都扑上来想干嘛？我又不是美女！”杨天大喊道。

这不算宽阔的房屋里，七八个小弟几乎封死了杨天所有的去路。数不清的拳头朝着杨天的各个要害轰去。

而这时……杨天忽然冲了出去，身形化为了一道飞速幻影。

这幻影从这七八个小弟身边依次穿过，在每人身上印上一掌。

随后幻影停在女孩身旁。

“啊啊——”

“疼死我了啊！”

“呃啊啊啊！”

一阵惨叫这才爆发开来。

小弟们如同保龄球般飞在空中，然后横七竖八地倒在地上，撞了个鼻青脸肿。

杨天身旁，少女一双美眸睁得大大的，充满了不可置信。

这家伙……也太厉害了点吧……

“放心吧，小美女，你让我上车，我怎么会让你出事呢？”杨天拍了拍少女的香肩，抖了抖眉毛，笑道。

少女微微一怔，小脸一下子更红了，撇开小脑袋，嗯了一声。

墙边。

刀疤男已经是彻底懵逼了。

但他也明白了一点——自己是踢到铁板了！

不对，这不是铁板，是TM二十四K钛合金板啊！

毛都没少一根就把他们全秒了啊有木有！

所以……当杨天笑吟吟地走到他面前的时候，他连忙求饶道：“英雄饶命英雄饶命，是我狗眼不识泰山，求您放我这一马吧？我把我赚到的钱都给你！”

杨天笑道：“现在知道求饶了？你说说，到底谁是大爷，谁是龟孙？”

刀疤男瑟瑟发抖着说道：“我是龟孙，我是龟孙……您是大爷！”

杨天满意地点点头，道：“那，龟孙，记得你刚才说了什么话吗？”

刀疤男一怔，面露为难。他当然记得，但哪敢再说出来？

“啪——”

一巴掌落在他的脸上，剧痛如火烧！

“记不记得？”杨天继续问道。

刀疤男还是不敢说。

“啪！——”又是一巴掌。

“记不记得？”

……

如此往复了十几下，刀疤男脸都肿得跟头猪一样的时候，终于是受不了了。一边痛苦地哼哼着一边道：“我……我说，要上了……上了那妞……”

“还有呢？”杨天微笑道。

刀疤男哭着脸道：“还有……谁能打死你，就……可以跟我一起……轮了她……”

“很好。”

杨天总算是满意地停下了手，站起身来。

然后……

一脚踩在了某个特殊的位置上。

如同鸡蛋破碎一般……啪唧！

“啊啊啊！——”

一声撕心裂肺的惨叫爆发开来。

一众小弟们都浑身打起颤来……这人也太狠了。

刚巧，杨天这时转过身来，看向小弟们。

这些小弟们顿时颤抖得更加厉害了，甚至有人都小便失禁了。

杨天露出一个和善的笑容，“放心，你们只是从犯，我不会这么对待你们的。不过，你们得帮我一个忙。”

这话一出，小弟们一个个颤抖着跪在了杨天面前。

“大爷您说！我们上刀山下火海都给您办成！”

杨天坏坏一笑，指了指那边的刀疤男，说了三个字：“轮了他。”

全场死寂。

虽然这些喽啰们都品行败坏，但基本上都是直男。哪里肯做这种事情？

然而……

杨天补充道：“谁不愿意的话，就可以享受到和那家伙一样的待遇。不信的话可以试试。”

小弟们再次浑身一震。

可这次不是因为兴奋，而是因为彻骨的畏惧！

数秒之后……

一个人动摇了，颤抖着站起身，朝着刀疤男走去。

而后……越来越多人动摇了。

最后，所有小弟都动摇了，为了保住自己的命根子，朝着刀疤男扑了过去。

刀疤男很快发出了比刚才的惨叫声更凄厉的惨叫声……

“啧啧啧，真是不堪入目啊……”杨天一本正经地摇了摇头，走了出去。

一旁的少女红着小脸跟上了他，羞赧而又没好气地道：“始作俑者不就是你吗……真是恶趣味……”

杨天耸了耸肩，道：“你觉得如果你被他们抓到，会是什么下场？”

少女一设想，顿时浑身发寒。

恐怕……会比这还惨吧……

回过神来，她才明白过来，杨天是在为自己出气呢……心中顿时一暖。

两人走出飘散着糜乱气息的房屋，便见门外还有两个小弟正瑟瑟发抖。

这俩小弟显然在外面偷看到了里面的情况，一看到杨天便跪地求饶：“大爷，我们可什么都没做啊，您就放过我们俩吧……”

杨天看了一眼不远处的宾利。

之前是一个车胎爆了。

现在是四个车胎都没了。

杨天头上飘过几条黑线，“轮子呢？”

两个小弟颤抖着道：“是大哥……哦不，是龟孙，他叫我们把轮子都卸了……”

杨天扫了一眼，见不远处还有台完好的越野车，道：“我要那台车，有问题么？”

“没有没有！完全没有！”两个小弟连忙道。

杨天很快拿到了车钥匙，发动车子，带上少女便要走。

不过……

“好像忘了什么东西呀，”杨天敲了敲自己的脑袋道。

这时……一阵虚弱可怜的声音从房屋那边传来。

“别……别走……还有我啊……”

“好像没什么忘记的了。”杨天确定道。

发动车子，一脚油门，冲了出去。

……

一路上，女孩一直在胡思乱想，胡思乱想，胡思乱想……

方才杨天的表现，杨天的笑容，甚至是杨天身上那看着无比土气的衣着，都在她的小脑袋里萦绕不散。

以至于恍惚间，车已经到了城区。

杨天回过头来，看着她道：“你会开车吗？”

“呃……会，”她点了点头。

“那，车子就交给你处理了。我有事要去做，就在这里下了。”杨天微微一笑道，“还有，一直没说，你真得很漂亮哦。如果还能再见，就嫁给我当老婆吧？”

调侃的话一说完，杨天便打开车门下了车，连反驳的机会都没给她。

少女怔住了。

小脸一红，呆呆地看着那背影远去。

这家伙……真是讨厌呢……不过……还会有机会再见吗？

    