
四周一片静谧，不知从何处传来她的回音，却并未有田采采的回应。

司马脸色渐沉，脚步渐缓，耳边风声里夹着酒席里的热闹声，时远时近，听得并不真切。

没多久，她便走到了村口的大榕树下，不远处是挂满红色的灯笼的酒席人家。

摆酒席的人家门口有个小孩，背对着外边，站在灯笼下，不知在玩着什么。

司马缓缓走近，瞧见灯笼有旧，鲜红色已褪成偏暗的浅红，像是在门前不知经历多少的日晒雨淋般。

她再抬头一看，陈旧的牌匾上有道道裂缝。

正要经过小孩的身边，就听到小孩低低的笑声，带着森森冷意。

只见那小孩正要转过身来，司马直接挥了一道掌风过去，小孩身体突然就软绵绵地倒了下去。

小孩倒地时，脸是朝上的，凌乱的刘海遮着半张脸，面容惨白，还有点点黑斑浮在眼下。

司马眼神未曾在小孩脸上停留，扫了一眼便径直往里走去。

大约她的神色过于淡定，一进门，一阵阴风袭来，身后的大门顿时被关上，老宅子里的灯光骤灭，飘忽的热闹声骤然消失，只余一片死寂。

她食指与拇指搓了两下，一撮绿色火焰便跃然浮现在手上。

她指尖朝几个方向挥了一道风劲，院子里的骤然亮起几道绿色火焰。

火焰亮起，整个堂屋的景象便清晰了不少。

黑黝的木梁，破旧漏风的墙门，还有屋檐上的白色蛛网……这根本就不是摆酒席的那户人家。

原本摆着酒席的堂屋，此刻摆着数口棺材，棺材盖子半开着，显得很是诡异。

一阵腐臭味从棺材内飘出，司马蹙眉，脸色骤黑，打了个响指，便瞧见四周的绿色火焰骤烈。

司马能动手绝对不多话的原则，十指翻飞，四周的绿色火焰随之而动，在空中飞舞，一时间，整个堂屋更显诡异。

“啊——”

一道惨烈的叫声在空中响起，绿色火焰之间不知何时连着一道道细线，此刻竟像是绕着个人。

火焰窜动着，银丝随着火焰而动，那道惨叫声越发的惨烈，而半空中的人型逐渐显露原形。

竟是个浑身血肉模糊的人。

司马看了一眼，就别开了眼，辣眼睛，此处该有马赛克！

她随手捏了个诀，再抬眼，只余一个模糊的大写马赛克。

松了一口气，司马直视着马赛克，冷声道，“你背后那只厉鬼呢？”

那只马赛克鬼不说话，只激烈地挣扎着。

司马也不着急，直接就是一道绿火打了过去，马赛克鬼嚎得更厉害了！

听着马赛克鬼的噪音，司马直接在堂屋里走了起来。

刚走两步，突然一个倒挂的白影闪现眼前，司马呼吸一滞，下意识的已经一道掌风挥了出去，那白影骤散。

嚎叫的马赛克鬼顿时就噤声了。

他……他是不是被骗了？这个会点道门术法的人类并不是普通人？

紧接着，堂屋的屋梁蹦出数个倒挂的白影，全黑的眼珠，脸颊诡异的酡红，还有鲜红的唇……

司马莫名觉得自己像是在鬼屋里体验观光一样，就……有点无聊，又有点刺激。

大佬扬扬唇，诡异一笑，两手合十，缓缓展开，只见数只小黑坛出现。

她一个个地扒开黑坛盖子，幽幽道了声，“老朋友们，帮我教教这些小鬼怎么做鬼。”

马赛克鬼有些迷糊，然后发现周围的绿火突然消失，整个堂屋突然响起唢呐声，很是热闹，还有数道灰白的光亮起。

他正奇怪着，就感觉身边一凉，突然一个脑袋出现，直接张口，喷出鲜红的血液。

那脑袋诡异一笑，像是无声地嘲讽着他。

紧接着，他本就腐烂的肉竟然传出丝丝焦味，同时身上如被百蚁啮咬着。

他惊叫出声，声音因惊恐而尖锐。

司马蹙眉，直接捏了个诀，骤然便消失在原地。

“啊！”

田采采的尖叫声直击耳膜，司马头疼。

循声望过去，便瞧见一个瘸腿的人追着田采采在跑。

司马直接掠身过去，一道掌风挥了过去，那个人便往墙上摔去，发出一道剧烈的响声，地面也随之震动。

田采采听到响声，一边跑一边回头看，就瞧见司马，又惊又喜，眼泪“唰”地涌了出来。

“斯斯姐！”

司马见她竟然掉头往自己的方向来，扫了一眼摔在墙角却已然起身的人，直接又一道掌风过去，将他再次摔到墙上。

同时，司马迅速地在田采采身边落下，“别怕，你按照我说的做。”

很好的实战机会。

田采采懵了下，眼角还挂着泪珠，却下意识地跟着司马的指示去做。

口中念着她自己都不太懂的诀，手上动作因生涩而缓慢，眼见那人再度起身，她手中骤然亮起一道小小的火光。

但司马的指示还在继续，另一边脸色惨白的人正动作僵硬却极快地走到了她面前。

只见那人伸着尖利而长的爪子，直接朝她门面袭来。

田采采吓得脸色惨白，下意识地想要松手往回跑，却被司马死死地按住，除了手，其他地方根本无法动。

她觉得，斯斯姐是对面派来的吧？

把她定在原地好让这怪物吃了她？

“朝他丢出去！”

司马一声令下，田采采只觉得身上一轻，按住自己的力道没了。

她惊慌之下，直接就将手中巨大的火焰甩了出去。

同时动作敏捷地转身就跑，跑的时候竟然不自主地抓住了司马的手。

“嘶——”

田采采只感觉到指尖传来一阵电流，然后不住地收回手。

一边跑，一边疑惑地看过去，就瞧见司马无名指上的流光。

但定睛一看，流光又不见了。

“没事了。”司马淡定的声音响起，田采采下意识地回头，就瞧见周围场景骤变，已然是村外的山上了。

而在她们方才跑过的地方，躺着一个人影，不用说，就是方才追着她的怪物！

之所以说是怪物，是因为那人瘸着腿，整个脸却是倒过来的，嘴在上，眼睛在下。

田采采有些害怕地打量着周围，分明是害怕会突然出现什么东西。

司马正想告诉她周围什么都没有，却突然一道疾风靠近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977698"  chaptername="第一百零一章  鬼屋男主捞（9）">加入书签</a>
</div>
