    修跟着上了二楼，还没来得及仔细查看二楼格局便被带到了一个房间里面。

    原本他还有些好奇，为什么巴奥巴非要上来这边。

    等到他看到房间的情况之后也就明白了原因。

    一整个房间内全都是书，从四周墙壁立起的大书柜之外，还有一些一体书柜被摆放在房间内。

    而就修所见，这些书柜里面大部分都塞满了书，他已经不确定这里面到底有多少书了。

    这尼玛是一个人的书房？要看到什么时候才能看完这些书？

    巴奥巴没有废话，走入那些书柜构建的回廊之中，然后从里面拿出一本书递给修。

    “你看看这本是你刚才说的吗？”

    也不知道这本书放了多久没人打开，边角都已经沾染了一层灰尘，不过修还是一眼就认出了是之前自己看的那些之中的其中一本。

    接过来简单翻阅，更是确定了他的想法。

    “没错。”修将书翻到六尾那一页，上面的信息的确没提到其毛发和尾巴。

    “你再看看这本。”巴奥巴笑着又递上一本，同时还翻开到六尾那一页。

    修简单看了一下，上面对于六尾的描述要更加详细，而且配上的图片还是一样的。

    “这……”

    修对比了一下手上的两本书关于六尾的描述，发现差距也就一两句话左右。

    “我说怎么你选择填空全对，但是大题却表现得这么平凡，原来问题出在这里。

    你看的那本是基础读物，主要是用作科普和一些低级别的教材，而且那玩意很多年没有更新了。”

    只不过修却皱起了眉头，对比两边信息之后开口道：“这上面的内容区别只在于详细程度，完全就是信息堆砌，并不存在需要深度思考的地方，根本没有分开两本的必要吧？”

    “谁知道呢~”巴奥巴嬉笑一下调侃道：“可能出书的人认为你们不应该学这么多东西，想要为你们减轻负担。”

    “我怎么感觉他这是一本书分开两次卖呀~”

    修怎么觉得这是狗日的书商将书拆开来卖，一本书的钱赚两份。

    巴奥巴听到修的话并没有反驳，反而笑着附和道：“也有可能是分成三次~”

    说着他又从书柜里拿出一本书递了过去。

    而修简单翻看之后也有些无语，只能笑着说道：“看来我还是低估了他们。”

    “我年轻的时候也吃过不少亏，差不多都在这里了~”

    巴奥巴却连自己都不放过，直接笑呵呵的调侃自己。

    “算了，这些先不管，我先带你去参观一下我的藏品。”

    巴奥巴没有在意这些事情，反而兴致勃勃地拉着修来到书房旁边的一个房间。

    房间不大，里面摆满了大大小小的展台，墙上有很多巴奥巴在不同地方的照片。

    “这是……化石？”修的目光一下就被玻璃盖下的东西吸引住了。

    别人不知道，但他知道可以使用化石复活机，从化石中提取出小精灵的基因，再通过培育将那些远古小精灵复活。

    只是不知道现在有这个技术没有，修记得好像是在红莲岛有这个机器。

    “我来跟你介绍一下。”巴奥巴心情看起来非常不错，像是分享一般带着修逛了一圈。

    “这是菊石兽的壳，很少有这么完整的。

    这是盾甲龙的头盖骨化石，可是我去神奥地区弄回来的。

    这边的是羽毛化石，还不清楚是什么小精灵，是我在合众地区收回来的。

    这是镰刀化石……

    这是根状化石……”

    修看着眼前的化石，大多数他都认得出来。

    像刚才的羽毛是始祖鸟的羽毛，那根状化石是触手百合或者是摇篮百合的。

    但修不能说出来呀，看着巴奥巴这么激动的样子他竟然有点愧疚。

    “园长很喜欢化石吗？”

    “我一生前半段在照顾小精灵，后半段就在收集这些，或许等我死了之后才会停止我对它的热爱吧。”巴奥巴的样子颇为感慨，那对化石的喜爱溢于言表。

    “如果能将化石复活园长会这样做吗？”修好奇试探一下巴奥巴对这件事的态度。

    “根据我的研究，现在环境和以前可是有很大差别的，将它们复活出来只是增加它们的负担而已，更何况它们不想出来呢？”巴奥巴笑了笑，“我们为什么要打扰这些沉睡的小精灵呢？”

    “我看这里有很多园长在各地的照片，园长都去过哪些地方呀？”修知道他的想法之后就转移话题。

    “这世界那么多地区我哪个没去过？”巴奥巴说起这个的时候很自豪。

    修陪着巴奥巴在收藏室闲聊了一会，直到楼下传来声响。

    “应该是佑斗训练回来了，我们下去吧。”

    修跟着巴奥巴离开了收藏室重新下到一楼。

    此时天色早就暗了下去，那灯光照耀之下整个大厅显得尤为明亮。

    修看到一个和自己差不多大的少年正在其中，只是他看上去应该是进行非常夸张的体力运动，身上的衣物沾满汗水，口中气息粗短，额头还在不断渗出汗珠，但是却不见他有疲倦的神情，反而脸上挂着是一个充满活力的笑容。

    而在少年身边，那是一只中型的犬样子的小精灵

    那小精灵全身底色橙黄，吻部、腹面及尾巴为乳黄色，背面及四肢有黑色纵纹，头、颈长有乳黄色鬃毛。

    其吻部较短，鼻子为黑色，耳朵大而圆，前足2趾，后足3趾，脚掌有棕色肉垫。

    修一眼就认出这小精灵是相当稀有和神秘的卡蒂狗，可以进化成为传闻中的风速狗，基本上作为君莎的伙伴而为人熟知。

    只不过出现在这里意味着什么？

    “哈哈！卡蒂狗停下，不要舔我了。”

    卡蒂狗正围着少年转圈，还试着趴在他身上舔他，而少年试图将它推开，只是马上就会迎来更加猛烈的‘进攻’。

    只是看着少年脸上的笑容和卡蒂狗那兴奋劲，很明显他们两个是在玩。

    这让修想起了小次郎的大食花，只是和卡蒂狗一样，他的大食花热情过头了。

