
　　徐清清替萧父办完丧事，她给萧彦打电话过去，和他说声。

　　萧彦正在会所里和顾墨成喝酒。

　　顾墨成来的时候，萧彦已经喝了不少酒。

　　他看到顾墨成来了，没有打招呼说话，自顾地倒着酒喝起来。

　　看着在买醉的萧彦，顾墨成想到多年前的他。

　　年少的时候，比起顽劣顾墨成，萧彦听话许多。顾老夫人教不了顾墨成，每次拿萧彦给顾墨成做榜样。

　　“瞧瞧人家萧彦，考试又得了第一！”

　　“萧彦刚拿了三好学生奖状。”

　　“你看看你，不好好读书，天天闯祸，找到我们顾家告状的电话不说一天一个，三天总有一个。”

　　时隔多年，顾墨成还能记着，顾老夫人是怎么无奈又生气地拿着萧彦教训自己。

　　萧彦就是别人家的好孩子，他是父母眼里顽劣难教的那个。

　　萧彦乖巧成绩好，他是想用好的表现讨好萧父。在萧父高强度的压迫下，萧彦慢慢地走了相反的道路。

　　直到现在，他离开萧父，在宁城另外开创自己的事业。

　　好好学生的萧彦，这个印象顾墨成回想起来，慢慢地变得清晰。他伸手按住萧彦倒红酒的手，说道，“别再喝了。”

　　“今天是你爸出殡的日子，你回去送送他。”

　　顾墨成的话说完，萧彦的脸色一怔，他抬起头淡淡地看着顾墨成。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧彦继续端起酒杯，仰头喝了一大口。

　　“萧彦。”顾墨成的语气淡下去，“逃避不是法子。”

　　萧彦最会的就是逃避。

　　他之前的那段感情被萧父给设计了，他决然地离开萧家，这些年不敢轻易去爱上一个女人，深怕又是萧父的局。

　　如果不是遇到徐清清，萧彦还是会沉沦在酒色当中，用自己的方式和萧父对着干。

　　顾墨成以为萧彦还是和刚才一样，不会回答自己。

　　“我知道。”萧彦来了句。

　　“顾墨成，他死了。”萧彦淡声又说了一句话。

　　“是被我把他害死的。”

　　萧父的事情，是谁都不想的。

　　可是在萧彦看来，就是他自己害死萧父的。

　　“萧彦，你爸爸的死是意外。我们谁都没有想他死。”顾墨成说道。

　　他要萧父偿还顾北辰的命，也没有想过要萧父拿命来还。他的本意是让萧父进监狱。

　　萧彦舍不想他父亲受苦，要拿自己去代替。

　　萧父的心里是舍不得萧彦替自己受苦，坐牢进监狱他也不想。

　　所以，萧父拿了自己的性命来还。

　　“不管是不是意外，他是死了。”萧彦苦涩地发笑，他要倒酒的时候，顾墨成将着桌上的红酒瓶给砸到地上。

　　红酒溅了一地，包括萧彦的裤脚。

　　萧彦怔怔地看着地上的玻璃碎片，他抬起头看着冷沉着面容的顾墨成。

　　“萧彦，你不如恨我。”顾墨成说着。

　　这样，他起码好受点。

　　“是。”萧彦的声音跟着变得冰冷，“都是你顾墨成害的。”

　　“如果不是你要替你哥哥报仇，他不会害怕坐牢，去把自己的性命给结束了。”

　　“顾墨成，你哥哥死了那么多年，你非要去追查他的死因。现在好了，他死了，我的爸爸也死。”

　　萧彦说的时候，他的双眼里渗出寒意，顾墨成从他的双眼里看到了恨意。

　　虽然他和萧彦是很好的朋友，但是萧父的死，萧彦还是恨上自己了。

　　顾墨成看着冷冷盯着自己的萧彦，他站起身子，准备离开。

　　走之前，顾墨成说道，“回萧家去。”

　　“徐清清一个人帮你办你爸的葬礼很累。你妈妈的身体也不舒服，还在床上躺着。”

　　从萧家出来前，顾墨成去看过萧夫人。

　　萧夫人的情绪比萧彦的好不了多少，甚至是更差。

　　萧夫人抱着一堆的日记本坐在床上一直在哭。顾老夫人当时也在，和顾墨成说，萧夫人伤心欲绝，得让萧家的佣人看紧她，不然会做出什么傻事。

　　萧彦看着顾墨成关上门离开，他没有再让人进来开红酒，在会所的包厢里，他再坐了会，起身回萧家去。

　　萧家，萧彦以前不喜欢回来，是因为不想看到萧父。

　　他们父子的关系差到极点，每次见面都会肆意地和找对方的茬，和对方吵架。

　　一年到头，萧彦回去的时候很少很少，连着过年，他也是在萧夫人那边吃个年夜饭，然后直接回到酒店去。

　　萧彦心里怨恨着萧父，但是绝对没有想过他会拿性命偿还顾墨成。

　　因为萧父的死，萧家显得萧索落寞，连着萧夫人养的花因为没了人的照料，枯掉了不少。

　　萧彦进门，佣人看到他回来，连着回大厅和徐清清说。

　　徐清清和他们说过，如果萧彦回来，一定要第一时间和她说。

　　这次徐清清料理着萧父的丧事，把萧家上下给收服了。

　　听到萧彦回来，徐清清丢下手里的事情，出去接萧彦。

　　徐清清看到憔悴的萧彦，她的眼眶一下子就湿了。

　　她快步跑到萧彦面前，人到了他的怀里。

　　“你回来了。”徐清清柔声说道。

　　萧彦伸手拍了徐清清的后背，在看到徐清清的第一眼，萧彦的脑海里也是一个感觉。

　　她瘦了。

　　是替他处理萧父的事情，又是担心着他，才瘦的。

　　他萧彦这么一个烂人，有什么资格得到这么好的女人。

　　萧父的丧事已经办完，萧夫人好了些后，萧彦和徐清清回到自己的公寓。

　　接着的几日，徐清清还是把徐氏的工作放在一边，她向家里的大厨学习，给萧彦做吃的。

　　想美食能让人的心情好起来。

　　萧彦早上起来，他这两天不太说话，不过身边的人在做什么，他都看在眼里。

　　徐清清为他忙碌着，照顾着他，萧彦都知道。

　　他总在想，自己这么一个人，到底哪里让徐清清动了心？

　　萧彦在床上抽了根烟，萧父死后，他的烟瘾重起来，他抽完后，走到外面看到徐清清正和人说话。

　　他听了内容，是徐清清在和大厨请教做饭的问题。

　　她一个从来不会做饭的女孩子，学起来很难，他站在客厅里看着徐清清在切菜。

　　一刀下去，切到徐清清的手指。

　　萧彦没有瞧到，但是他知道，徐清清肯定是切得她自己流出了血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第662章：她很害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 