    第32章 穹天商会

    “小姐，叶大哥到底怎么逃走的，我不知道，但他的确是一点问题都没有。”

    “他回到天龙城之后，还带领族人, 灭了大刀城的慕容家。”

    “就连沧海王室派出的高手，都被他斩杀！”

    “不过……”

    说到此，小蝶欲言又止。

    “不过什么？小蝶，你快说呀！”

    听得正起劲，小蝶却不说了，慕容千千顿时一脸不爽。

    “小姐，叶大哥的身份我也打听到了。”

    “哦，他什么身份？”

    看到小蝶一脸郑重，慕容千千有点疑惑。

    难道叶大哥还有什么了不得的身份不成？

    “额，他的身份的确有点神奇。”

    “根据我打听到的消息，叶大哥可是叶家老祖，已经一百多岁了。”

    小蝶的话，顿时让慕容千千听得神情一震。

    “什么，叶家老祖？

    “你有没有搞错，叶大哥那么年轻，你居然说他已经有一百多岁了。”

    “你……你打胡乱说！”

    慕容千千极度不信。

    一百多岁？

    我看二十都不到吧！

    你哄鬼哟！

    “小姐，我也不相信，但调查结果是这样, 要不，我们再偷偷地……”

    说着, 小蝶眼珠子乱转，脸上也带着奸笑。

    “好你个小蝶, 尽出馊主意，不过我喜欢！”

    听到小蝶的话，慕容千千也是眼前一亮，连连点头。

    ……

    不提慕容千千和小蝶的阴谋。

    却说小黑突破，最后龙影冲天，龙威释放，却是已经引起轩然大波。

    青州，九天峰！

    峰顶有一座小院。

    周围都是绝壁，这座小院孤零零的屹立，被风吹日晒。

    此刻，一银发老者正与一位鹤发童颜的老儒对弈。

    两人正杀得天昏地暗，日月无光。

    突然间！

    虚空之上，好似有神龙飞舞，龙吟惊天！

    “神龙，居然是神龙！”

    “自从上次神妖大战之后，龙好像已经灭绝，没想到今日能再现龙族风采！”

    被龙吟惊动, 两人顿时停止下棋，互望一眼，眼中皆出现震撼。

    “看来，天仙大陆，又将风云再起啊！”

    “天下也要不太平咯！”

    银发老者叹息一声，摇头说道。

    “哈哈哈，老友何必担心。”

    “我人族强大，能一致对外，终能化险为夷，就像万年之前。”

    老儒除了最初的震撼外，倒是立马恢复笑容。

    在他脸上，根本就看不到丝毫担心。

    “也对，老夫倒是着相了。”

    “继续，今天我非要赢你一局不可。”

    说完，立马凝神棋盘，再次沉浸在虚幻的腥风血雨之中。

    ……

    画面一转！

    无尽海洋！

    一个庞大的岛屿之上。

    一群四脚蜥蜴趴在地上，抬头望天，并不断吸收天地灵气。

    它们长着翅膀和利爪，身上有鳞有角，拖着一条长长的蛇尾，嘴能喷火。

    与神龙长相非常相似。

    这正是神风大陆的龙族。

    此刻，岛屿的中心。

    一头浑身散发金光的龙突然暴睁双眸。

    “真龙，居然是真龙！”

    “太好了，要是让我得到这头真龙之血，绝对能返古真龙，从而实力暴涨！”

    这头四脚蜥蜴龙，便是此地的王者。

    万年前，神妖大战，龙族覆灭。

    从此神风大陆再无真龙。

    只有亚龙一族。

    亚龙，便是这些四脚蜥蜴龙。

    神龙肉身强悍，拥有先天传承，实力强大无匹。

    它们身上有一半的真龙血统，因此同样继承不少龙的优点。

    但亚龙始终是亚龙。

    比起真龙来，肯定要差上一筹。

    但只要他們得到真龙精血，服下一滴。

    那么，返古绝对没问题。

    “来龙啊！”

    亚龙王一声大吼。

    “昂！”

    顿时，周围群龙呼应，龙吟冲天。

    “龙战，命你带领十头圣龙，寻找真龙！”

    “吼，尊王命！”

    随即，十头强大的亚龙光芒万丈，转眼化为一百人类。

    龙战也是龙身一转，再现身之时，已经是一个三十来岁的大汉。

    “记住，出去以后，尽量低调，外面，可是人类的世界。”

    亚龙王满意的点点头，挥挥龙爪，示意龙战快点行动。

    “谨记龙王叮嘱。”

    随后，龙战脚步一踏，纵身一跃，已经出现在天空之上。

    只见他脚下微微一个波动，一朵黑云出现。

    这朵黑云驮着他，轻轻一转，便是已经到了数千里之外。

    其他十龙有样学样，同样驾奴云朵，跑得飞快。

    这一幕，还好没有人看见，不然的话，还不得惊掉人得眼球。

    腾云驾雾，那可是神仙手段。

    这群亚龙，不简单！

    ……

    当然，除了这些压龙，还有很多势力在行动。

    比如妖兽！

    就有数十股妖兽势力在寻找小黑踪迹。

    因为，龙乃天地间最神秘莫测的生灵。

    它们全身是宝。

    特别是龙的精血，那可是宝中之王。

    用来炼丹，那绝对是杠杠的。

    还有龙骨，龙鳞，都是炼器的好材料。

    龙皮更是能炼制符箓，阵图……

    当然，他们要想找到小黑，肯定不是容易的事。

    小黑突破，那丝龙影太弱，龙威太淡。

    就算再强的高手，也不易锁定。

    但这些都无法打消他们得激情。

    毕竟，机缘不好得！

    ……

    此时此刻！

    小黑正屁颠屁颠的跟在叶丰身后。

    他丝毫不知道，自己在神风大陆，到底引起了多大的风波。

    很快，一人一龙便来到一座高大的建筑面前。

    这套建筑之雄伟壮观，在整个大刀城，当属第一！

    这套牛批的建筑，便是穹天商会。

    穹天商会，是天穹帝国最大的商会，传言是皇室在幕后掌控。

    商会以贩卖丹药，武器，符箓的成品和原材料为主。

    当然，其他诸如灵技，阵法，甚至奴隶也都有卖，只是很稀少罢了。

    有缘才会遇到。

    而且灵技，阵法，奴隶也只会出现在大城市。

    比如说沧海王城。

    大刀城这个小城市，最多交易一点丹药，武器，符箓。

    叶丰扫视一眼“穹天商会”几个大字，脸上并无表情，抬脚便进。

    小黑跟在身后，也不客气，立马跟上。

    不过，一人一龙刚刚踏入商会大门，便见一位尖嘴猴腮的伙计冲了过来。

    “慢着，这位公子，你这宠物狗不得入内！”

    那伙计眼神冰冷，一点笑容都没有。

    (本章完)

