    被人这么直接说出法宝的跟脚，日光菩萨脸上略感无光，不由得冷冷的看了周腾一眼：“施主真是好眼光，此宝确实不是真正的日精轮，不过这件小日金轮也有原本的日金轮几分威力，众位施主，还是赶紧退去吧。”

    好歹是一件灵宝, 也确实算得上是高仿了。

    “菩萨此言差矣，若是菩萨手中有真正的日金轮，我等自然要即刻退去，可是如今菩萨手中的小日金轮只不过是一件只有一道禁制的一九灵宝，真以为能拦得住在场这么多高手吗？”

    周腾不由分说，直接祭出了玉厄葫芦，抬手一指，便有一红一绿两道剑光飞射而出，在空中一个交错, 瞬间就将金焰莲花绞作飞灰，而后猛然刺在了小日金轮之上，只听两道精铁交击之声响起，一股刺目的金光闪过，小日金轮已然被打落在地，而日光菩萨则嘴角带血，满脸错愕。

    “原来你是血海的人！”

    “贫道乃是玄门正宗，并非血海之人，只不过得了血海之主的两道宝剑真意而已。”

    一旁的月光菩萨见到日光菩萨落败，当即又祭出了一枚蓝色的圆轮，其上冷光大放，如同一轮圆月照耀大千。

    “施主莫要猖狂，别以为手持元屠阿鼻真意就能在贫僧面前放肆。”

    周腾再次抬手一指，元屠阿鼻真意一个回旋又朝着月经轮杀去，日光菩萨连忙将小月金轮强行催动，与小日金轮一起形成了一道强横的护罩。

    元屠阿鼻真意还未能祭练成功，一时无法打破小日月金轮合体之威。

    正在僵持之际, 却突有一道阴寒冰刺无声无息的飞到了周腾面前, 朝着周腾眉心刺去，幸好冰魄一直趴在周腾肩上，他连忙看出一爪，将那冰刺捏成粉碎。

    月光菩萨见此一幕，不由暗道不好。

    他们梵门可不吃玄门这一套，对战之时采用回合制，一来一往，他们最擅长的就是“明修栈道暗度陈仓”。

    暗手偷袭根本不在话下。

    没想到周腾肩上的小龙竟有如此道行，能够徒手破掉她的月光神针。

    “好一个月光菩萨，这就是你们梵门所谓的大慈大悲？”

    “施主不要妄言，我们梵门何时说过大慈大悲了？这只是观音大士自己的修行道路而已。”

    “暗手偷袭你还有理了？”

    “施主莫要苦苦相逼。”

    “贫道偏要苦苦相逼。”

    周腾挥手祭出一颗六色闪耀的宝珠，正是已经彻底融合了的六执珠。

    日光菩萨与月光菩萨眼见那宝珠之上的灵光闪耀无比，已然超越了一九零宝的范畴，立刻面色大变，周腾才不管这些，将手一指，执珠瞬间化作一道幻光猛然砸在了日金轮之上，瞬间就将日金轮镇回了日光菩萨的体内, 而后去势不减，朝着日光菩萨镇压而去, 日光菩萨连忙口颂佛号，然后双手合十，整个人猛然化为了纯金之色，明显是祭出了修炼了多年的金身，但是在六执珠之下却好似纸糊一般，被直接洞穿出了一个大洞，大股大股的金色鲜血随着水流溢散开来，已然重伤濒死。

    谷羋

    腰间一抹金色莲叶忽然腾空而起，将其包裹起来，瞬间就破开了虚空，想要朝远处遁去。

    “想逃？没那么容易！”

    周腾再次抬手一指，六执珠滴溜溜一转，又朝着月光菩萨打去，月光菩萨立刻就步了日光菩萨的后尘。

    而后周腾挥手拿出一根透明的神笔，当空一划，原本已经跑出了很远的日光菩萨立刻就像是一头撞在了南墙之上，从虚空之中跌了出来，周腾又用神笔一点，日光菩萨立刻就化作了一座纯金塑像。

    月光菩萨见此一幕。大惊失色，但她同样已经被执珠重创，根本没有了反抗之力，周腾再次用神笔一点，月光菩萨也同样化作了一座纯银塑像。

    周腾广袖一卷，就将二人收入了壶天空间之内。

    余下的几条龙众在周腾大战日光菩萨和月光菩萨的时候就已经团团围绕在了妙光菩萨身边，他们口中各自祭出了一颗金色宝珠。

    这并非龙珠，因为只有真龙才能练出龙珠，他们明显还不是真龙，只不过是用梵门秘法修炼出来的舍利子，为了好听一点就碰瓷龙珠，称作龙丹。

    妙光菩萨背后伸出四只手臂猛然一抓，就将众多龙众的舍利子握在了掌中，而后猛然朝着蓝色龙影砸去，瞬间就布出了一个弥陀舍利大阵，将蓝色龙影困在了其中，几条龙众又飞了进去，配合大阵将蓝色龙影牵制了起来，方才使得妙光菩萨腾出了手。

    可惜折腾的速度太快，日光菩萨和月光菩萨已经成了阶下之囚。

    “原来是永寿道君当面，真是失礼了。”

    “贫道劝菩萨还是趁早放手，这龙髓矿脉的化形之物不是菩萨能拥有的。”

    “道君此言可真是叫人摸不着头脑，我西方梵门广纳天下有缘之人，天下有缘之物，这龙髓化形与西方有缘，又为何不是贫僧所能拥有之物？”

    “既然菩萨一意孤行，想要一条道走到黑，那贫道就要与菩萨做过一场了。”

    “请道君不吝赐教。”

    妙光菩萨双手合十，低垂眉眼。

    周腾见他这副模样，就知他身有仪仗。

    也不废话，只是猛然将六执珠朝其砸了过去，却见其不躲不避，只是口诵了一句佛号，而后顶门之上便升起了一枚金拨。

    那金拨通体纯金，瞧着并无任何花纹，但是自有一股奇特玄奥的梵门真意蕴含在其中，一举一动之间便有重重金色波浪蔓延开来。

    顿时众人便感觉自己深陷泥潭，举步维艰，纵然是六执珠也速度大减，等落到妙光菩萨面前的时候已然无甚威力。

    妙光菩萨当即祭出了一枚六品金莲，瞬间就将执珠托在了金莲之上。

    周腾修为不够，未将六执珠真正炼化，只是初步打上烙印，能够使用而已，平日里面对孱弱之敌碾压之时倒是无虞，此刻棋逢对手，被六品金莲定住，却是一时半会根本唤不回来。

