    

    宋晚看到这儿，其实很想和陆心妍说，那其实也是你哥。

    不过，她并没说，而是问：“那你打算怎么做？”

    陆心妍：“我不知道，想告诉我妈，但又怕我妈忍不住那暴脾气，会跑去质问人家，不说，我这心里又堵得慌。”

    她说完，发了个“叹气”的表情包过来。

    宋晚看完后，回道：“你觉得那个长得跟你哥一样的男生性格怎么样？”

    陆心妍：“挺好的，好多女孩子跟他要微信，他虽然拒绝了，但很委婉的说自己已经有喜欢的人。”

    宋晚：“假如他真是你爸的私生子，你打算怎么办？”

    那边一直显示正在输入，大约三分钟左右，陆心妍才发了信息过来。

    “是的话，那他还挺可怜的，我听我妈说，我爸没结婚前有个两情相悦的女朋友，还给他生了个儿子，比我哥大一岁，我妈知道的时候，那私生子已经六岁了，据说，我爸对他们极好，吃的穿的住的都不比我们差，这么一对比，这个男生还挺惨。”

    陆心妍之所以犹豫着不想告诉沈黛江怀帆的事儿，一来是觉得他为人可以，二来是因为，他跟她哥长得太过相像，像到让她觉得亲切，根本讨厌不起来。

    沈黛一直知道陆云在外有人还有私生子，不过，一直没查到他们的下落。

    如果让她知道碧云城有陆云的私生子，她肯定会气疯。

    到时候，江怀帆可能会不好过。

    宋晚：“那你怎么打算？”

    陆心妍：“我想了想，觉得有必要跟我哥说一声，但我妈的话……还是算了。”

    宋晚：“那就按照你自己的想法去做吧。”

    她觉得，陆怀修如果看到江怀帆，可能也会被吓一跳。

    毕竟，陆云长得与他们不大像，但江怀帆却和陆怀修极像，不知道的，还以为他俩是一个妈生的。

    陆心妍：“晚晚，你是不是也见过那个男生了？”

    她总觉得，宋晚对自己说的事儿似乎一点也不惊讶，甚至都不好奇，那男生和陆怀修有多像。

    宋晚也没瞒着她，回道：“是见过，跟我养父母住一个小区的同一层楼，我也是今天才见到他，看到的时候，也吓了一跳。”

    陆心妍：“是吧？幸亏那男生看起来没比我哥小多少，不然我都要怀疑他其实是我哥的私生子了。”

    宋晚看完信息内容，微怔了下，旋即轻笑出声。

    陆心妍这话说的一点毛病都没有，毕竟，江怀帆和陆怀修两人跨过陆云彼此相像，任谁看了都会感慨。

    陆心妍：“等等，你说他跟你养父母住同一个小区的同一层楼？在哪儿？”

    宋晚：“西城公寓楼，你要去拜访吗？”

    陆心妍：“是想过去看看。”

    宋晚：“我劝你还是别去那边，那边除了别墅区，其他地方还挺乱的。”

    陆心妍：“你跟我去嘛，我就是想去瞧瞧，究竟是什么样的女子，能把自己的儿子生的跟我哥那么相似。”

    宋晚挑眉，好笑道：“这难道不是你爸的原因？”

