    顾小暖站起身，手死死地按在门把手上。

    她听着自己急促的喘息声音，只需要轻轻一推，她便可以进去了。

    陆一沉，就在那边等着自己。

    只要推开眼前这道薄薄门扉，她的尖牙便能刺进他的皮肤，品尝他身体里的美味血液。

    “啊！”

    楼下，人类因为愉悦发出的声音在音符里不断跳跃，鲜血的气息比刚才更浓。

    啪！

    门被顾小暖推开，那双眼里的血色鲜艳无比。

    白皙的脖颈已经为她露出，仿佛邀请着她的尖牙进驻。

    陆一沉笑着探出手，却在下一秒，被顾小暖抓住胳膊摔进了淋浴间内，透明的玻璃门被顾小暖再次关上。

    “不要……再诱惑我了。”

    顾小暖的手按在玻璃门上，一张小脸痛苦无比，“我不想伤害你……不想……”

    陆一沉垂眸，手缓缓的摸到了玻璃门上。

    隔着一扇透明的玻璃，他们的手掌完全重合。

    “小暖，抬起头看我。”

    陆一沉喃喃低语，看着眼前这个拼命压抑渴望只因为不想伤害自己的小吸血鬼，呼吸越发浓重。

    他哄着，诱惑着。

    顾小暖抬头，红到滴血的眼睛里，看见的只有他脖颈处跳动的那根血管。

    她拼命地吞咽口水，眼神已经无法自他身上移开。她看着玻璃门里面的男人缓缓地垂下俊脸，她也不受控制般地靠了过去。

    他的黑眸，有氤氲水光。

    她的眸里，一片血色。

    好想把牙刺入他的身体，好想品尝他血液的味道，好想、好想……

    顾小暖不受控制地曲起手指，口中的小牙被玻璃门挡了回来。她摇头，不行，她不可以这么做……不可以！

    会咬死他，一定会！

    “你怎么在这里啊？”

    顾小暖猛然回头，她眸子里的颜色让出现在门边的苏卿卿很是意外，她白皙的皮肤上有数个齿痕，甚至还有鲜血残留在上面。

    “你的眼睛……这么漂亮的吗？”

    苏卿卿走过来，顾小暖闻着她身上传来的各种味道，觉得头晕目眩。

    “你被关起来了？”

    苏卿卿看着玻璃门后面的陆一沉，再看看顾小暖，又走近一步。

    顾小暖膝盖一软，贴着玻璃门坐在了地上，她身上的味道……

    “哈……哈……”

    顾小暖低低喘着，感觉到了自己身体的无力，她看着苏卿卿，意识已经有些模糊到看不清这个人类的五官。

    “想吸血吗？”苏卿卿蹲在顾小暖面前，手扬起了她的小脸，有些着迷地看着这双血色眼睛，“我从来没有见过哪个吸血鬼的眼睛，像你这么漂亮。”

    顾小暖无意识地看着她，冰冷的手握住她的肩膀，扬起尖牙！

    咔！

    身后的玻璃门，在这一秒，一片蛛网出现。

    十字架的尖端，刺进了玻璃门的某处。

    哗啦！

    无数的玻璃碎渣如水般落下，在顾小暖尖牙刺入的前一秒，男人的手遮盖住了她的眼睛，轻轻往后一个拉扯。

    苏卿卿坐在地上，周身有着无数的碎玻璃渣，她忘记了自己过来的目的，仰着头看着站在那里，一脸阴沉的陆一沉。

    “你……你……”

    坐在那里的苏卿卿害怕地往后面挪了挪。

    被蒙住眼睛的顾小暖，手往前探着似乎要找苏卿卿，她微微张开嘴巴，尖牙渴望着刺入。

    陆一沉皱眉，将她牢牢按在自己怀里，怀中的顾小暖不满的开始挣扎，身体发出巨大的力量，但依然被陆一沉死死按在怀里。

    当初那个一下就被折断手腕的男人，似乎不见了。

    男人看着怀中不安分的小吸血鬼，拽过一条毛巾，将顾小暖的手简单地打了一个结。

    苏卿卿见到银色的光闪过，一枚十字架自结的中间穿过，被陆一沉一个动作，定在了墙砖的细缝之中。

    苏卿卿瞪大眼睛，只是一个简单的结，就固定住了身为吸血鬼的顾小暖。

    陆一沉扯过另一条毛巾，轻柔地绑在了顾小暖的眼睛之上，将她眼里的血色遮掩殆尽。

    苏卿卿自地上爬起，还没等她完全站起来，男人的脚自她背后袭来，一下，她痛苦地趴在地上。

    “你敢诱惑她？”

    陆一沉阴恻恻的声音响在苏卿卿耳边，她花容失色，“对不起，我不敢了，我再也不敢了。”

    被固定在那里的顾小暖，眼睛被遮住，耳边听的是模糊一片，她只想要血，只要血，陆一沉，她要陆一沉。

    “陆……”

    顾小暖渴望地发出声音，带着细微的沙哑，她的尖牙自红唇内探出，粉嫩的舌尖擦过尖牙的锋端。

    见到这一幕的陆一沉眸色猛沉，又是一脚，趴在那还想往外爬的苏卿卿彻底晕在了地上。

    她被无情地踢了出去，卫生间的门再一次合上。

    十字架看似只扎入了一点点，但却稳稳地固定在墙上，无论顾小暖怎样挣扎都无法挣脱。

    她拼命地想要逃离束缚，想要往前挣脱，想要温热的躯体和里面奔腾而走的血液。

    一只手指探了进来，顾小暖的尖牙瞬间刺破。

    陆一沉站在她面前，眯眼看她吸吮自己手指的样子，听着她喉咙里发出的不满声音。

    他微红着脸，将手指探得更深，扫过她口腔内的每一处柔软，勾住了她柔软的舌尖。

    她拼命找寻着他的手指，流入口腔内的美妙液体，让顾小暖彻底迷失了。

    “陆……陆一……”她发出渴望的声音，口中的手指一个曲起，将她的声音堵在了嘴里。

    被绑住的顾小暖，只能无助地发出呢喃，尖牙和舌尖勾着他的手指，恳请着不要离开。

    “想要我吗？”

    陆一沉倾身靠了过来，将自己的手指抽了出来，顾小暖的尖牙不满的扬起。

    他的手扣住她的脑后，将蒙在她眸上的毛巾拿下。

    那双红如宝石的眼睛里，是他的倒影，只有他。

    “陆，陆一沉……！”

    顾小暖下意识地唤着，陆一沉眸底漩涡翻涌，薄唇压了下来。

    尖牙瞬间刺破他的唇，血流了进来。

    顾小暖眯着血眸，拼命的吸吮，陆一沉的眸色越来越深，他的手来到墙上的十字架，轻轻一动，解除了对她的束缚。

    顾小暖双臂用力地揪住他的衣服，将自己拼命地送进他怀里。

    察觉到他要离开自己，顾小暖冰冷的手直接探到他的脑后，陆一沉轻轻一个颤抖，拖着她的腰，将她放到了洗漱台上。

    镜子里，她娇小冰冷的身躯缠着他，不肯松开。

    衬衫的扣子，不知道何时被他解开，陆一沉的唇撤离，轻喘着气带着她的手探入了衬衫之内。

    一个转身，他背朝着镜子，顾小暖的手摸到了某个位置，身子滑了下去。

    “唔！”

    随着他的一声闷哼，尖牙刺入了他的白皙皮肤之下。

