    “瑶池啊！”陆均目光悠悠，看穿亿万里，落在北斗瑶池圣地上。

    西瑶的音容在眼前浮现，一颦一笑，一举一动，如同刻在他脑海。

    “父亲，母亲她……”陆君临见自己老父亲脸色失常，不由问道。

    陆君临成就红尘仙之境，过去的种种大事，他也是知道的，常人可能不会知道老父亲与瑶池的关系，但他岂会不知？

    只是，令陆君临疑惑的是，在这个世界，老父亲已经站在了最顶点，以他的手段以及母亲的才华，母亲不应坐化才对。

    “临儿，这件事很复杂，还远不是你能知晓的，你就当她是坐化了吧！”陆均轻生说道。

    “嗯，临儿知道了！”陆君临应声，不再深究，因为他是无条件相信他的老父亲的。

    陆均点头，接着道：

    “临儿，小叶子这一去，将会引出禁区的至尊，怎么样，想不想练练手？”

    “哦？”陆君临虽然身为红尘仙，但还做不到窥视至尊的轨迹，他一听，眸子中有光芒闪过，“二十几万年前，他们曾经欺负过孩儿，如今还想欺负小叶子，正好，新仇旧恨，一起算算！”

    “既如此，与我一同去北斗吧，把轻媚带上，以后就让她在瑶池修行，还有，清柔也在瑶池，这一世是辉煌大世，她也该出世了！”陆均笑道。

    “清柔！”陆君临目光柔和下来，脸上带着一股思念，“嗯，临儿这就去带上轻媚！”

    瑶池。

    时至今日，瑶池表面上，虽然已经没有昔日的强盛，但也没有谁敢挑战，哪怕是禁区的至尊发动黑暗动乱和出来灭杀圣体，都不敢对瑶池出手。

    不但是因为陆均，也因为无始，这两人的强大，即使是禁区的至尊都难以揣度，不敢轻易出手，生怕又被坑死。

    “那就是瑶池吗？”

    叶凡，远远的眺望着云雾缭绕，看不真切，但又有一种让人敬畏，忍不住跪地膜拜气机的瑶池，叶凡心神驰动。

    即使是禁区，都没有给他这样的感觉！

    来到北斗已经有一段日子了，瑶池之名，他自然也是有所听闻，这是一个非常特殊的圣地，特殊到，即使是各大圣地，都不敢对瑶池无礼，每个人遇到瑶池的弟子，都会客客气气的。

    而瑶池的弟子，也没有盛气凌人，反而一个个都谦逊有礼，长得花容月貌，美艳绝伦，最重要的是，她们对叶凡，似乎另眼相待，有着特殊的照顾。

    曾经在妖帝坟的时候，面对各大势力的逼问，就是瑶池的仙子替他解围。

    特别是，瑶池的圣女，临别之时还送了叶凡一张邀请函，并告之他，有空可到瑶池做客。

    这样的待遇，让无数圣子圣女都羡慕不已。

    这也是，叶凡敢于造访瑶池的主要原因，至于强闯，他是没有胆量的！

    因为，叶凡之前就见识过瑶池弟子的实力，不说那深不可测的圣女，就是一个普通的弟子，实力居然都堪比圣地长老级别！

    甚至，叶凡还曾听闻，荒古后，没有大成圣体，大帝的情况下，黑暗动乱就是瑶池圣地镇压下来的，不然北斗不知道要死去多少人，根本不可能有今日的人族之盛。

    虽然不知真假，也由此可见，瑶池的实力是多么可怕，叶凡自问没有任何把握强闯瑶池，夺取西皇经。

    唯一希望的是，瑶池能够看在圣体的份上，把西皇经借他一观。

    叶凡收起心思，迈步而行，很快就到了瑶池仙境山门前，早有弟子迎了上来。

    “叶凡应邀来访，还请报之圣女！”

    “你就是那位人族圣体，叶凡呀，我听说过你，跟我来吧！”

    这位瑶池弟子，仙气飘飘，容颜绝世，行走之间，道韵天成，无论是资质和道行，竟然都远超圣地圣子！

    “仅仅是看门的弟子，就如此优秀，果然不愧是瑶池！”

    叶凡心中暗惊，这真的是太不凡了！

    很快，叶凡就见到了容颜无双，气质脱俗的瑶池圣女，她很客气，笑脸相迎，邀叶凡入座。

    “叶公子，你一定是在好奇，为何我瑶池圣地，对你如此优待？”瑶池圣女声如天籁，吐气如兰，有着一种独特而令人沉迷的魅力。

    叶凡每每听之，都难以平静，他深吸一口气，问道：

    “因为圣体？”

    “是，也不是！”瑶池圣女娇笑一声，美艳绝伦，脸上带着浅浅的微笑，道：“圣体与我瑶池，确实有着世人难以想象的源缘，只不过因为一些原因，有人故意封存了那段历史，混淆视听！”

    “愿闻其详！”叶凡心中一动，认真道。

    “这就要从二十几万年前说起，当时，皇母还未成道……”

    瑶池圣女浅笑嫣然，娓娓道来，说出了一段令叶凡心神颤动的历史。

    西皇母成道之前，禁区至尊出世阻拦，结果被圣尊轻易屠灭，那一战过后，禁区的无上存在，无一胆敢出世。

    ……

    “圣尊……到底是什么人？”再次听闻圣尊之名，叶凡心头震惊。

    “圣尊，古往今来，最强大无敌的存在，世人皆认为，大帝是道之尽头，然而，圣尊远在大帝之上，他的境界，无人能揣测，若是他想，大帝随手可灭之！”瑶池圣女目光悠悠，脸上带着浓浓的笑容，其中有着化不开的崇拜仰慕之意。

    “随手灭大帝？！”叶凡倒吸一口凉气，大帝之强，如同神灵，是至高无上的存在，但这样的存在，圣尊居然可以随手灭之？

    这是一件何其可怕的事？

    “想必，你也知道圣体之路是何等艰难，每一步都必遭天罚，你可知为何会如此？”瑶池圣女轻声问道。

    “我曾听闻，是因为大成圣体太过于强大，天地不容，不知是否如此？”叶凡皱眉问道。

    “不，是因为圣尊，因为圣尊同是圣体！”瑶池圣女摇头。

    “什么，圣尊是圣体？”叶凡浑身一颤，这个消息，可谓是石破天惊！

    “不错，这一切，可以说，都是因为圣尊！”瑶池圣女点头，眸子中，神采飞扬。

    “圣尊的强大，超脱了天地，让禁区的存在惊恐不安，所以，在圣尊消失后，他们联手对圣体施加了枷锁，企图隔绝圣体之路！”

    说到这里，瑶池圣女不由冷笑起来，“可惜，一群自斩，失去了无敌意志的小人，岂能知晓圣尊的所想，留着他们，不过是，因为他们还有些用罢了！”

