    “是啊，好巧。”

    周苏看着关文这皮笑肉不笑，越看越古怪的笑容，只觉得心里发颤。

    她又连忙摆了摆手，摇头否认：“不不不，一点也不巧，我正好是路过，路过。”

    围着围裙的她，此刻一本正经说自己是路过，还别说有几分搞笑的。

    “呵呵。”

    关文忍不住笑了一声，脸上的表情也自然了那么一些。

    在他的印象中，类似与周苏他们这种纨绔子弟一个个都是难以成大器的，性格也是那种嚣张跋扈一点礼貌都不懂的人。

    周苏的表现，此刻俨然就是个偷摸做坏事被大人撞见后惴惴不安的样子，倒也让人觉得好笑。

    “怎么？”

    关文往前跨了一步：“我都到这里了，不让我进去坐坐？”

    “啊！”

    周苏这才猛然惊醒，连忙让开了道路来：“快快快，快请进来。”

    关文昂着头，跨步走了进来，左右打量着。

    房间不大，复式Loft小公寓。

    空间虽然不大，但是收拾的却很干净，收拾的井井有条的，茶几上摆放的香薰散发着淡淡的香味。

    还真有点家的感觉，小温馨。

    “苏苏。”

    关文拉了拉裤脚在沙发上坐了下来，不免有些意外的说到：“你收拾的啊？”

    他知道阿祖的性格。

    自己的儿子就是典型的一屋不扫专门扫天下，他的骨子里就是要干大事的人，根本不可能动手收拾家务这种小事情的。

    再说了。

    在家的时候，也专门有请人做卫生，阿祖也不会收拾家务的。

    这个周苏。

    也是大家庭的孩子，在家肯定也是五指不沾阳春水的角色，竟然还会动手收拾家务？

    属实让他有些意外了。

    “是的。”

    周苏给关文倒了杯水，十指交叉的站在边上，也不敢看关文：“就是随便收拾了一下。”

    “挺好的。”

    关文端着水杯小口的抿了一下，心里对这个周苏的印象有了明显的改观。

    因为第一次见面，周苏的表现还是有些颠覆了关文心里原本的料想的。

    接下来。

    就是尬聊环节了。

    关文问，周苏答。

    关文不说话，周苏也不敢说话。

    她在关文面前乖巧的如同小学生，又是端茶倒水的，又是递送烟灰缸之类的。

    也不怪她，主要就是关文的气场太强了。

    又是总警司头衔，又是阿祖的老豆，让周苏哪敢大声说话，生怕说错话有什么让他不开心了。

    初步沟通下来。

    关文对周苏的印象再度好了几分。

    不说这个人很好。

    但至少，是个正常的小姑娘，懂最基本的礼仪，性子也知道收敛，比印象中那些不知道天高地厚的纨绔子弟强多了。

    关文也是起了兴趣，开始询问起周苏的一些情况来，总体来说还行，唯一不满意的就是，这姑娘现在还没个正经的工作。

    不过嘛。

    女孩子嘛，工作不工作的问题不大，主要是人要正经。

    “嗯？”

    关文吸了吸鼻子，闻着钻进鼻孔的这股子糊味：“什么味道？糊了都。”

    “啊！”

    周苏这才想起什么，尖叫一声立刻钻进了厨房里，灶台上的锅子都快烧糊了。

    方才光顾着跟关文聊天，灶上炖的东西都忘记了。

    “好吧。”

    关文跟了过来，看着烧糊的锅哭笑不得的摇了摇头，继而伸手脱下西装外套，捋着衬衣袖子过去接手：

    “做菜是吧？我今天在这里蹭个晚餐吧，我来吧。”

    “啊？”

    周苏有些诧异的看着关文：“您还会下厨的嘛？”

    “当然。”

    关文自然的接手了周苏手里的锅来，在水龙头下洗刷着：“还别说，以前我还只是个小警察的时候，什么条件都没有。”

    他不免有些自得的笑了起来：“之所以能追到阿祖他老妈，就是凭借的这一手好厨艺。”

    “厉害哇！”

    周苏露出诧异之色。

    “行了，你出去歇着吧。”

    “我可以给你打下手的。”

    “你还会做饭？”

    在关文看来。

    周苏能炖个汤就不错，还能下厨做饭？

    “必须的！”

    周苏仿佛找到了用武之地，在一旁打起了下手，抄起菜刀来，手法熟练的切着食材，刀工熟练，俨然就是个经常下厨的老手：

    “我跟您说，阿祖也很喜欢吃我的做的饭菜的。”

    “嘶...”

    关文再度对周苏刮目相看。

    就这样。

    两人在厨房里忙碌了起来。

    一个小时后。

    阿祖摸出钥匙开门进来，看着桌子上已经摆好了的满满一桌子美食，闻着铺面而来的香味，食指大动：

    “哇，这么一桌子好菜，有你的。”

    说话间。

    他忍不住伸手捏了一块白切鸡，沾着蘸料塞进嘴里大口的吃了起来，含糊不清的说到：

    “嗯，味道不错，什么时候你还会做这道菜了？”

    “怎么样，不错吧。”

    周苏笑呵呵的看着咬着翅膀的阿祖，顺带着拍了一下他准备继续抓菜的手：

    “好吃就对了，但是不能偷吃，人还没齐呢。”

    “嗯？”

    阿祖听到这里，再度看了看桌上摆的满满当当的菜食，好像确实有点多了，多出了两个人的配置：

    “还有谁啊？你叫了朋友？”

    说话间。

    穿着白衬衣，围着围裙的关文从厨房里面端着一锅汤出来，摆放在桌子上：

    “汤来了，小心烫。”

    “....”

    阿祖一看到出现的关文，脸色顿时一变，把嘴里吃到一半的白斩鸡吐了出来，扯过纸巾擦了擦嘴巴：

    “为什么让他进来？让他进来做什么？！”

    “阿祖，不要这样嘛！”

    周苏嘟着嘴，伸手挽着阿祖的手臂：“你不要生气啊，好好一起吃个饭嘛。”

    “吃个屁！”

    阿祖一拍桌子站了起来：“我没兴趣！”

    说话一转身坐在了沙发上，翘着腿点上一根香烟，闷闷的抽了起来。

    周苏有些尴尬的冲关文点了点头，连忙跟了上去，小声的劝说了起来。

    屋内的气氛一下子变得尴尬了起来。

    关文看着阿祖的这态度，心里一股子怒火就涌上心头，他深呼吸几口，再度重复着钟文泽的告诫：

    “吃软不吃硬吃软不吃硬。”

    他也走到窗户边上，摸出香烟来抽了起来。

    时不时的还抬起手腕看了看腕表，小声的嘟囔着：“怎么还不来。”

    “走啊！”

    阿祖把手里的烟头掐灭在烟灰缸里，没好气的咆哮到：“还站在这里干什么！”

    “真打算在我这里吃饭啊！带着你做的菜，给我走！”

    关文裹了口香烟，没有说话。

    “阿祖，你别这样啦！”

    周苏摇晃着阿祖的手臂，劝说着他。

    门被人敲响了。

    周苏连忙起身去开门，看到门口站立的身材高大、长相帅气的白衬衣男子。

    在他身边，是一个长相漂亮，气质不凡的年轻女子。

    周苏面色狐疑：“你是？”

    “自我介绍一下，我叫钟文泽，这是我的小女友，李芸欣。”

    钟文泽露出阳光的笑容来，简单介绍一下，带着李芸欣直接就跨步进来了，看着剑拔弩张气氛紧张的两父子：

    “哦哟，这个气氛很不对嘛，还没开始吃饭呢，就打仗啦？空气里都是火药味。”

    “钟文泽？！”

    阿祖有些意外的看着钟文泽，脸色再度冷了下来：“你来做什么？这里也不欢迎你。”

    “没大没小！”

    钟文泽拉开餐桌的座椅，自顾自的坐了下来，把白酒放在桌上，自己拧开瓶盖，抽过三个杯子开始倒酒：

    “怎么说，你阿祖都要跟我当差一周。”

    “跟我当差就是我的小弟，大哥到小弟这里喝酒怎么了，不合规矩？！”

    他把三杯匀满的杯子推向三个位置：“还是说，你阿祖一点赌品都没有，比赛输给我了不认账？”

    “你...”

    阿祖一时间沉默了。

    就在前不久。

    关文再三考虑了一下，觉得钟文泽这次跟阿祖的赌约，是唯一一个让阿祖走上正道的机会了。

    以阿祖对自己的态度，再加上自己火爆的脾气，保不准两人一会又要干起来。

    索性。

    他直接挂了个电话到钟文泽那里，跟钟文泽摊牌了，明示了自己跟阿祖的关系，并让他过来压场。

    眼下。

    好像也只有钟文泽能压制阿祖了。

    不论是性格、还是本事，都能稳压阿祖一筹。

    钟文泽早就知道他们的父子关系，但还是装作意外的样子，表示震惊后，欣然答应。

    于是乎。

    拎了两瓶子白酒，带上李芸欣就过来了。

    “行了！”

    钟文泽撸上衬衣袖子，随手抓了块白斩鸡送进嘴里：“过来坐下喝酒吧。”

    “你看你们两父子整的这架势，仇人啊？把人家小姑娘都吓坏了，这以后谁还敢跟你们打交道啊。”

    他龇牙笑了笑，调侃到：“回头，我这当记者的小女友再把这件事曝光出去，你们父子俩都得成为热点新闻。”

    李芸欣连忙冲周苏使了个眼色。

    周苏会意，立刻上去劝说阿祖，关文也顺着钟文泽的台阶，来到座位上坐下。

    一行五人总算凑齐了。

    “来，喝酒吧。”

    钟文泽端起酒杯，小口的抿了一口：“入口柔一线喉，美滋滋啊，试试？”

    他们没有喝白酒的习惯。

    一般都是洋酒、红酒，白酒属实没喝过，再说了，白酒属实是辛辣，他们不喜欢。

    “啧...”

    关文的跟着也小口抿了一口，皱眉咂舌：“这味道...钟Sir怎么喜欢喝这个酒？”

    “我不是土生土长的港岛人，我出身大陆，我们都钟爱喝白酒。”

    钟文泽笑了笑，捡起一粒花生米扔进嘴里，嘎嘣咀嚼着：“白酒文化可源远流长，比这个什么啤酒，洋酒深了去了。”

    两人有一搭没一搭的聊着。

    阿祖就板着个脸，坐在边上不说话不参与，也不喝酒。

    “阿祖。”

    钟文泽端起酒杯与他面前的杯子碰了一下，往他身上牵引话题：“我属实有点意外，你竟然会是关总警司的儿子。”

    阿祖瞪了一眼钟文泽，依旧不说话，就是不参与。

    “哈哈哈....”

    钟文泽抿了口白酒，仰头大笑起来：“跟你说，关Sir跟我说了这件事以后，我属实是震惊。”

    “我怎么也想不到，关Sir堂堂一个总警司，他的儿子竟然会是个大喷子，专门四处怼人，十足的大喷子。”

    “你给我滚！”

    阿祖终于是压抑不住了，没好气的骂道：“谁是他儿子，我跟他没有关系。”

    “哼。”

    钟文泽得意轻哼。

    不怕你骂人，就怕你一个字都不说。

    阿祖一开口参与进来，接下来就是对线了，对线这种事，钟文泽太在行了。

    “你不是他儿子？”

    钟文泽夹着菜食咀嚼着，摇头晃脑道：“你们有血缘关系这是改变不了的事实。”

    “父子关系，不是谁一句话否定就行了，有本事，你像哪吒那样，削骨还父，削肉换母。”

    “痴线！”

    阿祖低声骂了一句，并不搭理钟文泽。

    “哎，你这个人能不能不要这样啊！”

    李芸欣看不下去了，斜眼扫视着阿祖：“我发现你这个人真的是个大喷子哎，动不动就要骂人。”

    阿祖不服：“我哪里是个大喷子了？”

    “你还不是喷子？”

    李芸欣轻哼一声：“按照我们记者的话来说，你这种人就是个典型的愤青你知道吧，自以为是看谁都不爽。”

    “我不想跟你说话。”

    阿祖眼看说不过李芸欣，又是个女孩子，索性不跟她对话。

    他郁闷端起酒杯喝了一口，然后又吐了出来，扇着嘴巴，实在是受不了这辛辣：

    “扑街啊，这什么东西啊，辣椒水吗！？”

    钟文泽轻蔑的挑了挑眉：“你看，连白酒都喝不了，除了骂人，你还能做点什么？”

    “扑街！”

    阿祖不服，端起酒杯硬着给自己喝了半口，强忍着辛辣喝了下去，又受不了那个味道，表情难受。

    “你可以吃点菜压一压。”

    钟文泽露出了得意的笑容来，要的就是这个效果。

    酒嘛。

    坏事，也能成事。

    酒精麻痹的状态下，很多事情也就能扑在桌子上谈了，短暂的几口以后，阿祖倒也习惯了白酒的味。

    “阿祖。”

    钟文泽见铺垫的差不多了，步入主题：“我其实很好奇，为什么你对我们警察这么大怨念？”

    “你们这群人，就是一群垃圾。”

    阿祖面色泛红，再度的抿了口白酒：“一个个虚伪的要死，为了所谓的面子，处处打压别人。”

    说到这里。

    他在酒精的驱使下，瞪眼看着关文：

    “还有你，什么狗屁总警司。”

    “为了你所谓的官职，从小动不动就打我，处处要求限制我按照你的规划来，就连我交什么朋友都要限制。”

    “对啊，什么狗屁总警司！”

    钟文泽闻言打了个响指，顺着阿祖的话往下说：“在我看来，关Sir你的这些做法实在是过分了。”

    “……”

    关文瞬间无语。

    阿祖则是有些诧异的看着钟文泽。

    他没想到。

    钟文泽竟然会跟着自己一起骂关文？

    “你为了自己的这个总警司的位置，对阿祖处处苛刻要求，压抑了他的天性，阿祖怎么会不恨你？”

    钟文泽拿起酒瓶，再度往自己的杯子里把酒倒上，顺带着给他们续上：

    “如果我是阿祖，我也不认你这个爹，做什么事情都要按照你的要求来，这跟工具人有什么区别？”

    “……”

    关文脸色发红，不说话了。

    只是低着头转着手里的酒杯，继而仰头喝了一口，重重的喘了口气，点上一支香烟抽着。

    “但是呢，阿祖你有没有想过一个问题？”

    钟文泽话锋一转，目光盯着阿祖：“其实关Sir也很难的，也有自己的苦衷。”

    “呵呵！”

    阿祖轻蔑一笑：“他？他能有什么苦衷？堂堂一个总警司，多威啊，大手一挥谁敢不听？”

    “阿祖，这你就错了。”

    钟文泽没好气的翻了个白眼，顺手给自己点上一根香烟，用力的嘬了一口：

    “我在新闻发布会上就说过，你太缺少生活常识了，你还不服！”

    “关Sir是中立派，伍Sir是华人派，另外还有鬼佬派，这三种派系中，中立派是最难的吧？”

    “他身为一个中立派的总警司，手底下多少号人？他要对他的手下负责，他每天游曳与各种关系与事情中，他做事能不小心翼翼的么？”

    “你是他儿子，更是他的名片，他更怕你不懂事出了岔子，引到他身上来。”

    “那不就对了？”

    阿祖听到这里，双手一摊，嗤之以鼻道：“说白了，他还是为了自己嘛！”

    “他为了自己的仕途，任意的揉捏我，我就像一个提线木偶一样，处处要按照他的规划来走，我活着有什么意思？”

    “砰！”

    钟文泽伸手一拍桌子，无比尖锐的冷声道：“你也是个没脑子的。”

    他语气严肃，低声呵斥到：“是，他这么做是为了他自己，不也是为了你？”

    “退一步来说，他现在不是总警司了，什么也不是，那么你关祖算什么东西？”

    “你有什么资格住在高楼大厦里面？凭你每天游手好闲？你凭什么结交朋友？凭你长得帅？”

    “你老母不宠爱你，不给你钱你有钱吗？你有钱租这个大公寓住么？你又有什么资格跟周苏拍拖？”

    钟文泽语气严肃，手指点着桌面：“你父亲要不是个总警司，现在的你关祖算个什么东西？走在大街上都没有人多看你一眼的啊！”

    “大哥，这是一个物质社会，在港岛这种寸土寸金的地方，哪怕你有一身本事，但就你现在这个状态，你脱离家庭能活几天？”

    “天天不服这个不服那个，恨这个恨那个，觉得自己老豆就是个扑街，你在想什么呢？”

    钟文泽深呼吸一口：“如果我是你，我会从现在开始好好做人，证明自己，做出成绩来给自己老豆看。”

    “用实际行动来证明，我不是个废物，而不是天天喷这个喷那个，完了一无是处。”

    “……”

    阿祖脸色难看，嘴唇蠕动想说什么却又说不出什么，只得仰头把杯中的酒喝尽。

    气氛一下子有些压抑了。

    “扑街啊。”

    钟文泽跟着喝了一口，语气放缓：“阿祖，其实我没有针对你的意思。”

    “我还是挺看好你的，本事不错，真的，来跟我当差啦，体验体验，这不比你天天游手好闲充实的太多？”

    “好好搞一搞，拿出点成绩出来打关Sir的脸，是不是？用事实打他的脸，不比你每天跟他对吼有意义的多？”

    “扑街啊你。”

    关文捕捉着阿祖的表情变化，见差不多了，直接转移话题：“钟Sir，你今天尽是拐着弯的来骂我，回头我找伍总警司投诉你啊！”

    “我这个人，不接受任何投诉。”

    钟文泽端起酒杯跟他碰了一下，龇牙笑道：“你爱投投，关我屁事啊。”

    “哈哈哈....”

    几人顿时大笑了起来。

    大家推杯换盏。

    阿祖虽然没有参与进来，但是也没有走人，坐在边上默默的吃着菜喝着酒，表情变化很大。

