    

    刀疤男闻言也没有拒绝，他很乐意满足这小娘子最后的要求。

    把门锁上以后就端水去了。

    徐子谦似乎能感觉到些什么，他一双小手紧紧拉着赵荟蔚的衣袖，声音小若蚊蝇，“姐姐…”

    赵荟蔚摸了摸他的头，悄声附在他的耳边说:“这里的东西都不能吃，肚子饿了就暂且先忍耐一下，等会儿我来拖住他。”

    “你就趁着这个机会跑出去，往南边的繁茂的林子里跑，知道了吗？”

    刀疤男给的馒头她不敢吃，她怕下了药，到时候昏睡过去那就真的完了。

    赵荟蔚透过高高的窗柩看着外面升起的圆月，刚刚下车的时候她仔细的观察了一下四周，是一片荒郊野岭，这里就跟简陋搭建的落脚点一样，不过很隐蔽。

    有重重的树木作为掩护，很少有人能找到这里。

    徐子谦惊讶的睁大眼睛，“那姐姐你呢？”

    赵荟蔚拍了拍他的脑袋，笑道:“小屁孩，有空关心我还不如关心一下自己，到时候你可得跑快一点，往树木多的地方跑，别被他们逮着让我分心，拖累了我的计划，到时候看我怎么收拾你。”

    徐子谦摸了摸脑袋，不满的反驳，“我才不是小屁孩，我今年九岁了。”

    “嗯，你不是，那你能不能再帮姐姐一个忙？”

    徐子谦毫不犹豫的就点了头。

    赵荟蔚把头上的两根辫子拆散，从中拿了一条发绳出来，上面有雕刻成桃花一样的珠花。

    她又用另外一条把披散的头发一把扎在脑后。

    “这条发绳你拿着，如果，如果你能成功跑出去，就把这条发绳送到杏林镇落花村赵荟蔚的家中。”

    “里面的人要是看见这条发绳就会明白的，到时候你就说，就说……”

    就说什么呢？

    说她为了救一个小屁孩把命丢了？

    估计沈明南得知后会嘲笑着说她傻吧？

    赵荟蔚默了一秒才继续道:“叫他离开落花村以后，把报酬都给我奶吧。”

    最起码不会再便宜她那个早就抛弃她的改嫁娘。

    徐子谦听得眼泪汪汪，这不就是在交代后事吗？

    同时他在心里默默的想，到时候他要跑快一点，遇见人就求救，给多少钱都行，他不会让荟蔚姐姐死的。

    门再一次被打开，刀疤男用瓷碗端了一碗水进来，放在赵荟蔚面前。

    “好好喝，夜深了我再来找你。”

    刀疤男放下水，含有深意的看了垂着头跪坐在地的赵荟蔚一眼才转身离去。

    他要一个人独占这个小娘子，才不想让他的兄弟们知道，用完以后，直接丢弃荒野，左右不过是一名村姑，估计失踪了都没人敢向官府报案。

    在刀疤男离开以后，赵荟蔚就把水倒了，“哐当”一声，碗就被敲碎成几块。

    赵荟蔚挑选了其中最锋利的一块，紧握在手中，看着窗外的圆月，静静等待刀疤男的到来。

    赵荟蔚半梦半醒之间听见门锁的响动，她迅速推了推徐子谦，外面的天色愈发的黑沉了，赵荟蔚估摸着这个时候应该是亥时了。

    屋内漆黑一片，随着门的推开，一小方烛光映照进来，随后扩大，照映出刀疤男那张蜈蚣般的脸来。

    徐子谦害怕的往赵荟蔚怀里缩，刀疤脸见这小胖子身上的绳子没了也没在意。

    “小美人，跟我出去吧。”刀疤男嘿嘿笑着，伸手就去拽赵荟蔚的胳膊。

    赵荟蔚一脸苍白无助，圆润的猫眼泪水涟涟，在刀疤男眼里就这副模样极其勾人。

    他只觉得浑身燥热。

    “不要，不要，你别碰我，滚开！”赵荟蔚手脚并用的挣扎着。

    就连徐子谦都紧紧拉着刀疤男的手，小脸憋得通红，“你放开我姐姐！”

    刀疤男被这个小胖子弄得烦不甚烦，随手一甩就把他推向远处。

    不由分说的拉着赵荟蔚就往外走。

    赵荟蔚的力气哪里会有壮汉的大，挣扎了几下手腕一片青紫。

