    （本月最后两小时，月票不投过期了，么么哒）

    这一刻，天星都督府，众人都是脸色难看。

    风云榜！

    无数年前，有强者设立风云榜，号称为古往今来所有英雄收尸留名，贯穿古今，逍遥自在，那设榜之人，强悍无边，古人王都无法匹敌。

    一榜出，天地变色。

    什么隐藏古人，什么四方豪强，通通入榜，实力不差丝毫。

    一下子，敌人就摸清楚了你的底细。

    原本大家忌惮你，不敢动你，你底细一出，一看，不过如此罢了……谁还惧你丝毫？

    当然，前提是，这份榜单有公信力。

    没人信，那就是扯淡了。

    但是，若是三天后的风云榜，真的能将银月诸地，无数强者通通排入……那就是极其恐怖的事了，自家人知道自家事。

    如今，各方都在隐藏。

    一旦确定自家情况是对的，那其他人，也就八九不离十了。。

    李皓精神，迅速融入储物戒：“风云榜知道吗？”

    “嗯？”

    小树有些疑惑，很快回应：“知道，这是昔年一位至强者化身风云道人设立的。”

    风云道人，非至强者真实名号，倒也不怕提及。

    小树又道：“这位至强者……在我父记忆中……也是逆天般的存在，曾仿造窥天镜，打造了风云宝鉴，风云宝鉴，昔年连接本源大道终点，捕捉万物本源，凡是本源一道武者，纷纷入榜，无一例外！”

    李皓吸气！

    他知道此榜，却是不知如此强大。

    直接连接本源大道终点……这太可怕了。

    小树又道：“另外，风云道人，并非一人，而是一家！那是一个传奇家族，不可思议，一门四皇！你可能不知皇者含义……在那个时代，皇……就是真正的无敌之皇！哪怕后期的人王，也难匹敌风云道人，他和他三个儿子……算计诸皇，搅动风云，最后拨乱反正，为人王击杀天帝，出力巨大！”

    提起风云道人，小树唏嘘：“昔年，风云榜一出，无人不知，无人不晓，天地震荡，禁忌海都被镇压了！”

    听着小树说起这些，李皓笑了。

    这才是真正的风云榜！

    一门四皇！

    简直不可思议。

    而刚刚……那是什么玩意？

    李皓失笑，吓唬谁呢？

    装神弄鬼，本人根本不在这边，只是隔空传音罢了，压根没靠近，九成九，距离此地超过万米，压根不敢靠近。

    看看人家当年的风云道人，一榜出，镇压天地。

    看来，可能获得了一些风云榜的消息，或者得到了风云宝鉴的复制品？

    至于风云宝鉴本身，几乎不可能，因为你根本用不了。

    何况，如今武师没本源，超能也没本源……你立个毛线的风云榜。

    李皓笑了笑，传音小树：“现在有人要立风云榜，你觉得……对方有办法做到吗？隐藏在遗迹中的强者，或者类似我这种隐藏了实力的，对方能查出来？”

    小树思索一番道：“还是有希望的……得到窥天宝镜的碎片，我是说真正的碎片！或者窥天宝镜的仿品，强大的仿品，覆盖银月之地，搜索生命气息，以生命本源气息的强大程度，去推断实力……还是可以的。”

    “昔年，窥天宝镜无所不能，乃是大帝所有，甚至可以窥探无敌强者的本源，可怕至极，后来宝镜破碎，尽管后期又被修补……但是宝镜破碎，难以还原，若是得到一枚真正宝镜碎片，还是有希望窥探银月之地的，银月之地……太小，强者……太少！”

    李皓心中微动：“银月之地？”

    什么意思？

    “古文明……难道不止银月之地？”

    一直听说星门，李皓其实心中也有些想法，可此刻，听这意思，银月之地太小……小树的意思是……此地，并非完整的古文明遗址？

    “你要知道，此地，只有一座大帝废弃的行宫……你应该早就知道才对！”

    偌大的银月之地，只有一处大帝废弃行宫。

    那大帝的真正行宫在哪？

    人王行宫在哪？

    帝尊行宫在哪？

    而今，银月之地，也只有八大主城，难道那个时代，八大家便是世界核心吗？

    小树觉得，李皓应该早有判断，而不是现在还要问，此地难道不是古文明全部遗址？

    当然不是了！

    “所以，你的意思是，银月，只是古文明一处领地？”

    “对。”

    李皓深吸一口气！

    闭目，不语。

    外界以为他还在为刚刚的那人生气，实际上，李皓压根不在乎。

    “那就是说，若是对方得到了窥天宝镜碎片，就有希望窥探整个银月的强者？”

    “有这个可能……或者仿品也行，但是不能是垃圾，是厉害的仿品。你手中的那些镜面碎片，应该是一面厉害仿品的碎片……”

    “不是窥天宝镜碎片？”

    小树无语，半晌才道：“怎么可能！若是真正的窥天宝镜碎片，你如今得到了五片，早就足以横行天地了！昔年，一片宝镜碎片，都能引起圣人争夺，为此拼命……”

    这么轻易就给你得到了五片碎片吗？

    想啥呢！

    “那对方……”

    “抢过来！”

    小树都会插话了：“对方不是有窥天镜碎片，就是有仿品，厉害的那种！窥天镜碎片……你有资格拿，对方……目前不清楚。”

    “我有资格？”

    李皓一怔：“我先祖的？”

    “肯定不是啊，是大帝的，我不是说了吗？”

    小树很无力：“如今，大帝行宫废弃，整个天地，唯有我才是大帝一系的唯一代言人，大帝的东西，哪怕不要了也是大帝的，我现在收不回来，你可以收回，我委托你收回！”

    “……”

    李皓差点喷出来。

    这话说的！

    还挺霸道。

    这位大帝，也很霸道吧？

    我的东西，我不要了，那也是我的，谁敢抢，我就弄死谁。

    之前小树也说过，大帝很烦别人提及，谁提，那就隔空杀了谁……这位大帝，又是何人，和古人王又是什么关系？

    真够复杂的！

    “那对方会不会拿到的是风云宝鉴？”

    “不可能！”

    小树再次否定：“这个肯定不可能的，因为风云宝鉴，最后留在了人王手中，谁能从人王手中带走风云宝鉴？”

    那才是真正的笑话！

    哪怕是窥天镜碎片，都不可能是风云宝鉴，碎片丢了就丢了，完整的风云宝鉴，人王会随便乱丢？

    那可是风云道人倾力打造的至宝。

    虽然不如窥天镜本身，实际上也算是一个层次的宝物了，只是终究还是模仿了窥天镜，显得有些差一些罢了。

    李皓了然：“那若是窥天镜碎片……你的意思是，很强大？”

    “没关系……如今这个天地，最强也只能容纳六系巅峰之力。”

    李皓瞬间明悟了小树的意思。

    再强大的宝物……你用的力量超过了，就会搅碎虚空，把你一起给搅碎了，所以，不会超过六系巅峰。

    想到这，李皓冷笑一声。

    没再询问小树，看向在场众人，冷冷道：“什么狗屁风云阁，诸位都是见多识广之辈，不过是一群见不得人的老鼠罢了，比九司三大组织还恶心的存在……”

    “……”

    一瞬间，安静了。

    八司强者纷纷看向他，有人愤怒，有人恼火。

    你……太过分了，嚣张！

    李皓淡淡道：“别生气，我的意思是，若是对方搞不出来什么榜单就算了，搞出来了……呵呵，代表对方有至宝！而天底下，最强不过六系巅峰……任由对方宝物再多，也不过如此！但是至宝嘛……回头各方配合一下，大家应该都不想秘密泄露……真弄出来了榜单，大家给我追查到底，除非对方躲在遗迹中不出现，要不然，我李皓这一次免费出力，灭了对方！”

    此话一出，众人心中微动。

    看来，风云阁的人惹怒李皓了。

    李皓也算是无利不起早，今日却是愿意主动灭了对方……

    至宝？

    若是榜单真能窥探一切……对大家而言，隐私都没了，不弄死他们弄死谁？

    强者，最在意这些了。

    没有金刚钻，别揽瓷器活。

    在这个最强不过六系巅峰的时代，如今九司都有，皇室也有，你敢冒头，真当自己是神了？

    陈耀开口：“我就是好奇，这风云阁背后谁在支持？想做什么？这时候折腾这个出来，该打的早就打了，该杀的也杀了，想打的迟早也会打，二次复苏是一个节点……非要在这之前搞事情，他们图什么？”

    只要二次复苏开始，不需要你挑拨！

    完全多此一举！

    那为何现在这么做呢？

    图什么？

    这时候，行政司这边，赵怀民轻笑一声：“我若是没猜错……李都督大概要上榜了，不是第一，也是前三。”

    众人微微一怔。

    李皓也是扬眉，也不吭声。

    赵怀民淡淡道：“除了李都督之外，映红月大概会上榜，皇室这边大概也会有人名列前茅……”

    此话一出，众人咀嚼着含义。

    很快，大概懂了。

    这几家，李皓不说，皇室和红月隐藏的很深。

    到现在，各方其实都没摸清楚他们具体实力如何。

    李皓现在蹦跶的厉害，进步飞速，一旦再出乎预料，出点什么幺蛾子……二次复苏之前，各家就得掐灭他！

    李皓默默看着赵怀民。

    赵怀民也不在意，淡淡笑道：“看来……李都督可能给风云阁这些人，制造了一些压力！否则，按照他们之前的速度，榜单会一点点推出，等二次复苏之后再做点什么。可现在提前了……”

    他看向李皓，意味深长道：“除非……李都督现在就有威胁所有势力的实力？”

    是试探，也是一种猜测。

    今日，风云阁出现，大体上就是在针对李皓，要不然，谁会这时候得罪人？

    对方做了！

    那不出意外，李皓九成九会登顶第一，或者前三，不止如此……李皓这边的人，有可能……不止一人登榜，而且排名靠前。

    赵怀民有些疑惑，有些不解，也有些迟疑。

    李皓……真的有这本事，威胁到了暗中躲着的风云阁吗？

    要不然，何至于此！

    李皓笑了：“赵司长真看得起我！你都这么说了……对方随意排名，那也不足为信了。”

    赵怀民没说什么。

    若是风云榜真的能把所有强者都排出来，那李皓排名前三……就未必是假的，可能真的给对方制造了极大的压力，所以不得不如此做，希望各方在二次复苏之前，弄死李皓。

    映红月的手笔？

    他心中想着。

    若是映红月的手笔，那就有些可能了。

    但是……会是映红月吗？

    而李皓，此刻也在思考，赵怀民的话有道理吗？

    也许还是有点道理的。

    也许……是因为神文被对方发现了，还是感知到了什么，让对方察觉到了压力，觉得自己这边进步太快了，所以不得已，才用了这样的手段，在诸强汇聚的时候，折腾一下事情出来。

    当然，这些都无所谓。

    真把自己排到第一，那又如何？

    李皓笑了一声：“就算他们弄出的什么榜，把我放在第一，洪师叔他们第二第三……那又如何？诸位信吗？当然，相信也无所谓……尽管试试好了！”

    笑罢，李皓又道：“好了，好兴致一下子都没了，那开府就到这吧，晦气！”

    他笑容收敛：“风云阁当面打我脸，肆无忌惮，一个非官方组织，弄什么榜单，祸乱天下，将风云阁列入邪能组织，和三大组织并立！希望诸位和风云组织，没什么太大的关联，尤其是安国公！”

    他看向安国公，眼神有些冷厉：“今日，你先找点麻烦，没多久，就出了这事，你祈祷，不要被我查到什么证据，你和这什么风云阁有关联……否则，我必踏平你安国公府！”

    安国公微微皱眉，淡淡道：“李都督此话有些过了，我只是就事论事罢了，何来找茬一说，再说，李都督说了以法治超凡，什么都要讲法的……”

    李皓闭目。

    安国公有些意外，这就不说了？

    就在这一刻，一瞬间，忽然，六位老人瞬间出现，个个戴着面具，瞬间出手，刀枪剑戟，瞬间朝安国公杀去！

    身旁，武国公刚想怒喝，陡然心中一惊。

    这一刻，姚四气息锁定了他。

    四周强者，也都是忽然心中一颤，好像被人锁定了，都是心惊肉跳。

    就在此刻，李皓声音冰寒：“大胆狂徒，敢在我开府之日捣乱，必是风云阁余孽，找死！”

    话落，一掌拍出！

    风雷水火金五系神通，瞬间爆发而出，轰隆一声巨响，天地一片震荡，众人心中一个恍惚，再睁眼，安国公口吐鲜血，胸口出现一个大洞！

    众人心中一惊！

    而刚刚袭杀他的六位蒙面人，也都是个个倒地不起，好像没了气息，李皓皱眉：“大胆狂徒，风云阁果然凶残无比，来人，将尸体拖走，拖到后院喂狗！至于安国公……可惜了，居然被风云阁贼子暗杀了，看来我刚刚是误会了！”

    “可惜，都怪我手慢一步……这些狂徒，敢在我眼皮子底下杀人！可恨，可恶！来人，将安国公尸体好生安葬了！”

    这一刻，四面八方，安静到死寂的地步。

    地面上，躺在地上的安国公还在吐血，并未彻底死亡，此刻，瞪大眼睛，死死看着李皓，带着怨毒，带着不敢置信！

    真的，他不敢相信，李皓居然敢当着上百势力的面，就这么直接杀了他！

    怎么会这样？

    他可是三系神通……只要李皓不亲自出手，哪怕六位神通出手，也别想瞬间杀了他！

    安国公还没彻底死亡，他微微挪动着，想要取出一些生命之泉，自救……

    他睁眼看向武国公，想说点什么，想说……救救我！

    可是，当他微微一动，有人咳嗽了一声。

    侯霄尘剧烈咳嗽了起来，这一刻，好像有股撕裂苍穹的枪意瞬间轰入脑海中，一瞬间……安国公气息彻底消散了。

    侯霄尘剧烈咳嗽着，一旁，玉总管急忙递上了一块白手绢，下一刻，殷红的血液染红了白手绢，侯霄尘有些不好意思，咳嗽道：“抱歉……身体……一直不太好。”

    无人吭声！

    有人心中凝然，安国公刚刚还是活着的，眨眼间居然彻底没了生命气息，大家眼睛不瞎，哪怕没看到什么，也没感受到什么，大体上猜测……可能是侯霄尘暗中出手了！

    真他么猖狂不可一世！

    站在一旁的武国公，虎背熊腰，却是一言不发，只是看着李皓，看着侯霄尘。

    这群银月的疯子！

    简直太疯狂了！

    一位三系神通强者，说杀就给杀了，何况对方还是一方国公，这是真要将天下人都给得罪，杀死才罢休？

    定国公府，安国公府，那都代表了一方大陆。

    而他，也代表着南方大陆。

    可是，李皓顾忌了吗，没有，一点没有！

    这一刻，武国公都感受到了强烈无比的威胁，这些疯子，真要惹怒了，杀人完全不会在乎的。

    许久。

    赵怀民看了一眼李皓，过了一阵，淡淡道：“李都督……刚刚……发生了什么？”

    就一瞬间，六位蒙面歹徒出手，实力都不弱，大概都有接近神通或者二系神通之力了。

    可是……安国公刚刚表现出来的，起码有三系神通战力。

    不至于瞬间被人击杀了！

    而李皓一掌下去，五系神通之力，六个蒙面人死了……死了吗？

    真的死了？

    他们看着猎魔军迅速拖走了几人，都是面色难看，这他么当大家瞎子吗？

    这几个蒙面人……这时候还有人偷偷睁开眼睛……艹！

    李皓，你过分了！

    这六人……不就是刚刚外面那六位看戏的老头吗？

    他么不是银月老一辈武师吗？

    真当大家没认出来？

    不是你李皓暗中传音指使的，我们把头都给你割下来！

    安国公……就这么被杀了？

    简直不敢置信！

    而且那一瞬间，洪一堂这些人，纷纷用气息锁定了四周强者，谁敢动，必然遭受雷霆一击！

    李皓，当着数百人的面，指鹿为马，演戏糊弄人！

    该死！

    这他么还是李皓？

    还是一口一个法治的李皓？

    这太双标了！

    安国公也许有所依仗，也许觉得李皓没证据不会在这一刻对他如何，也许和武国公他们沟通好了，也许还有其他情况……

    可是，打死他也没想到，李皓真敢当着大家的面，就这么稀里糊涂地杀了他！

    六位蒙面歹徒，风云阁的人……连栽赃对象都找好了！

    而且……太适合了。

    谁让人家刚刚嚣张地告诉全城人，他们出现了，他们捣乱了，他们走了呢！

    这传出去……谁会相信，是李皓派人杀的安国公？

    一旁，杨山也是吸气。

    死了？

    强大的安国公，就这么被杀了！

    李皓那一掌，看似打向六位“歹徒”，到底是不是，大家心中门清，四周瞬间爆炸开，混乱无比，这一掌，要不是直接拍中了安国公，一位三系神通，不可能就这么被杀了！

    三系……绝对是当今顶级强者了！

    六位武师，都没晋级，最强也不过堪比二系神通，怎么可能瞬间杀死一位三系！

    扯淡呢！

    这一刻，武国公脸色有些难看：“李都督……歹徒尸体你们带走就算了，安国公乃是一方国公……还是让国公府的人带回去安葬吧！”

    李皓的人，居然拖着安国公尸体走了。

    这……什么意思？

    李皓平静道：“我要查一查，他死于什么招式，什么神通，什么内劲……也许可以查出凶手出处，顺带着将风云阁老巢挖出来，一网打尽！武国公不懂侦查，没关系，这一点，我天星都督府最为熟悉，我曾当过巡检司巡检，也曾破案无数，还获得过许多锦旗勋章，不信，可以去银城打听打听！”

    “等我查清楚了，自然会将尸体好生安葬，若是国公府觉得不妥，三日后，我们会将尸体送回安国公驻天星城别院，放心便是，你要相信专业！”

    说罢，又叹息一声：“李某无能！风云阁居然隐藏了如此多的强者在附近，李某作为天星都督，居然没能保护好来道贺的宾客，致使一位国公被杀……”

    说到这，李皓叹息一声，声音震荡四方：“风云阁，第四邪能组织，该杀！该灭！派遣六大神通强者，伏杀宾客，致使安国公被杀，李皓虽剿灭凶徒，却也过失致安国公陨落，国之栋梁，陨落在此，不可谓不悲痛……李皓有罪，今日李皓自请降爵三等，罚俸十年，天星都督，以代理都督身份上任……暂代都督一职，必将发动所有力量，围剿风云阁，不灭风云阁，决不罢休！还请天星王许可！”

    “……”

    四面八方，声音动荡。

    天星城民众都是一愣！

    刚刚大家还在想，风云阁是啥玩意，结果……眨眼间，李皓声音传来了。

    都有些意外！

    “李都督……被风云阁这个邪能组织偷袭了？”

    “大概是……太大意了啊！”

    “这风云阁哪来的，神师榜我倒是知道，没想到对方还有这么多强者，六大神通，伏杀宾客……好大的胆子，不过都被杀了，也活该……就是安国公……安国公是谁？”

    “西边大陆的啊，你不知道？开国三大国公之一！”

    “哦哦哦……那太可惜了，不太熟悉，对方来京城给李都督道贺，居然被杀了……你说，会不会是……你懂的，那几家故意打李都督的脸，故意编造了什么风云阁出来？”

    “有可能，一下子六位神通……这可不是小手笔，什么风云阁，听都没听说过，哪来的这么多强者……我看啊，还是不服气，故意想让都督难看！”

    “不会真要罚俸降爵吧？”

    “不知道，安国公搞不好是都督一伙的，太可惜了，就这么被人杀了，听说这次去了那么多强者，结果大家都没管，这就不正常，我看啊，人家不远万里来道贺，十有八九就是来投靠都督的……可惜了！”

    “真可惜，安国公……哎！李都督也是难，杀了再多强者，居然都吓不住他们……”

    “谁说不是呢！”

    “……”

    议论声瞬间响起，一群人都八卦了起来，有些遗憾。

    在他们看来，西边的安国公，那么遥远的地方，人家亲自来道贺……你说不是投靠李皓的，我们都不信。

    在场那么多人没死，就他死了，可能就是九司干的，杀鸡儆猴！

    谁敢投靠李皓，谁就死！

    什么风云阁，九成九就是九司的马甲！

    安国公必然是李皓的人……真可惜，一方霸主投靠，居然都被人杀了，这些人，为了压制李都督，太过分了，太大胆了！

    ……

    天星都督府。

    安静一片。

    见过不要脸的，但是没见过，当着几百人的面，当着上百势力霸主的面，居然睁眼说瞎话，将假的说成了真的，这……还是人吗？

    这不是不要脸，这是真的当大家都是傻子糊弄了。

    而这一刻，不少人看向皇室镇南王。

    默默等待着结果。

    过了一会，皇宫方向，传来一声叹息：“安国公居然意外陨落了，的确是国之大殇！不过此事，和天星侯无关，意外，谁也不想……按王侯之礼，厚葬安国公！天星侯剿灭邪能有功，本当赏赐，可今日国之大殇……便不再赏赐了，天星侯定要将这些邪能组织，一网打尽！”

    李皓面色沉重，声音厚重无比，沉声道：“李皓定将剿灭这些邪能畜生，将之斩尽杀绝！风云阁，接下来会是天星都督府第一要剿灭目标……敢在今日，肆意杀戮，击杀国之重臣，李皓……必将其挫骨扬灰！”

    声音消散。

    这一刻，所有人都感受到了李皓的愤怒。

    民间，又是一阵同情。

    看来，这安国公，真是来投靠李都督的，看把都督给气的，说话语气都能感受到，愤怒到了极致了。

    ……

    大院中。

    有人沉默，有人暗暗冷笑，有人心中狂骂。

    好一出大戏！

    而李皓，一脸疲惫，“散了吧，对不住诸位了，幸好诸位没事，风云阁这次别想跑，我定将斩杀他们，给大家一个交代！”

    “……”

    无声。

    很快，有人转身离去。

    此刻，九皇子也是传音镇南王：“王叔……这……居然没人出手？安国公应该和武国公是一伙的吧……他今日挑衅李皓，我还以为他有足够的底气，没想到被人一掌打死了……”

    之前安国公底气十足的样子，真以为他有底牌，怎么会瞬间被打死了？

    他都懵了！

    镇南王面色如常，一边走着，一边传音道：“他也没想到，五系和三系差距会这么大，我也没想到，李皓不单单是简单五系了……甚至堪比六系了！一掌就打死了三系神通的安国公，连反应的时间都没留下，而且不止他，侯霄尘、洪一堂、姚四这些人，气息都很强大，直接锁定了一些强者，包括我在内，刚刚都被气息锁定了，随时会迎来雷霆一击……”

    压根没给人家反击的时间好不好！

    眨眼间，将人打死了。

    武国公就算有心，还敢动吗？

    不敢了！

    “那……他们到底是什么意思？”

    九皇子还是不解，这两位国公，来京城，就是为了挑衅一下李皓，总得有个目的吧？

    镇南王瞥了他一眼，你是真不知，还是假不知？

    此刻，七公主也传音道：“王叔，安国公没这么蠢，他图什么？”

    镇南王不语。

    一直往外走，等走了很远，这才传音道：“没有我的许可，武国公能来京城吗？没有人担保他们不会出事，他们敢挑衅李皓吗？”

    “……”

    两位皇子皇女一怔，瞬间安静。

    有些不敢置信！

    父皇？

    父皇……为什么这么做？

    镇南王懒得多说，为什么？

    因为皇室和三大国公府，就算有些不合，但是，比起和九司、李皓他们，还是不一样的，三大国公府和皇室，最终还是一体的，诉求一致，目标一致，甚至都来源于两百年前。

    这一次，李皓要立权威，九司默认了，皇室却是不愿意让李皓如此顺利地立足。

    但是，也只能搞点小动作了。

    原本想法是，压一压李皓，然后还有要事和两大国公商量，好家伙，没来得及商量，安国公没了！

    现在，武国公还愿意继续和皇室商量吗？

    商量个屁！

    自己那皇兄，总喜欢自以为是，以为李皓不敢，也不会如何。

    结果呢？

    人家当场就打死了安国公，还问你，要不要给他降爵，你怎么回答的？

    真是……自找麻烦！

    镇南王心中暗骂一阵，武国公现在大概要连夜跑路了，南方又得动荡，这家伙绝对不敢久留，原以为这是一次和谈的机会，全被皇兄搞砸了！

    安国公府的老国公，定然会不满，针对李皓，也会针对天星王，西南两块大陆，等着彻底被割裂吧！

    ……

    与此同时。

    陈耀也是有些意外，传音老父亲道：“这俩……皇室弄来的？”

    “大概是吧。”

    “天星王……真是……真是没法说，志大才疏，比他爹差远了！”

    老司长叹息，点头，传音：“人家也是这么说你的！”

    “……”

    陈耀差点气吐血！

    老司长却是觉得，自己没说错，你这么评价天星王，人家也是这么评价你的，你知道吗？

    志大才疏，比他爹差远了！

    偏偏，你们还不自知。

    果然，温室中养起来的二代，就是不行啊，还是我们那一代强一点，波澜壮阔，干翻了天星王，虽说最后没能彻底成功，可在那个时代，能推翻皇室，已经很了不起的。

    陈中天喜欢想起这些往事，还是很有成就感的。

    等到了儿子他们手中，就差远了啊。

    一群二代斗，一个比一个差，斗了几十年，都没太大的长进。

    之前大家都是大哥不说二哥，现在……混入了一群狼，再让这些二代出面斗，还真未必能斗赢，这群狼，年纪不大，可都是从银月那破地方出来的，这地方的人，都有股狠性。

    看来，自己那几位老朋友，很快都要亲自出山镇压场子了，要不然真镇不住了。

    陈耀也没继续说，暗骂一声，又道：“侯霄尘……刚刚是侯霄尘用神意镇死了安国公吧，这家伙不是成超能了吗？神意这么强？还有枪意？”

    陈中天陷入了沉思中。

    他作为现场最强者，还是感知到了一些东西的，思考一番，传音道：“不太清楚，但是……这几个家伙，搞不好都隐藏了实力，你小心点，别乱招惹！李皓一掌拍死了安国公，这家伙……实力绝对不比六系弱！进步太快了，有些不可思议，而且……而且我觉得，他的神通，和一般人的神通有些差别！”

    说到这，微微凝眉，又道：“小心一点，还有，那几个老家伙刚刚说出手就出手，出手的丝毫不带拖泥带水的，李皓有可能许诺了什么好处……搞不好接下来又得多几个难缠的家伙……”

    “晋级超能？”

    “有可能！”

    陈耀咋舌，“银月武师一直不愿意晋级超能，为何现在……没什么顾忌了？”

    “五禽吐纳术？”

    老司长也有些疑惑，无法获得更多的讯息，摇摇头：“不好说，再看看吧，等一等，等三天后的神通榜出来，我也想看看，这些家伙，有没有一点真本事，复制昔年风云道人的风云榜！若是真有点本事……那就好玩了。”

    “你不怕你实力暴露？”

    “呵呵！”

    老司长无所谓道：“我怕什么？我又无心争霸，儿子也没用，你说，我怕什么实力暴露？”

    去你的！

    陈耀心中再次暗骂，最近自己这个不管事的老父亲，总喜欢打击自己，是不是又生了女儿？

    不清楚！

    最近没关心这老家伙有没有生私生子，太多了，他都懒得去关心了。

    ……

    而这一刻，天星都督府后院。

    六位老人，一溜烟地爬起，摘掉了面罩，一个个看向李皓，有些好奇，有些古怪。

    半晌，有人竖起了大拇指：“不愧是袁硕的弟子……不，你该当袁硕师父，这家伙都没你狂！”

    几人收到李皓传音的时候，都没敢相信。

    李皓就一句话，“打死安国公，出口恶气！”

    “……”

    然后，几个老头就兴奋了，二话不说就上去了，原本想着，打死对方很难，好家伙，李皓直接亲自出手了，一掌就将人打了个对穿！

    这么凶残……我们喜欢！

    这一次果然没来错啊！

    几人兴奋无比，这些年太闲了，当年在天星城受挫，大家都有些难受，这一次来，刚来就爽了一把。

    李皓笑了笑，很是谦虚：“是几位老前辈实力强大，周署长告诉我，说几位前辈当年都威名赫赫，震慑一方，我就是一口气憋不住，当时也是气急了，没想到几位前辈如此赏脸，李皓给几位前辈添麻烦了！”

    一位仙风道骨的老人，一脸微笑，捋了捋胡须：“小伙子太谦虚了，不过谦虚点也好，我银月武师，向来都是如此谦虚，有前途！”

    李皓笑容灿烂：“谬赞了，几位前辈也辛苦了，我让人安排一下住所，弄一些生命之泉喝喝茶，洗洗澡之类的，几位前辈旅途奔波辛苦了，先去休息休息……”

    几位老人原本不想住这的，刚想拒绝，听到了李皓的话。

    生命之泉，喝喝茶，洗洗澡……

    艹！

    这能走？

    下一刻，几人都露出了灿烂笑容：“好苗子，好苗子啊！袁硕不错，能培养出如此有天赋的弟子，我银月武师之福，那好，我们就……先住下！”

    李皓也是笑容灿烂无比：“应该的，几位前辈多住一段时间，我这地方大，生命之泉多，我还正发愁，用不完呢！”

    一下子，几人热情到了极致，哈哈大笑：“那……那就多住一点时间，小李啊，别和我们客气，下次打打杀杀的事，我们几个老杀胚，骨头还硬朗，随时招呼！”

    说罢，几人在刘隆他们热情招待下，朝后方走去，一个个传音彼此，显得格外兴奋。

    好地方啊！

    这一趟，来的值！

    而此刻，侯霄尘众人，都是哭笑不得，这几位老鬼怎么跑来了？

    这是上一代老武师了，也是一群杀胚。

    李皓还把他们特意留下了……真是不嫌事大啊！

    而李皓，摸着下巴，笑了笑：“招呼一声，给北拳、霸刀各位前辈传讯！风云阁……能看出实力是吧？三天后出榜单是吧？你能天天出榜单吗？”

    他笑了起来！

    我能天天制造强者！

    你跟我玩？

    你今天出榜单，明天我就制造一群顶级武师晋级的神通出来！

    本来还想低调点，你们非要玩……那就玩到底好了！

    原本想先对遗迹下手，再对付超能之城或者三大组织……这下也好，我先拿你开刀！

