    现在这个江海的人，已是浮出了水面。

    而只要确定此人便是那杨太公的心腹，接下来，更多的事，便可一目了然了。

    陈凯之随即道：“此人是哪里人，还有什么底细吗？”

    杨彪道：“早查出来了，就是关中人，不过从前的事，却大多不清楚，只知道，他去了越国的苏杭，从此发迹，做了许多的买卖，而今，却是常驻在了济北，许多的产业，也都从苏杭搬到了济北来。”

    杨彪说到这里，不禁自得的笑了笑：“其实像这样的人有许多，济北实是吸引了太多的商贾，尤其是那些大商贾，想要做大买卖，就不得不将重心放在济北这儿，有的人，甚至是举家搬迁来此，也有人，即便人还在别处，可许多买卖，却不得不在济北做了，这济北宛如一块吸石，让商贾们非来不可。”

    陈凯之也笑了：“现在这个江海，还盯着？”

    “锦衣卫倒没有盯梢，甚至，连他身边的人，也都不敢轻易去打听，就怕打草惊蛇，一切的排查，都是在暗中进行，绝没有涉及到江海和附近的人。”

    “不错，倘若此人当真是杨太公的人，那么，势必会十分警觉，不打草惊蛇是对的。苏杭那儿，一旦有了确实的证据再说吧。怎么，方先生还未来吗？”

    “已让人去请了。“

    杨彪显然是知道方吾才内情的人之一，当初他得知方吾才乃是陈凯之的师叔，当真是吓了一跳，在他看来，这实是一件不可理喻的事。

    所以提到了这位‘方先生’，杨彪是既无言，又佩服。

    果然在这时，却有人笑吟吟的道：“臣自罢黜了官职和爵位，已是布衣，少不得懒散一些，陛下相召，臣来迟一些，还请陛下恕罪。”

    方吾才来了，他一副委屈的样子。

    虽然在此前，陈凯之和他演了双簧，陈凯之以方吾才勾结太皇太后的名义，革去了他的爵位，自然，京师内外的人都明白，这位方先生，是因为太皇太后余党的缘故，彻底的被陛下一脚踹开。

    不只是如此，便连方先生的善庄，也被京兆府封禁，一下子，这位炙手可热的方先生，跌入了深渊。

    自然，很快方先生便淡出了所有人的视野。可又有谁曾想到，方先生会在这里出现。

    在这里的人，俱都是陈凯之的心腹，所以也不必有什么避讳，陈凯之笑吟吟的道：“师叔，请坐。”

    方吾才倒是很大方，直接跪坐，道：“想不到陛下此番，也会亲自来济北，怎么，陛下是要亲自剿灭杨太公吗？”

    陈凯之点头：“师叔都肯冒险，朕又岂能在宫中呢，师叔，可准备好了吗？”

    方吾才笑吟吟的道：“都准备好了，陛下放心便是，臣只要有一张嘴，便可无忧。”

    陈凯之还是颇为紧张的看了方吾才一眼，随即颔首点头：“那么，一切就凭师叔的手段了。”

    二人寒暄几句，似乎陈凯之并没有提起关于方吾才的计划，在陈凯之心里，方师叔既然打算勾搭上杨太公，自然会有他的办法。

    方吾才说了几句闲话，便起身，像是突然想起了什么似得：“臣听说，陛下打算在济北会盟各国，是为了大凉之事吗？”

    陈凯之颔首点头：“正是。”

    方吾才便打了个哈欠，悠闲自在的样子：“臣倒是可以助陛下一臂之力，可以修书一封，请北燕和越国天子亲来。”

    陈凯之一愣。

    这一次会盟，陈凯之自然是要邀请各国重要的人物，甚至可能来的是各国的皇子，可各国天子亲自大驾，这却是陈凯之无法想象的。

    其实想当年，各国的天子，也不是没有会盟过，数十年前，北燕南侵大陈，引发了一场惨烈的战争，最终，还是各国调停，才最终归于平静，而当时的大陈皇帝以及北燕国皇帝，便在边界会盟，自此才勉强化干戈为玉帛。

    现在各国较为均势，而且裹挟各国皇帝，几乎形同于成为众矢之的，请各国皇帝来济北，倒也没有安全上的疑虑，只是……陈凯之却有些怀疑，北燕和南越国皇帝，当真肯卖师叔这个面子？

    而一旦北燕和南越国皇帝动身来此，那么其他各国，在礼仪上，就不好只派出使节的局面了，那么……这就意味着，极有可能，最终会促成五帝会盟的局面。

    陈凯之道：“若是他们能来，朕倒是虚位以待。”

    方吾才道：“臣尽力而为。”虽是这样说，却显得成竹在胸的模样。

    陈凯之在济北便算住了下来，渐渐也开始领略这济北的风情。

    对陈凯之而言，与其走马观花似得到处走走看看，不如直接调用济北府的各项数据调查，如现今济北的人口，已超过了三十万户。

    三十万户绝不是小数目，按一户三口人算，这便是一百五十万人口，这数字，已是极为吓人了。当然，这并非是在册的数目，其中有半数，并非是常住的人口。

    除此之外，这里每年的税赋，几乎年年暴增，在这里，一切的税赋，都是银税，并不征实物，因为这里牵涉到了数之不尽的商货贸易，单单银税，便已超千万两纹银，若是再加上陈凯之自己的钱庄、盐厂、钢铁以及布匹作坊，那么利润和税赋相加，一年下来，纹银可超过四千万两。

    这几乎是一笔天文数字。

    而这数字，依旧在疯狂的滚雪球一般的壮大，譬如钢铁作坊，虽是年年扩产，大肆的在招揽学徒和匠人，一座座的作坊拔地而起，去岁的产钢量三十万吨，可依据是供不应求，因为这等钢铁远超从前的生铁，各国几乎都在争相购买，甚至是北燕人的造作局，直接大批的进货，用以打造兵器，除此之外，还有大量农具和生活用具的需求，再加上这济北本身，因为人口的疯狂增加，以及大量工坊的建造，工坊的生产用具，也开始逐渐被钢铁所取代，这三十万吨的需求量，几乎还未出作坊，就已被人抢购一空。

    如此一来，就不得不继续扩大规模，每年新增的钢铁匠人和学徒，就有上万之多，为了增产，许多的生产工艺不断的在改进，新的作坊，也是一座接着一座如雨后春笋一般的冒出来。

    今年的产量，怕是要超过五十万吨以上。

    可陈凯之却知道，无论是三十万吨还是五十万吨，对比后世的产量，不过是九牛一毛，可在这个时代，却是一起绝尘。

    而更强的钢铁，也带动了许多行业的发展，更优质的钢铁，意味着生产工具得到了巨大的提升，各行各业，几乎都在淘汰原有的生产工具。

    有了大量的利润和税银，除了一部分缴纳朝廷之外，更多的银子，便同时砸在了这济北，这举国的财富，却投入在一府之地上，开始修建道路，开拓运河，建立港口，甚至开始涉足到造船中去。

    天下的财富，已是滚滚而来，以至于，连原有的各处作坊，如丝绸、瓷器之类的手工业，也开始疯狂的向济北聚集了。

    济北拥有更好的匠人，拥有更广阔的市场，在这里建立作坊，就意味着只需货物出了作坊，门前就有道路和桥梁，随即，可以通过这些道路，将货物运输出去，不只如此，这里还聚集了大量的商贾，以至于作坊主们，根本不必费尽心机的去寻找货源，自然，济北对于商贾的友好，也使许多商贾蜂拥而入，在这里，所有人都是外乡人，自然也就不担心，遭人欺凌盘剥。

    陈凯之大抵的看过了数据，这杨彪，已经开始得心应手了，他对商贸也已有了许多独到的见解，同时再经历当年的为政经验，这济北堪称是井井有条，不只如此，一群年轻的官吏，也趁此机会，在这里慢慢的调教成长起来。

    原先一府之中，官吏并不多，可随着济北人口的增加，以及分工开始越发的细化，这就导致，官府单凭原有的礼、工、吏、户等六房，已经无法进行有效的管理，于是，不得不增设各种的机构。

    自然，济北之中，依旧是问题重重，各种新观念和新的生产方式出现，以及庞大的人口，新的问题不断涌现，却也添了许多新的难处。

    可就在陈凯之观察着济北的军政时，苏杭来的锦衣卫，终于有了消息。

    亲自来禀告的，乃是济北锦衣卫千户张煌。

    张煌第一次面圣，显得极为激动，他激动的行了大礼，见陈凯之只穿着一件常服，和颜悦色，并不如想象中那般带着帝王的威严，心里才缓缓松了口气：“陛下，苏杭那儿，消息已经打探了。这江海在苏杭虽有许多买卖和产业，可绝大多数，都只是幌子罢了，不只如此，锦衣卫还打探到了一个消息，他在苏杭的家眷，十之八九，似乎都有出入。”

    “有出入，这是什么意思？”