    第155章

    晓云，你不要以为我不知道，你心里其实也非常喜欢我，你不要不承认，你看，你的眼神一直都在看着我，我早就发现了，所以我今天才故意这么做的，我就是想引诱你跟我结婚的。“陈渊笑眯眯地说道。

    “陈渊，我才没有那种感觉呢，你别瞎猜了。“张晓云脸红着否认道。

    “你还敢不承认，我早就看出来了，你的内心深处一定喜欢我。“陈渊笑嘻嘻地说道，他就知道自己刚才说这番话之后，张晓云一定会害羞了，果然，他猜中了。

    张晓云的确是很喜欢陈渊，因为，她从小到大都没有喜欢过任何男孩子，唯独跟陈渊在一起的时候，她的心中特别温暖，特别甜蜜，而且，他们两个人之间有着很美好的回忆。

    “你胡说八道，我不是那样的人。“张晓云坚定地摇了摇头说道。

    “你就是喜欢我，不然你为什么每次看见我的时候，都会脸红？“陈渊盯着张晓云笑着说道。

    “陈渊，我不想听你废话了，你快把茶杯给我，不然我就报警了。“张晓云红着脸，生气地说道。

    “哈哈，报警？我看你怎么报警？晓云，你是不是忘记了，这里可是我的地盘，你要是报警的话，我立刻叫人封锁这个房间，然后把你抓起来，送到局子里面去，到时候，你肯定会很惨的。“陈渊笑着说道，“而且，你根本就逃不掉的。“

    “陈渊，我知道你是有钱人，我惹不起你，但是我告诉你，这里是法制社会，不允许有暴力的行为，要是你敢这样做的话，我就报警，让公安局把你抓起来，到时候你的公司就破产了，你以后什么都没有了。“张晓云冷冷地说道，“到时候，你就什么都没有了。“

    “晓云，你不用吓唬我，公安局我又不是第一次去了，你以为我会害怕吗？我告诉你，就算是你报了警，我也可以轻易地弄死他们。“陈渊笑眯眯地说道，“你以为我是吓大的吗？“

    “陈渊，我劝你还是把茶杯给我，要不然的话，我就叫警察来了。“张晓云说完，就拿出了自己的手机。

    “晓云，不要报警好不好，要不然的话，我们俩人的关系可就彻底玩完了，你忍心看着我被判刑吗？“陈渊一脸期盼地说道。

    张晓云咬了咬牙，把手机重新放回了兜里面。

    “晓云，我就知道你舍不得。“陈渊满脸兴奋地说道。

    “哼！“张晓云冷哼了一声，“不是我舍不得，我只是不想让自己太丢人而已，我可是有身份的人，你不要把事情搞得太难堪，不然的话，对谁都没有好处。“

    “晓云，你放心，我是不会把事情搞得太严重的，我只是想要逗逗你而已，不是真的要惩罚你，不管怎么说，我还是很爱你的，不是吗？“陈渊笑着说道，“所以，我怎么会真的惩罚你呢？我怎么可能会这么做呢？“

    “那好吧。“张晓云犹豫了一下，最终点了点头，她相信陈渊说的话。

    “这就对了。“陈渊微微一笑，把手中的茶杯递给了张晓云，然后自己端起了茶杯喝了一口。

    “哎呦，陈渊，这么香甜可口的茶你居然给晓云喝，而不给我喝，陈渊，你这是偏心。“张宇凡一边吃饭一边说道。

    “宇凡，你不要老是打岔，你要是不想喝的话，我给你拿点儿凉菜吃就是了。“陈渊把手中的杯子放在了桌子上面，然后站了起来，向厨房里面走去。

    “我要是不想喝，我也会让晓云给我倒水的。“张宇凡冲着陈渊喊道。

    陈渊走进厨房里面，拿出一个碗来，盛了一碗水，放在桌子上面，递给了张晓云，笑眯眯地说道：“晓云，快点儿把水喝了吧，喝完这杯茶，我们就赶紧回宾馆休息一下，然后我就送你回去了。“

    “哦。“张晓云接过了水杯，慢慢地品尝起来。

    “晓云，你慢慢品尝，我还要再去买几瓶酒呢，要不然的话，我怎么可能把我的女朋友送回去啊。“陈渊笑着说道，“好啦，晓云，你先慢慢品尝，我去买酒了。“

    “嗯。“张晓云点了点头，把陈渊的话全部都记在了脑海里面，陈渊说得对，她不能因为自己跟陈渊闹翻了，她还有很多的事情没有跟陈渊说清楚呢。

    等到陈渊出去之后，张晓云才放松地喝了一口水，把水杯放在了桌子上面。

    “晓云，你喝完水了吗？“这个时候，门外突然传来了一个声音。

    张晓云转头看去，发现正是陈渊。

    “嗯，我喝完了，我现在就回去了。“张晓云点了点头，“陈渊，我先回去了，明天我还要去医院复诊，所以，明天你不用送我了，我自己打车回去就行了。“

    “晓云，你明天还要去医院复诊啊，要不，我送你去吧。“陈渊连忙说道。

    “不用麻烦你了。“张晓云笑着拒绝道，“我自己去就行了，我一个人坐出租车比较方便一些。“

    “那好吧。“陈渊想了一会儿，点了点头答应了，“既然这样，那我也不勉强你了，我还要买酒，那我们明天见吧。“

    “好的。“张晓云点了点头。

    陈渊转身向楼梯走了过去，刚刚走到二楼拐角处的时候，陈渊停了下来，然后转身向后望了一眼，看见张晓云已经站了起来，他露出了灿烂的笑容，挥了挥手。

    张晓云笑着和陈渊招了招手，转身往外面走去。

    张晓云回到了家里面，把自己的包包放下了之后，拿出手机，拨通了李思齐的电话号码。

    “喂，李思齐，我是张晓云。“张晓云开门见山地说道，“陈渊，他想要跟我交往，但是，我不愿意，所以，我决定跟陈渊分了，你能够帮我跟陈渊说一声吗？“

    “晓云，你怎么能跟陈渊分手呢？“电话那边的李思齐皱眉问道，“你们两个人之前不是挺好的吗？陈渊为你付出了那么多，你怎么可以不跟陈渊交往呢？“

    “我也不想这样子的，但是，陈渊他实在是太过分了，他竟然让我跟他交往，我怎么可能跟他交往呢？“张晓云苦笑着说道，“我现在只希望你赶紧把这件事情给他解释清楚，让他知道错误，以后不要再纠缠我了。“

    “好吧，既然晓云你坚持要分手，那我也无话可说，晓云，我希望你以后不要后悔今天所说的话，我是真的喜欢你，我希望你能够考虑清楚。“李思齐叹息了一口气说道。

    张晓云沉默了一会儿，才缓缓地开口，“思齐，你说的没错。。

    (本章完)

