    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴这波怼的主持人哑口无言，台下的李潇潇脸色已经沉的快滴出水来。

    要不是王峰死死的按着她，早就跳起来打人了。

    心里更是把楚蕴和陈敏恨毒了。

    等她找到机会，一定狠狠的教训这两个贱人。

    台上。

    主持人挖了一次坑被楚蕴化解后，也不再挖坑了。

    很明显，今天过后，池晨曦这个名字，一定会彻底火遍大江南北。

    成为娱乐圈里数一数二的顶级明星。

    集流量与实力一体的那种。

    而且池晨曦前男友和幻影的结局大家都看的到。

    真要是得罪了这位大佬，可能吃不了兜着走。

    楚蕴又说了一些官方的感谢词，就拿着奖杯走下台。

    《大漠出征》是这次电影节上最大的赢家。

    不仅包揽了最佳男演员，最佳女演员，最佳导演，最佳影片，还有最佳特效，最佳灯光等十大奖项。

    令当初等着看楚蕴和伊导笑话的人全都傻了眼。

    白微微也坐在嘉宾席中间的地方。

    悄悄捉了方导的手，晃了晃，酸溜溜的道，“导演，人家什么时候也能像她那样？”

    方导敷衍道，“好好努力，你也可以的。”

    方导的目光知至知终都盯着台上。

    听着台上台下对那人的赞美和惊讶，心里油然而生一种自豪来。

    池晨曦第一次崭露头角算是在他的剧里，所以，他在大家眼里，也是仅次于伊导的伯乐啊。

    白微微哪里不知道自己被敷衍了，哼了一声，又气又酸，但是这种场合，不能发作。

    只能憋着。

    颁奖典礼结束后。

    陈敏走过来，拿了件大衣给楚蕴披上。

    毕竟已经初冬了，正常人早就冻的直打哆嗦。

    就算场内开着空调，但是只穿一件裙子，还露胳膊露腿的，空调开再高也照样冷。

    “小敏，你也多穿点吧，今天的天气冷。”

    陈敏正给楚蕴套衣服，冷不丁就听不远处的王峰说道。

    “你那里要是没有多的衣服，我让助理送过来。”王峰很殷勤。

    李潇潇脸都气歪了。

    “王峰，你什么意思？”

    记者是有规定场地的，加上晚会结束后，摄影机已经关闭，现在没有人拍他们。

    李潇潇还专门看了眼楚蕴手上，没有手机。

    彻底不装了。

    指着陈敏，“怎么？这颗又老又黄的回头草，你想吃？呵，也亏你下的去口。”

    王峰顿时脸色一沉。

    以前公司顺利的时候，李潇潇身上那种直爽无畏的性子，对他来讲很是动人。

    现在需要有人并肩作战了，才发现李潇潇就是一个实打实的花瓶。

    陈敏已经是星皇的总监了，加上星皇老总器重她。

    还给了股份。

    在星皇很有话语权。

    星皇在上次幻影破产的时候，占的好处可不少，隐隐有成为新的娱乐圈龙头企业的意思。

    而齐悦娱乐，经过上次直播事故后，不仅没在幻影身上分到一杯羹，反而资产缩水不少。

    如果和星皇搞好关系，说不定还能合作两个项目。缓解齐悦不少压力。

    这女人怎么就那么蠢，整天就知道情情爱爱。

    陈敏一眼就知道王峰打的什么主意。

    两人在一起十多年，这点了解还是有的。

    不得不说，当初齐悦能成功，绝不只是她一个人的功劳。

    王峰也功不可没。

    就凭他能屈能伸的性子。

    只要他需要对方，有求于对方，就算让他像狗一样去讨好对方，他也愿意。

    当然，就别期待他能像狗一样忠诚了。

    现在，王峰就是在讨好她这个前妻，奈何身边人不配合，不给力。

    李潇潇指着陈敏，“王峰，今天你必须给我说清楚，你是不是还对这个老女人有想法，要是有的话，我也不拦着你，我立马就走，大不了离婚，我李潇潇没有你，照样能活。”

    李潇潇盯着王峰。

    在她看来，她都这样说了，按照王峰对自己的爱。

    不说下跪认错，怎么着也得拿出点态度，给个说法。

    但是李潇潇这次料错了。

    王峰只冷冷了瞥了李潇潇一眼，“你先回去，有什么事回家再说。”

    李潇潇：......

    “王---峰。你个王八蛋。”李潇潇向来都是被王峰捧在手心的。

    哪里受过这种委屈。

    顿时不干了。

    周围不少人听到动静已经在窃窃私语了。

    一些记者也听到声音，正往这边靠。

    陈敏护着楚蕴和两人保持了距离。

    这种闹剧，留下来搞不好就是被泼一身脏水。

    她自己倒无所谓，自家艺人事业正是上升期，万万不能和那种烂人扯上关系。

    陈敏对楚蕴说道，“我们最好还是先走。”

    颁奖典礼过后一般还有有个宴会，方便参加的人品酒合影交际什么的。

    这个全凭自愿，没人强求。

    楚蕴点头“走吧。”

    奖都领完了，还留下来作甚。

    从颁奖晚会回到公寓。

    就被陈敏推着进了浴室，洗了个澡，换了一身正常衣服。

    陈敏还在客厅，要走的意思。

    楚蕴挑眉，“敏姐，还有事？”

    陈敏倒了一杯热水给楚蕴。

    “我就是想知道你接下来的计划。”

    这段时间一直都是她在听楚蕴的。

    名义上自己还是经纪人，但是感觉自己啥都没做。

    陈敏心里不免有些心慌。

    加上这段时间楚蕴不管是电影，电视剧，还有广告，一个都没接。

    不由的心里没底，不知道自家艺人在想什么。

    “我手上有还几个不错的剧本，你要不要先看看？还有，伊导还有方导，接下来都有新的制作，想问问你有没有档期？”

    楚蕴摆摆手，“现在我什么工作都不接。敏姐，我打算给自己放一年假。”

    她任务差不多完成了，接下来就是原主回来。

    虽然她在的这段时间也有学习一些演技，但是对于原主来说，要马上消化融会贯通，也不是一两天就能办到的事。

    得给原主足够的适应时间。

    如果贸贸然就让原主直接上，那这段时间积累的口碑和人气绝对跌到底。

    陈敏有些不理解的看着楚蕴。

    想问，但是想到楚蕴之前的作风，也就闭嘴了。

    “好吧，那等你想接戏的时候，跟我说。伊导和方导，也表示会一直等你。”

    楚蕴点头，然后从抽屉里拿出一叠文件。

    “这是齐悦百分之50的股份，给你。”

    陈敏手一抖，杯子里的水差点没洒到手上。

    拿过桌上的资料一看，“你......你是怎么办到的？”

    楚蕴：“你不用管我怎么办到的，只需要知道，他现在是你的了。”

    陈敏：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

