    林悦躺在病床上，看着头顶上的的血袋在一点点的增加着，从她细弱的手腕中，有鲜红的鲜血在不断慢慢流淌出去，第一次林悦觉得献血的红也是一种安心的力量。

    她看着那即将满起来的袋子，眼神激动，侧头对着护士道：“护士姐姐，我还可以再抽200cc，我没事的。”

    “你太廋了，一下抽400cc可能会对你有伤害。”护士也想采血，但里面的病人失血过多，200cc的血，是肯定不够，有400cc血可能还能等到血库配送的A型血。

    “我没事！”林悦坚定的道：“里面躺着的那个是我很重要很重要的人，我不想他有事情，护士你抽吧，我最多后面几个月会贫血罢了，和他的安稳比起来，不算什么。”

    “好，这是你自己要求的，你放心，我会看到，一到400cc马上拔掉。”护士被林悦浓烈的感情所震撼到，这样的家属不在少数，但还是会被感动，谁不想自己出事的时候有一个人能毫不顾忌的为自己付出呢。

    “嗯！”林悦重重的点头，随着她的点头，护士也就按照她的个人意愿，开始抽血，她再次看着另一个血袋慢慢的增加，终于露出了满意的笑容……

    小叔叔……你千万不能有事，我能为你做的仅此而已……

    “好了，你自己躺一会再出去，我要立刻把血送进去。”新鲜抽出来的血液，还有些温热，护士交代了林悦一句，就快速离开，里面还等着血呢！

    林悦并没有继续躺着，她在护士离开之后，也立刻起身离开，她要去手术室的门口等着，等着小叔叔安全的出来……

    “林悦，你回来了。”罗蜀明看到林悦按压着自己的左手，慢慢的走过来，立刻站起来打招呼。

    现在林悦在他眼里的形象无比高大，能为自己喜欢的人献血，很勇敢！

    “小嫂子你没事吧……”

    “小阿姨我没事……”

    罗蜀明被许凌琳和林悦的称呼，弄的有点凌乱，在他走开的这点点时间里面，这两个女人身上都发生了点什么……

    怎么称呼变成了这样。

    “你们什么情况？怎么一个小嫂子一个小阿姨？”

    “她本来就是我小嫂子。”

    “她本来就是我小阿姨。”

    罗蜀明被弄晕，正想继续追问的时候，肖彬急匆匆的跑了过来。

    “老肖，你那边什么情况。”

    肖彬站定，忽略了罗蜀明，看着许凌琳道：“专家团队那边在全程看手术进程，告诉我一般没什么问题，你哥的情况很好，心可以放下一半了。”

    许凌琳有些凝重的心情，终于轻松了一点，“嗯，现在就等他平安出来了，麻烦你去那边继续关注一下，我就不过去了，进去看手术过程，我怕我受不了。”

    “嗯，理解，我就是出来告诉你们这个消息，我怕你们太担心，我继续过去了，有什么情况，我会第一时间过来告知，别怕，都安心等他出来。”肖彬的话就像一针强心剂。

    林悦的脸色也恢复了神采，“谢谢肖医生。”

    “说什么谢不谢的，我们的关系不需要，琳琳，你照顾一下你的小嫂子，这里只有你们2个女人也辛苦了。”说完他就准备走。

    罗蜀明小声bb，“好你个老肖，居然不把爷当男人！”

    “你是家属吗！”肖彬一下冷眼过去，罗蜀明立刻闭嘴。

    家属，那还真不是……

    看了下许凌琳，心里一万个否认，我还真不想成为她的家属，我可不嫌命长！

    老子还想多活几年呢……脸上带着尴尬而不失礼貌的微笑，“瞧你说的，这么严肃做什么！我就随口一说，随口一说。”

    肖彬瞪了他一眼，快步离开。

    罗蜀明尴尬得对上了许凌琳凉凉的视线……

    很想自打嘴巴，让你嘴贱，让你嘴快……今天可惹不得那母老虎……

    林悦和许凌琳站在一起，看着手术室紧闭的门，期待着门打开。

    “小嫂子，你刚抽了血，快去边上坐下休息。”许凌琳紧张之余还能继续关注林悦的情况。

    林悦摇摇头，“我没说，别把我当弱不禁风的林黛玉，我没事，我还要等小叔叔出来，不会让自己倒下的。”

    “好！自己注意。”许凌琳便不再多言，和林悦一起沉默的瞪着手术室的门打开。

    等待的时间总是最磨人，那这样漫长的时间里，你的心里会出现许多的想法，有些是希望有些是可怕。

    但当你的脑海里出现哪些可怕的想法之后，你难以克制，也很难把这些想法消灭，除非有事实出现，将其强有力的粉碎。

    要不然会一直陷入可怕的臆想中……

    也许这世界上最不想面对的一扇门就是手术室的门，最期待的一扇门也是手术室的门，你不知道门打开之后是天堂还是地狱……

    充满了考验……

    “咔嚓……”门打开了。

    看着走出来的护士，无论是许凌琳还是林悦，那一刻都不敢问……

    “家属过来接人。”

    随着她话音刚落，手术室门打开，许凌辰被推了出来。

    “你们不要担心，病人的情况不错，现在只要好好休养恢复身体就行。”护士的话让几人悬着的心都落地了，长长的送了一口气。

    林悦和许凌琳一人一边推车许凌辰，进了病房，那间还没来得及退的VIP病房，这一次终于发挥出来最大的作用。

    林悦想起来，她打包的小包还丢在床上，正要过去整理，发现早就被整理好了，肖彬站在了一旁。

    许凌辰苍白的脸色，看上去就让人心疼不已。

    终于出来了啊……

    还好那扇门打开的是天堂并不是地狱……

    太好了……平安就好……

    林悦和许凌琳都松了口气，谁都不想面对那样的结果……

    “小叔叔什么时候可以醒来？”

    肖彬小声道：“等麻醉药过了之后，过了危险期差不多就能醒了，今天晚上会毕竟凶险，你们俩看看谁来陪？”

    “我。”

    “我。”

    林悦和许凌琳互看一眼，相视一笑。

