
　　在比尔盖茨夫妇的带领下，方哲三人就像刘姥姥进大观园一样，看的叹为观止。

　　抛开比尔盖茨夫妇带他们参观过的地方，没参观过的地方更有很多，包括健身中心，剧院，酒吧，蹦床，码头等等各种设施一应俱全。

　　方哲想来，也唯有自己在巴厘岛收购的阿雅娜酒店，才能跟比尔盖茨的豪宅比上一比，可那地方，只是自己和老婆冯雪偶尔度假时去的地方，而比尔盖茨家里，相当于每天都在度假。

　　相比之下，自己日常在燕京居住的紫玉山庄，尽管自己出名后为了安全考虑，专门买下附近的地皮围建成庄园，可其奢华程度跟比尔盖茨家里比起来，还是差了不少。

　　除此之外，比尔盖茨家里的智能化程度，也堪称一绝。

　　从方哲他们进入庄园以后，细心地雷总就发现比尔盖茨家里的每个佣人胸口，都别有一枚胸针。

　　比尔盖茨解释说，这枚胸针实时连接着这座豪宅的中央系统，通过这枚胸针，系统可以知道每个人每时每刻在什么地方，另外庄园内的各种门，设备等，也依照胸针内的信息开放或使用。

　　除了生活在这座庄园的佣人外，普通的外来访客来此，也需要佩戴胸针，不戴胸针进入此地的人，都会被系统认为是入侵者，立马引发报警信息，引起庄园内安保人员的注意。

　　方哲他们三人，之所以能不佩戴胸针畅行无阻，自然是因为身为主人的比尔盖茨夫妇一路领着他们。

　　如果只说胸针定位，权限啥的，那还体现不出这座豪宅的智能之处。

　　除了这些简单的功能外，整座豪宅内的灯光，温度，湿度，水温，室内音乐等等都会自动调节，佣人和访客等可以通过胸针上的语音助手，设置自己喜欢的相关信息，之后这些信息将会保存在中央系统自动设置。

　　胸针，就相当于一枚与豪宅中央系统链接的智能设备，至于为什么不用室内音响或监控等传统智能设备，比尔盖茨说那些设备对客人的隐私侵犯过多，他不想引起客人的不舒服。

　　方哲内心嘀咕，他怎么感觉是比尔盖茨他们自己，不想暴露隐私太多呢...

　　简单的参观完比尔盖茨家里，比尔盖茨又带着方哲三人，前往之前的会客大厅，他的夫人梅琳达，则有事离开。

　　在路过一颗几个人环抱粗的百年老树时，他们正好看到树的根部，埋在泥土里的水管缓缓流出水来，不用说，这肯定也是中央系统控制的一部分，这项技术虽然简单，但足以可见这座豪宅里，处处可见的智能化设计。

　　巨大的“鱼缸”前，比尔盖茨和方哲三人分别落座，佣人端来上好的茶水摆放在几人面前，原本庄园内还有专门端茶倒水，甚至可以跟客人进行简单聊天互动的机器人，但后来许多客人反映有些冰冷和惊悚，比尔盖茨就撤掉了那个叫小冰的机器人。

　　背对着巨大的“鱼缸”，鲸鲨从自己的背后缓缓游过，方哲忍不住回头看了好几次，才称赞着对比尔盖茨说道：

　　“盖茨先生，你这座庄园，是我见过的最奢华，最具智能科技感的庄园，尤其是背后这座养有鲸鲨的鱼缸，其震撼程度，实在是我生平仅见。”

　　比尔盖茨笑了笑，说道：

　　“方哲先生如果你愿意的话，你也可以建一座比这更奢侈更震撼的庄园，我想以你的财富，就算养十头鲸鲨，也只是九牛一毛。”

　　方哲想了想，又摇了摇头，他虽然羡慕比尔盖茨这座豪宅的奢华，但让他自己花这么多钱建这么座豪宅，他暂时还真没这个想法。

　　方哲说道：

　　“或许再过一二十年，等我快要退休的时候，我会考虑建一座奢华舒适的庄园安度晚年，现在的话，我的住所已经比普通人奢侈太多，再过奢侈的话，我怕我贪图安逸享乐，失去斗志。”ŴŴŴ.23sk.com

　　比尔盖茨眼神放光，称赞道：

　　“很好，这点上，你比我年轻的时候要强多了。

　　我创办微软没多久后，因为骤然拥有许多财富，所以痴迷于游玩享乐，记得那时候，我经常跟朋友去酒吧和夜店把妹，因为有钱，许多漂亮女孩都会乖乖上钩。

　　那时我还迷恋飙车，20岁出头就买了辆保时捷928，后来，我还因为超速在新墨西哥州被请进警局喝茶。

　　那段时间，我的私生活非常混乱，直到后来遇见梅琳达，我才有所收敛和改变。

　　梅琳达是我一生的挚爱，她就像一个管家和一把锁，锁住了我放纵和糜烂的一面。

　　跟梅琳达在一起，我学会了珍惜和享受，真正美好的生活。”

　　说起梅琳达的时候，比尔盖茨的脸上洋溢着幸福，方哲从他的表情就能看出他和梅琳达之间的爱情有多深，也难怪退休后的比尔盖茨和梅琳达总是形影不离，出席很多公益或公开场合，二人都是结伴而行。

　　方哲也想起自己的老婆冯雪，相比于梅琳达的贤内助和全职太太，冯雪则是不折不扣的女强人，只有在自己面前，才会偶尔露出小女人姿态。

　　而今怀孕快5个月的冯雪，肚子已经有些显怀，为此老妈和丈母娘大人都住进了方哲家里，加上月嫂保姆等人，对冯雪可谓是精心照顾。

　　尽管如此，来美国出差的方哲，依然放心不下，惦记着冯雪。

　　此刻听到比尔盖茨提及妻子梅琳达，方哲也有一种马上回国回家，跟冯雪团圆的冲动。

　　当天傍晚，方哲三人在比尔盖茨家中用过一顿丰盛的晚宴后，便没再在美国停留，乘坐私人飞机启程回国。

　　十多个小时后，回到家中的方哲，在轻轻地拥抱和吻过冯雪后，献宝似地拿出了为冯雪准备的小惊喜，一束娇艳欲滴的玫瑰花，以及一条珠光宝气的项链。

　　这条项链是方哲去美国之前，向美国著名的珠宝商专门定制的，这次方哲去美国出差，正好亲自带回来，它不但光彩夺目，璀璨无比，价值也在百万美元以上。

　　当方哲亲手为冯雪戴上这条美轮美奂，令冯雪喜爱无比的项链时，网上，关于这次第八届中美互联网论坛，以及小米雷总发布的一条微博，也在全网引发了热议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百五十四章 现任与前任世界首富的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 