    入眼之处，是满地的废墟和荒芜。

    城市在这一瞬间被摧毁，没有任何生命能够存活下来。

    这是一个核爆之后的世界。

    对于一个从未真正经历过核爆的人来说，眼前的一切就如同噩梦一般那么的不真实。

    但是，无论是你如何的去感知这个世界，所知所感所闻却又都是真实的。

    这是一种接近麻木的真实，这方天地仿佛变成了一处囚笼。

    吴玄之很清楚的认知到，自己陷入了第四蕴，即行蕴之中。

    何为行蕴？驱使心造作诸业，所造成的行为有善、恶、无记三种，称为心所生法，又称为心所。

    用比较通俗的话来说，便是你从外界的诸般感知，最终形成了你对于这个世界的一个固有经验。

    你未来对于世界的一切认知，都是基于这个经验。

    一个人的想象永远无法超脱经验本身，人无法跨越想象去认识事物。

    哪怕人类去想象一个从不存在的物体，也是基于各种已有的事物进行解构和重组，而不能凭空诞生一个自己也无法理解的概念。

    而这，就形成了行蕴。

    只要吴玄之无法打破自我的经验认知，就永远不能从这个世界中脱离。

    一切都陷入了无解。

    除非，有一个迥异的世界观闯入进来，帮助其打破对旧有世界的认知。

    吴玄之看向了远处的废墟，忽的一挥手，那里的断壁残垣仿佛经历了时间倒流一般，纷纷飞起，而后恢复了原样。

    一起恢复的，除了那些建筑，还有被掩埋在废墟下的茂生的尸体。

    在几十公里外，独眼男静静的看着这一切。

    “五蕴皆空”四个字说来简单，但真正能够实现的，整个历史长河中也寥寥无几。

    便是李嵩，号称佛道双修，却也不能做到五蕴皆空，每次换命的时候，都需要借助各门派弟子的力量帮他诛杀五蕴之魔。

    便是吴玄之身边再多一人，又能翻出什么花来。

    ……

    茂生猛地睁开了眼睛，他的双目中犹自怀着莫大的恐惧之意，那一颗毁天灭地的核弹在一瞬间中爆发出来的力量，将他的肉身和思维在第一时间摧毁。

    恐怖，太恐怖了。

    恐怕整个修行界的修士绑在一起，也抵抗不了这颗核弹哪怕一秒钟。

    他的目光环视四周，整个城市已经被炸成了废墟，破败的令人觉得害怕。

    “吴……吴兄。”

    茂生看着不远处站着的吴玄之，说话都有些支支吾吾。

    话说，这场灾难不会是这位老兄引起吧。之前听说对方先是遭炮轰，又被狙杀，他还觉得对方倒霉。可是跟眼前的核弹攻击一比，那些可能真是连开胃菜都算不上。

    “茂生，你梅山道也是属于道门一支吧。”

    就在茂生哀叹之际，吴玄之忽然开口问道。

    “是……是的，不过有时候人家道门不一定认，我们的道统原先是民间法教，后来祖师才融合了道门之法，只算是旁门，不是正宗。”

    茂生愣了一下，但还是给解释了一句。

    “这不妨事，那想必你学过道门的一些经典，可会背诵？”吴玄之笑眯眯的问道。

    “你想问哪些经典？一些秘传的可能我不熟，但通用的一些经卷都能背。”茂生不知道吴玄之这是什么意思，但还是如实说道。

    “《太上老君虚无自然本起经》可会背？”吴玄之开口问道。

    “会。”

    茂生重重点了点头，此卷经典乃是道门的根本，讲的是道门理解的宇宙观和修行观，是所有道门的根本脉络所在。

    “那好，你便替我背诵此部经典吧，最好再与我解释一番。”

    说罢，吴玄之便盘起双腿，静静的坐在了一旁。

    茂生满脑子的疑惑，不知道吴玄之这是什么意思。对方既然知晓这部经卷，想必也是读过的，怎么会让自己来讲解。

    “背吧。”

    就在他搞不清楚状况的时候，吴玄之忽然开口道。

    “呃……道者，谓太初也。太初者，道之初也。初时为精，其气赤盛，即为光明，名之太阳，又曰元阳子丹。”这部经典本就是茂生修行启蒙之时的读物，他熟稔的很，张开便背了起来。

    起初还觉得有些紧张，但随后便顺畅了起来。

    他的精神专注，力求每一个字都不要遗漏。

    在几十公里外，独眼男依然平静的看着这一切。

    吴玄之的所有举动，在他眼中不过是徒劳挣扎而已。

    正常修行者想要度过“行蕴”之劫，也需要大能出手普渡，引导其进入新一重世界，打破旧有认知。莫非吴玄之想要凭借一个普通凡人，就打破行蕴之障碍？

    但忽然至今，他那混沌一片的右眼之中，却升腾起来一道道玄妙的力量。而在他的左眼，却闪过了一丝疑惑。

    “神本从道生，道者清静，都无所有，乃变为神明，便有光明，便生心意，出诸智慧……”茂生也逐渐进入了状态，他的心神安定了下来，每一个字都在他的心头流淌。

    而他没有注意到的是，一直在他一旁的吴玄之，身上的气机却越来越弱，到最后，近乎变成一具尸体。

    “夫道者有三三一。为三一：为三皇，为三神，为三太一……”

    “倒是我小瞧他了，他竟然想到了这么一招！”

    远处独眼男左眼中的疑惑终于演变成了赞赏，他是真没想到，吴玄之竟然玩了这么一手。

