    这是旧江湖点地炮夺宝前的起誓仪式。

    简朴的话语是向天宣告，不管之前大家有何间隙，一旦商定夺宝，必须抛弃一切，生死以赴。

    红花踢馆，属于古董商之间玩的游戏。

    但点地炮夺宝，自古至今，向来是脑袋别裤裆里的活计。

    两种方式的区别，一种属于约定赌博，一种属于拎刀抢劫。

    性质差之千里。

    《水浒传》里吴用等人夺了生辰纲之后，也因官府追查，怕掉脑袋，最终去梁山落草。

    几位原本毫无牵连之人，因为驭王剑，拴成了一条绳子上的蚂蚱。

    我们出了门。

    卞五提前与我们告别。

    他往前走了几米，在一个路灯下，微眨眼的工夫，就已经不见了踪影。

    不知道这货怎么做到的。

    陆岑音瞅着卞五消逝的背影，神情有些发愣。

    我问：“不信他？”

    陆岑音摇了摇头：“信。”

    我又问：“为什么？”

    陆岑音看了看我，回道：“因为我信你。”

    我突然觉得。

    陆岑音除了性感漂亮，还拥有女人罕见的大将风度。

    临走之前。

    我特意向王叔交待：“在必要时，你可以搞伤坂田身边的接应人，但不到万不得已，尽量不要动马萍的人。”

    王叔冷哼一声，回道：“马萍算什么？要搅局老子一样揍她！”

    陆岑音闻言，秀眉微蹙：“王叔！”

    我本来已经转身走了，但听到王叔讲这话，回过头来，冷冷地说道：“马萍算不算什么，我不知道。但我现在告诉你，马萍是我朋友！”

    尔后。

    我和肖胖子转身离开。

    在路上，肖胖子非常不服气，说道：“这个死刀疤脸，整天搞得我们玩了他婆娘一样，牛逼哄哄的。改天我跟他搞一架，省得他老对你不客气！”

    我回道：“正常。打陆岑音穿开裆裤开始，王天放的职责就是保护她，主仆关系之外，还多了一份亲情。我天天调戏陆大小姐，他不会对我好脸色。再说，你要跟他干仗，真不一定能搞定他。”

    肖胖子闻言，脸上肥肉抖动了两下：“苏子，你咋这样看不起我呢？！哥们好歹比他年轻，扛身体都要扛死他。”

    我说道：“强中自有强中手。前几天见到一个人，估计我不是他对手。”

    肖胖子顿时瞪大了眼睛：“不能吧？！”

    我点了点头，将崔先生的事跟他讲了。

    肖胖子听完，非常惊叹：“牛逼了！练枪能练出明显一只眼睛大小的人，在部队都是神枪手一般的存在，改天一定要去会一会他。”

    继续走了一段路，肖胖子突然转头问道：“那什么……苏子，你对陆家大小姐是不是调戏出感情了？我可告诉你啊，咱是混底层的，她是混上流社会的，与我们路子不对付。”

    我想了一想，回道：“硬说感情还谈不上，但调戏她上瘾，控制不住。”

    肖胖子听了，嘴角直抽抽：“渣男！上了许姐又想上陆岑音，吃着碗里看锅里！”

    我恼道：“滚一边去！”

    肖胖子撒丫子跑了。

    他在金陵筒子楼有家，回家住。

    等我回去的时候。

    院子门、一楼门虚掩着。

    楼梯、走廊还开了灯。

    许清特意给我留的。

    其实她有点胆小，敢这样留门，算是鼓足了很大的勇气。

    我已经尽量轻声了，但路过许请房门口之时，她还是醒了。

    许请揉着眼睛，睡眼惺忪，问道：“你回来了？”

    我回道：“嗯。”

    许清问道：“要不要给你做一点宵夜？”

    我回道：“不用了。”

    许清手捂嘴巴，打着哈欠：“那姐先睡了噢，今天在店里忙活一天，特别累。”

    她重新回房间躺下，不一会儿就发出了均匀的呼吸声。

    留门。

    做宵夜。

    多么陌生的词汇。

    ……

    夜八点半。

    金陵码头。

    一艘邮轮正停靠在远处。

    金陵码头比较老旧。

    主站口正在改造，在河边临时留一道闸口，供游客进出，左右两边都是开放式的河滩地。

    这给我们点地炮提供了最大方便。

    两千年左右，虽然还没有高铁，但大家出行普遍还是选择火车、飞机。

    上邮轮的人少，以不喜欢拥挤中老年人和一些观光客为主。

    当然。

    坂田会选择坐邮轮，肯定有他的考虑。

    相对来讲，邮轮安检会松一些，这对箱子里有不能见光宝物的坂田尤为重要。

    我和陆岑音两人坐在码头上一个高架桥上。

    夜色很暗。

    但码头闸口处有昏黄的灯。

    我们能清楚看到下面的情况。

    但下面并不能看到我们。

    人很少，三三两两的人正在聚拢聊天，一片宁静祥和。

    我还给陆岑音带了一袋爆米花。

    微风扶起陆岑音的秀发，淡淡香味袭来。

    她身上的香味非常特别。

    不是香水味。

    好像是天然洗发植物那种清香。

    非常舒适。

    令人着迷。

    陆岑音坐在高架桥上，修长的双腿悬空垂下，微微地晃动，手中拿着爆米花，转头问我：“真看戏啊？”

    我抽着烟，回道：“嗯。”

    陆岑音闻言，笑了：“我曾设想过很多场面，全是暴风骤雨。但没想到今天会是这副场景，舒适的让人有些恐慌。”

    我说道：“守宝人永远比夺宝人恐慌，你不应该有这种情绪。”

    陆岑音说道：“苏尘，我问你一个问题。”

    我回道：“你说。”

    陆岑音若黑曜石般的眸子，在夜色中闪着光芒：“你不是金陵人，身份太迷离了。我其实很想知道，你从哪里来、跟谁学得艺、来这儿干是什么、以后要去哪里……”

    我打断道：“你这是十万个为什么。”

    陆岑音吃着爆米花：“那行，我不问了！我们现在算朋友吗？”

    我回道：“现在算，以后不一定。”

    陆岑音闻言，俏脸疑惑：“为什么？”

    我回道：“有可能你真会成为我老板。”

    陆岑音好像立马反应过来，连耳朵根都红了，不再理我，银牙狠狠地咬了两下爆米花。

    这次确实是她多想了。

    我并没有其它意思，仅仅一个假设。

    八点四十。

    五辆轿车，将一辆大越野车夹在中间，驶向了码头。

    车停下来之后。

    轿车上下来二十来个穿中山装的保镖，分两排，站在了越野车两侧。

    越野车下来了两个人。

    一位是马萍。

    一位是坂田。

    马萍与坂田握了一下手。

    坂田则向马萍鞠了一躬。

    在闸道口，突然涌出十来位身穿西装的人。

    他们在一位光头的带领下，立马向坂田迎了上去。

    从步履的姿态来看，他们应该练过柔道。

    坂田手中提着那个密码箱，被这群西装男夹在了中间，向闸道口走去。

    可能要马上要登船了，坂田还挺有礼貌，回头向马萍挥手致意。

    马萍脸带不屑，假装抽烟没看见。

    见此情形，陆岑音呼吸明显加重，从高架桥上站了起来。

    我依然坐着。

    手中拿着一支高功率激光笔。

    激光笔上面的红光点。

    此刻。

    准确无误地射在了坂田的人中部位！

