    “全金属，新物质序列—002，由哈特曼博士于2108年9月4日在太阳制造机遗址中发现，后经过改良，成为了制造秘密道具的主要材料。而我们这次的目标，就是在20世纪找到哈特曼博士的母亲，亚由美，然后将其带回22世纪。”

    小夫家中，简单的晚餐过后，偌大的会客厅内，正坐着五个人。

    此时已是深夜，但众人脸上却没有丝毫倦意，每个人面前都放着一份甜点，可大家都没吃，唯独胖虎的盘子，刚端上来半分钟就跟刚洗的一样干净。

    “所以说，怪物来到20世纪，就是为了杀死亚由美？”静香问道。

    “没错，”樱井沐点点头，“它们的目的很明确，杀死亚由美，从而阻止博士出生，然后将全金属这个引领人类科技迈入新时代的新物质彻底的从历史中抹去。而一旦梦魇成功杀死了亚由美，那么22世纪所有的秘密道具与凡是含有全金属成分的物品都会消失或者彻底报废。”

    “什么……所有秘密道具......都会消失？”大雄闻言愣住了，随后露出了一抹无比担忧的神色，“哆啦A梦……”

    “等等……哈特曼博士，全金属？”就在这时，小夫忽然抬起头来想了想道，“我记得，咱们小学的时候好像跟哆啦A梦去过22世纪的秘密道具博物馆吧？当时参观的时候就有了解过这些，只不过当时我没太在意，只顾着玩了，毕竟那时是小学生嘛......”

    “咦？你这么一说我也想起来了，”胖虎皱着眉头回忆道，“我记得那时我们好像是去抓一个偷东西的家伙来着......”

    “怪盗DX，而且就是哈特曼博士的孙子库尔特假扮的，她为了某个芯片而偷走了哆啦A梦的铃铛，”大雄前世看过那个剧场版，所以一下子就想起来了，“不过那个博物馆跟现在的状况有什么联系吗？”

    “没有多大联系......”樱井沐叹了口气，“不过，你们所说的那个博物馆，据我所知现在已经闭馆了。”

    “……闭馆了？是因为要进行翻新吗？”静香猜测道。

    “不。”

    樱井沐神色暗淡。

    “是因为馆内所有的全金属，也可以理解为所有的秘密道具......全都消失不见了。”

    ......

    空气中安静了三秒。

    “什么……全都消失了？是因为贝普拉金属吗？”大雄诧异道，“我记得当时在博物馆的时候，馆内的秘密道具曾被那个贝普拉博士所研发出来的贝普拉金属全部分解掉了，虽然最后成功逆转了回来，但我还是觉得很不可思议......”

    “不是贝普拉金属，而是别的东西，但作用在全金属身上的效果与之差不多，”说着，樱井沐微微抬起头，神情肃穆，“那是一种看不见的特殊磁场，扩散速度很快，不仅可以在接触到的瞬间分解掉全金属，还能影响大部分新物质的特性，从而使其完全失灵，我们将它称之为‘超磁暴’。”

    众人听后，纷纷对视了一眼，信息量太大，所有人都还没从茫然的状态中反应过来。

    “所以......博物馆内的所有秘密道具，都被那个什么超磁暴给分解了？还有，既然可以直接分解，那为什么要来20世纪阻止哈特曼博士出生呢？”沉默了片刻后，大雄开口问道。

    “为了完全根除，至于它们为什么一定要根除全金属，其中的原因现在还不得而知，而这也就是世雄为什么让你不到万不得已，千万不要拿出秘密道具来的原因。”樱井沐叹了口气，“据我所知，这种备用口袋是和主袋相连的，但现在主袋在22世纪，所以主副口袋内的互联异空间的联系就被切断了，但仍有一些秘密道具留在副袋，而一旦你将里面的道具从异空间里拿出来，只要一接触到超磁暴，就会瞬间被分解掉。”

    “......什么意思，难道20世纪也有超磁暴？”小夫听后疑惑道。

    “没错，”樱井沐回答，“那些超磁暴的源头我们至今没有找到，不仅仅是梦魇，在22世纪中的每一种不同种类与等级的怪物都有可能可以发动超磁暴，所以说，想侥幸在战斗中使用秘密道具或者任何含有高纯度全金属的武器反击都是不可能的。不过......奇怪的是，超磁暴似乎对20世纪的旧物质，比如说铁、铜、还有铝等等，都没有起到明显的作用。”

    “旧物质？”就在这时，静香开口了，“22世纪将铁称之为旧物质吗？”

    “嗯，因为有了更好、更稳定，而且属性还几乎没有任何差别的新物质替代......”樱井沐说道，“新物质的出现，将那时的科学革命推动到了高潮，最终的结果就是，新物质的快速普及以及各行各业科技领域的重大突破。”

    “对了，那些怪物到底是怎么回事，是外星人吗？”胖虎挠了挠头发问道。

    “这个……我听别人说，好像是突然间就出现在了世界各地，但真实的情况我也不太清楚……值得一提的是，在科研人员经过大量的实验与研究后，发现有一些怪物可以用常规武器杀死，有一些则是必须要使用全金属才能对其造成伤害……于是，他们就研发出了一种涂有全金属涂层的弹药，这种弹药的全金属含量很少，只有弹头上涂有薄薄的一层，但足矣在那些怪物发动超磁爆之前击杀它们，而后来经过改良后，就有了【质】武器的雏形。”

    “可恶，完全听不懂啊......”听完樱井沐的叙述后，胖虎紧皱着眉头，烦躁地翘着二郎腿，一脸正在听天书的表情。

    “不管怎么样，也就是说……秘密道具现在已经完全不能使用了？”大雄眉头紧皱。

    “不，不完全是，还有另一种方式可以使用，”樱井沐说道，“而且你们很快就会知道了。”

    “不过……即使这样，秘密道具也不是22世纪主要的军事力量吧？”静香疑惑的问道，“虽然秘密道具使用不了，但……”

    还没等静香把话说完，樱井沐就摇了摇头：“不，关键词不是秘密道具，而是其重要构成原料：全金属与新物质。怎么说呢……就好比20世纪的铁一样，你想想，若是有一种磁场可以将铁元素给分解掉，那么20世纪的所有枪械与一切含有铁元素的武器还能有半点作用么？”

    “不可能吧……那些怪物怎么可能有这么厉害的能力，而且突然冒出来这个说法不觉得太没说服力了吗？”小夫说道。

    “抱歉，你说的这些，我也不是很清楚……而且，我所知道的大概就只有这么多了，这其中大部分细节还都是世雄告诉我的。因为入队之前我只是个天赋不算出众的普通人，虽然入队以后也一样……或许我刚刚说的情报中还有一些遗漏的地方，但对于目前的状况来说，我想应该也已经足够了，不过你们若是还有什么不明白的地方，也可以继续问。”

    樱井沐说完后，抬起头看着沉默的众人，似乎是在等待着什么。

    “……对了，我一直想问，这个【质】武器，究竟是一种什么样的武器？”静香率先开口打破了空气中的宁静。

    “【质】武器是一种很特殊的武器，是专门为了对抗像梦魇这样的精神类怪物而研发出来的，怪物的种类大致分为A、B、C、D级，B级以上就是梦魇这类十分危险的精神类怪物。

    不仅如此，每一把【质】武器里都包含了很多不同特性的新物质，也因此延生出了各式各样的『狩魔技』，其‘弹药’就是全金属元素与正面精神能量的融合能量体。

    因为全金属元素与【质】武器本体是分离开的，本体是一种本源结晶，寿命很长，可以在正面精神能量输出时进行融合，所以不用担心【质武器】会被超磁爆分解的问题，但如果本源结晶消耗完了的话就需要及时进行补充，不过更换频率是很少的。”樱井沐回答道，“但据我所知，你们的【质】武器都不是正规制造的，所以才没有编号，而且其功能之类的相比正规的【质】武器可能会有一点儿瑕疵与不完整，但具体的情况只有给你们武器的世雄知道……”

    “那个，话说回来，时光电视机会突然坏掉也是因为受到了那个超磁爆的影响吗？”大雄忽然间想起了什么，与刚才樱井沐所说的结合了一下后，开口问道。

    “没错，至于为什么没有被直接分解掉，大概是因为时光电视机在受到超磁爆的瞬间被匿入了异空间中，躲避了超磁爆，所以只是内部的某些零件被损坏了。”

    “匿入异空间？”大雄闻言愣了一下，“是谁把它匿入异空间里的？可我当时明明看到时光电视机一直摆在那儿压根没动过啊。”

    “是吗……那应该只是刚好触碰到超磁暴的边缘附近，所以才没有被直接分解，而是暂时失灵。但你要问谁能将其匿入异空间……能检测到超磁暴并且内置有反制程序的，多半就是辅助武器囊了。”樱井沐说道，“它有一个专属的异空间频道，可以自由出入与放置物品……对了，你们的【质】武器不就是在它那儿拿的吗？如果我没记错的话，按照世雄那一贯的死板品味，大概就是一个简单的黑色圆球？”

    “啊，对了！”大雄闻言，忽然猛地一拍脑袋，“我记起来了，那个该死的黑球，现在又不知道跑哪里去了！”

    “呃……什么意思，它不是应该一直跟在你们身边才对吗？”

    “怎么可能，它老是神出鬼没的，说话也说不清楚，而且最近压根就没有看到过它。”

    “什么？”樱井沐听后神色有些讶异，“果然，是在进行强制性穿越时损坏了吗……”

    紧接着，樱井沐又叹了口气：“那没办法了，现在暂时还不知道它专属的异空间的频道密匙是什么，等到时候再说吧，我知道你们肯定还有很多东西想要问我，但时间已经不早了，大家也先去洗漱休息吧，我还有点事要去办……”

    话音刚落，樱井沐就将面前的点心轻轻推给了身旁已经吃了三人份的胖虎，随后起身礼貌地朝着众人鞠了一躬后，踏步离开了会客厅。

    小夫早就为大家分好了房间，毕竟他家别的不多，就是空房间多。

    见樱井沐已经离开，众人纷纷对视了一眼，白天经历了不知道多少事的四人顿时困意横生，胖虎吃完点心后打着哈欠带头离开，随后小夫也跟着出了会客厅，而就在大雄刚准备离开时，静香忽然拉住了他。

    随后，只见静香把她的甜点推到了两人中间，由于胖虎不好意思吃女孩子的东西，所以他刚才唯独没有动静香与樱井沐的。

    “一起吃吧，大雄，不要浪费了，”静香对着大雄甜甜一笑，“吃完记得跟我去刷牙哦，不然第二天会有口臭的。”

    “呃……”

    大雄看着面前的静香，一时间竟还没反应过来，片刻之后，他看着静香用小勺子缓缓送到嘴边的甜点，顿时变得呼吸急促起来，整个人面红赤耳，支支吾吾半天说不出一句话，心脏上窜下跳……

    ……

    啪。

    樱井沐轻轻关上房门，随后背靠着门板，忽然，她不知从哪儿拿出了一个半圆形的白色口袋。

    “这么胡来，真的没问题么……”

