    聂青天的声音充满着怒火戾气以及滔天的恨意！

    此刻的聂青天衣裳破碎，一袭白衣染着血渍，两条手臂上有着撕裂的伤口，一行行鲜血从身上不断溢出，就连眼角也碎开一个口子。

    这是聂青天成为龙帅之后，第一次受到如此重伤！

    刚刚，他差点就死了！

    他竟然落入了叶城的陷阱！

    他精心策划的一切，竟然早已经被叶城识破！

    这么一爆炸，他的结界毁了，他的位置暴露了，他的目的也再隐藏不了，也就是说，他很难再带走凌梦！

    一旦他无法带走凌梦，他势必因此得罪死隐世家族宗门以及各大世家财阀！

    到时候，这天下，还有哪里是他的容身之地！

    而这一切，都是因为叶城！

    现在，他只有杀了叶城，看看能不能缓和与隐世家族宗门的关系，也只有如此，他才有一丝的希望继续劫掠走凌梦！

    “叶城，我们走！”

    凌梦看着暴怒状态下的聂青天，她的超凡威压完全被压下了！

    也就是说，现在的聂青天才是其最强大的状态！

    “不行！聂青天的确是受伤了，而且伤势不小，这是杀了他最好的机会，另外，这也是让我打破桎梏，踏入神境的机会，我不能离开！今夜若是聂青天不死，今后还会有无穷无尽的麻烦，我需要杀聂青天立威，聂青天也确实该死！”

    叶城深吸一口气，将凌梦拉到自己的身后，沉声道：“让我来吧，其实，我等这一战，也很久了！”

    “可是……”凌梦欲言又止，就算她再相信叶城，也不会认为叶城能以半步神境巅峰的实力去挑战最强状态下的聂青天。

    “相信我！”

    叶城对着凌梦一笑，然后一步迈出，正对着聂青天，将赤炎剑挑起，大笑道：“聂青天，前方就是江南最高的英雄塔，不如你我在那一战！若我输了，江南的霸主归你，我的人头归你，但若你输了，龙帅之位归我，你的人头归我，你可敢！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    聂青天怒极反笑：“一介卑微的蝼蚁，既然你找死，我成全你！”

    “好！”

    叶城逆着狂风，奔向英雄塔，同时赤炎剑下一道道剑气如同张口血盆大口的巨龙扑向聂青天，不让聂青天有时间修复身上的伤势。

    别看聂青天现在气势极盛，但在那种规模的爆炸下，聂青天的五脏六腑一定受到了伤害，其体力也被消耗了大半！

    如果今日他都不敢出手对付聂青天，那他还算什么叶天神！

    “哼！”

    聂青天自然清楚叶城的小心思，叶城这是想要趁他病，要他命，可他又岂是那么容易杀死的！

    想要坐上他的龙帅之位，痴人说梦！

    电光火石之间，聂青天长剑挑起，剑气如同奔涌而来的海浪。

    嗤嗤！

    剑气交织，发出撕裂长空的刺耳声，一道道花火随着两人身形的移动而不断爆炸。

    不过一会，两人已经来到英雄塔上的最顶端！

    灯光闪耀！

    此刻，已经有无数势力顺着气息赶至，当看到英雄塔上的叶城与聂青天两人，所有人都狂咽着口水，眼皮直动，心中的震撼翻江倒海！

    “到底怎么回事，我现在脑袋都快炸开了！”

    “别管怎么回事了，刚才叶城的话都听到了吧，叶城与聂青天要做最后的生死对决了，这是属于这两人的战斗，叶城若赢了，很可能被推举为龙组龙帅，其必定一战成名，同时可以震慑各方隐世家族宗门以及世家财阀，叶城算是有了真正问鼎这个时代的资格！但若是叶城输了，江南的霸主易人，聂青天也有可能重掌龙组！这不是两个人的战斗，而是两个势力的对决！”

    “这一战将改变整个江南的格局，甚至改变整个时代的格局！”

    “可叶城只是半步神境巅峰，他怎么赢聂青天？就算叶城再如何强大，也不可能创造不可能的奇迹吧！”

    “聂青天受伤了，若叶城能撑住一时片刻，或许会有变局！”

    “哼！你们都小觑了聂青天的强大，即便他受伤了，即便他的实力不复巅峰，也不是叶城能对付的！叶城太狂妄了，这一次，他选错了对手！”

    “等着吧，时间会告诉我们结果的！这个冷雨夜，不太平啊！”

    越来越多的人聚集而来。

    哪怕龙组总部，曜日联盟以及云顶之巅的战斗再如何激烈，所有人都明白此英雄塔上的对决才是关键！

    就是一些平常不显露踪迹的强者此时也被吸引而来！

    “叶城，我承认你是个了不起的人物，有时候我在想当时若是选择拉拢你，会不会是另外一个结果！”

    聂青天领域释放而出，气息如同奔龙般冲天而上。

    聂青天正在调整着状态，同时捕捉着叶城的弱点，纵然他有十分的信心，但狮子搏兔，尚全力以赴，他身为龙帅，不会轻视任何一场战斗！

    尤其在此万众瞩目下，他要证明给天下所有人看，他聂青天就是龙组最强！

    他身为龙帅，当之无愧！

    “不会有第二个结果，道不同不相为谋，你与隐世家族宗门勾结，背叛了曾经的信仰，你我迟早会走到对立面，不过就是时间的长短罢了。”

    叶城凝聚出一滴滴精血，将其熔炼进赤炎剑里。

    重新锻造的赤炎剑与他更加默契，更加契合，所能发挥出的威力更加强大，这是这一战中他最大的依仗！

    “说得对，你我就不是同一路人，你这种人，是活不了多久的！隐世家族宗门的入世也是不可阻挡的！我只是顺势而为罢了！”聂青天嗤笑一声，冷冷道。

    “我这种人，活不久，那你这种人，就不该活着！我叶城最瞧不起的就是你这种怯弱之人，死吧！”叶城懒得再与对方废话，状态提升到极致后，立即破空而去，双手握着赤炎剑的剑柄，一剑斩下，如同奔涌的海啸，威力无匹！

    “那就看看谁能活到最后吧！”

    聂青天也不再多言，扬剑斩去！

    他与叶城，今夜只有一人可以活着离开英雄塔。

    【作者有话说】

    第三章！

