    “陆明死了？！”顾念几乎不敢相信自己的耳朵。

    傅琛没有正面回答，只是冷冷笑道，“怎么了？不相信还是心疼了？”

    顾念觉得心被刺了一下，说不上的难受，她不喜欢傅琛这种带着刺的说话方式。

    此时的她心中也是五味杂陈。

    对于陆明她确实是又恨又怕，但是听闻他的死讯，心中却似乎又有一丝不忍。

    也不知道是不是被陆明迫害久了，得了斯德哥尔摩症。

    但不管怎样，虽然陆明囚禁过她，折磨过她，但对她那偏执的爱意也是真实的，不管出于什么理由。

    顾念轻轻叹了一口气，陆明的死似乎并没有让她感受到想象之中的解脱。

    “快去换衣服吧。”傅琛见顾念呆着不动，又催促道。

    他似乎意识到刚才自己的言语有些过分了，语气上温柔了不少，只是命令式的口吻并没有改变。

    顾念如梦初醒，虽然心中仍有一百个疑问，但还是回到房间先换起了衣服。

    如果陆明真的死了，那傅琛就更加肆无忌惮了，现在的她绝对不敢再对傅琛有任何的违逆，至少要搞清楚状态再说。

    既然傅琛穿得如此正式，想必应该是要去一个高档酒店。

    顾念自然要选一件相搭配的衣服。

    她翻了一会儿衣柜，找出一件英伦宫廷风的小礼服长裙。

    这条裙子是傅琛之前送她的，还没有机会穿。

    长裙远远看去是槟金色的，十分华丽。里面是绸缎面料的底裙，外面是粉色刺绣的纱裙，高贵但不失日常。

    中袖的设计正好适合现在的天气，同时又完美突出了顾念白净无暇的双臂。

    这几日连着挨饿，身材仿佛又好了几分，礼服紧紧地贴着身子，呈现出优美的曲线。

    顾念又挑了一双8cm的高跟鞋，穿上后发现长裙有点小拖尾，于是又换了一双12cm的高跟鞋。

    这样一来，长裙刚好及地。只是走起路来微微有些吃力，但是修长的双腿却被衬得更加完美，在长裙底下，若隐若现，格外诱人。

    顾念又对着镜子，仔细打扮起来。虽然知道傅琛在外面等着，但妆容上却也不敢怠慢。

    顾念自己也说不上来，如此精心打扮是纯粹取悦自己，还是为了讨好傅琛。

    约莫过了半个多小时，顾念画了一个美美的精致妆容，喷了点香水，走出房间。

    傅琛在客厅里静静坐着，翻看着手机。

    在没有说话的时候，傅琛还是显得十分的绅士。

    “我好了。”顾念轻轻说道。

    傅琛抬头看了一眼，眼里似乎闪过一丝欲望，但随即又收敛起来

    不知为什么，虽然傅琛看上去依旧十分儒雅，但顾念对他的恐惧之情却更甚了。

    傅琛显然很满意顾念的打扮，点点头，微笑着起身，“都收拾完了？”

    他的语气依旧温柔，并没有因为等待而显得不悦，显然顾念的妆容让他觉得这点等待时间是值得的。

    顾念点点头，拿了一个经典款的白金色手包，跟着傅琛出了门。

    傅琛今天没有自己开车，等在楼下的是一辆加长款的豪车。

    司机是个中年男子，一身西服，戴着白手套，以挺拔的身姿站在车旁，等着他们。

    顾念暗自吃惊，该不会刚才那么久，他一直是这么站着吧。

    中年男人看上去十分有气质，看到傅琛他们之后，很礼貌地打了个招呼，然后打开车门请他们上车。

    顾念见他对傅琛毕恭毕敬的，心中也是奇怪。

    这显然不是什么网约车了，应该是傅琛的私人司机吧。

    这时她才发现自己对傅琛的了解其实很少，除了他是陆明的医生朋友之外，几乎一无所知。

    他也是个富家子弟么？

    他背后也有着很强大的势力么？

    顾念这时才发现自己有点后知后觉，如果傅琛只是个普通医生，他又怎么可能会成为陆明那种人的朋友。

    如果他只是个普通医生，他又怎么有胆量从陆明手中把她救出来？

    如果他只是个普通医生，他又怎么可能随便在这富人区给自己安排一套房子住呢？

    顾念在联想起刚刚他说出陆明的死讯，一股寒意从心底升起。

    她看向傅琛，傅琛正用一种意味深长的眼神打量着自己。

    她想开口询问，但是车上还有司机在，她有些话也不方便问出口。

    傅琛似乎心情不错，随口闲聊了几句，却是丝毫没有再提陆明的事情。

    顾念也是迎和着，闲聊了一会儿。

    车子很快到了酒店。

    是一家高档的五星级酒店，其顶楼的旋转餐厅尤为出名。

    两人下了车，傅琛很自然地把右胳膊一伸，顾念自觉地挽了上去。

    顾念的身材本就修长，穿了高跟鞋之后，只比傅琛稍矮了一些。

    两人缓缓向前走去，在外人看来确实是郎才女貌，十分登对。

    服务员看到傅琛之后，十分热情，引领着他们乘坐电梯，到达了顶楼。

    餐位是靠窗的最佳位置，放眼可以一览整个A市的夜景。

    餐桌周围用屏风隔开，距离其他客人都很远，宛如一个独立的小包间。

    顾念虽然没有来过，但大概也知道，这种位置不是VIP贵宾怕是不可能订到。

    菜品更是色香味俱全，据说这里的主厨是酒店方面高薪从海外的米其林三星餐厅挖来的。

    能在这样的环境享用美食，顾念的心情自然好了不少，只是陆明的事情还是缠绕在心口，不知如何开口。

    傅琛似乎看穿了顾念，主动开口道，“怎么了，是不是想问陆明的事情？”

    顾念点点头。

    傅琛微微一笑，“他今晚用餐的酒店发生了点意外。你没看新闻么？”

    顾念有点懵，“什么意外？”

    “酒店发生液化气爆炸事故，整个地下室被炸毁，酒店塌陷，整个下沉一层。周围的不少屋子也受到了牵连。当场一人死亡，十余人受伤，还有数人被困。”

    顾念隐约想起晚间新闻下方的白字似乎有插播过这个新闻，因为是刚发生的事情，所以新闻并没有具体报道。

    “死亡的那人就是陆明吗？”

    “应该不是。”

    “那你怎么说陆明死了？”

    “陆明被困在酒店里了。他当时在酒店谈一起生意，爆炸的时候，被掉下来的横梁砸到了，据逃出来的幸存者说，陆明当场就没气了。”

    傅琛抿了一口红酒，观察者顾念的表情，“现在官方救援队已经介入，我想陆明的尸体被发现，只是时间上的问题了。”

    顾念眉头微皱，今天这顿晚餐，明显是提前预订好的，很多菜品也是需要预订才能吃到，也就是说傅琛早就准备好了今天要吃这顿饭。

    是不是意味着，傅琛早就知道今晚要发生什么事情么？

    酒店爆炸是不是和他脱不了关系？

    为了除掉陆明，他竟然不怕伤害到其他无辜的人么？

    恐惧感慢慢地笼罩了顾念。

    她实在忍受不住，脱口问道，“这件事是不是你让人做的？”

