    转眼间，陈兴跑到了环城高速上，而重生的精英骸骨也回到了小广场上。黑表一扫，数据出来了。
    [骸骨武士（精英）]
    [生命力：56/56]
    [天赋能力：复生、居合斩]
    [可能携带的病毒：无]
    最大生命值只掉了七点，实在难缠。陈兴摇了摇头，放弃探索，朝来路走去。
    一方面，他的弹药快耗尽了，回去的时候还要留几匣，以便于防身；另一方面，两块C/4炸药未必能炸开钱库，还是等下次带够弹药，再把它耗死。
    回去的路上没有遇到任何麻烦，沿途的骸骨都被清理了，只要不作死去引高架桥下方的，不会有任何危险。
    然而，当他走下环城高速，进入商业街时，听见了大量的枪声。
    空间入口就在商业街尽头的连体楼小区。枪声从那个方向传来，陈兴的心脏不由得紧了一下，若是那几个佣兵将大批骸骨引过去，他岂不是被困在这里了！
    一想到这种可能性，他就浑身寒毛倒竖，朝空间入口急速奔去。
    “哒哒哒！”“啊！”“我中箭了，救我！”“哒哒哒！”“跑啊！”“别回头！”“哒哒哒！”“别扔下我！”“你们这群狗养的！”“啊！”
    枪声越来越清晰，并夹杂着叫喊声和惨叫声。
    陈兴可以百分之百地确定，对方惹上了大麻烦。他犹豫了几次，都没舍得扔下背包。这身东西差不多是他的全副身家，安身立命之本，抛弃了就什么都没了。
    他咬紧牙关，拼命地跑。
    快到入口处五十米的时候，他在晃动的光束中看到了三个仓皇逃跑的身影。他们的身后，跟着密密麻麻的幽冥碧火，仿佛夜空中的繁星，多得让人头皮发麻。
    数十道泛着红光的影子在后面穷追不舍，快得就像黑暗中的一道飞虹。陈兴一边跑一边拿出望远镜望去，竟然是骑着披甲骨马的骸骨骑兵。
    它们穿着竹片甲，手中挥舞着东瀛刀，背后背着弓箭和箭筒，身下的骨马也披着竹片甲，头骨中燃烧着两团碧火，干柴般的马腿不断交替，速度快得惊人。
    “啊！”
    转眼间，跑在最后的人被追上。骸骨骑兵手起刀落，那人的肩膀喷出大量血花，然后朝前扑倒，很快就被后来追上的马蹄连番踩踏。
    陈兴看得心惊胆跳，所幸距离他还有一两百米，而空间裂缝就在二十米外。湛蓝的微光如同平静的海水，让他感到无比的亲切。
    “救命！”“射击，射击！”
    余下的两名佣兵看见陈兴，也不管是不是意外，立即向他求救。陈兴哪管得了那么多，空间裂缝又不是天堑，任何东西都能通过，骸骨也不例外。
    “咻！”
    陈兴跑到空间裂缝旁，忽然听见箭支的破空之声。转头看去，一名佣兵背后中箭，脚步顿挫了一下，但还是拼命地向前奔跑。
    或许是对方的挣扎让他看到了自己过去的影子，又或许是灵魂深处的那一丝善良还没有泯灭，又或许是那天镇长的身影太过于高大。他想到了他是跟踪对方才来这里的，再怎么说对方也算是对他有过帮助。
    于是他取下突击步枪，站在空间裂缝旁，朝骸骨骑兵点射。
    “噗！”
    落在后面的佣兵再中一箭，寒光闪闪的箭头从他胸口穿出来，鲜血弥漫而出。他的速度越来越慢，最后被追上的骸骨骑兵一刀斩杀，头颅带着血抛飞出去。
    不管怎么说，还是有一名佣兵在他的掩护下跑到了空间裂缝，一头扎进去。陈兴立即收起枪，尾随而入。
    眼前光华一闪，场景变成了废旧的地下停车场。
    “谢，谢谢……”
    那名佣兵瘫倒在地上，上气不接下气地向陈兴道谢。他大概二十出头的样子，皮肤白净，脸上还带着些许稚气，一看就知道是新鸟。
    “快走！”
    陈兴一把揪起年轻佣兵的衣领，拖拽着对方，朝楼梯口跑去。
    “怎，怎么，怎么……”
    年轻佣兵一边挣扎着爬起来，一边慌乱地问着。
    “它们会追出来的！”陈兴放开年轻佣兵，加快脚步跑向楼梯口。
    “天，天啊！”
    年轻佣兵连滚带爬，跟在陈兴的后面。当两人跑到楼梯间的时候，空间裂缝中水波晃动，一匹匹骨马鱼跃而出，然后甩开四蹄，朝两人急速奔来。
    半分钟后，陈兴连拖带拽地将年轻佣兵带出地下车库，然后朝对方藏车的地方跑去。
    “有车钥匙吗？”陈兴头也不回地问道。
    “有，有……”年轻佣兵上气不接下气地跟上来。
    几分钟后，两人来到了越野车旁边，陈兴一把掀开了遮掩的墨绿色帐篷布。
    与此同时，在地下车库的入口处，十多只骸骨骑兵在周围游荡，一只接一只的骸骨从楼梯爬上来，在空地上排成一行。它们的手里拿着一米半长的大弓，排好后，立即搭上长满骨刺的铁箭，仰天拉开弓弦，随着一只背后插着四根战旗的巨型骸骨挥下手中的大太刀，齐齐射出箭矢！
    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”
    顷刻间，破空之声犹如雨点。
    “你怎么知道我们藏车的位置？”年轻佣兵有些意外地问道。
    “藏得这么差劲，一眼就能……”陈兴随口说着，忽然头皮爆发出一阵刺痛，立即卧倒在地，滚进车底。千钧一发，他已经来不及提醒别人了。
    “你怎么……”
    年轻佣兵楞了一下。话音未落，雨点般的箭矢穿云而下。
    几秒钟后，当陈兴钻出车底时，眼前的佣兵已经被扎成了刺猬。车顶的箭矢更是密密麻麻，周围的泥地和石头也扎满了，仿佛凭空出现的灌木丛。
    陈兴闭了闭眼睛，迅速掰开对方的手，拿着带血的车钥匙，钻进驾驶位，发动油门，朝藏机车的地盘冲去。
    锋利箭镞穿透车顶，悬在他的头上，让他有些头皮发麻。万一行车颠簸，他的脑袋就会被刺穿。所以他一边开车，一边拔出“见肠”，将头顶的箭镞全部削断。
    黑老怪给的这把开膛刀削铁如泥，切割起箭支来就像割韭菜，一刀一片，不一会儿就清除完了。
    正有些松懈，头皮再次传来刺痛，这一次虽然没有上一次那么厉害，但也不轻。他猛地一刹车，抱着脑袋扑倒在后座上。
    “噗噗噗噗噗噗噗！”
    一连串的穿透声过后，车顶“长”出了一堆寒芒毕露的箭镞。
    “等老子回来……”
    陈兴嘀咕了一句，用开膛刀割掉箭镞，爬回驾驶座，继续朝前开。
