一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第5章不知天高地厚

    他还以为苏尘家多有钱呢，也敢和路少抢女人，原来苏尘家就是一个卖烧烤的，他不禁摇了摇头，连看苏尘一眼的兴趣都没有了，说道：“莉莉，陈大校花，咱们走吧，包厢我都已经定好了。”

    其他几个人和他一样，知道了苏尘家里面是路边摆摊的之后，都懒得再去搭理苏尘，闻言直接就转身了。

    “你们先过去吧，我……我的羊肉串还没烤好呢。”

    陈芷雪本来是想说和苏尘再聊几句呢，可能是因为脸皮薄，说不出口。

    孙鹏瞥了苏尘一眼，说道：“一会儿烤好了，让他给咱们送过来不就行了？你们谁那有零钱，给苏尘十块，算他的跑腿费。”

    陈芷雪顿时就皱起了眉头，她虽然纯真，可是也不是什么都不懂的小姑娘，自然是可以听的出来孙鹏话里面对苏尘的不屑。

    她没有搭理孙鹏等人，而是向苏尘邀请道：“苏尘，今天是莉莉生日，我们要去唱歌，你也一起来吧。”

    杨莉脸上闪过一丝不悦，嫌弃地看着苏尘，对陈芷雪不满说道：“芷雪，邀请他干嘛，我的生日宴会，可不是什么人都配参加的，一会儿整个包厢里面都是烤羊肉串的味道，多难闻，影响大家的心情。”

    陈芷雪立刻皱起来了眉头，她知道自己这个闺蜜有些爱慕虚荣，可是这样当众让苏尘下不来台，却是过分了。

    孙鹏这个时候也开口了，淡淡说道：“芷雪，莉莉说的没错，什么样的人处于什么样的圈子，他和咱们明显不是一个层次的，只是一个家里面卖烧烤而已，而咱们是什么身份？他和咱们一起，只会感到自卑。”

    其他人听到孙鹏的话，虽然没有说话，可是神色却是很明显，他们也都是这样想的，他们家庭条件都不错，家里面要么是有钱的要么就是有势的，身上随意一件衣服都要好几千，怎么可能看的起苏尘这样摆摊卖烧烤的？

    “哎呦，小子，说话挺横的啊，你特么什么身份啊说话这么牛逼？你这么牛逼，刚刚是不是就是你打了我的人？”

    就在这个时候，猛然间一道冷冷的声音响了起来。

    孙鹏扭头看去，一群十几个人霸道地走了过来，看到挡路的人，他们直接就一把推开了，这些人不不是戴着金项链，就是纹着纹身，此时领头的是一个三十多岁的光头壮汉，正冷冷地看着他。

    孙鹏立刻就冷笑了起来，看对方的穿着就知道这应该是一群小混混，他爸可是副局长，怎么可能会将这些人放在眼中，他立刻就不屑说道：“老子没什么身份，我爸就是一个副局长而已……”

    他虽然嘴上说没什么，可是脸上的神情却是极为的自信和骄傲，只是，他的话还没有说完，光头壮汉就冷笑了一声，神色间都是轻蔑，抬手一巴掌扇在了孙鹏的脸上，火辣辣的，不屑说道：“老子最烦的就是你这种装逼的人，不过就是有个副局长的爹而已，装什么逼呢？连老子的人都敢打，你是活地不耐烦了吧？兄弟们，给我狠狠地打。”

    孙鹏被扇了一巴掌，心里面自然是极为地恼怒地，可是还没有等他反应过来，就有几个年轻人冲了上来，按着他就是直接打了起来，不过是片刻的功夫，他就哭爹喊娘了起来，在地上不断打滚。

    “老大，你打错人了，刚刚打我们的不是这个人，而是他。”

    就在此时，陈老三从后面追了上来，看到场中的情景，呆了一下，然后赶紧指着苏尘说道。

    “什么？打错人了？”

    光头壮汉这个时候愣了，连忙让人停手，可是孙鹏已经是被他的人打的鼻青脸肿了，光头壮汉也挺无语的，一巴掌拍在陈老三的头上，怒道：“玛的，早点干什么去了，连敌人都分不清楚，你还混什么混？”

    听到他们这么说，孙鹏等人也都惊呆了，尤其是孙鹏，心里面都是无语死了，这特么的，他都被打了半天，对方竟然告诉他说打错人了。

    这和谁讲道理去？

    光头壮汉这个时候心里面也非常的不爽，他一脚就又踹了孙鹏的身上，问道：“特么的，刚刚老子问你是不是你打我的人的时候，你为什么不说不是你？”

    孙鹏张了张嘴，这你玛的，刚刚的时候这死光头给他说话的机会了吗？二话没说，上来就是给了他一巴掌，然后让小弟开始揍他。

    他从小到大什么时候吃过这样的亏，不由地就说道：“你就这么白白打了我一顿？不准备给我一个交代吗？”

    “你说什么？给你一个交代？”

    光头壮汉似乎是听到了多么不可思议的事情一般。

    其中一个同学忍不住冷喝了起来，咬牙说道：“我爸是天胜集团的董事长，你知道得罪我们的后果吗？”

    另外一个同学也说道：“我是李家的人，你最好赶紧给我们认错。”

    “我爸是王淳，不想死就……”

    孙鹏的几个同学都大叫了起来，然而，光头壮汉却是如同听到多少好笑的话一样，讥讽道：“不知天高地厚，什么天胜集团李家王家的，知道老子是谁吗？我可是天爷的人。”

    正在说话的几人猛然愣了一下，然后下一刻似乎是想到了什么一样，身体猛然就颤抖了起来，面色瞬间苍白如纸，连腿都都快要软了。

    就连孙鹏也是如此，他倒抽了一口凉气，失声道：“你是天爷的人？你说的的天爷可是那个……”

    光头壮汉冷笑了起来，说道：“整个石海市，还有第二个敢称天爷的人吗？”

    顿时间，孙鹏，他的几个同学，尽皆面色苍白无比，牙齿都在打颤，他们怎么都不敢想象，对方竟然是天爷的人。

    “噗嗵。”

    孙鹏吓得直接就瘫软在了地上，他声音带着哭腔说道：“大哥，我错了，我不知道您是天爷的人，您放过我吧，我以后再也不敢在您的面前装逼了。”

    天爷！

    这是何等可怕的一位存在，不要说是他了，就算是他爸，在对方的面前，也只能是孙子一样恭敬。

    他现在竟然惹到了对方的头上，孙鹏的心里面如何能不惊惧？

    光头壮汉不屑瞥了他一眼，似乎根本就懒得搭理他，他看向了苏尘，冷冷说道：“小子，刚刚是你打的我的人？”