    这时候，天空中降下一道电弧，是艾尼路来了。

    他拦住了一笑，“你以为就算陌人不动手，真的让那群家伙厮杀起来最终能活下来几个？”

    这些是人穷凶极恶的海贼，为了争夺手术果实而参加斗牛竞技场大赛的海贼，接下来的战斗中伤亡无法估计。

    就算活下来，也可能死在大海的其他地方，甚至给平民带来灾难。

    道理大家都懂。

    可一笑就是觉得...难以接受。

    陌人离开了，艾尼路却是留下来了，他不希望一笑因为这件事而脑子一热做出什么极端的事情来。

    陌人平时的态度很随性，但绝对不能允许背叛者出现。

    在一笑主动请求加入的时候，他便已经说得很清楚了，艾尼路挺喜欢一笑的。

    当然，艾尼路的喜欢是因为一笑足够强大。

    “告诉你一件事，或许你就没有这么难以接受了。”

    “什么事？”

    一笑的注意力成功被艾尼路吸引了，因为他也不知道该如何面对这件事。

    说到底还是不该的善良。

    一笑内心也希望艾尼路能够说服自己。

    “多弗朗明哥打算怎么利用斗牛竞技场的这些海贼的...”艾尼路咧嘴一笑，示意一笑跟着他离开。

    斗牛竞技场的入口就在大街上，站在大街上聊这些不合适。

    一笑没有拒绝。

    两人，不，应该是三人。

    佩罗娜也跟着追了过来，此时就躲在一笑的身后。

    ……

    斗牛竞技场的消息还未传出，外面的人也都只觉得有些奇怪，毕竟前一刻斗牛竞技场的喧闹声传遍了半个德雷斯罗萨，此时却是一丁点儿声音都没有了。

    陌人的目的达到了，雷博尔帝岛附近海域的海贼势力被连根拔起。

    就算还有一些残存的海贼团，也只是极少部分连抢夺手术果实都不敢来的杂鱼，不需要放在心上。

    但是多弗朗明哥的目的还没有达成。

    他的首要目的是占领德雷斯罗萨，重新成为德雷斯罗萨的国王，在新世界有一块立足之地。

    其次目的才是手术果实。

    多弗朗明哥决定趁着斗牛竞技场的消息还未泄露，整个德雷斯罗萨关注的重点还在斗牛竞技场，直接以武力强行拉力库王下马。

    陌人所做的事给了他很大的心灵震撼。

    绝对的力量之下，还耍什么阴谋诡计？

    脑子有坑，还是吃饱了撑的？

    多弗朗明哥安排了一名部下将手术果实送还给陌人，而后带着迪亚曼蒂、琵卡等人径直的来到了王之高地。

    力库王此时正苦恼着斗牛竞技场的事。

    俗话说请神容易送神难。

    虽然德雷斯罗萨不富裕，但那些可是海贼，雁过拔毛，不把德雷斯罗萨刮一层地皮怎么可能离开？

    些许钱财力库王不在意，他担心的是那些家伙不满足，因为德雷斯罗萨拿不出更多的钱。

    “陛下，多弗朗明哥带着一大票人来了。”

    侍卫队长忽然闯入房间里，神情紧张地汇报道。

    力库王心中一沉，多弗朗明哥不是没有来过，但侍卫队长的表情令他心里涌出一股浓浓的不安。

    很快地，多弗朗明哥便领着一大票人闯了入进来。

    侍卫队长立即领着两队卫兵站在了力库王身前。

    力库王却是越过了士兵走到了最前面，他神色凝重的盯着迈着嚣张八字步走来的多弗朗明哥。

    “你不是应该在斗牛竞技场主持比赛吗？”

    双方约定好的是，德雷斯罗萨借出斗牛竞技场，多弗朗明哥举办完比赛后就离开。

    虽然力库王知道事情没有那么简单，多弗朗明哥和登岛的海贼们不是他想送走就能送走的。

    但力库王还是心存侥幸，期待着多弗朗明哥能够遵守承诺。

    “斗牛竞技场的比赛已经结束了。”

    多弗朗明哥不动声色的靠近力库王，线线果实的能力暗中发动。

    在所有人都没有察觉的情况下，力库王和他的侍卫队都已经成为了多弗朗明哥的提线木偶。

    “结束了？”

    力库王一愣，这么快就结束了？

    转念一想，结束了好啊！

    结束了这些家伙不就应该离开德雷斯罗萨了吗？

    “那你们打算什么时候离开？”

    “离开？咈咈咈咈咈...”多弗朗明哥一手捂着额头，像是听到了什么好笑的笑话一样邪魅的大笑了起来。

    “我为什么要离开？”

    “这个国家本就是属于唐吉诃德家族的！”

    “陛下小心！”

    噗噗噗！！！

    ……

    “你是说多弗朗明哥打算利用登陆德雷斯罗萨的海贼制造巨大的动乱，从而谋夺王位控制这个国家？”

    听完艾尼路的叙述，一笑的声音徒然拔高。

    只是简单的几句话却可以想象，如果事情真的发生德雷斯罗萨会死多少人。

    此时，一笑的心中只剩下愤怒与厌恶，不是对陌人的，是对多弗朗明哥的。

    为了一己私利陷他人不义，是为恶。

    “你要去哪儿？”

    看到一笑噌的一下站起身来，手持杖刀就要往多弗朗明哥的驻地过去，艾尼路立即叫住了他。

    陌人不止一次提过，暂时不能动多弗朗明哥。

    虽然不清楚为什么，但艾尼路既然认定了陌人为‘神’，那么陌人的话他就一定会遵循。

    看一笑这架势，怕不是要去宰了多弗朗明哥？

    那艾尼路指定是不可能让他离开的。

    “你要阻止我？”

    一笑不解的看着艾尼路，虽然陌人和艾尼路平日里表现得像个坏人，但两人从来没有做过坏事，顶多就是对敌人比较狠辣罢了。

    这一点在一笑看来并不算是恶。

    可感知到艾尼路挡在他面前，他就难以理解了。

    艾尼路怎么可能帮助多弗朗明哥那种家伙？

    “你别犯傻了，多弗朗明哥还有用，陌人的原话是，那小子身上的毛还没有薅干净，不能动他。”

    “若是我一定要去呢？”

    一笑也是倔脾气上来了，拇指顶出了杖刀的一寸。

    艾尼路眼底一抹精芒闪过，他似乎有很久都没有和一笑交过手了，不知道能力觉醒之后谁会被压着打呢？

    滋滋...

    丝丝电弧在艾尼路的身上跳动起来...

    ……

