    凌素淡定的笑着，手指按着按键，翻阅上面的照片：“我倒是不知道逍少这么会讨女人开心。”

    凌素视线注意到里面竟然有唐靳御的照片，微垂的眸底飞快的划过一丝异样的光。

    她很快便敛去。

    “实话实话。”男人笑着开口。

    凌素放下手中的摄像机，抬眸的瞬间，眼底已经恢复正常：“我刚刚还想要说这姑娘是不是逍少的女朋友，现在看来，好像不是。”

    “昨晚捡的。”男人并没有打算过多的讨论这个问题。

    凌素笑笑，接着道：“我想起了，刚刚那个女孩子好像是一个演员，怪不得觉得那么眼熟。”

    男人笑：“凤夫人，你是打算就这么一直和我顾左右而言他吗？”

    “如果说，你还没有想好，可以回去继续想，想好之后再过来找我！”男人开口道。

    凌素笑笑：“逍少，你耐心似乎不怎么好？”

    “是凤夫人的耐心太好。”

    凌素望着人，眸底的光深了几分：“既然逍少贵人事多，那我也不耽搁你。”

    男人微微一笑，抬手对着凌素做出一个“请”的姿势，示意她说。

    “乔柏！”凌素开口：“我要这个人！”

    男人嘴角的笑意有那么一刻的凝滞，随即加深了嘴角的弧度，只是望着凌素的眼明显变得危险：“看来，凤夫人来之前是做足了功课！”

    “就是不知道凤夫人想要乔柏的理由是什么？”

    凌素笑笑，恍然大悟一般的开口：“我想起来了，乔柏好像和摄像机里面的这个女孩之前合作过。”

    男人眸光危险一眯，视线定定的望着凌素。

    凌素浅笑：“逍少何必这么大的敌意，我身为乔柏的影迷，这不是听说他好像要息影了，想着这么一个人多么的可惜啊，简直就是演艺界的一个宝贝，要是就这样消失掉，那岂不是损失。”

    “这件事情你何不去和乔柏谈，怎么到我这里要人？”男人似笑非笑的开口。

    “若是没有逍少你同意，这人我能带走吗？”

    “那你还真的是看的起我！”男人望着凌素：“凤夫人，带上你的东西，就不送了！”

    凌素看着男人态度坚决，自然是知道，这东西是没有办法让人松口。

    她刚要开口再说话，一个手下走进来，对着男人道：“逍少，那两个人要见你。”

    凌素眉头轻皱一下，视线落在桌上的摄像机上，一瞬间想到什么，眼底的光沉了几分。

    男人没有理会属下，视线望着凌素：“凤夫人也看到了，我还有事要做，所以，请吧！”

    凌素浅笑，“他刚刚说的有两个人想要见你，想必应该是摄像机里面的那两个人吧！”

    刚刚那个属下面色一沉，退到一旁没有说话。

    “凤夫人还有事？”

    凌素勾唇，优雅一笑：“这份礼物我既然带来了就不准备带回去，就当做是见面礼，既然逍少不准备将乔柏给我，就把照片上的这两个人给我吧！”

    凌素说着，伸手拿起桌上的摄像机，直接将屏幕上简柒和唐靳御的照片对准男人：“这个女孩子也挺会演戏的，至于这个男生，买一送一，附赠品吧！”

