    约莫半小时以后，四个人神色郑重的围坐在榧子树下的石桌旁，中间大盘子里摆着巨大一块洗得干干净净、但颜色依旧非常古尔丹的蠕虫肉，绿中透点蓝。

    “正经人谁TM吃虫子啊！”老王扻了一把嘴角的晶莹，“世界末日又咋地，咱来自于文明社会的人有自己的道德底线！”

    呵，在座的各位有谁不知道您的道德底线和哈喇子一样润滑灵活...

    厉蕾丝鄙夷的瞪了一眼, 又白又长的纤细手指戳了戳那块肉：“这东西做成菜之后该不会还是这个颜色吧，那我绝对不会吃的！”

    “矫情什么呢矫情，”李沧叫嚣道：“蔬菜大多都是绿的，也没见你少吃啊，吃一颗杨梅还等于吃六条蛆呢，你住嘴儿了？”

    老王：“那么问题来了, 如果我直接嗑六条蛆的话, 是不是等于吃了一颗杨梅呢...”

    厉蕾丝：“？？？”

    太筱漪：“！！！”

    有那么一瞬间, 厉蕾丝和太筱漪产生了合伙把这两只牲口灭口的默契念头。

    之所以如此郑重其事的进行讨论，是因为李沧发现除刀妹外的所有命运仆从在吃过沙海蠕虫刺身拼盘后，血脉完成度统一增长了3%+！

    注意，是所有！

    别以为3%是很低的数值，按大尸兄每一次进阶的经验，基本上血脉完成度每10%就代表一个大阶位的全部经验条，磨坊加装副脑的血脉筛选机制出来之后，曾给大尸兄分解筛选出一个特殊的V类异化血脉碎片，匹配度高达93.1%却只能补完0.15%的血脉完成度，而就是这0.15，一举让大尸兄突破30%的完成度门槛，成功进入3阶段！①

    李沧的所有命运仆从，呃，或者说所有类人族命运仆从几乎都是如此，唯一例外的就只有【鲲】，首先大鲲鲲并不是类人族而是半硅基异化类生命体，其次或许由于出厂方式比较特别，它的异化血脉完成度高到爆表, 初始值就已经达到了73%...

    不过，【鲲】的完成度和阶位没有任何联系，它和磨坊一样首先属于造物类，没有阶位这种说法，连力敏数值都是以“X”表示不存在，只有与狗蛋进入序列拟态的时才能够随宿主迁移属性和阶位。

    总而言之言而总之，一句话，这些虫子大补且鉴定无毒副作用，机会只有一次，你就说吃吃不吃准备怎么吃就完事了！

    “如果做熟了的话，”老王吞了吞口水，“倒也不是完全不能忍。”

    问题就在这儿了，所有命运仆从都进行了统一的二次投喂，进食蠕虫肉后并没有出现第二次暴涨效果，所以李沧认为，为了避免浪费宝贵的机会，大家应该消灭阶级与命运仆从同甘共苦——

    通俗易懂的讲就是生吃！

    yue~

    沧老师这么牲性的狠茬子毕竟是少数，这么激进又激情的吃法儿, 除了他自己和口嫌体正直的老王之外，剩下那二位根本无法接受, 光听就已经产生严重的生理不适了好吧？

    “等一下！”李沧忽然悟了, “我傻了我，咱不止有命运仆从啊，岛上还有别的异化血脉生物呢！”

    “草！对啊，我特么也懵住了，一时之间居然没想到...”

    然后事情就变得简单起来，夏尔马、蜂后、磨坊空间里养蛊的各种挂件儿分批分次的先后对照品尝了高达3阶段的生熟沙海蠕虫肉，堪称挥霍成性奢靡无度！

    成果喜人！

    做熟之后，那3%还在，没受一丁点影响，没有任何“营养”成分流失...

    错过这次盛宴的只有处于异化进程中的储备粮。

    虽然这货就只是一只鸡而已，还没夏尔马一个马蹄子值钱，但日常没少拿它口嗨的李沧对储备粮的那实际态度可谓是众所周知的宠溺，生怕小崽子有个闪失什么的...

    沙海蠕虫是可以放到磨坊里保鲜的，沧老师准备至少等储备粮异化进程结束、正式进入1阶段后再行投喂。

    沙海蠕虫的肉完全排掉血液和莫名其妙的黏液之后，那种让老王从头心动到脚的“异香”更浓了，经过小小姐的精心烹饪之后更不得了，仿佛那香味根本不是什么气味，而是DNA诱导器，闻一闻DNA都会跟着蹦的那种...

    但吃到嘴里后，却完全不是那么回事，口感尚可，滋味全无。

    “金玉其外败絮其中！”老王痛斥这个世界的险恶，“老难受了，糟蹋我小小姐的手艺，这不是味道淡而是压根儿一点味没有啊，和煮一锅调料汁有啥区别...”

    【从属者：李沧（沧）】

    力量：22.2c

    敏捷：9.0c

    【剥离者：厉蕾丝（厉蕾丝）】

    力量：39.3c

    敏捷：20.1c

    【从属者：钟建章（手艺人王师傅）】

    力量：26.9c

    敏捷：6.2c

    【从属者：太筱漪（太筱怜）】

    力量：14.7c

    敏捷：3c

    单一数值上看，这大概就是一群基础属性狂魔该有的模样，不过按战斗力数据划算的话，其实四个人中只有厉蕾丝自己是靠硬怼六维打伤害的...

    甭提李沧那自己卡自己bug的弔货，连老王和小小姐都不那么依靠基础数值，至少现在还不是。

    沙海蠕虫的肉对其它物种公平公正，但表现在李沧他们四个大活人身上则截然不同。

    其中三个人都只是涨了一些力敏属性，唯独老王实现了真正意义上的DYJ，这货不光万年不动的4.8c敏捷飙涨到6.2c，力量值上也终于反超李沧，一举拉高将近10c！

    如果说老王的数值进步好比三峡泄洪的话，那小小姐也就只能形容为尿检样本了...

    基本等于原封不动！

    “我的异化血脉浓度到8%了，完成度也涨了一点。”李沧拧着眉头说，这血脉浓度已经是一个很危险的数值：“你们怎么样？”

    “我一直就没有异化血脉啊！”厉蕾丝说：“更别提什么完成度...”

    太筱漪跟着点头：“我也没有。”

    “我浓度加了3%，完成度还是零。”老王耸耸肩，“哦，电耗子倒是加了不少，完成度马上20了，啧啧，3阶段有望，大有可为啊哈哈哈！”

    李沧怒而骂娘：“你timi当时要是长点心把那个喷金属蒸汽的家伙逮住，电耗子一早就3阶段了！”

    “...”

