    杨毅看到苏晨的犯规之后，惊讶道：“诶呦，苏晨这球有点着急了啊！不应该啊！就算是比赛再难，苏晨也得冷静一点。他今天压轴出场，就是球队领袖的象征，就必须要比所有人都冷静。”

    湖人队的板凳席，也察觉出了苏晨情绪似乎不太对。

    德安东尼连忙来到了沃格尔的身旁，然后低声说道：“教练，要不要让苏晨先下来？”

    沃格尔却意外地微微摇头，“再看看，我相信苏晨，他应该能自己调整过来。”

    快船队趁着罚球，提前退回了自己的半场。抢篮板的人都没留，只留下了莫里斯一个人罚球。

    莫里斯两罚两中，比分2：18，湖人队落后16分。

    随后，湖人队进攻，苏晨持球。

    他刚过半场，就再一次遭到雷吉-杰克逊和特伦斯-曼，在中场线的包夹。

    不过这一次苏晨能够清晰的感觉到，自己的能力提高了一点。面对包夹的时候，要比刚才更从容了一些。

    他决定趁机试一试，能力提高之后，能不能直接突破两个人的防守。

    由于被逼到了中场线，他可以活动的空间很小。所以突破的时候，难度并不小。

    他连续地利用重心和节奏的变化，再配合娴熟的控球技巧，试图摆脱包夹防守。

    可结果还是失败了，狭小的空间，让包夹防守变得十分的容易，雷吉-杰克逊看准时机，一下子就捅掉了苏晨的球！

    “好球！”卢指导在场边高兴大喊了一声，如今他最忌惮的苏晨，已经如此的狼狈，他怎么能不开心？

    沃格尔却捂住了脑袋，这场球他已经完全看不到希望了。

    不过苏晨反应也快，就在丢球的瞬间，他一把就拉住了雷吉-杰克逊。这样一来，他既阻止了快船队的反击，也可以趁机再刷一个犯规次数。

    果然，他大脑中的电子机械音又响起了来。

    “宿主模板的实力，临时提升到110%！”

    苏晨再一次明显的感觉到，体内的力量变得更强了，就好像有无数的进攻和防守技巧，汇聚到了他的身体里面。

    不过毕竟付出了两次犯规的代价，德安东尼更着急了。他又对沃格尔小声地说道：“SU两次犯规了，要不要保护他一下，换下来？”

    沃格尔也觉得，此时球队这么被动，他必须要做一点什么了。

    正好苏晨的犯规出现了死球，他二话不说地叫了一个暂停。

    暂停后双方的球员回到了替补席。

    湖人队的球员刚坐好，沃格尔就黑着脸对苏晨说道：“SU，我希望你能控制好你的犯规次数！你是球队的大脑，必须要保持冷静！”

    苏晨此时也没有办法解释，只能瞎掰道：“教练，你放心，我很冷静，刚才只是不想让他们打出快攻。”

    沃格尔叹了一口气，接着对大家说道：“现在球队的命中率不高，大家要往里突，造杀伤！我们至少要先得几分！还有，防守时，如果苏晨再出现错位，立刻包夹持球人，保护苏晨，不要让他再犯规！”

    湖人队的球员，满口答应，但是没有一个人认为，这样做会有什么用。

    只是，这么一安排，苏晨就有苦说不出了。

    他现在恰恰正需要赶快把犯规刷出来，如果协助他防守，反而适得其反了。

    苏晨嘀咕道：“看来还得演得真一点，不能让别人看出来！”

    与此同时，快船队的板凳席上，则是一片欢声笑语。

    开局就让湖人队拿到了2分，让大家变得非常的放松，信心十足。

    卢指导今天的战术十分成功，也让他十分的满意。他笃定，这场比赛湖人队不可能翻盘了。

    杨毅在直播间，也点评道：“今天湖人队真是诸多不顺啊，第一节还没过半，苏晨已经领到两次犯规了。如果控制不好，他今天的上场时间，也会受到限制！”

    随后，暂停结束，双方球员回到场上。

    快船队进攻。

    这一次他们延续了之前的战术，再一次让莫里斯高位背打苏晨。

    不过这一次苏晨已经明显是能感觉到，自己的防守技巧好像是提升了不少，他已经能看出莫里斯进攻中的一些破绽了。

    不过还没等他试一下，布拉德利就遵照沃格尔的指示，准备过来包夹莫里斯。

    但是，苏晨怎么能让布拉德利破坏他刷犯规的大计！他趁着协防过来之前，先给莫里斯卖了一个破绽。

    莫里斯趁机一个转身就杀向了内线，这时霍华德准备来协防，但还是慢了一步。

    “嘟嘟...”裁判的哨声先响了，苏晨试图抢断，打手犯规，罚球两次。

    “宿主模板的实力，临时提升到115%！”

    苏晨再一次感受到，实力清晰可见的提升。

    沃格尔在场边破口大骂：“布拉德利，你TMD怎么不早点包夹？干什么吃的？”

    布拉德利摊了摊手，他也没想到，苏晨的防守这么菜，甚至都等不到他的协防。

    主场的球迷此时一片安静，已经陷入到了绝望之中。

    莫里斯两罚两中，比分变成了，2：20，湖人队开场落后18分。

    进球后的莫里斯还不忘嘲讽苏晨：“SU，你在我的面前，就是一个垃圾！”

    不止他，雷吉-杰克逊也跟着一起嘲讽道：“SU，说真的，我把你当成是我的对手，就是一个最大的错误，你根本就不配！”

    德安东尼又一次因为苏晨犯规的问题，找到了沃格尔。

    不过沃格尔已经心灰意冷了，这场比赛都已经这样了，无论是不是保护苏晨，也都不能改变什么了。

    轮到湖人队进攻，苏晨持球。

    这一次苏晨已经明显的能够感觉到，自己的技术已经提高了一个层次。那些华丽的招式，只要他想做，随时都可以做出来。

    这样一来，苏晨对于达到120%就更期待了。

    又和之前一样，苏晨刚过半场，就立刻遭到了包夹。快船队自从占到了便宜之后，这个战术就执行得越来越坚决了。

    布拉德利和奥斯汀-里夫斯连忙跑过来接球，想要帮助苏晨解围。

    不过苏晨现在不着急传球了，他要试一试，115%的实力，能不能突破二人的包夹。

    苏晨忽然启动，连续的胯下接转身，再接胯下，再接转身。蝴蝶穿花般的脚步，顿时就把雷吉-杰克逊和特伦斯-曼耍得团团转。

    这一波操作，顿时让大家目瞪口呆。

    在他们的印象中，苏晨一直属于实用派的球员，过人突破更多是依赖重心和节奏。像这种华丽的动作，几乎就没看到过。

    可就当大家看的眼花缭乱的时候，裁判的哨子紧跟着就响了。

    苏晨回场违例。

    他低头看看一下自己的脚下，果然踩到了中场线上。

    不过，回场算不算犯规呢？

    苏晨等了一会，发现并没有电子机械音出现。

    TMD！苏晨这下就不干了，犯规没刷出来，还失误了！

    同时，他也心生一计！既然都是犯规，那技术犯规算不算？

    苏晨一想到，立刻就准备实践一下。他连忙跑到了场边，然后立刻装作愤怒的样子，和裁判争辩了起来。

    “这该死的判罚是错误的！只要长眼睛就能看出来，这是一个误判。”

    队友们连忙拉住了苏晨，不过还是晚了。

    裁判毫不犹豫地吹响了哨子，苏晨技术犯规一次。

    与此同时，苏晨脑海中的电子机械音也响了起来。

    “宿主模板的实力，临时提升到120%！”

    果然，技术犯规也算！

    而按照NBA的规则来算，技术犯规并不会算在个人犯规里面，也就是说，还有提升的空间！

    苏晨邪魅地笑了起来，TMD！终于轮到我了！快船队，我忍你们很久了！

