    经过陕西，路过山西，进入河南……一路向东，来到大山东。

    山东给人的印象是好爽。

    喝酒特别厉害……

    陈放他们直奔青岛。

    冬天了，在网上看到说冬天的扇贝特别肥美。就一路上马不停蹄，直奔青岛……

    青岛这个地方很出名，大概是青岛啤酒吧。

    雪花不飘我不飘，青岛不倒我不倒。

    陈放他们特意走上了跨海大桥，长二十多公里的大桥，牛皮到不要不要的。

    “我来了，青岛。”对讲机里传来周柏的呐喊。

    “海蛎子，皮皮虾，扇贝，吃个痛快。”张晨也嗷嗷叫唤。

    赵吉阳看着窗户外面，风很大，海浪有点大。

    听到声音，赵吉阳将对讲机对给陈放，陈放也嚎了一嗓子：“青岛啤酒，干。”

    随后对奖励传来康叔‘哈哈哈哈’的笑声。

    来到青岛，陈放他们将车子开到海边的五星级酒店，开好房间。

    这一路走走停停，今天是元旦节，城市里张灯结彩……

    拿到房卡，陈放他们房间都不看，直奔外面的海鲜餐厅。

    “今天吃海鲜吃个爽。”张晨说：“来哇，剪刀石头布，谁输了谁请客。”

    “一，二，三……”

    陈放出了布，周柏剪刀……康叔和张晨的石头。

    继续剪刀石头不……

    一边走，一边剪刀石头布。

    陈放最先胜出，然后是张晨，跟着是周柏……

    “好嘛，我终于要请一次客了。”康叔哈哈大笑。

    这一路过来，只要是去外面吃大餐，大家就剪刀石头布，康叔还没有输过。

    “今天狠狠宰康叔，尽挑贵的吃。”陈放对赵吉阳道：“哪个贵，吃哪个。”

    “吃帝王蟹，鲜活的帝王蟹。”赵吉阳道。

    “想吃啥尽管点。”康叔呵呵笑着。

    之前路过河南，康总也不知道在哪里找到一家私房菜管，一顿饭狠狠宰了陈放两万多块。

    虽然不心疼，可是被陈放记恨上了，发誓要吃回来。

    陈放特意选了一家高档的海鲜餐厅，里面帝王蟹挺多，个头还大，直接点了一只。跟着是各种极品扇贝，海蛎子，生蚝……

    不过酒水，既然来了青岛，肯定要和啤酒。

    至于啤酒配海鲜健康不健康，管他呢。吃就完事儿了。

    陈放又不是没去过海边，海边人啤酒配海鲜是常有的事情，有些人天天吃，身体依旧健康。

    海蛎子，皮皮虾，大海虾，各种扇贝一大锅的白灼。

    跟着是烤的，烤蒜蓉粉丝扇贝，生蚝，鲍鱼，帝王蟹的蟹腿，以及一个帝王蟹的蟹壳蒸蛋……

    先吃着。

    “帝王蟹看着那么大，怎么只有一点点，都没吃过瘾。”一直九斤多的帝王蟹，没吃过瘾啊。

    陈放笑嘻嘻的看着康叔。

    “服务员，再弄一只帝王蟹，最大的……”康叔喝着精酿的青岛扎啤，一路上旅途的疲惫一扫而空。

    烤帝王蟹好吃。

    白灼的大杂烩更是美妙。

    内地吃的海鲜，就算是鲜活的，感觉吧，味道也不如海边的好。

    海边的海鲜，更鲜。

    一顿饭吃到十点过，吹着寒冷的海风，散步回家。

    陈放给老爸老妈打个电话，今天是元旦，老爸老妈和老丈人他们在家里做烧烤吃，这个点了，还在院子里喝酒。

    张晨的老爸也在，一大群人，也是好不热闹。

    “你们走到哪儿了？”陈爸问。

    “在青岛了。我们准备过两天去BJ看看……”陈放说。

    “BJ……房车让进BJ？”

    “可以进BJ。不过BJ限号……我们打算将车子停在外面，打车去BJ。”陈放说。

    “你们那边冷不冷啊？”陈妈问。

    “零下好几度，还行。我们穿的厚实……”

    “去了东北你们可要注意安全，那边零下十几二十几度了。”陈爸说。

    “哈尔滨那边才这么冷吧。”

    “反正你们要注意安全，车子开慢一些。”

    “知道。BJ站过后我们给车子套上防滑链……”

    一路聊着天，回到酒店。

    酒店里很暖和，直接脱下了外套。

    赵吉阳在找东北地区的滑雪场了，准备过去后好好玩一段时间。

    在青岛住了五天，过够了海鲜的瘾，同时补给一下物资。

    继续往东，气温会越来越冷。车子玻璃水换成了防冻玻璃水……

    物资方面，张晨车子冰箱里面装着很多大块雪花牛肉。

    陈放车子的冰箱里面全部装生蚝，鲍鱼，扇贝。

    周柏车子里面装着帝王蟹，帝王蟹的蟹腿和身子分离，整整齐齐塞了一冰箱。

    康叔车子里面装着各种美味的海鱼。

    一路高速路，早上出发，晚上就到了经常外面，找一个度假村住下。第二天打车去B*******J郊外已经积雪了，白茫茫一片。

    第一次来京，对什么都新鲜。

    康叔和康婶要去拜访老朋友，当天就分开了。

    陈放他们住在距离天安门很近的酒店，赶着一大早过去看升国旗。

    即便大冬天，看升国旗的人依旧很多。

    后面时间就是故宫，天文坛，鸟巢……八达岭长城……

    以及逛街，购物。

    陈放他们买了滑雪设备，看沿途哪里有滑雪场，准备去滑雪场玩几天。

    以及1月11号了。

    之前还说到哈尔滨看冰雪节的开幕式。早就来不及了……

    离开BJ，进入辽宁。沿着渤海湾的高速公里，向东北走，能感觉到气温在降低……

    陈放他们又遇到了强冷空气。

    车子在高速路上遇到了暴风雪……

    路上能见度极低，好在车子装了防滑链，在一个高速路出口站的时候，有交警维持治安，一行人下了高速。

    高速路暂时封闭，等暴风雪过后。

    马上到沈阳了，这边气温是在冷到让人受不了。出去就是零下二十度的气温，身上带着出去，出去不到一分钟，身上就能结一层冰霜。

    一行人被迫下了高速，找了村落附近没人的路段，停好车。

    东北人永远不知道南方人看到大雪的激动……

    陈放一行人虽然畏惧寒冷，可是看到满天飞舞的大雪，也是格外激动。停好车子，在大风雪里面堆雪人，打雪仗。玩的还不亦乐乎……

