    叶城将注意力放到了手中的白色骨片上。

    “以假乱真，真是不可思议的大神通啊。”

    他眼眸闪烁着光芒。

    虽然不是什么攻击性，或者防御性的大神通，可对他而言，却是最为需要的了。

    以他的性格，这样的大神通，才是最适合他的。

    如果是补充战力的, 他反倒觉得风险更大。

    天外有天，人外有人。

    你要是在修为层次上，跟敌人相差太远，你就算是掌握了可以越级逆伐的大神通，也没什么太大的意义。

    这以假乱真的大神通，才是真正可以保命的。

    叶城深吸一口气, 当即张口逼出了一口精血, 喷在了这片白色骨片之上。

    刹那间，这白色骨片竟然开始融化了开来。

    没过多久, 一道虚幻的人影渐渐凝聚出来了。

    最终，化为跟叶城一模一样，犹如一面镜子一般，连神色表情都一模一样。

    叶城也有种奇妙之感。

    仿佛在看着自己一般。

    “真不愧是大神通，根本判断不出任何真假啊。”

    叶城内心震惊万分。

    大神通，并不是练出来的。

    犹如天生一般，只要得到了，就能够使用。

    不像小神通，需要慢慢修炼掌握。

    如果是攻击性的大神通，一旦得到，就可以掌握神妙, 从而爆发出不可思议的战力来。

    当然，这种大神通的威能，依旧会受限于使用者本身的修为。

    可越级逆伐还是跟吃饭喝水一般稀奇平常了。

    “转移。”

    叶城心中默念。

    下一刻，他感觉到自己跟对面的假身形成了一种无比奇异的传递，自身的一切修为境界乃至自身意识，仿佛一下子降临到了假身上。

    一会儿后, 他已经完成了真假转换。

    而叶城的本体已经出现在他的视野中。

    “以假乱真，因果不加身，真是神奇啊。”

    叶城假身喃喃自语。

    至于真身....只有一丝意识维持，就算是假身陨落，他的主意识也就能够瞬间完成转化，回到真身中。

    修为神通什么的，那就烟消云散了。

    可假身的存在意义，就是隔绝因果。

    等到他真身度难之时，因为没有因果加身，敌人也就没办法感应到他要渡难....这样一来，渡难就变得轻松起来。

    为何渡劫容易，渡难难？

    有时候，天地灾祸，比不过人心之恶。

    多少人仙....因为渡难失败而失去晋级的资格，甚至是陨落？

    叶城重新从假身转移到了真身上，然后手一挥，假身就华为了一道光芒，没入了他眉心。

    接下来，他开始思考该如何抉择了。

    如果不加入玄羽盟，就必然走到对立面上。

    图真人的那句不是盟友, 就是敌人，其实就是向叶城表明一个态度。

    说到底，还是他实力太弱。

    如果他拥有更为强大的力量，谁敢威胁？

    “太丘区域跟玄羽盟接壤，暂时不宜为敌，所以，我可以先虚与委蛇。”

    叶城心中盘算了起来。

    其实，他也有参与进去的想法。

    毕竟是一尊人仙渡难，这样的经历，有必要观看一番，为以后自己渡难积累经验呢。

    不过，要阻击白巫教的古噩巫主渡难，肯定是一件非常凶险的事情。

    自己一个外来真人，有可能被玄羽盟当成炮灰了。

    一旦发生天人大战，真人的心血来潮，趋吉避凶的能力，也就没有什么太大的用处了。

    在混战的场面下，到处都是危险。

    他还只是心劫真人，上面还有更为强大的煞劫真君，以及雷劫人仙呢，都能够对他构成巨大的威胁。

    “还好有假身，纵然真的陨落了，也还有重头再来的机会。”

    叶城深吸一口气。

    三天之后。

    图真人再次来到了无名宫。

    叶城给出了答复。

    答应出手。

    但是，不会加入玄羽盟。

    图真人有点遗憾，却也没有多说什么。

    能够争取无名真人出手，就已经算是不虚此行了。

    叶城知道，只要这次阻击古噩巫主成功，接下来他跟玄羽盟之间，应该能够维持一段友好时期。

    毕竟无名宫占据太丘区域，对玄羽盟的威胁不会太大的。

    除非有朝一日，他成为真君，乃至人仙...恐怕玄羽盟就会是另一番态度了。

    “看来，我得谨慎低调一点了。”

    叶城心中暗叹。

    白巫教的古噩巫主渡难的时间在一个多月后。

    不得不说，这因果还真是奇妙啊。

    连具体的渡难时间竟然都知道。

    “等等，我好像遗漏了很重要的一点。”

    叶城眼睛眯了起来。

    他曾经遇到过那个的图家伪天人——图灵天人。

    此人见过他的真身。

    如果以后自己渡难的话，此人能不能感应到呢？

    一旦自己跟玄羽盟发生冲突，必定是会成为敌人。

    他不信这图灵天人，会对自己没有敌意？

    “看来，我得想办法消除掉这个隐患了。”

    叶城面露一丝冷意。

    他是不会允许出现一丁点问题的。

    虽然要打破天人壁障的真正天人，在因果联系之下，才能够感知到人仙冥冥中的渡难信息。

    可谁知道这个图灵天人，以后能不能成为真正的天人呢？

    图家是有天人法的。

    那些天人级势力中，虽然修炼天人法，可很多的伪天人是在凝练命丹的过程中太过于勉强，无法破开天人壁障而形成。

    又是几天过去了。

    叶城来到了暗渊。

    他准备凝练第十三尊碧焰白骨骷髅。

    毕竟要去参与阻击白巫教古噩巫主渡难，他要尽可能得提升实力才行。

    这段时间，他又走了一步天人之路。

    达到了三十步的程度。

    而这第三尊碧焰白骨骷髅已经凝练完成，只需要完成最后的融煞了。

    相比起刚开始融煞的凶险，他现在算是得心应手，没有半点风险了。

    他在碧焰白骨骷髅融煞的时候，还能够分神参悟魂之符母。

    别看他还没有从魂之符母中领悟出小神通，可他在魂符方面的造诣已经极为高深莫测了。

    甚至他通过领悟的各类魂符，自创了一门攻击性的魂术。

    这样的魂术融合在攻击中，必定能有惊人效果的。

    对于一般的天人而言，魂术本来就是比较稀缺的秘法，能够接触到的机会肯定是比较少的。

    他自创的这门攻击性魂术，关键时刻必定能够产生奇效。

    就这样，十几天之后，叶城顺利得完成了第十三个碧焰白骨骷髅的融煞。

    呜呜呜呜....

    随着他意念一动，十一尊碧焰白骨骷髅飞了出来，环绕着他飞行，发出怪异尖啸，场面看上去极为恐怖。

    他还有两具碧焰白骨骷髅，一具坐镇在无名宫，一具则坐镇京都皇宫中。

    “不知道我现在的实力，能不能对付得了度过了煞劫的真君？”

    叶城心中想着。

    可惜他对真君的战斗力没有任何了解，也就无从判断了。

    不过，他自信对心劫真人，应该是可以形成碾压的。

    “也该回去了。”

    叶城将所有碧焰白骨骷髅收了起来。

    距离古噩巫主渡难，只剩下十几天了。

    他肯定得提前赶过去，跟玄羽盟的人汇合。

    就在这时，叶城忽然感觉浑身燥热，仿佛全身血肉，脏腑，骨骼，经络，乃至命丹都要被一股无形的力量焚烧一般。

    “这怎么回事？”

    叶城眉头蹙起。

    下一刻，他脸色突变，因为他想到了一种可能性。

    煞劫。

    “不会吧，我渡过心劫才十几年，而且，天人之路才走了三十步，怎么这么快就来煞劫了？”

    叶城有点吃惊。

    他还以为自己的煞劫还要个几年乃至十几年了。

    可没想到来得这么快。

    燥热之力越来越强烈。

    还好叶城体内三禁燃灯法形成的地灯大放光明，渗透每一寸身体角落，照耀一切，似乎要驱散侵袭的煞气。

    与此同时，在叶城的脚下，竟然冒出了一丝丝的灰色气流，朝着叶城全身毛孔钻进去。

    顿时，一股焚体一般的感觉袭来。

    叶城想要运转丹元抵挡。

    可根本没有用。

    因为那煞气连丹元都会焚烧。

    “这下麻烦了，我连渡煞劫的丹药都没有准备好。”

    叶城脸色有些难看。

    当即他连忙催动碧焰白骨骷髅，化为了十一道碧光笼罩周身，疯狂吞噬着那侵袭而入的煞气。

    越来越的煞气浮现出来，侵体而入，要将身体彻底腐蚀焚烧掉。

    身体上的痛楚越来越强烈了起来。

    “等等，我能不能修炼五转玄妖功，来抵抗着煞气侵体？”

    叶城保持心灵清明，顿时有了主意。

    当即他开始演练五转玄妖功。

    一开始效果还不明显，可随着时间推移，他震惊得发现，一丝丝的煞气似乎被身体融合掉了。

    这就有点不可思议了。

    毕竟他的身体不是碧焰白骨骷髅，怎么能够融煞呢？

    再强大的修士，也不可能将煞气融入身体中，这简直是找死啊。

    可这五转玄妖功，偏偏做到了。

    不知道过去了多久。

    煞气对叶城身体的伤害越来越弱，反倒成为修炼五转玄妖功的养分，强化着叶城的身体。

    忽然，一道道奇异纹理在叶城的皮肤，乃至筋肉，骨骼，脏腑等位置逐渐凝聚了出来。

    吼！

    忽然，叶城肉身气血震荡，似乎有无形吼叫从体内某个打开的穴窍中传出，紧跟着竟然在叶城的身后形成了一尊若隐若现的气血虚影。

    这气血虚影只是刹那间，旋即就回到了叶城的体内。

    也就在这个时候，原本冒出的煞气也逐渐消退，最终彻底消失不见了。

    原本极为凶险的煞劫，竟然就这么度过去了。

    “我就这么完成了五转玄妖功的第一转吗？”

    叶城睁开了眼睛，喃喃自语。

    只感觉身体强大得有点离谱。

    忽然，他抬起拳头，一拳朝着虚空轰击而出。

    根本没有动用丹元，而是纯粹的肉身之力。

    顿时，一股无形力量他的拳头上汇聚，猛然轰击而出，直接撕裂了建筑之外的一大片浓郁煞云，贯穿而出，形成了一条无比清晰得拳影通道。

    在他催动玄妖功的时候，他体内有一个极为奇异的穴窍打开，从中涌现出滚滚力量。

    隐隐约约，他能够感应到这穴窍中隐藏着一尊力量祖神，与他心意相通，源源不断得为他身体提供能量。

    “这就是炼体术的奥秘所在吗？”

    叶城眼睛闪烁着精芒。

    如果说练气武道修行的是外天地。

    这炼体武道涉及到的内世界了。

    这是两种截然不同的修炼体系了。

    “不过，我这种炼体武道，还是不能随便显露出来，否则的话，恐怕会有大麻烦的。”

    叶城心中盘思。

    既然在人族领地没有这样的炼体武道，却盛行在妖族领地，这就说明了一些问题。

    “我现在应该可以称之为真君一级了，这次参与阻止古噩巫主渡难，自保能力就能够大大提升了。”

    叶城当即回到大殿内，通过传送门离开了暗渊。

    接下来几天，他就一直在冷宫中又走几步天人之路，提升命丹修为，竭尽全力增强实力。

    一直到有一天，叶城身上秘符收到了图真人的讯息。

    于是，叶城转移到假身上，就离开了冷宫，直奔大结界之外。

    他还留下了两尊碧焰白骨骷髅守护冷宫中的真身安全。

    .......

    两天后。

    叶城已经来到了琅琼区域。

    这里位于白巫教跟玄羽盟势力范围的接壤之地。

    整个云洲非常大，横跨起码有数十万公里。

    就算是以叶城的飞行速度，也足足飞了大半天才抵达琅琼区域。

    这是叶城第一次出远门，跑这么远的。

    一路看到的风土人情，山川大地，简直是令人眼花缭乱。

    这片大地太过于广阔了。

    生活着不知道多少亿的人口，一座座的城池，点缀在这片大地上。

    比起太丘区域，他发现这越是靠近云洲的中心区域，人口密度越大，武道层次也就越高。

    在太丘区域，一座城池出现武圣的几率比较少，更多的是天象大宗师。

    可在琅琼区域，随便一座城池中都有武圣，甚至数量不止一两个，几乎人人练武，只要稍微努力一点，成为后天武者是非常简单的事情。

    “现在看来，太丘区域还真是一个小地方啊。”

    叶城感慨万分。

    只有走出来，才能够真正感受这个世界的精彩。

    难以想象这云洲到底有多少人族生灵。

    这云洲仅仅是大周皇朝数十个洲中的一个而已。

    远处出现了一片山脉，犹如一条巨龙蜿蜒横卧在大地之上。

    那是黑龙山脉。

    传闻在上古时期，有黑龙尸从天而降，掉落在大地之上，经历无数年，化为了现在的黑龙山。

    是不是这样，那就不得而知了。

    这些东西还是叶城从一部大周游记上看到的。

    这次叶城的第一目的就是这黑龙山脉中的，黑龙山庄。

    这黑龙山庄也属于一个颇为强大的武道势力。

    黑龙山庄拥有一尊伪天人。

    放在太丘区域，几乎堪比原本的三家四派任何一家。

    可在这琅琼区域，在这白巫教跟玄羽盟接壤的四战之地，只能在夹缝中生存，那就有点悲剧了。

    所以，黑龙山庄就投靠玄羽盟，成为玄羽盟的附庸势力。

    这次玄羽盟的汇合地点就放在黑龙山庄中。

    当叶城来到了黑龙山庄之外，就若有若无得感应到里面蛰伏着一尊尊强大的存在。

    “恭迎无名真人驾到。”

    一个唱响声从黑龙山庄之内传递而出。

    紧跟着，在那地上洞天大阵之上出现了一道巍峨的门户，然后一条长长的金色飞毯，悬空从门户之上，一直延伸到了山庄之内。

    在这条金色飞毯之上，站着两排美丽动人的少女。

    而在金色飞毯尽头，则站着不少强大的身影，显然是准备迎接叶城的到来。

    “这场面有点大啊。”

    叶城感慨万分。

    他落到了金色地毯之上，然后在众多少女的恭迎中，沿着金色飞毯，朝着尽头的大殿走了下去。

    .......

    PS：每天固定更新时间，下午五点一章，凌晨十二点一章。

