    一个早上项宁和方柔都是在赶路的，遇到凶兽也是直接避开，避无可避下才会选择战斗。

    而当他们开始穿越一个小城镇的时候，却好似被人盯上了一般，让项宁极为的不自在。

    “你有没有一种被人盯上了的感觉？”项宁疑惑道，现在大中午的，难道被太阳晒得脑袋有些发昏？

    方柔看向前方，前方不乏高楼大厦，说不定里边就有凶兽在盯着他们，亦或者有人在这里占据了观察点，正好发现了他们。

    “就算有人盯上了我们，我们也不能在耽搁了，毕竟陆诗雨他们才三人，很容易陷入危险之中的。”方柔摇摇头道，他们不可能绕开这个小城镇的！

    项宁点点头，对于现在的他来说，如今的他能够以一己之力群战六头二阶以下的凶兽，他展现出来的战斗力就连方柔都极为的吃惊。

    特别是他还能在这些凶兽手下游刃有余的进行战斗，就像是在疯狂的磨练着自己的武技一般，明明已经达到了那么高的高度，还是在不断的修炼着。

    这不经让方柔肃然起敬，暗自下定决心要苦心研修武技，不管是返璞归真还是登峰造极，那都不是融会贯通所能比拟的，别看只有一个两个阶段的差距，实际上融会贯通已经比返璞归真低了一个层次了，而返璞归真又比登峰造极低了一个层次。

    层次之间的差距，那就是两个相等实力的人，在一招分胜负下，那方对武道的领悟高，那边便有大于五成的把握获得胜利！

    这几乎与百分之百了！

    两人迅速穿越小城镇，就算看到一些凶兽他们也不理会，以最快的速度在城市间穿梭着，而就在两人就要通过一个路口的时候，一头凶兽猛然间窜出，项宁目光一凝。

    瞬间蹬腿原本和方柔齐平的速度猛然间暴增，寒光一闪，氪金长刀直接将那头土岩猪拦腰斩断，场面极度血腥。

    方柔见状也是停了下来，她苦笑的看着项宁，这头土岩猪怎么样都是一阶九星的凶兽，腰部连接着背部，几乎是防御力最为强悍的地方，就这样被项宁从上往下给直接斩为两段了。

    再次刷新了他对登峰造极的刀法的认知。

    然而当项宁想招呼方柔跟上的时候，忽然寒光一闪，项宁冷哼一声，兵刃猛然间窜出，两声清脆的兵器碰撞声响起。

    项宁看向身旁，只见那个攻击项宁的人没有得手便往后撤出了十几步，拉开的一段距离。

    “这就是启灵学院的学生，果然不弱。”为首的一人冷哼一声。

    “可惜就是一个小人，空有一身实力，却是那样的人。”

    看着这莫名其妙出来的人，项宁不由的皱起眉头，而此刻方柔也走了过来，看着那几人道：“你们是谁，为什么要攻击我们？”

    为首的人冷笑一声：“我叫黄嘉盛，是第一中学的学生，想必你们知道的吧？”

    “不知道。”项宁想到不想的直接开口道，然后借此牵起方柔的手朝着另一边走去，现在他们的任务可是找到陆诗雨他们，可没时间浪费在这里。

    怒气点＋111。

    “哼，原来启灵学院就是这样欺软怕硬么？”黄嘉盛冷笑道。

    原本方柔也是不想理会这些莫名其妙的人的，但他们这样侮辱自己的学校，方柔怎么都忍不了了，他看着黄嘉盛道：“你们玩什么要无辜羞辱我的学校，如果是因为墨龙堂他们的事，那你可能找错人了。”

    “哈哈哈，找错人？我们找的就是你们，见死不救，导致我的兄弟受到重创，不得不退出这次历练，你们居然还借此机会抢夺他们的凶兽，真是不要脸！”黄嘉盛咆哮道。

    启灵学院和寒武学院两家学员从开始历练便一直起着争端，非常的不善，但获益的还是其他学院，毕竟两方争斗，那必然会造成猎杀效率的下降。

    前十，按照实力来说，寒武学院至少有三个队伍在内，但如今只有一个，而启灵学院虽然说不是很强，但如果不是项宁这个队伍，恐怕没有一个队伍能进入前十。

    他们一个个都被寒武学院给牵制住了。

    “呵呵，如果不是我们及时赶到，你的兄弟恐怖只剩下尸骨了!”方柔冷笑一声，她可是还记得的：“他们直接离开的样子，真的是很痛快啊，呵呵，但被凶兽再次包围的时候，居然还想着求救，到底谁更不要脸？”

    项宁拉了拉她的手道：“跟这些沙雕说什么，一群自以为是的人，不用浪费口舌，我们快走吧，得尽早找到陆诗雨他们。”

    方柔点头，不过他们想走，别人可不会那么轻易的放项宁两人离开。

    特别是听见那言论，可是怒火中烧了起来。

    怒气点＋122。

    “哼！你真当我们第一中学是泥捏的？”黄嘉盛狰狞怒喝道，然后指着躺在地上的凶兽道：“这头土岩猪是我们驱赶想要击杀的，却被你们击杀了，你们公然抢夺凶兽，就要做好心理准备！”

    方柔一听，顿时瞪大了双眼，看着黄嘉盛道：“这头凶兽自己冲出来的挡住了我们的去了，我们不进行斩杀，难道还要留着等你们出来认，这是你们的猪？”

    黄嘉盛嘴角一抽，但还是冷声道：“按照规定，我们可是有权力对你们的出手的！”

    然后挥挥手，身后的四人露出狰狞的笑容朝着项宁和方柔围拢过去。

    “当真是厚颜无耻，不过我喜欢。”项宁冷笑一声，出手？他还真没怕过，有一个可爱的妹妹，从小打到大可不是随口说说的！

    而且这些人在项宁的眼中，又是一个个可口的怒气点！

    “他们交给我吧。”项宁挡住想要动手的方柔笑道。

    方柔想了想，便点点头，对于项宁的战斗力，她还是相当的自信的，这些人再强，还能强过被六只一阶六星以上，并且还有两头是一阶八星，九星的凶兽围着而游刃有余的项宁？

    这些人简直就是自寻死路！

    看他们一个个狞笑的嘴脸，方柔都能看到接下来他们脸色的一百八十度转变了。

