    听到孙浩的语气十分强硬，罗秀阴森森的说道：“孙少爷，俗话说，多一个朋友多一条路。

    你这么说话，会把路走死的。”

    孙浩冷哼了一声，“像你这样的朋友，恕我高攀不起。”

    此时太史慈、庞德等人一个个全都面露凶光，恐怕只需要孙浩一个眼神，这里很快就会出现尸横遍野的景象。

    然而罗秀却对孙浩麾下众人的愤怒，仿佛视而不见，他扭了扭脖子，发出了“嘎嘎”的响声，“如此说来，是没的谈了？”

    罗秀话音刚落，远处突然传来了魏虎的怒喝，“罗秀，你想要干什么？”

    只见魏虎带着七、八十名披甲士兵，飞快的跑了过来，挡在了对峙的两伙人中间。

    “嘿嘿，我不想干什么，只是想跟孙郎将的亲儿子交个朋友，可惜这位孙少爷好像不愿意给我罗秀面子。

    魏虎你来的正是时候，不如你劝一劝你家少爷。

    在乾阳城跟我们青云社作对，跟我罗秀作对，最后会是什么下场，孙郎将应该深有感触。”

    面对罗秀的讥讽，魏虎咬牙切齿的说道：“罗秀，你别太嚣张。

    当初要不是曹大都督发话，老子早把你脑袋拧下来了。”

    罗秀不屑的撇了撇嘴，“魏虎，别自己往自己脸上贴金了。

    就凭你那三脚猫的功夫，如果不是曹大都督出面调停，恐怕你坟上的草都长三尺高了。”

    在旁边的孙浩听明白了，罗秀应该是故意来找自己的麻烦，其目的则是冲着自己的父亲，他们双方之前好像有不小的矛盾。

    “仓啷——”一声。

    魏虎拔出了自己的横刀，指着罗秀怒声喊道：“那咱们就来比划比划，看看谁才是三脚猫的功夫！”

    看到魏虎拔刀，魏虎带来的家兵，还有罗秀和他的一百多名手下，纷纷亮出了自己的兵器。

    孙浩这边的众人，见此也都拔出了身上携带的宽刃横刀。

    横刀的刀身笔直，刀柄较长，可双手握持，是梁国最常见的兵器之一。

    宽刃横刀是在一般横刀的基础上，增加了刀刃的宽度，使其砍杀时更具威力，多为力大者使用。

    罗秀用的也是一把宽刃横刀，他用刀尖指着魏虎冷声问道：“莫非你想代表孙郎将再次跟我们青云社开战？”

    罗秀的这句话，明显让魏虎变的犹豫起来，而就在魏虎进退两难之际，一群州府衙门的捕快走了过来。

    “今天是什么日子，挺热闹啊！”一名身材消瘦的中年捕头，笑呵呵的说道。

    魏虎看到此人，心中不由暗暗松了一口气，随即把横刀插回了刀鞘之中，“袁捕头，不是我魏虎要在你的地盘上闹事。

    是罗秀主动上门，找我家少爷的麻烦！”

    乾阳城内的州府衙门，一共设有四名捕头，分别管辖东市、南市、西市和北市。

    这位叫袁魁的捕头，就是乾阳城的四大捕头之一，负责管理东市，手底下有两百余名正式捕快和八百多名帮闲。

    东市各帮会，上缴给州府衙门的规费份额，有相当一部分是归袁魁支配的。

    罗秀看到袁魁出现在这里，眉头不由微微一皱。

    袁魁与青云社的龙头韩禄是拜把兄弟，罗秀再目中无人，也得给袁魁一点儿面子。

    罗秀把宽刃横刀也插回了刀鞘，然后对身后的手下们摆了一下手，示意让他们也收回兵器。

    “袁捕头，我可不是来找麻烦的，我是来找孙少爷买马的，只不过孙少爷一匹马也不愿意卖给我。”罗秀一脸无辜的对袁魁说道。

    袁魁脸上依然保持着笑容对罗秀说道：“罗老弟，咱们乾阳城可有规矩，任何人不能强买强卖。

    正是因为有这样的规矩，咱们乾阳城才能有如今的繁华。

    坏了规矩的人，等于砸了咱们乾阳城一百五十万人的饭碗，想必我那韩禄兄弟也不会答应的。

    罗老弟，你说是不是这个道理？”

    罗秀沉默了片刻，对袁魁点了点头说道：“袁捕头说的在理，今日是我罗秀考虑不周。”

    罗秀说完转身就走，他的一百多名手下，也赶忙跟着一起离开了。

    袁魁随后与魏虎寒暄了几句，突然对孙浩说道：“孙少爷，乾阳城对你来说，其实是一个是非之地，我建议你还是尽早离开为好。”

    等袁魁带着一群捕快走后，孙浩一头雾水的对魏虎问道：“魏叔，那位袁捕头让我尽早离开乾阳城是什么意思？”

    魏虎苦笑着说道：“少爷，袁捕头是好意，这个罗秀接下来恐怕还会来找少爷的麻烦。”

    原来孙哲为了蓄养麾下的几百名家兵，先后在乾阳城内开了五家赌馆，并且特意都选在了一些小帮会的地盘上。

    当然，该上缴的规费，孙哲的五家赌馆，是一个铜钱也不会少交的。

    然而去年十月份，孙哲名下两家赌馆所在的一个小帮会地盘，被青云社的罗秀给吞并了。

    之后罗秀便要求孙哲交出两家赌馆，因为在青云社的地盘上，所有的赌馆都是青云社开的，绝不允许外人插手赌馆的生意。

    那两家赌馆虽然称不上日进斗金，但每个月加起来都有好几千贯的纯利润，孙哲如何愿意拱手相让。

    于是罗秀带着手下与孙哲麾下的家兵，为了争夺那两家赌馆，爆发了好几场械斗，双方都有不小的伤亡。

    最后还是乾阳军的都督曹廷谨出面调解，双方才勉强算是握手言和。

    都督曹廷谨为了安抚青云社，劝说孙哲把两家赌馆送给了对方。

    魏虎叹了一口气，对孙浩说道：“当时双方都杀红了眼，我手底下死了四十七个兄弟，还有十五个兄弟成了残废。

    罗秀那边同样死了不少人，也残了不少人。

    虽然双方最后在曹大都督的干涉下和解了，但仇却结下了。”

    接着魏虎犹豫了一下对孙浩说道：“少爷，将军在城郊有一个庄子，不如我安排少爷暂时去……”

    魏虎的话没有说完，就被孙浩直接打断了，“魏叔不用担心我。

    有我这帮兄弟在，区区一个罗秀，我还真不怕他。”

    随即孙浩扭头对身后的牙商说道：“你明天就带我去看那处大宅子，你说的麻烦，我现在已经不在乎了。”

    罗秀从喜临门客栈离开之后，沉声对一名身材十分魁梧的手下问道：“蛮牛，你感觉那小子手底下那群人怎么样？”

    “老大，我感觉这次的生意不好做，那群人个个膀大腰圆，一看就都是打仗的好手。”

    罗秀冷哼了一声，“看来我必须去找那位崔郎将谈一谈了。”

    “老大，你的意思是这次不做了？”

    “不！得让那位崔郎将加钱！”

