    “到地了！醒醒！”史提尔看着原本靠在厚厚坐垫上的辰逸现在已经趴在了地上，这种睡相，这种毫无防备的姿态……你是故意的吧！

    就不怕醒过来的时候发现自己已经被人捆上了实验架！？

    先是用手推了推辰逸，没反省，继续，依旧没反省，可能是因为不舒服的原因，趴在地上的辰逸还特意翻了个身。。。

    我勒！看着辰逸的样子，史提尔真想一脚踹上去，叹了口，史提尔伸手拉向辰逸，打算将其扛起来，好重！

    史提尔脸色有点发青，看着辰逸挺瘦弱的，没想到竟然这么重，他虽然身材高大，直达两米，再加上那身怪异的神父装，在外人看起来暴徒多过于神父……

    可人家却是实打实的拿智力吃饭的魔法师啊！虽然看着够壮，但却不是那些把肌肉都练到脑袋里的‘骑士派’的骑士啊！

    “你在干啥，你这个基佬！打算趁我睡觉的时候干什么！？”正当史提尔对某人感到无力之际，辰逸睁开了眼睛，第一句话就让他的脸上彻底黑了下去！

    “既然醒了那就赶紧走吧！”手里的火焰一闪而过，彰显着某人心里的暴怒，压下心里的火气，史提尔对着辰说道。

    “等等！”刚下了飞机的辰逸看着天边属于黎明的黑暗，顿下脚步。

    “什么事？”

    “专车呢？你该不会是打算步行吧！？你们的待客之道不会就是这吧！？”辰逸脸上带着一副大惊的样子，“要知道在天朝不出动个千八百辆的超长车队都不好意思接人。你们这里不会太寒碜了一点吧！？”

    千八百辆！？

    “别人白天还要上班，没工夫在这里瞎晃，况且走这么一点路对你来说也是小事吧。”史提尔无奈的说道，“而且……算了，赶紧走吧。”

    “唔，话说我有点后悔来这里了。”辰逸挠了挠头，事实上习惯（……）睡地面的辰逸不是睡觉睡到自然醒的。而是一到这里便被不知道多少侦测魔法压在身上惊醒的……

    “这样看来我以后连觉都睡不下了，算了，我还是回去吧。”辰逸说着重新走回了客机。对着驾驶舱处汗颜的驾驶员说道，“哥们，拜托再麻烦你一趟了……”

    “你耍我啊！”史提尔看着辰逸的举动。坑爹呢不是！？“忍忍吧，先离开这里。”

    对于那些明目张胆的魔法侦测，史提尔也很头疼，如果是一个两个的话，潜藏着的人肯定不敢这么做，但是人数一多，本着霉头不可能落在自己头上的想法，自然而然的就猖狂起来，既然是侦测魔法了，那肯定就是在不知多少公里外发动的。如果辰逸或者史提尔有点异动，这帮家伙绝对会在第一时间内跑的一干二净。

    辰逸的战斗信息可是不少人都知道的了，正面对磕那绝对是找死，就算是‘圣人’还有着‘圣人崩落’这种针对性的术式，而辰逸呢？那种妖孽般的恢复力已经可以列入不死性的范围了。就算是比他强的也可能被辰逸生生拖死……

    目前看了唯一对辰逸有影响的就是极端光属性力量了，至于有多大的影响还有待测试，说不定在那之前就被辰逸干掉了。

    “喂！发什么呆啊，赶紧走吧。”史提尔看着站在原地的辰逸，出言提醒到，“如果你想摆脱这些烦人的魔法的话。就赶紧走吧，真是的，这帮家伙越来越猖狂了。”

    “不，我在想我是不是要回应一下。”辰逸挠了挠头，“被人这么恶意窥视，话说你们的工作够失败的。”

    “不，他们平时很老实的，但是因为你的到来，彻底把原本沉淀清澈的水给搅浑了。”史提尔摇了摇头。

    “啊～啊～那走吧，对了从刚才就想说了。”辰逸看着向前走了一步的史提尔，“你前面似乎隐藏了什么会‘砰’一声的东西啊。”

    “砰一声？”史提尔一惊，猛地向一边跳去，他刚才脚踏过的地方的立刻就产生了爆炸，席卷的气浪吹着史提尔让他在地上狼狈的滚了几圈，然后一个魔法阵出现在了他的身下。

    被埋伏了！史提尔立刻就明白了，虽然知道会出现这种情况，但是这也太猖狂了吧！

    来不及多想，史提尔就地一个驴打滚，一层高低不平的冰刺从地上冒了出来，就好像是钉板一样，这些魔法阵设置的十分隐秘，连魔力的痕迹都隐藏的很好，如果不被触发瞬间，根本就很难发现这些。

    再次躲过了一次攻击的史提尔显得十分郁闷，这也太巧了吧！为什么每移动一个地方都会触发一次攻击啊，随着越来越多的魔法阵被触发，辰逸也不得不佩服一下，这一刻史提尔你的闪避水平超常发挥了啊！

    该死的！到底有多少啊！史提尔看着地面上的魔法阵，显然不是出自一个人或者一个势力之手，虽然都属于攻击性的，但是其中细微的差别却还是有的。

    看着‘雷区’之外的悠哉的辰逸，史提尔不禁想到，这该不会是专门对着自己来的吧！自己貌似在这里没得罪……呃，好吧，的确得罪了不少魔法师，毕竟他的工作就是专门针对那些魔法师的，活捉魔法师的福利可不低啊……

    这是！！再次躲过了一片密集的风刃，史提尔看着脚下数十米大小的，已经大亮的魔法阵，上面溢出的白光彰显着其强大的力量。

    “吾手有火，其形为剑……尘归尘，土归土，猎杀魔女红十字！”两把炎剑交织在一起对着地面的魔法阵轰了下去，超过3000度的火焰绝对可以对着魔法阵造成不可避免的损伤。

    “不好！”史提尔看着刚才那一击虽然摧毁了魔法阵，但是，上面的魔法却依旧发动了，会是什么魔法？这种大小的魔法阵，一旦激发出来，波及范围绝对是这个魔法阵的不知多少倍！

    一颗如同小太阳的光球凭空出现在了天空，十几米大小的炽白光球散发出了完爆闪光弹的光明强光，四周的一切都淹没在了强光当中，让辰逸想起了玩kof97的时候，最终波ss大蛇的必杀阳光普照……

    被那种能透过眼皮对眼睛造成影响的强光所覆盖着的史提尔虽然及时的捂住了眼睛，但是依旧陷入了短暂的致盲状态。

    “……”辰逸现在的感觉就好像是一个普通人面对着十几台开到最大小太阳电热炉围在一起一般，淡淡的黑烟不可避免的从身上的冒出，就像是一块被扔在火里的炭烧人肉……咳咳！

    话说……这个大光球应该就是针对自己来的吧，感觉到身上传来的轻微灼热感，辰逸想都没有想的立刻发出了一声惨绝人寰，声震百里，哀转久绝的惨叫，既然你们都这样做了，那总不能让你们失望吧……

    “啊！！！嗷！！！”

    被强光刺激的涕泪横流的史提尔顿时就感觉到双耳轰鸣起来，就是连脑袋也感觉到就好像被一个大锤子砸到一般，尼玛这声音太中气十足了吧！这是惨叫？不会是那神秘中国里的少林狮子吼什么的！？

    不过，这声音好像是从辰逸那里传来的吧？眼睛耳朵都受到摧残的史提尔难得空出了一下思考的余地，原来埋伏的不是自己啊……

    这个用光明魔法制造出来的大光球出现的时候，史提尔就立刻明白了，不过……听着耳边那中气之足‘惨’叫了快十秒的辰逸，你这是受到重创的惨叫吗！？怎么越听越像是装的？这货该不会是故意的吧！

    刚想到这里的史提尔就发现那如同少林狮子吼的声音戛然而止……总感觉，似乎真的是装的……

    耳朵被震得打鸣，眼睛被照得暂时失明的史提尔感觉自己现在真是糟糕透了，正常的五感现在直接没了两感，还有两感现在还派不上用场，唯一能用的上的嗅觉……鼻尖这一股焦糊味史提尔可熟悉了啊！

    他的火焰魔法每次杀人的时候不都是有着这种炭烧人肉的味道嘛！

    炎剑！

    史提尔手里出现了一把火焰剑对着身后甩了过去，虽然听觉和视觉都受到了影响，但是魔法师的感知能力还是让他发现了身后有人接近。

    “是我。”神裂的声音，但是别忘了现在史提尔现在耳朵可是在打着鸣啊。

    躲过史提尔甩向自己的火炎剑，看着史提尔现在紧闭的双眼外加刚才辰逸那惊天巨‘吼’，刚才那个大光球她也是看到了，不然也不会这么快就赶过来。

    “我是神裂！”再一次加大了声音，史提尔微微一愣，手上的动作稍停，却依旧戒备着。

    “听不到吗？”神裂挑了挑眉毛，看向不远处的一堆……应该算是一堆吧，冒着黑烟的焦糊马赛克物体，那个该不会就是辰逸吧！？

    不会被刚才的那个大光球照成这样了吧！？

    “神裂？”史提尔不确定道，略微的睁开了一下眼睛，但是看到的依旧是一片漆黑，真是麻烦！依旧保持着戒备姿态的史提尔继续说道，“如果是的话，你先不要动，不然的话。”

    史提尔甩了一下手里的火炎剑，意思不言而喻。(未完待续)请搜索，小说更好更新更快!

