    育剑术虽然是一门紫色品级的高深秘法，但剑宗一向没有敝帚自珍的习惯，所以许子云并没有藏起来的意思。

    他的打算是直接将其公开给剑宗的长老以及一众真传弟子们共同学习。

    在做这个决定之前，他还象征性的询问了一下林千钧的意见，而林千钧自然也不会有什么想法，当即便点头表示赞同。

    得了秘法，一众长老和真传弟子们对林千钧的态度也有所变化。

    承情于此，之后林千钧在剑宗内肯定会少很多麻烦。

    到本次宗门议会结束后，有几位长老和师兄师姐都主动上前来与他打了个招呼，稍微攀谈了两句。

    就连那个一直冷着脸的六师兄康武都对他微微点了点头。

    出了议事殿，林千钧便带着张雨准备返回居所。

    没走两步，大师兄蒋良挺着看起来有些肥胖的身子，直接一把将手臂搭在了林千钧的肩膀上，开口道：“十四，你最近修炼进度如何啊？”

    林千钧勉力支撑着身子，看向身边的蒋良。

    说来奇葩，剑宗真传弟子全是俊男靓女，偏偏大师兄蒋良是个胖壮如猪的存在，就连他的佩剑都是一把如同门板一样的银白色大剑。

    “回大师兄，这一月修行，我已突破至内气三层，骤雨剑法也习练纯熟，赶蝉步的话，勉强入门了。”林千钧答道。

    “内功修炼速度就有些勉勉强强了，倒是你这剑法进境还不错，这样吧，我看你那剑侍拿的是一把玄铁重剑，我这儿刚好有一式势大力沉的剑诀，你不妨拿去学学，将来下山历练也能多一技傍身。”蒋良说着，直接塞过来一本手抄的秘籍过来。

    “大师兄，这如何使得？”林千钧虽然心里很想要，但口头上的推脱还是要有的。

    “诶，同门之间，你还说这些作什么。”蒋良摇了摇头，旋即强硬的将塞进了林千钧的怀中。

    见此，林千钧只得道谢后将其收好。

    他其实也很清楚，蒋良这样做，偿还人情的意味应该更多。

    所以这东西他拿得也算心安理得。

    回到居所，张雨去做饭，他便在卧室掏出了秘籍进行翻阅。

    这是一本叫做《重剑诀》的青色品级技能。

    学习后，林千钧发现这是一门可以让所使用的剑变得更重的内气运用技巧。

    练至圆满后，最多能让自身的剑增加千斤之重。

    林千钧随便拿了一柄普通的铁剑进行了尝试，发现入门级别他最多能给这把剑增重不到二十斤，而使用这技能每秒消耗的内气是6点。

    这种消耗，对他来说完全不是问题。

    时间悠悠，就这样又过了两个多月，林千钧通过苦修，内功修为来到了内气十层巅峰，骤雨剑法习练圆满，重剑诀也成功练到了圆满。

    锐气诀和赶蝉步因为并非剑道类技能所以熟练度上只达到了小成，不过哪怕小成，他提炼内气的速度也比原来至少快了三倍不止。

    而内气十层之后，他将要面临的是突破先天的问题。

    武道侧的武者修炼，最开始都是单纯的积蓄内气，也就是内气一层到十层，这个过程中，修炼的功法品级不同，侧重不同，提炼出的内气性质和精纯度也就有所差别。

    像是林千钧修炼的锐气诀，这门功法提炼出的内气性质就是锋锐，将其附着在兵器上，就能直接增加其锋锐程度。

    这门功法虽然只是青色品级，但其对于剑宗而言，却比许多蓝色品级的功法还要更加有用。

    内气十层之后，就需要打通“天地之桥”将内气液化变成真元，至此便能从外界获得能量，进入半辟谷的境界，不用再那么依赖食物提炼气血精气，这也就是所谓的先天境界。

    先天武者，体内的真元将会生生不息，也就是具有自动回复的效果。

    当然，玩家比较喜欢把这形容成自动回蓝。

    正是因为如此，所以在玩家群体中，一直有不到先天皆蝼蚁的说法。

    打通天地之桥是个水磨的功夫，就是不停的用内气去冲击眉心的那个穴窍，失败之后，内气损耗巨大，就需要从头再开始提炼内气进行冲击。

    按照一般武者的情况来判断的话，这个过程至少要花五年到十年，天资上佳者，则只需要两年左右。

    不过林千钧不一样，他足足有三万多的内气总量，如果不能一次成功简直就是丢脸丢到了家。

    盘坐于卧室之中，他运转起功法，体内巨量的内气如同江河一般在宽阔的筋脉之中快速运行，随后，他将其汇聚在一起，直接朝着他眉心穴窍冲刷而去。

    “轰！”

    如同洪水冲击堤坝一般，那坚若金铁的关隘瞬间便出现了一丝松动，而林千钧此时的内气消耗，尚且不到十分之一。

    内气浪潮倒卷而回，片刻间又重新组织起冲势，再度向着先天关隘冲击而去。

    “轰，轰，轰，轰，轰，轰，轰~~砰！”

    接连冲击了七次之后，这道先天境界的关隘正式被林千钧突破。

    天地间的一部分有益能量通过他的“天地之桥”开始缓缓进入体内，然后便渐渐转化成了液态的真元。

    林千钧打开面板，发现自己的修为已经达到了先天初期，内气值则是变成了真元，而丹田的储存上限也达到了十万多。

    现在他哪怕不主动修炼，每隔一段时间也能自动回复一点真元，简直堪比自动修炼外挂。

    不过这个自动回复目前还稍微有点慢，林千钧如果要靠它填满自己的丹田，至少要两月的时间，所以暂时他还无法达到技能常开的“收支平衡”。

    到了先天境界，修炼就不再是和内气期一样提炼内气了。

    先天之后，便需要像冲击天地之桥一样，将体内其余一百零七个与眉心天地之桥效果差不多的穴窍打通。

    那时候，有一百零八个穴窍同时吸纳天地能量，自身真元才算是真正的达到了生生不息的程度。

    随后，林千钧便去找自家师尊进行了报备。

    对于他能在四个月不到的时间修炼到先天境界，许子云还是稍微有些惊讶的，这个速度即便放在真传弟子里面，也能算是数一数二的了。

    在对林千钧稍作勉励后，他便将剑宗的核心秘法《养剑术》传授给了林千钧。

    林千钧在回去修习后，发现养剑术虽然在蕴养宝剑的效率上不如育剑术，但养剑术因为本身主要的作用是提升剑的品质，所以对剑的要求并没有育剑诀那么苛刻。

    他完全可以一边用养剑术养自己的玄铁剑【无锋】，一边用育剑术蕴养木剑【如初】，到达先天境界之后，他能从外界获取能量补充自身精气，只要不过度压榨自身，即便同时养两把剑也损耗不了多少精气神，并不会耽搁自身的修行。

    就这样，又过了一个多月，林千钧育剑术小成，木剑【如初】进行了蜕变，它的表面上泛起一丝丝光华，内部结构变得更加的紧密，一眼看去虽然还是木剑，但此时它已经堪比玄铁打造的宝剑了。

    林千钧拿着这把木剑对着试剑石随意来了一下，如同刀切豆腐，轻易的就砍过去了，切口光滑如镜，即便用手去细摸也感知不到任何毛刺。

    这要是告诉别人说是木剑弄出来的切口，估计没什么人会相信。

    也就在他内心欣喜之时，忽然看到了一条系统提示出现在眼前。

    【《万界》论坛已经开启，距离内测开始还有二十日。】

    林千钧眼睛瞪得老大，那群玩家要来了？

    那是不是代表着，他终于不用玩单机了！

    到时候该以什么身份和他们接触？

    直接用剑宗真传的身份？还是套个马甲再去装逼？

    心情激动之下，林千钧直接找到了论坛页面，点进去一看，最上面的一个帖子正是官方的内测倒计时帖子，在下面已经有数十万个网友在里面留言，而且这个数量还在疯狂增加。

    “等好久了，原来的那款虚拟现实游戏都玩腻了，终于开发新游了。”

    “我要选仙道侧作为初始位面，画符念咒，降妖除魔！！”

    “仙道侧？特效花里胡哨而已，还是来科技侧吧，血肉苦弱，机械飞升！！”

    “异能它不香吗？魔法它不好看吗？召唤兽不可爱吗？”

    “武道侧呢？为什么没人提武道侧？我们虽然没什么特效，但我们够莽啊，战斗力突破天际有没有！”

    “联邦这次花了这么大力气宣传这款游戏，还说能大幅度提升自我精神力，可别让我失望啊。”

    “已经提前预约了最新的游戏舱，不多说，二十天后我要在游戏里面与大家相会。”

    .....

    兴致勃勃的翻着评论看了半晌后，林千钧忽然叹了口气。

    他此时的内心情绪颇为复杂，对他来说，身处游戏世界，终究还是感到有些孤独的，只有在那群玩家之中，他才能找到一些归属和认同。

    只是有些事情并不能因为他个人的意志而改变，所以他现在也只能既来之则安之了。

