    曲婉婷，这是陈朽生母的名字。

    种种的线索，本来就指向生母可能就在星武派之中，骤然听到曲凌志姓曲，陈朽呼吸都有些急促起来。

    “大胆，敢这样跟少掌门说话！”

    曲凌志身后的少年，突然大声呵斥道，一脸的不爽。

    陈朽没有理会，紧紧的盯着曲凌志。

    曲凌志挥挥手，让少年不必动怒，一脸骄傲道：“没错，我姓曲，这有什么问题吗？星武派本就是我曲氏先祖创建的，我身为少掌门，不姓曲姓什么？”

    陈朽闻言，眼神更为激动起来。

    曲姓并不是大姓，在华国百家姓之中，排名在一百五十名之外，极为稀少。

    母亲姓曲，种种线索又指向她极有可能就在星武派，而星武派的创始人，居然就姓曲，这让陈朽隐隐觉得，他可能找对地方了。

    他深吸一口气，道：“没什么，就是觉得这姓挺少的，随便问问而已……”

    “哼！这一次就算了，念在你刚入门，还不懂规矩，我也不惩罚你！但下次跟我说话，要先叫少掌门，否则……”

    曲凌志眼中闪过一丝厉色。

    陈朽此时满脑子都想着母亲的事，根本就没有理会。

    曲凌志说完，见陈朽仿佛没在听他说话，眼中顿时闪过一丝愤怒。

    这个新人，不太懂事！

    “陈朽大哥，你终于来了！”

    就在这时，一个兴奋的女声响了起来。

    只见戚春秀快步而来，盯着陈朽的眼中全是欣喜与开心，俏脸还有些绯红。

    陈朽被她打断了思索，冲她点了点头。

    “戚小姐……”

    “都说了叫我春秀的！”戚春秀有些幽怨道。

    “噢，春秀……”陈朽有些尴尬的叫了一声。

    “咦，少掌门你也在这里？”

    这时，戚春秀终于发现了曲凌志。

    曲凌志脸色有些不好看，他的眼神在陈朽与戚春秀身上转了两圈，开口道：“戚师妹，你怎么在这里？你不是应该在内门，跟随我姑妈练武的吗？”

    戚春秀吐了吐舌头：“我跟师傅请假了啊，我来看看陈朽大哥，待会就回去。”

    “也别待会了，正好我要回去一趟，你跟我一起走吧，我有些话对你说。”

    曲凌志平静道。

    戚春秀却脸露难色，道：“少掌门，你自己回去吧，我还有些话想对陈朽大哥说。”

    “……”

    曲凌志的脸色，瞬间阴沉了下来，有些不爽的盯着陈朽，眼中带着浓浓的威胁。

    陈朽觉得有些莫名其妙。

    这个小子……

    好像喜欢戚春秀？

    戚春秀眼神却都在陈朽身上，根本就没发现曲凌志的异常，微笑着开口道：“陈朽大哥，我带你到处转转吧？这里别的都好，就是有些太无聊了，有你在就好多了。”

    “师妹，我有很重要的事要跟你说！”

    这时，曲凌志用严厉的语气说道。

    戚春秀却只是皱眉：“少掌门，你有什么重要的事，能等我回内门再说吗？我跟陈朽大哥已经半个月没见了！”

    说着，她眼中浮现出不喜。

    这倒让陈朽有些奇怪起来，这戚春秀，似乎不怎么害怕曲凌志这个少掌门。

    她不也是刚加入的星武派吗？

    这么强硬的吗？

    曲凌志不止是星武派的少掌门，他还有宗师实力，戚春秀居然丝毫都不怕他？

    “这星武派，看起来有些复杂……”

    陈朽心里想道。

    戚春秀都不怕曲凌志，陈朽自然更不会在乎他，此时他只想赶紧搞清楚，他的生母到底是不是在星武派。

    如今戚春秀来了，他正好可以向她套一套话，于是直接与戚春秀并排而行，在周围逛了起来。

    曲凌志看着两人的背影，脸色阴沉得如同能滴出墨汁来，眼神无比的阴郁与愤怒。

    “该死的女人！别以为你被我姑妈看重，就有什么了不起的！等我成了正式掌门，看我怎么弄你！”

    曲凌志狠狠的想到。

    “还有那个该死的新人小子，戚春秀也是你能靠近的？她的天赋对星武派无比重要，对我也无比的重要，你敢对她有想法，那就别怪我直接废了你了！”

    “我们走！”

    曲凌志一脸冰冷的，带着身后的少男少女离开了，只留下姜林又是尴尬，又是郁闷。

    无论是曲凌志还是戚春秀，居然都直接把他忽略了……

    这让一直高傲的他，感觉内心很受伤。

    “春秀，那曲凌志是什么来头？”

    陈朽对戚春秀问道。

    “他啊，就是星武派的少掌门之一，曲家的三少爷，曲家是星武派的创建家族，所以每一代曲家子弟，生下来就会有少掌门的身份……”

    “所以，星武派的少掌门不少，这一代有六个，想要做正式掌门，就得从众多少掌门的竞争中脱颖而出。”

    “你别看曲凌志他年纪不大，但他其实已经有宗师实力，不过……”

    戚春秀突然看了看周围，然后小声对陈朽道：“不过我师傅说，曲凌志的宗师实力，是靠吃药吃上去的，所以我师傅对他不是很看好，他成为未来掌门的希望，十分渺茫……”

    戚春秀说完，陈朽点了点头。

    然后，他问出了他最想问的问题：“春秀，你知道不知道，在星武派之中，有没有一个叫曲婉婷的女人？大概四十六七岁。”

    说完，陈朽期待而又紧张的看着戚春秀。

    戚春秀楞了一下，然后蹙起了眉头。

    “曲婉婷？我不知道啊，但我师傅名叫曲婉柔，倒是跟你说的名字挺像的……”

    “陈朽大哥，你为什么这样问？”

    戚春秀说完，陈朽失望的同时，又有些振奋。

    曲婉柔、曲婉婷，这两个名字太像了。

    陈朽越来越断定，他的生母与星武派有关系了，只是戚春秀可能没听说过。

    “没什么，就是认识一个叫曲婉婷的阿姨，她以前帮过我，我一直在找她，还以为她跟星武派有关系呢……”

    陈朽随意道。

    “陈朽大哥，我也是刚到星武派不久，对星武派的人还不太熟悉，要不……”

    “我帮你去问问我爷爷？”

    “你爷爷在吗？”陈朽眼睛一亮。

    当初带着他生母从东林到山城的，就是戚春秀的爷爷戚龙武，找到戚龙武，就不怕得不到生母的消息了。

    “在啊！我这就把我爷爷叫过来！把你介绍给爷爷认识，你有什么问题，直接问我爷爷就好了！”

    戚春秀笑容满面道。

    陈朽激动起来。

