    第二天，艾伦和爱德华一同巡视了风暴城控制下的几个矿场。其中除了铁与铜这种需求量大的矿材外，果然还有一个小型的银矿。银矿的工人不多，产量也有限，那是因为现在风暴城自铸的银币已经足够流通之用，再多的话恐会引起经济系统的混乱。

    目前，银矿生产出来的银更多卖给商人，又经商人的手进入工艺作坊，最终以艺术品的形式问世。

    当他们让矿场的工人暂时停工，并且叫来露茜后。少女走进矿洞里，银翼杀手立刻生出了反应。毫无疑问，这条矿脉里除了真正的白银外，还暗藏着泰美斯银这种珍稀矿产。有银翼杀手进行确认，那么这个银矿的价值，甚至高于风暴城之上。

    “从现在开始，银矿的工人减半，把他们用到铜和铁矿上。接下来，我们会加在铜和铁两种基本矿材的开采。”

    城主府里，艾伦站在窗边一边说着，后头书记官认真地做着记录。在他手上这本本子里，正记录着风暴城接下来的发展规划。艾伦继续道：“兵器工房，是的，我们将召集所有铁匠。再加上苏尔城的人成立一个大型的兵器工房，从刀剑到防具，甚至是火炮的构件都在我们的生产范围之内。所以铁和铜两样矿材的需要量将会大增，至于银矿方面，维持基本的产量就足够了。”

    “对了，产出的银要尽数入库，不必再卖给商人，我们留待后用。”

    “是的大人。”书记官擦了擦额头的汗水，挥笔如飞。

    坐在沙发上的爱德华慢条斯理地喝着红茶，微笑地看着艾伦办公。将银矿工人减员，暂时减少银矿产量并将泰美斯银入库，是他们早上巡视完银矿后的决定。泰美斯银要实现其价值，只能等找到回地球的方法后，将这种珍稀矿材运回地球才有意义。

    否则在生产工业落后的这颗星球上，它的作用和纯银并没有太大的区别。现在唯一的受益者是银翼杀手，按照七号的计算，只要每天摄入一定量的泰美斯银，它有望在短期内恢复完整形态。

    一名完整形态的银翼杀手，其战力将超越普通的觉醒者。到那个时候，七号将是艾伦除源器外的又一杀器。当然，七号只听从露茜的命令，所以在运用上还是略受限制。

    不过这并不妨碍艾伦将泰美斯银优先向它提供，这也是为什么要求产出的泰美斯银停止向商人出售的原因。

    铜铁矿加大开采量，既是掩饰泰美斯银的存在，也是实质上的需要。随着军队的扩容，以及向紫罗兰港的通商，艾伦需要更多的基本矿材来换取更多的财富。如果只是单纯地销售矿材，利润肯定稀薄，不若将两地的铁匠集合起来成立武器工房。

    利用自身产出材料之便，加工成武器装备。一来可以武装自己的军队，二来也能够给予矿材额外的附加值。不管是从增强武力或者提升本城经济哪一方面考虑，武器工房都是势在必行的项目。

    更重要的是，这个武器工房将为艾伦以后的兵工厂打下扎实的基础。无论是先生产制式弹药，还是以后发展到战车枪炮等战争兵器的生产，一个拥有广泛经验的武器工房都是必须的。它可以凝聚更多的人材，积累丰富的经验，更是艾伦赢得以后战争的重要基石。

    在这样的分配下，两个城市统合起来的财富正以流水般的速度消失，它们被分配到各种人材的募集、军队的预算以及城市的升级上面。在这个下午结束之后，书记官做了一个简单的统计，那就是两城表面上的资产看上去不少，可实际上无论是爱德华或是艾伦，属于他们个我名额下的财产却少得可怜。

    看到这，书记官不由有些心虚。毕竟像他还有其它几位官员，他们的财产竟然比两位城主还要多些。这可不是什么好事，书记官甚至在想是否得通知几个老朋友，应该适当地慷慨解囊以资助城市的建设。毕竟两位城主为了领地的发展都已经倾尽所有，他们可不怎么好藏私。

    书记官走后，城主府里众人共进晚餐。这还是他们来到新世界后第一次真正意义上的聚餐，餐桌上摆满了丰盛的食物，从美酒到烤肉，菜盘子一个接一个地呈上来，像流水似的停不下来。像布洛伊这种大汉自然是放开了胃口大吃特吃，至于露茜等几个少女，则相对要含蓄一些。

    爱德华浅尝了几片金黄的烤肉后，便端起酒杯，对艾伦打了个手势。两人悄然离席，挑了个安静的角落坐下。

    “我有个建议。”马利坦人的眼睛在昏暗的角落里转变成神秘的暗紫色，望之有若宇宙间的星辰，瑰丽而悠远。

    艾伦摊手：“我在听着。”

    “最近我看了一些书，关于帝国宗教文化的。”爱德华微笑道：“这个国家的信仰很混乱，属于多信仰的国度。从战争之神撒比斯，到纺织之神克罗西斯。大大小小的神灵统共有几十位之多。甚至有的地方还信奉自己的祖先之灵，这是一个十分有趣的现象。”

    “为此，我查过其中一些宗教的教义。拿受众最多的战神来说，撒比斯的信徒大多是军人，他们相信在战场上勇猛撕杀。哪怕战死沙场，死后灵魂会升华至撒比斯的斗神殿里。诸如此类的说法在各种教派中盛行，可谓大同小异，无非是死后灵魂得以在神国得到永生之类的，是不是觉得这种文化和地球上的基督信仰很接近？”

    “所以？”

    “所以我们无妨，在这颗星球上推广一下基督的信仰，毕竟在教义方面，他们有很多共同点。”爱德华耸肩道：“而基督信仰有一点值得关注的是，它强调真神的唯一性。也就是说当这种信仰得到人们的认同并且推广开来后，其它的信仰将很难有立足之地。作为唯一的真神，上帝本身便是万能的化身，从而在某种程度上取代了土著神灵的功能，无论哪种信仰的人们都可以向其祈祷，从而提高了宗教的包容性。”

    艾伦稍微坐直了身体，他点头道：“你的意思是，我们可以通过推广宗教，来掌控人心？”

    “我在巴比伦上有空的时候，曾经看过你们的宗教发展路线。那同样是一种排它性的侵略战争，所不同的是，它更像是一种精神上的战争。而事实证明，唯一真神的特性，让基督教在当时众多神明信仰中脱颖而出，并发展至今。你不得不承认，世人总希望自己所信仰的神灵最为强大，是万能的化身，能够满足他们大多数世俗的愿望。基于这点上，基督教在创立之初，便已经决定了它今日的地位。”爱德华耸肩道：“宗教的力量是强大的，更是盲目的。试想想看，如果在帝国里基督教得到认可，而这个教派又在我们的掌握之中，那将是一份如何巨大的力量？无论怎么形容也不为过吧

    ？”

    “随着教会的发展，各地教堂的成立，等于其它地方都会有我们的耳目。随着而来的是信徒的捐赠，财富积累，甚至可以成立专属教会的军队。一支由狂信者组成的军队，不用我说，你也清楚那会是什么样的力量。但最重要的是，我们可以通过教会笼络人心，特别是那些位居高位的人。”爱德华淡然笑道：“越是位居高位，便越是希望得到神灵的庇佑，让自己的权势沿续下去。而又有什么神灵，比得上万能化身的上帝？”

    “这的确是个好提议。”艾伦点头道，笑了笑说：“或许我该回苏尔城一趟，米罗神父大概会乐意重操旧业。说不定干得好，他就是这个世界基督教的第一任教宗。”

    只是联想到第一次见到米罗神父的样子，艾伦就无法将他和头顶宝冠的教宗形象联系起来。

    在安排好风暴城接下来一些头等大事之后，艾伦还打算去紫罗兰港和罗杰见个面，顺便也和该地几个大商团认识认识，为以后开拓商路打好基础。不过在此之前，他决定抽空回一趟苏尔城，好让米罗准备准备，拿苏尔城和风暴城练手，看他是否能够聚集起第一批教众。

    而在这时，远在紫罗兰港中的罗杰，则已经收到了莫德伏诛，风暴城易主的消息。拿到这条消息后，罗杰在他的书房里大笑了起来，让站在旁边的护卫杰拉夫很不自在。在他认识罗杰的这些年里，还没听过这个奴隶大商人笑得这么厉害过。

    罗杰几乎连眼泪也呛了出来，他好不容易止住笑声，用一块洁白的手帕擦了擦眼角道：“真没想到啊，莫德竟真的输给了一个毛头小子。看来我这一注，算是买对了。”

    “先生准备和他们合作吗？”杰拉夫问。

    罗杰欣然道：“为什么不，那个艾伦竟然有这种手段，将来肯定是个大人物。如果不趁现在爬上他那辆战车，以后要再上去，可就得买票了。”

    “杰拉夫，知道为什么我的生意做得这么大吗？”

    护卫老实摇头。

    罗杰伸手摸了摸自己的胡子：“因为我的眼光向来很准，这次当然也不会例外！”

    （今天去办出生证明，手续那个多，单位派出所来回跑，生个娃真不容易啊。）

