    　　卡拉林的右手发出强烈的光芒，正是当初对付深渊猎犬时用过的那枚闪光戒指。

    　　他站在队伍的最后方，除了兰斯洛以外的所有人都背对着他，而兰斯洛有掘地虫那巨大的身躯遮挡，因此强光并没有影响任何一名队友。

    　　掘地虫那四只黑色的眼珠让它具有优秀的黑暗视觉，但后果是对强光异常的敏感。它下意识的一偏头，将口中的酸液都喷到了墙上，顿时坑道的岩壁上发出了吱吱的响声，泥土像是被加热的巧克力一般软化，缓缓的流到地上。

    　　还是有一些残余冲着卡拉林这边飞了过来，被一直防备着的巴伦德用盾牌全部挡下。

    　　兰斯洛自然不会在一旁干看着。在敌人侧过头的瞬间，他立即把握住了掘地虫那厚厚的背甲与下颌之间脆弱的结合处，将自己的巨剑剑尖刺了进去，并轻松的从另一头穿了出来。

    　　“漂亮！”布鲁托一声大喝，开始对第二个膝盖发动进攻。

    　　掘地虫在疼痛的刺激下疯狂的冲着兰斯洛挥舞两柄长刀般的前肢，同时拼命的扭动着身体，想要转过头来冲人类骑士喷吐酸液。

    　　但兰斯洛紧紧的抓着剑柄，一动也不动，手中长达7尺的巨剑让掘地虫无论怎么试也够不到他。

    　　可这种程度的伤害还不足以让掘地虫还没有死亡。对于这种生物而言，肢体中的每个神经节都能发挥大脑的作用，脑袋里的那个不过是功能比较齐全的一个，破坏了完全可以再长个新的出来。

    　　“布鲁托！”兰斯洛现在有点尴尬，敌人一时半会死不了，而他把武器抽出来也不是，继续刺进去也不是，只能开口叫矮人帮忙了。

    　　“我正在忙着呢！”布鲁托的锤子疯狂的挥动着，掘地虫中间那条最粗的腿很快也被塌了下去。

    　　“先别管那些腿了！”兰斯洛大叫道，“捶我的剑刃！”

    　　矮人迅速明白了兰斯洛的意思，他猛地从原地跃起，用尽全力把战锤砸在他这一侧伸出的剑锋上。

    　　巨剑在这一击之下猛地再次前进，剑刃将所有阻挡它前进的血肉和甲壳切开，从大约是下巴的位置离开了掘地虫的身体。

    　　它的下颌处出现了一个恐怖的伤口，大量的酸液混着鲜血从那个伤口流出。巨型昆虫的身体抽搐着，两个前肢徒劳的试图去捂住那个伤口，但涌出的酸液将它们一起腐蚀。

    　　兰斯洛和布鲁托早已退到了一个安全的距离，过了一会，这只恐怖的昆虫终于停止了挣扎，彻底的死去了。

    　　“我从来没听说过这么大的掘地虫。”卡拉林敬畏的看着这个巨大的虫尸，即使已经死去，这具充满甲壳和节肢的躯体依旧让他觉得极度不适。

    　　“这是个变异种，可能是在深渊中吃了什么不该吃的吧。”巴伦德一边说一边将盾牌在地面上摩擦着。酸液对钢铁的腐蚀效果没那么强，将酸液抹掉在地上后，原本光亮的盾面上出现了几片钝化区域，但并没有影响到盾牌的性能。

    　　“这个得算是我杀的吧。”布鲁托高兴的挺着胸膛，“嗯，至少致命一击是靠我完成的。”

    　　“确实多亏了你那一下。”兰斯洛笑着点了点头，接着举起了自己的剑。在剑刃的末端有一段很明显已经不再锋利了，这都是拜矮人的锤子所赐。“那啥，你能再锤几下我的剑么？这次瞄准剑身。”

    　　“小菜一碟。”布鲁托接过了兰斯洛的巨剑，找了块相对平整的石头，在巴伦德的监督下，哐哐哐的开始了修复的工作。

    　　完成修复后，一行人很快又继续前进。

    　　蜿蜒的坑道似乎永远没有尽头，他们又遭遇了几次掘地虫，但有了第一次的经验，众人处理起来已经驾轻就熟了。偶尔也有游荡的怯魔，不过大部分情况下它们的第一反应就是逃跑，倒没有给兰斯洛他们造成什么麻烦。

    　　在离开矿工休息室大约两个小时后，众人终于抵达了第一个目标，第十四工作面。

    　　工作面指的是开采矿物或宝石的地点，随着采掘进度而移动。矿工们找到矿脉后并不会急着开采，那样只有坑道最前端的几个人能干活，效率太低。他们会先沿着矿脉的边缘挖出一条通道，之后再向通道一侧的矿脉发起进攻，而这一面被挖掘的坑壁就是工作面。

    　　随着采掘的进行，工作面会不断的延伸，逐步形成一个较大的空间，这完全取决于矿脉的形状和走向。矿脉并不一定是连续的，有时候你以为已经挖完了，但再挖开一尺厚的泥土，你又能发现一个条崭新的矿脉。矮人们认为那些会形成矿脉的地方与土元素位面存在更为紧密的连接，所以对于那些缺乏目标的矿队来说，从一个现有的工作面继续挖掘是个不错的选择。

    　　第十四工作面就是这样的一个地方，这里距离地面大概三千尺，对于矮人这些专业的矿工来说并不算太深，但距离它被初次开掘恐怕已经过去了数百年了。多年的反复采掘把这里变成了一个广场般的开阔空间，就像是连在肠子上的某个器官。

    　　一行人很快就发现了此行的目标，两名灰矮人，可惜已经死了。

    　　兰斯洛之前在铁匠区里也见过这些有着胡须灰白，似乎天生秃顶的矮人分支，但眼前这两具尸体破碎的几乎无法辨认出原本的种族特征。

    　　巴伦德蹲下来仔细检查着同族的尸体，脸色非常难看。

    　　“是掘地虫干的么？”兰斯洛注意到一边的地面上有着巨大的坑洞，和掘地虫从地底钻出来后的状态颇为相似。

    　　“看着不像，掘地虫不太可能留下尸体。”巴伦德摇了摇头，指着一具尸体胸口上的一个脸盆般的大洞。“它们也无法制造这种程度的伤口。”

    　　“尸体也没有被腐蚀痕迹。”卡拉林表情严肃的盯着地上的坑洞，“而且这个坑洞对掘地虫来说也太大了一点，这个洞足够塞下三只掘地虫了，凶手的腰围要非常粗。”

    　　“这里还有一摊血迹。”兰斯洛也找到了一处线索，“有人曾经躺在这里，奄奄一息。你们矮人大概流多少血会死？”

    　　“在流出这么多血之前早就断气了。”布鲁托皱着眉头说道，“可尸体去哪了？”

    　　没有人接他的话，大家都想到了唯一的解释。

    　　“那么问题来了。”兰斯洛指了指另外两具尸体，“为什么这两具尸体在这里？从卡拉林推断的怪物腰围来看，一个矮人可不够它填饱肚子的。”

    　　“呃。”布鲁托试着解释，“也许它吃了第一个，发现不太合自己的胃口？”

    　　“这些会在地下钻来钻去的怪物就没有挑食的。”巴伦德阴郁的说道，想起了漫长的采矿生涯中一些并不美好的回忆。

    　　“不，布鲁托说的对。”卡拉林突然开口道，声音竟然有一丝颤抖。

    　　“你想到了什么？”巴伦德意外的看着这名人类，不相信这穿长袍的家伙竟然能比他先想到凶手的真实身份。

    　　“巨大的身型，恐怖的穿刺型伤口，不喜欢吃矮人。”卡拉林轻生说道，仿佛在害怕会唤醒某种可怕的存在。“在我们那个世界，这种怪物还有一种不喜欢的食物，精灵。”

    　　巴伦德恐惧的表情说明他已经想到了答案。老矮人的嘴唇轻轻的颤抖，吐出了一个名字。

    　　“鲨蜥兽。”

