    距离城堡不远的一处僻静海岸垂钓处，布幔凉棚遮挡午后的骄阳，夏洛与贝里席靠坐在两把布椅上，脚边支着两把鱼竿。

    会谈结束后夏洛邀请贝里席去往海边垂钓品酒。

    “大人！您在短短时间内，就把龙石岛从一片贫瘠治理的如此繁华···”

    贝里席态度恭敬的恭维道，然后熟练的提起支在脚边的鱼竿，一条不大的海鱼挂在鱼钩上被钓起。

    “哈~看来你运气不错，那么快就有收获了！”

    夏洛抬手拿起放置在小圆桌上的酒杯，轻敲了一下贝里席的酒杯笑道。

    “只是条小鱼，大人！”

    贝里席把鱼钩上的小鱼放入身边的鱼篓内，拿起抹布擦了擦手中水渍。

    重新挂上鱼饵抛动长竿把鱼线甩入水中，拿起酒杯轻抿一口答非所问的回道。

    “收获就是收获！这和大小可没关系”

    说着夏洛猛提一把鱼竿在夏洛的巨力下，鱼线带着水中一条褐色斑纹海鱼被甩上岸。

    “看来我的运气也不错”，夏洛转头对着贝里席说道。

    “嘶~吼~”两人说话间一声巨兽吼叫声从空中传来。

    贝里席抬头望向吼声传来的方向，只见高空中一只红黑相间的巨龙，那狰狞的骨刺凸起，巨龙张开的翅膀遮蔽着天上的阳光，沿途飞过的地方留下一片阴影。

    “传言竟然是真的！他真的有巨龙！”，贝里席呆愣的看着远处。

    看到被巨龙身姿震惊到的贝里席，夏洛心中突然升起一个恶劣的主意。

    “肃穆向着我这边飞来，吓一吓我身边的人”夏洛不动声色的通过与巨龙的心灵感应传达心中所想。

    感受到夏洛心灵传音的巨龙，突然掉转身姿向着垂钓中的两人飞来。

    随着巨龙飞近它那庞大的身形，艳丽妖异的鳞片颜色，身上狰狞的骨刺凸起与巨口中锋利的獠牙，清晰显露在贝里席眼中。

    “咚~咚~”巨龙踏动地面的震动身让贝里席打了一个冷颤。

    贝里席满头汗水小心的撇了眼身边的夏洛的神色。

    我们的领主大人一脸淡然的坐在布椅上，半点没有关注巨龙向着两人而来。

    “嘶~吼~”长长的吼叫声从巨龙口中发出，硫磺味弥漫在贝里席鼻尖，巨龙瞪着巨大的暗金竖瞳死死盯着贝里席。

    一种高级食肉动物即将捕猎食草动物的压迫感在贝四周升起，冷汗不断涌出贝里席的身体，衣服瞬间被打湿一大块。

    “肃穆回去”，夏洛发出一声短促的命令。

    巨龙听到夏洛的指令，又撇了一眼贝里席，在震动地面的助跑下飞上高空。

    被巨龙这短短的时间凝视下，贝里席感觉自己就是一块肥美的肉块，赤条条的展示在巨龙面前。

    “很抱歉！贝里席爵士，让你受到惊吓了，你放心这只巨龙是我的坐骑，它不会无故攻击人类，它只是对在我身边的人比较好奇”

    感受到这次恶作剧成功的夏洛，摆出一副和善的样子说道。

    如同从遥远时空传来的话语声，让我们七国财政大臣重新回过神来。

    “抱歉！伟大的阿斯兰大人！我的丑态在您面前展露，您的巨龙真是让人印象深刻”

    “我只在老奶妈的口中听过巨龙，这么近距离的感受还是平身第一次，它的身姿可真美~”

    “我曾经在君临龙穴地堡内见过坦格利安家的巨龙白骨，虽然那些巨兽的骨头让人感到惊讶，但是真正见到活生生出现在眼前的巨龙还是第一次”

    “能够驾驱它您让我感觉到敬佩···”，贝里席语无伦次的说着感叹话语。

    见到被吓的不轻的贝里席，夏洛举起酒杯道：

    “也许你需要喝点红酒，这些红酒是我们阿斯兰领地自己酿造的，口感方面我感觉和你们青亭岛的红酒差不多”。

    在夏洛沉静的话音下贝里席终于慢慢安静下来，拿起手中的酒杯似要报复刚才胆怯的自己般，猛灌一口杯中的酒水。

    酒水从他的嘴角流入领口，红色的酒渍晕染在他的衣物上，此时的贝里席是那么的粗鲁，毫无往日的优雅、从容与淡定。

    “大人！请原谅我的冒失！请允许我去换件衣服”，贝里席喝完杯中红酒后行礼道。

    “恩~贝里席爵士请便”，夏洛摆了摆手。

    得到夏洛的回答，贝里席抬动着发软的双腿匆匆而去。

    ·········

    潘托斯伊利里欧庭院花园内满身奢华饰品的总督大人，正对着与侍女调笑的韦赛里斯道：

    “陛下！据前往龙石岛的商船传来的情报，阿斯兰人摧毁了狭海舰队，已经成功占领龙石岛，”。

    “怎么可能！他们不是只有六十多膄战舰吗？狭海舰队可是有两百多膄舰船”，韦赛里斯疑惑道。

    “我的陛下！据说他们有一种神秘的武器能够轻易摧毁舰船”

    韦赛里斯听到伊利里欧的回答沉吟片刻后说道：

    “我未来的七国首相大人！你说的联姻我决定了，我同意让丹妮莉丝嫁给那个阿斯兰人，只要他能出兵帮我夺回铁王座”。

    “陛下！在那些阿斯兰人的帮助下您定能重新夺回属于您的铁王座”

    韦赛里斯露出一抹狠辣道：“我要狠狠折磨那个无耻的篡夺者，让他在哀嚎中死去，还有那些该死的黄金团佣兵，我定要报复他们对我的侮辱和轻视”。

    “伊利里欧！等我夺回铁王座你会获得你该得到的权势与富贵，史家会记载这是我重新戴上王冠的时刻”，韦赛里斯亢奋道。

    “是！陛下，请允许我先退下，去准备出使龙石岛的礼物”伊利里欧恭敬行礼后，满是胡须油渍的脸上露出甜腻的笑容。

    ·······

    君临城红堡首相塔内一场让新任首相头疼的御前会议正在召开。

    “国王负责享乐，国王之手负责让国王享乐”

    艾德·史塔克现在终于明白劳勃任命他成为首相时说的这句话的含义了。

    “他这个挚友在当国王这几年究竟干了些什么，竟然让国家负债达到六百万金龙币”

    身为北境公爵的艾德·史塔克完全无法想象。

    举办这次欢迎新任首相的骑士竞技大会，单单奖励获胜者竟然需要高达八万枚金龙。

    旧神啊！这么多金龙能够北境花多少年了。

    君临财政大臣出使龙石岛，缺少贝里席这位借钱能手的本次御前会议，让艾德·史塔克无计可施。

