    粥店离医院的车程就大概十分钟，这家粥店是个24小时营业性质的店，一日三餐加夜宵，生意一直不错。

    只不过他们来的时候五点多，也是人少的时候，挑了一个靠窗的位置坐下，风景独好。

    “柳医生点吧，我来请，你对这里也比我熟悉，知道招牌是哪些。”沈烟把菜单递给柳晔，找了一个十分合理的借口。

    既然沈烟都这么说了，柳晔自然没有再拒绝的，直接拿过菜单再点。

    “小烟，豆浆甜的还是咸的？”柳晔问沈烟的时候，看到她转头看着窗外在发呆。

    虽然不知道她想什么，但是肯定是跟时慕寒有关的。

    他们两夫妻的事情，柳晔是想帮也无能为力。

    “哦，甜的。”沈烟回过神来看着柳晔抱歉的笑了一下。

    柳晔点完东西，看到沈烟在那里拿手机看什么，就不在打扰。

    沈烟在拿手机查时慕寒衬衣的那个品牌，毕竟她是真的毁了他一件衬衣，打算赔他两件，如果安城没有实体店，她准备在网上买。

    结果看到了，安城有两间实体店，她准备一会去最大的旗舰店去挑。

    “小烟，东西上来了，先吃东西吧，这里的鳝鱼粥不错，你可以多吃一点，补血。”柳晔给她盛了一碗粥。

    “谢谢，柳医生。”

    沈烟接过来小口的吃了两口，味道是真的不错，之前肠胃很不舒服，现在也好了不少。

    “小烟，怎么样？”

    “味道是真的很不错。”

    “不错的话，你就多吃一点。”

    沈烟低头吃了几口，想到了什么，然后抬头看了一眼柳晔。

    “柳医生，昨天晚上我们在南悦酒店吵了一架，因为我把他的衬衣洗坏了，那是沈薇最后给他买的衬衣，很珍贵吧，他应该是回去以后才喝酒的，所以他胃病再犯，我是主犯。”沈烟很平静的说着。

    本来不想和柳晔说这事情的，但是想着柳晔这么关心他们两人的事情，跟柳晔说出来也不是什么太丢人的事情。

    “原来如此。”柳晔算是清楚了，为什么时慕寒会喝得不醒人事胃病再犯。

    原来还是跟沈薇有关的，自从沈薇死了以后，时慕寒的心情一直很难受很低落，但也没有用酒来浇愁的，沈烟倒是有这个能耐。

    柳晔不知道要说什么好。

    “柳医生，你是不是觉得这一次也是我的错，我知道那是沈薇给他买的衣服，她从国外带回来的时候，还在我面前故意炫耀过的，你是不是也觉得我很坏。”沈烟看着柳晔的脸说。

    坏就坏吧，反正沈烟也从来就没有标榜过自己是好人。

    柳晔听到这个消息，略微的沉默了一下，他需要一点时间来消化消化。

    “小烟，你是不是心里面还是喜欢慕寒，哪怕是一点点？”柳晔无比认真的问她。

    还喜欢时慕寒？

    沈烟听到这话的时候，整个人怔了一下，然后直接摇头。

    她怎么可能还喜欢时慕寒，打死也不喜欢的。

    说好不喜欢就不会再喜欢的。

    “柳医生，我不喜欢他了，很多年前就已经放弃了。”沈烟无比认真的说着，其实这话也就是骗骗自己。

    “小烟，这话说出来你自己信吗？你要是一点也不喜欢慕寒的话，看到沈薇送的衣服不会那么恨的，那是嫉妒啊。”柳晔很认真的分析着。

    沈烟还想要拒绝，但突然之间不知道要如何开口来否决。

    “时慕寒是我讨厌的人，沈薇也是我讨厌的人，所以他们两人的东西，我看到一样讨厌一样，忍不住的毁掉一样。”沈烟完全的就是口是心非。

    柳晔也就听听算了，不想和沈烟太计较这个。

    “柳医生，我们赶紧吃东西吧，这早餐要冷了。”沈烟立马找了一个借口来转移话题。

    “嗯。”

    吃完之后，沈烟直接打车去了时代广场那里，品牌旗舰店就在这里。

    来的时间还太早，商场还没有开门，沈烟去旁边的咖啡厅点了杯咖啡坐下，准备等到门开了再进去。

    咖啡没喝两口，倒是看到了一个不太想看到的人，看到了沈夫人徐丽梅和两个夫人去旁边的早餐厅吃早茶。

    徐丽梅一向讲究，生活精致，以前最大的爱好就是和两个女儿，不是逛街就是去做美容，不然就是和其综的夫人吃早茶喝下午茶，参加什么富太名媛会。

    只是没有想到，现在大女儿死了，小女儿在国外不知去向，她还能这么开心的跟别人出来吃早茶。

    沈烟是觉得这个徐丽梅是真的心大呢，还是想用这样子的方法来转移一下失去女儿伤心的心情。

    反正不管徐丽梅怎么样想，这跟沈烟都没有关系，只要徐丽梅不过来找她的麻烦就行了。

    沈烟喝完咖啡，商场门就开了，她直接进去，大清早的作为第一批客人也好，省得太吵闹。

    沈烟直奔五楼的品牌店，挑了一件主打的白色衬衣，时慕寒的码子，付了钱让服务员装起来，在等的时候看到了宣传海报上面男模身上的墨蓝色暗纹衬衣，觉得太好看太禁欲了，清冷淡漠的风格，不是正适合时慕寒吗？

    “小姐，你的衬衣打包好了，这一款是我们刚到的新款，你男朋友穿一定会很好看的。”服务员赶紧热情的推销一波，毕竟这位一来就挑主打款直接付钱买单的客人，肯定就是大客户来的。

    “包一件吧。”沈烟也不知道为什么，反正就是觉得适合时慕寒，就当买一送一吧，毕竟她弄坏的是沈薇送给他的，赔礼也赔得有些诚意吧。

    “好的，马上包好。”

    沈烟提着两件衬衣下楼的时候，看到了刚上电梯来的徐丽梅和那两个一起吃早茶的夫人，一个李夫人一个汪夫人，都是些不太好惹的主。

    还真的是，冤家路窄呀。

    “哟，这不是沈烟吗？不知道叫人吗？”汪夫人不太友好的叫她。

    “我不习惯跟不熟的人打招呼。”沈烟淡淡的说着，看着汪夫人那胖到眼睛快没有的脸，真的没有什么好心情。

    “沈烟，什么态度，沈家怎么教你的，这么没有素质。”徐丽梅赶紧的拿出长辈的架式来教训她。

