    道人拿起来仔细摩挲了两下，点了点头。

    “果然是上好的符箓，跟珍宝阁的都有得一拼。”道人满意的笑道。

    “多少灵石。”

    “四颗。”唐宣随口说道。

    “来五张。”道人一手拂了拂羊须，大手一挥当即喝道。

    在他身后，还有另外几人一瞧这架势，也纷纷说道：

    “比珍宝阁还便宜一颗灵石，那符看上不去也不比那里面的符差多少。”

    “妖火符，有了这符，起码是蕴灵四重修士的全力一击的威力，那妖兽定然不是咱们的对手。”

    唐宣听到道人的话后摇了摇头。

    “现在只有三张。”

    “全给我吧。”他当即掏出十三颗灵石来交给唐宣，“下次有妖火符，医符或者其余看得上眼的符可以直接留给我。”

    唐宣接过十三颗灵石，一颗灵石大约指头大小，能够感受到其中蕴藏的灵气。

    他结果灵石后点了点头，有好东西就不愁卖不出去。

    更何况唐宣这符箓的品质非但不下于商会中的符箓品质，还便宜上一颗灵石。

    那道人笑着离去。

    但其身后的那些散修却是不依了。

    “没符了？”

    “早知道如此，便不等了，这等好事被人抢了先机。”

    这些之前持观望态度的人，此刻被人抢了先，顿时一个个开始懊恼起来。

    唐宣将写着字的布卷成一团，正想着走，看见这么多人捶胸顿足的。

    “明天还是这个时间，想买符的朋友可以过来瞧瞧。”

    说完后，他便离去了。

    又买了些朱砂，符纸，最后还剩下六颗灵石。

    回到客栈中，唐宣前去敲响了林英的房门。

    砰砰！

    朱红色的木门从里面打开，露出来的却是一张年轻的女子面容。

    林蔓菁看着出现在自己房门前的唐宣，她不由得皱起眉头。

    这人想要干什么？来献殷勤？

    也不照照镜子看看自己什么样子，一副病鬼样。

    唐宣刚将手中装着灵石的袋子拿起，眼前的房门就砰的一声被关上了。

    林蔓菁站在房间中蹙着眉头，果然，石哥哥讨厌这人果然是对的。

    一想到石元中，她心中便充满一阵娇羞，又想到这唐宣装模作样的样子，这一对比之下，便显得更为厌恶。

    唐宣站在门外感到有些莫名其妙。

    既然不见他，那就算了，等晚些时候吃饭的时候再还给林英。

    到时候两人就互不相欠了。

    这林蔓菁这些天对他莫名其妙的态度让他也有些不解，要不是此人是林英的女儿。

    而林英这些天借他灵石，或者是给他介绍修行界的常识都算是帮了他。

    要不是有这层关系，他早就不忍这蠢女人，一巴掌扇过去了。

    整日混在修行者圈子中，还真当自己是个人物了。

    黄昏浮动，秋意萧瑟。

    昏黄的天空上画着一论隐约的大日。

    远处丛山盘踞，林海听涛。

    唐宣刚刚绘制完一道符箓，他甩了甩有些酸麻的手腕。

    朝着窗外望了一眼，现在也到了饭时，这家客栈一楼大厅也有用餐的地方。

    来到一楼，唐宣环视一圈，果然看见那几人正围着一桌吃饭。

    他慢步走了过去。

    几人看见唐宣走了过来，立刻将一个空余的凳子踢到桌子下面。

    等唐宣真的走过去了，完全是一副装作没有看见的样子。

    林蔓菁下午将之前的事情告诉了石元中，这导致石元中对唐宣更是感到厌恶。

    虽说这女人他不在乎，但也不是随便一个废物就能染指的。

    连带着其余人也是一般，他们想要巴结石元中，就要态度一致。

    而嘴上贬低的话说得多了，他们也就真不将唐宣当回事。

    唐宣在一片喧闹中将装着灵石的袋子交给林英后便离开了。

    他点了几份菜送到房间，这些菜品中蕴有灵气，能够缓解阴蛇经要的副作用。

    不过贵也是真的贵，就几盘菜，就花了一颗灵石。

    就这几碟菜，恐怕比他们那一桌子菜加起来都要贵。

    因为唐宣点的全是用灵材制作的菜品。

    至于灵石，有着炼符，炼丹技术在手的唐宣完全不必担忧。

    唐宣坐在房中，过了一会儿，有店中的小二将饭菜一一端了进来。

    有莲藕做成的藕片，锦鸡煲的鸡汤，牛妖肉，还有几种热菜。

    无一例外，每道菜上都洋溢着一股灵韵。

    一嗅到这股香气，唐宣的肠胃便一阵蠕动。

    吃过之后又熬夜制作了几张符箓，看样子坊市的人对于妖火符的需求还挺大的。

    这次唐宣足足制作了七张妖火符，还用闲余的法力制作了一张医符。

    医符有时候比起妖火符还要抢手，毕竟在野外可没有大夫或者炼药师帮忙看病。

    所以一张医符有时候可能会救命。

    翌日，唐宣直接睡到了午时，

    从木梯上走下去后，随意点上几碟菜。

    这些菜虽然便宜，但放在凡间，那也是顶级的佳肴。

    吃过后，来到昨天摆摊的地方。

    出乎唐宣意外的是，这里居然已经有好几个人等着了。

    他刚一走过去，就有人喊道：

    “小兄弟，多少符，我买了。”

    此人虽是人身人首，但怪异的是头上生着一对犄角。

    他刚一喊，立刻就有四五人围到了唐宣的周围，还有一些过路的修士看到这副情景也是心生好奇，于是也围过来看热闹。

    “七张妖火符，一张医符，妖火符四颗灵石，医符三颗灵石。”

    一听到唐宣说出有货，四周的修士立刻掏出灵石塞到他的面前来。

    “给我。”

    “小兄弟，给俺，俺给你加一颗灵石。”

    “分明是我先到的，你再挤，信不信老子打你。”

    听到唐宣的价格，就连那些观望的修士也加入了拥抢的队伍。

    没办法，谁让东西太便宜了，每张符便宜一颗灵石，几张就便宜几颗。

    这对于这些底层的修士来说可谓是至关重要。

    再加上妖火符，医符都是修士的急需之物。

    片刻之后，人群消散，唐宣的符也卖光了。

    而且还有很多没有买到的修士想要提前预定明日的符，甚至还有人直接掏出了预付的灵石。

