    谢弘昊侧头看向顾雨,既激动又惊讶，激动的是他的手下有救了,惊讶的是,顾雨竟然有这种本事。

    而他对这种本领一无所知。

    谢弘昊也来不及多说什么，安排三个军人和学生们一起走,带着资料回去求援,自己带老高回去给那些人送东西。

    顾雨是必须去的,没有他,他们根本没法找到路。

    顾辰不放心,也是一定要一起去的。

    谢弘煊不服气地看了两兄弟一眼,也坚持要留下,谢弘昊知道自己弟弟的能力,不比他的手下差，想了想也默许了。

    让人诧异的是，林清也坚持留下。

    林苏犹豫了一下,劝了林清几句,见他坚持，自己回了车上。

    老高将林清的情况同谢弘昊说了，谢弘昊当下便要拒绝,林清走到他面前说道,“谢队长，我是古武林家的人，真没有别的意思，是叔叔他们发现这边有情况,让我来察看一下。我留下，至少能帮上点忙。”

    谢弘昊考虑了一番，林家确实没有做过什么出格的事，相反，遇到国家有需要的时候，他们还出人协助过，最后同意了林清的请求。

    于是，一行六人又重新回了那片区域。

    因为习武，林清一向自视甚高，这会儿看到顾雨居然还能有个带路的本领，再看顾雨时就有了几分探究。

    从露营的地方的再往里走，已经再也不是刚刚的风平浪静了。

    顾雨算着路线，迈出一步，眼前一花，却是已经站在万丈高空。

    脚下的小路是狭窄的透明玻璃状的东西，或者，就是某种玻璃，又薄又滑；而且，只有走过之后，那些玻璃才会显现。

    也就是说，在最前面的顾雨脚步落下，前方的玻璃才会显现出来。

    不说跟来的老高和林清，就连谢弘昊都变了脸色。

    原来他们那几天的误打误撞，并没有遇上最危险的情况。如果真是今天这阵仗，他们能不能活着出去，还要两说。

    顾雨脸色也严肃下来，这个小五行迷阵着实不简单，要真是不懂阵法的普通人过来，就算不摔死，也得困死在这里。

    “跟着我的脚印走。”

    这一次，顾雨也不敢随便，严格计算着路线，每迈出一步都小心翼翼，他身后的顾辰更是紧紧拉着他的手腕。

    而途中，谢弘煊因为迈错了一点，他脚下的那块玻璃瞬间倾斜，在他身侧的老高连忙拉住他，却被带的一歪，脚下又滑，两人竟然一起往下掉去。

    谢弘昊转身时已经来不及，心神俱裂时，却听到林清说道，“快来帮忙。”

    走在最后的林清竟然将两人都拉住了，勉力让自己留在玻璃小径上。谢弘昊忙协助他将弟弟和手里带上来，道谢之后，几人对待林清的态度也改变了不少。

    此后，六人走得更小心了。

    十五分钟之后，他们终于走出了那片万丈高空，脚踏实地了。

    这一次，他们进了一个金色的世界，道路，河流，连树枝都是金子的地方时，好几个人都咽了咽口水，这要都是真的，得多少钱啊。

    顾雨难得走了一会儿神，被顾辰敲了一下脑袋，忙又认真带路。

    忽然，谢弘昊停了下来，他蹲下来，看着地上的血迹，说道，“他们应该就在这附近。”

    顾雨向云昭求助，云昭筑基期的神识蔓延开来，不大工夫已经传音告诉顾雨方向。

    顾雨停顿了一会儿，就带着五人朝着一片草地走去，没走几步，就见到了靠在一起的七个人。

    所有人都是憔悴万分的样子，还有两个人躺在别人身上。

    那些人见到他们，立刻惊喜交加，一个人迅速站起身，“队长！你，你这是已经找到救援了？”

    谢弘昊先将身上一直背着的食物袋子扔给他们，“先吃东西，我慢慢说。”

    这七个人取过食物，眼睛都绿了。

    这些饿了四天的人，头一次觉得，金子远远没有食物重要。

    顾雨将背包里的零食也贡献了出来，顾静给买了不少呢。

    谢弘昊简单说了一遍，知道救援还没来，却有了能带路的人，几个人已经是喜出望外了。

    吃饱之后，人也精神了不少，其中一个人更是说道，“队长，既然这小兄弟认识路，我们不如直接过去看看，都到这里了，我们就这么回去，不甘心啊。”

    谢弘昊考虑了一会儿，决定留下两个人陪在那俩受伤的人身边。

    自己和顾雨他们再往前走走，一天之内，再找不到就离开。

    顾雨将一颗天香丹溶进几瓶矿泉水里，给那俩受伤较重的人一人一瓶，万一他们出来晚了，他们也不会有生命危险。

    走出金色世界，顾雨只觉一阵淡淡香气扑面而来，周围，开满了桃花。

    周围几个人都不敢动，全部看向顾雨。

    顾雨笑了起来，“这些全都是真的，已经不是刚刚那种地方了。”

    这阵法之中，竟然有一个这样美的地方。只可惜，通往这里的路上，却多是白骨了。

    桃花林并不大，出了桃花林，不远处是面山壁，山壁之下，有个不小的水塘。

    顾雨看了看那个水塘，还用手试了试，回头说道，“水也是真的，我想，你们要找的地方，就在水下。”

    这些人没有一个不会水的，当下脱了上衣鞋子下水。

    顾雨没脱上衣，倒不是不想脱，云昭死活不让，这家伙在某些方面保守得不行。

    顾雨水性一般，但是他可以借助灵力循环，暂时不用呼吸，所以不比别人差。

    二号其实也能靠着灵力在水里活动的，但是想到羽毛被打湿后黏在身上的情景，又一脸愤愤地留在了外面。

    反、反正有大白蛇跟着，它没什么不放心的。

    到了水下之后，顾雨环视一圈，朝着山壁游去，在山壁上摸了一会儿，终于发现一个洞口，一块被巨石堵着的洞口。

    谢弘昊对那些军人做了个手势，几人一起搬那块石头。

    结果，几人努力了几次之后，石头纹丝不动。

    顾雨正想上前，林清先他一步过去了。

    林清是真有几分力气的，在他几乎要憋不住嘴里的空气之时，那石头终于动了。

    几人大喜，终于又试了几次，将大石头搬了出来。

    一个黑黝黝的洞口出现在几人跟前，谢弘昊第一个游了进去。

    这次是往上游，在游了将近十来米之后，终于出了水面。

    几人全都趴在地上急促呼吸，顾雨和顾辰也做出一副缺氧的状态。

    等众人略喘过气，才发现，这是个巨大的山洞，而且，山洞里亮如白昼。

    一群地球土著算是头一次见识修真界的洞府，一时看得都有些呆。

    洞顶在四角有四颗珠子，虽说也发光，却不如头顶上嵌着的七块石头。

    顾雨已经看出，那是三十几块中品灵石，布置的正是微型聚灵阵。

    也不知道这洞内怎么回事，淡淡灵气萦绕其中，灵石却没有耗尽灵气。

    灵石周围，或者说整个洞顶，是一条盘旋的动物。

    头上有角，身上遍布鳞片，五爪，正是传说中龙的样貌。

    按说好不容易进来，该先寻找里面的好东西，几个人却都抬头看着洞顶，好半天没人说话。

    因为洞顶上那东西，无论颜色形状，俱都活灵活现，尤其是一双眼睛，泛着黄光，瞪着几个人，几欲从上面扑下来，择人而噬。

    过了好一会儿，谢弘昊才说道，“是雕刻在上面的，探测仪器上显示没有生命迹象。”

    众人闻言都松了口气，努力将视线从洞顶拉回来。但是就算知道那是死物，每个人也都一脸防备。

    只要想到上面有那样一个凶狠骇人的东西，就觉得毛骨悚然。

    如果历史上真有一位好龙的叶公，他们却也再没有心情嘲笑别人了。

    顾雨只觉得手腕一紧，细滑的感觉传了过来。想到身上还有云昭，顿时安心了，开始观察周围。

    洞内虽然极大，却很简单，并没有其它石室或者通道。

    地面除了他们出来的那个类似泉眼一般的洞口，还另有一个三米见方的水池子，黑黝黝的，里面却没有应景地种些荷花增加气氛之类的。

    也或者有过，但是不知道多少年过去，已经没有踪迹。

    中间是个石床，床上有枕，铺着席子，席子是黑色片状物用丝线穿成。目测材料是玉质，顾雨却想着，这大概就是凉席的古代版了。

    石床上还摆了件衣服，整整齐齐，就像是——有个人躺在那里。

    石床前面是个石桌，上面摆着两个盒子，一个四四方方，一个则是狭长的。

    一角还立着一个青铜鸟，足有半米高。鸟身肥胖，但是，微微眯起的眼睛，爪子和弯弯的尖嘴却透着一股威严和高贵。

    水池在石床左侧，水池面前还有个青铜鼎，上面没有任何锈迹。

    石床右侧贴墙的位置，还摆了四口大箱子，木头边角上是铜质包角。

    几人都是人精一样的人物，四下一扫，已经全部将注意力放在了石桌上的两个盒子上。

    谢弘昊上前两步，戴上手套，先探察了并无机关之后，小心翼翼地将两个盒子拿了过来。

    几人都等着看里面的东西，结果，谢弘昊直接就打算打包装起来。

    顾雨和顾辰还好，林清伸手一拦，“谢队长，您慢点哎，说起来，我们也是帮了忙的，您总得酌情分我们一些辛苦费吧？”

    谢弘昊手一顿，皮笑肉不笑地看了林清一眼，“这个，按理说属于文物，是受国家保护的，我不能做主。”

    话虽如此，他考虑到还有顾家兄弟，就打开了盒子。

    细长盒子内是一把刀，看不出材质，却寒气逼人。

    林清眼睛里露出痴迷，他还伸手摸了摸，喃喃说道，“……好刀！”

    顾雨也盯着谢弘昊迫人的眼神上去摸了一把，造化珠给了他答案：乌骨刀，二品法器，价格，两百灵石。

    顾雨又默默退了回去，看名字，难道这刀竟然是骨头做的？二品法器，在现代也是极品宝刀了。

    云昭在顾雨耳边传音鄙夷道：才二品，不愧是地球的前辈洞府啊~

    什、什么意思！二品法器那也是法器呐，虽然顾雨也完全没有心动的感觉，也不得不为自己家乡说句话。

    谢弘昊又打开那个盒子，里面是几个类似竹简一样的东西。

    不过并不是竹制的，而是玉片做成的玉简，金丝穿着，连成一卷书的样子，玉片上刻着字。顾雨瞄了一眼，不认识。

    林清却眼睛一亮，明显更激动了，他立即说道，“谢队长，别的我不要求了，这功法您得给我一份。这样，大家谁都不用为难。”

    谢弘昊也很是惊喜，古武界的那些人都讲究传承，想从他们那里弄点东西，简直难上加难。

    他可是早就对那些功法流口水了，如果部队能有几部功法，哪怕是在特殊部队普及，实力也能上升几个档次。

    所以，谢弘昊一部也不想给！

    林清也明白，他要是错过这次机会，再想得到功法可就不好说了，他立刻拉住谢弘昊到了一旁，两人低声交谈了几句。回来的时候，谢弘昊脸色很臭地让他拍摄了其中一部玉简。

    林清的脸色同样不太好看，看来，为了这份功法，他们林家出血也不少。

    对于顾家，谢弘昊态度稍微好了一些。

    顾瑾是一个原因，其次，如果没有顾雨，他们是绝对进不来的。

    所以，谢弘昊让顾雨挑了一篇。

    这些玉简全部是普通人都能修炼的炼体术。即便如此，其实他们家还是需要的，比如父亲，叔叔家的孩子。

    顾辰用神识将几个玉简全部浏览了一遍，凭着直觉选了一篇——玄隐炼体术。

    顾雨用手拿起来摸了摸，又用手机拍了一遍，道谢之后还给谢弘昊。

    几人又将洞内检查了一遍，四口大箱子里全是青铜器和金银器皿。这些大家都不说什么了，谢弘昊等人在，也不可能让大家分分拿回家。

    石床上的东西，也不能动。顾雨倒是对着青铜鸟拍了几张，等回去给二号看看，一样胖，人家那多有气质呢。

    倒是水池边上的青铜鼎，里面居然还有五个小瓶。

    小瓶也是玉质的，不过比顾雨装丹药的玉瓶品质差了不少，黑乎乎的。

    顾雨挨个摸了一遍，一品丹聚灵丹，二品丹培灵丹，和三品丹洗髓丹都有。

    林清这次干脆什么都没说，让家里老爷子再去交涉吧，反正容易不了。

    顾雨看谢弘昊为难的神色，也笑着说道，“这个，我们就不要了。”

    谢弘昊松了口气，出去还指着他呢。顾雨要真开口，他还真没办法。就是他们拿回去，那也得上交，等上面研讨出个一二三，才能让他们用上。

    其实他对这些药也不抱什么希望，能对部队公开那些功法，才是他最看重的。

    正当他们商量着是不是出去的时候，老高忽然惨叫了一声。

    几人大惊之下回头，却看到老高连滚带爬地从那水池子里翻了上来。

    “老高！什么情况？”几个离得近的军人忙将他扶过来。

    老高脸色有些白，他指着那水池子，声音颤抖地说道，“有……有东西在动！”

    原来老高心细，所有的地方都仔细查看了一遍，就剩下这水池子了，就下去查看了一番。

    水池子也不深，结果，他刚下去，脚踩的那东西蠕动起来了！

    蠕、动！

    那感觉绝对是踩着活物的感觉，而且那东西绝对不小。

    顾雨的神识扫过去的时候，也是没有发现的，忙问云昭，云昭在他识海里嘿嘿笑了几声，只说道：不用怕。

    顾雨疑惑之下，自己凑过去看，顾辰紧紧跟在他旁边。

    然后顾雨满头黑线地发现，水池子里黑色底部——原来是什么颜色不可考，但是现在的黑色底部是条巨大的黑蛇。

    大概被踩了，这会儿蚊香眼地晃出了水面。

    谢弘昊等人脸色变了，全部严阵以待，有人还掏出枪对着那条蛇。

    顾辰一手搭在顾雨肩上，就想把他往后扯。

    顾雨忙说道，“小辰，没事。”

    顾辰迟疑了一下，停下动作，放在顾雨肩上的手却没收回来。

    那黑蛇本来怒气冲冲地，在看到顾雨的时候，却慢慢转过头部，往顾雨这边凑了过来。

    在众人目瞪口呆的表情下，蛇脑袋蹭了蹭顾雨的鞋，它本来还想蹭蹭顾雨的手的，被云昭一尾巴抽了下去。

    “你会训蛇？”谢弘煊结结巴巴地问道，这也说不通呀，这么大一条，愣是一副乖巧的样子。

    “算是会吧……”顾雨回答道，反正自从认识了云昭，这个技能就无师自通了。

    周围的人都不大想过来，只有谢弘昊强忍着往这边走了几步。

    顾雨这会儿也看了下面一眼，眼神一顿，蛇抬起一部分身体，露出底部，一个圆形的阵法，半遮半掩地露出了一些。

    云昭惊喜道，“是个传送阵法，只要有灵石就能用。”

    顾雨侧头传音给顾辰，顾辰考虑了一下，将谢弘昊拉到一旁，将传送阵的事说了。

    如果这里是任何一方，顾辰都会瞒下消息，等有机会自己过来；但是国家的话，受小叔影响，顾辰改变了主意。

    谢弘昊有些动容，考虑了一下，打算先回去一趟。

    毕竟下面什么情况不好说，而手里的玉简和药不容有失，保险起见，再来一趟最合适。

    顾雨和顾辰也没有反对，谢弘昊让跟进来的人，尽量将东西都带了出去。

    回去之后，接上那四个人，众人在顾雨带路下，离开了这里。

    等从山中转悠出来，外面已经停了好几辆车。

    一水的军车，见到全部的人都出来了，还大包小包的，都是一阵惊喜。

    谢弘昊对着某个人敬礼之后汇报，已经完成任务。

    那位领导瞄了三个外人一眼，挥手让他们上车。

    顾雨顾辰和林清也搭了顺风车，被送到了市区。

    几位出任务的人小心翼翼地将背包卸下来，交给前来交接的人。

    其中一个忽然说道，“老高，你说，我们进去的时候，头儿不是说探测仪显示洞内没有生命迹象吗？”

    老高是近距离和那条大蛇接触过的人，脸上一白，还没说话，那个人紧接着又说道，“你说，咱们头顶上那东西，到底是活的还是死的？”

