    至于另一个，自然就是李知恩了，在韩国除了罗镇赫一家外，也就剩下李知恩这么一个认识的，预备男团这些成员除外，毕竟此时他们就跟李以墨一起。

    夏天的一首《谎言》让BIGBANG吸引了一大批粉丝，而李知恩似乎也是其中的一员，只不过李知恩不像普通粉丝那么疯狂。

    但BIGBANG新歌还是第一时间听了，MV自然也不会错过，然后李知恩就发现一道熟悉的身影。

    李以墨是故意隐瞒的，原本是想给罗静恩一个惊喜，结果还不待他晚上回去跟罗静恩一起看就先被发现了。

    《最后的问候》开始屠榜，BIGBANG回归成为目前歌谣界最火热的话题，李以墨则乘了BIGBANG这股东风，开始进入粉丝视野。

    接下来几天李以墨发现自己乘坐的公车一下子多了不少人，而且都是冲着自己来了，除此之外JYP公司外也有粉丝在等他。

    对于这种情况李以墨自己也吓一跳，不过这对于李以墨来说是好事，在练习生时期就获得关注并且有粉丝对于出道有很大的帮助。

    而且也更能引起公司的重视，崔英泰接下几天一直让人关注李以墨的人气，并且再次就李以墨的情况对朴振英进行了报告。

    其实这几天朴振英也没闲着，先是跟M-net电视台达成合作，JYP新男团将以选秀的模式，让观众投票决定出道人选。

    并且很快就对外公布，在11月份分的月末考评之后，JYP正式确定预备男团练习生，一共十四人。

    这十四人分别是赵权，任瑟雍，朴宰范，金峻秀，尼坤，玉泽演，张佑荣，李俊昊，黄灿盛，尹斗俊，郑珍云，林代宪，李思琦和李以墨。

    虽然最后确定出道的人还要通过节目来确定，但接下来几天个月不会再有练习生加入，最终出道人选就在这十四个人中诞生。

    JYP趁着东风动作不断自然也引起其他公司的警惕，甚至YG社长杨贤硕都给朴振英打来电话，调侃让朴振英请自己吃饭。

    JYP造星能力是毋庸置疑，Rian是前几年最成功solo歌手，Wonder Girls的强势洗脑也再一次证明了这一点，所以JYP推出新男团肯定会对目前的男团市场造成一定的冲击。

    还是那个问题，韩国娱乐圈就那么大，蛋糕分量是固定，凭借JYP和朴振英的能力，肯定能抢夺他们手中的蛋糕分量。

    所以杨贤硕都有些后悔选择李以墨来出言MV，虽然不管有没有李以墨JYP都会推出男团，可绝对不会像现在这么受关注，甚至从某种程度上来说JYP那边是蹭着BIGBANG热度宣传新男团。

    JYP这么做虽然有些不要脸，但在娱乐圈脸根本不算什么，而且JYP这么做对于李以墨来说好处也不小。

    其实李以墨热度持续不减跟JYP在背后操作脱不了关系，李以墨虽然没有出道，可他的知名度恐怕比那些刚出道的Idol都要高。

    这一点从平常李以墨做公车和公司门外等他的粉丝可见一二，以前李以墨坐的公车几乎就没有坐瞒过，韩国毕竟不是华夏，坐公车都要人挤人。

    可自MV播出后，跟李以墨坐同辆公车的人越来越多，偶尔李以墨还会收到一些礼物，其中大部分都是零食之类的东西。

    为此李以墨不得不进行劝阻，因为跟他一起做公车都是一些学生，其中大部分都是特意赶过来，这么做不仅影响她们自己，也影响了其他人。

    为了劝阻这些学生在上课时间乖乖回去上课，李以墨也是煞费苦心，虽然李以墨自己不喜欢上学，但不代表被人也跟他一样，对于大部分人来说，上学是最好的出路。

    被人喜欢和关注是一件很值得高兴的事情，跑了多年龙套的他也渴望这种喜欢和关注，可目前这种情况已经影响到别人和自己。

    李以墨尽可能的满足这些粉丝的需求，得到满足的粉丝必须回去上学，并且强调她们不能因为自己影响到学习。

    多年的龙套生涯让李以墨比一般IDOL更珍惜这些所谓的粉丝，所以将心比心，，他不想因为喜欢自己而影响到她们自己。

    李以墨曾在网上看过不少新闻，一些粉丝为了自己偶像跟父母关系搞得不好，花光家里的积蓄，甚至最后还负责追星。

    李以墨觉得这种人很脑残，也无法理解，因为他既没有粉丝也不追星，可现在不同，他也有粉丝了，虽然还没有正式出道，事实上李以墨几乎已经确定一个出道名额。

    不说JYP现在都主动推李以墨，单凭李以墨自己的实力也足以占据一个出道名额，自进入JYP到现在，每次月末考评李以墨歌唱方面都位列前茅，跳舞一直再进步。

    也正因为有这个自信，李以墨才这么做，他可不想因为自己耽误了别人，尤其还是喜欢自己的人。

    李以墨希望，当她们渐渐长大，真正成熟甚至成家立业的时候也可以骄傲的说出“这是我喜欢过的Idol，而不是我以前怎么那么脑残喜欢过这样的人？”

    李以墨的努力还是得到了回报，几天下来学生粉丝都乖乖回去上课，不过每到节假日的时候这些人还是会出现，次数多了李以墨还跟这些粉丝混熟了。

    粉丝事情对于李以墨来说只是生活中的小插曲，李以墨最重要还是努力练习，就这样2007年最后一个月即将过去。

    虽然预备男团人员上不会再有变动，可大家练习比以往更加的努力，因为接下来将真正决定彼此的命运。

    在07年最后一次月末考评后，所有人都可以获得三天的假期，因为月末考评结束后就是元旦，韩国同样也有元旦，元旦也是法定假日，所有人都会放假。

    元旦过后李以墨也将正式搬入练习生宿舍，而且不出意外，接下来很长一段时间他都将住在宿舍。

    与此同时，关于与M-net合作拍摄节目也确定，正式拍摄就在元旦假期之后，节目暂定叫《热血男儿》，全名叫做《JYP热血男儿培养新人残酷记录》。

