    第602章算账

    戚染染想。

    二月十一，现在是正月初三，那岂不是还有一个多月的时间。

    脖颈仰起，视线看向身边人。

    见他剑眉舒展，清晰让他更添俊朗，

    闲暇时的他远没有平日里威严迫人的气势，一双凤眸在烛光跳动是瞳孔中闪动了光彩,微抿的嘴唇唇色略浅。

    瞧着他笃定的模样，怎么都不像是一时兴起。

    不确定地问了一句，

    “你早就想好了？”

    宇文宸极其自然地开口，

    “这是自然，

    朕是皇帝，朕属意你是朕的妻子,自然要给你最好的。”

    戚染染一下子变成了星星眼。

    她对这些仪式感没太多的追求。

    可是她好喜欢他这种把事情处理好。

    有种说不出的man。

    戚染染又问,

    “要是定在二月十一，时间上会不会太赶？”

    “不会，”宇文宸一副胜券在握的模样，“一应规程已经准备好了，

    你准备好做朕的皇后就好。”

    “其实也不用这么着急的。”

    宇文宸深深看她一眼，

    “朕已经等够久了。”

    戚染染眨了眨无辜的眼，

    “早知道当初我进宫直接给册封不就好了，多省事。”

    宇文宸：“……”

    好吧。

    她说的确实有道理。

    早知今日，当初就该直接以皇后之礼册封的。

    可事关当初，又有谁能想到之后之事。

    **

    临近正月十五，不止京城热闹，连扬州城都热闹。

    因为受了伤，这个新年连翘基本上都是在房间中度过。

    直到正月初十这日，伤口才愈合好。

    往日到这个时候，她都会带着带着茯苓上街，今年身上的伤没有好全，茯苓看着，仔细地盯着她养病,不肯让她着风。

    本来一切好好的,临近晌午却有人急匆匆地往连家来。

    管家听到下人的禀报，出来一看是蒲掌柜。

    蒲掌柜是连帧生意上的好扶手，跟着连帧一直发展起来的，从最初的小伙计，已经成为如能总管连家商铺的大掌柜。

    可因为最近遇到了事情，被烦得焦头烂额的蒲掌柜只得来趟连家找连翘做主商议。

    管家见蒲掌柜行色匆匆就知道是遇到了急事，赶紧带着人过来。

    管家问起，“究竟发生了什么事？”

    蒲掌柜叹息，

    “是商铺上的事，

    老爷不在，年前就有人到商铺闹事，

    我听说小姐受了伤，就让人一直给压下了，

    可没成想，年后居然又闹了起来，

    那些人跟咱们连家生意上有往来，又来一直闹，

    我想着找小姐拿个主意,看看怎么处置合适。”

    毕竟，小姐是老爷唯一的血脉，自然而然是连家的当家人。

    蒲掌柜说话的时候，见了茯苓，想让茯苓去说一声。

    茯苓迟疑，

    “小姐的情况才好些……”

    能让蒲掌柜上门的不是小事。

    伤口才愈合不久，大夫特意嘱托了要好好休养，哪能现在就这么费心劳神。

    房间中的连翘已经醒了，听到外面的声响，问了声，

    “谁在外面？”

    茯苓先进来回话，

    “是蒲掌柜。”

    连翘见了人问，

    “蒲叔怎么现在来了，可是出了什么事？”

    蒲掌柜面有难色，

    “小姐，是咱家商铺上出了事，

    是原先跟咱们家合作过的几家，

    有的说老爷先前拿了他家的货，允了款，到现在还没有付钱，

    有的则是拿了咱们家的货，到现在没结清尾款，

    我派人去催，对方却说找不到了存据，赖着说没这回事。

    现在账上不清不楚的，

    有的钱收不回来，有的去咱们商铺上硬要退货，换货闹事，

    如今这事儿压不下去了，我想着过来找你问个主意，看看你的意思，

    毕竟，咱们家从来没有过这样的事！”

    连翘听后没有出声。

    蒲掌柜也为难。

    什么钱款、存据不清楚？

    一个个的还不就是趁着老爷夫人过世，想要浑水摸鱼欺负人。

    偏偏那些是跟连家多年合作过的。

    事情处理上要是太强硬，会失去体面，

    但要说不管不顾，他也不愿看到连家有损失。

    蒲掌柜跟着连帧多年，性情上也愿多三分体谅。

    连翘起身，目光坚毅，已经有了主意，

    “既是如此，那我就去看看。”

    茯苓不同意，站出来，

    “小姐！您现在怎么能出去！伤才好些。”

    连翘已经将衣服披上，

    “哪里就虚弱到出不了门，再说大夫不是都说我好多了。”

    说话的时候，转头吩咐蒲掌柜，

    “蒲叔，麻烦你去铺子前先帮我做一件事。”

    蒲掌柜：“是。”

    等连翘到时，看到连家总商铺门前围了许多人。

    带头的有好几家的老板，为首的是葛家人。

    旁边的几家老板也在看着。

    准确来说是观望。

    要是葛家的可以赖账，那他们也可以。

    一看到连翘出现，人们纷纷围上前，带头的葛老板先发了话，

    “这不是连小姐，我说刚才蒲掌柜怎么火急火燎地跑了，

    原来是去找连小姐了！

    听说连小姐先前受了伤，现在可好些了？

    今日连小姐过来，是不是就是来解决问题的。”

    连翘微笑，

    “这是自然。”环顾四周，“事情我已听蒲叔说明了，

    蒲叔虽是顾忌我身体，但事情拖至此时，的确是我们的不是。”

    等再看葛老板时，出声，

    “我听了蒲叔说，既然要算账，那的确应该算清楚。”

    从蒲掌柜手上接过账簿，连翘找了葛家那一项，

    “咱们两家一直有生意上的往来，可您家还欠着我们两万两银子，

    我们没找您，怎么您倒是先上门了！”

    葛老板环着手臂，一脸的不服气，

    “这都是你这有的，我那可没有这一单，

    这是你家的账，是与不是，肯定是由着你说。

    今日来，见了连小姐，我就是想说个明白，

    咱们两家的生意早就两清了解，

    如今连小姐既然当家就该管好底下的人，别到我那里再说什么银子不银子的了！”

    话说完的时候瞟了眼蒲掌柜。

    连翘凛然立于风中，点点头，失笑，

    “葛老板的话说得我明白了，

    其实，咱们大家聚在一起，说的，左不过就是银子的事。

    家父已经去世，各位先前都与家父生意上有合作，

    如今家父不在，各位要说家父赖了银子，或是先前没结清，

    我觉得不合适，家父九泉之下也不会安心，

    既然如此，事情还是得妥善解决的。”

    (本章完)

