    第27章你喜欢他吧

    从白琳出声说话的那一刻，白芷就开始沉默了。

    趴在沈从肩上的时候，她甚至还在想怎么才能触碰到白琳。

    没想到的是，她竟然自己过来了。

    从她触碰到自己背部的那一瞬间开始，到她后面说过的所有话，白芷全都听在了耳朵里。

    也就是现在距离远了点，实在是听不清了，才从男人的肩上转过身来。

    刚才还因为自己的脸，停留在恐惧中的白芷，这会儿倒是有些感谢今天的这场过敏了。

    要不是她的脸过敏了，以白琳的眼里怎么可能认不出她来，毕竟两人怎么说也是从小到大生活了十几年了。

    反正她脸上带着口罩，即使是肿了也不怕被白琳看到。

    张警官的判断没有错，白芷也不怕她带走长野。

    从小到大，白琳虽然掩饰的很好，但她瞧得出来，白琳并不喜欢她的狗子。

    和白琳一样，她的她的狗子也不喜欢白琳。

    那时候的白芷拒绝不了白琳，也离不开她的狗子。

    所以一般都不会让那一人一狗同框存在。

    正是这样，她就可以百分之百的断定，白琳带不走长野。

    “白小姐，这狗很危险，如果不是相熟的人想带走的话，只能上麻醉枪了。”

    听到此话，白琳脸上露出一抹尴尬之色，“是这样的张警官，我已经很久没有见过我姐姐的狗了，或许……它已经把我忘了。”

    （真是墨迹，直接用麻醉枪击晕了拖走不就行了吗，怎么这么多废话？）

    张警官一愣，明显没有想到她会这样说。

    “啊，你的担心也是应该的，这狗确实挺危险的。”

    张警官说完，扭头看了一眼白芷的方向，“哦对了，这几天都是那个小丫头帮忙照看藏獒的。”

    随着张警官的这句话，白芷明显感到一道视线落在自己的身上，下意识的侧了下头，把目光移向了别处。

    她的动作让一直观察着她的沈从低了头，“你不担心她带走长野？”

    声音很浅，浅到只有他们两个人能听见。

    “她带不走长野。”

    稚嫩的嗓音冷厉又自信，回荡在男人的耳旁。

    高跟鞋踩在石子路上的声音，声音越近，那双黑瞳里的冷厉越强。

    “先生你好，我是白琳。”

    一只细白的手伸在男人面前。

    她没有跟怀里的白芷说话，而是把目光放在了沈从身上。

    白芷一点都不意外。

    以为此时的白琳满脑子全都是对沈从出众气质的惊叹。

    她抬头瞧了一眼这个能让白琳忍不住脸红的男人。

    刚从医院出来的沈从，脸上还带着白色的口罩，黑色的碎发只是浅浅遮住了那双凌厉的剑眉。

    露出来的那双细眸，即深邃又神秘。

    连带着周身的这种不凡的气质，这种男人就是满京都也找不到几个。

    白琳的眼光确实不错，这男人还没摘口罩呢，那张比张成岳高了不知道几个档次的脸，应该更能吸引到她的目光。

    白芷一改之前侧着脸的动作，扭头就盯上了白琳。

    如此赤果果的眼神儿怎么会被忽略，“这是你的妹妹吧，真好看。”

    （气质这么好，还这么温柔，就是这小孩有点儿太丑了，怎么下得去手的。）

    白芷：“……”

    真不错。

    沈从脾气好这她赞同，从这男人被她使唤这么久，还一点怨言都没有来看，确实可以。

    不过她说自己长的丑这句话，白芷可就不接受了。

    黑瞳冷冰冰的盯着她，“你喜欢他吧。”

    一句话直接让白琳愣在原地。

    心里的那点儿小心思全都被暴露了出来，脸上瞬间红了个彻底。

    “小朋友你不要乱说。”

    “你都脸红了。”

    白芷乘胜追击，一点要放过她的意思都没有。

    当着这么多人的面被戳穿心思，白琳的脸色越来越难看。

    可为了维持脸上的表情，她还不得不陪着笑脸。

    那种要笑不笑的表情，简直要笑死人了。

    倒是匆匆赶来的人顶了嘴，“你这孩子怎么说话的？”

    这人白芷怎么怎么会不认识呢，是她众多助理中的其中一个。

    以前在她身边的时候，并不怎么显眼，原来是白琳的人啊。

    轻蔑的翻了个白眼，“你是瞎了吗，看不到她脸那么红吗？”

    突然被一个小孩儿教育，还是在新主子白琳面前，恼羞成怒这个词放在她身上是再合适不过了。

    “你家长怎么教你的，真是没有教养。”

    瞧着那只抬高的手，好像马上就要落在她身上似的。

    “啪！”

    一只大手紧紧握住扬下来的那只手，重重的甩开。

    “管好你的人。”

    男人轻飘飘的瞥了一眼对面的白琳，眸子里淡漠清冷。

    再加上他怀里的白芷，那双小眼睛甩出一种“你没事儿吧”的眼神儿。

    看的助理咬牙切次的，也不知道哪里来的这么大脾气。

    “小姐，她……”

    “闭嘴，”面带笑容的呵斥了助理后，白琳重新看向被沈从抱在怀里的白芷，“小朋友，我替她跟你道歉，不好意思。”

    （什么熊孩子都敢骑在我头上，有人护着当然好，总有不在的时候吧？）

    白芷听着她心里透露出来的话，口罩下的唇角一弯，“你这么看着我，不会是想打我吧？”

    好像故意刺激她似的，“你长这么丑，怎么脾气还这么差？”

    “你……”

    这当小孩就是好啊，想说什么就说什么。

    这跟她之前不一样，有了明星身份的白芷虽然一样怼人，但是怼完除了上热搜就是数不尽的黑粉谩骂。

    现在的她，顶着几岁的年龄，就是一个熊孩子。

    打又不能打，骂又不能骂。

    实在不行，还有一句，“你跟一个小孩子计较什么。”

    啧啧啧，白芷第一次觉得这个身份还蛮爽的。

    说的没错，白琳已经被气的在心里问候她多少遍了。

    可脸上照样得客客气气的，谁让她是公众人物呢？

    果断放弃了对弈的白琳，转身就把所有的气撒在了长野的身上。

    “张警官，麻烦了。”

    周围的警察面面相觑，可是得到命令，只好抬起手里的麻醉枪对准狗子。

    (本章完)

