    参谋长疑惑地接过了电报，看了一会，脸上的表情变得生动了起来，他念道：“友军总部：今日上午10时许，日军第216旅团对秋林镇二战区长官部发动了袭击，并且派小股部队提前潜入，意图炸毁汾河大桥，切断长官部的退路。

    贵部独立团特勤连连长徐大龙等人，事先侦知敌人动向，及时向长官部做了汇报，并且协助长官部直属部队从日军手中夺回了汾河大桥，二战区长官部以及所属各机关单位已经安全撤离。

    特此向贵部表示感谢，

    战区长官部决定，奖励徐大龙等人法币5000元整，并提议贵部嘉奖立此殊功的徐大龙等人。”

    师长高兴地说道：“好啊！长官部安全撤离了，这下咱们可以放心了。”

    总部首长感慨地说道：“又是这个独立团的徐大龙，这次又立了大功，为咱们总部争得了荣誉，马上给李云龙打电话，让这个徐大龙到总部来，我要亲眼见一见他。”

    参谋长说道：“老总啊，你忘了吗？咱们不是已经同意他，带人深入敌后去开展游击战了吗？恐怕他一时半会是来不了了。”

    老总想起来了，说道：“那好吧。那就告诉李云龙，等徐大龙回到独立团的时候，就让他来总部报到，我要亲眼见一见这个为总部争得荣誉的小家伙。”

    师长也感慨地说道：“咱们的战士真是不简单，我现在也有些期待，这次徐大龙他们深入敌后，能够创造出更多的奇迹来。”

    赵家峪。

    李云龙接完了旅长的电话，高兴地说道：“大龙这小子还真是能干，这下又给咱们独立团争了脸面了。”

    赵刚也高兴地说道：“徐大龙屡立战功，都不知道该如何奖励他们了。”

    张大彪说道：“早就看出他是个人才，这才去找他比武，这家伙这么厉害，我打不过他，也不丢人。”

    李云龙哈哈大笑，说道：“不是我老李吹牛，若论看人，还是得咱老李。当初他只是炊事班的一个伙夫，我一眼就瞧上他了，就连被发配到被服厂的时候，都把他带去了，哈哈哈哈！”

    徐大龙等人沿着汾河上游走出了十几里地，度过了汾河，跟看管战马的战士们汇合了。

    日军的益子挺进队被全歼了，刘占锁的大仇得报，他死心塌地地加入了八路军。

    以前他当猎人的时候，一直使用的是火药枪，早就想拥有一支真正的钢枪。

    如今他已经背上了一支38式步枪，心里别提多高兴了，他熟悉这一带的地形，自告奋勇地为徐大龙等人当向导。

    此时，这一带都已经被日军占领，时不时的能够在路上看到日军。

    徐大龙等人索性化装成日军，大摇大摆的在路上行军。

    由于这一带刚刚打过仗，到处都十分混乱。

    徐大龙等人在路上行走，也没有人在意他们，经过了四个多小时的行军，徐大龙等人到了跟朱晓山事先约定的地点。

    到了这里，为了避免误会，徐大龙等人又换回了八路军的军装。

    王小虎看到徐大龙等人，赶忙迎了出来。

    “大龙兄弟。”

    “徐连长。”

    孙德胜和王承柱兴奋地喊道。

    看到孙德胜、王承柱等人，徐大龙感到有些诧异，因为他当时让朱晓山等人回去，只是希望能够把特勤连的人带过来。

    没想到，就连王承柱和孙德胜甚至连孙晓燕和黄婉秋也都跟着来了。

    孙德胜跟徐大龙传达了团首长的决定，说他们今后跟徐大龙一起组织一支游击队，由徐大龙担任指挥。

    徐大龙十分感激李云龙和赵刚等人对自己的支持。

    徐大龙等人商量成立抗日游击队，队长徐大龙、副队长孙德胜、王承柱。

    下辖三个骑兵分队，一个炮兵分队，一个后勤分队，一个通信班，一个狙击班。

    郑喜荣、魏和尚、孙德胜带来的骑兵排排长高松年，分别担任三个个分队的分队长，王小虎担任后勤分队分队长，通信班长朱晓山，狙击班长秦玉，苏晓燕和黄婉秋随后勤分队行动。

    为避免晋绥军的误会，他们暂时不报出八路军独立团这样的正规部队番号，此地是马武山，抗日游击队暂时称呼为马武山抗日游击队。

    游击队组建起来了，现在当务之急，是要找一个落脚点。

    马武山是太行山的分支，方圆数百里，有七座海拔3000米以上的山峰。这里地处晋城、虞城和阳泉之间，散布在六个县的广大区域之内，可以说是一个打游击的好地方。

    刘占锁以前就在这一带打猎，对这一带的地形十分熟悉。后来因为这里闹土匪，他才被迫举家去了小孤山。

    徐大龙等人的第一个目标就是要把马武山残害百姓的土匪坚决消灭，对那些可以争取抗日的土匪进行收编。

    赵家峪独立团团部。

    李云龙、赵刚和张大彪围在桌子跟前，看着放在桌子上的电台。

    张大彪说道：“团长，这可是好东西啊，今后咱们跟上级取得联系，就再也用不着派通讯兵去了，太耽误事，路上还有可能出危险。”

    赵刚是见过世面的，他说道：“这可是一部100w的电台，功率不小，甚至可以直接跟燕安取得联系。有了电台，联络可是方便多了，咱们得赶紧派人到旅部去学习报务技术。”

    李云龙笑咪咪地说道：“徐大龙这小子就是能干。上次干掉坂田联队的指挥部，结果电台也被炮弹炸坏了，一直都没有能够缴获得到。咱们独立团如今有了电台，这可是咱们师的团级单位里的独一份。

    不过，派人学习报务要想想别的办法。如今师里特别缺电台，如果让旅长盯上了，搞不好，要让咱们上交的。”

    赵刚笑道：“老李呀，你瞎琢磨什么？咱们要电台，不就是跟上级取得联系方便吗？怎么能不让旅长知道呢？

    这次徐大龙他们帮助二战区成功突围，上级不是要表彰咱们独立团吗？咱们就不要别的奖励了，干脆就要这个，把电台留在咱们独立团不就行了。”

