    “听说吗，这次会长会出来主持会议。”

    “会长啊，如果不是他的话，我们连现在的生存空间都没有。”

    “不过会长很少管事啊……”

    “……”

    随着剑雄和柳老实他们抵达一间破旧仓库改造成的临时会场时，大量的劳工轮回者也已经抵达了现场，并开始三三两两的小声讨论。

    普遍来说，劳工轮回者的实力都偏弱，大多数在熬过了血腥的新手晋级任务后，宁愿陷入无限轮回之中也不愿意冒险去获得突破。

    都是老老实实的积攒小任务。

    而虽然平日里李大掌管的时候，对于劳工们的剥削很严重，可即便如此，对于那一位为自己等人争取到了生存空间的会长，大多数劳工还都是很崇敬很感激的。

    况且大多数的时候，李大的吃相也不至于太难看，真的吃相难看的动作都已经成功灭口了。

    所以目前来说，内部的团结性和凝聚力还算中规中矩，互相帮扶互相扶持。

    特别是那新法案出来后，他们更是要互相抱团取暖才能艰辛的生存下去。

    剑雄算起来来到联邦的时间不长，所以对于那位神秘的会长，大多数时候也都只有传闻，没有亲眼见到过。

    而当他看到那位孤身一人，登上主持台的人影后，眼中却也出现了一阵诧异与震惊的神色。

    拥有乱入者级别实力的会长，是带着一张面具登台的，但最为关键的一点是，他竟然没有双臂！

    脑后盘绕着一条长缏卷在脖子上，一身青裳看上去甚是单薄消瘦。

    可正是这样一个残疾人士，竟然就是支撑着整个劳工军团的顶梁柱。

    当真是不可思议。

    以乱入者级别的实力与能耐来说，他理论上应该能够修复自己的双臂才是，也不知道是因为什么原因，让他一直保持着眼前这种状态。

    以前见过会长的劳工，对于会长的形象倒也没有什么吃惊。

    但不少和剑雄一样的新人，却都是感到了有些难以置信。

    “许久都没出来了，或许有不少新人都没见过我，这的确是作为军团长的我失职。”

    “上一次那么重要的任务，没能带队一起进入，导致了李大管家的死亡，也同样是我的过错。”

    带着面具的比利，语气沉重的说到。

    寻常的乱入者在米联邦来说，虽然拥有着全球最多的数目，但那也是总量相对其他国度而言。

    对比整体的轮回者数目来说，乱入者依然还是万里挑一的大人物，在劳工们本身利益有限的情况下，一位乱入者足够为劳工挤出一片生存空间了。

    只是不知道为何，比利这位军团长，却是甚少与劳工团队的自己人组队，甚至平日里甚少露面，神神秘秘的不知道一直都在钻研一些什么东西。

    这一次如果不是李大死在了任务空间里，恐怕他都不会再度出来。

    而一出来，就主动认下了这一次的责任。

    “因为我的特殊情况，所以下面我将主持大会，让大家推选出新的大管家来保证军团的日常运行，规矩和以前一样，提名数最多的三位上台阐述自己的想法和理念，最后由所有人一起投票，最终再由我来确定是否可行。”

    虽然比利平日里不管是，但对于最终选择权他还是握在了手里的。

    哪怕以前几次管家的推选，他都是一个过场就同意了，但却一直都没有放手过，以防万一。

    因为这风声早就放出去了，所以对于提名的选项，大多数劳工心底都还是有个数的。

    统计的速度也很快，一小时内就已经确认了三位候选。

    一位资历最老，甚至比李大还老的老者，甘二叟。

    一位新晋精锐轮回者的中年，刘胆。

    以及最后由柳老实他们合力推选出来的剑雄。

    前面两位，在劳工当中本来就有着不低知名度的，但剑雄获得提名的出现，还是让不少人都感到了有些惊讶，似乎是完全没想到他能成为第三人。

    虽然剑雄实力超越同级，天赋超群的传闻也有流传，但对比起来还有好几位的名头都比他大。

    他能入围无疑算是爆冷出现的黑马。

    “这乳臭未干的小子是怎么选上的？”

    “有黑幕吧。”

    “不公！”

    “……”

    从李大掌握的权利，以及他上下其手获得的好处就能看出，大管家这个职位绝对是油水丰富的香馍馍。

    李大上次任务死翘翘的消息才刚刚传回来，其实就有不少觉得自己有机会的人开始拉拢并准备了。

    如果三个入围的都是原本的名宿都算了，可多出一个剑雄后，好几个没选上的家伙便开始暗示自己的支持者开始煽动情绪。

    “肃静，提名有效。”

    不过比利显然是并没有受到这些煽动的影响，以他的威望开口之后，直接就将现场所有的骚乱都压制了下去。

    但即便如此，他还是瞥了剑雄这一位以前都没见过的新人一眼。

    总觉得这小娃娃有点眼熟的样子。

    对于这种结果，作为竞争对手的甘二叟和刘胆当然是没有意见。

    一个新人获得提名，总好过其他几个，这样一来自己真正的竞争对手就只有一位了。

    只是当三人各自上台发表了自己的看法，最后三选一的不记名投票结果出来，剑雄以微弱的优势压过了第二的刘胆获得第一名后，两位老神在在的竞争者却也是脸色变了。

    明明资格最老，但却垫底的甘二叟最先跳了出来，对比利质问道

    “团长，这算法是不是出错算反了？提名我的人数可是最多的。”

    仗着老资格和辈分，就算是面对军团支柱的团长，他也是敢出声质疑。

    而刘胆也紧随其后的抨击到

    “他一介小辈，怎么可能获得这样的支持？我要求重新投票，这次需要记名投票防止作假！”

    柳老实他们几个本来就是人缘相当的好，加上他们收编的那二十多人，扩散开的人脉关系在劳工当中已经是举足轻重的地位了。

    加上剑雄平日里本身的一些实力展现与传闻，还有经过上次任务的熏陶，临场发挥时展露出的眼界与觉悟，得到眼前这种结果自然是正常的。

    可在刘胆那充满威胁话语下的记名投票后，来此时日尚短，根基浅薄的剑雄，就要占据相当的劣势了。

    刘胆和甘二叟自然也清楚这结果，所以两人都在积极推动重来，并示意自己的铁杆同样进行煽动。

    “够了，结果已出，无需再议，下一任大管家就是剑雄。”

    只是比利终究才是军团中目前唯一的乱入者，所以他的声音才是确定最后的决定权。

    对于剑雄之前所说的话，他是相当认同的，让他对这位第一次见面的年轻人有着相当的好感，所以最后便是直接拍板。

    本来正常情况下，在这位唯一大佬开口后，就算有再多的不满也应该是要镇压下来了，因为比利本人就是军团绝对的核心，他本身就是军团的靠山。

    可这一次，情况却是与以往出现了一些出入。

    “非也，团长选出大管家，无疑是想要让大家日子变得更加好过，没有多少人脉的年轻人根本就做不到这一点，为了以后我们劳工们有大靠山，可以不受排挤，我特地邀请了其他的朋友前来见证。”

    甘二叟再次高声说到，随后随着他拍手，一群墨西哥裔便是推开了大门直接走了进来。

    “这么热闹，我们也想要来见识见识啊，毕竟大家在这片土地都受到了打压，应该互相抱团取暖。”

    为首一位绑着脏鞭看上去有些印第安风格的男子，咧嘴露出了嘴里的金牙，看着台上的比利，满脸都是危险的神色。

    “我也是这么认为的。”

    而就在此时，另外一队人马却是从厂房后门绕了出来，这一队出来的队伍是亚裔，从刘胆脸上的笑容来看，这应该是他请来的援军了。

    因为上次任务当中劳工军团的出色表现，获得的评价和契约奖励，很明显也是落入了不少地位相差不大的团队眼中……

    ————

    两更~

