    雷蒙不知道卡朋他们捕杀十二贤者后裔到底是为什么。

    但他也猜测大佬们绝对不是单纯为了制造什么“大事件”而杀人，或许牵扯了什么长远布局。

    他也没去多想，而是将自己掌握的信息和游戏里他知道的情况都糅杂一起，给两位大佬详细解说了一番。

    “毒龙潭那边的话...那个【毒毒果实】欧鲁能力会比较麻烦，但如果是在他完全脱下防护服之前干掉他，就会容易很多...”

    “那个塔克·巴特尔身边的两个大将战力，一个是【暴风剑】加百利，他的重甲右胸刚才被击出了裂痕，右臂已经受伤；一个是【禁咒师】德卡，魔力最多还有六成，他的危险感知很迟钝，枪手远距离狙杀效果会有奇效，可以作为优先击杀目标...”

    “唯一的变数可能是那个塔克·巴克尔。【龙骑士】想驯服龙宠，必定实力不会和宠物相差太多，何况他的目标是九阶双头龙蜥...我推测那家伙的实力即便不是大将，也差不了多少。而且十二贤者后裔底牌都不会少，或许有什么超强神兵。到时候最安排我的属下见机行事，最好优先干掉塔克...”

    “...”

    雷蒙一边说，一边结合着【血皇】来的战力说出了一套自己的觉得合理的击杀方案。

    毕竟，真正到了顶尖超凡者的阶位，便越少出现“秒杀”的情况。

    哪怕是卡朋、恩佐这两位大佬亲自出手，也见得短时间能干掉那连个大将战力。

    要是给那些家伙逃了，亚诺的身份必定就会暴露，CP9的这条线珍贵的暗线也就不得不断掉。

    雷蒙的打算，是要把“捕龙团”那些家伙在这地下城全部杀掉！

    ......

    “哟，你小子可以啊...”

    恩佐几个大佬仔细听了计划，眼中的光芒也越来越亮。

    他们这才发现，雷蒙不仅对对方阵容的优劣了如指掌，还对自己这一方的能力也知之甚详。

    而且他制定的猎杀战术，除了略微对顶阶战力的理解有所欠缺，其他的还真没什么好挑剔的。

    “啧啧...我这才发现，要是谁是你的敌人，似乎是一件很倒霉的事情呢。”

    卡朋的语气稍有古怪，但更多是赞叹。

    他自己的“血皇海贼团”大都是些老骨头，现在的年轻人听说过他们名号的都不多，可雷蒙不仅都认识，似乎还对他们的战力有非常精准的判断和了解。

    抢手、控场、突袭、追击...每一步的，几乎都是按照人员战力量身定制的计划！

    这...就让人很惊讶了。

    这在大佬们看来，雷蒙肯定是为此做了不少功课的。这种知己知彼方落棋子的谨慎心思，确实有了成为绝顶强者的气象了。

    大佬们的赞美雷蒙都厚着脸皮都认了下来，可现在也不是嘚瑟的时候。

    他又说道：“卡朋大人、恩佐大人...您二位如果要动手，我觉得可以把我带上。”

    顿了顿，他解释道：“我能用精神力远距离与人交流，沟通效率会更高。到时候我一进入四层，就能直接联系我那个‘灵魂奴役’在关键的时候配合诸位前辈的行动...而且，那个宫殿里的‘神秘人’战力不俗，既然她是卡朋大人您的旧识，我可以和他沟通一下，或许能打个三方配合，胜算更大...”

    恩佐：“啧啧，你小子的手段还真是让人越来越惊喜啊...这计划我看成！”

    “嗯...要那位配合的话，应该没问题。你直接给她说交代我的来历，她应该会同意的...”

    卡朋也点了点头，认可了计划。

    可他显然更感兴趣的是是雷蒙口中的“奴役印记”，思忖了片刻，正色道：“你这样一说，世界總府那个控制人信仰的手段，大概就是海英斯传承‘奴役印记’类似的法术了。啧啧...没想到你小子现在也掌握了那灵魂禁术。”

    卡朋二人雷蒙的计划，之前还有些担忧消息来源的真实性。

    倒不是他们不相信雷蒙，而是对亚诺的忠诚度有些怀疑...

    毕竟能贴身保护“十二贤者后裔”的人，都是对世界總府绝对忠诚的人。

    而且，那种狂热的忠诚是源自灵魂烙印，外人根本不可能劝降的了。

    可现在一听雷蒙解释“奴役印记”的说法，他们就立刻就意识到消息可靠信度极高。

    ......

    “奇怪了...我怎么会感觉后背总是阴嗖嗖的...莫不是有人在算计我？”

    而就在雷蒙他们商议猎杀计划的时候，“毒龙潭”旁，那个看守双头龙蜥的【毒毒果实】能力者欧鲁·莫扎德突然打了个寒颤。

    他看了看电话虫里的讯息，那位“大人物”的寻宝行动似乎还一切正常。

    他又看了看不远处那头奄奄一息的双头龙蜥，有【锁领链】套着，那大块头也应该翻腾不起什么浪花。

    可那股危机感，到底来源哪里呢？

    越想，欧鲁的眉头越是紧皱。

    他停下了在毒潭中继续打捞东西的动作，自言自语道：“难不成是之前那个前来窥探的神游境超凡？”

    实力到他这个阶位，心智坚定，五感掌控极强，绝对不会随随便便出现什么莫名其妙的“错觉”。

    一旦觉得隐隐觉得不适，必定是哪里出了问题。

    想到这里，他缓缓解开了“生化防护服”的手套。那一双红的发黑的溃烂双手刚一露出来，空气中立刻发出了“滋滋”的腐蚀声...

    真要出了什么意外，他也能在第一时间爆发出全部战斗力。

    ......

    有了“血皇海贼团”的这一群大佬，什么事情突然都变得容易了。

    “恩佐大人...那个看门的欧鲁·莫扎德的‘生命卡’正好在我那个属下手里保管。但不排除塔克·巴特尔一行其他人手里还有备用的感知手段...”

    “一会杀掉欧鲁，我们最好立刻进入第四层...到时候即便不能偷袭，至少也能打他们一个猝不及防。我有一套不太成熟小计划...A计划就是他们没发现欧鲁之死，我们按照刚才商议的正常流程；B计划就是被他们发现了，到时候就需要快刀斩乱麻，绝对不能让他妈逃走...”

    众人还在商议着袭杀计划，但实际上更多是雷蒙一个人再说。

    那个，【毒毒果实】能力者在第四层门口守门，除了看管那条双头龙蜥，更大的作用便是为了警戒。毕竟进入四层只有这一出魔法门，塔克那种“十二贤者后裔”的大人物，肯定不会把退路留给敌人断掉。

    而留欧鲁在那里，也是最合适的人选。

    即便是长时间呆在毒“毒龙潭”，他也不会被这里的毒气影响。而且【毒毒果实】本来就是一种特殊超人系恶魔果实，它不仅能让能力者拥有元素化身体的超高免伤，战斗力也是极强。

    可以说，即便是大将级战力想杀他，短时间内都不可能。如果遇袭，他也完全有足够时间将情报传递进四层...

    可惜，他面对的是卡朋和恩佐这两位“八皇级”战力！

    ......

    “好！一会我和恩佐同时出手，尽可能一击干掉那个能力者！”

    众人商议完，确认没什么遗漏后，卡朋开始分配认识：“一切就按照雷蒙小兄弟的计划行动！希里、贝奥狂风，你们两个堵在门口，绝对不能让任何人逃了，其余人跟我进去...”

    “是，团长！”

    一声令下，“血皇海贼团”一众大佬纷纷起身。

