
　　不等吴瑶开口，孟娇点头，“你放心，手术的事我已经跟大伯表态了，这件事孟家绝对不会袖手旁观。”

　　	“等回去之后，我亲自去找爷爷！”

　　	“不管成与不成，不管爷爷答应还是不答应，我都会尽力一试！”

　　	吴瑶钦佩道：“是我狭隘了，孟小姐高风亮节，原来早就想在了我的前面。”

　　	“对不起，因为吴家的关系，我没办法亲自出面，否则的话，我一定不会麻烦孟小姐。”

　　	孟娇摆手，“我做这件事跟任何人都无关，而是大伯这么做有违孟家行医的初衷。”

　　	“我不想因为我，让孟家越走越偏，我也不想欠孟家越欠越多。”

　　	“况且，今天晚上吴家遇见这种事，我多少有责任。”

　　	吴瑶郑重道：“谢谢，替我的母亲跟你道歉，也替小昊跟你道歉，今天是他太莽撞了，把你推上了一个两难的境地。”

　　	“否则的话，这件事也不会发展成现在这样。”

　　	孟娇示意没关系，短暂犹豫，还是开口问了句，“你跟盛峦，真的就这样了么？”

　　	吴瑶苦笑，“今晚的事你也看见了，我不可能为了他跟家族断了关系，他也不可能为了我跟兄弟断了往来。”

　　	“如果我还留在盛峦的身边，他也难做，我也难堪。”

　　	“与其大家两难，还不如彼此放手。”

　　	“我不想欠盛峦的，这也算是我最后为他做的一点事，算是我代表吴家给他的一个交代！”

　　	“他领不领情，那是他的事，我该做的做到了，我问心无愧！”

　　	“另外，韩梦那边你不用担心，不管我母亲跟她有什么承诺，都不代表吴家的表态。”

　　	“这件事，我会想办法帮你解决！”

　　	孟娇回绝，“不需要！”

　　	吴瑶转过头，认真问道：“你确定？”

　　	孟娇斩钉截铁道：“我确定！”

　　	吴瑶饱含深意地提醒，“韩梦在我眼里虽然不算什么，但是在娱乐圈，她毕竟是你的前辈，能量不小。”

　　	“而且今天发生了这种事，你们两个肯定不会成为朋友。”

　　	“如果她执意想要对付你，你恐怕不会好过！”

　　	见孟娇不说话，吴瑶像是猜到了什么，饱含深意道：“好，我懂了！”

　　	“你放心，不管你跟我弟弟将来还有没有机会。”

　　	“我可以跟你保证，我绝对不会让韩梦这个女人踏进吴家的大门半步！”

　　	“等我解决了吴家的麻烦，我会全力支持你发展！”

　　	说到此处，吴瑶郑重地伸出了手，“这件事情上，我们应该有着相同的立场，对么？”

　　	孟娇将手递了过去，“是的！”

　　	吴瑶大步离开，然后头也不回道：“韩梦这块试金石，不错！”

　　	“我跟苏菲定了半年的期限，在那之前，孟娇，你可千万别让我失望啊！”

　　	随着吴瑶前脚离开，后面有脚步声响起。

　　	来人正是韩梦，看着吴瑶离开的方向，她的语气不见平时模样，而是多了几分阴寒，“看来，你在吴家找到同盟了？”

　　	孟娇转过身，“这就打算摊牌了么？”

　　	韩梦反问，“你喜欢吴昊么？”

　　	孟娇同样反问，“我喜不喜欢他，跟你有关系么？”

　　	韩梦眼神犀利，“你配不上他！”

　　	“苏菲今天打我的这一巴掌，我迟早会还回去。”

　　	“在那之前，孟娇，我真希望你能好好的！”

　　	孟娇笑了笑，“怪不得苏菲瞧不起你，你还真是不记打。”

　　	“既然想要威胁我，就光明正大地来！”

　　	“笑里藏刀，你这种女人还真得不上台面！”

　　	“最后给你一句忠告，把我当成对手没关系，但是我了解吴昊，他不喜欢两面三刀的女人。”

　　	“我跟他能不能走到一起无所谓，你小心到时候竹篮打水一场空！”

　　	韩梦这些年顺风顺水，偏偏今天的遭遇，对她来说好似噩梦一般。

　　	听见孟娇提起刚才的事，韩梦一声冷笑，语气也不留丝毫情面，“苏菲瞧不起我，难道她就能瞧得上你么？”

　　	“你以为你是赢家？今晚的宴会上，赵东有瞧过你半眼么？”

　　	“你以为自己是个人物？孟娇，告诉你，你连让苏菲动手的资格都没有！”

　　	孟娇也不争辩，耸肩道：“有没有资格做苏菲的对手，我会证明给她看。”

　　	“韩梦姐还有其他交代么？没有的话，那我就先走了。”

　　	韩梦笑意阴沉，“孟娇，你很好，咱们等着瞧！”

　　	孟娇点头，“好，我等着！”天籁小说网

　　	说完这句话，孟娇抬脚就走，只留下一道让人如芒在背的阴狠眼神。

　　	来到门外，孟娇有些诧异，“桐姐，你怎么过来了？”

　　	章桐走上前，给孟娇递过外套道：“我不放心你。”

　　	等来到车上，孟娇苦笑，“你都知道了？走吧，上车说。”

　　	回去的路上，听完今晚的事发经过。

　　	章桐感叹，“真没想到，苏菲的母亲竟然是吴家的女人，你们之间竟然还有这么一段复杂关系。”

　　	孟娇苦笑，“我也没想到。”

　　	“不过苏菲的确是一个很优秀的女人，今晚她做得比我好。”

　　	孟娇的目光转向车窗外，略有些复杂地说道：“桐姐，我不知道该不该坚持下去了。”

　　	章桐反问，“怕了？”

　　	孟娇摇头，“不是怕了，而是不知道自己这么坚持，到底值不值得。”

　　	章桐叹了口气，“你啊，就是心太软！”

　　	“我知道，你根本不是争不过，而是你不想跟苏菲争，你怕让赵东夹在中间两难！”

　　	孟娇攥着拳头，自嘲一笑道：“有什么两难的？就像韩梦说的，赵东今晚从头到尾就没有看过我半眼。”

　　	章桐换了副口气，“娇娇，我想问你一件事，你跟赵东之间现在算什么关系？”

　　	孟娇也被问得一愣，“应该是……普通朋友吧。”

　　	章桐点头，“好，就算是普通朋友。”

　　	“那么你觉着，整整一个晚上的宴会，作为一个朋友，他偏偏半眼都没有看你。”

　　	“你觉着，他这么做正常么？”

　　	孟娇有些不确定道：“桐姐，你的意思是？”

　　	章桐摇头，“我没什么意思，我只是想说，这不是一个正常男人该有的表现！”

　　	“如果他真的放下了，他为什么要逃避，他在逃避什么？”

　　	“我觉着，他这么做只能证明一件事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1961章 心里有你【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 