    

    青年人是从禅城的北尘总部调过来的，他经历了北尘在禅城的崛起，对于北尘的归属性很强，今天这么一个特殊的日子，他发自内心希望北尘可以有一个崭新的开始，可没想到，非但没有人前来祝贺，反倒是有捣乱的过来了。

    宋颜抬眸看过去，来者有十几个人，其中七个人的手里都提着一个黑色的大盒子，衣着怪异，其余人倒是穿得非常正式。

    在他们的面前，一个年轻人的情绪特别激动，手里甚至还搬着一张椅子，见宋颜走来，当即焦急地大喊了出声，“三小姐，不要过来，他们手里拿着的这些大盒子，都是蛇！”

    话语一落，办公区内不少人的脸色均都纷纷大变，下意识地后退了几步。

    蛇，对于绝大多数人而言，都是闻之色变的存在。

    太可怕了。

    宋颜的眉头皱着，可她还是走了过来，“小勇，怎么回事？”

    宋颜对眼前这个年轻人倒是非常的信任，他是自己家中保姆祥嫂的儿子，今年刚刚大学毕业，当他来北尘应聘的时候，宋颜没怎么犹豫就将他录取。

    “我家在很偏僻的山村，我从小就跟蛇打交道，刚刚我很明显听出来了，他们手里拿着的这些黑盒子里面，装着蛇。”小勇沉声地开口，扬着手中的椅子，“你们敢乱来的话，就别怪我不客气了。”

    这时，北尘也有好几个年轻人冲了上来，虎视眈眈，盯着来人。

    来人为首的是一名中年西装男子，此时面容浮现起淡淡的笑意，“怎么？今天北尘制药正式进入京城，广发邀请函，既然邀请了我们过来，为什么现在又下逐客令？北尘制药这样，有点小家子气了吧。”

    “还没请教你们是哪家公司的人？”夏北问，语气并不客气，对方很明显的来意不善。

    中年西装男子轻扶了一下自己的眼镜框，笑吟吟地说道，“京城仙草堂第八分堂经理，庞光，这是我的名片。”

    夏北的眼神有点嫌弃地接过了。

    京城仙草堂。

    宋颜的眸子注视着来人。

    在北尘试图进入京城市场之前，他们调查过京城的制药市场的情况。

    其中仙草堂的实力，在京城的制药界，可排在前三。

    据说，仙草堂的背后，有极深的背景，京城尽管卧虎藏龙，可近些年来仙草堂的发展，势不可挡。

    北尘的邀请函也确实发到了仙草堂，只是，没想到，在几乎所有人都无视北尘邀请函的时候，仙草堂居然以这种形式登场了。

    庞光抬头一扫四周围，面容流露出微笑，连一个眼熟的人也没有，看来预估得没有错，根本不会有人赏脸给这个来自粤省禅城的小公司。

    凭借着一款护肤品打出市场的公司，居然这么好大喜功，直接就要闯入京城市场……庞光暗暗冷笑，他可以预见得到，北尘制药将会被京城的资本大鳄吃得连渣都没得剩。

    庞光在来之前也做了一些调查，知道北尘公司有两位老总，一个是来自禅城宋家，一个是羊城夏家，他对这两家的实力也综合评估过，得出的结论是，在京城，这样的实力，只能当炮灰。

    尤其是，制药市场。

    京城也有制药商会联盟，针对北尘突然间空降京城的事情，他们也开过会，知道京城有人在帮北尘，可具体他们也没查出来。

    今天，仙草堂作为制药商会的代表，一来，给北尘制药一个下马威，二来，试探一下北尘制药的底细，将北尘制药背后的人挖出来。

    “这些，是仙草堂为北尘制药特地准备的一份贺礼。”庞光笑吟吟地开口说道，“刚才那位小朋友说得对，这七个盒子里面装着的，确实是蛇，并且，还是剧毒之蛇。”

    话语一落，众人的脸色不禁地猛变。

    宋颜也有种毛骨悚然的感觉，下意识感觉身子一凉。

    “这份贺礼，我们恐怕受不起。”夏北沉着脸，如果不是想知道对方的葫芦里到底卖的是什么药，他早就忍不住想要将保安喊过来，将这些人轰出去。

    人不犯我我不犯人。

    虽然这里是京城，可夏北也没有惯着别人的习惯。

    而且夏北很清楚，如果是尘哥在这里，他也一样不会对来闹事的人客气。

    “作为制药公司，自然要跟各种药类打交道。”庞光的脸庞笑意不减，继而开口说道，“蛇，也是一味很重要的药，不同的蛇同时也代表着不同的属性，今天我送来其中毒蛇，一来给北尘当贺礼，二来，也想看看，北尘究竟是不是真正的制药公司，你们想在京城立足，最起码，也要拿出你们的实力吧，今天这个情况……很多眼睛都在看着呢。”

    夏言欢拦住了夏北，眼神盯着庞光，“你想怎么样？”

    庞光微笑，“没别的意思，仙草堂作为京城制药界代表，想看看北尘制药的实力罢了。”

    庞光一挥手，“将贺礼呈上。”

    七人同时迈步走上前，将手中的黑色盒子放在地上，然后后退了几步。

    所有人的目光都注视着这七个黑色盒子。

    “七个黑色盒子里面，有七条毒蛇，不知道北尘制药有没有人能够将里面的毒蛇拿出来，并且说出它们各自的名字？”庞光笑吟吟地开口，“温馨提示一下，其中有些毒蛇的毒素非常凶猛，一旦不小心被咬的话，就算我们带着解药，也难免会留下一下后遗症。”

    庞光咳了一声润润嗓子，“我的意思是，如果北尘没有这样的本事的话，可千万不能逞强。只要你们承认，北尘配不上制药二字就够了。”

    北尘众人的神色不禁都阴沉了下来，盯着地面上那七个盒子。

    庞光的声音在耳边回响，带着几分阴森森的感觉。

    很多人天生怕蛇，哪怕是普通的蛇，看到都远远躲避，更别说，眼前这些……仙草堂为了刁难北尘制药，特地挑选出来的毒蛇。

    他们完全有理由相信，庞光所说的一切，都是真的。

