
　　月上枝头，林中阴影斑驳。

　　坐落于森林之中的这座久远寺宅邸，哪怕在夜间，也只在餐厅亮起了灯光，驱散了一丝鬼屋般的阴森感。

　　青子做好了晚饭，盛上了饭桌。

　　洗完澡的江离头发上还滴着水，他换上了一套休闲服,和久远寺有珠分别坐在了餐桌的两边，吃起了晚餐。

　　“今晚居然不是外卖？”

　　江离大口地吞咽着食物。

　　有珠则小口小口地吃着，模样十分优雅。

　　她看了眼囫囵吞枣的江离，有心想说他失礼，想想还是算了。

　　毕竟是自己的客户，她很多卖不出去的魔术礼装,就指望他买了。

　　“连续吃了那么多天外卖，换换口味而已。”

　　青子想起前几天的外卖,肚子里顿时涌起一股呕吐感。

　　同样的东西天天吃,很容易吃吐的。

　　但是江离用那张黑卡付款时，白嫖所产生的快感又让她欲罢不能！

　　想想明天还是继续吃外卖吧，顶多换一家！

　　“有珠，城里的状况怎么样？”

　　晚餐途中，青子向有珠看了过去，目光中投去询问的意思。

　　桌上的氛围随之一变，变得严肃了起来。

　　“老样子。”

　　有珠言简意赅地回答着。

　　“的确有阴云笼罩在城市中，但找不到对方的老巢。”

　　“你的使魔不是很多吗？这都找不到？”

　　江离中途插嘴道。

　　“放出去的灰椋鸟共二十只，从白天到黑夜一直在监视城市，但发现的顶多也只是一些‘小卒’，找不到半点魁首的踪迹。”

　　有珠摇了摇头，轻声解释道。

　　她并没有偷懒，用来监视的使魔都放出去了,能有二十只还是她加急制作的。

　　那就怪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　江离心道。

　　虽说这里不是三咲市,但因为世界线融合的缘故,苍崎家的结界也的确覆盖在木野子市的地脉上。

　　理论上来说，城内有个风吹草动，作为领主的青子都能立刻察觉到。

　　但到如今为止,对方已经制造了数起命案，他们这边却依旧找不到对方的尾巴。

　　尤其是今天早上，不，应该是昨天晚上商店街的那起命案。

　　尸体血液全部抽干，如此明目张胆的行径，几乎就是在领主和教会的脸上来回拍打，可以说是再标准不过的挑衅。

　　只可惜对方藏得太深，想追查都没有头绪。

　　晚餐过后。

　　青子将碗筷一股脑地扔进了水池里，然后换了套黑丝短裙配白色毛衣，现在还是春末夏秋，夜晚的空气有点凉意。

　　“今天还要出去吗？”

　　有珠来到玄关处，向青子问道。

　　她的表情中没有起伏，让人看不出她究竟在想什么。

　　“嗯，总之先把小卒拔掉！”

　　青子摩拳擦掌，一副要出动的样子。

　　“洗过澡之后，疲惫感差不多消失一空了，既然如此的话，那就不能让小卒继续存在下去，不然的话，会加强魁首的力量的，那样的话我们就更加麻烦了！”

　　有珠微微点头。

　　这一点她很赞同。

　　面对人外的怪物，绝不能有一刻的迟疑，只要有一点优势，就一定要乘胜追击，将优势不断扩大，然后一击中的。

　　否则的话，一切都会变成无用功。

　　她之所以出声，是担心青子的状态，这些天来她每天都疲惫交加地回来，以这种状态展开猎杀，是很愚蠢的行为。

　　不过既然她精神不错，那应该也没问题。

　　而且，还有另一个人跟她一起去。

　　有珠默默地向另一个人看去。

　　“虽然已经说过很多次了，但是遇到魁首的时候，记得绝对不能冲动，要及时通知我。”

　　江离也来到了玄关处，换上了运动鞋。

　　“我可不是会逞强的人！”

　　青子嘴巴一撇，总觉得被这家伙小看了。

　　虽然还没有掌握魔法，但她好歹也是能发射光炮的魔术师，就算对上魁首级的人外怪物，也并非没有一战之力吧？

　　…………

　　白天的城市平静得就像是湖泊，让人打心底里感到安宁。

　　一旦进入夜晚，城市一下子就变成了波云诡谲的海洋，谁也看不清漆黑之下隐藏着多么狂暴的凶兽。

　　少女哼着歌，走在回家的路上。

　　她的身材略显娇小，看起来如同初中生一样，但却穿着型月学园高中部的校服，一头红色的长发自然地披散在身后，细长的尾巴一跳一跳的。

　　今天在音乐补习课上被老师表扬了！

　　少女的心情十分欢快。

　　“你在唱歌上的才能简直前无古人，恐怕也后无来者！”

　　老师当时用很大的声音赞扬了她。

　　之所以眼睛瞪那么大，想必也是被她的歌声震撼到无以复加了吧！

　　果然以前上的那些补习班都是庸才，居然把她开除什么的，根本就是看不出她那举世无双的才能，已经眼瞎到蒙蔽大脑神经了！

　　还有学校上音乐课的那些同学，一到上课的时候就一脸恐惧地跑个精光，真是没有眼力！

　　尤其是莫扎特老师，更加是嘴里喷粪，说不出一句好话来！

　　还好高中部的学生会长是个慧眼识珠的人，和她斗歌一场，相逢恨晚，她算是有了唯一的知音，只可惜她的随从唱歌超烂的，简直如同音波武器，可以的话，她真的不想再见到他。

　　少女踏着欢快的步伐，一蹦一跳地向高级住宅区走去。

　　拐入后巷之后不久，就到了她的家。

　　“奇怪，家里的灯怎么没亮？”

　　她有些奇怪地打开了别墅的大门。

　　父母的感情虽然不好，每天都在吵架，但也不会不回家。

　　大门一打开，一股咸湿带着点腥的味道陡然涌入了鼻翼中。

　　“什么味道？”

　　少女皱了皱眉。

　　尚未反应过来的她，下意识地打开了客厅的灯。

　　一瞬间，惨状闯进了她的眼球之中。

　　猩红的血泊遍布地面，客厅的桌子、墙壁上都留下了红色的掌印，像是在临死的关头拼命挣扎留下，血迹早已凝固。

　　地面上没有尸体，只有些许碎肉、残肢留在那里，异常的刺眼。

　　“爸爸、妈妈……？”

　　少女脸色苍白，全身颤抖。

　　恐惧充满了她的大脑，让她一时间完全不知道该作何反应。

　　“吼！”

　　忽然间，一道如同兽吼般的声音传入耳中。

　　那声音是从厨房的方向传来的，甫一响起，就让少女浑身一颤。

　　不一会儿，像是闻到了生人的味道一样，一道漆黑的身影从厨房走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第599章 小卒与魁首（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 