    林春暖确实非常的想要叫它鸡精来着，这可是她活在前世里最好的证明，证明她从那个世界里来，只是，她不敢叫呀，把这个鸡带出来，保不齐过不了几天，就有人把这个东西做出来了，古代人的聪明，远远超过林春暖的想象。

    因为古代人的动手能力是现代人不能比的，他们只要想把什么东西做出来，那就肯定会把这个东西弄出来的，哪怕全手工，哪怕难上加驻，古代人的毅力，远非现代人可比。

    “那行，就照你说的，咱们就叫它自制调味料，总之，保密比什么都重要。”

    张柳品出了这么好吃的味道，自然也是知道这个东西的重要性的，闺女说的对，方子就是最值钱的东西，所以一定要保密。

    而林春暖看到自制调味料的成功，心里就再没什么急的了，看来供上柳云鹤前期酒楼的需要，应该没什么问题，这一篓半的干香菇，用上几个月应该是没问题的。

    毕竟香菇的比例占得没有鸡肉多，就算不够用，想要买到干香菇也不费劲儿，这个时代，哪家都会晒些干货的，干香菇并不会太难找，而鸡肉就更不难弄了，村里没有公鸡、老母鸡的，镇上肯定会有，花钱就肯定能买着。

    “娘，看来，咱们家的小鸡还是买得少了，得多养些，以后不管是下蛋、吃肉、做调味料，总有能用得上的时候，而且，我还想买两只奶羊呢，娘，反正咱家也要盖个牲畜院子，春晓和春娇这么小，正是长身体的时候，喝奶最补身子了。

    被女儿这么一说，张柳心里很不是滋味，因为家里环境不好，自己生这几个孩子的时候，奶水都不够，吃得不好，哪会有好奶水呢，就算不够吃，也只能维持几个月而已，然后就只能喝米汤，吃米糊，确实是营养不够的。

    所以现在听到春暖的提议，张柳可是没半点儿想要反驳的心思，真能给孩子们补补，让她再辛苦点儿也是愿意的，何况自己家里现在有条件弄这个了，她哪有不答应的。

    “行啊，这是好事儿，你看着办吧。”

    林春暖还以为娘亲会反对呢，昨天弄头牛回来，娘可是心疼了好半天，虽然也知道有了牛利用于开地，但到底心疼银钱，没想到说买奶羊，娘亲竟然丝毫没反对。

    “娘怎么不心疼钱啦？”

    奶羊可是还没牛实用呢，不能耕地，不能下田的，没想到娘亲没拦着，还直接就点了头。

    昨天林春暖其实想要买两头母牛的，想着又能喝牛奶，又能犁地，多好，一举两得，但人家卖牛的人说，除非特意买奶牛，不然平常品种的牛，有奶也就短短的一些日子，奶水也不多，都不一定够它自己的小牛吃的，所以买母牛为了下奶，那肯定是不划算的。

    卖牛的人也是看在钉子的面子上，才会对林春暖做交待的，不然，如果是别的人来买牛，他们当然是顾客想买什么他们就卖什么了，哪会这么多废话，还告诉什么合适什么不合适的。

    “你不是说给你弟弟、妹妹补身子么，到时候你也跟着补补，你们三个小时候都太亏了，吃不上喝不上的，现在家里有条件了，如果能让你们往回找补找补，娘当然是乐意的，不然这亏了身体，到年纪大了，肯定会找上来的。”

    听到娘亲这么说，本来想调侃几句的林春暖，把所有的话都咽回嗓子眼儿了，

    “娘，咱们家既然想要再买些鸡呀，羊啊的回来，我看，这房子也得抓紧盖，不如，咱们再雇些人吧，早点把房子盖上，早点养上东西，这钱回的也快不是。”

    俗话说，磨刀不误砍柴功，虽然用到这里不是十分的合适，但意思是差不多的，不能因为雇人多花了些钱，就把事情往后拖，如果早两个月把院子盖起来，两、三个月鸡都快下蛋了，羊奶也喝上两个月了，如果养猪的话，猪都长到半大了。

    窦旺好也明白春暖的意思，那边的地是肯定拖不得的了，如果这边的院子早点起来，多养些家禽、牲畜的，其实也真是有好处的，所以他也支持到，

    “婶子，我觉得春暖说得对，早点把牲畜院子建起来，咱们也一样早收益。”

    “对了，娘，我再跟云鹤哥问问，他的酒楼里需要不需要各种肉啊，猪肉是肯定要的，咱们就先养起来，羊肉问他要不要，如果要，咱们直接也多养几只羊，咱们家喝羊奶不说，等到羊长到时候，年纪大了，不怎么能产奶了，还能卖给酒楼换钱去。”

    至于牛肉，林春暖是知道的，现在的这个年代，因为有牛的人家太少，耕地都不太够用，所以很少人家会杀牛吃肉，所以牛肉在外面几乎很少看见，除非自己家的牛老了，但因为外面没有卖牛肉的，也就自己家杀了，然后卖给左邻右舍的。

    事实上倒是没有什么规定说不许卖牛肉，只是有牛的人自己就心疼牛，所以才很少见着有卖牛肉的，等到牛老了不能耕地了，也就是邻里邻居的把牛肉分掉，有些养牛的人家，因为跟牛有了感情，杀掉的牛肉自己家都是不吃的。

    “让你们这么一说，我也觉得这房子该盖了，两个月，鸡呀猪呀的真能养大好多呢，既然有了酒楼，你还是能分到红利的，那咱们就多养些东西，到时候都能送到酒楼去，咱们家也能多赚些钱，东西的质量也有保证。”

    “对了，还有菜，把房子抓紧盖上，现在就能种上菜的话，一个多月就能收一些了，到时候，这也是一笔大收入啊，哎呀，春暖，赶紧盖房吧，越想越觉得不能拖了。”

    张柳这么一算计，觉得不快点盖房简直是太亏了，怎么自己当初就那么想不开呢，闺女一说要雇人，自己就跟她急，这要是拖了两个月以后再盖房，那这些菜呀、鸡呀、猪呀、羊呀的，什么时候才能见影，太耽误事儿了。

    “行啊，娘你既然也这么说，那咱们就抓紧时间雇人，我这就去跟茂叔那边说说，茂叔今天正平出一块地，领着豆子叔育苗呢，我让他们也把菜苗培育出来，咱们这边抓紧盖房，多雇些人，等到菜苗长出来，房子也该盖好了，正好用上。”

    “行啊，行啊，你去跟你茂叔说吧，然后再跟你明子叔商量商量，让他去镇上帮咱们雇些人来，就像你说的，多雇些，连着盖房子，连着开荒，一朝弄完了冷静，这养牲畜、家禽的耽误不得，这开荒种地的也不能耽误啊。”

    林春暖终于长出了一口气，娘竟然想开了，这可真是福音，那自己就抓紧办吧，别娘再后悔了，

    “娘，那我现在就去找茂叔他们商量去。”

    林春暖起身就往外走，窦旺好也赶紧追了上去，张柳觉得自己也还是跟去看看的好，三人就一起往院外走，走到院子里的时候，跟钱奶奶打了声招呼，让她守着孩子和院子。

    “姐，我也跟你去。”

    春娇一听娘和姐姐要去大地那边，她就要跟着，每天只有上午去那边，她都没玩儿够呢。

    “你上午不是去过了么，就别跟着瞎掺和了，我们是去办正事儿的，到时候没功夫看着你。”

    林春暖想也没想就给否了。

    “姐你怎么这样啊，我又不乱跑，你还当我是小孩子呢。”

    林春娇不愿意了，她现在可是管着家里的所有小鸡，还有那只小兔子，也是很有权力的好不好，姐姐就是小看自己。

    “好啦，好啦，一起去啦，别耽误工夫，去那边还要商量事儿呢。”

    张柳却是比春暖还急，一想到还有那么活儿没干呢，她就急得不行，种地、盖房可都得这几天就弄完呢，拖一天就晚一天。

    “好吧，看在娘亲给你求情的份上，就带你去吧。”

    林春暖看到娘亲松了口，她也只好把这个跟脚的带上，结果，那边的小不点儿又不干了。

    “我也要去，我也要去。”

    林春晓没想到二姐竟然能够求情成功，所以他才一直没说话，现在看到二姐能跟去，他自然就不干了。

    “都去都去，走吧，快着点儿，钱婶，就麻烦你看院子啦。”

    钱奶奶挥了挥手，让他们一家去大地，窦旺好伸手要领着两个小的，结果两个小的自己先蹿出门了。

    “春娇、春晓，慢着点儿，我就说不领他们吧，真是添乱。”

    林春暖也只好抬腿追上去，结果出了院子门，就看到老村长走了过来，

    “村长爷爷，您怎么来啦？来看我家开地吗？”

    老村长就点了点头，

    “是啊，过来看看，你和你娘这是要干嘛去？”

    说话的工夫，张柳和窦旺好也出了院子，老村长自然就看着了。

    “我和我娘要去大地那边，旺好哥，你先去追两小的，把他们送到明子叔那边去。”

    林春暖指使窦旺好，简直是没有再顺溜的了。

    “村长爷爷，那我先过去了，一会儿再跟你说话。”

    窦旺好跟老村长打了招呼，才要去追春娇和春晓，

    “去吧，去吧，我先跟张柳唠唠。”

    看着窦旺好跑走了，老村长才侧过头对张柳说到，

    “你把旺好照顾得很好啊，这才几天没见着他，长个子了，人也白胖了些。”

    要不是知道村长爷爷人实诚，林春暖真想吐槽一下。

    要说窦旺好长高了一点儿，那还说得过去，不过他哪里白了，哪里胖了，掉地下得让他呲牙才能找着人好不好，村长爷爷这眼神可得钱治儿了，林春暖却是没想想，窦旺好原来黑瘦黑瘦的，现在长高了结实了，在老村长的眼里，自然是不一样了。

    “村长爷爷，你来得太巧，我正好……噢，我娘正好有事儿要找您商量呢，你这就来了，真是没有太巧的了。”

    林春暖抓着娘亲的手臂，使了个眼色给娘亲。

