    宋千酒平时也会买东西给大家，大家以为这一次像往常一样，咖啡或者糖果，一拥而上，将助理团团围住。

    “大家不要急，每个人都有份。”

    助理打开袋子，正准备给大家分发，待看到袋子里的东西后，咽了咽口水。

    “那个……”

    助理一把抱住袋子，尴尬的笑了笑，正准备找一个理由搪塞过去，下一秒被大家拉开。

    “李助理，这可是宋设计师给大家的，你可不能独享呀！”

    大家一阵欢呼，高兴的打开袋子，待看到里面的东西后，瞬间安静下来。

    大家你看看我，我看看你，最后看向袋子。

    他们的宋设计师，一向有爱的宋设计师，总是分享好东西的宋设计师，这一次，竟然送给她们药！这是在间接的说她们有病？

    总裁办公室，容越擎听到敲门声，关掉电脑，起身来到门前，亲自打开门。

    “容总……”

    李玉鑫正准备向容越擎问好，话刚说了一半，突然愣住了。

    “容越擎，你……你不会是喜欢……”

    男人吧？！李玉鑫僵直着身体，震惊的瞪大了眼睛，紧张到语无伦次。

    容越擎竟然抱他！一个大男人竟然抱一个男人！

    经过的员工看到容越擎和李玉鑫的样子，连忙背过身，逃也似的离开。

    容氏集团总裁、赫赫有名的容大少爷竟然好男风！！！

    “好了。”

    容越擎突然开口，李玉鑫还没来得及反应，便被容越擎一把推开。

    “容越擎，你在搞什么鬼？！”

    李玉鑫嫌弃的看了一眼容越擎，低头整理自己的衣服，想到自己被一个大男人熊抱，忍不住打了一个哆嗦。

    容越擎并未在意李玉鑫的举动，回到座位上，随口回应了一句。

    “你的身上已经没有酒儿的味道了。”

    酒儿姐？李玉鑫先是愣了一下，将容越擎的异样举动和容越擎的话结合起来，瞬间反应过来。

    “容越擎，你……你……”

    李玉鑫大步上前，愤怒的拍向桌子，容越擎当众抱他，竟然是为了遮盖他身上酒儿姐的味道！实在太过分了！

    容越擎一脸平静，安静的查阅文件，似乎没有听到李玉鑫的话。

    被无视的李玉鑫轻哼一声，趁容越擎不备抽出容越擎手中的文件，得意的看向容越擎。

    容越擎慵懒的靠到椅背上，勾起嘴角，对李玉鑫点了点头。

    “将这份文件送到财务部。”

    “砰”的一声，李玉鑫大步离开总裁办公室，向财务部走去。

    他有什么办法呢？他只是一名普通员工，自然不能违背总裁的命令。

    容越擎揉了揉耳朵，悠闲的喝了一口咖啡，打开电脑，宠溺的看向屏幕中的宋千酒。

    有私人助理在，果然轻松。

    一天的时间，有关宋千酒给员工送药、容越擎抱男员工的事情传的沸沸扬扬，成为容氏集团历史性新闻。

    容氏每一季度都会展出一件新作品，宋千酒身为设计部总监，新季度作品的设计任务便落在了她的身上，再加上设计大赛将近，宋千酒近日忙的不可开交。

    好在一切顺利，在距离新作品展出前一周，宋千酒的设计图稿终于了。

    为了庆祝设计稿完成，宋千酒决定给设计部放假。大家辛苦多日，好不容易休息，决定好好的嗨一下。

    宋千酒工作了一天，并不想去参加的，但是拗不过大家的劝说，下了班，回到家换好衣服准备离开。

    正在客厅通电话的容越擎看到宋千酒走出来，直接挂断电话。

    “酒儿，这么晚了还要出去？”

    容越擎将宋千酒从头看到脚，看到宋千酒脚上的高跟鞋，疑惑的皱了皱眉。以他对宋千酒的了解，她讨厌穿高跟，。只有迫不得已时才穿高跟鞋的。

    “嗯，设计部聚餐。”

    宋千酒的确不喜欢穿高跟鞋，但是聚餐的地点定在某高级餐厅，穿正装出席是一种礼貌，她只能被迫穿着礼服参加，为了搭配礼服，所以穿高跟鞋。

    “设计部聚餐？不知道我这个总裁有没有这个荣幸参加。”

    天色已晚，容越擎不放心宋千酒一个人出去，准备和宋千酒一同前往。

    “你去了，他们会不自在的。”

    宋千酒连忙摇了摇头，如果容越擎出席，免不了又是一个大新闻。他们今天是去庆祝的。不是去制造新闻的。另一方面，新季度产品上市，容越擎近日十分辛苦，宋千酒想让他在家休息。

    “酒儿，我长的有这么拿不出手吗？”

    容越擎故作可怜的看向宋千酒，希望宋千酒改变心意，却被宋千酒一口回绝。

    “你很美，可是我就不带你去。”

    宋千酒调皮的吐了吐舌头，灵活的饶过容越擎，正准备逃跑，却被容越擎一把搂进怀里。

    “酒儿，美是用来形容女孩子的，比如你。”

    容越擎深情地看向宋千酒，看着宋千酒性感的红唇，俯身准备一亲芳泽。

    “不行，我的口红会掉的。”

    宋千酒娇羞的别过头，用手挡住容越擎的嘴，小声抱怨道。

    “好，早点回来。”

    容越擎宠溺的揉了揉宋千酒的脑袋，好心放开宋千酒，意味深长的道。

    “无赖！”

    宋千酒羞愤的瞪了容越擎一眼，提起背包，迅速离开，唯恐容越擎反悔。

    容越擎担心宋千酒一个人不安全，待宋千酒离开后，从管家手中接过车钥匙，大步追了上去。

    宋千酒打车到达餐厅，并未发现容越擎的车，径直走进餐厅。

    “宋设计师你终于来了，大家都在等你！”

    主角登场，大家都围了上来，高兴的和宋千酒打招呼。

    “抱歉，有点事情耽搁了。”

    宋千酒歉意的笑了笑，从助理手中接过果汁，与大家碰杯。

    聚会十分开心，临近结束的时候大家提议去KTV唱歌，宋千酒想到离开时容越擎的话，挥了挥手拒绝。

    大家难得轻松，不顾宋千酒的拒绝，拉着宋千酒前往KTV。

    李心怡和宋幼梦不知在KTV预谋什么，期间，李心怡起身去洗手间，看到和宋千酒长相相似的人，连忙跑回去告诉宋幼梦。

