    吏部署衙。

    尚书值房内。

    这是徐长阶办公的地方，他这一段时间，每天办公到很晚。甚至，还有在值房内通宵达旦处理公务的情况。前线有战事，内部有各种矛盾，他被诸多事情掣肘，忙得是脚不沾地。

    好在一切，都上了正轨。

    前线大军已经去了。

    粮草也离开安邑。

    徐长阶在后方，最大的任务是稳住皇帝，供应皇帝修道的用度。除此外，再是稳固朝局，不让朝廷发生争斗，波及到前线战事。把这些处理好了，这一战就大有可为。

    徐长阶翻看着呈递上来的一道道奏折时，脚步声传来，侍从进入，躬身道：“徐尚书，曹冀求见。”

    “请！”

    徐长阶吩咐一声。

    侍从去通知，不多时曹冀进入书房中。曹冀神情冷肃，眼中更有一抹怒意隐隐浮现。

    “老师！”

    曹冀躬身行礼。

    徐长阶一看到曹冀神色，眉头一挑，问道：“看你模样，怒气勃发，是发生了什么事？”

    曹冀坐下来，道：“我一直暗中让人调查安平仓的情况，如今有了些情报。”

    徐长阶道：“说说看。”

    曹冀说道：“安平仓的粮食，不是一把大火焚烧掉的。再怎么样的大火焚烧，粮仓燃烧后，地上肯定有粮食余烬，乃至于粮食为烧完的残粒。我调查后发现，安平仓燃烧后太干净了，什么都没有。老师，这事儿您觉得，能烧干净吗？”

    徐长阶道：“的确不可能。”

    曹冀颔首道：“在这一前提下，弟子推断，必然有人提前挖空了安平仓的粮食。我继续打探情况，调查安平仓镇守的士兵，找到了一人，发现其嗜酒，且喜欢说大话等，属于大嘴巴。”

    “为此，我安排人专门结交，连续四次饮酒，双方关系拉近后，对方喝得晕乎乎的，说出了实话。”

    “这次安平仓的粮食，是安平仓镇守将领，会同成国公徐显宗、宁王和鲁王，再借助城内的商人孔义夫，还有一个什么岳氏商铺的人，把所有的粮食搬走卖掉。”

    “所以，才有这付之一炬的大火，彻底消弭痕迹。”

    曹冀怒目圆睁，说道：“老师，这些人太可恶了。一个国公，两个亲王，都是夏国的权贵啊。他们，却是如此的不顾大局，如此的搅乱夏国。”

    “混账！”

    徐长阶忍不住大喝。

    啪！

    他一巴掌拍在了案桌上，脸上尽是愤怒。

    成国公徐显宗！

    宁王李奇临。

    鲁王李道山。

    这些是夏国的勋贵王爷，是夏国自己人，竟然联手把安平仓的几千万斤粮食弄没了。

    徐长阶沉声道：“尤其徐显宗，真是胆大包天。他竟敢联合鲁王、宁王，唆使商人挖空安平仓的粮食。这一行径，简直是罪该万死。”

    曹冀说道：“老师，兹事体大。暂时来说，咱们无法处置。宁王和鲁王的权势，很不弱。当年陛下登基，两人出了大力气。陛下对两人，很是宽容。”

    “不拿下徐显宗，证据不足，要拿下宁王和鲁王就很难。”

    “即便得了陛下的支持，拿下宁王和鲁王问罪，徐显宗还在运送粮食到前线去，也会影响到这一批粮食。到时候他破罐子破摔，导致这一批粮食没了，后果更是不堪设想。”

    曹冀道：“眼下真是难啊。”

    徐长阶捋着颌下胡须，思忖一番，吩咐道：“既如此，先把孔义夫和岳氏商铺的人拿下。等徐显宗从前线回来，再来处置。你说得很对，一旦宁王和鲁王出了什么问题，恐怕会惊吓到徐显宗。”

    曹冀道：“拿下孔义夫和岳氏商铺，恐怕也会打草惊蛇吧。”

    徐长阶的脸色，很是冷肃。孔义夫和岳氏商铺的人，相当关键的，更是直接操刀的人。

    曹冀的话也有道理，拿下这两方面的人，消息传到宁王、鲁王的耳中，也传到徐家人耳中，前线徐显宗可能也会出问题。

    徐长阶沉默半晌，吩咐道：“罢了，暂时不动孔义夫和岳氏商铺的人，你和赵虎协调一番，请他抽调赤甲骑的人，盯着岳氏商铺和孔义夫。”

    “只要两方的人，都在安邑城内，就只是盯着，不采取行动。另外，进一步搜集徐显宗、宁王和鲁王的罪证。等下一步，一旦徐显宗回来，先拿他们开刀。”

    “喏！”

    曹冀躬身就应下。

    徐长阶继续处理奏折，曹冀跟着就离开，去准备和招呼接洽的事儿。

    时间一点点流逝，下午申时后，徐长阶忽然发现房间中光线暗淡了下来。他抬头往大门外看去，屋外乌云盖顶，已经是一副黑云压城的感觉。

    徐长阶搁下手中的奏折，起身走到大门口，看着外面黑压压的一幕，皱起眉头。

    “山雨欲来，风满楼啊！”

    徐长阶感慨了一声。

    轰隆隆！！

    雷霆炸响，电闪雷鸣。

    滴答！滴答！

    一滴一滴的雨水落下来，溅落在地上，转眼间已经成了瓢泼大雨。

    徐长阶更是眉头紧锁。

    这一场大雨来得太不是时候，大雨来临，运送到前线的粮食就会有麻烦。

    一方面，粮食淋雨后被浸湿，容易发霉。即便用蒿草等遮盖，亦或是用其他遮盖，也容易被打湿。另一方面，道路被大雨浸泡后，虽说路上有车辙，马车能沿着车辙行进，赶路也会困难。

    “唉……”

    徐长阶忍不住叹息一声。

    他那双布满血丝的眼中，透出了浓浓的疲惫。他这一两年，苍老了太多太多。

    事情，太操心了。

    一阵脚步声传来，曹冀再度急匆匆的回来了。甚至曹冀脸上，更浮现出急切和担忧神情，他搁下了雨伞，拱手道：“老师，情况不妙了。”

    徐长阶道：“怎么回事？”

    曹冀道：“孔义夫还在城内，这岳氏商铺的人，全部消失不见。如今留下的岳氏商铺，已经空荡荡的，什么人都没有，这情况有些罕见，恐怕是出了大问题。”

    “咱们要追查岳氏商铺，也查不了了。卑职请赵虎调查了岳氏商铺的情况，说岳氏商铺的人，是自大秦来的，在安邑经商快一年左右。”

    徐长阶听到后，一巴掌拍打在门框上，很是愤怒。

    大秦的商铺。

    大秦的人。

    可以预料到，粮食肯定是卖给了大秦的人，这是助长大秦。

    这更是挖空夏国。

    徐长阶沉声道：“这些人，真是可恨。徐显宗、宁王和鲁王明知道如今，正在厮杀大战的紧要关头，还如此挖空夏国的根基，简直是该杀。”

    曹冀道：“这些人的确该杀，孔义夫、宁王、鲁王和徐显宗，都要处置。”

    “报！”

    就在此时，一阵急促脚步声传来。

    一个侍从冒着雨进入，禀报道：“徐尚书，赤甲骑赵虎求见，有十万火急的大事。”

    赵虎已经跟着就来了，他直接抱拳道：“徐尚书。”

    徐长阶道：“发生了什么事？”

    赵虎沉声道：“徐尚书，你安排徐显宗护送粮食去前线，选错了人啊。徐显宗率领的粮食队伍，在中途遭到伏击，整个队伍溃散，所有押送的粮食尽数被劫走。”

    轰！！

    徐长阶顿时懵了。

    他气急之下，眼前一黑，直接昏死过去。

    曹冀也是吓了一跳，好歹还清醒。他眼疾手快，连忙搀扶着身子瘫软的徐长阶，迅速掐人中，好一番折腾后，徐长阶才悠悠醒来。

    “徐显宗，误我大事啊！”

    “该死，该死啊！”

    徐长阶咬牙切齿说话，那一双眸子中，尽是透出冷色。

    安平仓的粮食没了，他还有足够的时间筹措粮食，不会影响到戚飞熊。可是徐显宗护送的粮食也没了，短时间内，无法筹措粮食送过去，这就容易导致戚飞熊会陷入困境。

    即便前线抵抗大秦的夏国驻军，还有些粮食。可是前线驻军的粮食，要支撑本身和戚飞熊所率大军的军粮，足足近十万之众的消耗，撑不了多长的时间。

    曹冀心下慌乱，却是无可奈何，只能劝道：“老师，事情已经发生，再喝骂也没有用。当务之急，是考虑后续的问题。前线的粮食，必须尽快补上。”

    徐长阶在曹冀的搀扶下站起来，看向赵虎，询问道：“赵统领，消息确定吗？”

    赵虎说道：“消息是从坊间传出来的，不过我认为，消息既然敢传开，问题就不大，极可能已经发生了。所以，我立刻来禀报。同时，我派出了赤甲骑的人去打探消息，用不了多长的时间，会有进一步的确切消息传回。”

    徐长阶心下无比失望。

    这一回太惨了。

    他心中琢磨着该如何应对？

    粮草，必须筹集。

    而且，这事他还不能压制，必须要上奏给皇帝知晓。徐长阶可以想象到，皇帝知道后，会是如何的动怒？

    他能抵挡雷霆之怒吗？

    皇帝会杀了他吗？

    徐长阶心中惴惴不安，却是必须面对情况，说道：“赵统领，我需要确切的消息。甚至你要第一时间，把徐显宗带回来。麻烦你亲自安排一番，让人在城门口等候着，一旦徐显宗回来，我立刻提审。”

    “另外，孔义夫这里，先一步立刻拿下。原本想着抓了孔义夫，会打草惊蛇。如今前线粮草被劫走，已经是丢失了粮食，便不能再耽搁了。”

    “喏！”

    赵虎立刻回答。

    他不再逗留，转身就离开。

    徐长阶和曹冀在书房中，曹冀道：“老师，我们怎么筹集粮草呢？”

    徐长阶道：“你是户部尚书，要大胆去做。第一，从地方上抽调粮食。第二，实在粮食凑不够，只能加征赋税。总之，必须要快。三天内，先筹集一批粮食，火速运送到前线去。然后，再慢慢来给戚飞熊运送粮食。”

    “喏！”

    曹冀再度回答。

    他急匆匆离开了。

    徐长阶一个人站在值房中，看着外面黑压压的天际，看着哗啦啦不断落下的大雨，一颗心前所未有的冰冷。

    “这天，真冷啊。”

    徐长阶叹息一声，内心凄凉。

    他更觉得这一次大秦杀来，夏国和大秦的交战，恐怕不容易取胜。

    徐长阶在值房中等待，约莫过了两刻钟多一些，一阵急促的脚步声传来，侍从道：“徐尚书，赵虎又来了。”

    “快请。”

    徐长阶吩咐一声。

    赵虎跟着进入书房，他神色冷肃，禀报道：“徐尚书，我们的人得到了确切的消息，徐显宗的确溃败，正在返回安邑的路上。按照徐尚书的安排，我安排了人在城门口等候。一旦徐显宗返回，就捉拿到赤甲骑的牢狱中提审。”

    徐长阶道：“辛苦赵统领，到时候，老夫会前往赤甲骑，亲自提审。”

    赵虎道：“一切听徐尚书的。”

    顿了顿，赵虎继续道：“孔义夫已经抓捕，且提审完毕。徐尚书，这一回是出了天大的篓子，捅破天了啊。”

    徐长阶的内心，沉到了谷底。

    心中莫名有些慌乱。

    徐长阶打起精神，缓缓道：“到底是怎么一回事呢？”

    赵虎沉声道：“据孔义夫交代，之前安平仓的粮食，是岳氏商铺一个名叫秦丰的人运作。这个人来自大秦，是岳氏商铺背后的大掌柜，和大秦东宫、王家、蒙家，乃至于和林家都有联系。”

    “他要挖空安平仓的粮食，找到了孔义夫，然后孔义夫联络了徐显宗、宁王和鲁王，串联安平仓的镇守将军，把三千多万斤粮食，全部挖走了。”

    “最终的价格，是二十五万两白银。原本价格是三十万两，孔义夫该得到五万两白银的，孔义夫为了结交秦丰，把这笔钱还给了对方。”

    “他们的安排，也很简单。”

    “徐显宗带着人去了安平仓，协助秦丰把所有的粮食，运送到济水岸边的渡口，装入了船内，然后送往大秦去了。”

    赵虎叹息道：“这就是大体情况，”

    “该死，该死啊！”

    徐长阶愤怒无比。

    之前没有抓人，大体情况知悉，没想到竟是如此的。

    一个商人，就撬动了所有人，这些人真是胆大包天。

    赵虎继续道：“徐尚书，安平仓的事，是这些人胆大包天。涉及到押送到前线去的粮食，更是徐显宗胆大包天，贪婪无度。按照孔义夫的交代，徐显宗被你任命为护送粮食的将领，他为了发财，让孔义夫请了秦丰，要把粮食卖给对方。”

    “没想到，秦丰更是狡诈，提出了另一个方案。”

    “所有的粮食，运送到安邑边境桃花谷，由岳氏商铺的人劫掠，徐显宗直接溃逃离开。粮食，就转移到岳氏商铺，再走桃花谷附近的济水渡口，装船送回安邑，最后贩卖赚钱。”

    “因为夏国的粮食缺少，粮价大幅度的攀升。这一千万斤粮食，能赚无数的钱。”

    赵虎说道：“徐显宗贪婪无度，为了钱把这一批粮食卖了。这一次的事，只有徐显宗和秦国的商人接洽。孔义夫这里，徐显宗给了一千两银子作为答谢。”

    徐长阶忍不住，又是一巴掌抡起，砸在门框上。

    他怒了！

    他无比的愤怒！

    徐显宗！

    一切都是徐显宗这个混账，他怎么就相信徐显宗是自己人呢？

    这一刻的徐长阶，比先前得到消息，更是气愤。

    因为徐显宗，是他安排的。

    怪他自己识人不明啊。

    徐长阶本就操劳，费尽心力，先前更是昏厥。如今再听到招呼的消息，哪里还忍得住。

    噗！

    一口鲜血吐出。

    徐长阶瘫坐下来，神色更是前所未有的憔悴，道：“老夫知道了，请赵统领转告大总管，暂时压一压消息。徐显宗返回后，老夫提审了徐显宗，便立刻觐见陛下，向陛下请罪。”

    赵虎道：“我会禀报干爹，一切看干爹的决断，小人不敢擅自答应徐尚书。”

    徐长阶道：“多谢赵统领。”

    赵虎不再逗留，便径直告辞离去。

    徐长阶瘫坐着，内心凄凉。他这一刻，无比的恨自己，怎么会选择徐显宗啊？

    这一切，都怪他。

    若非如此，粮食怎么可能出问题？

    徐长阶心中思忖着，他忽然想到了一个可能，大秦的人已经撤离，且对方和大秦东宫等都有联系。在这一前提下，对方拿下了最后的一批粮食，绝不会再回安邑，肯定直接回大秦。

    这是大秦的谋划。

    这是大秦的手段。

    大秦在前线安排了战事，又安排了暗中的人，到安邑后方来搅乱局势。

    徐长阶想到这里，内心更是失落。安平仓倒也罢了，押送粮食的事儿，是他亲自安排。

    他如何能甘心？

    徐长阶捂着心口，只觉得心如刀绞，又咳嗽起来。徐长阶拿出手帕，捂着嘴，好半响后，咳嗽停止。徐长阶拿开手帕，只是手帕上，却是浸满了鲜血。

    这一抹鲜血，无比殷红。

    更是刺眼。

