    有钱不能多花，为了安全，少做不符合身份的事情。

    今天早上从客栈买牛肉是特殊情况，虽然以现在办案的手段，捕快想查到他的可能性几乎为零，但小心谨慎无大错。

    所以江帆在肉铺看着羊肉直咽着口水，最后挑走了一串下水。

    内脏营养丰富，多放油和大料，以江玉燕的手艺，江帆能吃两桶饭。

    最开始江帆还想主动干些家务活，但江玉燕从来不让他上手，别说做饭洗碗，江帆就是想洗他的内衣都不行，每次江玉燕都会嘟着嘴可怜巴巴的望着他，直到他妥协。

    趁着母亲和江玉燕收拾下水的空当，江帆打开系统。

    系统首页显示的数据，比起早上查看时又有变化。

    【在野：1，总气运：35，总愿力：1】

    总气运增加了十点，江帆仔细查看，发现他的气运不知道在什么时候增加了七点，而父母和江玉燕各增加了一点。

    气运不是固定的，这是根据杨彪死前只剩下两点气运得出的结论。

    杨彪气运盛时，能杀死黑心虎，得到几十根金条，还入了关胜的眼，被直接提拔成行五。

    而气运衰败时，被江帆杀死在街头小巷内。

    但到底是因为被江帆杀死所以才导致气运衰败，还是因为气运衰败才被江帆杀死。

    江帆认为是前者。

    气运受外部因素影响，所以会出现波动，而一个人的各种条件最终决定了他的气运上下限。

    比如江帆有4000两银子，只要有银子在手，即便江帆消耗掉部分气运，但气运还是会慢慢恢复。就好像杨彪一样，若是杨彪被救活，气运肯定会飞速回升。

    孤证不立，这个还需要江帆通过大量例子来证明。

    除了气运，总愿力也增加了一点。

    对于愿力，江帆基本确认愿力就是来源于他们自身。

    这是个有仙神的世界，不光是城隍庙，城外所有道观、佛寺都会要求信徒每日祭拜神灵。神灵需要香火愿力，而愿力就是来源于信徒。不过系统十分霸道，不需要江帆他们祭拜，每天都会直接抽取。

    观察完气运和愿力的变化，虽然增加的不多，但是离获得【功法：混元桩（圆满）】又近了一步。

    感受着【气壮如牛】给他带来的变化，江帆相信圆满的混元桩，绝对不会让他失望。

    进入系统招募界面，里面出现了范闲的小头像。

    姓名：范闲

    势力：在野（明）

    年龄：20

    体质：14

    力量：15

    敏捷：10

    神魂：6

    智力：7

    命数：仗义疏财（白）、豪商巨贾（绿）、玉洁松贞（绿）

    气运：145

    声望：289

    身份：明朝平民（条件：明朝治下平民自动获得。说明：受明王朝气运庇护，气运+1，声望+5）范家少主（条件：范阙之子。说明：武功县巨富范家少主，气运+80，声望+250）

    境界：炼体境—炼皮（大成）

    技能：六绝刀法（小成）

    功法：马步桩（圆满）、炼体功法—铁身功（入门）

    宝物：金丝软甲（1级）

    范闲已经是炼皮境界，属性点却不比刚突破化劲的杨彪强多少，这应该就是杨彪有一条【气壮如牛】的原因造成的，当然现在这是江帆的了。

    不过江帆也不会因此小觑范闲，系统的属性点并不能完全代表真实战斗力。

    范闲以铁身功炼皮，皮肤的防御力顶的上一般的布甲，江帆与他对练时，便能感觉到范闲的皮肤有多硬。

    若是杨彪也有炼皮境界，江帆想袭杀他怕是没有那般容易。

    看完“范闲”的属性，江帆打开武将详情。

    好感度：80，招募成功率“3%”。

    80点的好感度，招募成功率竟然只有3%，实在是两人阶层相差太大。

    不是每个人都有刘邦一样的魅力，一个混混却可以让作为上司的萧何、曹参心甘情愿受其驱使。

    第二天，江帆照常前往魏老头府上练武。

    途中碰巧与一满头白发衣衫褴褛的老妇人擦肩而过，双目对视，老妇人面容枯槁，唯有那双眼睛简直亮得吓人。

    江帆连忙低头避让，等老妇人佝偻着身子颤颤悠悠的从他面前走过，心中叹了口气。

    这个老妇人江帆认识，家就在江帆旁边胡同。

    刘老太，早年丈夫因服官府徭役而死，官府别说赔偿连尸骨都没送回来。一个寡妇辛辛苦苦将儿子养大，四十岁不到就已经满头白发。

    好不容易熬到儿子成亲，又有了孙子孙女，虽然一家人依旧缺衣少食，但好在儿孝媳贤，对于历经苦难的人来说，已经没有什么不满意的了。

    不曾想在码头做苦工的儿子，因为一句口角被人当街杀死。

    儿媳被娘家强行绑走再嫁，陈老太靠给人洗衣做饭打短工为生，为了活命，不得已将孙女送人，留下孙子独自抚养。

    刘老太流尽了眼泪，却不肯去死，她还有希望。

    但就在前几天，她孙子在门口被人抱走，等她听见孙子哭喊声从屋里追出来，为时已晚。

    之后就再也没人见过她，直到今天。

    江帆叹息一声，默默注视着刘老太佝偻的身影消失在街角。

    等江帆来到魏老头府上，此时魏老头正躺着椅子上眯着眼晒太阳，江帆跟魏老头打了个招呼，魏老头眼睛也不睁开，只是微微点头。

    江帆也不在意，礼节做到就行，开始埋头练武。

    范闲今日来得便不如昨天早了，直到江帆站完桩又练了一套拳法，这才看见范闲慢慢悠悠的走进来。

    “江师弟，房子我帮你找好了，下午带你去看看。”范闲一进来就告诉江帆这个消息。

    “多谢师兄。”江帆随口道了声谢。

    以两人的关系，也不要太客气，否则反而生分。

    范闲现在已经不需要指导江帆站桩，与江帆对练了一阵拳法当做热身，就在旁边借助工具炼皮。

    炼皮表面看着并不出奇，就是借用工具不断拍打全身，但肉眼看不见的地方，却是在体内使用劲力修炼铁身功。

    这一点说着容易，做到却很难。

    整劲是整合全身劲力，整体浑然一体而动，手上一动，身上也就有了，一拳一脚可以打出千斤之力。

    而化劲则需要将内外合一之劲通透于周身，达到无形无意，感而随涌。

    道理很简单，但知易行难。

    寻常人让他用手雕朵花都不行，更何况是操控无形的劲力去炼皮。

    江帆看了一会就不再关注范闲，好高骛远是不对的，继续站马步桩。

    用心投入，时间就过得飞快，一眨眼日上杆头，江帆与范闲停下休息，坐在角落里喝水。

    范闲从包裹里掏出一块肉干递给江帆。

    “江师弟，试试这个。”

