    得到林婉彤的肯定答复后，秦淮收起手机，驱车回家。

    “兰姨的菜园还是小了点，那点菜根本不够吃，而且只有青菜。看来得多种点其它菜才行。”

    回去的路上，秦淮一边开车一边暗暗沉思。

    最后想到王老爷子送给他的养生用的宅院，他记得后院有一大片空着的地方，若是开辟成菜园，足够种下许多种蔬菜。

    不过种菜他可不在行，想着有空拉兰姨去帮忙，自己只需要提前布置下聚灵阵就行。

    回到家，秦淮发现一盘子青菜连汤汁都没有剩下。

    看着意犹未尽的母亲和兰姨，尤其是后者一脸不好意思的表情，秦淮哭笑不得。

    “少爷……青菜太好吃了，我和夫人没忍住就给吃完了，我现在就去给你炒一盘……”

    看到秦淮回来，正回味的兰姨一脸尴尬的起身说道。

    “兰姨，不用忙活了，我吃这些就行。”

    秦淮连忙摇头制止。

    青菜虽然好吃，但秦淮也不是非吃不可，凑合一顿，晚上再吃也不迟。

    吃完饭，秦淮陪着母亲萧淑华坐在沙发上看着动画片，等兰姨在厨房忙活完后，这才起身出门。

    先是去了一趟玉石店，然后才来到王老爷子赠送给他的宅院。

    等忙活完后，已经是下午三点多钟。

    “这里距离萌萌学校挺近，倒是以后可以在这里做饭，也方便照顾萌萌一日三餐。”

    看了看时间，秦淮暗暗沉思道。

    “爸爸，还有中午吃的那种青菜吗？”

    从幼儿园接到小家伙，见面的第一句话，小家伙便迫不及待的问道，大眼睛里尽是期待和渴求。

    显然中午吃的青菜深深的烙印在她的脑海里，成为她美食单里最重要的食物。

    “嗯，晚上爸爸给你做！”

    秦淮宠溺的捏了捏小家伙的小琼鼻，逗得小家伙咯咯直笑。

    厨房里，正在准备晚饭的兰姨听到秦淮要露几手后，半天没反应过来。她可是看着秦淮长大，别说炒菜了，连厨房门都没进过。

    看来在里面教育的好啊，知道怎么当父亲了。

    虽说欣慰秦淮的想法，但兰姨并未真的让秦淮动手，毕竟连厨房门都没进的人，又如何会拎勺子炒菜？

    最后在秦淮的再三坚持下，兰姨才妥协退让一步，站在旁边指点。

    至于小家伙则是陪着奶奶看动画片，一老一少看的津津有味，不时的还比划着动画片里的人物谁更厉害。

    厨房里，秦淮在兰姨的指点下，从择菜、洗菜、切菜开始学起，对于兰姨的指点，秦淮也是虚心受教。

    毕竟自己以后也要撑起这个家，当一个合格的奶爸，提前学习学习也是有备无患。

    天边，落入的余晖将天边拉扯出一片火红色，给即将到来的黑夜留下最后的色彩。

    “哇，好香呀！”

    林婉彤到来，进门口使劲嗅了嗅鼻子，漂亮的脸蛋上露出一抹期待。

    “婉彤阿姨！”

    小家伙扑上来，林婉彤将其抱在怀里，只见小家伙指着厨房奶声奶气、神色颇为自豪，道，“我爸爸在炒菜，可香啦！”

    说完，小家伙小嘴吸溜吸溜，使劲咽了咽口水。

    “是吗？”

    林婉彤亲了亲小家伙粉嫩的小脸蛋，笑着来到厨房门口，果然看到腰间系着围裙正在炒菜的秦淮，旁边还有兰姨在指点。

    听到声音，秦淮和兰姨均是扭过头打了声招呼。

    “婉彤，你先坐，菜马上就炒好。”

    “嗯，那我可要好好尝一尝你的手艺了！”

    闻着诱人的香味，林婉彤也是满脸期待，也如同小家伙一样，不自觉的咽了咽口水。

    不多时，几样精致的家常小菜端上了餐桌。

    爆炒青菜、青菜豆腐、青菜炒肉片、青菜炒千张、青菜炒鸡蛋，最后还有一道青菜蛋花汤。

    几样菜里，均是多多少少掺杂着青菜。

    香味扑鼻，林婉彤和小家伙早就围在餐桌旁，菜刚端上来，小家伙就迫不及待的拿起勺子挖，结果挖了几次都没挖到，气的她干脆扔下勺子下手抓。

    林婉彤强忍着口水，等秦淮、兰姨坐下后，才一起动筷。

    “快尝尝我手艺如何。”

    秦淮笑着对林婉彤说道，同时给母亲萧淑华夹菜，母亲虽然神智受损，智力如同四五岁的孩子，但用筷子和以前一样，不用秦淮夹菜，自己已经和小家伙抢着吃。

    看到这一幕，秦淮内心既欣慰又心酸。

    欣慰的是，母亲也能尝到他做的才，心酸的是母亲却不记得他。

    “嗯嗯，不错！秦淮，没想到你还有这手艺，跟大酒店的大厨也不遑多让。”

    林婉彤吃了几筷子青菜，味道鲜美，甘甜回味，忍不住赞美两句。

    她没想到，青菜也能这么好吃！

    看来自己以前一定是对青菜有什么误解，要么就是对厨师有什么误解。

    “你要是开饭店，生意绝对火爆！”

    一边吃着，林婉彤还不忘口齿不清的含糊道，似乎找到了一条发财大道。

    秦淮眼前微微一亮，笑了笑，并未吭声。

    他相信林婉彤所说，毕竟灵气滋养生长出的菜，估计全世界就他独家一份，不怕没人吃。

    吃完饭，林婉彤帮着兰姨收拾碗筷，左手一个不稳，一个碗掉落在地。

    “没事吧。”

    秦淮注意到林婉彤揉了揉左手腕，手腕有着一片淤青，然后拿过扫把，一同清理碎裂的瓷片。

    “刚才手滑了。”

    林婉彤下意识的将手往后缩了缩，笑着摇了摇头。

    吃过饭，几人坐在沙发上看电视喝茶，随意聊着天。

    “秦淮，我回去了，你们休息吧。”

    过了一会儿，林婉彤看了看时间，起身道，临走前给了小家伙一个亲吻。

    “我送你。”

    秦淮跟随着林婉彤出了门，明亮的月色下，微风透着一抹清凉，让人下意识的紧了紧身子。

    “你手腕的淤青怎么回事？”

    正当林婉彤打开车门时，秦淮开口问道。

    “没什么，不小心碰的。”

    林婉彤目光躲闪，笑着道。

    “是不是有人欺负你了？”

    秦淮语气加重，不等林婉彤开口，接着道，“是不是你的那位姓陈的上司？”

    “已经没事了，我昨天辞职了。”

    林婉彤没有点头也没有否认，努力保持平静的语气说道，只是眼眸闪过的一抹委屈却逃不过秦淮的视线。

    “辞职了也好，若是你没找好下家的话，我这里有份工作你要不要来？”

    秦淮并未追问原因，但不代表他内心不愤怒！

    “你自己都没有工作，还能为我安排什么工作啊？”

    林婉彤翻了翻白眼，笑着打趣道，漂亮的脸蛋在月光的映照下流露着一丝妩媚和成熟女人的韵味。

    “正如你饭桌上说的，我适合开个饭店，所以我这里正好缺一个老板娘…….”

