    甫一冲出雷海，迎接明羽的就是三柄呈品字形飞来的轩辕剑虚影。橘红色的烈焰紧紧附着在剑身之上，哪怕是还未接近也依然能感受到那灼人的热浪。

    目光微凝，明羽左手的灵刀接连斩出，瞬息之间便斩出了三道绯红色的剑气，正面迎向了三柄轩辕剑。

    砰砰砰！

    连续三声巨响，绯红剑气与古剑虚影撞在了一起，剑气瞬间破碎，古剑也再难维持形体，狂暴的崩坏能伴随着惊人的热量肆虐开来。

    面对这堪比台风的能量风暴，明羽不退反进，右手地藏御魂重重在身前一劈，就斩出了一条狭长的通道。而明羽的脚尖也是霎时轻轻一点，身体便迅速向着圆台上的姬子掠去。

    另一边，先一步冲过雷海的符华已是被三道人形剑魂死死拦住。

    红色剑魂的烈焰，紫色剑魂的雷电，蓝色剑魂的冰霜，三种元素之力同时迸发而出，使得符华也是颇感棘手。

    戴着腕甲的右手刚刚凝拳击在炎魂的胸口，将其击退数米，符华身形却是立时击退，一点儿也不敢趁胜追击。

    下一刻，符华先前所处的位置便已经被冰霜覆盖，道道雷电也是循着符华后退的轨迹不断劈下，在地面炸出数个坑洞。

    剑魂虽是三道，但却仿若只是一人一般，进退攻防之间默契十足，不给敌人以片刻的停息。

    看着眼前的三道轩辕剑魂，符华的呼吸也不禁沉重了几分。同时面对三道堪比一般A级女武神的剑魂，饶是她也有些吃不消。

    即便她能够凭自己丰富的战斗经验周旋下去，可这具身体却限制了她实力的发挥。倘若一直拖延下去，她落入下风也是迟早的事情而已。

    但当符华眼角余光瞥见向着姬子逼近的明羽时，她便明白如何破局了。

    深吸口气，符华疾退的身形猛然站定，微微停顿后又迅速踏前一步，双拳也随即挥出。

    拳套包裹下的拳头快速摩擦空气，发出接连不断的音爆声，万千道拳影顿时将三道剑魂牢牢笼罩。

    作为A级女武神符华，此时她能做的只有相信明羽，相信那个人有着战胜“姬子”的能力。

    突破能量风暴的明羽也看到的符华的处境有些不妙，但他依旧是没有丝毫停留地向着姬子冲去。既然符华选择了拖住三道棘手的剑魂，那么他自然要担下击败轩辕剑的任务。

    凭借着蚀魂的高速，明羽眨眼之间便来到了姬子的跟前，反手握持着樱吹雪毫不犹豫地斩向了姬子的身体。

    看着灵刀那泛着冷光的锋刃，姬子手中的轩辕剑也是毫不示弱地迎了上去。

    铿锵！

    随着一道刺耳的金属交击声，樱吹雪的薄刃与轩辕古剑的剑锋激烈相撞，摩擦出一连串的火花。

    听着耳中樱吹雪的哀鸣，感受着手臂上传来的酸麻，明羽心中不由微微一叹。

    说到底，樱吹雪终归无法和神之键相比。在轩辕剑的面前，无往不利的灵刀也难免逊色了些，失了几分凌厉。

    但明羽手中，可不单单只有樱吹雪一把武器。

    左手微微一收，明羽右脚却是踏前半步，右手的地藏御魂紧接着就是一记上撩。

    注意到了明羽的动作，姬子双手握着轩辕剑继续下压，身后却是突然凝聚出了一柄古剑虚影，甫一出现便向着明羽的身体极速刺去。

    看到那柄古剑虚影，明羽双目中剑光迸现，上撩的黑色长剑瞬间改变方向，带着浅淡的黑色剑气势如破竹地将虚影击散。

    地藏御魂的突袭不曾建功，明羽心中却是反而一喜。

    倘若明羽面对的清醒状态的姬子，那他接下来承受的绝对会是一位A级女武神连绵不绝的攻势，而非那看似凌厉的古剑虚影。

    但“姬子”的应对却表明了目前主导战斗的并非明羽所忌惮的那位A级女武神，而是那一柄轩辕剑。

    尽管轩辕剑是一把神之键，但它终归不过是一把剑而已。

    面具遮掩下的嘴角露出些许笑意，明羽将手中的地藏御魂屈指一弹，长剑顿时脱手而出，透着墨色光华的剑锋却是斜斜地向着姬子斩去。

    面对明羽这出乎意料的攻击，姬子的猩红竖瞳中不由闪过些许慌乱，一柄古剑虚影在身后迅速凝成，冲向了下斩的地藏御魂。

    古剑虚影精准地刺向了地藏御魂的剑身，没有遇到丝毫阻拦便击散了长剑上附着的黑色剑气，连地藏御魂也被古剑虚影远远打飞到了一旁。

    见到明羽手中最强大的武器被除去，姬子的脸上顿时浮现出些许喜色。

    但下一刻，左肩上传来的剧痛却使得她脸上的喜悦僵硬了起来。

    低头一看，姬子才发现明羽空着的右手不知何时已是握成一个紧紧的拳头，并以迅雷不及掩耳之势向自己发动了攻击。

    “如果是姬子的话，她就会明白最具威胁的不是什么神之键，而是我这个人啊！”

    看着姬子眼中的疑惑，明羽难得好心地解释了一句。

    趁着轩辕剑上传来的力道一轻，明羽身体微微一侧，避开轩辕剑的同时左手也放开了樱吹雪。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。但在这种接近战中，拳头无疑是最简单方便的武器。

    而碰巧的是，明羽正好修习过寸心拳法。

    有了用一把侵蚀之键换来的先手优势，明羽自然不会错过这个机会。身体踏前一步，明羽的双拳化作了最凌厉的武器，时刻不停地招呼在了姬子身上。

    如此近的距离，对于使剑的姬子来说无疑是极大的劣势，可她却没有办法放开轩辕剑，只能在明羽的攻势下不断后退，连凝聚古剑虚影的时间都没有。

    双目中精光一闪，明羽右手凝掌猛然击在了轩辕剑的剑柄上，金色古剑顿时脱手而出，在空中划过一条斜斜的抛物线。

    盯着那柄外形古朴的轩辕剑，明羽却没有就此罢手的意思，一记侧踢毫不留情地踹在了那厚重的剑身上。

    嗡~

    削铁如泥的轩辕剑径直没入了一旁的岩壁之中，徒留了一截金色的剑柄露在外面，彰示着古剑的锋锐。

