    而听到许长安的话，杜武青也着急了。

    他此刻也知道，杜正泽应该是真的死了！

    特别是他看见了魏忠贤手中的拂尘，那是杜正泽很喜欢的东西，自己想碰一下都碰不到！

    此刻却在魏忠贤的手里！

    他知道，自己最大的依仗没有了！

    面前又被楚留香挡住，他不可能拿下许长安。

    “许长安...不不不，陛下，陛下，我愿意跟随您！

    我以前鬼迷心窍，那都是杜正泽威胁我做的！

    陛下，您要相信我啊！

    我对大乾，对陛下，忠心耿耿，日月可鉴！

    这些年，我一直在杜正泽面前虚与委蛇，就是期待着有一天，陛下可以回归，重张大权！”

    许长安嘴角流出一丝冷笑，“松开他！”

    楚留香有些不解，但是看到许长安的表情，还是松开了！

    但是他的气势一直锁定着杜武青，只要杜武青有一丝一毫的异动，他都可以第一时间反应过来！

    “陛下，我终于等到你了，陛下！”

    被放开后的人杜武青露出一丝得逞的笑容！

    在他想来，许长安这五年都被困在那个角落，任人欺负。

    肯定没有多少见识。

    而且他们很缺人手。

    自己再这么忽悠一下，声泪俱下，许长安绝对会放过自己！

    只要给自己找到机会，无论是去找各大宗门，还是去投靠文武百官，都有更好的选择！

    以前杜正泽看着，他还不好和别人接触！

    现在杜正泽死了，他反而正好自由！

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    想到自己的美好未来，杜武青说的更加的兴奋了！

    “陛下，您知道吗？

    这五年来，臣无时无刻不再考虑怎么救出陛下！

    但是杜正泽太过狡猾，明面上是收臣做义子，其实是为了监视我！

    还逼着我做一些臣不愿意做的事情！

    陛下，看见您王者归来，真是太好了！”

    杜武青说的声泪俱下，甚至还真的用法力逼出了自己几滴眼泪！

    一边哭诉着把所有的锅，屎盆子都朝着杜正泽身上扣！

    一边编造着自己其实是大乾忠诚，这些年是在卧底敌营。

    虽然生在敌营，心系皇室。

    这一番表演，看的其余几个常侍目瞪口呆！

    “无耻！”

    “无耻之尤！”

    “无知至极！”

    对于几人的话，杜武青毫不在意。

    “陛下，不用管他们，他们就是嫉妒！”

    看着上面不时点头的许长安吗。

    杜武青再接再厉，甚至开始说起了他这些年为了反抗杜正泽作出的努力！

    杜武青在前面编的开心，说的自己都相信了！

    “陛下，您千万不要被蒙骗了！”曹正淳看到这一幕，着急的提醒。

    “老曹，过来，别站着了，看看杜常侍说的多么累啊！

    你在那边站着，会给杜常侍压力的！”

    许长安招呼一直盯着杜武青的曹正淳过去。

    杜武青感觉，自己距离成功有近了一步！

    心中暗暗告诉自己“坚持住，只要许长安相信自己，自己就能活下去了！”

    于是呼，他说的更起劲了！

    曹正淳不解的走到前面的时候，身形一晃，才发现里面的风景完全不一样！

    许长安根本就没有点头，而是在吃着东西！

    “嗑！呸！”

    看到曹正淳进来来，许长安伸手，抓给他一把东西“来，一起嗑瓜子！”

    其实不是瓜子，而是一种灵果，和瓜子类似！

    “过来，一起看戏！

    说实话，杜武青这个演技，别那些戏子强数十倍，眼泪说来就来！

    说的我都差点儿信了！”

    曹正淳有些恍惚的接过许长安给的瓜子。

    看着旁边一样磕着瓜子的楚留香，雨化田，甚至还有魏忠贤。

    他明白了，是幻术！

    外面看见的许长安一副相信杜武青，时不时点头的模样，根本不是真的！

    而是幻术！

    真的许长安，在这里嗑着瓜子，看小丑表演呢！

    “老曹，别愣着了，快过来，现在精彩至极啊！”

    曹正淳直接被拉了过来，一起坐了下来，不由自主的跟着，嗑起了瓜子！

    “嗑！呸！”

    外面，杜武青看见的，依旧是假象。

    楚留香时不时根据须茶哪敢的指示，做一下调整，让幻象中的许长安点一下头，微笑一下！

    让杜武青以为许长安相信了他！

    而杜武青也是真的足够无耻。说起谎来，脸不红，心不跳的！

    “陛下，您知道嘛？

    这些年臣虽然被限制在杜正泽身边，但是，臣一直在想办法对付他！

    臣经常无故殴打杜正泽的下属，让他们对杜正泽离心离德！”

    “臣还故意拿着杜正泽的钱去挥霍，让他不能收买人心！”

    “.....”

    说那叫一个情深意切！

    让魏忠贤和曹正淳两个正牌的卧底，但是感觉他们做的，都没有杜武青说的多！

    自愧不如！

    魏忠贤和曹正淳对视一眼，都看出对方眼中的诡异！

    一时间竟然有种惺惺相惜的感觉！

    但是，就在杜武青身后几个常侍都听不下去了，忍不住的出声说道！

    “狗屁，全他妈的狗屁！

    杜武青，你简直是不要碧脸！

    那分明是你自己残暴不仁！分明是你自己荒淫无度！

    你咋这么会编呢！”

    “陛下，您千万不要相信杜正泽啊！

    陛下，我们投降了！

    这些年，我们虽然没干好事！

    但是我们也从来没有做对不起您的事情！

    跟着杜正泽也是形势所迫，逼不得已！

    我们愿意改邪归正，请陛下网开一面！”

    几个家伙甚至因此打了起来！

    这才叫狗咬狗！

    “打，使劲打，把他狗脑子都打出来！”

    许长安看的开心无比！

    羞辱自己的人，他都会羞辱回来！

    这些年，谁欺负过自己，许长安自己心里有一杆秤！

    外面的几人，已经打出了真火！

    一遍不断的攻击对方，一边还在揭露对方的短！

    “你们几个混蛋，敢拆我的台。

    赵忠明，你以为你是什么好东西吗？

    先皇贵妃怎么死的，你以为我不知道吗？

    是你羞辱了她，她才自杀的！”

    “胡说八道，我对皇室尊敬无比，何况我是个太监，我怎么会做这种事！”

    “就是，杜武青，反倒是你，因为你是先皇死前一天成为太监的！

    你一直觉得要是先皇早一天死，你就不会成为太监，所以你一直憎恨皇室！

    这些年，皇室的人，被你暗中杀了不少吧？

    我记得一直护着陛下的老太监，就是你故意让人打死的。

    也是你吩咐下面的人折磨陛下的，还有那个叫杜平平的，都是你派去的，我没说错吧！”

    “姓李的，你别嚣张，陛下的饭，是你换的吧！

    当时是你说的，都当阶下囚了，还吃的这么好？

    这样的东西应该拿去喂狗，把剩饭给许长安就行！权当废物利用！

    这话是你说的吧.....”

