    哈达威见王毅要隔扣他，心中大怒。

    口中吼道：“你给我滚开！”

    说着双手推向空中的王毅胸口。

    王毅本来往前的趋势顿时一滞。

    同时身子也向着左边倾斜了过去。

    虽然头已超筐，但是被这么一推，身子再一倾斜，他无法再靠近篮筐。

    扣篮的话，距离根本不够。

    最少还差着一尺左右。

    然而，王毅此时箭在弦上，不得不发！

    他怒吼一声，左手按着哈达威的脑袋，右手中的篮球抡圆了，仿佛是在抡一柄大锤。

    随后在离篮筐还有一尺的地方，手中的球狠狠向着掷了出去。

    嘭！

    篮筐被砸得发出一声巨响。

    不断上下震颤。

    王毅落地，直接面对着哈达威，发出一声惊天怒吼：

    “啊————”

    双方再度打平！

    哈达威此时整个人都处于懵圈状态。

    自己明明推了这家伙一把，他的手臂明明够不到篮筐。

    怎么可能还将球甩进去？

    这尼玛就离谱。

    现场所有观众们，也都震惊于这一幕。

    场边的两个解说，因为太过震惊，两人的解说都有些停顿。

    现场的导播此时来不及回放王毅的这次惊世之扣。

    詹姆斯等人都来不及庆祝，他甚至来不及跟裁判去抱怨这个球对方明显是犯规了。

    哈达威在空中时，双手推了王毅。

    这是一个明显的恶意犯规。

    这特么都不吹？

    当然，话说回来，哈达威恶犯之后，王毅按着他的脑袋扣篮，这也是犯规。

    但篮球场上，是看谁先犯规的。

    哈达威先犯规，自然就吹不了王毅的犯规。

    但刚刚就连裁判都太过震惊，忘记了吹哨。

    此时再吹哨就已经晚了。

    因为刚才王毅的扣篮太过震惊湖人球员，湖人的退防不太及时，独行侠已经打算发动快攻了。

    波神迅速退出底线，手中的球发向四十五度三分线外的东契奇。

    东契奇位置占优，只要拿球，两步就能过半场。

    到时候湖人球员要么就是犯规，要么就只能眼睁睁看着东契奇得两分。

    詹姆斯还在底线处，他根本不可能追得回来。

    浓眉虽然离得近一点，但东契奇这家伙太精明，浑身假动作。

    等浓眉追过去恐怕也只能犯规。

    然而，就在此时。

    本来在东契奇左侧准备回防的王毅。

    突然回身，猛地往前蹿出。

    在空中拦截了本来正飞向东契奇的球。

    “哦——”

    现场所有的观众，都发出一声惊呼。

    独行侠球员们见状，也都暗道不好。

    不过好在此时，2米22的博班正站在篮下。

    这让大家都松了口气。

    至少王毅不可能直接扣篮得分。

    然而就在此时，让整个世界为之震撼的一幕发生了。

    只见王毅断球之后，两步跨到博班面前。

    博班并没有起跳，只是高举着双臂。

    干扰王毅出手的同时，也避免被王毅造犯规。

    场上，詹姆斯刚刚回过头来，看到王毅的架势，显然是头脑发热，想要隔扣博班。

    他连忙吼着：“NO——王，传球，传球！”

    只要王毅回过头来传给他，他中路空切进去，就能轻松扣篮得手。

    场边的主教练沃格尔也连连叫道：“给勒布朗！王，传球！”

    然而，王毅此时的目光是如此嗜血；

    他脸上的表情是如此决绝。

    如何征服NBA？

    传球可征服不了这些已经将偏见和歧视刻进骨子里的人。

    只有得分！

    而且光得分还不够。

    还必须是足够震撼人们心灵的得分！

    足够炸裂的表演。

    让他们看一眼，就终生难忘！

    所以，王毅无视了詹姆斯和教练的喊声。

    双脚在博班面前一米处，重重锤击在地面上。

    地板为他的双脚，提供了巨大的反推力。

    他在博班面前，宛如脚下装了弹簧一般，飞速弹起。

    几乎一瞬间，博班就只能看到他的腰部。

    这一下飞跃，来势极猛。

    王毅整个人身上，仿佛有一种猛虎下山，饿狼扑食一般的气势。

    这种狂暴的的气势，仿佛要杀人，要毁灭，要将博班撕碎一般。

    这一刻，博班完全被这种气势镇住了。

    他本能地低下了头，双手连忙护住头部。

    试想一下，任何人看到一个人凭空向你砸过来时，本能反应都是双手护住头部。

    也就是在此时，飞跃到空中的王毅，双腿叉开。

    整个人竟从博班头顶飞跃而过！

    而后拼尽全力，右手将球狠狠劈进篮筐。

    这一刻，静！

    整个球馆，一片死寂。

    近两万人，鸦雀无声。

    所有人的目光，都死死地钉在了场中那个身披1号紫色球衣的华夏人身上。

    所有人的口中，都没发出任何声音。

    仿佛因为太过震撼，已经忘记了呼吸。

    就连裁判都瞪大了眼睛，根本忘记了做两分算进的手势。

    这一幕通过无数块屏幕，呈现在所有正看直播的人眼前。

    所有的人也都和现场观众是同一种表情。

    没有欢呼；

    没有呐喊；

    没有喝彩。

    只有在极度震惊之时的寂静。

    某大学女生宿舍。

    王志猩此时都震惊到忘记说“握草李飞”。

    两个女生的目光都死死钉在手机上，久久无法自拔。

    某单元楼内，肖可的目光，也死死盯在了电脑屏幕上。

    仿佛当初第一次看小电影一样，被完全吸引，达到了忘我的境地。

    现场。

    足足过了几秒钟，解说弗洛威尔才爆发出一声震惊到无以复加的惊叫：

    “Holy —shit——”

    “Holy shit——”

    “Holy shit！！！”

    这两个单词他是脱口而出。

    除了这两个，他根本想不到其他词汇能表达他此时的震撼。

    或者说，因为太过震撼，他的大脑已经停止了运转。

    只能本能地说出这两个词汇来。

    旁边的哈珀也是激动到腾地站了起来。

    要不是被耳机线拴着，他恐怕会直接跳上观众席。

    “哦麦——”

    “哦麦嘎——”

    “哦————”

    这两人此时词汇量之匮乏，简直骇人听闻。

    他们两人之中但凡有一个懂华夏文化的，也不至于如此词穷。

    一句“我草”就能解决的问题，两人却差点憋出内伤。

    王毅连续两个扣篮，瞬间反超比分。

    湖人队领先2分！

    而时间只剩下了最后的18秒。

    独行侠主帅基德在震惊之余，连忙请求了暂停。

    刚才实在是太草率了。

    想要让球员们发起快攻，打湖人一个措手不及。

    没想到反被王毅断球之后打了一个措手不及。

    话说回来，这王毅也太牲口了。

    跟人沾边的事是一点没干。

    时间只剩下18秒，这次进攻至关重要。

    但此时还有另一件事让他头大。

    比起落后着2分来，球队的士气跌到了谷底，这才是最大的问题。

    王毅连着两记逆天隔扣，和这记死亡之扣，让独行侠所有人在震撼之余，情绪都低落到了谷底。

    他现在必须在暂停的这两分钟时间内，重新鼓舞球队的士气。

    让他们不再沉浸于对王毅那两记扣篮的震惊，而是站起来战斗！

