
　　刀光剑影，库拉.多莱恩和阿斯利特再次交锋。

　　阿斯利特从来都没有想到过，她面前的这个老头竟会如此棘手。

　　如果现在不把这个老头解决，等会儿，说不定会有人过来解决她。

　　黑色电流在手臂上窜动，阿斯利特再次调动黑魔法，斩向库拉.多莱恩。

　　长刀还没碰到库拉.多莱恩，阿斯利特仿佛听到了自己手臂肌肉崩裂的声音，手臂彻底失去知觉。

　　就是这片刻的迟疑，给了库拉.多莱恩机会。

　　库拉.多莱恩奋力往前一戳，将手中的长刀刺入了阿斯利特的心脏，一片血红落入大海，缓慢扩散开来。

　　刺向阿斯利特的瞬间，库拉.多莱恩数次有想停下来的冲动，但最终，他还是选择承受一切。如果错过这次机会，阿斯利特一定会像之前他所想的那样，将痛苦扩散给毫不相关的人，犯下大错。

　　库拉.多莱恩再次奋力往前一推，长刀往阿斯利特的胸口又刺进了半分。

　　阿斯利特不甘示弱。

　　手失去知觉，肌肉在黑魔法的作用下尽数拉断，阿斯利特仍旧牢牢握着那一把长刀，刺向库拉.多莱恩。

　　锋利的刀刃库拉.多莱恩后背直直窜出，为库拉.多莱恩的后背染上鲜红。阿斯利特手中的长刀也狠狠刺进了库拉.多莱恩的胸口。

　　鲜血源源不断从库拉.多莱恩身上流出，滴落进大海。

　　这对曾经的父女，鲜血彻底染红了海面。

　　库拉.多莱恩眼中渐渐失去光芒，脚上无法继续释放气，立于海面上，但他仍旧紧紧握着长刀，就那样沉入大海。

　　经过层层改造，阿斯利特就算被刺穿了心脏，也还有一口气。

　　库拉.多莱恩的剑拖着她一起落入大海，阿斯利特的另外一只手从断了一半的手中，粗暴地夺过长刀，斩断库拉.多莱恩的手臂，将他的长刀从身体中拔了出来，像扔垃圾般扔进了大海。

　　阿斯利特身上的衣物就像有生命般彼此纠缠、蠕动，将伤口层层勒住，却无法使之愈合，混杂大量黑色的鲜血源源不断从阿斯利特的伤口奔涌而出。

　　过度使用黑魔法，已经影响到了她的恢复。

　　阿斯利特不再关注还在流血的伤口，发生了那样巨大的爆炸，阳光撒遍这片海域，现在的情况非同小可，她必须想方设法回去保护给予她这份力量的那位主人。

　　“这样做，有什么意义吗？

　　向自己的亲人举起屠刀，这就是你一生的意义吗？

　　姐姐。

　　如果，这就是你一生的意义，就让我彻底斩断吧！”

　　听到声音，阿斯利特猛然抬起头，发现秋叶不知什么时候站到了她的面前。

　　下一秒，秋叶的身影突然消失，再出现时，已经是在阿斯利特的身后。

　　阿斯利特全身喷出血流，不可思议的瞪大了双眼，阿斯利特本以为她已经变得足够强大，到头来，却连秋叶怎么出手的，也没能看清。

　　“这就是与天才的差距吗？迄今为止的一切又要全部白费了吗？”天籁小说网

　　这个念头闪过阿斯利特的脑海，她的意识便彻底堕入无尽的黑暗。

　　“啪嗒”一声，海波荡漾的海面上又多了一具尸体。

　　洛洛思带着其他人姗姗来迟。

　　城堡中跃动的黑魔法逐渐停歇，阳光普照整个海域，洛洛思当机立断朝【鲜血伯爵】的城堡进发。

　　魅魔被刚才的爆炸消灭大半，白槿也从解除结界的工作中解放，这才让洛洛思有了充足的底气。

　　唯一的问题是，这些救生艇移动比较慢，不能迅速靠近杨宇他们。

　　不过，洛洛思想，等白槿靠近，应该有能够让救生艇快速靠近的方法，大不了，她还可以把自己的贝壳制作成火箭的样子，让白槿推着前进。

　　洛洛思没料到的是，救生艇还没走几步，救生艇上的秋叶就看到了阿斯利特与库拉.多莱恩的战斗。

　　位处末尾位置的她一声不吭地离开了救生艇，奔向自己父亲和自己姐姐的战斗。

　　眼睁睁的看着曾陪着她有说有笑的父亲倒在大海中，秋叶最终丢掉了心中仅存的最后一点念想，对阿斯利特挥出了长刀。

　　抬头仰望天空，晴空万里无云，秋叶的心却笼罩上了一层阴霾。

　　礁希化作美人鱼钻入大海，前去安慰秋叶，可当她跳入大海之后，却被洛洛思的念话阻止，

　　“这个时候，还是让她一个人，好好静一下。

　　我们没有办法体会她现在的心情。

　　礁希，你就在这里看着她，有什么事就带她先走。

　　我们不能耽搁时间，得继续前进了。”

　　礁希朝洛洛思点了点头，表示理解，目送洛洛思他们远去，一个人慢慢游向秋叶。

　　而与此同时，在【鲜血伯爵】城堡的废墟当中，一块黑色的石块颤动。

　　撑着满是裂痕的炎龙之盾，杨宇掀开碎石，赫洛特晃晃悠悠从杨宇的脚边跳了起来，坐在一块略微平坦的碎石之上。

　　【鲜血伯爵】诱发的爆炸太过强大，就算开启了减少持续伤害的【钢刺之盾】，位处爆炸中心的杨宇也被炸掉了两三管血。

　　没有开玩笑，是真正意义上的两三管血。

　　杨宇好不容易快要没了的药物抗性，重新上升到了百分之八。

　　一般的恢复药剂都是按照一定的数值进行恢复的，只有少数是根据使用者本身的最大血量进行回复的。

　　像起死回生药剂那样可以百分百进行回复的药剂是珍品中的珍品，其次的珍贵药剂，鲜有超过百分之五十回复的，杨宇总共也没有搞到几瓶。

　　为了应对近在咫尺的黑魔法轰炸，杨宇用掉了不少存货。

　　其实，让杨宇一次性掉了那么多血，不惜花掉那么多药剂的主要原因，还是【鲜血伯爵】之前留下来的毒雾。

　　赫洛特被狂暴的黑魔法击中后，没有办法维持史莱姆的外衣形态，那些恐怖的毒素钻入了杨宇的身躯，不仅让他不断哗哗掉血，还让他的属性大幅度下降。

　　如果不是反应及时，喝下一瓶又一瓶药剂补血，赫洛特又捕捉到了一些毒雾制造出解毒药剂，或许，杨宇今天就得交代在这里，跟【鲜血伯爵】陪葬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百一十九章 让她一个人静一静免费阅读。https://xs.23sk.com 