    两人出现的时候，其实有很多人都看到了，只是因为要对付暗影豹王，一时半会无法抽身退出来。

    “蛮牛，这边你先顶一下。”

    人群中，狂龙硬接了暗影豹王一击，身形立刻向后退了几步，继续说道：“我得去见见寒枭，商量一下这BOSS该怎么打。”

    “那你快点，我和暴熊可抗不了太久。”

    “知道了，我会尽快赶回来的。”狂龙回了一句，没有多说废话，立刻向人群外面冲去。

    刚才疯虎发来的信息，他已经抽空看了，结果要比他预想的要好很多。

    以现在这种情况来说，如果不能解除和寒枭的敌对关系，他是没有办法安下心来围杀暗影豹王的。

    只要稍稍发生一点意外，他们的这次行动就会失败。

    好在这次派去的是疯虎，他不仅将矛盾完美的解决了，甚至还拉来了一个强援。

    虽说是有偿援助，可按照伤害值来分派战利品这个方案，真的是太妙了。

    现在暗影豹王的生命值已经被他们磨掉了三分之一，按照这个算法，他们此时已经有了三成战利品的分配权限。

    这里差不多还有四百个狂龙公会的核心玩家，其中法师就有两百多，弓箭手也超过了一百。

    若是有着绝佳的输出环境，就算不能破防，每次攻击的强制扣血，也可以对暗影狼王造成差不多五百点的伤害。

    一旦杀死暗影狼王之后，他们至少可以得到八成以上的战利品分配权。

    这样一来，如果有幸爆出极品装备的话，也能保证不会落到寒枭的手里。

    心中思索着，狂龙已经看到了正在跑来的疯虎，眼神中闪过一道精芒，轻笑道：“呵，几百人都杀不死他，这防御该强悍到什么程度。”

    “不过来的也正是时候，没有比他更合适的前排了。”

    快走几步，狂龙立刻迎向疯虎，丝毫没有拖泥带水的道：“走，陪我去认识一下寒枭。”

    “我倒是很好奇，他的防御究竟强到了什么程度，竟然会让有着两百多法师的魔焰公会也拿他没有任何办法。”

    疯虎脚步一顿，笑着道：“防御强不是正好吗，刚好来给咱们当肉盾。”

    “有他顶在前面，咱们的法师和弓箭手就能尽情输出了。”

    “呵，你倒是精明。”狂龙轻笑一声，继续道：“他怎么会答应这样的条件，这没道理啊！”

    “我也很奇怪呢。”

    疯虎同样笑道：“按道理来说，分配战利品的时候，肉盾其实是按照承伤来计算的。”

    “可我提出的合作方案的时候，他并没有反对，那我也就没必要去多嘴了。”

    “嘿，那就快点吧！”狂龙脸色一喜，急切道：“即便有着高级生命回复药剂，蛮牛和暴熊撑不了太久，得赶快让他加入战斗才行。”

    两人说着，快步向几十米外的萧寒跑去。

    ……

    不到两分钟，疯虎回来了，指着身边的身影介绍道：“寒枭兄弟，他就是我们狂龙公会的会长。”

    “你好，我是狂龙。”

    话音刚落，跟着疯虎过来的人影直接开口道：“和你一样，我也是一个战士，刚刚升到十五级。”

    “你好，我叫寒枭，久仰大名。”

    经过这番介绍，萧寒终于知道他们的名字了，彼此也算正式认识了。

    不过狂龙的样子，却令他很是意外。

    本来他还以为，取了这样一个霸气的名字，至少也应该是一个身材魁梧的彪型大汉。

    就算再不济，也应该是一个壮小伙才是。

    可眼前的这个家伙，彻底颠覆了他的认知，同时也刷新了他的三观。

    因为这家伙实在是太漂亮了。

    没错！

    就是漂亮……

    若不是他的喉咙上，能够清晰的看到那个凸起的喉结，他甚至都怀疑这是不是一个女人。

    “我尼玛，一个男人长的这么漂亮，真是造孽啊！”心中嘀咕了一句，萧寒暗骂了一声。

    他可是一个正宗的纯爷们，从来没有想过哪一天，竟然还会对一个男人产生了不该有的想法。

    “寒枭兄弟，咱们这就开始吧！”

    脑海中正盘旋这某些不健康的想法，耳边却响起了狂龙的催促声：“暗影豹王的攻击太强了，我的那些兄弟有些扛不住。”

    萧寒探头看了一眼，发现那边又有一个骑士玩家被杀了，笑着说道：“行了，接下来就交给我吧！”

    “那些阻拦暗影豹王的骑士玩家，你可以让他们全部退下来，减少一些不必要的损失。”

    “全都退下来，这样不好吧！”狂龙楞了一下，连忙说道：“如果没了他们，法师和弓箭手会非常危险的。”

    “呵，不会有危险的。”

    萧寒轻笑一声，没有解释太多，身形却直奔暗影豹王冲去。

    此时银狼凝视的特效已经被触发，他也看到了暗影豹王的全部属性和技能。

    这是一头二十级的首领怪，它的攻击高达一千一百点，比二十五级的魔化尸魁还高了两百多点。

    若是在一个小时之前，他遇到了这头暗影豹王，那也得转身就跑。

    可现在不需要了，一块碳烤石牛给他增加了一千点的防御，再加上自身原有的防御，还有怒狼咆哮的免伤，他的总防御差不多能达到两千点，就算硬抗暗影豹王的攻击，也不会受到丝毫伤害。

    “希望你们等一会，不要太过惊讶才好。”

    心中这么想着，萧寒已经冲了过去，周围的人群纷纷给他让开了一条甬道，直通暗影豹王的面前。

    对于他们的心思，萧寒能够理解，不过他并不在意，在绝对的实力面前，这些小心思可没有太大的作用。

    “吼！”

    正在这时，暗影豹王发出一声怒吼，接着它的双爪之上泛起了一抹黑色的幽光。

    看到这一幕，周围的玩家脸色全都一变，纷纷向后退去。

    转眼间，人群中心就只剩下萧寒和暗影豹王了。

    “快闪开，它要使用技能了。”

    身后急促的提醒声传来，可萧寒丝毫不在乎，右脚向前踏了一步，正面迎了上去。

    嘎吱！

    利爪在胸前划过，萧寒嘴角露出了一丝笑意，同时脑袋上也冒出了“免疫”两个字。

