    第628章一条围巾引起的血案！2

    司明镜想了一下，又道：“告诉梁家人，如果他们能够提供这张照片，我们愿意花一百万购买，这样他们找起来会更积极一点，五天内找不到，我们就不要了，一百万失之交臂。”

    风珏站在司明镜身边，听到这个话，差点笑出来，还是太子妃了解人心。

    天降一百万，别说梁医生的孙子愿意找，就是梁家其他人恐怕也愿意帮忙一起找。

    现在又限定时间为五天，那就更会争风夺秒去找了，哪怕是将整个家翻个底朝天，将所有电脑里的照片都查一遍，也不会放过任何的蛛丝马迹！

    这样，比单纯的求别人去找照片，效果要好得多！

    风珏躬身颔首：“我马上去办。”

    临走之前，风珏瞥了眼被丢在旁边的那一堆郁金香，说：“太子妃这是做什么？”

    “弄一块园子中草药，就把这些郁金香处理掉。”

    现在已经过了郁金香的花期，每一株郁金香都只有绿叶，没有漂亮的鲜花。

    但风珏还挺喜欢的，因为他最近找了个女朋友，特别喜欢种花。

    “太子妃，交给我吧，稍后我让人过来搬，您别随便处理了。”

    “你喜欢？那你拿去吧。”

    稍后，风珏果然叫了几个护卫过来，把所有被挖出来的郁金香全都连着根包好，放在他的车子后备箱里。

    他要拿去，在女朋友面前献殷勤。

    行宫里种的这批郁金香，都是品种最好的，女朋友是懂花的人，肯定会喜欢。

    三天后，清早。

    司明镜刚起床，她在更衣室里帮自家老公挑选今天适合他穿的衣服。

    天气预报说，今天降温，可以穿针织衫了，她便给老公选了一件米白色的针织衫，套在大衣里面，很炫酷，很有气场，漠银河个头高，长身玉立，行走的衣架子，怎么搭配衣服都好看。

    漠银河随手系上司明镜给他织的围巾，高高大大的站在镜子前：“很帅。”

    司明镜翻白眼：“这才几月的天，你就系围巾了，等冬天真正到来，那怎么办？”

    漠银河不管，他就是觉得围巾系着，更帅，非要系着，酷酷的，还很温暖。

    这时候，风珏站在外面敲门。

    漠银河说：“进来。”

    风珏走进来，将一份打印出来的照片递给司明镜，说：“太子妃，梁家人找到方子了。”

    司明镜接过方子，认真看了几眼，凤眸高深莫测的眯起来，很有气势的模样。

    漠银河轻拍她的头：“怎么样？和沐耿耿手中那个方子，一样吗？”

    “嗯。”

    这方子，是梁医生研究出来的，梁医生为此送了命，竟然便宜了沐耿耿。

    想来，肯定是梁医生把方子给了宋老爷子，或者宋老爷子偷了梁医生的方子，现在落到了沐耿耿手里，她想要借此让自己一鸣惊人，并且，她真的做到了。

    “呵，我就知道那女人连我家宝宝的一根手指头都比不上，拿着别人研制出来的方子显摆，装什么天才。”

    漠银河说起沐耿耿来，眼神里充满了鄙视。

    司明镜把方子收起来：“也不能这么说，癌症配方，糖尿病配方都不是我研制出来的，但却让我名利双收。”

    漠银河将她拉到怀里：“不一样，你在一开始就告诉了所有人，癌症配方是你师父研究出来的，糖尿病配方是周院士研究出来的，明镜，你从来没有想过占有别人的劳动成果，我的明镜心里有真才实学，不屑于偷别人的东西。”

    不像某个找死的女儿，为了成就自己，早就做好了牺牲民众的准备。

    “这件事你不用管了，交给我。”漠银河说。

    司明镜却很有兴趣：“你别管，交给我。”

    拿到了这个配方，她能叫沐耿耿笑得有多好看，死得就有多好看。

    先让她笑吧，不急。

    漠银河便没管了，他穿得帅气十足，出门上班。

    风珏跟着他出门，知道这条围巾是太子妃亲自织的，其实以风珏的专业眼光来看，这条围巾织得并不怎么样，但是阁下却当做宝似的，这已经不是阁下第一天系这条围巾了，整个海底王宫办公厅的人都知道，阁下爱得不行。

    明明到了办公厅，室内温度恒温25度，一点都不冷，但阁下就是舍不得摘下来。

    问就是最近脖子疼，需要保暖。

    鬼都不相信！

    阁下还系着这条围巾参加过几个活动，现在亚特兰蒂斯喜欢跟风的时尚年轻人，都在四处买围巾，还要同款。

    当然，同款是找不到了，高仿倒是有。

    可是市面上，高仿的都是用机器织出来的，比太子妃织得好，看起来有水平多了！

    偏偏，就是因为有了水平，反而让盲目跟风者，找不到真正的同款，怎么高仿都像是假货！

    对此，司明镜也略有耳闻，所以看到漠银河又系着围巾去上班，心情简直一言难尽。

    等亚特兰蒂斯的民众知道，这条围巾是她织的，那岂不是全国民众多知道她织毛衣技术不好？

    说不定还会传到姆大陆，甚至另外海底两国……

    到时候整个海底世界的民众都会知道，她织围巾的技术，烂到连高仿都比她织的好！

    不行！

    虽然这条毛巾织得很失败，但她给儿子女儿们织的围巾必须完美到找不到任何吐槽点！

    眼见着天气越来越亮，闲着没事的司明镜，拿着毛衣和针线，去了夜老太太那屋，求奶奶指点。

    夜思缘也跑过去凑热闹，自我推销：“明镜，我会呀，你怎么不问我？”

    “你怎么会？”

    “当年我暗恋我们学校的一个校草，我专门学了为他织毛衣……”

    夜思缘只说到这里，立刻捂住了嘴巴。

    但司明镜还是听到了：“你在喜欢我哥之前，竟然还喜欢过别的男生？”

    “唔，你不许告诉司离骚！”

    谁上学时候还没看上过一两个校草啊，但这件事绝对不能让司离骚知道，更不能让他知道，她还给别人织过围巾，她威胁道：“你若是敢说，我就灭了你！”

    语气超凶的！

    可是，司明镜已经给亲哥发微信了。

    片刻后，司离骚给夜思缘发来了一条微信，语气不明，因为他发的是文字：“听说我未婚妻，会织毛衣？”

    (本章完)

