    许多记者扛着镜头□□短炮一路跟随, 为求世纪性的爆炸新闻, 从他们临溪山的家随行到公证处，想要得到关于季氏财阀未来的各种消息。

    季落和这位……季氏投资公司的小季总一起去公证处做什么？

    有记者找机会去采访公证处的工作人员, 工作人员碍于职责, 只能为难地摇摇头。

    没办法, 他们只能堵着公证处的大门采访季落。

    而季落出门后眼也不抬, 亲自拎着一个牛皮文件袋, 面色冷淡地径自往前走。

    保镖开道挡住记者，季凌站在少年身侧。

    两人后面跟着助理, 以季落为中心，将小主人们团团护住。

    摄影师只能拍到季落头也不回地坐进幻影车内的场景。

    随后季凌指尖微动, 让保镖将记者全部请到一边, 并严厉禁止任何消息外传, 随后视线落回车厢内部, 安静瞧了一会儿独自坐在车内的少年, 最后迈着长腿跟他一起坐进去。

    少年抿着唇, 说：“你下去。”

    季凌没说话，兀自坐好，上身前倾，帮季落系好安全带。

    季落蹙眉：“我不想看到你。”

    “……”季凌把他身上的安全带扣紧, 在司机回到座位前低声说，“你想要记者看笑话么。”

    季落：“……”

    司机进入驾驶座，问：“少爷，去哪里？”

    季落别开视线, 淡淡说：“集团总部。”

    当上午，季氏财阀公开了季凌与季俊德的养父子身份。

    在众人愕然的眼神中，季落主持会议，将集团代理CEO的职位交给年仅18岁的季凌。

    不服的高管和董事有不少，但投资公司的精兵强将集体赞成季凌上位，并将季凌一年以来的各种恐怖战绩公开展示——虽然仍有许多人不满，但这位18岁的天才一年内取得的惊人成绩明明白白地投影在屏幕中间，在座的老古董无人能及。

    于是没有人能再公开抵制季凌上位，投票结果堪堪超过50%，在不满，也只能在背后嚼舌根而已。

    但他太年轻了，依旧有很多人小看他。

    季凌心里明白。

    他不声不响地顶住压力，使用跟在季俊德身边一年学到的本事，仅用两个月，便将季氏财阀内部的部分有害蛆虫清理干净。

    手段狠而决绝，之后，没有人再敢公然与他对抗。

    六个月，季凌将财团快要分崩离析的业务散盘恢复稳定。

    因季俊德去世而产生过的动荡，仿佛根本没有出现。

    一年，季凌几乎掌握了所有权力，和他对着干人的都被他解决掉了，财团年度业绩指标不仅没有下滑，反而在经历了一年的混乱后还有稳步上升。

    至此，全世界的商界人物都认识了季凌。

    并知道，季俊德不仅只有季落一个孩子。

    季氏财阀发展貌似蒸蒸日上，但一个商业帝国看似繁荣，实际内部危机仍旧重重。

    季凌和季落太年轻了，不知有多少人想致他们于死地。

    坏人总能制造很多危机，手段巨多，攻击方式更多。

    他们以为季凌会疲于应对，但没想到，他竟然处理的极好……

    一个人的精力有那么强吗？

    他们不知道，季凌能够完美应对的原因是季落也在后台控制数据，参与项目跟踪，执行。

    只不过一直以来，都是由季凌出面而已。

    知情人以为季落和季凌关系很好，毕竟他们兄弟二人携手护住了财团的发展。

    他们对季家的两个孩子夸赞不已，觉得他们青出于蓝胜于蓝，未来可期。

    但只有季凌知道，他们只是表面和睦……而已。

    季落的精神状态一直很差。

    差到……季落见到季凌，就发脾气，生气，焦虑，甚至会控制不住地产生过激行为。

    据管家反馈，季落独自一人时平静得多。

    季凌不知如何是好。

    这一年里，季落瘦了许多。

    他本来就在成长发育的重要阶段，如果身体不好，精神更差的话，会埋下一辈子的健康隐患。

    咨询过家庭医生后，季凌决定让季落出国上学。

    更换环境，也离开自己一阵子。

    季落没有发表任何意见。

    出国以后，他们仍旧保持着一人台前一人幕后的合作关系。

    见不到季凌，季落的情绪的确变得稳定了。

    但随着他青春期的到来，有更多的事情变得无法控制。

    两人的关系越来越奇怪，季落会因为莫名其妙的事情发火。

    比如季凌每周向季落汇报工作时，他一向先说工作安排，项目预期，实际进展，最终再总结。

    同时，他又想让季落心情好一点，也逐渐学会找一些共同话题，想要哄哄他，逗逗他，于是语气可能会变得软一些……

    但那种说很多话的方式，竟然也会令季落烦躁。

    “你为什么要说这么多废话。”季落熬着夜和他打电话，眼角疲惫而泛红，“不要和我说废话。”

    季凌略微沉默。

    从那之后，他只跟季落说目标与结果。

    两人保持一周一到两次的通话频率。

    但就这么低频的通话，也让季落感到不安焦躁。

    他不知道自己是为什么不安。

    只知道，每当来自季凌的电话铃声响起时，他的心脏震动速度会变得和平时不一样，后脑也随之紧绷。

    好像是在期待着什么，同时，也在恐惧着什么。

    小孩受了伤，没人开导他，他走不出来，于是把自己困入了情绪的深海。

    理智告诉季落他应该控制这些负面情绪，现在的季凌很重要，所以一切要以大局为重。

    所以他能平静的完成工作，在与季凌工作合作的时候，也没有因为个人情绪而犯错，看似已经从季俊德去世的悲痛中恢复了……

    但他经常彻夜彻夜睡不着。

    午夜独自一人，四处安安静静，噩梦来袭，轻而易举。

    幸或不幸，季落摸索出了一个能够让自己安稳睡一阵的方式——

    强行集中注意力，连续工作，让自己的大脑超负荷运转……只要持续时间足够长，就能累晕过去。

    就能睡着。

    于是，他用疯狂学习，疯狂工作的方法……强迫自己集中注意力，经常整夜不睡觉，做方案，做调研，看书，看研究报告，各种跳级，一年完成了初高中全部学业，15岁就上了大学，同时进入信息科学和金融两个高难度专业，集团工作也从未落下。

    一年之后，季凌到英国找他。

    但见到季落的那天，正好是季落再次集中注意力强行要求自己做事，两天一夜的坐在书桌前，精力消耗殆尽，以至于晕倒在座椅上的时刻。

    季凌没想到这一年季落是这么过来的。

    他把小朋友抱回房，面露怒意找到管家，问究竟是怎么回事。

    结果管家面色为难，道：“少爷夜里总睡不着，这一年，他每天的睡眠大约只有每天四小时……我们建议他去看看医生，他不去。我们劝不动他啊！少爷也不让我们和别人说，我们也不敢激怒少爷。您可算来了，您快管管他吧。少爷的胃已经出现问题了，再这样下去……”

    季凌想到季落倔强|暴躁的模样，无声的叹气后，回到房内，站到季落身边。

    他像两年前的雨夜那般靠在季落的床旁，手指勾着少年的脸颊，静静看着他。

    没想到，季落稍稍睁开眼，看到季凌以后，竟然没说什么话，只安静地再次闭上眼睛，沉沉睡去。

    季落还抓住了季凌轻轻搭在床边的手指，一晚没有松开。

    那是两年以来，季落睡得最安稳的一夜。

    隔日清晨，季凌亲自端着清淡的饭食到季落的房间。

    季落破天荒地安睡一整晚，感受到了久违的满满元气……难得有点开心，只是嘴角刚刚勾起，没想到抬眼却看到季凌。

    他如临大敌，眼底透着拒绝，浑身上下都在紧绷着，快要炸毛。

    季落紧抿唇线，说：“出去。”

    季凌不听，自顾自坐到他床边，沉声说：“我听管家说，你从不吃早饭，三餐没有规律，夜里不睡觉？”

    一年未见，季凌的气场更强大了。

    少年一时不适地怔住。

    他感觉到自己的喉咙被抓住，呼吸也被阻止……

    季凌坐下，修长的捏着勺子，把粥喂到少年嘴边，“吃饭。”

    季落这才回神，皱眉推开他的手，重复道：“你出去。”

    而男人不听他的，甚至强硬地抓住季落的两个手腕，道：“落落，别任性，你要好好吃东西才行。”

    “我不吃！”

    季落烦他，不想见到他，开始使劲挣扎——

    却不料，一年里季凌就像磕了药似的，本事蹭蹭涨，自己这会儿连打架都打不过他了！

    只能被他按进怀里控制住。

    那人还命令道：“张嘴。”

    ……

    季落怎么也反抗不了。

    季凌在的这几天，季落三餐正常，只是夜里依旧睡不好。

    他也不知道自己为什么在季凌来的那晚能睡一整夜……

    他无比怀念良好睡眠状态的同时，却变得更加焦虑。

    于是，他无视了季凌说的‘好好睡觉’，晚上照样爬起来看书，看文件……继续透支精力。

    直到某天晚上，他在书房被季凌抓了个正着。

    季凌很高，昏暗的书房内，他宛若一块巨大的冰块，冷冷立在那里，黑影铺开，硬是让季落打了个哆嗦。

    “为什么不听话？”季凌问，“你自己的身体状况有多差，你不知道吗？”

    季落咬着牙说：“我睡不着，不都是你害的吗？！”

    “……”

    季凌没再多说什么，只强硬地把季落抱进怀中，带回了他的房间，又把他塞进被子。

    季落乱蹬着腿要坐起来：“放开我！要你管？！”

    季凌不言语，见他不听话，只强行压住他的四肢，任凭少年怎么折腾也不松手，甚至最后不耐烦、干脆躺一起，同时把人牢牢箍住。

    “你干什么！”季落挣扎道，“滚！”

    “不听话，我就抱你一晚上，看你睡不睡。”

    季凌淡淡道。

    季落想挣扎，想打人，而季凌总能三下五除二制服他，他怎么挣扎，都是徒劳。

    少年折腾累了，也睡着了。

    没想到……

    身边有人，他睡得就特别好。

    那人的胸膛滚烫，长臂有力，呼吸绵长，毫无缘由令他地感到安心。

    就像失去爸爸的那一夜。

    所有人都在吵闹，只有他，安安静静地护着自己，将所有人隔开，辟出了一块喧嚣中的净地，低声稳着自己的心神，说：“对不起，但……你抬头的时候，不要哭。等……我们一起回家。”

    破碎而尖锐的嘈杂之中，淡淡一句“不要哭”，是季落当天听到的唯一一句，关心自己的话。

    管家和女仆们惊喜地发现，只要季凌在，季落少爷就可以好好吃饭睡觉，至少在身体健康方面不会令人担心了！

    “先生，太好了。”管家已经转变对季凌的称呼，“这样少爷至少能安全长大。”

    季凌点点头，但仍旧不放心。

    他眉头微皱，想着自己马上就要回国，而季落这边不一定能听话，便在临走时折回了房间，低声哄他，说：“落落，我要回去了，家里还有很多事要处理。你一定要好好吃饭睡觉，好吗？”

    季落背对着他，头也不回。

    季凌没办法，只能强硬了些，说：“你不是不想见到我吗？你听话好好吃东西休息，我就不来烦你。但如果你要被我知道再熬夜，再晕倒，再抗拒食物，我不保证我会做什么。”

    季落不以为然。

    等季凌走了以后，仍旧我行我素。

    虽然并不是他想熬夜，只是因为，他实在睡不好……

    结果某天，他再一次昼夜连轴转的时候，季凌真的出现了。

    男人神色不悦，“你为什么不听话。”

    季落手指抓着书桌下自己的长裤，指尖捏出了一道道的布料波痕，没看他，也不出声。

    于是季凌再次强行把人抱走，日日夜夜的盯着，一连好几天。

    这种畸形而紧迫的交往，一直持续了三年。

    期间季落不仅拿下信息科学，金融的本科硕士学位，甚至拿下了神经外科的八年博士学位。

    他也保持着高强度的工作，配合季凌，将财团业务做得日渐向好，财务报表漂亮的令同业啧啧称奇。

    可是，季凌不仅在国内独自面对全世界财团业务的高压，还经常飞英国看管照顾季落，再怎么厉害的人，也抵不住这种身体和精神的双重压力。

    他学会用抽烟缓解焦虑顺便提神，可是一根香烟的尼古丁怎么够用，他越烦躁，抽得就越多，慢慢的，身体也开始出现问题。

    季落不知道。

    三年内，他们的见面，没有任何一次是平静和谐的。

    季凌说什么，季落都不爱听。

    甚至就喜欢和季凌说的反着来。

    还能在莫名其妙的小地方发火，例如一项决策有A计划和B计划，两人都知道，AB两种方法都可以达到目的，于是季凌推荐用A计划——

    可季落偏偏要B计划，还要和季凌吵架。

    这种事，季凌会顺着他的意愿走。

    毕竟是财团的事务，既然都能达到目标，他愿意听季落的。

    可是每次说到关于季落本人的事，季凌就十分强硬，说什么，就要季落做什么，就连早上喝不喝牛奶都要管。

    其实都是小事。

    但季凌说西，季落偏偏往东，和他说什么，他都不。

    季凌要他按时睡觉——季落平时会按时睡觉，可当季凌来的时候，就非得找出一堆事情堆到夜里做。

    季凌不在——他喝不喝牛奶都可以。季凌在，他就怎么说，季落都不喝，不听话，最后被季凌捏着下巴强行喂进去。

    两人没有一次平静的沟通。

    不知道哪里出了错。

    只要他们面对面，便势如水火，针锋相对。

    梦境比4K电影还要清晰，季落身在梦境，仿佛回到了久远的以前，和季凌无法正常交流的那段时间……

    睁开眼，感受到心脏沉重的跳动。

    熟悉的焦虑感如同怎么也甩不掉的魔鬼似的黏在背后，冷得令人发抖。

    季落闭闭眼，抓起手机。

    想习惯性地找到JL……

    你在干嘛。

    你怎么这么长时间不出现。

    你去哪里了？

    可是打开通讯录，看到空荡荡的一片白，少年才按了按眉心，放弃似的闭上眼，沉默了一会儿，再次点开微信，找到联系人里的第一个。

    A……

    季落播出语音通话。

    A那边似乎在忙，好在过去半分钟，终于接了。

    “喂。”

    那人声音被刻意压低，季落听到后，压着自己眼睛的手指抖了抖。

    季落闭着眼，说：“你在忙吗。”

    A再次低低地‘嗯’了声，“正在开会。”

    季落轻轻吸口气，说：“哦。”

    A沉默一会儿，问：“怎么了，凌晨三点不睡觉？”

    “……”季落小声说，“做噩梦了。”

    A没说话。

    然后季落轻轻呼气，说：“那你忙吧。”

    他想要挂掉语音，但是A淡淡的声音传来，“我给你发的消息，你没回。”

    季落稍稍睁开眼，手指落在红色按键的底下一点点，“我没来得及看。”

    “嗯。”A轻轻道。

    季落点开和他的对话框。

    上面还是自己拒绝他的话。

    A：不想见我？

    A：只想听我说话，是吗？

    落落耶：和学校一起走的。

    落落耶：下次……有机会再见吧。

    落落耶：要起飞了，回头联系哦。

    ——以上是已读消息——

    季落回完他就关机了。

    没看见A再发给他的最后一条。

    A：你喜欢听我说话吗？

    语音通话一阵沉默。

    A又低低‘嗯？’了声，像是提醒季落，快点回答问题。

    季落在软软的枕头里埋着头，半响，闷闷道：“也许。”

    少年的回应的声音微不可闻，然而A那边听到后却愉快地低笑一声，音色软了一些，说：“要我陪你睡么，小主播。”

    季落说：“你不是在开会吗。”

    A自然道：“嗯，我现在在外面，马上回会议室了。但我可以不挂电话，陪你。”

    季落怔了怔，随后说：“……好。”

    随后季落听见一段他特别熟悉的声音——

    他知道那声音是男人的手指摩擦过蓝牙耳机，随后将它别在耳朵后面的摩擦声。

    他也能感受到，A将话筒声量被调小，随后转动门把手推开门，再轻轻掩上，皮鞋踩着地毯，稳稳当当走到自己的座位坐好。

    窸窸窣窣的声音通过耳机和网络，越洋钻进少年的耳朵。

    季落仿佛看见冷峻的男人稳稳当当地走过排排等待的高管，坐在他一贯的位置上。

    坐下的时候，他会习惯性地解开一颗西装纽扣，把连着蓝牙通话的手机放到桌面一侧，再打开文件夹，快速阅览各项报告，同时吩咐所有人安静一点，说话声音低一些。

    A那边的动静也很小，不仅仅调低了话筒收音度，也许还坐在了离声源稍远一些的位置，所以季落听得到美国人偶尔说的一两个单词，似是入睡的背景声，根本打扰不到他……

    季落一直能听着那人平稳顺畅的呼吸声。

    和季凌的不太一样。

    但，至少有什么……是相同的。

    他再次沉沉睡去。

    穿书前，季落18岁毕业回到临溪山，不得不与季凌重新生活在同一屋檐下。

    还在英国时两人只要见面就会在一起睡觉。

    季落可以给自己找理由，说季凌只是偶尔来找自己，要看着自己，所以才睡在一起……

    季凌也是如此说服自己的，只是为了让落落好好睡觉，才会去看着他睡觉而已，并不因为别的原因。

    直到季落回到自己的房间，季凌便再也没有理由那样做。

    这样独自睡眠的日子过了一阵，季落又开始彻夜睡不着觉，但他又不想去吃任何助眠类药物，负作用令人难受，更不想让季凌知道自己又犯了毛病，免得每天被紧紧盯住，烦。

    左思右想，季落觉得这样下去不是事，于是在集团为他举办的接风洗尘宴会上，生平第一次喝酒……

    听说喝酒能好眠。

    咳，一个没控制住，他喝多了。

    季落喝多了也暂时知道自己在做什么，他以为自己千杯不醉，而且酒精上脑令他得意忘形，跟许多人喝了一杯又一杯，直到被季凌抓着手腕按住。

    “别喝了。”季凌说，“你的胃受不了。”

    季落盯了他一会儿，突然不顾旁人存在，要和他闹。

    少年喝醉了不顾形象，季凌却知道不能任他乱来，当即搂着他回家，一步不停把他带回房间按进被窝。

    不料，被季落勾住了脖子。

    他久违地听到季落说：“……哥哥？”

    男人呼吸一滞，“嗯？”

    落落五年没有这样叫过我了。

    “哥哥。”季落喃喃道，“你别走。”

    季凌：“……”

    季落闭上眼，好像忽然明白了自己一直以来任性胡作非为的理由。

    “别走。”少年已经长大了，桃花眼泛着潋滟水光，迷茫地看着季凌，“陪我。”

    他一边软软地说着话，一边手脚并用往季凌身上扒。

    季凌眼神顿时变得晦涩不明，捏住季落到处乱摸的手塞回被窝，阻止他扯自己的衣服。

    没料到，季落又开始脱自己的。

    “我要洗澡。”季落说。

    季凌呼吸沉重，说：“你等酒醒再自己去洗。”

    季落不依不饶，已经把白衬衣脱掉了，还在胡乱弄自己的皮带，“你帮我……”

    “我帮你洗澡？”

    “嗯……”

    男人努力压制着什么，低声说：“落落，你知道你在说什么吗。”

    “不要吗？”季落腿有点软，晃晃悠悠地往外走，“那我叫女仆来帮我。”

    “……”

    季凌一把抓住男孩的手腕，三两下将他的衣服褪去，然后把他丢进温泉水里，胸膛起伏道：“这样？”

    季落感觉手里一空，抿了抿唇，拉住季凌的手腕，反着一使劲……

    季凌也被他扯进了超级大的浴池之中。

    少年从小被养的金贵，皮肤白皙透亮，全身上下精雕细琢。

    季凌全身的衣物湿透，季落又拉着他不撒手，他只能勉强在水里把一团糟的衣服脱掉扔出去，不料下一秒，就被少年投怀送抱，扑了个满怀。

    长时间压制的情感，在少年主动拥抱时，喷薄而出。

    季凌感到自己的手在颤抖，不知该不该抱住他，只低声说：“落落，你……”

    “嗯。”季落迷迷糊糊的，软软的脸颊在男人颈窝来回蹭。

    季凌浑身发紧，脑海中一根紧绷的弦在燃烧：“你知道我是谁？”

    “哥哥。”季落瓮声瓮气道。

    “你知道你在做什么吗，落落？”

    男人声线低哑，仅凭最后的理智问。

    “……”

    两人胸膛相贴，季落沉默一会儿，最后小声说，“陪我。”

    ……

    ……

