    　　因为就算宗门花费人力，可以把这些散修逼入兽潮。

    　　但进入兽潮之后呢？

    　　这些人要是就在外围，不进人核心地方呢！？

    　　他们不去抢夺小树，那些凶兽谁去引开啊？

    　　所以，李清风现在急了！

    　　他拿着宝剑冲上去，想要杀了棕衣男子！

    　　但是，那两名黑衣男子却冲上来挡住了他！

    　　看着三人战斗在了一起，棕衣男子继续喊到：“这一切，都是正魔两道的……”

    　　不等他说完，端木寒已经冲到了他的面前！

    　　显然，魔门的这门派，想的和烈风剑宗一样！

    　　都是想要这些人做诱饵！

    　　局势转变的太快，战斗发生的太突然！

    　　散修们一个个人心惶惶，因为刚刚通过棕衣男子的话，这些人应该能猜测出一些什么来了！

    　　树林之中的氛围，顿时变的很紧张！

    　　散修一个个拿着武器，紧张的看着那些没有动的宗门弟子！

    　　而宗门弟子们，也正拿着武器在犹豫要不要动手！

    　　就在两方迟疑的时候，散修之中又有一个声音传了出来！

    　　“大家一起上，杀了这些宗门弟子垫底！

    　　他们不让咱们活，咱们也不能让他们舒服！”

    　　“对！杀了这些人！”

    　　“杀啊！”

    　　随着这几个声音的响起，散修们顿时朝着宗门弟子冲了过去！

    　　这些散修虽然人数不多，但是也有四五十人！

    　　那而些宗门弟子呢？

    　　此时只有十三人！

    　　其中除去和三人战斗李清风以及端木寒，只剩下虎魔宫三人，狂雷宗三人，万刀门三人，魔神宫两人。

    　　这些人，虽然实力都普遍比较高，但是人数上的差距，却让他们瞬间被散修打的不断后退！

    　　我震惊的看着这一幕，心里再想要不要上去帮忙。

    　　可就在我准备问一下张岚的意见时，我发现张岚正在盯着一个散修看！

    　　这散修是练气初期的实力，穿着普通的粗布长衫，脸上带着土黄色的围巾，看起来极其普通。

    　　“张岚？你在看什么呢？”

    　　张岚目不转睛的说到：“我觉得那个散修有些奇怪！”

    　　我仔细看了一下，没什么异常啊！

    　　就是围攻虎魔宫弟子的时候，招式有些狠辣！

    　　而且，他用的剑法是烈风剑宗的剑法。

    　　张岚皱着眉头说到：“刚刚在散修圈里面，最先喊动手的，就是这个人！

    　　而他喊了之后，他身边这两个人立刻就跟着喊了起来，所以我觉得他们有些奇怪！”

    　　听见张岚的话，我再次看了过去。

    　　这一次，我还真看出来一些不同！

    　　这三个练气初期的散修，这战斗之中，居然压制了练气后期的虎魔宫精英！

    　　而且，他们那看似杂乱无章的招式，却总是能恰到好处的配合到一起！

    　　这三人，难道学习过什么合击的技能？

    　　应该不会啊！

    　　九州之上，极其重视个人实力，这种组合技，基本没有啊！

    　　而就在这时，李清风忽然怒吼了起来！

    　　“啊！我杀了你们！”

    　　我急忙朝着他战斗的方向看去，却震惊发现，他练气巅峰的修为，居然被两个练气中期的散修给压制了！

    　　这不可能吧！？

    　　要知道，现在的李清风距离突破凝神，也只是一线之隔了啊！

    　　难道，这些散修有问题！？

    　　想到这里，我急忙又看向了端木寒那边！

    　　实力比李清风稍微差一些的练气巅峰的端木寒，居然还没有拿下那个练气中期的散修！

    　　这就有些玄幻了吧！？

    　　“这散修……有些太强了吧？”

    　　我忍不住惊呼出声，张岚闻言深深的点了点头：“这些散修不简单，他们应该是接受过特殊的训练！”

    　　我喃喃道：“什么训练，可以让练气中期的弟子，和练气巅峰战斗不相上下啊！

    　　这可是差了两个级别啊！绝对不可能！”

    　　张岚淡淡说到：“那也不一定！”

