    第475章 摸黑聚会，试试功法

    感受着身体似乎在不断的变强，董宇的内心之中充满了喜悦。

    然而董宇却并不知道，此刻的他身体之上究竟有着某些变化。

    伴随着天地灵气进入他的身体，不断淬炼。

    此刻董宇的身体之上竟然散发出了一层淡淡的荧光。

    这层光芒十分微弱，但是却并不是那种肉眼不可见。

    相对而言，这种光芒却是肉眼可见的。

    只不过由于此刻是处于白天，因此这种光芒并不是多么强烈。

    除非认真观看, 不然一时间很难发现。

    同时，此刻董宇身上的皮肤。

    似乎也在随着它的不断修行而逐渐发生变化。

    原本还是有些粗糙以及各种肌肤问题的他，此刻似乎也伴随着修行而得到了改善。

    原本在董宇身上那固有的人道气息，更是在此刻多了一丝空灵和飘渺。

    那种感觉就好像仙人一般。

    不识人间烟火的气息。

    一转眼，在董宇这沉静的修行之中，一天便过去了。

    对于外界的站事，此刻董宇却是直接不知道也不知情。

    毕竟此刻的他正陷入于修行之中, 哪里还理会得了外面的事情。

    也说来巧了, 今天一整天，外面也没有一人来找他。

    等到天色已然变黑，董宇这才悠悠的从修行的状态之中退出。

    刚刚结束了修行的状态，董宇便发现此刻的自己竟然十分精神。

    浑身上下更是充满了力气。

    此刻的自己仿佛有了那种用不完的力气一样。

    捏着捏着拳头，董宇直接便是起身挥舞了一下。

    呼呼……

    伴随着拳头的挥舞，一阵微风呼啸而过。

    显然这是拳头跟空气之间产生摩擦而响起的。

    感受到拳头之中所蕴含的力量，董宇的脸上直接便是露出了一抹笑容。

    因为此刻的他发现，自己拳头上的力量似乎比之前不知强大了多少。

    看着此刻已然天色变黑，董宇直接便是烂了一下。

    收拾了一下身上的衣物，董宇随即便是直接走出后院。

    刚从后院走到前厅，等宇便发现此刻的前厅之中，似乎都坐满了人。

    顿时间，董宇的脸上满是好奇。

    “这是怎么了？”

    “大晚上的都不回家，都在这坐着？”

    “难道出了什么事儿？”

    董宇走到自己的位置上坐了下来。

    看着下方众人似乎眉头微蹙的样子，满脸疑惑不解。

    “主公？”

    “主公莫不是今天一整天都在后院？”

    看到突然走出来的董宇，众人脸上的表情也是在瞬间出现惊愕。

    显然他们没想到在这个时间点能碰到董宇。

    “嗯！”董宇点了点头：“现在说说吧，究竟发生了什么？怎么一个个的都在这？”

    “主公, 主要还是前方战事问题！”郭嘉从座位上起身, 说道。

    “嗯？”董宇眉头微微一皱。

    这是什么意思？

    自己不是已经把红衣大炮和燧发枪都亮出来了吗？

    怎么还有问题？

    难不成是出了什么意外？

    董宇疑惑的看着郭嘉，希望他赶紧将究竟发生了什么事说一下。

    “启禀主公，主公，您给予我们的神兵利器，我们在战场之上也获得了巨大的成就！”

    “但是那也仅仅只是第1次，在第2次敌军发起进攻时，他们便直接开始扩散开了！”

    “因此我们的红衣大炮无法能够以之前一样，敌人造成巨大的伤害！”

    “而且经过一番轰炸之后，现如今各地方红衣大炮的炮弹都已经快要耗光了！”

    “至于燧发枪，不得不说，这确实是一个好东西！”

    “但是如果不予以其他兵种的士兵搭配，很容易会被敌方使用人海战术直接冲垮！”

    “特别是在今日的时候，这个弊端更是在各个地方多次出现！”

    “幸亏那些将领一个个的都是带着脑子，这才没有出现重大的影响，要不然现如今估计早就被攻破了！”

    董宇坐在座位之上，闻言直接便是满脸的平静。

    对于会发生这样的事情，董宇其实早就已经有所猜测。

    毕竟燧发枪跟红衣大炮的弊端他也是知道的。

    不过这些弊端对于董宇来说却根本不会将其当做一回事。

    只见董宇直接从座位上起身对着他们说道：“你们这就是太自负了，或者说你们这就是太过自信了！”

    “从你们拿到这红衣大炮和燧发枪开始, 你们便认为有了这些东西便能安枕无忧！”

    “但是你们却从未想过, 假如没有这些东西, 你们应该如何精准的对敌？”

    “燧发枪跟红衣大炮的缺陷我早就知道了, 但是我却没有跟你们说，我就是想看看你们究竟会怎么做？”

    “谁想想你们竟然会是交给我这样一个答案！”

    “正所谓东西是死的，人是活的！神兵利器也不能过于依赖，智慧才是真正取决于一场战争胜利的关键因素！”

    “我也不再多说了，你们回去之后好好想一想！”

    “守城守城，不一定全部要在城里守着！”

    “思维需要转变，你们将能看到不一样的未来，甚至不一样的结果！”

    终于留下这样一番话之后，便直接负着手离开了。

    看着董宇离开时的背影，众人直接便是丈二和尚摸不着头脑。

    虽然如此，但是却觉得董宇此刻说的这些话都特别有道理。

    一时间众人直接便是在大厅之中沉默了起来。

    脑子里更是在不断的回想起董宇这句话究竟是想说明什么意思。

    而此刻就在众人不断的回想揣测之时，董宇却直接回到了家里。

    急冲冲的回到自己的府邸之中，董宇便想测试一下这所谓的双修之法。

    毕竟，董宇可是有相当长的一段时间没有好好的振兴夫纲。

    现在有了这双修之法，自己今天一定要好好的重新振兴夫纲。

    连忙穿过前厅中厅，董宇直接来到后院。

    刚一踏进后院，董宇便直接看到自家的夫人三三两两的聚在一起。

    此刻的她们正在后院之中嬉笑攀谈着。

    见此情形，董宇直接便是双手一甩，大摇大摆地朝着后院之中走了进去。

    “夫人们，我回来了！”

    董宇刚一走进后院，脸上的表情便是直接充满了兴奋。

    似乎像是看到什么稀世珍宝一样。

    (本章完)

