    第1017章飘了

    “顾红秀，你有点飘了啊。”金凤看着顾红秀这样，也不知道怎么说她好了。

    她们两人接受的东西从一开始有就了差别，现在她就算是跟着学，也到不了顾红秀这个程度，所以，她很知足。

    可是看到顾红秀这么自信的说自己可以时，她内心还是很羡慕的，说真的，自己也是有梦想的，但是现在还是要先努力挣钱，其他的以后再考虑。

    金凤很是理智，却怕顾红秀太飘，犯了错。

    毕竟是几个孩子呢，可马虎不得。

    “金凤说得对，红秀你还是要多注意点。”吕姨也跟着说道。

    实在是这里是盛京，可不是她们老家那边，安全方面虽然不用太过担心，但是她担心的也是那边。

    金凤和顾红秀都不知道吕姨在想什么，听到两人都这么说后，想了下自己最近的所作所为，有点心虚的摸摸自己的鼻子，她好像是有点得意忘形了。

    来的时候嫂子说过了，这里不比红河，很多有身份地位的人，也不知对方是什么品性，还是要注意自己的行为，别让人抓到把柄了。

    当时嫂子是这么说的：咱不主动惹事，但是人家来惹咱了，咱也不怕，还回去就是了。

    虽然做生意讲究的是和气生财，但是被人欺负到家门口了都没有反应，那就太过无用了。

    咱现在刚才，不知道情况，也可以先忍着，等能力够了的时候，再报仇回去也不迟。

    顾红秀当时就把这话记在了心里，只是没有想到这阵子过得顺风顺水的，她倒是忘记了。

    还好，身边的人及时的提醒了她，不然她真的可能会犯错。

    一想到这个问题，说真的，她是更得谨言慎行了。

    “怎么了，被我们说中了？”金凤和顾红秀熟悉，看到她这样直接问了出来。

    “嗯，确实是，谢谢你们的提醒，以后我会多注意一些的。”知错就改，善莫大焉。

    顾红秀还是很有自知知明的。

    对于这样子的事情，说真的，她一开始并没有想那么多，毕竟嫂子说了，不用太过小心翼翼的，平时怎么样，就怎么样做就行了。

    是她自己被大城市迷了眼，有些不知所畏了。

    现在及时醒悟，以后多注意一些，她想没问题。

    而另一边的沈瑶到了学校后，走进医学院的教室，里头的喧闹声瞬间安静了。

    “天哪，她竟然是我们班的，也不知道她有没有对象？”袁小胖看着教室门口的沈瑶，眼中直冒粉红泡泡。

    “就你那像猪一样的身体，人家是多眼瞎才会看上你。”柳红英看着袁小胖一脸着迷的看着沈瑶，内心的火蹭蹭往上长。

    她跟袁小胖说半天了，他都爱搭不理的，可是看到一个长得好看的女人时，却两眼放光，这让她情何以堪。

    可是沈瑶是真的好看，特别是那张脸，嫩得就像是剥了壳的鸡蛋一样，白晰嫩滑。

    大大的杏眼清冷有神，浑身散发出一股强大的威压。

    说真的，不止柳红英感觉到了这股子不寻常的气场，其他同学也感受到了。

    只是他们本来就是不是专门盯着沈瑶看的，她也不好对众人发难，想想，她前世什么没经历过，这点眼光小意思了。

    (本章完)

