一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，一千多人影便奔向传送门。

    皆是天庭高手：大楚五王、皇者后裔、楚灵玉、龙一、龙五、谢云、都在其中，其阵容不可谓不庞大。

    绝对战力压制，此乃天庭一贯打法。

    除了天庭高手，还有南帝北圣他们。

    前些时日，被干的很惨，如今寻到了仇家，自然要去，挨个的清算。

    玉女峰巅，叶辰如雕像，静静伫立，看着远方，浑浊的眸，暗淡无光泽。

    他虽未去，却将自身宝物全贡献了出来，如大鼎、如赤霄、如准帝剑焚寂。

    “怎么，不习惯？”红尘雪轻语一笑。

    “什么。”叶辰被惊醒，疑惑一声。

    “往年，若有战事，从来皆是你亲自带队，天庭的圣主，也一向身先士卒。”

    “几近成废人，去了也是一个累赘。”

    “如今的你，很完美的诠释何为英雄迟暮。”红尘雪轻笑，带着一抹叹息。

    “不服不行啊！”叶辰不禁摇头一笑。

    “幸好，天庭人才足够多。”红尘雪挽了一下秀发，“有一个叶辰倒下，会有千万个叶辰强势崛起，生生不息。”

    叶辰微笑，并未再言，神色是欣慰。

    大楚人才济济，转世之后，各个风华正茂，天骄人杰便如雨后春笋。

    没有他叶辰，他们一样能匡扶天庭，大楚的群星，也会无比的璀璨。

    “当是歇歇了。”红尘雪将叶辰摁在了一张云团椅子上，玉手中还握着一把木梳，在为叶辰梳理白发。

    “师尊晚年，我也是为他这般梳发。”红尘雪一边梳，一边轻喃着。

    “又在我的身上，寻找红尘的影子。”叶辰微微一笑，却并未反抗。

    红尘雪浅笑，只一次又一次梳着，美眸有些朦胧，好似叶辰就是红尘。

    玉女峰，陷入平寂，偶尔有咳嗽声。

    话分两头，天庭高手已先后出了天庭，按既定路线，分开包抄那古城。

    那座古城，在中州与西漠的交界。

    其名西州古城，并不大，名不见经传，远离繁华地，鲜有人去那里。

    黎明时分，西州古城逐渐热闹起来。

    吆喝声叫喊声不绝，其中不乏凡人，亦有西漠苦行僧跑来这里传法。

    城中一座小庄园，被玄奥结界遮盖。

    而太清神子他们，便在这小庄园中。

    “都十几日了，也未见那大楚天庭有大行动。”太清神子幽幽一声。

    “多半吓的不敢出门。”羽化神子玩味一笑，“连一准圣王都没有，人多有何用，强龙终难压地头蛇。”

    “待大族回归，会有他们好看。”

    “话说，天庭的女子，各个都容颜绝世。”至尊神子满眼的淫.秽之光。

    “特别是叶辰的妻子们，本王可是喜欢的很呢？”太清神子露出了两排森白牙齿，凶狞毕露，阴森可怖。

    “谁布的结界，真烂。”三人说话时，俩光头走进了小庄园，竟无视结界，好似这里禁制，就是摆设。

    这俩光头，不用说便是龙一和龙五了。

    太虚古龙一族对空间的掌控，任何种族都难匹敌，这等结界就是小儿科。

    “尔等是谁。”太清神子三人豁然起身，神眸微眯，死死盯着这俩光头，无视他们布下的结界，来人不简单。

    “左边那个，应是太清宫的傻逼神子。”

    “右边那贱人，八成是羽化神朝的。”

    “中间那个，嗯，至尊城的神子。”

    对于三人大喝，龙一龙五置若未闻。

    俩货倒好，一人握着一打纸质画卷，正挨个的辨认，跟没事儿人似的。

    “给我拿下。”太清神子勃然震怒。

    话落，便有十几道人影自他身后冲出，皆御动法器，压向龙一龙五。

    然，就在此时，一尊厚重的大鼎自外撞了进来，碾碎了那一尊尊法器。

    大鼎古朴自然，有混沌之气汹涌，刻着遁甲天字，还有大道天音响彻。

    “混沌鼎。”太清神子他们见之，登然色变，似认得叶辰的本命法器。

    “走。”三人以及他们的追随者们集体转身，混沌鼎出现，他们已猜出来者是谁，必定是大楚天庭的人。

    “走？”冰冷声响起，上千道人影显化，站满了四方诸天，各个身披铠甲，头悬法兵，手握着不世杀器。

    “你们.....。”三大神子脸色骤变，聚成了一团，神色瞬时苍白下来。

    只因他们从这些人中，看到了南帝北圣，剩下的人，每一个气势都不弱他们，上千阵容，何等的庞大。

    “三位，让我等好找啊！”谢云惬意的扭动着脖子，满眼寒芒闪射。

    “前辈救命，前辈救命。”太清神子等人皆嘶吼，很显然，干不过对方，便只能求救了，这仗没法打。

    “诸位小辈，得饶人处且饶人。”还别说，他们的求救，还真有回应，也是来着这古城，话语缥缈。

    “再说话，灭你九族。”谢云淡道。

    “好言相劝尔等不听，那便莫怪老夫了。”缥缈话语再起，冰冷威严。

    话未落，便见一紫袍老者踏天而来。

    那厮威压极为强大，乃一尊圣王级，而且，已经触摸到大圣的瓶颈。

    这等级别的圣王，非一般圣王可比拟，敢插手此事，的确有足够资本。

    南帝皱眉，未曾想到小小的西州古城，竟还藏着这么一尊可怕的存在。

    “杀啊！你们倒是杀啊！”眼见紫发老者前来，太清神子他们皆狰狞的笑了，如疯狗，肆无忌惮的狂吠。

    “自废修为，尔等，皆可活命出去。”紫发老者驻足，轻轻捋着胡须，神色冰冷威严，俯瞰四方虚天。

    “自废修为，我等便不灭你九族。”依旧是谢云，一句平平淡淡的。

    “找死。”紫袍老者暴怒，豁的抬手，掌印演化秘术，凌天盖向谢云。

    谢云不语，头悬的混沌鼎逆天而上。

    天庭高手气血汹涌合力催动大鼎。

    大鼎厚重，古朴自然，却是凶悍霸道，一路逆天，撞破了凌天掌印。

    连紫袍老者也被撞得蹬蹬后退，手掌炸裂，手骨沾血，崩满虚天。

    “好，很好。”紫袍老者怒吼咆哮，圣王威压乍现，碾的虚天轰隆。

    只是，未等他动身，便见上千道封禁显化，一道挨着一道，皆玄奥，饶是他圣王级别，也被禁的一滞。

    此一瞬间，楚灵玉已登临了高天，手中焚寂颤鸣，一剑斩出了银河。

    紫袍老者受创了，方才冲破了禁制，便结结实实挨了一剑，险被生劈。

    这才刚止住身形，漫天法器便压了下来，杀剑、铜炉、神镜、宝印，每一宗皆是大圣兵，大圣威飞舞。

    紫袍老者神色骤变，双目凸显了。

    饶是圣王心境，见到漫天大圣兵也惊了，未曾想到一群圣人级小辈，竟都怀有大圣兵，整整一千多尊哪！

    虚天崩塌，承不住诸多大圣兵威压。

    当场，紫袍老者便跪了，砰的一声跪在了虚天，神躯崩裂，血骨横飞。

    “不管了不管了，此事老夫不再管。”紫袍老者嘶喝，爬起身便遁逃，再无先前那圣王级的丝毫威压。

    他是怕了，怕了这帮人，一尊准帝兵、上千大圣兵，足可摧灭圣王。

    他倒是想走，可天庭高手没打算让他走，千尊大圣兵再来，威震天地。

    还未遁出多远的紫袍老者，又跪了。

    此番一跪，并未起来，被楚灵玉一剑斩断了道根，圣王修士瞬时荡尽。

    咕咚！

    南帝他们，皆暗自吞了一口口水。

    天庭的人杰，果是个顶个的畜生。

    那可是圣王级啊！一只脚已踏入大圣，却三个回合不到，便被废了。

    事实证明，人多果是力量大，圣王又如何，不晋大圣，照样把你丫打残。

    啊.....！

    紫袍老者嘶吼，披头散发，歇斯底里的咆哮，圣王修为，一朝成了废人。

    再看太清神子等人，身躯一颤抖的不行，皆在后退，直至退到了墙角儿。

    就在方才，他们还在肆无忌惮的狞笑。

    本以为，一圣王插手，他们可保无恙。

    可谁曾想到，一分钟不到，一尊圣王级竟被打残了，没了护佑，他们能想象自己的下场，会比紫袍老者更惨。

    “只废不杀，速战速决。”冰冷的话语响彻九霄，上千人一涌而上。

    无悬念的围杀，自也有无悬念的结果。

    前后不到一分钟，太清神子等人便集体被废，各个凄惨，被铁链锁了。

    “饶命，饶命，皆是凤仙，是她蛊惑我们。”近百人跪伏，凄厉哀嚎。

    天庭高手皆无视，纷纷看向南帝他们，“烦劳各位，带回大楚天庭。”

    “你们不会去。”南帝试探性道。

    “天庭的人，说话算话。”谢云第一个转身，一手提着那紫袍老者。

    其后，转世人皆跟随，都蒙上了鬼冥面具，如一尊尊修罗，煞气滔天。

    “人都废了，还真要灭他九族啊！”见此画面，南帝北圣他们皆心颤。

    “各个都是疯子。”龙劫咧了咧嘴。

    “叶辰的悲惨，已让他们的心都冰冷了。”小九仙第一次没了俏皮。

    “走了。”北圣拂手，将被废的太清神子他们收入了一尊庞大法器。

    众人最后望了一眼，便转身消失。