
　　小记：山僧不解数甲子，一叶落知天下秋。

　　仁宣三十六年夏。

　　时间匆匆而过，一晃便是十余年。

　　清泉峰山脚的溪水边，溪面映射一道身影，正是王宇。

　　看着岸上嬉戏的猿猴，他的嘴角露出一丝笑容。

　　这十余年的时间，他的境界终于巩固，体内留下的一些隐疾，此刻也都愈合了。

　　十年的时间，他的修为虽没有提升多少，但也成功进阶千君境四层。此刻他识海中的木字元文更加强大，领域也更加稳固。

　　现在他在的领域释放，可以瞬间笼罩这个清泉峰，木字元文在领域中施展，能让千君境以下修士，一刻钟动弹不得。

　　一片树叶缓缓落入溪水中。

　　王宇心中自语道：“不知不觉我已经来到这个世界三十年了，这三十年里大半的时间，都是独自一人修炼，时间过的还真快。”

　　王宇明白要是算上仙府中修炼的时间，他真实的修炼时间已经有一百多年了。

　　十余年的时间过去，他已经从一个少年成长，为一个真正的一名青年。

　　从学院的一名普通仆从，变成了现在这般手握大权，人人眼中羡慕敬佩的学院太上长老。

　　这十几年的时间，乞仙学院飞速发展，学院中人才辈出，因为拥有大量碧元果，涌现出一批批年轻的长老。

　　而王宇提供的妖丹，也让学院多位一直卡在聚元境四层的长老，成功进阶归一境。

　　当然李月瑶早在五年前，也成功突破到归一境。

　　此刻，乞仙学院拥有两位千君境、十四位归一境的太上长老。

　　除此之外，学院还有五百多名长老，上千名内院弟子，数万名外院弟子。

　　整个乞仙学院的实力强大到前所未有的地步，已经超过南山书院，赶上汴京学院，隐隐有成为西国第一学院潜力。

　　学院众人都明白，这一切都是因为学院出了一位，万年不遇的修炼天才。

　　王宇不但拿出大量修炼资源，期间整理出一些修炼功法，心诀送往藏经阁。

　　学院一众研究心诀长老，从这些书籍中得到许多启示，修改了一套更加适合修炼的基础心诀，从而加快了低阶修士的修炼速度。

　　山崖间两名青年低声议论着。

　　一名年纪稍小的青年张凡道：“恭喜朱师叔进阶元气境。”

　　又道：“朱师叔，你说太师傅他在河畔做什么呢？他老人家都已经在那里站了三天，这样不吃不喝难道不会饿。”

　　朱兴蹬了一眼张凡道：“你知道什么，王太上都已经进阶千君境四层了，就算一百年不吃不喝，都不会感觉到饿的。”

　　对这个刚刚二十岁便有化元境四层的师侄，他有解释道：“小崽子，等你进阶元气境，就可以不用吃喝了。”

　　张凡小声嘀咕道：“哦，那师叔可知道太师傅在那里干嘛，那边的元气也并不浓郁。”

　　这一下子难住了朱兴，他一个刚刚境界元气境的修士，怎么能知道王宇在想什么呢？

　　他只好面色一板道：“王太上的事情，你个小崽子打听那么多干嘛，还不快去将山下的灵田施雨一番。”

　　听到这里，张凡笑着的脸顿时一僵道：“师叔那一片，我一个人可忙活不过来。”

　　现在的清泉峰不再像之前，占地数千里，周边连接这一座座山峰，上面都居住这修士，隐隐将清泉峰包围住，形成热闹的景象，。

　　王宇更是用大法术，将远本只有数百丈高的清泉峰，提升到现在的三千丈高。

　　他更是在清泉峰中，移植了数千株五千年份的灵药，上百株万年灵药，周围的天地元气，都被聚集到清泉峰，山中还各种各样的灵果数十种。

　　就连稀有的碧元果树，在清泉峰内都存活着十几株。这让学院人赶到不可思议，这种灵果树一般很难存活，可偏偏现在在清泉峰中却存活着。

　　这引来学院的许多太上长老过来研究，一番检查并没有发现异常。

　　最后询问王宇，他们才知道，原来一直用一种特殊的灵泉浇灌这些碧元果树，才让其能一直能成活。

　　这种特殊灵泉便是稀释的冥河灵液。

　　王宇经过一番思虑，还是决定种植一些碧元果树，这样便可以快速提升学院的整体实力，他明白想在铲除隐沙不是一朝一夕，仅凭他一人几乎不可能做到。

　　此刻清泉峰已经成为了学院第一禁地，连学院一般的长老，没有重要事情都不可以靠近。

　　十余年的时间，王宇在清泉峰，也接连了几位慕名而来的千君境修士，其中自然有林妙妙。

　　让他意外的事，一名自称王璃的元气境少女，带着一封信前来拜访。

　　王宇接连了才明白，原来自己这具身体原主人出自王家嫡系。

　　四十年前，王宇的父亲带着他和母亲赶回去的路上，遇到一群强盗。这群强盗不是寻常强盗，个个都是修士，经过一番打斗，他的父母和那群强盗同归于尽。

　　襁褓中的王宇逃过一劫，被一名普通老农收养。

　　王璃过来的意思，便是让王宇认祖归宗。

　　……

　　忽然一阵热风吹过，一片片的树叶落入溪水中。

　　溪畔的王宇，身上的气息随之一变，领域释放出来，四周瞬间安静下来，猿猴的嬉戏声，溪水的流淌声，就连空中的树叶都变得静止，仿佛一切都停止了。

　　远处的张凡想要说话，却发现自己怎么也想不开口。

　　十息过去。

　　一片空中的树叶缓缓落入水中，王宇收回领域，嘴角露出笑容。

　　王宇喃喃一句：“成了，不过还差一点火候，这一叶知秋还可以精进，好好琢磨一番。”

　　这些日子，他便是在溪畔间感悟这种神通。

　　他的识海传出紫芒的声音道：“小子，已经很很不错了。这可是一门小神通，只有达到化婴成仙神通境才可以修炼。”

　　又道：“你现在区区一个千君境修士，就可以略微使用一门神通，还有什么不知足，想在真正掌握，最起码你也要进阶元神境才可以。”

　　王宇传音道：“老紫，想要从千君境，罡煞成婴进入元神境何其之难。”

　　紫芒沉默道：“王小子，你别忘了我和你说的话，虽然你进阶千君境，但是你进阶千君境时，失去了大量寿元，现在你还剩不足百年的寿元。”

　　王宇道：“我知道。老紫你不是说下三劫，只有进阶人仙境才会度过，为何？我一个归一境就会产生，还险些让我丧命。”

　　一年前，紫芒清醒后，王宇便将他这些年的经过，说给老紫听，结果紫芒听后，一改往日啥都知道的表情，化成的小人对王宇全身上午，一顿研究。

　　最后它得出，王宇是提前度过了，人仙境的下三劫肉身劫。

　　王宇询问之下，明白想要成仙，需要度过九劫，分上、中、下各三劫，可在问紫芒便不肯多说，说是天机不可泄露，到时候他便会知道。

　　紫芒道：“你问那么多干嘛？现在提升修为，早日进阶元神境才是最关键的，不过以你这状态，进阶元神境，度过的天地雷劫一定不同寻常，你要做好准备。”

　　王宇道：“老紫你别说的我一定能成为元神境似的，是不是太高看我了。”

　　两人交流的时间。

　　溪畔一切恢复如初，溪水继续流淌，水中一条鲤鱼高高越处水面，将一片树叶含入口中。

　　猿猴们停止了嬉戏，朝王宇望来口中唧唧呜呜，手中比划着，表达它们的不满。M.23sk.com

　　王宇轻笑一声道：“老猴儿取几坛新酿制的猴儿酒，送到山顶大殿去。”

　　他直接御风回到山顶，空中传出他声音道：“传下去，今年内院弟子考核，我要再收一名弟子。”

　　朱兴和张凡刚刚恢复过来，便听到王宇的话，不由有些意外，两人一时无语，相互看看，确定刚才是不是幻听了。

　　许久。

　　张凡开口道：“朱师叔，我刚才是不是出现幻听了，王师祖刚才说的是，要在下个月的内院弟子考核中收徒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百三十七章 一片欣欣向荣免费阅读。https://xs.23sk.com 