    既然如此，那么就让妖皇他们，离开这里好了。

    之后，没有了大量的妖兽强者代替妖皇他们被缚妖索捆住。

    那么，也就可以更好的，做到自己想做的事情了。

    所以现在，虽然齐临说着这些话，可是心中，却希望妖皇他们，能够离开这里。

    若是他们一直在这里，恐怕还要浪费不少的时间，才能够擒拿住妖皇几人。

    如此一来，上古神器，在这段时间里，还是在妖皇他们的手中。

    而现在，就不一样了。

    现在若是妖皇离开，那么，没有了其他人的阻拦。

    可以说，就可以更快的达到他此行的目的。

    毕竟，还需要让天玄界的妖族，以后为青灵界的妖帝所用呢。

    若是在此之前，让太多的天玄界妖族陨落，那么之后，岂不是少了一些马前卒。

    不管怎么说，现在这个时候，还是要考虑这些问题的。

    只要妖皇他们离开，那么自己带来的那些从青灵界而来的强者。

    之后，就可以更好的阻拦和说服，天玄界的一些妖族强者。

    总不至于，所有的天玄界妖族强者，都是一样的吧。

    他们，都宁愿现在死，也不愿意为妖帝所用。

    对于这一点，作为妖帝使者的齐临，那是不相信的。

    此刻，听到妖帝使者齐临的话之后，妖皇白境他们，虽然现在这个时候，并不想就这么离开。

    可是，他们也同样知道，若是不离开，那么情况只能是越来越糟糕。

    离开了这里，妖帝使者齐临，就可以更快的离开此地。

    他，就不会对着天玄界其他妖族强者出手了。

    妖皇白境，不会眼睁睁的，看着无数的妖族强者，为了保护他们几个，而一个个的去赴死。

    所以，在这一刻，妖皇他们，也只能选择离开。

    妖皇现在心中想的很是清楚，

    想要破开现在的局，只有一种可能，那就是前往天玄大陆。

    毕竟，缚妖索，仅仅是对妖族有用，对于人族来说，那就失去了最大的效果。

    甚至于说，根本就没有任何的可能，会是手持上古神器的人族强者对手。

    “走，朝着天玄大陆那边过去。”

    妖皇白境，在这个时候传音，告诉白晶她们几个，前往天玄大路那边。

    只要去了那边，那么一切就可以结束了。

    虽然白晶她们，不知道妖皇为何会如此。

    她们不知道，白境其实已经现在跟天玄大陆的人族，结成了联盟。

    可是，她们却相信自己的父皇。

    正是因为如此，现在没有多问，直接就执行了白境的命令。

    就在白境说完之后，顿时出现了大批的强者，这些人，是他的暗卫。

    他们的存在，就是为了在这种时候，发挥作用。

    此刻，也只能让他们，在关键的时候，抵挡住妖帝使者齐临了。

    “哼，暗卫吗，也不过是只能支撑一段时间罢了。”

    看到这一幕之后，作为妖帝使者的齐临，自然是明白，这些妖族的强者，就是妖皇的暗卫。

    因为，同样的编制，妖帝也是有的。

    妖帝有暗卫，妖皇在天玄界这边，作为妖族的最高执掌者，自然也是不会少的。

    不过，话虽如此，两者之间，还是有区别的。

    不管是数量，还是在质量上，都不会是妖帝暗卫的对手。

    就在妖帝使者齐临，刚说完之后，顿时从他的后方，出现了上百位妖族强者。

    这些，便是妖帝暗卫了。

    此次执行任务，妖帝既然命令他齐临，作为使者，作为执行者。

    那么，自然是做好了准备的。

    仅仅是缚妖索，岂不是太简单了点。

    妖帝暗卫，也是其中的助力之一。

    这也是为什么，齐临会那么嚣张的原因所在。

    因为，仅仅是依靠缚妖索，是没有十足把握的。

    缚妖索，不过是为了以防万一，防止妖皇到时候，想要用上古神器反抗。

    妖帝暗卫，才是镇压一些天玄大陆强者的最大依仗。

    毕竟，不可能出现一些事情，就动用缚妖索吧。

    真要是这样的话，根本就控制不住局面。

    本来，还有些自信的妖皇白境，当看到妖帝暗卫出现的时候。

    可以说，心中顿时更加清楚了，其实，不管他反抗或者是不反抗。

    最后，结果都是一样的。

    妖帝，都会选择一样的做法。

    也就是说，之前自己的做法，一点错都没有，判断的十分正确。

    若不是一开始的时候，就态度很是坚定的表明立场。

    恐怕，之后还真的没有机会那么做。

    不过，纵然现在，妖帝暗卫都已经出现了。

    可是，妖皇白境，还是不打算就这么束手就擒。

    先要让他作为马前卒，别做梦了，不可能，他宁愿死。

    “将他们给我拦住，不要伤了他们的性命。”

    妖帝使者齐临，在这个时候，对着妖帝暗卫下令，让其阻拦妖皇暗卫就可以了。

    至于说斩杀，他到是没有想过。

    因为，这些妖皇暗卫，终究都是顶尖的强者，都是神圣境的存在。

    直接杀了，岂不是太可惜了。

    不仅如此，真要是斩杀这些妖皇暗卫，妖帝暗卫，也必然牺牲不小。

    若仅仅是阻拦，那么就不一样了。

    现在只要能够阻拦他们，之后等到擒拿了妖皇白境之后，他们还不是要乖乖听话。

    既然知道这些，那么自然不会现在，就斩杀妖皇暗卫。

    留着他们，将来更有作用，杀了，岂不是太可惜了。

    天玄界的这些妖族强者，就算是死，那也得发挥出最大的价值才行。

    眼看着，妖皇暗卫，被妖帝暗卫阻拦。

    妖皇白境，在这一刻，已经做好了准备。

    之后，不管付出什么代价，都不能让齐临得逞。

    就在此刻，妖皇白境，直接以大神通，带着白晶她们四人，撕裂空间，朝着虚空通道所在之处而去。

    就在妖皇白境，刚进入到撕裂的虚空之中，妖帝使者齐临，直接将缚妖索抛出。

    这一次，他要直接将妖皇白境，以及白晶她们几个，全部从虚空通道之中拉出来。

    缚妖索之下，但凡是妖族强者，谁也不能抵抗的了。

