    第427章花诗诗跑去临水镇了

    明明就差一点点了，可是，为什么还是这样。

    这种无力感，包围着花酒酒，让她觉得有些的心累。

    一直以为，自己足够强了，现在才发现,都不过是自己太自负了。

    “公子，你已经很努力了。”郑大夫看出花酒酒的想法。

    花酒酒摇头，她还不够努力，若是再努力一些，死亡的人会更少。

    可是，这几天,她眼睁睁看着好多人死在自己的面前了，却又是无能为力。

    “你是我见过，最好的大夫。”不管是医术还是医品，都是他见过最好的。

    此时此刻，他真心实意的信服这个年轻的大夫，有她在，他相信病人会少很多痛苦和死亡。

    而这一次的瘟疫，用不了多久就会被消除的！

    “你有什么放不下的事情？”花酒酒看着他眼中的弥留之意，开口问道。

    郑大夫陷入了回忆之中。

    “我有一个不成器的孙子，进宫当了大夫，他若是能够遵守本心，那便随他吧，若是无法遵守本心，我希望公子可以拉他一把。”

    花酒酒点了点头，这倒不是什么难事。

    “你孙子叫什么名字？”

    “郑……”郑大夫话还没说完，就突然歪了脖子。

    花酒酒也知道，他强撑了许久。

    “你们知道郑大夫的孙子叫什么名字？”花酒酒看向其他人。

    其他人都摇了摇头。

    看样子得自己调查了。

    “公子，我们接下来怎么办？”林大夫问道。

    “完成最后的步骤。”他们就快要成功了，绝对不能功亏一篑。

    所以,没有时间留在这里悲伤！

    所有人都坚定的点头。

    虽然他们现在很疲惫，但是，却还是想要尽快研究出治疗瘟疫的药。

    又两天过去，终于，花酒酒长长的吐出一口气。

    她们竟然真的研究出来了！

    林大夫更是不可思议的看着其他人，“我们成功了？我们真的成功了？”

    他怎么也不相信，竟然能够成功！

    以往，这种事情跟他们根本就没有任何的影响。

    都是宫里的大夫才能研究的出来，他们这种只会浅显医术的人，根本就不配参与研究。

    可是，现在竟然告诉他们，他们成功了。

    他们原来也没有那么的差啊。

    一个个都在喜极而泣。

    他们无比感激千醉公子，是他让他们发现自己也是可以的。

    花酒酒没有给自己多少兴奋的时间，拿着研究好的药物，就去配药。

    刚配完药，苏漠就一脸沧桑的出现在她面前。

    花酒酒心里有不好的预感，“最近万局县什么情况？”这几天她一直忙着研究解瘟疫的药，都没有去关注外面的情况，现在看他的样子，只怕是很不好。

    “万局县有些控制不住了。”一句话就能够说明什么。

    果然如此。

    但是,好在他们已经研究出解瘟疫的药，这种情况可以很快消除的。

    当然，前提是要有足够的药材给病人。

    “染上瘟疫的人多么？”花酒酒现在关心的是这个。

    “五分之一。”因为花酒酒一早就说了要着重注意传染这方面的事情。

    所以，苏漠一直让杨县令配合他。

    最后，才能将人数控制在这范围内，也算是非常不错的效果了。

    花酒酒有些诧异，竟然控制的这么好，感染的人不算很多了。

    这样的话，县里面的药材，应该是够治疗这些感染瘟疫的人了。

    “不过，县城外聚集了不少难民，他们听说我们县里有预防的药，还有可以治疗瘟疫的药，都发了疯的想要进来，但是都被拦在外面了。”

    他们都是被千醉公子的名声吸引来的。

    听说只有这里有一线生机。

    花酒酒听到这个消息，心里就已经有了一个不好的猜测，“现在外面的情况如何了？”

    “金霖城已经乱了。”苏漠一脸的凝重。

    这瘟疫传染的速度非常的快，直接是把整座城都传染了个遍。

    花酒酒的心一沉。

    果然是波及整座城了，也不知道临水镇这个源头现在怎么样了。

    尉迟墨城可是很早之前就去了那里。

    可如今，竟然是一点消息都没收到。

    难道临水镇已经成为空镇了么？

    自己是不是应该去临水镇看一看？

    正当花酒酒陷入沉思的时候，妗月突然带着飞鸽传书来了，语气有些焦急，“小姐，二小姐突然不见了。”

    “怎么回事？”花酒酒整个人都紧锁深眉。

    花诗诗不是一直在方源镇么，怎么就突然不见了？

    这丫头自从学琴后，就一直很有想法，所以花酒酒也没有怎么管她。

    在封县之前，花酒酒已经让人给花诗诗带了消息，让她好好待在家里不要随意走动，那会方源镇还算是安全的，所以她也没有将花诗诗接过来。

    现在看来，果然应该将人接过来才是。

    “二小姐……似乎是往临水镇方向而去。”妗月脸色有一些的怪异。

    花酒酒当即就猜到了什么。

    这个死丫头，竟然为了尉迟墨城跑去那里冒险！

    只是，什么人告诉她这些消息的？

    花酒酒看向妗月，妗月连忙摇头。

    她们没有人告诉花诗诗关于尉迟墨城的消息。

    所以，这是花诗诗通过自己的渠道知道的。

    “这是治疗瘟疫的方子，万局县交给你们了。”花酒酒将方子递给苏漠。

    她要去临水镇！

    苏漠慎重的点头，他一定会将这件事处理好的。

    “公子，我们跟你一起去。”好几个大夫跑了过来。

    万局县的情况不算严重，只要有药，就能够控制的住，但是外面就不一定了。

    又是缺粮食，又是缺药，又是缺大夫的。

    他们既然都做到了这一步，自然是要坚持做到底。

    花酒酒犹豫了一下还是点头了。

    几个大夫连忙回去收拾东西。

    而花酒酒则是和苏漠他们做着各种交代。

    可不能因为她们离开这里，导致万局县出了问题，那就得不偿失了。

    “另外，盯着杨县令。”花酒酒冷声道。

    这个人必定还会出些幺蛾子的。

    这一次若不是自己态度强硬，万局县必定是会陷入混乱。

    “若是有粮食危机，必须让他开仓放粮。”花酒酒继续交代道。

    (本章完)

