    羽原已经明白四代火影想做些什么了，如果能再次将九尾封印回漩涡玖辛奈体内的话，那么她确实可以活下来，然而在这么做之前四代火影必须将九尾的力量削弱到原本的一半，这代表着他要付出难以想象的沉重代价。

    原本九尾事件的结果是四代夫妇身死、鸣人成为了九尾人柱力，而这次的结果很可能是玖辛奈和鸣人一起成为人柱力。这两种结果之间的差距似乎没那么大，但是第二种结果完全可以用另一句话概括——四代火影保护了他想保护的一切。

    这算是对羽原曾经的问题的回答吗？然而这样的答案仍然不能称之为答案。

    三代火影和暗部们彻底安静了下来，又过了一小会之后，九尾那庞大的身影突然消失不见了。

    与此同时，四代火影设置的结界也开始了崩解。

    “你们待在这里，等我的命令再过来。”

    三代火影这样说着，然后他就奔向了结界之中。

    “可是……”

    有暗部忍者担心单独行动的三代火影的安全问题，然而他话未说出口就被旁边的另一个忍者拦住了，只见他缓缓地摇了摇头，示意所有人按照三代火影的命令行事。

    五分钟之后，三代火影的命令传来，于是暗部忍者们也开始奔向他那边。而等他们到了刚刚的战场位置之后，暗部忍者们先是看到了三代火影抱着的一个包在襁褓之中、正啼哭着的婴儿，然后他们看到了并肩躺在地上的四代夫妇。

    其中一人看起来像是睡着了，另一人应该是真的正睡着了。

    此时，波风水门的全部查克拉全都集中在了鸣人的身上。

    无言的沉默迅速蔓延开来，哪怕是婴儿的啼哭声也难以打破这种气氛。

    …………

    木叶以东，火之国通向东海的道路上。

    一个孤独的身影正在夜色之中踉踉跄跄的移动着。

    “带土，你现在需要治疗，尽管这是咎由自取。”暂时依附在宇智波带土身上的黑绝说道。

    “没想到第四代火影居然掌握了那样的忍术，我确实有些失策。”宇智波带土说道。

    “本次的行为完全是因为你自己的肆意、冲动和独断，这对我们的计划没有任何好处，凭现在的你根本没有办法攻陷木叶。”作为“宇智波斑”的意志化身，黑绝很不客气的批评了带土的行为。

    严重的失利让带土无从反驳，所以他陷入了沉默。

    于是白绝阿飞见缝插针，他用一种高亢兴奋的声音说道，“不要这么说嘛黑绝，带土也只是想试试自己的实力而已，本次受伤最严重的不应该是我么，接下来我得重回魔像体内进行‘再培养’才能恢复过来……

    不知道这次能不能补全我之前缺失的器官，比如……嘿嘿，能让我能体会一下拉屎的感觉么？”

    “阿飞，你闭嘴。”黑绝喝止了没脑子的阿飞。

    带土自然不理会身上的神经病，过了一会之后他开口说道，“木叶不愧是曾经的第一大忍村，底蕴还是有的，除了火影之外，部分暗部忍者也非常棘手。”

    说这句话的时候，带土的脑海里自然而然浮现出了某个身穿传统式重甲、思维敏锐到能瞬间看穿他的时空忍术的暗部忍者……身为一个忍者却叠那么厚的甲，那肯定是个极度缺乏安全感的人。

    “现在的你还太弱了，我们需要继续蛰伏下去。”黑绝重复着说道。

    带土再次沉默，最终在走入阴影浓重的树林之前，他说道，“无论如何，这次的行动再次证明了一件事……那就是四代火影什么都保护不了这个事实。”

    说实话，宇智波带土能将野原琳的死亡彻底怪罪到四代火影救援不及时头上，真不知道这人的脑子是怎么长的。

    …………

    当羽原再次醒来的时候，他已经身处于木叶医院的病床上了。

    总的来说，因为在九尾出现的第一时间它就遭到了强力阻击，所以这次它造成的破坏不算严重，但哪怕这样，还是有不少忍者被送进了医院。

    羽原身上有几处外伤，还有一条手臂严重骨裂，而更重要的是因为“失控”导致的副作用，这时候他浑身酸痛。没个一周时间，这种症状应该缓解不过来。

    接下来等他再恢复自己身上的六壬封印的时候，肯定懂的要给封印设置好一个容量阈值了……自然能量虽好，但千万不能贪杯。

    对于羽原个人来说，他在昨夜的事件之中可以说收获很不错，从今天开始他应该就不算是籍籍无名的忍者。但对整个木叶来说，昨夜的损失不可谓不大，因为这个村子失去了一个最能引以为傲的忍者。

    因为这种大环境的气氛，所以这时候羽原的心情也说不上好，在沉闷的病房里待了一会之后，他决定出去透透气。于是他从床上坐起来，在穿上拖鞋之后，伸手摸过了放在床边的一支木拐，然后慢慢踱步走出了病房。

    而在羽原来到了走廊中之后，偶然听见的议论声让他猛然停住了脚步。

    “听说了吗，昨天的事情是云隐引起的，他们在这个特殊时期趁虚而入，然后造成了这样的事件……”

    “云隐？怎么做到的？”

    “你不知道么，听说云隐一直有完美控制尾兽的秘术……”

    这种说法直接让羽原愣住了，昨夜的事情是谁搞出来的他自然一清二楚，然而为什么事情会被推到云隐的头上？

    这种与事实明显不符的说法为什么会流传出来？羽原不得而知，但这种传播扩散速度很不自然，至少可以确定这是有心人故意放出的消息……这是谁放出来的消息？

    宇智波引起了九尾事件或者云隐引起了九尾事件，这两种说法带来的影响有什么不同？无非是接下来木叶的矛头究竟是对内还是对外的区别。

    很明显，有人想要维护木叶的内部稳定，将九尾事件造成的恶劣影响作为外部矛盾转移出去。

    是谁？

    三代火影？志村团藏？

    这就有点搞笑了，这俩人基本上不会有这样的魄力，三代火影不会想那么多，他处理问题的风格一向是“放任自流”；而志村团藏色厉内荏，只会窝里横，他怎么可能主动招惹云隐。

    排除了这两个选项之后，剩下的就不难猜测了……

    是漩涡玖辛奈。

    受害者亲口指认的凶手，才最具说服力。

    PS：

    求收藏。

    本周六上架。

