    不是五星级饭店，也不是官方背景的国宾馆，就是一家平价小餐厅而已。

    在这里当服务员，用不着了解营养搭配，也不用懂外语。

    态度好点儿，记着微笑服务，再稍微勤快点儿，注意及时回应客人的要求，也就足够了。可能会比较累，但要说有多难，真不至于。

    一回生二回熟，没费多少时间，斯凯已经学会了整个流程，融入了店里。

    而随着她的表现越来越自然，客人们因为她看起来太年轻而提出怀疑的次数，也渐渐地降低减少，她也不用像刚开始时那样，频繁的出示证件，忽悠客人了。

    “斯凯，感觉怎么样？累不累啊？”一天的营业结束后，趁着收拾的空隙，石小磊拉住了想要一块儿帮忙打扫卫生的小姑娘，笑呵呵的向她搭话。

    “我不累~。”抬起手背，抹了下脑门上的细汗。斯凯的小脸上泛着淡淡的红晕，眼中也满是由充实感带来的兴奋。

    “真的？”拉着小姑娘坐下，石小磊抬手给她递了张纸巾：“要是累了，可不能强撑。该休息的时候就要休息，你还在长身体，我可不想耽误你的成长发育。”

    “真不累。”感受到石小磊语气里的关心，斯凯脸上的笑容里也多了几分感谢：“老板，我很开心，真的。”

    “那就好……总之你自己注意点儿。”

    小姑娘的眼神过于灼热，让石小磊有些承受不来。尴尬的摸了摸鼻子，他索性站起身来：“那什么，你去忙吧，我去后边做饭。”

    中午一顿，晚上一顿。除了偶尔提前下班的日子，一般来说，店里都会包两顿饭。

    今天的营业结束时间是晚上八点左右，按照惯例，当然少不了要给雇员们准备一顿工作餐，让他们吃完再回去。

    但稍有不同的是，石小磊把晚上这一顿做的丰盛了一些，不像平时的第二顿工作餐似的除了每人一份的主食之外，只有一道两个配菜。

    “哇哦~，老板，今天是你的生日么？怎么这么丰盛啊？”

    看着石小磊用托盘端出来的这几盘菜，换回私服的丽莎不自觉地瞪大了眼睛，脸上也露出了惊讶的神色。

    “斯凯第一天上班嘛。”石小磊笑了笑，一边招呼克莱尔帮忙把菜挪到桌子上，一边笑着向丽莎解释道：“才第一天，就能做到这么熟练，还没出任何差错。我觉得，有必要多做两个菜，奖励她一下。”

    “也对。”丽莎也笑了起来，看着斯凯给她竖了个大拇指：“干的不错，姐们儿。”

    其实不仅仅是为了纪念和嘉奖。

    也是因为斯凯一会儿要自己留下来……就算不考虑夜宵，明天早上，小丫头还得吃一顿早饭呢。现在多做点儿，分出一份来放进冰箱里存着，等到明天早上，小丫头起床后拿微波炉转一下就能吃，也省的她饿肚子，或者用不顶饱的牛奶冲麦片来应付事儿了。

    这不，菜刚端上桌，还没有开始吃，石小磊就先拿来了两个微波炉专用的饭盒，先把一些菜捡了出来。

    “老板，你这是……打算带回去给康娜么？”拿着筷子出来，看见石小磊的举动，查普尔眨眨眼，有些不解的问了一句。

    “家里有逸仙在，用不着我给她带。这是斯凯明天的早饭”石小磊摇了摇头，一边继续手上的动作，一边向斯凯问道：“你比较喜欢哪个菜？我给你多捡点儿。”

    “诶？呃，我都可以的。”

    “早上要吃好点儿，emmm，给你多捡一个鸡蛋吧。鸡肉喜欢么？算了，也来点儿吧。吃不完就剩下，总比吃不饱好。”

    因为石小磊无微不至的关照，小姑娘心里很是感动。

    不过，不等她把谢谢说出来……

    “老板，还有多的饭盒没有？”腆着脸凑过来，查普尔一边搓手，一边嬉皮笑脸的卖了个乖：“不介意我也来一份吧，你知道的，我家里也没有人帮忙做早饭。”

    “去。”笑骂了一句，石小磊架起胳膊，一肘顶开黑人小伙儿：“你可以选择这一顿不吃，把饭菜留到明天早上。”

    “别啊，这么多呢，又吃不完。”

    一个不是真心想要，一个不是真心拒绝，就是开玩笑而已，不管是石小磊还是查普尔，都没有当回事。

    而落在斯凯眼中……

    却是因为石小磊的‘特别照顾’，让她的心里又涌出了一股暖流。

    真好。

    ....................

    转眼间，时间又过去了好几天。

    大中小学，陆续开学。各行各业的人们，也纷纷结束了假期，回到了单位里，开始了新一年的工作。

    慵懒又悠闲的节日气氛，在不知不觉中悄然散去，取而代之的，是再次变得繁忙起来的日常。

    一切都恢复到了正轨上，唯独只有唐人街里，还留有一份不同于他处的别样气氛——阳历年已经过完了，对于使用阳历的欧美人来说，确实到了该收心的时候。但对于更加重视农历春节的华人而言，每一天的过去，都意味着一年中最重要的日子又近了一天。没有节日结束后的那股子‘提不起精神来’的松懈和无力，在唐人街里，反倒四处洋溢着即将迎来盛大节日的期待和紧张。

    这样的状况，斯凯还是第一次接触到。对她来说，这是一份很新奇，又多少带着点儿别扭的感觉。

    有些迷茫，还有一些不适应。

    当然，更让斯凯意外的是，‘石小磊跟斯塔克是好朋友’的事实。

    “……小姑娘，你有什么问题么？”

    老被斯凯盯着，眼神里的讶异跟看到了大熊猫似的。饶是以斯塔克的厚脸皮，也还是有些扛不住。

    “呃~，不，没有……”突然迎上斯塔克的视线，斯凯打了个激灵，小脸上也满是慌乱。

    “我知道我很帅，没有女人能够抵挡我的魅力。”拿起一张纸巾擦了擦嘴，斯塔克笑了笑：“不过，孩子，你还小了点儿，不是我的菜。明白么？我是说，哪怕你再怎么热切的看着我，我也不可能回应你的期待。”

    斯凯窘迫的低下了脑袋，手指绞成了一团。

    正好端着一盘菜出来，看到了这一幕。石小磊无语的翻了个白眼，上前几步，用魁梧的身板隔断了斯塔克看向斯凯的视线：“靠点谱儿好么？别见个姑娘就口花花，人家还没成年呢。”

