
　　“高级武装？！”

　　瓦尔德一惊，身躯在这一刻动了起来，那个蛇瞳的麻木感，仅仅是维持了一瞬而已。

　　但这一瞬，对于他们这个强度的人而言，能做很多事。

　　躲不过了！

　　那就...

　　瓦尔德眼中露出一道狠色，拳头握紧，一团墨绿色的气息缠绕在拳头上。

　　最高级霸气，他自然也会！

　　“莫莫·百倍拳击！”

　　嗤！！！

　　砰！！！

　　金光从上往下刷在了瓦尔德的身上，同时，瓦尔德快速的一拳，直直的印在了库洛脸上。

　　虽然距离很短，但这么短的距离在百倍速度的加持下，那也不是一般人能承受得住的。

　　一拳下去，库洛直接化为了一道残影，直往香波地的陆地撞去。

　　“库洛！”

　　莉达又叫了一声。

　　诶？

　　为什么要说又？

　　这一击的威力不小，库洛撞到的地面愣是出了一个窟窿，激起一团巨大烟尘。

　　库洛从窟窿里爬起，捂着鼻子一阵龇牙咧嘴。

　　疼！

　　是真特么疼！

　　一拳打中鼻子的酸楚以及剧痛，让库洛疼的脸都要扭曲了。

　　“呸！”

　　库洛往外吐了一口血沫，眼眸逐渐赤红起来，恶狠狠盯着上空的瓦尔德。

　　空中在弹跳的瓦尔德甩了甩手，看向了手掌上密密麻麻如针刺一般的白印子，以及小臂上一些小伤口，皱眉道：“反震吗？”

　　这一拳打下去，他的手也出现了伤痕。

　　拳头因为有最高级霸气防护，没有什么伤害，但是这反震力不仅是拳头上，连小臂上都有。

　　小臂的霸气没那么强，反而出现伤口了。

　　不过...

　　瓦尔德摸了一下自己的胸口，刚才那一刀他是被击中了才对，可为什么没什么伤势？

　　“喂，小鬼，你刚才是虚张声势吗？”瓦尔德在空中弹跳着，看向库洛。

　　库洛只是缓缓的将秋水入鞘，刀刃顺着刀鞘逐渐滑落下去。

　　接着，他抬头道：“你听不见吗？”

　　“？”瓦尔德歪起了脑袋。

　　咔。

　　库洛握着刀柄，将秋水合拢。

　　“神风的轻响声。”

　　嗤！！！

　　一团血液，从瓦尔德的胸口正中心飙射而出，化作血雨，洒下天地一角。

　　他愣愣的将摸向胸口的手拿出，上面一片血迹。

　　自他胸口，出了一道巨大的口子，从胸口直到腹部，往外渗着鲜血。

　　“你个老必登！”

　　库洛一脸狰狞的吼道：“今天不砍死你，我就不姓鲁西鲁！！”

　　打一次他就算了。

　　这特么第二次打他脸了。

　　还是用的最高级霸气！

　　真当自己没脾气的吗！

　　上次硬怼他脸的人叫凯多，你问问他胸口的伤疤疼不疼！

　　只要被自己破防，那么伤害就不是一点点了。

　　瓦尔德又不是凯多和Big·mom那种变态，虽然体术强劲，但是破防的话，造成的伤害可远比他给自己一拳要猛烈得多。

　　一刀伤罢，瓦尔德身躯在空气摇晃了一阵，猛然往下落。

　　他又不会飞，陡然受到了伤害，月步也没能维持住，就要落入大海。

　　不过他只是下落了一阵，紧接着就弹跳开，脚步往前一蹬，整个人突然往后爆射过去。

　　那个方向，鹰眼此时站在小船上，已经抽出那把大黑刀了。

　　“莫莫·百倍拳击！”

　　瓦尔德的速度很快，几乎是瞬闪的情况下，直接来到了鹰眼的头顶，接着俯冲而下，一拳击向了鹰眼脑袋。

　　“怎么可能让你破坏我的船啊！”瓦尔德狰狞道。

　　鹰眼看了他一眼，黑刀往上一挡，与拳头交接。

　　砰！！

　　冲击波在拳头与刀刃之处击散开，巨大的冲力让鹰眼脚下的小船瞬间分裂开，鹰眼眼眸一动，身躯往后，荡开了瓦尔德的拳头，接着一刀劈了下去。

　　一刀紫黑色的斩击从刀刃上刷出，而他借由这股冲力，身躯猛然往后退却，贴着海面不断飞行，接着身躯一跳，一个旋转，落在了香波地的海岸上。

　　而那道紫黑色的斩击，此刻也已到达古洛塞亚迪号。

　　此时，瘦小的老头爬上了船首位置，盯着那个越靠越近的巨大斩击，张开了双手，咬牙道：“这是我们的梦想，绝对不会让你破坏的！”

　　瓦尔德啊...

　　就算你变了，我也依旧怀揣着这个梦想！

　　宾杰克闭上了眼睛。

　　砰！！

　　在这瞬间，一道巨大闷响在他耳边响起。

　　一团气浪在宾杰克周围掀开，吹的他往后滚去，也让他睁开了眼。

　　在他前方，瓦尔德高大的身躯双手交叉挡在前方，留给宾杰克一个侧身后背。

　　宾杰克看着瓦尔德胸口下不断落下的鲜血，颤声道：“瓦尔德，你...”

　　“不要误会了，宾杰克。”

　　瓦尔德头也不回的道：“这艘船是我的野心，我不会允许他损坏，至于你，作为废物的话，就不要给我添乱，远远的看着就行了，看着我是怎么毁掉玛丽乔亚的。”

　　“挡住了吗？”

　　库洛看着这一幕，嗤笑一声：“但是你还能挡住我们两个不成，鹰眼，上了。”

　　“我拒绝。”

　　已经上岸的鹰眼将黑刀往后一收，道：“如你所见，我的船已经坏了，我可不像你能飞，还是在这里待着吧。”

　　“啥？！”

　　库洛愣了一下，瞪着他道：“你身为七武海，剿灭瓦尔德是你的职责！”

　　“那就再给我准备一艘船，不过...你确定来得及吗？”

　　鹰眼笑了笑，指着前方道：“来了哦。”

　　砰！

　　一发如同之前一样的炮弹炸了过来。

　　库洛牙齿一龇，直接闪了过去，在海面上一刀将炮弹给劈开，还没等它爆炸，整个人就飞向了古洛塞亚迪号。

　　“鹰眼，香波地掉了一根毛我跟你没完！”库洛留下了一句，直飞过去。

　　这货不参战，那库洛也拿他没办法。

　　不过他在香波地的话，那也能守住瓦尔德其他的攻击手段。

　　而他库洛，正好要算算瓦尔德刚才打他脸的账！

　　不是在陆地，而是在大海的话，我叶良辰...不是，我库洛有一百种办法让人活不下去，而瓦尔德，却无可奈何。

　　他的身躯往低，手掌触碰到了海水，盯着前方的巨大船只。

　　“去跟船一起陪葬吧你！”

　　巨大的漩涡，开始浮现在海面上，那扭曲的程度，足以将一切都绞碎。

　　“狮子威·海卷地藏！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百一十三章 而你，却无可奈何免费阅读。https://xs.23sk.com 