    百盟了，谢谢各位兄弟姐妹的支持！

    ————

    再好的东西，也特么不是自己家的；再伟大的遗产，它也没有兄弟的命重要。

    唐奕一声令下，把大角斗场夷为平地，借此催毁那些罗马贵族老爷们心中所有的认知。

    ....

    ——————

    曹觉扁着嘴，好好看了看城中只露出一半的角斗场。

    “可惜了....”

    话音刚落，“轰！！”手边的炮就响了。

    这货嘴上说可惜，可动起手来却是一点都不含糊。

    随着第一声炮响，立时百门舰炮齐鸣。炮吼之音连成一片，有如闷雷暴起，滚滚不绝，震的大地都在颤动。

    城墙上的罗马老爷们下意识缩着脑袋，蹲到了城头。一时之间都被震傻了，不知道到底发生了什么。

    等到缓过神来，回头看去时，城中屹立了整整一千年的大角斗场已经在火光之中塌去了一角！！

    “这是......这是什么魔法！！！？”

    ......

    魔法？

    与其说是魔法，倒不如说，是来自东方的怒火！

    ————————————

    一个时辰之后，刚刚抱头窝在角落里的罗马老爷们鼓起勇气再次看向角斗场。

    那座罗马的象征、欧洲人的骄傲，此时已经只剩残垣孤柱、碎壁塌墙......

    ......

    终于，从城外再也见不到那巍峨的角斗场耸立，曹老二这才心满意足的停了下来。

    整个天地随着炮声骤停而为之一静，唯有城中弥之不散的硝烟昭示着刚刚发生的一切。

    突然间，罗马城上传来一声高叫，主教大人亲自向城外喊话：

    “Request to negotiate！！！”

    地道的西撒克斯方言，说的快赶上唐奕了。

    ......

    城外，万军阵中，唐奕淡然一笑，你看看，原来他们还是懂英语的嘛......

    露出一个灿烂的笑容，“No....”

    “I reject it！”

    （我拒绝！）

    ......

    他们自己不都说了吗，神会原谅我的鲁莽。

    “曹老二”

    “在呢！”

    “帮他们找找平再说。”

    “城里超过三层的建筑......”

    “懂了！”

    于是，灭国专业户曹觉曹老二......开始了疯狂的狂轰滥炸！！

    万神庙....

    君士坦丁凯旋门...

    长老会议事堂....

    贵族官邸....

    主教寝宫...

    用后世的话说，只此一役，罗马最少倒退五十年，城中除了平民的普通房舍，再也找不到一处完好无损的贵族建筑。

    “Request to negotiate！！！”

    “Request to negotiate！！！”

    现在，主教大人的西撒克斯方言说的......已经比唐奕还溜了。

    那简直就是一种折磨，一种恐怖至极的折磨。

    东方人显然不想马上就要了他们的命，所以，那雷霆一般的魔法从来不对准城头。

    可是，城中宛若地狱一船的景象，末日天罚降临下的万神庙、主教宫庭......击碎了每一个人心中的勇敢。

    “Request to negotiate！！！”

    ......

    直到现在他才明白，自己是多么的愚蠢，这些来自东方大国的魔鬼是他不应该招惹的存在！

    “Request to negotiate！！！”

    ....

    “停！！”唐奕终于觉得火侯差不多了。

    炮声顿息，唐奕再次上前。

    “放人....”

    “也许还可以谈判。”

    ......

    “放人，放人！！”

    主教大人与贵族们忙不迭的应下，他们可不想和城里的石头一样，被炸成碎粉。

    现在他们唯有乞求宋朝人可以平息怒火，就此收兵。

    至于那二十万大军....

    呵呵，当恐惧占领内心，别说是二十万，就是一百万，那也只是一百万头猪罢了。

    ......

    ——————————

    罗马城门缓缓洞开，宋楷、韦拉从中走出，恍如隔世！

    前方，黑压压的战兵悍将、猎猎招展的大宋龙旗，让宋为庸隐隐感觉眼角微湿。

    怔怔的走到唐奕身前，只见那本不应该出现在这里的身影抓着自己的肩膀，熟悉的声音在耳畔响起：

    “我来......接你回家！”

    嗡的一声，宋楷只觉脑中一白空白，再难抑制眼中泪水，抽噎道:“白山....白山被他们活活烧死了！”

    ....

    “我知道！”唐奕眼神渐冷。

    放开宋楷的肩膀，抬头看向城上，向着城头的主教大人露出一个瘆人的笑意。

    “正式通知各位，谈判......破裂了。”

    ......

    “杨文广！”

    “末将在！”

    “教教他们，招惹大宋的下场！”

    呛啷一声，杨文广抽出腰间配剑，斜指罗马。

    “犯我强宋者！”

    “诛之！”

    ......

    轰！！

    轰轰！！

    曹老二等的就是这句。

    霎时间，百炮齐发，仿佛比之刚刚更为猛烈。

    这一回，瞄的可不是城中的建筑，而是罗马城墙，还有......城头上的人！

    ....

    唐奕冷冷地看着硝烟四起的罗马城头，在宋楷耳边森然道：“老子要把祁长山的墓碑......建在罗马的废墟之上！”

    （省略一万字攻城和死人。）

    ————————

    罗马的沦陷已经是必然......

    在火炮、马木留克骑兵，还有涯州军的协同进攻之下，这座千年之城别说已经全无斗志，就算是二十万战士拼死反抗，也没有幸免的可能。

    现在的问题只在于，唐奕是要摧毁这里，还是占领这里。

    这一点，说实话，唐奕也没想好。

    ......

    他不知道的是，不管是占领，还是摧毁，已经不是由他来决定的了。

    随着炮火在罗马城前的轰鸣，一场席卷世界的风暴已经成形，无可逆转的向着未知的方向逼近。

    ......

    就在罗马城破的同时，塞尔柱苏丹玛列克沙赫也终于从美梦之中苏醒过来。

    他实在想不明白，宋人是怎么在十个月的时间里凿通了红海与地中海的通路。

    “你确定情报没有错误？东方的宋人真的把舰队开进了地中海？而且已经驶入了台伯河？”

    “陛下！”大胡子将军弯腰一礼。

    “不用再怀疑，他们的舰队就是从我们的眼皮底下横渡地中海的，甚至一度离圣城的海岸线不足百里。”

    “我们的海哨眼睁睁看着他们带着马木留克骑兵，气势汹汹的朝罗马奔去。”

    “现在......应当已经和罗马人拼的你死我活了。”

    ....

    “不用再等了！！”沙赫当机立断。

    宋人既然已经渡海，他们是不会傻傻的再从陆地绕回来的。而且，随着宋人的到来，地中海已经不再安全，他们随时有可能从海上直达圣城。

    “进攻！！”

    “进攻西奈半岛！”

    “进攻埃及！”

    失去了埃及这个大后方，宋人将成为无根浮萍。只要罗马人守得住城，给塞尔柱赢得时间，埃及....

    唾手可得！

    ....

    而就在沙赫下令进攻埃及的第二天，阿拉伯世界的雄兵尚没有开拔之际，三教圣城的海港之内，驶入一艘挂着十字旗不起眼的小船。

    船上下来的两个人，让码头上的守卫士兵瞬间紧张起来。

    那是两个来自欧罗巴的教士，长衫小帽，手持圣经。

    当下的时局，可不是曾经各教和睦相处的那个圣城......在阿拉伯世界的统治之下，在圣城的土地上，居然有人敢公然以异教徒的身份亮相，这显然是对真主的亵渎！

    “大胆的异教徒，你们竟敢来到这里！？”

    士兵们已经冲了上去，气势汹汹的要把这两个异端绳之以法。

    可是，两个欧洲教士显然早有准备，丝毫不现慌乱。

    其中那个头发花白的佝偻老人在阿拉伯士兵的长枪面前礼貌的躬身一礼，面容始终和煦慈祥。

    “请转告塞尔柱苏丹，玛列克沙赫阁下，罗马帝国正教大牧首，乌尔班求见。”

    （东罗马也就是拜占庭帝国）

    士兵一颤，手中长枪险些端拿不稳。

    “大...大牧首？？？乌尔班！！？”

    东正教庭领袖怎么会出现在这里！？

    ....

    ————————

    万里之外的大辽。

    耶律洪基接见了一位远道而来的使者——大秦帝国皇帝特使。

    “尊敬的草原之王，大辽王朝皇帝陛下！”

    “我从遥远的西方而来，穿越漫漫黑海与无边沙漠，寻丝绸古道，来到东方，只为带来君士坦丁堡的友谊。”

    ......

    ——————

    西夏，李杰讹营帐之内，

    “西海国？”李杰讹一边让随国医兵包扎着右臂上的箭疮，一边疑惑发问：

    “哪里的西海国？”

    原本就粗犷的面容，因多了一条长疤而显得更加狰狞。

    在他面前，一个白人骑士淡淡笑答。

    “李将军不必管西海国是哪里，重要的是喀刺汗、黑汗、高昌、回纥都已经是我们罗马帝国的盟友。只要您愿意与罗马结盟，那么，他们就会帮助您平定西夏内乱。”

    “哦？”李杰讹似乎来了兴趣。“这几国为什么帮我呢？”

    白人骑士再笑，“因为西夏在统一之后，也要帮我们。”

    “说来听听。”

    “与辽朝一道，牵制宋朝，不让他们向欧罗巴派兵。”

    “只要罗马重新统一欧洲，我们会联合赛尔柱人、契丹人，还有你们西夏人，一同瓜分大宋！”

    “土地归大辽和你们，我们只要奴隶和丝绸。”

    ......

    “统一欧洲？瓜分大宋？”

    李杰讹怔怔发呆，倒不是没听明白。

    刚刚已经听这小白脸说过一遍了，那个什么欧罗巴，现在好像是分什么神圣罗马和新罗马两支，而且这两家还不对付，总想吞并对方。

    至于瓜分大宋？那更好理解了，大宋朝周边这些国家，哪一个不想入主中原？

    只是，这小白脸还真特么敢想啊？算计到老子头上来了......

    见李杰讹久不做答，白人骑士又道：“怎么，您对富庶的大宋就没有一点兴趣吗？”

    “有！！”李杰讹答的很是痛快。

    下意识看了一眼身边的另一个白净青年，表情甚是怪异。

    “相当有兴趣！”

    “那咱们就这么定了！”

    “你先帮我打赢李诈谅吧！”

    ......

    ——————————

    西海国、大秦都是这个时代东方对东罗马帝国的称呼。

    而东罗马帝国，自己是不叫自己东罗马的。所以，在文中只以罗马帝国称呼。大家受累，自己把神圣罗马、罗马城分开。

    