    

    郁时盛走后不久。

    陆正轩开着拎着大包小包顺带着他爹买的一些补品来到郁宅。

    路边的袁霆引的他好奇看了一眼。

    本来吧！车都开出去好长一截，又不知想到什么，将车开着倒退回来。

    袁霆好奇的看过去，发现是陆正轩，立马上前。

    仿佛抓到救命稻草。

    “小轩，你来找时盛的？”

    陆正轩小时候和郁时盛经常一起玩，没出国前两人还是一个学校的。

    郁家他也经常来。

    年少时喊袁霆叔叔、叔叔喊的可亲，现在看见这个人就倒胃口。

    “哟。好巧，在这儿遇见袁总你了。”

    这话说得，他以前还住在这儿呢。

    看来这小子现在也是站在郁时盛这边的，怎么看袁霆都不会顺眼，第一句话就怼上了。袁霆也不会自讨没趣，但他还是要继续挣扎一下。

    “小轩啊！你听叔叔说，这都是误会。事情不是你想的那样。”

    陆正轩手搭在车窗上，一脸风流浪荡不羁的模样。

    “袁总，咱们之间就用不着拐着弯了。无论你现在说什么都与我无关。你看继承大会那天陆家都没人出现，就应该知道。以前，你是郁时盛的父亲，我尊重好友叫你一声叔叔。可你后来干的那些还真的不是人干的事儿。连亲生儿子都害，别在这里装无辜了，你的那些证据的迟早有一天会拿出来的。死鸭子嘴硬还不如赶紧离婚买张飞机票拿着剩下的钱换座城市生活。还是你觉得在帝都还有谁敢用你？

    出了这样的事情。

    其他人都避之不及，哪里还会上赶着联系。

    和郁家关系好的几个大家族，牵一发动全身。得罪了郁家相当于得罪了帝都整个上流家族。

    在袁霆错愕的表情中，陆正轩缓缓将车窗升上去，开车进了郁宅。

    闻卿正在院里摆弄郁时盛那些花花草草呢？

    听说有客人上门，还以为是找郁时盛。“可是他现在不在家啊！要不你给郁时盛打个电话。”她又不能做主郁家的事情。

    陆正轩的声音隔着老远都能听见。

    咦。

    闻卿支起下巴朝外看去。

    抱着一堆漂亮盒子的陆正轩脸都快被遮挡完，摇摇晃晃进了院内。

    “快来搭把手。”

    闻卿下意识的想要用灵力帮他，手伸到一半又默默的收了回来。

    起身走了过去，帮他拿了几个大盒子。

    “你怎么来了。”

    “怎么说话呢，怎么听着还不想我来的样子。”

    “不是，郁时盛没在家，去挣钱了。你要找他的话现在不行。”

    废话，他当然知道郁时盛去郁氏了。

    就是错过他的时间过来的，这一次是专门为了闻卿而来。

    “我不找郁时盛，找你。”

    “找我做什么？”

    那些乱七八糟的补品，都是陆严让他带过来的，每一份都是他精挑细选。“给你补身体的，慢慢吃，吃完了还有。你后半辈子的补品都被我们陆家承包了。”

    闻卿在君行岭救了陆严和陆正轩。差点没被陆家奉若神明供起来。

    补品？

    她不吃这些东西。

    “我不吃补品，你能送我其他东西吗？”

    “你想要什么东西。”

    “不嫌弃的话送我一个养鸡场吧！”

    ……

