    “秦大哥你吃早饭了吗？吃几个蛋垫一垫吧。”刁俊掏出几个煮鸡蛋朝秦霸递来。

    “我已经吃过了，你快吃吧，多补补。”秦霸看着刁俊瘦弱的身板，笑着摆手道。

    刁俊也没有过多客套，朝秦霸笑笑便自顾自的剥起了鸡蛋。

    由于秦霸是坐在右侧，便朝过道另一边的孙凯问道：“就只有我们几人吗？”

    “啊？不然呢？这次野外试炼一共就二十个名额，我们二中和一中分别获得十个。”孙凯没太明白秦霸意思。

    “我是说，随行的只有秋老师一人？我们这次可是要出城的，野外的凶险虽然我没经历过，但秋老师一人怕是应付不过来吧？”秦霸说出了心中的担忧。

    霜寒山脉距离安定市大概有一百多里地，要知道出了安定市的范围，那可就是进入了妖兽、精怪的天堂，莫说二阶三阶的妖兽，就是遭遇四阶五阶妖兽也是大有可能。

    妖兽等阶跟召唤师的等阶是相对应的，每高上一阶，无论是从基础属性还是技能效果都会大幅度的增长，此行其中的凶险不言而喻。

    秋晴晴虽然是一名三阶召唤师，但秦霸并不认为她一人能在野外看护好十名拖油瓶，对了还有司机，那就是十一个。

    “原来是这事啊，秋老师一人当然不行，但要是加上那一位就肯定没问题了。”孙凯一边说一边朝司机的方向努了努嘴。

    秦霸一愣：“四阶？”

    “小了，格局小了。”孙凯摇摇头。

    “五阶？”

    “猜对了！开车的大叔名叫褚汉飞，是我们安定市为数不多的五阶召唤师之一。”

    孙凯说完，秦霸终于放下心来，想到自己刚问出的问题，不由得自嘲一笑：真是瞎操心，带领学生前往野外这种事情，学校和召唤师协会，怎么可能没有做好安排！

    安定市或者说安定城的面积不算太大，大约有一万五千多平方公里，常驻人口只有数百万。

    自从能量复苏之后，各地的城市、乡镇为了抵御妖兽精怪的入侵，都建造起了高高的城墙，同时城墙之上常年都有召唤师驻扎，用来防备突袭而来的兽潮。

    校车行驶的速度很快，没多久，秦霸等人就见到了，安定城那巍峨厚重的城墙。

    “要出城门了！！”坐在靠窗位置的第五枝花发出一声惊呼，他们这些新晋召唤师，从出生到现在就没有出过安定城，即将前往野外，惊喜、好奇、忐忑的心情皆有。

    秦霸来到这个世界时间不长，虽然不如孙凯几人的感触深刻，但同样心情有些紧张。

    他透过车窗玻璃看到了一道巍峨厚重的城墙，高有十多丈，整体被银色的金属包裹，在初阳的照耀下，银光闪闪，熠熠生辉。

    “这城墙整体都是由什么金属打造的？这得用多少资源啊……”秦霸暗暗咂舌，一旁的刁俊听到这话不由的呵呵一笑：

    “哪能全都是金属，原本安定市的城墙都是用巨石建造的，现在所看到表面这层金属都是后来加上去的，金属名为陨银寒铁，无论是韧性还是坚硬度都是极佳，据说这些陨银寒铁都是制卡师制作出来的。”

    “都是制卡师做出来的？器具卡？”秦霸一愣，他没想到制卡师的制卡功能，还能如此应用。

    想想倒是也对，安定市面积有一万多五千多平方公里，即使城墙是规则的直线，至少也得四五百公里的长度，按照十五丈的高度计算下来，所需石材、陨银寒铁的数量只能用恐怖形容。

    现在人族处于劣势，只能固守成内，大批蕴含矿产的土地都被野怪占领，万幸出现了制卡师这个行业，通过制作器物卡牌，就可以让物品、资源等东西具现。

    即使如此，现在包裹城墙的陨银寒铁，也是成千上万的制卡师，经过十多年的时间累计，才发展到现在。

    “停车检查！”

    校车刚要通过城门，两名全副武装的战士便拦在了路中央。

    “我们是要前往寒霜山脉的队伍，这是我的证件。”大汉司机褚汉飞摇下玻璃笑着说道，同时递出了一张类似卡牌的东西。

    拦路战士看了一眼证件，顿时面惊色，急忙站直敬礼：“原来是褚队长！”

    “放行！”

    士兵大喊一声，荆棘布满尖刺的路障自动向左右分开，褚汉飞朝士兵点头示意，校车再次启动，穿过有些发暗的城门楼之后，孙凯等人便见到了他们从未见过景象。

    “这草怕是得有半人高！”

    “快看那里，好多的野花，红的、粉的真是好看！”

    “我的亲娘嘞，这棵树好粗，怕是五个人都合抱不过来。”

    ……

    学生们七嘴八舌，像刘姥姥进了大观园一般，见到什么东西都发出惊呼，唯独秦霸略显正常，在他看来所谓野外，不过就是常年人烟稀少，树木、花草疯长的后果，以至于现在校车的前进，全都是在碾压杂草而过，根本就没有所谓路。

    “嗷呜呜呜~”

    “吼！”

    “叽叽叽叽~”

    远处野兽嘶吼，狼嚎不止，天空之上时不时飞过体型吓人的大鸟，发出一阵阵令人背脊发凉的嘶鸣。

    “妖兽！”

    “天空中飞的那是【魔蝠】！”

    “快看，那里还有一头二阶的【飞蟒】！”

    “不是吧，我竟然看到了一头三阶的【嗜血狼王】！”

    ……

    孙凯等人惊呼，将后排睡觉的那名学生惊醒，揉了揉惺忪的眼睛牢骚道：“鬼叫什么！一群没有见过世面的家伙！”

    这声音一出，秦霸一愣：怎么这么耳熟。

    带着好奇秦霸一扭头，就看到了一团紫色蓬松的物体，并在那团物体中间看到了半张熟悉的面孔。

    “是你！”冷子宸惊道，随即就露出恍然的神色：“原来那名二阶召唤师是你啊……”

    “哼！难怪我会输给你，等我达到二阶，你一定不是我的对手。”

    秦霸翻了个白眼，心中无力吐槽：安定二中是没人了吗？

    怎么连这个脑残都能参加试炼了？

    “秦大哥，你认识他啊？”孙凯好奇的问道。

    “不认识！”

