    龙隐第一次直观地感受到远古强者的可怕，心中是无比震惊的。

    修罗什么都没有做，只是一个眼神而已，但是，他却仿佛灵魂被禁锢一般，时间更是长达几十秒。

    这要是遇到敌人，几十秒时间足够死亡无数次了。

    这就是远古强者的威力吗？

    “前辈......”龙隐苦笑了一声，实在不知道说什么好。

    以他的实力，在面对大多数人的时候，他也算是强者了。

    但是，修罗刚才是怎么说的？

    以他现在的实力，只配在洪荒生存？

    那洪荒的天地，就真的如此可怕吗？

    修罗依然没有动弹，直视着龙隐，淡淡地说道：“你和我差距太大，有这样的情况没有什么不好意思。

    说吧，你的两个条件是什么？”

    刚才他只答应了龙隐不能够伤害先天灵根的灵魂，但是，还有两个条件没有答应。

    在修罗血誓之下，他也是必须要完成才行的。

    “两个条件！”

    龙隐深深吸了一口，“第一个条件，请前辈帮我杀掉一批敌人。”

    “说另外一个。”

    修罗脸上带着不以为然的神情，“你连那么重视的先天灵根都不要了，除了请我杀敌还有什么？

    不管是什么敌人，交给我就行了。”

    龙隐愣了一下，微微点了点头，缓缓地说道：“第二个条件......如果有一天我能够拿回先天灵根，还请前辈成全！”

    说到底，他还是舍不得彻底放弃先天灵根。

    说到这里，他不由得看向了修罗的脸上。

    听到龙隐的条件，修罗的脸上露出愕然的神情，片刻之后，修罗脸上多了一抹古怪的笑容：“志向不小，胆子很大！”

    只有修罗自己才清楚，他是什么样的实力。

    而龙隐想要拿回先天灵根，至少得达到他那样的实力。

    可是，龙隐现在只是一个小小的小巫，小得不能再小的小巫......居然敢奢望在未来达到他的境界？

    要知道，即便是在远古，他也是非常可怕的强者！所以，修罗才说龙隐志向远大。

    “还请前辈成全！”

    龙隐再次请求。

    修罗哼了一声，淡淡地说道：“没问题，只要在未来你能够见到我，并在我手中支持一刻钟不败，我就可以把先天灵根给你。”

    他只是需要先天灵根复活，对他的实力成长已经没有多大的作用了，也就答应了龙隐。

    “多谢前辈！”

    龙隐急忙道谢，“那现在请前辈移步，帮助我铲除敌人。

    我的敌人有点多，请前辈做好准备。”

    “多？

    不过是一群蝼蚁罢了。”

    修罗语气里面很是不屑，“让我帮你杀敌没有问题，问题的关键是，你得把我从这里弄出去。”

    说到最后，修罗的脸上有了一丝尴尬。

    他把自己说得那么强，现在却被困在这里......龙隐心中很怪异，问道：“前辈，以你的力量，也无法挣脱这里？”

    这可是远古强者，还是远古强者里面非常凶悍的修罗，居然被困在了地狱之门的第二层？

    连修罗都做不到的事情，谁能把修罗弄出去？

    修罗有些惆怅地说道：“我虽然复活了，但是，我的实力并没有恢复。

    而且，这里有多少......强者你知道吗？

    这无数的生灵摆在这里，就是吸收我的生命能量，就是为了压制我的。

    要不是先天灵根在提供我的生命能量，我连说话都说不了。

    至少，得先让我摆脱了这里，我才有恢复实力的机会。”

    龙隐顿时呆住了，急忙问道：“那我要怎么才能帮你？”

    别到时候修罗彻底帮不上忙吧？

    而且，修罗要离开地狱之门，才会有机会恢复实力？

    这恢复实力还来得及吗？

    修罗淡淡地说道：“怎么帮我摆脱这里，那得看你。

    看你身上那么多的因果，福缘也不少，想来肯定是有办法的。

    如果你不能在短时间把我弄出去，我也可以慢慢地把这里的其他东西全部逐渐消磨干净，就可以离开了。”

    “如果靠你自己，需要多久？”

    龙隐急忙又问道。

    “也就几千年，最多不超过一万年。”

    修罗很平淡地说道。

    对于他漫长无比的一生来说，几千年上万年算什么？

    但是，对于龙隐来说，他可是只争朝夕的。

    龙隐毫不犹豫拿出未成型的巫器，指向大地：“给我开！”

    他想要为修罗开一条路，把修罗送出去。

    但是，这条大地裂缝蔓延到修罗身边，甚至是其他远古生物身边的时候，裂缝就被截断了。

    “巫器不错，但是也没有用。”

    修罗淡淡地说道，“你那点力量，无法影响到这里的规则。

    你可以把这里的无数......尸体，当成是一个个星球，他们现在和我是一个整体，无数的力量都和我连接在一起。

    只是因为我的力量更强，才把他们的力量限制在了他们的身边。

    你想要把我送出这里，至少得先截断我和他们之间的联系，才有可能把我送出去。

    否则的话，你可以先去把其他的尸体全部破坏掉，我自然就能够挣脱了。

    或许不用破坏全部，只需要破坏掉少部分，我自己也能挣脱。”

    龙隐无语了。

    他都以为把先天灵根给了修罗，凭着修罗的力量就能够出去了。

    搞了半天，还得需要他来帮忙？

    但是，不管是什么情况，他都必须把修罗弄出去才行。

    可是，要怎么才能弄出去呢？

    不能用巫器把修罗送出去，那就只能如同青龙一般，用五行挪移大阵了。

    他拿出五方神像，问道：“前辈，这个东西能够帮你吗？”

    “咦！”

    修罗一声惊咦，“你身上的福缘果然不浅，连这个东西都能搞到。

    这可是我们那个时代的东西，采集五行精粹铸成的五方神像啊！这到底是什么时代？

    这到底是什么地方？

    这片天地，到底有什么情况？”

    修罗心中多了很多的疑惑，连续出现了先天灵根和五方神像这样的东西，他开始怀疑起所在的位置来。

    “前辈，其他的以后再说，我先把送出去再说。”

    龙隐现在哪里还有时间去关注其他？

    既然五方神像能够把修罗弄出去，他得赶紧行动才行。

    他把四方神像固定在修罗周围，然后土遁出地面，开始了搬运修罗的过程。

    

