 柳安宁如此笃定的态度，在柳太太看来，这好像是小孩子发誓一样。

    毕竟自己女儿，这坚定的态度也是奇怪的。

    不过，既然女儿都这么说了，柳太太也就没有再多说什么，就是对这个凌灏到底是个什么样子的男人，产生了好奇。

    在柳安宁以为自己母亲终于放弃对自己追问的时候，其实柳太太却已经开始利用起自己的社交网络，打听凌灏这个人了。

    柳安宁吃过饭，刷了会儿手机，收拾了下，就去医院看苏虹和她儿子了。

    这次，苏虹的儿子清醒着，小家伙有点胆怯，看到陌生人，害羞的不敢看人。

    苏虹捏捏儿子的小手，教他说：“这是柳阿姨，上次就是她给你带了玩具呢。

你应该谢谢柳阿姨。”

    小家伙这才小声的说：“谢谢柳阿姨。”

    就安宁笑笑，坐下来，又给小家伙买了一份汽车玩具。

    他一双纯净的眼睛，看着玩具，不敢去拿。

    柳安宁递到他面前，鼓励的说：“乖宝宝，拿着呀。

不用怕，阿姨是因为特别喜欢你的，才给你带玩具的。

你妈妈说你喜欢汽车，这里面都是汽车哦。

来，打开吧。”

    小家伙还看了看苏虹，苏虹鼓励的点头，他才抱过了玩具，然后害羞的躲在妈妈的怀中，回头，露出一双大眼睛来，对柳安宁笑了笑。

    “谢谢。”

    这声谢谢声音还是很低，但是柳安宁却得到了小家伙的笑容。

    她心里很是安慰，只是没想到，苏虹这么个风风火火的女强人，儿子的性格竟然这么内向腼腆的样子。

    苏虹帮着儿子把玩具拆开，两个女人都看着他欣喜的样子，然后慢慢的，因为这些玩具，小家伙也稍微跟柳安宁混熟了点。

    真是一个乖孩子，不哭不闹，护士过来打针的时候，他虽然好像很疼的样子，但是却一直都不哭，真的是习惯了生病和这些治疗手段。

    柳安宁看着都不忍心。

、    “你放心，我们已经找了最好的医生，孩子肯定没事儿的。

上天都不会真的狠心对待宝宝这么可爱的孩子呢。

过几天我也去帝城，到时候我们帝城见。”

    苏虹千言万语，已经不知道说什么了。

    她只是抓着柳安宁的手，坚定的发誓。

    “安宁，我以后一定会报答你的。”

    “知道。

目前先陪着孩子，治好病。

这是最重要的。

那边孩子爸爸还是没来？”

    “没有，孩子确诊之后，他就没来过。

我就当没有这个男人，孩子没有爸爸了。”

    “那孩子爷爷奶奶那边也不管？”

    苏虹摇头，“他们家也是农村，条件并不太好。

孩子爷爷奶奶知道孩子生病之后，打来电话问了问，但是却没说过来看或者给钱治病，他们一家人，自私到极点了，我也算看清了他们了。”

    “嗯，这种人渣，不值得伤心。”

    苏虹坚强一笑，“你放心，对这种男人，我早就失望透顶了，也不会被他影响到我。

现在我只守着我家宝宝，希望他健康起来就可以了。”

    “你这性格，倒是很看的开，也通达。

不过宝宝的性格，就是有点内向了。”

    “他这个性格像那个男人，我当初还就喜欢他那么内向老实，我们两个互补。

可是，后来发现，性格跟人品没有任何关系，老实人内向的男人，也照样出轨，亲生儿子死活都不顾，有时候老实人的内心才更可怕。

所以，安宁，这也是我的过来人经验。

以后找男人，千万要看清了。”

    柳安宁不知怎么的就想到的凌灏，他也是个内向的男人，现在他其实也是让柳安宁感觉到可怕的。

    将这个念头甩开，柳安宁询问苏虹，是否还有其他需要的，两人又聊了一会儿，柳安宁才离开医院。

    她本想去找许星辰，结果她已经被告知，邵三爷来了，柳安宁作为识相之人，当然不能去当电灯泡了，无聊之下，逛街扫货买买买吧。

    有闲有钱的柳安宁，这就是日常了。

    之前春妮还说过，柳安宁其实就适合找个门当户对的联姻，不然这样的大小姐，花钱大手大脚惯了，日后若是找个普通男人，谁供得起她这么个消费法？

    这个原因，大概也是柳安宁选择接受联姻的重要原因吧。

    毕竟她也从来不打算委屈自己，她从一生下来，就是柳家大小姐，过着衣食无忧，奢侈的生活，什么都是最好的，什么都是最贵的，这样的人生，她已经习惯了，并且享受着，为什么要自己看不开，去选择一个不能供她好好花钱的男人？

她有这个条件，自然不能委屈自己了。

    在商场，正好碰到了圈内的几个姐妹，柳安宁干脆跟她们凑到一起，喝喝下午茶，聊聊天，讨论一下，最新的设计啊珠宝啊……    这就是她的日常。

    没有多么励志，没有多么的上进，但是充实啊，花钱多充实！    其中一个姐妹可是网上炫富高手，拍了照片，发到网上，又引来很多人的羡慕，当然，黑子也不客气的嘲讽。

    “我说你每天这么拍，有什么意思？”

    “有意思啊，你看这些人，骂我的，肯定都是过的不好的，偏偏我就是喜欢这么刺激他么，他们嫉妒我却又只能在生活里，过着暗淡甚至悲惨的日子，想想就挺痛快的。”

    “啧，你心倒是黑。”

    “什么我心黑啊？

他们才是黑吧？

我有钱是我的错哦？

这年头太多那种我穷我有理的人了，简直是可笑。

你不知道，就前几天，我爸爸他堂弟，撺掇我奶奶，携家带口的来我家，张嘴就要一栋别墅，给他那个废物儿子结婚。

妈呀，我真是见识到了，一副自己没钱，我爸有钱就必须养着他们一样。

这么多年，我奶奶的所作所为，也已经让我爸失望透顶了。

还给钱给别墅？

打出去！”

    柳安宁赞同的点头，“确实，这种人，才是最可怕的。

偏偏还不知道自己多么的无耻，刷新人的下线。”

    “对吧，安宁也是这么认为吧？

对了，我还没有关注你吧？

来，我们互相关注一下，你也玩玩这个，还挺有意思的。”

    柳安宁的微博基本上不怎么用，不过前段时间，余杭这个摄影师发了她的照片，她自己选了两张发了，倒是还引起一点点小的关注，毕竟照片那么美。

    “哎呀，安宁，你这照片真美，颜值很能打的啊！”

    柳安宁谦虚一笑，“不敢不敢。”

    “你别这么假了。

来我们几个也拍个照，我要把你们身上的行头都拍上，不就是骂我奢侈吗？

本小姐就是有资本奢侈。”

    柳安宁无奈，这个姐妹比较较真，但是这个姐妹也是活的很痛快，很直率的，挺可爱。

    拍完修图之后，她们不知道怎么就说起了凌灏。

    柳安宁心中吐槽，这凌灏大概是最近青城圈子里，居高不下的热度话题了。

    不过她什么都不说，保持沉默。

    “他那个女朋友控诉凌灏始乱终弃呢，开始于患难，现在有钱了，就想要甩了她。

我看这事儿，未必是真的。

都是那个女人片面之词，再说了，她说是凌灏的女朋友就是吗？

凌灏从来没有承认过吧？”

    “我倒是听说，凌灏对外说过，他从来没有跟那个女人有什么关系。

只是那个女人一厢情愿，制造假象而已。”

    “我还是相信凌灏的，他的样子，不像是那种始乱终弃的人。

再说了，他就算是分手，想分就分而已，还这么纠缠，不过是怕失去了一个金龟婿。”

    “啧，你这个外貌协会的，看样子就不像？

始乱终弃的男人可不会在长相上有什么标准吧？

当然，凌灏确实好看，我选择站在好看这一边，哈哈哈哈……”    都是一群颜值狗。

    柳安宁心里暗想着。

    “安宁，听说你们有过一段？

    “咳咳……”    柳安宁被突然提到这个，差点被呛到。

    “呵呵……你不用这么紧张吧？

难道你以为我们不知道？

这个消息瞒不住的。”

    柳安宁正了正色，“我也没想瞒。

不过都过去了，现在都各自挺好的，干嘛还提起这个？”

    “你倒是看得开。

不过这么帅的男人，你就真的不想吃回头草啊？

不吃多可惜啊，光看他那张脸，我觉得我都看不厌的。”

    “你错了，再美的东西，看多了都会审美疲劳的。

更何况这人的性格问题，还不一定是你想的那样呢。”

    “那你跟他有过一段，你应该算了解他吧。

他跟那个女人，怎么回事儿？”

    柳安宁虽然不喜欢凌灏的做法，但是也不会抹黑他。

    “实际上，那个女人就是打着凌灏的女朋友的幌子，在外面制造假象。

这么多年没有被戳穿，其实凌灏也有私心，想来是用她来当住外面那些女人。

但是，现在那个女人想要的更多了，而凌灏也不会允许了，当然就撕破脸了。”

    “我就说嘛，凌灏不是那种人。

这个女人简直是太不要脸了。”

    “就是啊，简直是痴心妄想。

现在谎言被拆穿，就想要给凌灏破脏水，我真忍不了。

我要告诉那些姐妹们，让他们要是碰见那个女人，狠狠的弄她。”

    她们义愤填膺的，让柳安宁觉得好笑。

    她的解释，可是客观的，可是她们却只在意到宋筱筱的谎言，根本就忽略了，这件事情，若是凌灏也有错的。

    不过，柳安宁就算是想要再强调一遍，双方都有问题，她们也依旧只会认为宋筱筱的问题，毕竟，凌灏那张脸，就占优势了。

 