    “老黄和他的儿子树江正在小溪边搭一个土灶，这个土灶每年冬天的工作就是熬盐，水是卤水，熬盐的原料，这口盐井已经在诺邓村里存在了上千年.....”

    画面中的憨厚老农正和儿子用红泥制作土灶，通过旁白也知道了这口土灶是为了熬盐所用。

    “制作火腿用买来的盐不就行了吗？”

    陈显荣呢喃了一句。

    一旁的老婆轻拍了他一下。

    “别说话，仔细看。”

    “生产食盐是为了制作诺邓当地独特的美味，经验丰富的老黄马上认出一条成熟的诺邓火腿，火腿3年前上好了盐，已经在这里彻底风干了...”

    “三年的时间，火腿表面的脂肪已经氧化成了特殊的美味，火腿要用刀切开，每个部位都有不同的吃法，贴近中间骨头的肉是最好的，三年以上的诺邓火腿肉可以生吃....”

    老黄来到挂满风干火腿的房间，在这个房间里面，火腿完成了一场时间的发酵。

    因为通风的缘故，老黄手掌抓住火腿一拍，顿时无数灰尘从火腿表面溅起。

    灰尘代表的是时间的沉淀，也代表着这一支蒙尘的火腿要去到了一个属于它的舞台。

    在刀锋之下，洗净的火腿被片片分开，露出如同玉质一般的肌肤纹理。

    光线照射下还能够看到在哪血红的瘦肉丝丝缕缕白色细微脂肪。

    像是点缀，也像是留白，让无数馋虫想象着这片火腿肉迟到嘴巴里会是什么味道。

    当然也包括陈显荣和他老婆这两条。

    “莴笋炒火腿，选肥瘦均匀的火腿和新鲜的莴笋同炒，放入大蒜调味，荤素搭配是诺邓当地的家常菜.....”

    青翠如玉的莴笋被切成条状，加入被切片的诺邓火腿放在油锅中通炒，随后加入的白色蒜片增加了一丝点缀，漆黑的锅底变成了舞台，青涩，红白色，白色以及黑色，四种颜色相互交织。

    最终变成了，碗碟里面冒着热气的莴笋炒火腿！

    陈显荣和老婆没有说话，但是两个人同时干咽的口水证明了两人的状态。

    “诺邓盐中含钾，利于健康，而且口味清淡是制作火腿最好的选择，过了模子的盐重量被固定下来，这样精准的计量方式证明，盐曾经是诺邓最重要的商品.....”

    画面中，老黄和儿子树江把熬出来的盐按照代代传承的方式把盐给固定好，从水到结晶，再到白色湿漉漉的盐，这让见惯了包装袋食盐的陈显荣夫妻俩开了一回眼界。

    画面一转，老黄和儿子树江来到了县里菜市场选择用于制作火腿的猪肉。

    “高原上的猪不是一般的大路货色，顶级的诺邓火腿可以长出完美的油花，制作火腿炒饭，热热的米饭混上肉丁，用手趁热团在一起，使得米香肉香混合起来，趁热吃，味道最好.....”

    米白色的米饭经过蒸煮已经变得柔软，加上切成红丁的诺邓火腿，混合炒至，在出锅前撒上碧绿的葱花，用手一抓变成了一个椭圆形的形状，一个个整齐的码在碟子里面，形状虽然不那么美观，但是诱人的能力确实致命的。

    陈显荣率先受不了，冲着老婆招手。

    “快快快，你准备的零食呢，先填填肚子，饿死了”

    招手半天发现没动静，一扭头老婆早已经自己抱着薯片吃了起来。

    “诺邓盐的腌制过程非常简单，自制的诺邓盐均匀的覆盖在火腿上，反复揉压，手工制盐的过程繁复，这样老黄对每一粒盐都珍惜有加....”

    “今天的人们已经很难体会食盐的珍贵，交通和技术的进步，已经使盐成为了成本极低的商品，但我们任然认为诺邓盐是自然赠与山里人的特殊礼物....”

    画面中老黄和儿子树江捧着火腿笑得十分的开心。

    “从现在起，上千条诺邓火腿开始发霉，这种霉菌伴随着火腿深度发酵藏匿在深山的美味正在慢慢生成.....”

    “10月，湖苝省内临近湖泊的水位下降，这样的自然规律让人们有机会能够接近湖底的世界....”

    旁白一起，画面来到水位下降的浅滩之中。

    陈显荣一愣，拍了拍老婆。

    “湖苝哎！这不是你家吗？”

    说着趁老婆被屏幕吸引的功夫拿走了老婆手里面的薯片。

    老婆呆呆的点了点头。

    “对啊。”

    下一秒拿薯片的手扑了个空。

    “圣武和茂荣是兄弟俩，每当湖水下降的时候，他们就会迎接一项艰苦的工作，新的机遇和挑战就在跟前......”

    画面中的两个青年，站在船上一左一右的撑着竹竿，让小船在河水中飞速前进，两人来到一片泥地之中，在枯干的枝叶中不断地寻找。

    “兄弟俩要来采挖一种自然的美味，这种植物生长在植物下的深深淤泥之中，要想挖到不是一件容易的事...”

    圣武和茂荣两兄弟带着铲子不断在泥地里面寻找着，身上已经被一层厚厚的泥浆覆盖着，但是连续挖了几处地方都是一无所获。

    这让陈显荣和妻子都在疑惑。

    “他们在挖什么啊？”

    “应该是....”

    妻子最后一个字还没开口，但是嘴巴已经是“o”的形状。

    下一刻，画面中茂荣挖出了一株植物根茎。

    “茂荣挖到的植物根茎就是藕，是一种湖泊中高产的蔬菜，挖藕要有耐心和技巧，才能取出一段完整的藕，摸清楚整根藕的走势和长度，然后再逐断的清除淤泥，藕断了就破了卖相，灌进了淤泥更卖不出价格.....”

    “湖苝产藕，湖苝人更会吃藕，制作藕夹，藕去皮切成薄的连刀片，用筷子将肉馅塞入藕中，使肉馅能够均匀分布，藕夹入面浆挂入面糊，温油炸至金黄.....”

    洁白的藕被切成片，肉馅中加入鸡蛋，黄色的蛋黄混合着肉馅使其变得润滑，撒上一把葱花，肉馅的颜色变的清淡起来，两片藕中塞入肉馅挂上面糊，放入油锅中，伴随着滋滋滋声，一个金黄色的藕夹就成型了，放在碗中沥油，彷佛还能看见油泡不断的起伏。

    陈显荣舔了舔舌头，此刻他肚子咕咕的叫，但是对于接下来出现的美食的好奇又让他稳稳坐在沙发上。

    就这样陷入进退两难的地步。

