    “无耻恶贼，都到了这地步还敢狡辩？不是你还能是谁？”钱掌柜面目狰狞的怒吼道。

    在场的一众武林人士齐齐冷冷的注视着章平事，他们的眼神，比起当初注视千崇山的时候更加冰冷。

    烽火门的弟子一脸茫然，哪怕到现在，他们都不明白发生了什么。怎么突然之间，大师兄死了, 突然之间，师傅成了人人喊打的过街老鼠。

    唯独苏晴，却暗自锁眉。

    马车悠悠，缓缓的回到了衙门。

    “崇楼，把章掌门带下去，不要和千掌门碰面。”

    “大人, 要不要把千掌门释放了？”

    “先不急, 此事我总感觉还有蹊跷。先把徐韶华的尸体送进验尸堂看看他的死因。”

    “是！”

    一刻钟后, 苏晴展昭薛崇楼齐聚验尸堂，徐韶华躺在验尸台上，经验丰富的仵作正在给徐韶华开膛破肚做检查。

    “大人，找到了。”仵作说着，用镊子夹着一根钢针来到苏晴面前。

    “这枚钢针在徐韶华心脏处，钢针破坏了他的心脉致使他气血逆冲，七窍流血而亡。”

    薛崇楼看着这根细长的针，眼眸微微眯起。

    “当时章平事一掌拍中徐韶华的胸膛将其击飞，趁机将钢针打入徐韶华的心脏。好狠辣。”

    苏晴却摇了摇头，“这事恐怕还有隐情，当时，这么多人同仇敌忾，这么多双眼睛看着，章平事还有杀人灭口的必要么？杀不杀，他都在劫难逃。”

    “如果让徐韶华供出他是幕后黑手这才真正的在劫难逃。趁徐韶华还没供出来之前，将其击杀死无对证，就算我们再怎么笃定他是黑手, 没有证据也拿他无可奈何。

    这也是为何, 章平事最终束手就擒的理由。”

    听着薛崇楼如此分析, 苏晴顿时对他刮目相看。

    “崇楼，有长进啊，分析的头头是道，我竟然挑不出毛病。”

    薛崇楼冷峻白皙的脸颊，顿时变得涨红。

    “大人，我就是随便乱说的。”

    “大人，听您的话外之意，难道认为章平事也是冤枉的？”展昭疑惑问道。

    苏晴只是默默的点了点头，却依旧眉头紧锁。因为他找不到值得怀疑的理由。

    当初认为千崇山是被冤枉的，苏晴尚且如此认为的理由，但对章平事，苏晴想了一圈都没想到。

    幕后黑手想要嫁祸千崇山的意图非常明显，但却没有半点要嫁祸章平事的痕迹。查到章平事的身上，是苏晴一点点抽丝剥茧出来的。

    而且嫁祸千崇山的行为章平事都有动机。最为重要的是，章平事是苏晴所见过的人中，唯一符合凶手特征的人。

    以剑代枪，一剑十杀。

    之前一众武林人士齐齐围攻，章平事一招烈火燎原, 瞬间点出了十几道寒芒。如果换做剑法的话, 不就是那一剑十杀么？

    到了这一步，凶手的身份几乎已成定论，不该再有疑虑才是。

    但苏晴的脑海中，始终放不下章平事束手就擒时的那个眼神。

    那个眼神，比千崇山的愤怒委屈更加能直击苏晴的内心，那是一种信任，一种我将此身托付与你的沉重。

    苏晴知道他不能感情用事，一切的猜测怀疑都必须建立在理性之上。可这一次，苏晴偏偏感性了，被章平事最后的眼神感性了。

    “大人，章平事栽赃嫁祸千崇山，是为了掩盖以剑代枪，让千崇山做替死鬼。可没人栽赃陷害章平事啊。”薛崇楼一旁提醒道。

    “等等！”苏晴突然厉声喝道，低着头，双目之中精芒闪动。

    “不对！有些地方不对。”

    “大人想到什么了？”

    “拿笔来。”

    仵作连忙将手边的记录纸笔递给苏晴，苏晴提笔，在纸上画出了两段线条，线条纸上，又画出了两个点。

    画完之后，苏晴盯着线段发呆，而其余三人盯着线段一脸懵逼。

    展昭和薛崇楼两人的眼神不断的交换着。

    “这是啥玩意？”

    “你素来和大人有默契，你也不知道？”

    “我知道个鬼。”

    “我明白了！”苏晴突然大声喝道。

    “大人，你想到什么了？”

    “千崇山被人栽赃嫁祸，是为了引出幕后的章平事。而幕后黑手就是躲在章平事的身下，默默操控着这一切。

    章平事，是幕后黑手扔出来的替死鬼。千崇山，是为了让我们相信章平事是幕后黑手的替死鬼。”

    “什么……什么意思？”薛崇楼一脸茫然的张了张嘴，“展昭，你听懂了么？”

    “懂了九成。”

    “厉害。”

    “还剩一窍不通。”

    “……”

    苏晴脸上露出了笑容，“我现在也终于想明白章平事身上最大的疑点了。”

    “什么？”

    “就是李不群被劫走的三十万两银票和满门被杀。如果凶手是千崇山的话，那么劫走银票是幌子，真正的目的是杀害对他有威胁的徐柏年。

    可现在，凶手换成了章平事，那杀害徐柏年的理由是什么？总不能为了嫁祸千崇山而杀了徐柏年吧？这个理由太荒诞了。”

    “是为了三十万两银票？”

    “不错，幕后黑手为了三十万两银票，但烽火门并未出现经营危机，犯得着犯这么大的险么？

    就算章平事有我们不知道的原因急需要钱，他是怎么知道三十万两在徐柏年手中，怎么知道徐柏年走的那条路线，什么镖？他又不是千崇山。”

    “大人说的是，这一点确实说不通。”

    “而且你看这两条线段，有什么发现？”

    “大人，我们连你画的是什么都不知道。怎么有发现。”

    “我画的，是怀疑千崇山是凶手的关键节点和怀疑章平事是凶手的关键节点。

    怀疑千崇山，是从得知千崇山投资失败加上与徐柏年有矛盾开始，正式怀疑千崇山是从李不群被灭满门，发现了留下的金雁门铜扣为止。

    这两件事，就是关键的点。只是幕后黑手布置的很粗糙，让我瞬间感觉到了突兀。

    一开始，我还以为是幕后黑手看不起我，把栽赃陷害做的这么明显。现在看来，是我低估了那幕后黑手。

    他故意用拙劣的栽赃陷害来提醒我幕后有人，而真正高明的栽赃陷害，就是引导我发现栽赃陷害幕后的人。

    一旦我们确定那个人，他就成功让我们坚信那人是幕后黑手，成为这一切的替罪羊。

    再看章平事的线段。

    最先怀疑他是西门吹雪断定凶手用的是枪法而不是剑法开始。确定是他是因为锦绣阁被烧，霓凰绣袍被盗。

    两个局，是一模一样的套路。与嫁祸千崇山比起来，嫁祸章平事的手法高明了何止一星半点。而两件事合起来看成一个局的话，那就更妙不可言了。

    谁能想到，一个栽赃陷害的目的是为了另一个栽赃陷害呢？我们以为剥开了迷雾之后看到的是真相，但其实却是幕后黑手放出的另一层迷雾。”

    展昭和薛崇楼两人顿时齐齐一震，双眸中闪动出浓浓的惊骇。

    “那大人，这个躲在暗中，将两个一等门派算计在鼓掌之中的幕后黑手是谁？”

    “我也不知道……但我相信，她一定是其中的一环。”

    夜已深，万籁寂静。

    听风园内，树影婆娑。

    突然，一道身影如流星一般划过清冷的勾月，无声无息的落入听风园之中。

    身影落地无声，仿佛他本就是一个影子。

    黑影落地之后再一次悄无声息的飞起，无声无息的落在三楼阁楼外的窗户之上。

    轻轻的用口水沾湿手指，无声无息的将窗户纸戳出一个洞，从怀中掏出一根竹管塞进窗户之中，轻轻一吹，一股迷烟吹入。

    过了一会儿，黑影轻轻的推开窗户，悄无声息的进入房间之中。

    步伐如烟，无声无息的直奔房间内的绣床而去。

    绣床之上，一个美若天仙的女子沉沉的睡着，十七八岁的绝美年纪，娇艳欲滴。

    黑影蒙面下伸出舌头舔了舔嘴角，双眸中迸出一抹淫笑。伸出手，缓缓的探向女子起伏的胸膛。

    就在快要触碰到那一片山丘时，床上熟睡的女子猛地睁开眼睛，一点寒芒出现，瞬间袭向黑衣人的面门。

    黑衣人原地拔起，瞬间翻转向后退去。

    床上的沈碧云身形一闪，再次来到黑衣人的面前，一剑刺出如流星，直取黑衣人要害。

    叮——

    剑袭到了黑衣人面门三寸之处，却再也无法寸进。两根手指，夹住了沈碧云刺来的剑。

    “原来你没中迷香啊，这样也好，你醒着，我享用起来更加刺激。”

    沈碧云暗扣牙关，“淫贼，好大的胆子。”

    “哈哈哈……淫贼别的胆子不大，就是窃玉偷香的胆子最大。随着，探出一爪向沈碧云胸膛。

    沈碧云连忙变招，双指并剑向黑衣人刺来。

    那如石破天惊的一刺，本以为能将黑衣人逼退，可没想到黑衣人武功竟然如此高，轻松一掌将刺来的一指击溃。

    沈碧云提起功力，周身气势喷涌，竟然比之前强了一倍不止。

    沈碧云再次抢攻而上，功力瞬间提升到八品，八品后期，九品，九品后期。

    和就算提升到九品巅峰，眼前的黑衣人给她的感觉依旧如巍巍高山，不见底的寒潭。

    而黑衣人的武功如此下作，招招不离下三路，要么就是攻击女子私密处。

    沈碧云越打越心惊，越打越羞怒。

    “轰——”

    突然，沈碧云身形如月光一般闪现，冲破窗户冲出屋外。

    “仙子别跑啊，留下来与我好好快活。”

    黑衣人跳上屋顶，却发现沈碧云并没有远离，而是笑语嫣然的站在屋顶看着自己。

    “还以为你跑了呢，原来在屋顶等着我。难道，你喜欢幕天席地的快活？”

    “屋子里这么窄，我真正的功夫施展不开，既然你特地来找死，姑奶奶就送你归西。”说话间，突然身影舞动，原地晃出数道残影重叠。

    双手闪动，点点寒芒在黑夜中一闪而逝。

