    第699章 千灵仙城

    极空之域中的隐灵岛散发着一股奇异的波动。

    隐藏在空间下波涛汹涌的时空乱流，竟然开始慢慢趋于稳定。

    整座隐灵岛散发着无比耀眼的蓝光，一股如引擎启动的声音，开始从隐灵岛中响起。

    “葡萄，如果换算成马力的话算是多少？”徐凡开玩笑说道，马上要离开这诡异的区域，所以他心情有股莫名其妙的好了起来。

    “三百六十恒河沙马力~”葡萄平淡的声音响起。

    “个十百千万，十万百万千万亿兆京。”想到这儿，徐凡摇摇头懒得往下计量了，反正就是很多。

    此时，隐灵岛核心世界中的弟子也听到了这种声音。

    抱团取暖的菜灵兔，仿佛受到惊吓一般，全都把头埋在了胸口。

    任凭旁边的玉光兔如何安慰，都还是一副被吓尿的样子。

    “小彩，不用管他们，到时候就没事了。”旁边的一位玉光兔说道。

    “虽然我们兔族是宗门最弱的一族，但最起码也不能这样。”被叫做小彩的兔耳少女说道。

    “你要不想让他们这样，一人请他们吃一根水灵胡萝卜就行了？”

    “你跟葡萄大人说一声，能直接从宝库兑换水灵胡萝卜，吃一根他们一点事都没了。”那玉光兔笑着说道。

    小彩看着抱成了一个大圆圈，粗略一看，至少有十万只菜灵兔，便放弃了刚冒起的想法。

    “他们也是刚进入宗门，习惯一下就好了~”叫做小彩的玉光兔说道便离开了，有这功夫还不如去风蓝雨燕一族交个好朋友，这样以后出去的时候起码有人带着飞。

    引擎的声音越响越急促，隐灵岛也开始轻微晃动起来。

    随后，声音达到一个极值，隐灵岛所在的空间瞬间被破开，消失在了极空之域中。

    隐灵岛出现在一片云海之上，犹如天上神城一般。

    此时，隐灵岛核心小世界中的所有人全都捂着胸口，包括那几位已经成就尊者的长老也一样。

    “刚才我的心差点被震得跳出来。”斩灵捂着胸口说道。

    他旁边的弟子更是不堪，犹如心肌绞痛一般捂着胸口蹲在了地上。

    “我感觉我的胸口被捅了一刀。”千万兵捂着胸口说道，脸上满是痛苦的表情。

    “我感觉还好，插一刀就插一刀，反正也死不了。”熊力现在也是捂着胸口，但表情还算是平静，只是微微皱眉。

    在核心世界外的徐凡也注意到了这个情况。

    “葡萄，这是咋回事？”徐凡问道。

    “空间力场，能量爆发，外加上隐灵岛核心全力推动，就形成了一股震荡之力。”葡萄解释说道。

    “有没有损失？”

    隐灵岛中还有许多凡人也在核心世界中，徐凡怕他们出现问题。

    “没有修为的凡人，全部昏迷过去，已经派傀儡进行治疗，没有大碍。”

    “反倒是菜灵兔一族，被吓死了三只。”

    听到葡萄的话，徐凡一脸黑线，怪不得这菜灵兔一直处于妖族最底层，连那些凡人都不如。

    “开放核心世界，把他们放出来吧。”

    “现在我们处于什么位置？”

    徐凡说着抬头看向天空，一眼便望到了天空深处的极空之域，由于现在是白天，所以看不到那璀璨的星河。

    “正在推算……”

    “我们现在在千灵仙城区域。”葡萄回应说道。

    “这么巧吗！”徐凡笑着说道。

    “不进入极空之域只需要半天的航行便可以到达千灵宗。”

    “先发消息通知一下，省得咱们整个宗门突然出现让人家误会。”

    徐凡刚一说完，距离隐灵岛不远处便出现了一道数千丈的法相金身。

    扭头一看，发现正是千灵宗太上大长老。

    “拜见太上大长老，正想去你们那里做客。”徐凡笑着问候道。

    “我当是谁呢？原来是大长老，欢迎欢迎！”那数千丈的法相金身笑着说道。

    刚才他正在修炼，突然感到一股非常强大的气息出现在千灵仙城范围内，不知是敌是友。

    一阵空间波动，千灵宗太上大长老真身直接出现在隐灵岛大门处。

    主峰迎客殿中，一位玉光兔少女。为两人沏好茶之后，便恭敬地离开。

    “大长老在妖界做的那些事情我都听说了，当真是让人解气。”千灵宗太上大长老夸赞说道。

    “实力不如人，只能找那些弱小的妖族下手，出出气而已，其实本质还是被欺负了，拿别人出气。”徐凡谦虚说道。

    “大长老不能这么说，一连灭掉了两个顶尖大族的无敌妖尊！起码让妖族的整体实力损失了那么一点。”

    “再说那紫玉蛟龙是妖界最顶尖的无敌妖尊，能与空明长老匹敌。”

    “让空明长老知道之后，一定会奖励大长老的。”千灵太上大长老笑着说道。

    “哈哈，太上大长老过奖了。”

    “嫂子最近怎么样？是不是还在千灵宗b闭关修炼？”徐凡笑着问道。

    “幽冥尊者正在修行闭关关键时刻，要不然感知到你来肯定会与我一同过来欢迎你们。”太上大长老笑着说道，眼神之中那股被爱情滋润的情感藏也藏不住。

    此时隐灵岛已经向着千灵宗快速前进。

    “大长老这次来了，就多待一段时间再走吧，那被掏空的十万里巨湖一时半会儿也填不满。”

    “让咱们两宗的弟子好好交流一番。”太上大长老笑着说道。

    “先待一段时间，这隐灵岛也该修补一下。”徐凡点头说道。

    在被紫玉娇龙追杀的那段时间，隐灵岛可是被他挠了好几下，虽说无大碍，待长久之后肯定会造成影响。

    “那感情好，自从百年前两宗全面交流之后，我们宗门的那些弟子可是被你们的弟子教训得不轻，从此之后知耻而后勇，修炼比以前更加勤奋了。”

    “以前那种大宗弟子，唯我独尊的气势也消失不见了，变得谦卑了许多。”

    “所以这次我们也要多交流交流，这些年他们的小尾巴又要翘起来了。”千灵宗太上大长老笑着说道，这些话都是老三给他说道，现在只是拿出来用一下。

    “不敢当，不敢当，相互交流，双方都有学习的地方。”徐凡赶紧说道，心中想着他怎么不知道这回事。

    (本章完)

