    “那爷爷带你去找你的家好不好？”听到王汉说自己找不到家了，老人和蔼的笑着对王汉说道。将犹如枯树皮的黑手递给了王汉。

    “嗯！”

    看着前面慈祥的老人，王汉点了点头，拉住了老人递来的脏兮兮的手，被老人拉着向巷外走去。老人很慈祥，让王汉不由自主的选择相信他。

    老人的手很粗糙，就像是握着一段枯树皮一般，不过此时害怕的王汉已经不在乎这些了。

    王汉一路被老人拉着走了许久，一直走到城边的一个四处漏风的破烂小屋。

    “孩子，你在这里等着爷爷，爷爷去给你弄点吃的来，可不要乱跑。”进了屋子。老人对王汉笑着说道，说完便关上门出去了。

    屋子很破，漏雨的屋顶，透风的墙壁。屋内也是家徒四壁，除了几块烂木板支在青石板上，上面丢了些破烂衣服做床外，再无它物。屋内甚至还有着一股恶臭的味道。

    老人走后，王汉便抱着腿坐在床上，一言不发的沉默着，等着老人回来。

    时间在等待中一分一秒的过去，王汉就这样抱着腿，在害怕和担忧中不知不觉的就睡着了。

    ————————————————

    “就是这孩子，一看就是富贵人家的孩子，没做过什么活，粉嫩得很，你们看值多少钱？”

    “这孩子确实粉嫩，可惜就是年岁大了些，现在只能卖去做奴隶。我看啊，只能值个二两银子。”

    “怎么才二两，这孩子可是富贵人家的孩子，少说也得五两吧。”

    “五两！呵，都说这孩子年龄大了，已经错过了卖给人当子嗣的年岁，谁要这么大的儿子，就是卖去给人当奴隶，这细皮嫩肉，肩不能挑，手不能提的，都不一定有人愿意要，连一两银子都不值，二两银子还是大爷我看你可怜才给你的，嫌少哪你就自己留着养吧，本大爷还不想要了。”

    “不，不，二两银子就二两银子，这孩子归你们了。”

    迷迷糊糊中，王汉听到了老者与人对话，似乎是在讨论着什么。随后王汉就被人抱了起来。

    “你们是谁？老爷爷，他们是谁？”

    被人抱起，王汉睁开迷蒙的双眼，看着抱起自己的丑恶大汉的面容，害怕的转头对站在一旁的那个带自己来的老头问道。

    此时破木屋中，除了老头和丑恶大汉外，还有另外两个捂着口鼻的精瘦汉子。

    “他们，他们是爷爷请来送你回家的人。”闻言，老头笑着说道：“爷爷现在老了，走不动了，所以爷爷找人来带你去回家。”

    “对对对！”闻言，丑恶大汉和另外两个汉子也是赶紧附和起老者的话。

    “我不去！”

    闻言，王汉立刻摇头挣扎了起来。抱着自己的大汉面目凶恶，王汉本能的害怕，哪敢跟着走。

    “听话，否则爷爷就将你杀人的事情告诉官差，让官差来抓你。”看王汉挣扎，老人便板着脸吓唬道。大人都会用官差来吓唬孩子，老者自然也不会忘了这种好办法。

    “对，要是你不老实，我们就把你送去官府，让官府砍你的头。”

    凶恶大汉也威胁起来。

    果然，被这么一吓唬，王汉顿时就安静了下来，瑟瑟发抖的任由着丑恶大汉抱着出了破屋子。

    王汉一点也不敢乱动，因为自己杀了人是真的，生怕被带去见官。

    包括老人，恐怕他们谁也不会想到他们用来吓唬王汉的话其实是真的，王汉是真的杀了人，而且不止一个两个。

    ———————————————

    凶恶大汉和两个精瘦男子一直带着王汉彻底出了城，到了荒郊野外的一处农舍中。

    “臭小子，给我滚进去。真TM的娇惯。”

    到了这里，凶恶大汉也暴露出了他粗鲁的本性。拉着身后王汉的衣领便将王汉粗暴的推进了屋子里，随后便关上了门，还将门给锁了起来。

    “大哥哥，你没事吧！”

    一道清脆的声音在王汉的耳边响起，两双小手一起将摔倒的王汉给拉了起来。

    “谢谢！”

    被两个小孩拉起来，王汉道了声谢，昏暗中目光看向了这两个拉自己起来的小孩子。

    一个女孩，大约五岁，粉嘟嘟的，一个男孩，大约三四岁，同样非常粉嫩。两人应该都是富贵人家的孩子，穿的都是绸缎。

    “大哥哥，你也是被坏人抓进来的吗？”

    小男孩对王汉问道。

    “坏人？”虽然小男孩问的是屁话。但是王汉还是抓住了不一样的信息。

    “是啊，这些人都是坏蛋，他们都是可恶的人贩子！专门抓我们这些小孩去卖，还打我们，不给我们饭吃，关我们小黑屋。”听到王汉的疑问，小男孩立刻回答道。一副恨恨的样子。

    小男孩的话就如同一道晴天霹雳般瞬间劈中王汉的天灵盖，让王汉整个人都愣住了。因为杀了人而慌乱的心也终于冷静了一些，不再像之前那样六神无主了。细想了一遍，王汉便明白是怎么回事了，总结出来就是，自己被人给卖了。

    “大哥哥，你是怎么被他们抓来的？”小女孩对王汉问道。

    “我……！”闻言，王汉都不知道该怎么说了。

    “姐姐，大哥哥这么大了都还能被人贩子骗来，肯定是不好意思说。”

    小男孩直言不讳的说道。

    “你们又是怎么被骗来的？”

    王汉问道，将话题从自己的身上引开。

    “我们是去找妈妈的，结果这些坏人说认识我们的爸爸，带我们去找爸爸，就....”

    闻言，小女孩便和王汉说了起来。

    一边听着小女孩的述说，王汉一边开始打量起周围来。

    这是一间不大的屋子，很昏暗，只有一扇小小的窗户开在屋顶，透露进微弱的光亮，里面除了一些干草外再无其它的东西。

    两个小孩的故事很老套，也很狗血。他们的父亲是抛弃了他们的母亲，他们的母亲病逝了，病逝前让他们去找他们的父亲，并且给了他们一个地址。然后两个小家伙就出来找父亲了。

    虽然故事很老套，很狗血，但是王汉却听得津津有味。一时间，就连杀人后的阴影也被冲淡了。

