    随着航行，水面渐渐宽阔，浩浩渺渺两岸都模糊，新水与旧水激荡，掀起六七尺高的浪，远望去，天水混成一片。

    一艘艘商船，不远不近跟着官船，犹天空之中的云，这是船帆的颜色，而在这些商船后面，也跟着一些私人船只，并不是商船，而是所谓的旅船。

    包下这些船只，多半是一些散客，其中就有想从京城回家的外地乡绅或家资丰厚的读书人。

    这些乡绅或读书人，虽比普通百姓有些身份与钱财，却够不上官船，可让他们与商人挤在一艘船上，因着种种原因而不愿。

    于是，这种一个艄公几个水手加一艘不大不小旅船的组合，就成了这些人的首选。

    眼下，大多的旅船就跟着商船，冷眼看去，并没有太大区别，无非就是不像官船挂着黄龙旗与官字灯笼，也不像商船挂着某家某姓的灯笼，让人一眼就能知道是谁家的船。

    “公子，再往前走，可就要到入海口，到那时，我们这等小船，根本就行不远，随时可能被风浪打翻，您确定还要继续往前走么？”

    一艘缀在末尾的旅船，艄公看起来五大三粗，却很心细，望着包下这艘船的孙公子，心里忍不住犯起了嘀咕。

    要说，当初不过是看孙公子衣着华丽，出手也很大方，光定金就直接给了二十两，路上一应嚼用，也都是额外花钱采买，还并不要求入海，只说沿着大河行一段路即可，这才答应了这活计。

    可现在看孙公子的架势，不像是打算停下，难道这位公子是打算乘坐着这船入海？

    只怕一个大浪拍下来，船就要松散了啊。

    “还不到入海口，你急什么？”一直背对着艄公的少年，这时回过头，黑沉沉的眸子，阴冷看了一眼。

    本来还想说什么的艄公，一触碰到少年的目光，顿时下意识打个寒战，只觉得身上的汗毛都炸了起来。

    一种被阴暗恶兽盯上的本能的恐惧，差点让他腿一软，当即瘫在那里。

    好在孙公子只是呵斥了这么一句，就重新转回身去。

    擦了擦额头的汗，艄公不敢再说什么，想想孙公子说的也对，现在还是沿着河岸走，并没有出海，还不到靠岸时。

    “算了，继续往前走吧。”冲几个水手挥挥手，艄公自己叹气走了，一直远远望着前方船队的孙不寒，这才勉强压住了心中的暴戾。

    差一点，他就要控制不住自己，对艄公下手了。

    但真当众暴露妖怪身份，接下来的计划就要泡汤，所以忍得也很艰辛。

    在别人看来，他是望着跟着的商队，但实际上，他的眼中则越过商船与官船，直直地锁定了钦差船。

    “钦差大臣、兵部尚书……呵呵……”

    不愧是三品大员，在自己没有受重伤时，还不至于有这样强的威慑，可在眼下隔着这么远，扑面而来的气势，以及钦差船上滚动的力量，烈日一样烧灼着自己，而自己则像是离了水的鱼，根本就不能靠近，否则痛苦会骤然加剧。

    甚至就算是离得这样远，也对自己这皮囊，也有着伤害。

    “咳咳！”眼睛死死盯着前方，嘴里突然咳出了一口血。

    孙不寒掩口的手慢慢放下，目光落上去，发现手心的血，并不是鲜红，而是带着污色接近黑色的血，其中还有着细碎的血块。

    这身体就要撑不住了么？

    “可恨，一步差，步步差。”孙不寒垂眸看着黑血，森然一笑：“那就博一下吧。”

    “那只狐狸精，屡次逃过我的搜索，我当时不觉，后来细想却极去蹊跷，难道青丘的那件魏世祖的宝贝，就在它身上？”

    “就算不在，也必大有渊源。”

    夺舍并不那样容易，必须恰是人生来的秉命，以及八字都吻合，并且还会消磨一部分元神。

    要不，鬼神之道早就肆无忌惮——夺舍太子岂不最好？

    就算不是太子，富贵人家岂不是最好？

    几十上百只修炼鬼神之道的妖怪都投入富贵人家，等长大了，一联手，岂不立刻变了天？

    就算到这时，孙不寒还是想尽量保全这躯体，当然，如果夺了那件魏世祖的宝贝，舍了这躯体也值。

    本来按计划，是打算再跟着深入一些，但眼下身体撑不住了，这船上的人大概也是不愿了，孙不寒可惜想着，只能仓促在入海口发难了。

    他袖子轻轻一挥，本就起了的风又大了一些。

    还是顺风，直吹着这些船，速度更快朝着大海行去。

    “船家！”孙不寒喊了一声。

    艄公这时已是望着水面有些心惊肉跳，孙不寒这一喊，立刻就过来了。

    “公子，可是要靠岸？”

    “急什么？”孙不寒似笑非笑看了一眼，又指着右面：“转向，朝那面去。”

    “可是……”

    “既没让你出海，只是在这河上转向，你也不愿？真以为这银子，是这么好拿的？”孙不寒眼眸黑沉沉望向艄公，直把艄公看得心下发寒。

    “好、好，我这就按公子说的做！”忙不迭地应了，艄公立刻跑得飞快。

    这艘船，因是挂在一溜船队的末尾，所以它的突然转向，并没有引起太多人注意。

    这一路上，只是顺路跟着的船只就不少，时不时就要到了地方靠岸，就算是注意到的，也只看一眼就移开了目光。

    眼见着在风中抵达了一处，风势越发大了，将这艘船船帆吹得直直鼓起来，快要破了的模样。

    船只歪歪扭扭，随时都可能在这海河相接的区域侧翻。

    在河上算是不小的船了，到了这里，显得弱小而无助。

    “公子，真的不能再往前去了啊，再往前，船就要翻了！”艄公顶着对孙不寒的畏惧，一脸着急的说。

    毕竟再往前，真可能船毁人亡，就算是这公子很恐怖，可反正都是死的话，畏惧自然也就少了。

    “你看前面。”孙不寒示意艄公看向前方。

    “那、那是……”

    一座不大的小岛在薄雾被大风吹开，露出了本来面目。

    这大概是入海口由江河的淤泥形成，恰在入海口与真正海洋之间，虽是不大，但眼看着天色暗了，风也大了，靠岸停船，暂时避风，的确是安稳的做法。