    “大哥哥，走吧，现在我们有了昊天书卷，以后我们还可以再来的，也许你以后的实力强大到可以遨游星空，连昊天书卷也不着了呢，”

    宇宙浩瀚，冰冷，阴冷，星河灿烂，昊天书卷穿行了两个空间坐标，洛天却是停了下来，带着小凌出了昊天书卷，眼望极远处，那几不可见的一颗蔚蓝色的星球怔怔出神。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曾几何时，他洛天还是生活在那个地方，只不过华夏的一个兵王而已，虽然功夫不错，不过绝没有想到能走到今天这个地方，那简直一神一凡的存在，现在想想，就像做梦一般。

    对于远处的那个星球位面，洛天有太多的感情，如果不是没有办法，他宁愿做为一个小人物，和自己的兄弟和女人生活在一起，简单而平凡的过完自己的一生，只不过事与愿违，命运使然，一步一步的把推到了现在。

    以后的路，还要走下去，而且还要有很长的路要走，要做的事情很多，瞭望前途，茫然若失，不容乐观。

    如果说洛天对这个位面没有留恋，那是不可能的，他早已把这里当成了他的家园，如此再次离家出走，心中难免感慨良多。

    “好了，走吧丫头，”

    虚空中，洛天的黑飞舞，轻轻的拍了一下小凌的肩膀，轻声叹息道，小凌点点头，看了一眼洛天，然后两人重新回到了昊天书卷。

    一粒尘埃，穿越宇宙星空，跨越无尽星河，星系，向着金月大6而去，开启了缓慢而枯燥的的星空旅行——

    “猴哥，恢复的怎么样了？”

    半个月后，昊天书卷中，洛天看到猴子从入定中醒了过来，于是上前客气的问道。

    “炙阳回天丹果然神效，我已经化解了一枚，伤势已经恢复了五分之一了，只要不是遇到太恐怖的人物，不动用本源的情况下，还是没有问题的，”

    面对洛转天，猴子站了起来，欣喜的说道。

    “嗯，那就好，”洛天点头：“只不过现在金月大6不知道怎么样了，强者战是否已经结束，”洛天神色有些凝重。

    “你是担心那个林曦吧，”猴子眼睛转了一下，白了一眼洛天道。

    “林曦？她是强者战场的关城副关主，我只是闯关者，我们虽然有交集，不过并没有感情，”面对猴子的目光，洛天有些心虚的说道。

    “你小子能骗得了那些关主背后的巡关使，可是骗不了我，你在第十九关城大杀四方，最后出来的那个女人就是林曦，她为了你，可是拼了命了，不过有些奇怪的是，那些巡关使要不是废物，要不，在强者战场上还有人暗中相助于你，最后竟然不了了之了，”

    “咳，猴哥，你——”

    洛天没有想到这个猴子竟然什么都知道，不过想到他那恐怖的境界，来无影去无踪，只要巡关统领不出现，还真的没有人能奈何得了他，不过猴子的话，也让洛天稍微放心下来，林曦没事就好。

    猴子说的对，强者战场上，洛天为了帮助林曦摆脱嫌疑，可以做了不少的功夫，释放秃鹰，就是让青魔王买他的账。

    另外，还单独找上了第十八关城的副关主陈祖庭，这个陈祖庭看在两人是“老乡”面子上，肯定也暗中相助了，弄不好，那个第七十关城的上古三皇之一的地皇也暗中帮了自己，毕竟登天路的崩断，还是他有意无意的提醒了自己。

    “洛兄，没话说了吧，不过你放心，有人敢对付你，我替你教训他，”猴子很有义气的说道。

    “猴哥，多谢了，我自己的事，还想自己解决，如果真的需要你相助，我洛天一定会开口的，”

    洛天认真的说道，虽然猴子的实力极为的恐怖，强悍，不过洛天不想太过的依赖此人，不想庇护在他之下，不然的话，自己会有依赖心理，不利于自己的成长。

    “好吧，到时有事找我即可，到了金月大6后，我还有要事要做，不能陪同你了，这是我的妖灵玉符，只要你捏碎，我自然就会感应到了，”

    对于洛天的坚持，猴子也不勉强，说着，取出一块漆黑的玉佩，交给了洛天。

    洛天也不客气，接过后，看向猴子：“猴哥，你实力恐怖，不过三十三世界那里实力强大的太多，你千万不要冲动，我说过，等我将来实力强大了，定会帮你讨还公道，”

    “好了，我知道怎么做，”

    猴子有些不耐烦的摆摆手，如果洛天不是大人的转世，他都赖得和洛天说话了，毕竟被一个天境中期的小家伙教训，他可是接受不了，要知道这霸王龙性情凶残，在上古都是有名的凶物之一。

    看到猴子的反应，洛天苦笑着摇了摇头，他知道，自己现在实力还不行，对于这个猴子还需要顺着他的毛来理，不然的话，把他弄急了，和自己翻脸就不好了。

    离开猴子，洛天来到了昊天书卷第九层空间，那里的空间坐标密密麻麻，才走了五分之一都不到，不由的苦笑，虽然这时空灵盘需要的灵力不多，不过一直灌注下去，所消耗也是极为恐怖的，幸好猴子给了他不少灵力丹和灵力源源，足够他用的了。

    “大哥哥，星空横度并不容易，不过幸好我们找到了空间坐标，又动用了这时空灵盘，到达金月大6是早晚的事，你也不要着急，”

    这个时候小凌掠了上来，来到洛天身边关心的说道，洛天是昊天书卷的主人，只有他可以灌注灵力，看到洛天这样不停的灌注，小凌都有些心疼了。

    “放心吧，丫头，我们很快休息一下，”

    此刻回头望了一眼小凌，洛天微笑道，然后灌注灵力于时空灵盘，顿时，下一个空间坐标一下子亮了起来，只不过这个空间坐标，似乎偏离了航线，让小凌有些不解，再想到洛天的话，小凌似乎一下子想到了什么。

    “大哥哥，你想去那天使一族所在的半位面？”

    小凌知道洛天对于那些天使一直耿耿于怀。

    “不错，那天使一族四年前，就伙同天堂之主，无头骑士还有岛国忍者祸害华夏，更是建立宗教，为害世人，必须把他们清除，这是对华夏的最后一个隐患了，必须要拔除，”qL11

    洛天淡淡的说道，他可是没有忘记那些圣光照人者死的天使一族，当初击杀那些天使，洛天摄取过他们的神识记忆，那个位面叫作天银光，是一个残破的位面，资源开始匮乏，所以这来自金月大6的天使一族的分支才会急于寻找另一处栖息之地。

    后来就找到了地球，洛天上次击杀了那里的全部的天使一族，相信不久这天银光上的那天使之王或者被称为天使之神一直得不到回应，会再派强者出手，所以洛天要尽快的赶到这个位面，把他们消灭干净，以免后患。

    “大哥哥，据说那天使一族极为厉害，十六翼天使就相当于天境境界的人物了，这次直接过去，还是要小心谨慎，毕竟那里有天使之王，相当于天境后期顶峰的存在，那里到底有多少高手，我们还不清楚，”小凌有些凝重的说道。

    “管不了这么多了，不击杀这些天使，我无法安心回金月大6，”洛天凝重的说道，接着开始催动时空灵盘，往赶往下一个空间坐标，那就是天银光。

    “嗖！”

    虚空中，一颗尘埃瞬间消失。

    “轰——”

    天银光，这个已经资源贫乏的半位面，此刻却是爆出一阵惊天的能量波动，炫目的圣光直通天际，神圣无比。

    听到这声巨大的冲天能量波动，不少的白衣圣光的男女，在空中飞舞着，开始欢庆，有四翼翼，还有六翼，八翼，十二翼，甚至还有十六翼及十八翼的天使，圣光照耀整个天银光位面，能量轰动之下，顿时人人议论纷纷，兴奋异常。

    “这下好了，如果所料不错的话，定是我们的天使之神突破了境界，达到了传说中的灵圣级别了，这等境界，即使放在金月大6，我们也是一个强大的势力了，要知道那些大势力，可是有不少根本没有这等境界的存在呢，”

    有老天使煽动着翅膀兴奋的说道。

    “不错，这下我们天使一族定将扬光大，开扩疆土，称霸宇宙，这里的资源越来越贫乏，再这样下去，我们天使一族所能晋级的越来越少了，会被活活的困死在这里，”

    一个十二翼天使感叹的说道，此人的话一出，顿时有不少的天使都在符合，可以看的出来，此人在天使一族具有颇高的地位，毕竟长着十二对翅膀，实力可是相当恐怖的。

    “是啊，说的不错，不过大家放心，我们已经寻到了适合我们生存在位面，那个位面虽然很低，不过毕竟是一个完整的位面，适合我们展，可以短时间内解决我们这个半位面即将崩溃的问题，”另一个十二翼女性天使淡淡的说道。

    “不过说来奇怪，我们似乎好久没有听到有关那个位面的消息了，这到底是怎么回事?“有天使提出疑问。

    “这个——那就不知道了，毕竟我们不是族中的高层，也许只有族内的高层才知道吧，”

    先前的十二翼天使淡淡的说道，在这里，只有实力达到十六翼天使，才有资格作为天使一族的高层，才能知道一些机密。