    周一，照常去东大上学。

    天气越来越冷了，不少学生都换上了长衣长裤。

    说实话，每天来东大除了逛逛图书馆，上一些必要的课，都有着大量的时间打发。

    有的人会去参加社团活动，有的人出去闲逛，更多的，是去打工赚取生活资金。

    东大没有学生宿舍，学生都在外面住。

    家里给的生活费，远远不够支持在东京的生活所需。

    这就导致了很多人，必须出去打工。

    大学也有助学金。

    由东京学生支援机构提供，专门为因经济原因导致上学困难的优秀学生提供。

    当然，仅限于优秀学生，申请难度很大。

    也有助学贷款，分为“不需要还钱”、“有利息”、“无利息”三种类型。

    大多数的情况下，只能借到一种。

    上杉櫂也不得不感叹，即便是东大的才子们，也要受到贷款和资金的限制。

    不过东大生比起一般的大学生们还是要好上不少了。

    考东大的学生家底大多殷实。

    上杉櫂坐在教室望向窗外纷落的银杏树，他也会想，自己以后是不是也要像普通人那样过着每天上班打卡的工作。

    在繁忙的事物中失去自己的快乐，在一份份柴米油盐中不断求生挣扎。

    “上杉君又在想什么？”

    “啊，没事，只是在想以后我究竟要做什么工作。”上杉櫂接过梅津奈奈递过来的整理好的学习资料。

    “怎么突然想这个了？”梅津奈奈好奇地问道。

    “以前坐过的一辆出租车，司机来东京奋斗几十年了，每天却还在为钱而劳累奔波，房租，水电费、生活费、医疗费、孩子学费、父母的赡养费，都要他一个肩膀负担。”

    “这不很正常吗？”

    “不，我觉得不正常，人其实只要工作一段时间就应该享福了。”

    梅津奈奈微笑说道：

    “上杉君，安逸的生活永远都是固定的一批人数在享受，如果大家都享受了，哪里还会有力量来支持社会往前走？

    “有的人每天工作两小时，却拥有比每天工作十小时的人多上数十倍的工资。并且工作十小时的人们还任劳任怨，认为就应该如此，上杉君觉得，为什么会这样？”

    “社会上的认识就是这样。”上杉櫂想了想。

    “对呀，社会上的常识就是这样，大家都默认了，我干不了那个，所以就应该拿这么点，对方就应该比我拿得多，但其实呢，如果让工作两小时的人们来做十小时的工作，对方会愿意吗？既然互相都认为自己干不了对方的工作，那为什么工作少的，就要比工作多的工资高上数十倍，数百倍？”

    梅津奈奈说到这里的时候笑了一下。

    “这个举例并不绝对，也有很多漏洞，但也能侧面说明一些不公平的问题。上杉君怎么想起讨论这些了？其实这并不是我们应该考虑的事情。”

    “唔，我在给我的小说取材。”

    “你要写小说了？”梅津奈奈惊讶地问道。

    “算是吧，抽空写写。”

    “写的什么?”

    “轻小说。”

    “轻小说？”

    “是啊，毕竟我也没什么其他渠道去出版正经文学，水平也不够。”

    “出版的话，你可以找奥野教授帮帮忙，不过没资历确实很有可能一本都卖不出去。”梅津奈奈说道，“对了，我怎么感觉户冢那家伙最近怎么都那么高兴？他和你在那家女仆咖啡店打工都干了些什么事情？”

    “人恋爱的就是那样。”

    “他不是暑假才失恋吗？这会儿又找到了？”

    “爱情，来去自如。”上杉櫂说道，开始翻开刚才梅津奈奈递过来的学习资料。

    中午在中央食堂吃完午餐，上杉櫂骑着自行车来到就近的mimi咖啡店。

    他停好自行车，上好锁，走上二楼推开玻璃门进入咖啡店。

    “啊，上杉，来得正好，帮忙上一下书。”

    “上一下书？”

    上杉櫂看了一眼站在窗边的赤绘里奈，才发现她指的是：将新买的书，放到书架上。

    “快来。”赤绘里奈向他招手。

    上杉櫂看了一眼她脚下的纸箱子：“既然我做这份工作了，你又去干什么？”

    “吃布丁啊。”赤绘里奈赶紧闭上了嘴，然后又对着表情古怪的上杉櫂摆着手，笑道，“扫地，扫地，哈哈哈~是扫地才对。”

    偷懒就偷懒，说这么多做什么。

    上杉櫂走了过去，接过她手上的书籍，放入刚装修好的新书架内。

    赤绘里奈看着他的动作，笑着说：“上杉你还挺有男人味的嘛。”

    “当然，”上杉櫂毫不犹豫地承认，“我每天七点起床晨跑十公里，每日摄入的卡路里绝不超过健康标准，准时上学，准时上班，准时学习，晚上时间有所富余，还会做上一百个俯卧撑。”

    赤绘里奈被他机器人一样的男人味给逗乐了，看着他整理书架：

    “等下猫咪们就过来了。”

    “昨天没去接他们吗？”上杉櫂问。

    “没啊，打你和花雨酱的电话，你们都不接，我待在家里太晚了，也不想去了，毕竟咖啡店都还没开，我接回去也不知道放哪里好，索性就让店主今天送到这里来，反正他也是要看看猫咪生活的环境。”

    卖猫的店长还管这个？

    上杉櫂不敢相信他们对猫咪细致照顾到了什么程度。

    “好了，我去吃布丁了，要给你留一份吗？”赤绘里奈向他摆手说道。

    “随意，最好留一份。”

    “那行。”赤绘里奈转身离开。

    上杉櫂继续整理书架，他弯腰从纸箱子里拿起一本白色的书，书名是《雪国》。

    《雪国》啊，川端康成很有名的一本书。

    上杉櫂清楚的记得他在里面描写过美丽女人的脚趾弯都大概是干净的。

    翻开书封，第一行就是非常经典的一句描写：【穿过县界长长的隧道，便是雪国。夜空下一片白茫茫。火车在信号所前停了下来。】

    没有辞藻，给人一种简简单单却又清晰的画面感。

    上杉櫂不由自主地就读了下去。

    叮铃~

    不知过了多久，风铃声响起，上杉櫂这才回过神来，合上了书。

    “欢迎光临。”

    再仔细一看，原来是花丸花火来店里面了。

    她双手后背，提着一个小袋子来到上杉櫂的面前。

    “嘻嘻。”少女可爱对他地笑着。

    “怎么了？”

    花丸花火将藏在身后的塑料袋提在了他的面前，小脑袋微微倾斜，笑着说：“给櫂君的两串炭烧鸡肉串。”

    上杉櫂瞅了一眼：“怎么想到要带这个给我了？”

    “花火去坐地铁的时候饿了，就去711便利店买了点吃的，但是花火又觉得一个人吃不太好，所以就带了两串给櫂君，怎么样？花火对櫂君好吧。”

    花丸花火的眉眼弯成了可爱的月牙状，穿着小皮鞋的小脚丫也灵动地踮起。

    上杉櫂瞅着她的笑脸，觉得她这时候像是故意求称赞小孩子。

    可爱，又有一些小机灵。

    “很棒，”上杉櫂接过她手里的鸡肉串，“要是花火天天都这么关心我就好了。”

    “花火不是在天天都这么关心櫂君吗？

    “嗯，所以我要的是一直。”

    谷礻

    “櫂君真贪心！”

    花丸花火笑着说，转身就准备去员工室把女仆装换上。

    “等一下。”

    “怎么了？”花丸花火回过神。

    “要不把你的身份和大家说了吧，用花雨的身份在这里工作，总觉得怪怪的。”

    “好呀，只要今天没有小狐狸接近櫂君，花火都可以的。”

    少女说完，就转过身，微笑着走到员工室里去。

    什么小狐狸...

    上杉櫂觉得最近的黑火是越来越可爱了。

    难道，她在向着花火逐渐驱向同一性格？

    不会正如昨天她说自己要消失，就指的是这个意思吧？

    上杉櫂想到此处，心里突然有了一种不舒服的感觉。

    花火的两个性格都是她，只不过一个性格将感情深埋心底，另一个，则是将自己的感情大大方方的展示出来。

    羞涩的花火他希望永远存在，变得落落大方的花丸花火，他也完全能接受。

    成长本身就是一种变化。

    只不过花火的成长，是分割开来，再逐渐融合？

    上杉櫂知道自己是那种比较容易患得患失的人，花火的笑颜太过于美丽，即便是结了婚，她的笑容也总是让他忍不住去仰望追逐。

    上杉櫂看着手机屏幕里两人的微笑。

    果然，喜欢会变成永恒不变的信仰。

    上杉櫂将手机收回裤兜，将手里的《雪国》慢慢合上，放入了新置办的书架里面。

    ......

    整理好书籍，上杉櫂来到门口，将写有“营业中”的小木牌翻向外面，然后回到吧台，开始清理准备今天上班所需要的工具。

    赤绘里奈叼着一块面包从里厨探出了脑袋，右手扶着电话，闷声闷气地说：

    “呜呜，上杉，猫咪们到了，你下楼接一下它们。”

    “我去做？”上杉櫂停下了手头的工作。

    赤绘里奈将面包咽下，“没办法嘛，由乃她们，户冢小桥他们还有一会儿再来。”

    “那行吧。”上杉櫂勉强答应了。

    有时候上班来得太早，出了给自己多负担一份工作外，没有任何用处。

    来到楼下，上杉櫂见到被撞在笼子里的猫咪们。

    “喵~”

    “喵~”

    “喵~~”

    “喵！（呜呜~老大~）”

    奶声奶气的咪咪叫里突然混入了一个奇怪的声音。

    上杉櫂只瞅了一眼那笼子里面用爪子抓着金属围栏的英短蓝猫。

    很奇怪，为什么只有这家伙意识能这么清晰。

    “请上杉先生代签个字吧，”店长将手上两个猫笼放下，转身从女店员的手里拿过一个小木板拿到上杉櫂的面前。

    “我签吗？”

    “是的，”泽万店长抬头看了看上方咖啡店的招牌，然后低头向他说道，“我进去看一看环境后就没事了。”

    “那好。”上杉櫂将笔和小木板还给了那位女店员。

    “劳烦上杉先生带路了。”

    “没事。”

    “啊，对了，那只英短蓝猫快要一岁了，建议给它做个绝育。”

    “喵！（狡诈的人类！）”

    上杉櫂回复：“再等等吧。”

    “那行。”

    猫舍的店长和店员跟着上杉櫂上去二楼看了看咖啡店，觉得很满意，便完成了猫咪的交接工作。

    咖啡店的环境也没什么不满意的，有绿植，有阳台，空间大，还有猫咪专用的螺旋木桩。

    上杉櫂都羡慕现代猫能在这么好的环境下生存。

    作为人类的萌宠，除了没有完全自主的交配权外，还是不错的。

    三只小奶猫交给了花丸花火和赤绘里奈照顾。

    上杉櫂则拎着自己这只英短蓝猫。

    “喵~（老大，快放我出去。）”

    上杉櫂将箱子放下，给这只猫咪打开了门。

    猫咪踏着白爪子从里面走出，尾巴高翘，圆眼睛打探四周：

    “喵。（这就是老大的据点吗？）”

    “什么据点？”上杉中将笼子合上。

    “喵。（占领人类星球的据点啊。）”猫咪纵身一跃跳上板凳，再从板凳跳上吧台，屁股一蹲，坐下了。

    占领人类星球？什么乱七八糟的。

    上杉櫂觉得这喵星人真敢想。

    “你有名字没？”

    “喵！（名字？毫无用处，那是人类对于猫咪赋的奴隶标签！是不公平的对待！我们是绝对不会屈服于人类的！）”

    叮铃~

    “欢迎光临。”

    是一位母亲带着四岁左右的小女孩进了咖啡店。

    那个小女孩第一眼就看到了蹲在吧台上，摇晃尾巴的英短蓝猫，她两眼放光，一下子就挣脱了妈妈的手，站在吧台下伸手想要抱抱它。

    “猫咪！猫咪！”

    “喵~”

    蓝猫低头对着满脸喜欢的小女孩叫了一声。

    上杉櫂听出了什么意思，大致就是说：人类幼崽，不要阻挡我和老大占领星球的宏图伟业。

    小女孩的母亲走了过来，上杉櫂上去接待。

    女士打量着店内新多出来的设施：“咦~你们这里装修过了吗？”

    “是的，请问要喝点什么？”

    “随意就好，要两杯多一点牛奶的咖啡。”

    “没问题。”上杉櫂转身走进吧台内，洗个手，开始工作。

    而小女孩，蹑手蹑脚地趁机爬上高凳子，直接用双手抱住了想要溜走的英短蓝猫。

    “喵！”

    “猫咪~”

    “猫咪~”

    小女孩很乖巧地摸着它的头顶，小手手从它的脑袋顺着它的脊背慢慢轻滑，感受到它的顺走，带着欣喜地看了一眼面带笑容的母亲。

    “猫咪好可爱。”

    “喵~”

    上杉櫂一边工作，一边看着吧台上闭上眼睛，不断摇摆尾巴的圆脑袋蓝猫。

    这家伙，不是被摸得很舒服吗？

