    “我说的当然是真的了，难道你觉得我还会说假话吗？”

    林天已经决定将那雪莲花送给龙兰馨，就绝对不会反悔的。

    水玲珑现在便小声地对他说道：“我出五百亿灵晶，怎么样？”

    “什么，五百亿？”

    林天没有想到对方竟然会开出这样的一个价格，要知道这样的一个价格，真的是让他感觉到十分的心动。

    他这个时候看着周围的人，又顿了顿，虽然说现在他想要反悔，但是如果说他真的反悔，不把那雪莲花送给龙兰馨，而卖给水玲珑的话，那么以后他们就会看不起自己的吧。

    所以说仔细的想一想，可千万不能够反悔呀，便咳嗽一声说道：“水玲珑，我是不会把这雪莲花卖给你的，已经说过了，这雪莲花我已经送人了，所以说现在还请你回去吧！”

    “你真的已经这么决定了吗？”

    “没错，我真的已经这么决定了，既然我决定的事情，那就不会改变了，虽然说这一株雪莲花很是昂贵，可以卖到五百亿灵晶，但是呢，有的时候已经做出了决定不会更改，那才是一个正人君子应该做的事情！”

    “哼，你还标榜正人君子，我看你只不过是一个自我标榜的君子而已！”

    水玲珑感觉到心里面有一些生气了，脸上的表情渐渐凝固。

    她这一次之所以来到了这里，那就是因为她想要得到雪莲花，但是没有想到来到了这里之后，竟然会被拒绝，所以说心里面自然会感觉到好像生气了。

    龙兰馨此刻也感觉到脸上有一些挂不住了，便问道：“这雪莲花没有想到真的那么贵啊，如此的话，那么我不要了！”

    “我已经说过了，这雪莲花我已经送给你了，所以说你不要的话也不行，要是你不要的话，那么我就要生气了！”

    “好啦，现在这个时候大家都不要生气了，要知道我们现在只有好好的合作，以后才能够有更多的利益可以赚啊，不要为了这一次的事情而闹僵了嘛！”

    地明圣祖觉得，这雪莲花谁都想要得到，但是呢，总不能够把这雪莲花分了吧？

    所以说这个时候，他感觉到不能因为这件事情而伤了和气。

    天宝圣宗要变得强大，所以说就要依靠他们，他感觉到现在这个时候，大家千万不能够伤了和气，要是伤了和气的话，对于谁来说都是很不好的事情。

    “好啦，是我不对，我不应该强买强卖的，既然你不将那雪莲花卖给我，那么我不买了还不行吗？”

    “嗯，你这么想就对了，强买强卖可是很不对的！”

    “对了，你们这一次去冰风谷，见到冰晶兽了吗？”

    “冰晶兽，见过了，不就是一种攻击力很是强大，但是防御力很低的虫子吗？”

    “没错，有带回来一只吗？”

    林天听到水玲珑这么说，便说道：“呵呵，那冰晶兽攻击力可是非常强悍的，所以说我们见到了那冰晶兽，都远距离的消灭了，并没有带回来一只！”

    “哎呀，那冰晶兽可是很昂贵的啊，要是你们能带回来的话，我们万宝阁也会收购的！”

    “什么，冰晶兽很是昂贵？”

    “是的，冰晶兽的攻击力之所以强悍，那是因为它的牙齿是一种类似于暗器之类的东西，所以说得到了冰晶兽之后，可以将它嘴巴上的那个牙齿取下来，然后制造成暗器！”

    林天听到之后便问道：“如果说我能带回冰晶兽，你一只能给我多少钱？”

    “一千万！”

    林天现在这个时候感觉到有些高兴了起来，便说道：“这可是你说的？”

    “那当然是我说的了，一只冰晶兽，一千万！”

    林天感觉到现在这个时候机会来了，本来那雪莲花是宝物的，没想到冰晶兽也是，于是便对地明圣祖说道：“我们去抓冰晶兽吧！”

    “真的吗，再去冰风谷吗？”

    “是的，既然冰晶兽那么值钱，当然要抓回来了，而且那冰风谷里面的冰晶兽不止一只啊，可以抓来很多的！”

    “呵呵，如果说你要去的话，那我就陪你一起去了！”

    “那就太好了！”

    龙兰馨听到他们要去，便说道：“我也跟你们一起去！”

    “那可不行啊，你身体这个时候还是很虚弱的，所以说就留下来炼化那雪莲花吧！”

    “是啊，龙妹子，你就留下来将这雪莲花给炼化了吧，去抓冰晶兽的事情，我们这爷们来办就行了！”

    “嗯，那好吧！”

    水玲珑看着他们这个时候笑了笑，然后说道：“好啦，既然这样的话，那就这么说定了，看来这里也没有我什么事情了，那我就告辞了！”

    她说完了之后就转身离开了，而林天此刻便说道：“感觉到肚子有一些饿了，还是先去吃一些东西吧，等吃完了之后，咱们就一起再去冰风谷！”

    “嗯！”

    此刻，他们就一起去了食堂吃了饭，吃完了饭之后，龙兰馨就开始闭关炼化那雪莲花了，而林天跟地明圣祖就再次去了冰风谷。

    “真没想到啊，之前打死了那么多的冰晶兽，都是很值钱的，一只冰晶兽竟然值一千万呢。”

    其实有一些事情，林天之前还真的是没有想到，毕竟他来到这个世界上也并没有多长的时间，所以说对于这个世界上的一些妖兽，也是有一些不太了解。

    “嗯，这一次一定要将冰风谷所有的冰晶兽都给抓来！”

    他们说话的时候，就已经暴露出了其实他们是很贪婪的，不过这也是非常正常的，修真之人本来就是很贪婪的，要不然的话怎么能够快速的进步呢？

    进入到了冰风谷之后，林天看到了前面出现了一只冰晶兽，林天便笑着说道：“看到了吗，那里有一只冰晶兽！”

    “是啊，我现在也看到了，不过现在这个时候应该怎么抓才可以呢，总不能够像上次那样直接打死吧？”

    要是像上次那样直接打死的话，那冰晶兽就毁了，那样就不值钱了，所以说这一次，必须要活捉才行。

