    被李七夜这样一说，兵池映剑不知道是恼气好，还是庆幸好，至少混世小魔王没有看上她，但是，她这么一个姑娘家，被混世小魔王如此的嫌弃，这让她不由轻轻地白了李七夜一眼，然后又忙是垂下了眼帘。

    　　李七夜收回了手掌，笑了一下，转身就走，对身边的张甲第吩咐说道：“甲第呀，这个姑娘我喜欢，留一百万给姑娘买点衣裳。”

    　　张甲第二话不说，直接把一个乾坤袋扔在桌上，转身便随李七夜离去。

    　　出手上百万真币，一时之间让兵池映剑和铁叔看得目瞪口呆，这是多么败家的行为，随便就扔给了个百万，就算他们一脉能在兵池世家掌权，就算她是兵池世家的千金，也不可能出手如此的奢侈，如此的挥霍，这简直就是神级的败家子。

    　　当兵池映剑回过神来的时候，李七夜已经走远了，在这个时候，她都没有勇气追上去，在心里面对于这个混世小魔王，还是有些害怕。

    　　兵池映剑呆在了那里，一时之间懵了，不知道该如何是好。

    　　离开了铁铺之后，张甲第看了看李七夜，不由露出了笑容，说道：“这个姑娘还是不错的嘛，殿下为何不收了呢。”

    　　“为什么要收了？”李七夜不由笑着说道：“我又不是缺女人的人，一个不错的姑娘是难得，非要把人弄上床了，那是多俗的事情。”

    　　张甲第不由笑了一下，说道：“这么说来，殿下是喜欢这个姑娘了？”他都习惯了李七夜这种平易近人。

    　　跟随在李七夜身边和跟随在太清皇身边，完全是不同的感觉，虽然李七夜被人称之为混世小魔王，在别人眼中是一个十足的混蛋坏人，但，张甲第却没有觉得有多坏，最多也就是任性败家而已。

    　　至于太清皇，那就完全不一样了，任何人呆在他身边都战战兢兢，只要他一怒，谁都有可能人头落地。

    　　“喜欢，有很多种，喜欢，并不代表着爱。”李七夜淡淡地说道：“有些喜欢，只是一种认同而已。”

    　　张甲第含笑，点了点头，没有再说什么了。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，突然之间，在皇宫内一股神光冲天而起，这股神光冲天而起，冲散了天穹上的云彩，瞬间照亮了整个天地，烛照入天宇。

    　　就在这刹那之间，磅礴无尽的神息弥漫于天地之间，宛如要淹没整个九秘道统一样。

    　　当这样磅礴无尽的神息宛如淹没整个九秘道统之时，刹那之间，被惊动的不仅仅只是九秘道统的强者，更是有帝统界的所有强者。

    　　“嗡”的一声响起，本是冲向天穹的那柱神光突然后继无力，就好像喷井一样，突然喷涌出泉水的时候，就在喷到最强烈的时候一下子井水枯竭，所以就在这刹那之间，这就像喷涌出来的泉水一下子无以再继，洒落而下。

    　　这个时候，看到很壮观的一幕，在冲天而起的神光枯竭的时候，所有神光都一下子化作了一点点的光芒，随风飘落，在眨眼之间，整个九秘道统的各地各处都飘散着点点的光芒，宛如是天空下起了光雨一样，点辍着整个九秘道统如梦如幻。

    　　“嗡”的一声响起，就在这一刻整个皇宫浮起了焰芒，如果说整个皇宫是一支蜡烛的话，那么这浮起的焰芒就像是被点亮的蜡烛光芒。

    　　只不过，这样的光芒好像是风中残烛，给人一种油尽灯枯的感觉，这样的焰芒随时都有可能熄灭。

    　　在这个时候听到“嗡”的一声响起，只见在皇宫中泛起的焰芒浮动不止，时明时亮，好像随时都会熄灭一样。

    　　“不好——”看到这样的情况，张甲第脸色大变，骇然地说道：“陛下的情况不妙，殿下，我们赶紧回宫。”不由分说，立即带起李七夜，以绝无伦比的速度飞入了皇宫。

    　　与此同时，在九秘道统，甚至是帝统界，也是一双双眼睛盯着皇宫，看着这明灭不定的焰芒，大家都知道，此时此刻，太清皇要撑不住了，此时他是回家返照，随时都有可能驾崩。

    　　“啵——”的一声响起，就在张甲第带着李七夜飞回皇宫的时候，只见焰芒一下子破碎，眨眼之间，所有的光芒都一下子消失。

    　　就在这刹那之间，宛如整个皇宫陷入了黑暗一样，宛如整个九秘道统失去了光明一样。

    　　“陛下驾崩——”张甲第脸色大变，大叫一声：“陛下——”带着李七夜往太清皇定居之处冲去。

    　　当张甲第带着李七夜冲入了太清皇的寝室之时，只见太清皇已经躺在了那里，没有呼吸了，侍者跪得满地。

    　　只有孙冷影坐在床边，看着宛如熟睡的太清皇，老泪纵横，握着太清皇的老手，久久不语。

    　　“陛下——”张甲第冲进去，看到躺在床上已无呼吸的太清皇，不由一下子跪在了地上，久久起不来。

    　　张甲第这份伤感的的确确是发自于内腑，在他心里面对太清皇戴恩戴德，太清皇对他如再生父母，现在太清皇驾崩，这的确是让他伤心。

    　　一时之间，整个皇宫陷入了哀伤之中，整个皇宫宛如是云雾笼罩。

    　　“皇帝驾崩——”过了甚久之后，皇宫中终于响起了宣昭之声，听到呼呼呼的声音响起，皇宫中的千殿万厦挂起了白帘，一时之间，整个皇宫宛如下起了鹅毛大雪一样，处处是白帘白挽，点妆得整个皇宫成为了白茫茫的一片世界。

    　　皇帝驾崩，这样的宣昭在皇宫中第一声响起的时候，不知道震撼着多少人心，在皇宫中，很多人都知道，太清皇迟早要驾崩，但是，当太清皇真正驾崩的时候，不知道多少人一下子被震撼了。

    　　而且在短短的时间之内，人心惶惶，特别是皇宫中的不少侍者，一时之间是茫然不知所策，不知道何去何从，宛如无根飘萍一样。

    　　焰芒一灭，在九秘道统，乃至是在帝统界，刹那之间，一双双眼睛亮起，好像是在黑暗中有着一盏盏的神灯被点亮一样。

    　　在这个时候，不论是九秘道统的那些大教疆国老祖、还是五大庞然大物的至尊老祖，都心里面震动了一下。

    　　“太清皇终于驾崩了。”有强大传承的不朽真神双目一厉，徐徐地说道。

    　　“暴风雨要来了。”在五大庞然大物的传承中，有至尊老祖也一样是露出了淡淡的喜色，一下子双目中跳跃着神光。

    　　“这一天终于等到了。”在黑暗中，也有至尊老祖冷笑了一下。

    　　更是有至尊老祖双目中露出了寒光，徐徐地说道：“九秘道统，将迎来改朝换代的时候了。”

    　　对于那些站在高处的不朽真神而言，太清皇驾崩，不啻是天赐良机，这简直就像是天下掉下来的馅饼。

    　　太清皇驾崩，不仅仅是斗圣王朝一下子失去了掌舵者，而且整个九秘道统也是一下子群龙无首，这就意味着九秘道统将会陷入动荡，也更意味着有更多的机会摆在所有人面前。

    　　特别是那些至尊老祖，心里面一清二楚，只要太清皇一驾崩，斗圣王朝要完了，就算太清皇已经立了太子，但这都无济于事，因为区区一个太子又怎么能镇压整个九秘道统。

    　　更何况，当年太清皇斗败了圣阁之后，圣阁退隐消失，失去了圣阁，整个斗圣王朝就像是失去了骨架，整个斗圣王朝的大厦就依靠太清皇这一根独木支撑着。

    　　现在太清皇倒了，只怕斗圣王朝离崩塌不远了。

    　　所以，一时之间，在暗中不知道有多少人摩拳擦掌，不知道有多少人蠢蠢欲动，对于他们而言，太清皇驾崩，这是天赐良机。

    　　“太清皇驾崩——”一时之间，这个消息在最短的时间之内席卷整个九秘道统，不少世家古宗一听到这消息之后，顿时为之心里面一震。

    　　“陛下驾崩了。”一时之间，不少掌门教主都为之失神，那怕有心理面准备，但当听到这个消息之时，依然心里面震撼。

    　　太清皇，三世为皇，把九秘道统的大权牢牢地掌握在手中，独尊整个九秘道统，不知道多少大教疆国都快习惯了太清皇独尊九秘道统的局势了。

    　　太清皇一下子驾崩，这就好像是强大无比的权势一下子崩塌一样，让很多大教疆国一下子为之茫然，大家都知道，九秘道统要变天了。

    　　“太清皇终于死了——”就在太清皇驾崩的消息席卷整个九秘道统的时候，在帝统界的很多道统也慢慢知道这个消息了。

    　　特别是与九秘道统同为帝统界两大巨头的沐家和李家，一知道太清皇驾崩，更是有不少人为之兴奋起来。

    　　要知道，九秘道统能成为帝统界的三大巨头之一，这和太清三世为皇、独尊天下，有着密不可分的关系。

    　　现在太清皇驾崩，就好像是一个庞然大物突然之间崩然倒下一样，这一下子让很多人看到了机会，这就像是一头巨兽倒下，不知道有多少凶兽猛禽想瓜分这块肥肉。

    　　“太清皇终于死了。”在帝统界，有两尊真帝直望九秘道统，目光宛如穿透亘古一样。

    　　那怕是强大如真帝，只要太清皇还在世，他们一样不敢放肆，一样不敢打九秘道统的主意。

    　　现在太清皇驾崩，这一切都变得不一样了，整个九秘道统就宛如是成了一块肥肉。

    　　“立太子李七夜，登皇位——”就在太清皇驾崩的当天，皇宫中传出了太清皇生前的神谕，一时之间，威严无比的声音响彻了整个九秘道统，尊严威武，当神谕打开之时，磅礴无上的不朽气息弥漫于天地。

    　　当这样的神谕一传下之时，震慑整个九秘道统，毫无疑问，那怕太清皇已经驾崩了，但余威依然还在，所以这样的神谕一传出的时候，在短时间之内不少人还是被震慑，回不过神来。

    　　“太子李七夜——”一听到这神谕的时候，不知道有多少人一下子懵了。

    　　“李七夜是谁呀？”有很多大教传承的老祖或掌门，都一下子懵在了那里，他们从来没有听过李七夜这个名字，还是第一次知道太清皇竟然已经立太子了。

