    

    第99章买太岁

    “我一个人说那怎么能行，至少有人得打保证，不如就由刚才躺在门口的那老爷子来做个保证吧？”

    这话音刚刚落下，眼前的几个人面面相觑，随即扑哧一声笑了出来。

    可能是因为他们都没有见过这么傻的人，明明知道那老头子快要不行，却偏偏要让老头子做保证。

    想到此处，几人连连点头答应。

    “好啊，你要是真的能够让这老爷子起来的话，那我们便自动放弃争执家产，任由着这老爷子处理！”

    王威趁着他们还未说出此话前就已经按下了录音键，所有人的话早已被他悄悄的录音了下来。

    “那你们得说到做到！”

    眼前的几人双手还胸纷纷得意地点了点头。

    安国文件此哀声叹气，只怕是好不容易能够得来的这个小伙子，又得……

    “那既然这样，老爷爷你也该醒了！”

    这话刚说完，眼前的几人来不及嘲讽，只微微的听到一阵熟悉的咳嗽声。

    “咳咳……小伙子，你竟然……”

    随即躺在外面担架上的老爷子竟然安然无恙的醒来，不仅如此，竟然还能轻而易举的站起身来。

    没多久便轻轻松松的走到了他们几人的面前。

    “这……这怎么可能？”

    在场所有的人都万般的惊愕，根本没想到这老爷子濒临死绝，竟然还能起死回生。

    老爷子脸上先前苍白的脸色也在一霎时恢复如初，面色红润有光泽。

    “怎么回事？先前不是早已确定这老爷子快不行了吗？”

    “再等等，说不一定是回光返照呢？”

    几个子女在那一旁窃窃私语，不过这一切早已被王威听到了。

    王威听此只是微微一笑，心中更是感慨，老人家这一辈子临死之前竟还遇上这等子女，也真真的是惭愧。

    “小伙子，你可真的是我遇上唯一一个说真话而且说到做到的人。不知能否方便透露你叫什么名字吗？”

    “老爷子，我叫王威，家中住在水沟村。”

    王威也是胆大妄为并毫无保留的说出自己的名字以及家庭住址。

    老人家因为自己能够重获新生，非常高兴，也告诉对方自己的姓名。

    “我叫金玉良，你可得记得。”

    老人家拿出自己的名片递了过来，上面写的清清楚楚，这金玉良在玫瑰镇上，开的一家药材铺子，而且是非常大的，远近闻名。

    “玉良药材铺？原来这个远近闻名的药材铺竟然是金老爷您开的？久仰久仰。”

    王威先前也听闻，这玉良药材铺远近闻名，里面的老板也专说各式各样的药材，而且价高物美。

    金玉良微微一笑，并没将此事放在心上，摆了摆手，便也不再吭声。

    “爸爸，您的身子真的没什么事了吗？要不要再让安神医给您瞧瞧？”

    走上前来说话的便是金玉良的大女儿金冉冉。

    王威能够瞧得出来，这大女儿金冉冉脸上凸显的那些焦急的神色，并不是装出来的，心想这恐怕只有这个大女儿才是真真切切的关心吧。

    “不碍事，如今我也觉得整个人神清气爽，着实有精神，而且也得多亏这个小子。”

    周边的二儿子金柯，稍显有些不满，但也并没有多言，而是急切的想要知道这老人的情况。

    拉着安国文走上前去，让其帮忙查看。

    “不用看了，如今老爷子的身体早就已经康复，没有任何的问题。”

    话说回来，这些人再次瞧了瞧眼前的金玉良，确实发现他变得年轻了一些，而且精神气儿十足。

    “你少在这里瞎逼逼，安神医赶紧看看吧！”

    金柯将王威推搡到了一旁，拉着安神医便来此仔细的检查了一番，确实和王威说的一模一样。

    没有任何的反应，而且身体健壮，犹如是一个刚出生的婴儿一样，浑身到脚没有任何不同。

    “怎么可能？”

    “可不可能我倒是不知道，但现在最重要的是你们也应该兑现刚才的诺言了吧，说好的放弃家产！”

    二儿子金柯见此立马变了脸色。

    “胡言乱语，我们几个人可没有说过这样的话！”

    眼前的几个人为了侥幸能够将此事瞒天过海。

    但是他们没有想到的是王威早就已经有所戒备，拿出自己的手机当众播放她们立下誓言的那一段。

    所有人的脸色当即失控。

    “你！你这小子竟然耍阴的！给我拿来吧你！”

    金柯上前欲要将王威手机给夺过来毁掉，但是王威眼疾手快早已收了起来。

    眼前的几个人愤恨的盯着王威，但始终拿他没有任何的法子。

    反而只有这大姐金冉冉，听到自己的父亲没了什么事，瞬间松了一口气。

    “既然父亲没什么事的话，那就最好，多谢二位帮忙诊治。”

    “你们几个先回去吧，我想留在这儿和王威聊一聊！”

    金玉良在这个时候把自己家中人全都给支人走了，任由这些人反抗，但是纷纷都被拒绝。

    眨眼之间，这个地方便只剩下了他们三人。

    安国文知道这个时候，金玉良是想要和王威细谈特意离开给她们二人留下了空间。

    “如今这里只有你我二人，不如说说到底是如何做到？难不成你先前未给我的当真是太岁？”

    其实王威当时心里还是有些忐忑，为了验证他也没办法，只好拿出了太岁。

    王威从自己的怀中拿出最后一小块太岁，先前大部分全都种在了自己的果园底下，剩下一小部分拿了过来。刚才的时候又因为救急这老人便又使用了一半，现在谨慎不多。

    金玉良瞧着眼前仅剩不多的太岁，深深的叹了一口气。

    “只有这些了？不过也算是不容易，这太岁你开个价。”

    金玉良深深的叹息，这口中未免多了一丝不舍和可惜。

    王威本心中还有一丝纠结，眼前之人都已经断定这东西就是太岁，他也不再多言。

    他深知太岁能够救人一命，而且不管是什么病都能够治好，也算得上是灵丹妙药。

    就是这个东西流到市面上恐怕可不是什么好事。

    “我知道王先生担心的是什么，你也知道我是一个药商。”

