    第1999章 狮子大开口   

    陈桥不屑一笑，看户部尚书这般模样就好像是小气的老财主的嘴脸。

    

    “放心吧，我自然是不要你银子的，黑龙军不缺银子。”

    

    黑龙军哪里缺钱，远征一次就足够赚的盆满钵满了，黑龙军发的就是战争财。

    

    只是陈桥又不是神仙，即便他是神仙，其他十几万人的吃穿住用都依托在他的身上，所以陈桥自然是睁一只眼闭一只眼了。

    

    “那您需要什么？”

    户部尚书一眼就看出陈桥来此肯定有目的，不然也不会闲着没事干，到处瞎溜达。

    

    “户部尚书真是好眼力，这么快就知道本王的目的了。”

    陈桥竖起了一个大拇指，笑着道。

    

    户部尚书都不知道该说什么好，只能说道：   

    “这里是户部的班房，尊逸王来此不是为了饷银，难道是为了军备？”

    

    陈桥还没来得及说话，户部尚书就提前说道：   

    “王爷，这些军备都是工部提前已经有所备注了，根本就不是我能改变的，再说了，黑龙军的军备一向都是由固定的时间内来领取的，您这时间来的哟徐诶太早了。”

    

    陈桥笑了笑道：   

    “本王自然不是来索要军备的，只是最近西域有些不安分，所以需要一些粮草来支持。”

    

    陈桥治自然也容不着户部尚书打断他的话，他接着说道：   

    “你也知道，这事关西域一事，皇上也很重视，这突然出了那么大的事情，黑龙军必然是需要动用的，只是黑龙军一事，终究还是需要户部尚书多多支持才是！”

    

    这样说着，陈桥觉得自己已经很给面子了。

    

    户部尚书自然也是知道不能得罪了陈桥，于是面色也缓和了下来，说道：   

    “只要不是需要银两就好，但是不知道尊逸王需要多少粮草？”

    

    他在心中暗想着，只要这些银两不超过五万石，那么答应陈桥又何妨，黑龙军一切都有标配的，而且现在也不是在战时，粮草远说不上有那么着急。

    

    粮草又不像是军备，一场大战下来就会消耗巨大，粮草有固定的消耗驱使，在战时的消耗不比平时多多少，多消耗的是会让牺牲的将士们补回来，所以粮食对于黑龙军来说，并不是那么欠缺。

    

    所以户部尚书才不必担心。

    

    就在户部尚书话音刚落的时候，陈桥就开口了，“其实本王也不需要多少。”

    

    当听到这句话的时候，户部尚书就放松了下来，一旁的左右侍郎倒是很担心的看着陈桥，他们可没有户部尚书那么乐观。

    

    事情果然没有户部尚书想的那么简单，就在陈桥说出这句话之后不久，他又听到了陈桥接着说道：   

    “只要三十万石就足够了！”

    

    “什么！”

    户部尚书双眼一突，直勾勾的看向陈桥，“尊逸王大人，您说多少？”

    

    陈桥担心他年纪大了，没有听清楚自己的话，所以又说了一遍，“只要三十万石就足够了，不多，不多。”

    

    户部尚书在确认了这个数字之后，差点一口气没缓过来，在他身后的左右侍郎都对视了一眼，果然不出他们所料。

    

    但是他们也知道陈桥这必然是狮子大开口，他们都习惯了，一般来户部讨要东西的人都是这样。

    

    虽然他们不敢对户部尚书大喊大叫，也不敢威胁户部尚书，但是他们敢狮子大开口，有时候狮子大开口起来简直就像是不要钱一样。

    

    陈桥自然也是知道坐地起价，讨价还价的道理，所以他并没有将底线给报出来，多了也算是他的，反正他不亏。

    

    当然，户部尚书这种看起来很是夸张的两眼一翻的地步，很像是被吓的，但是在陈桥看来，倒是有些假了，想来能让户部尚书用这一招的人也不多吧。

    

    陈桥如是想到，但是他也绝对不走了，二十万石组尊逸王府自然是出得起的，只是会很勉强。

    

    所以陈桥就需要国库补贴一些，来减小一些尊逸王府的压力。

    

    户部尚书好不容易才从刚才翻白眼的地步恢复了过来，他看出陈桥这是不达目的不罢休了。

    

    只是他又知道不给陈桥的话，想来陈桥是注定不会离开了。

    

    于是乎，户部尚书就觉得有些苦闷，他看向陈桥用祈求的语气道：   

    “王爷，您也知道，国库的粮食本来就不多，更何况水灾刚过，还有很多地方还等着这些粮食呢。”

    

    会哭穷是每一个户部官吏所必备的技巧，在户部尚书刚哭穷的时候，他身后的左右侍郎也都哭了起来，看他们的模样十分的凄惨。

    

    陈桥有些无奈，怎么看他们的样子，就好像是杀了他们一样，感觉就好像哭丧一样。

    

    但是陈桥知道南方水灾，是不可能动用北方的粮草，南方本就是产粮重地，只听过从南往北运送粮食的，但是没有听说过从北往运送粮食的。

    

    只有从北往南运送银两的，于是乎，陈桥说道：   

    “尚书大人，这国库是不是黑龙军充盈起来的，你就说是不是吧？”

    

    听到这话，户部尚书暗道不好，这是要拿国库的粮食来源说事了。

    

    户部尚书有些慌张，刚想辩驳几句，陈桥的声音又响了起来，“既然如此，那么我们黑龙军需要一些粮草怎么了？”

    

    “大不了，来年再还给你们不就行了？”

    

    这怎么还？

    你确定会还？

    户部尚书心中暗想道，若他们一不小心，恐怕国库的所有东西都会被他们借光吧？

    

    户部尚书早就过了天真的年纪，他知道这些借出去的，要想还回来，恐怕还得成为永生之年了。

    

    他十分坚决的拒绝道：   

    “尊逸王啊，这也不是我小气，只是你需要的量也实在太多了。”

    

    “我们也不需要你借，只是您看看这量能不能再少点？”

    他语气有些恳切道。

    

    三十万石，国库好不容易充盈了百万石粮食，哪里都需要省着用，他都不知道陈桥哪里的面子开口就是三十万石。

    

    户部尚书苦着脸，双手一摊，哭丧道：   

    “您就是把我给卖了，也凑不齐和三十万石啊！”

    

    

