    老实说来，这些年来一直让他留在北地，跟那些老家伙周旋，陈涛连想死的心都有了。

    “大哥，你打算安排我做什么工作啊？事先说好，让我出卖色相可不行。”

    陈涛的心里在盘算，该找个什么样的工作，既体面，又能陪在老大身边“这个我说了可不算，得跟你嫂子商量商量。”

    萧南天道。

    “就这点小事还用得着商量？”

    陈涛睁大了眼睛，“我的要求又不高，随便给我封个副总裁什么的也就算了，我不嫌弃。”

    就凭他跟萧南天之间的关系，也用不着怕别人说闲话。

    很快，楚家别墅就到了“嫂子！”

    车子刚刚停好，陈涛就喊了起来。

    萧南天的脸瞬间就白了。

    哪有进门先喊嫂子的？这成什么体统？楚云汐却没有在意，微微一笑，道：“上次见你还挺稳重的，怎么今天变得这么毛毛躁躁的？”

    “这不是到自己家了吗，当然用不着伪装。”

    陈涛嘿嘿一笑，道：“你可不知道，在北地的时候，我整天跟那些老家伙演戏，累都快累死了，现在跟老大混，别提有多舒服了，嫂子您看，什么时候给我安排工作啊。”

    “这件事情我已经知道了。”

    楚云汐道：“我想你应该清楚，咱们楚氏集团最注重人才，尤其是像你这种特殊人才，再加上你跟我老公的关系，给你安排工作当然没问题了，就怕你不满意。”

    “满意满意!嫂子安排的工作，我怎么可能不满意呢，就算你让我去清洁厕所，我也是一百个愿意啊！”

    陈涛拍着胸口说道。

    他心里清楚，楚云汐是绝对不可能让他去清洁厕所的，毕竟，不看僧面看佛面。

    “有你这话，我就放心了。”

    楚云汐忍不住笑了一声，但很快又收敛了笑容。

    “走吧，我带你参观一下，顺便办理一些入职手续。”

    “这么快？”

    “当然得快啊，要不然你这么好的人才，被别人挖走了怎么办？”

    “那倒也是。”

    简单的吃了些东西后，二人就去了楚氏集团，而萧南天则是去了武馆，那边还有很多事情要处理。

    三个小时后……

    陈涛盯着办公室外的一张小方桌，半天没有回过神来，脑海中全是楚云汐的那句话，“从今以后，你就是总经理办公室的专属秘书了，主要工作是倒咖啡、接电话……”

    “这不科学啊，是不是拿错剧本了？”

    陈涛有些想哭。

    他各种可能性都想到了，唯独没有想到，楚云汐会安排他做秘书。

    还是个男秘！这是他有生以来，第一次觉得萧南天这个大哥有些靠不住！就在前几天，他还在北地各界大佬面前谈笑风生，现在就只能给人开门倒咖啡了。

    不得不说，世事无常啊！

    ……

    极道拳馆!“你说什么？还没有查到李铎的行迹？”

    萧南天望着眼前的谭明，眉头微皱。

    “是的。”

    谭明道：“这个人就像是蒸发了一样，我已经让皇冠一品的人都出动了，可至今都没有查到任何有用的情报。”

    如今，皇冠一品的情报能力已经遍布了世界的各个角落，连它都无法查到，由此可见李铎背后那些隐秘世家的能力。

    从现在的情况来看，除非他自动现身，否则的话，隐秘世家这条线就要断了。

    正说着，便有一人跑了进来，神色慌张的说道：“馆长，有不速之客。”

    “稳重点。”

    谭明皱了皱眉，道：“你来拳馆也有一段时间了，怎么还这么毛毛躁躁的？”

    “是。”

    那人尴尬一笑，道：“可是这次来的人有些不对劲，刚一进门就开始耀武扬威，似乎是来者不善啊。”

    谭明和萧南天对视一眼，都是点了点头。

    如今的极道拳馆，名声在外，敢在这个时候来闹事的人，一定不简单，说不定就是隐秘世家按捺不住了。

    “去见识一下吧。”

    说罢，萧南天率先站了起来，向外走去。

    刚刚来到大堂，便见到一个中年男子坐在那里闭目假寐，仿佛老僧入定一样，光看气度，就不是普通人。

    见到萧南天之后，他也没有起身的意思，只是瞟了一眼，便又闭上了眼睛。

    “阁下是何人？”

    谭明说话了。

    以他在江湖中的辈份，还没有人敢小瞧。

    “在下之名，何足道哉！我只不过是一个送信人罢了，就请你们馆长出来吧。”

    他睁开了眼睛，却依旧没有起身的意思。

    “既然如此，就请阁下把信拿出来吧。”

    谭明道。

    “你是馆长吧？”

    送信人打量了他一眼，道：“据我所知，你是鹞子山的族长，在江湖中的确是一号人物，却不是这里的馆主。”

    听了这话，谭明顿时怫然作色。

    他活了这么大一把年纪，还从来没有见过如此狂妄的人，就算是当年北地的豪门世家，见到他也得客客气气的，区区一个信使，为何敢如此托大？“我是馆主。”

    没等谭明发难，萧南天便站了出来，不耐烦的说道：“有话快说，有屁快放。”

    听了这话，那信使顿时一瞪眼，打量了萧南天一下后，又是一声冷笑。

    “我的时间很宝贵，没工夫在这里跟你胡闹，快把你们馆主找出来。”

    言下之意，就是根本没有把萧南天放在眼里。

    此时，众人都听出来了，他是故意来找茬的。

    其他人气得都已经准备动手了，萧南天却是丝毫不在乎，微微一笑，道：“我早就说过了，我就是馆主，如若不信，你从哪里来，就回哪里去吧，我的时间比你的还要值钱。”

    “哦？你就是萧南天？”

    那信使分明愣了一下。

    他从来没有见过萧南天，但是早就听人说过，极道拳馆的主人很年轻，却也没有想到如此年轻，看样子似乎还不到三十岁，这着实出乎了他的预料。

    “废话少说。”

    萧南天也失去了耐心，索性把手一背，摆明了是送客的意思。

    这霸道的语气，让信使有些不舒服。

    俗话说宰相门前三品官，虽然他的确只是一名信使，但背后可是大有靠山，还从来没有人敢用这种口气对他说话。

