    （嗯.有人感觉主角打酱油了.╮(╯▽╰)╭.没办法.这里我可不能跳.因为这里在以后可以算是不错的章节来回忆.跳了的话.完结时就会感觉缺少完整的感觉.而且z战士们的戏份我也不想给他们太少.尤其是像孙悟空.贝吉塔这两人.或许我给他们的戏份可以拼的上贝特卡斯.可以这么说.在我的设想里.贝特卡斯占三分戏份.孙悟空.贝吉塔各自三分.z战士们一份.至于实际情况嘛.还要根据当时我的灵感决定了..戏份位置随时变...以往看过的许多龙珠同人.大部分都是喜欢玩跳过.z战士的戏份少得可怜.有些甚至连孙悟空都跑去酱油了.让我感到很遗憾..差不多还有一章就结束.明天还要上学.暂时通知一下上学期间的更新时间吧.嗯.中午1：30.如果没有.那么恐怕就是6:30的时候.就这两个时间点.要是都没有我第二天会通知.）

    “比克叔叔！！！”

    孙悟饭看着那惊人的爆炸余威..被冲飞出去的瞬间.大喊了一声..只不过被强烈风劲给吹飞许远.

    而.雅木茶人则是双手挡在脸前.死死的固定住步伐...克林则是因为举起右手的气圆斩.只能勉强的伸出左手挡在前方.使得自己稍微平衡住身体.不被这股风浪吹飞..

    而贝吉塔则依然是一副淡笑的样子.随后双手放在胸前交叉着.一副坐看比克惨样的姿态..

    “喀拉喀拉！”

    碎石从空中飘落..当眼馋散尽时...比克却是被埋在了一个小山丘里..嘴角流淌着紫色的鲜血.穿着的衣裳被贝吉塔那一下轰的破烂不堪.同时腹部那里有着一个致命大洞..很明显就是刚才贝吉塔攻击所造成的..

    而任谁都能够看出..此时的比克.是进气多.出气少.一副马上要撒手人寰的样子..惨不忍睹..

    愣愣的看着这一幕.克林几人只感觉很是恐惧.因为贝吉塔的实力再度让他们清醒了过来.使得他们清楚.小计谋在绝对的力量面前.依然是那么无力可用..他们和贝吉塔依然有着天差地别的致命差距..

    而孙悟饭则是赶紧的跑到比克旁边关心着..

    贝吉塔则是一脸漠视着.不屑的偏了偏头.看着正拿着气圆斩的克林.眼神顿时变得犀利了起来..

    只是被贝吉塔这一注视.克林就感到不寒而栗..对上贝吉塔那强势的目光..克林感觉自己像是被绝望笼罩一样..动弹不得..身体不自觉的在颤抖着..

    “嗖！”

    “嗯？！”

    而就在下一刻.突然一道红影从贝吉塔面前闪过.使得贝吉塔顿时惊疑了一下.然后眼神死死的注视着那个刚出现的身影.而克林和雅木茶看见来人.顿时露出了喜色.

    “还是来晚了一步吗！可恶！”

    孙悟空脸色严肃的看着正在哭泣的孙悟饭和毫无气息的比克.紧握着双拳.不甘的说道..

    “悟空！！”

    “爸..爸！！”

    “卡卡罗特？！！”

    克林.雅木茶.孙悟饭.贝吉塔四人看着孙悟空都是齐声道.

    贝吉塔之所以能够知道面前的孙悟空是卡卡罗特的身份原因就是因为一年前拉帝兹等人的对话.要不然估计孙悟空站在他面前。他都还不知道孙悟空是卡卡罗特.

    “咔吧..咔吧！！”

    “克林.雅木茶.悟饭.你们三个把剩下的仙豆都吃下去吧！”

    孙悟空解除掉界王拳.随后感到一阵疲劳和力竭.顿时毫不犹豫吃下一颗仙豆.随即一下子感到充足了起来.之后又对着克林等人说道.随后将仙豆袋扔给了雅木茶..雅木茶愣愣的接过孙悟空扔来的仙豆袋。随后回过神然后打开一看.发现里面竟然刚好剩下三个仙豆.

    随后将三个仙豆自己吃掉一颗.又给了放松的克林一颗.然后又跑过去给了伤势较轻的孙悟饭一颗..三人立马又恢复完全.看得贝吉塔一阵惊讶..

    “没想到来到地球的是你们两个赛亚人.我还以为那个很强的家伙也会一起来呢.”

    孙悟空转过身.看着贝吉塔开口道..

    “很强的家伙？！”

    贝吉塔眉头微皱..一副不解神情的看着孙悟空..

    “难道他不是你们的同伴吗？他也是一个赛亚人.实力和你比起来.好像还要强很多.当初我还以为他也一起来了.害得我马不停蹄的赶路.”

    孙悟空难得露出一丝微笑问道.这一路上他消耗了可不止几颗仙豆.而是十多颗.想想原著里孙悟空可是接近了半天才赶回来.目前他可是用了不到半个时辰就赶了回来..这要不是他不能够承受更高的界王拳了.他肯定会更快到达.

    “这家伙是在说贝特卡斯吗？那个家伙难道也来过地球？！”

    贝吉塔闻言顿时紧皱着眉头沉思道...因为在他的认知里.比他强的赛亚人也只有贝特卡斯一人！除此之外.别无他人.当然.如果他知道布罗利的存在.就不会这么想了.

    “你认识贝特卡斯？！”

    贝吉塔忽然来了兴致然后问道.

    “原来他叫贝特卡斯.我还想和他在交手一次.之前那一次.败得太不甘心了.如果你认识他的话.麻烦帮我转告他.希望他能够和我再度战斗一次！”

    孙悟空一脸认真的说道..

    “哼哼..你这是在说笑吗？卡卡罗特！别说和他交手了.你都不是我的对手！区区一个下级战士.作为终究不会太大！而且你也没有和他交手的机会了.今天你将会死在我的手里。”

    贝吉塔闻言顿时耻笑道...

    “是吗？！”

    孙悟空反倒是不在意的说道.然后摆起了一个进攻的姿势..贝吉塔依然是那副淡然样子.只不过心中却很警惕.因为刚才孙悟空那突然闪现的红影.让他感到十分的危险..所以他认为有必要认真对待卡卡罗特了.

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。