    “太平静了，我有一种不祥的预感。”一名妖族强者轻语。

    天空，大地，山川，清风，所有的一切，都在这一刻归于平静，仿佛整个北疆妖族都化作了永恒。

    无声无息。

    音，也没有再次出手。

    远处走出来的李朝歌静静的屹立在废墟上，俊逸的面容清晰可见，华丽的背影与这片焦土显得格格不入。

    所有人都在等。

    时间缓慢流逝，对于等待中的人们而言，像是一场煎熬。

    人族，妖族，里里外外，皆是如此。

    哗啦！

    突然，被天机道包裹的大衍战场，仿佛被什么东西撕裂，一道口子浮现，倒映出可怕的力量波动。

    但很快随着裂口愈发的加大，天机道如同潮水般褪去，那片支离破碎的战场废墟完完全全呈现在众人的视线中。

    “妖帝……”

    “大人！”

    “大人呢？”

    前来的妖族强者动容，难以置信的看着大衍深处。

    完全无法感知到妖帝的存在了，连同气息波动，生命气象，都烟消云散，仿佛妖帝从未存在过。

    他们窒息了。

    一个可怕的念头，萦绕在心间。

    废墟上。

    李朝歌皱眉。

    虚空之上。

    一手托着金色宫殿的音，一如既往的平静，只是金色眼瞳深处，好似多了一点什么。

    人族边境这边，诸多人族强者也无比动容，一瞬间，齐齐起身，相隔很远很远注视着那片战场。

    有人开始推演，复苏古镜，欲要见证到真相，结果……妖帝消失了，那片废墟上只剩下青峰一脉。

    这一刻，天地寂静，无人作声，唯有远处吹过来的清风，不经意掀起地面上的尘埃，熙熙攘攘，伴随着一些呼呼声响。

    妖帝，陨落了。

    妖帝，被青峰一脉所斩杀。

    所有人都震惊了。

    自古以来，准帝境叫板大帝的案例，屡见不鲜，可纵然如此，每一次出现，都足以震动这片大地。

    可现在，那群家伙斩杀了一尊大帝。

    “他成功了，玛德！他居然真的成功了。”刘长青颤声。

    一旁的阿岚，微微张口，一时间也不知道该说些什么。

    她想起昔日相遇的时候，陈平平才什么境界？可时间一晃，他竟斩杀了一尊大帝。

    苍云：“……”

    整个人族联盟都在震撼，心中涌起了万丈波澜，特别是此前那些嘲笑青峰以及陈平平自不量力的强者。

    他们有一种感觉，好似身在梦中。

    “咦？陈平平好像出了问题。”这时，有人说出了这样的一句话。

    天机道散去，战场浮现，妖帝被斩，青峰一脉从废墟中走出……

    相隔很远很远，他们的背影被无限放大，如同一座座山岳，迫人心神。

    但冷静下来后，才有人看清楚那个画面，光小雨抱着陈平平的躯体，表情很悲伤。

    一旁的李其在哭，不过……他哭起来很诡异，两个字，不像。

    紫姬也是一脸悲伤。

    其中月无夏最为夸张，嚎啕大哭：“小弟啊！你怎么就死了啊？呜呜……大哥明明已经斩杀了妖帝，你怎么就……”

    这台词……

    光小雨斜睨过来，狠狠的瞪了她一眼。

    这个不要脸的妖女，明明是我师兄斩杀妖帝，她居然大言不惭的说是自己斩杀了妖帝。

    呸！

    真是有其母必有其女，一个德行，不要脸。

    “你别哭了，那是我师兄，跟你没关系。”光小雨不忿：“你赶紧回去吧！”

    “那是我小弟，如今我小弟陨落，本姑娘作为大哥，悲伤欲绝，也是情有可原。”月无夏才不会搭理这个魔帝。

    演戏？

    她最喜欢演戏了。

    小时候被关在府邸内，不准外出，也不准出城，自然没什么娱乐的项目。

    后来就喜欢了演戏，比如……今天在白帝那里大哭一场，就可以出去玩一天了，再比如，来一场煽情戏，又或者苦情戏，啧啧，那会儿信手拈来。

    连白帝都被她忽悠了好几次。

    如今好不容易逮住一个机会，再加上可以肆意宣传是自己斩杀了妖帝的战绩，届时，她月无夏之名必然传遍整个九天大地。

    这样的好机会，她岂能错过？

    “你……”光小雨气急：“你可真是不要脸。”

    “小弟，呜呜，大哥好伤心啊！”月无夏依旧大哭，声泪俱下，真的是……要表情有表情，要眼泪有眼泪。

    妥妥的演帝。

    “你如此年轻，为何就英年早逝了呢？”

    “大哥错了，大哥不该让你去接妖帝的那一掌的，都怪大哥。”

    “你要是还活着该多好？大哥一定给你介绍很多妖族美女。”月无夏猜测出，这魔帝光小雨肯定是喜欢陈平平……

    如若不然，她每一次靠近陈平平，魔帝都是一脸不爽。

    醋坛子都打翻了。

    故此，在她哭丧着的时候，便有了后面的那句台词。

    你不是喜欢陈平平吗？

    本姑娘就要给陈平平介绍很多美女，哼！气死你。

    果不其然……

    光小雨听到这句话，顿时火冒三丈，奈何现在局势不同往常，陈平平正在布局，欲要引出暗中在蛰伏的大敌。

    要不然，她铁定当着白帝的面，给月无夏这个妖女立一个墓碑。

    “我南疆大地美女如云，一个比一个惊艳，要身材有身材，要容貌有容貌，你要是不喜欢的话……我也可以的。”月无夏越说越兴奋。

    当然了，表情还是很悲伤的。

    光小雨：“？？？”

    “其实，大哥也喜欢你，诶……可惜了，你要是还活着该多好，我们回妖帝城生活，大哥为你生十几个。”

    众人：“？？？”

    “大哥把白帝的帝兵给你，怎么样？”

    “大哥把白帝的帝血放了，给你补补身子。”

    “大哥把白帝的骨头抽出来给你锻造帝兵。”

    “大哥……”

    咦？

    脑子一热的月无夏，正滔滔不绝的说着，突然……感觉到后背发凉，她顿时回过神来，猛地倒吸一口凉气。

    卧槽……

    为了气死魔帝，她几乎忘记了一件事情。

    妖帝城内的白帝，可是她的亲娘。

    她下意识的注视着某个方向，欲要解释两句。

    这时的光小雨满脸灿烂笑容，眼睛一眨一眨的，轻笑道：“真的吗？”

    月无夏看着她，预感不妙。

    光小雨笑着：“你要这么说的话，本帝就亲自入轮回，复苏师兄，然后完完整整的将师兄送到你的妖帝城，如何？”

    “我能问一个问题吗？”耿直的紫姬抬起头：“白帝是什么品种的妖？能吃吗？好吃吗?”

