    砰砰！

    门声响起。

    紧接着，便看到几个身躯强壮的男人走进了餐厅之中。

    穿着普通。

    唯独那强壮的身躯比较引人注目而已。

    顾昀光顾着吃了，倒是也并没有发现。

    张雪和王赛男二女就更不用提了，根本不敢抬头，埋头苦吃！

    不过四个壮汉倒是并没有上楼。

    而是在一楼的角落里面坐了下来，开始吃饭。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，顾昀便已经吃的差不多了，放下了碗筷。

    张雪和王赛男见状纷纷放下碗筷。

    很是紧张一般。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你们吃你们的，这么多东西不吃掉多浪费啊。”

    “浪费是可耻的，知道不？”

    额……

    张雪和王赛男对视一眼。

    良久，二女这才再次拿起了碗筷，开始吃了起来。

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    他记得他刚去大饭店的时候……也没有这么紧张吧……

    最终，顾昀无奈摇头。

    再次将视线放到了窗外，默默的注视着下面的行人。

    可……

    心中那种怪异的感觉隐隐的更加强烈了起来。

    顾昀眉头皱起。

    到底……怎么回事呢？

    最终，顾昀也没想出什么所以然来。

    摇了摇头，不再多想。

    没过多久，张雪和王赛男也已经吃饱了。

    放下碗筷。

    顾昀笑呵呵的问道：“吃饱了？”

    二女快速点头！

    顾昀无奈的摇了摇头，说道；“别想那么多没用的，以后这就是你们的家常便饭了。”

    “很快你们就熟悉了。”

    额……

    二女眼神之中纷纷闪过一抹无奈的光芒。

    家常便饭……

    上一个礼拜的班能有一顿饭的钱？

    可最终二女也并没有多说。

    老板说什么就是什么吧……

    顾昀见状轻轻摇头，不在多说什么。

    二女沉默了。

    很快，顾昀便站起身来，笑道；“行了，吃饱了咱们回去上班吧。”

    张雪和王赛男连忙站起身来。

    很快，一行三人便向着楼下的位置走去。

    顾昀来到了前台。

    结账。

    可就在这时，角落里面的一个壮汉看到了顾昀的身影，眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    拍了一下旁边的三人。

    嗯？

    三人一怔。

    抬起头来，正好看到壮汉努了努嘴。

    三人顺着壮汉所指的方向看去……

    很快，四人眼神之中都开始闪烁着阵阵精光，很是兴奋一般！

    顾昀并未发现。

    结账之后，便直接带着王赛男和张雪走出了餐厅。

    走向医馆。

    其中一个刀疤脸见状嘴角露出一抹冷笑，呢喃道；“得来全不费工夫，看来他身边没人。”

    “走，过去看看！”

    其他三人纷纷点头！

    很快，四人便起身结账，快速冲了出去。

    顾昀并未发现。

    本来距离就不远，很快便带着二女回到了医馆之中。

    继续工作。

    刀疤男装作路人的样子，缓缓的在医馆前面走过。

    扫视一眼……

    很快，便继续前行，可眼神之中却闪烁着阵阵精光！

    顾昀并不知道。

    进去之后，便直接向着二楼的位置走去。

    毕竟昨天广告便已经开始了。

    一上午的时间……

    应该会有人看到了吧？

    顾昀心中也开始期待了起来。

    很快，顾昀缓缓坐下。

    没过多久，顾昀便听到了外面传来了议论的声音。

    嗯？

    来人了？

    顾昀眸中闪过一抹精光，心中也开始兴奋了起来。

    噔噔噔。

    很快，脚步声响起。

    很显然……

    人快要来了。

    顾昀连忙将所有的设备都调整好了，嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    终于开张了！

    很快，一个壮汉映入眼帘。

    面无表情，正四处扫视着，眼神之中带着一抹冰冷的光芒。

    额……

    顾昀心中无奈了起来。

    好家伙……

    来个大块头。

    很快，刀疤男眉头皱起，冷淡的说道；“没人么？”

    顾昀抬起头来，缓缓说道：“有人，坐吧。”

    突如其来的声音让刀疤男吓了一跳。

    扫视四周……

    可刀疤男并没有发现任何异常。

    人在哪儿？

    刀疤男眉头紧锁。

    最终，也只能按照顾昀所说的在椅子上轻轻坐了下来。

    面前是镜子。

    刀疤男倒是也并没有发现什么异常。

    可身体却始终紧绷着。

    顾昀并未多想，缓缓说道：“什么症状？”

    额……

    刀疤男眼神之中闪过一抹迟疑。

    毕竟……

    他本来想直接上来探探虚实，然后直接动手的！

    可……

    他也没有看到顾昀的影子啊……

    良久，刀疤男这才缓缓说道：“我……大腿总抽筋，想问问怎么回事。”

    只能胡乱说了。

    顾昀眉头一挑。

    抽筋？

    定睛看去……

    不知为何，看到这张面孔，顾昀心中缓缓多出了一种心虚的感觉。

    莫名的……恐慌？

    怎么回事？

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“是不是着凉了？或者是以前着凉过？”

    可一边说着，一边打量了起来。

    刀疤男眉头皱起。

    沉吟片刻，冷淡的说道：“应该是吧，大夫能不能出来给我看看？”

    说完，再次谨慎的扫视四周。

    顾昀眉头皱起。

    这个动作……

    不知为何，他忽然感觉这个男人……鬼鬼祟祟的？

    不对！

    顾昀眼神微眯，心中那种恐慌的感觉更加的清晰了起来！

    很快，顾昀便淡淡的说道；“行，我在这里就能帮你看，你把裤子撩开。”

    嗯？

    此话一出，刀疤男眼神之中瞬间闪过一抹寒芒！

    能看到？

    扫视一圈……

    很快，刀疤男便看到了身后的摄像头。

    难道……

    很快，刀疤男脸上那谨慎的表情瞬间消失的一干二净，很是配合的说道：“好。”

    说完，缓缓将自己的裤子掀开。

    顾昀仔细看去……

    一腿的毛，什么都看不到……

    奶奶的……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    可……

    他也明白，这个男人应该并不普通。

    干嘛的呢？

    怎么试探一下呢？

    顾昀眉头紧锁。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“平时是不是有什么剧烈的运动啊？”

    旁敲侧击！

    剧烈运动？

    刀疤男缓缓说道：“确实有，经常会有很大的运动量。”

    很大的运动量？

    顾昀眉头一挑。

    难道……真的是个练家子？

