    “那韩长老觉得，刘长老等人是被谁所杀？难不成还能是吴凡他们那群人？”徐长老问道。

    韩长老稍微犹豫了一下，在众人惊讶的目光中点点头，说道：“有这个可能。”

    “韩长老，你疯了吧？吴凡他们才几个人？而且，还只是二流宗门而已，实力能有多强？刘长老他们那么多人，会被吴凡他们杀死？”

    “刘长老自己本身就是化劲巅峰的实力，那吴凡虽然打造方面有些天赋，但自身实力能有刘长老高？”

    “韩长老，你太看得起吴凡他们了，我宁愿相信刘长老等人是被其他宗门的人所杀，也绝不相信是被吴凡等人所杀。”

    韩嵩的话，现场其他的长老，无一人相信，甚至是觉得他的话，太过疯狂。

    “你有什么依据？”赵大海没有急着反驳韩嵩，反倒是询问韩嵩说出如此猜测的原因。

    韩嵩摇摇头，说道：“我没有什么依据，我对于那吴凡并不了解，也不知道当时的状况。”

    “没有依据你说刘长老等人是被吴凡所杀？”徐长老嘲讽道。

    “我也只是猜测。”韩嵩说道：“那吴凡虽然年轻，但是却给我一种看不透的感觉，我总觉得，他身上或许有什么秘密，他绝对不是看上去的那么简单，刘长老或许不是吴凡直接杀死的，但可能和他有关。”

    “吴凡区区一年轻人而已，能有多不简单。”

    面对质问，韩嵩无言反驳，因为，他说这件事和吴凡有关，也只是猜测而已。

    赵大海看韩嵩并没有能够说出什么依据，转头看向众人道：“这件事要继续调查下去，不管是谁杀的刘长老等人，他都是我们铸剑山庄的敌人！这件事绝对不能就这么算了！”

    “至于吴凡那边......”赵大海沉吟了一番，说道：“必须将他留下，如果其他宗门的人真的打他们的主意，他们现在应该还没有离开章市，我们就还有机会！章市可是我们铸剑山庄的管辖范围，在那里找几个人很容易。”

    众人点点头，他们铸剑山庄在俗世中同样有不少产业，章市更是被他们牢牢的把控其中，他们在章市有很深的人脉以及关系网。

    “这次就由......”赵大海看了看众人，随后道：“这次就由徐长老你带队，只要吴凡还没有离开章市，无论如何都要将他留下！”

    “是，庄主！”

    徐长老挑衅一般的看向韩嵩道：“我也正好想要看看韩长老嘴中不简单的吴凡，究竟哪里不简单。”

    韩嵩面对徐长老的挑衅，面无表情。

    众人散去之后，徐长老带队下山，前往章市市区寻找吴凡等人，赵大海则是忙着调查杀死刘长老等人的凶手，而韩嵩则是前往铸剑山庄打造区域，在那里，他找到了正在挥汗如雨打造兵器的道明。

    看到道明，韩嵩脸上露出了笑容，对于自己的这个弟子，韩嵩是很满意的，不管是品性，又或者是打造方面，都出类拔萃。

    “休息会吧。”韩嵩对道明说道。

    “师傅你来了？稍等，等我打造完它。”道明示意了一下手中即将成形的长剑说道。

    韩嵩点点头，并未再开口催促，而是在一边静静的看着。

    大概半个多小时之后，道明终于完成了手中武器的打造。

    “不错，水平又进步了。”韩嵩开口称赞道。

    “和吴凡相比，弟子这打造的水平要差远了。”师傅的夸赞，并没有让道明开心，他脸上依旧是淡淡的表情：“在见到吴凡之前，弟子一直以为自己的打造水平，冠绝整个年轻一辈，哪怕是我们铸剑山庄，也属上层，心中难免有了傲气。”

    道明说着，将手中长剑拿起，便看便说道：“但是，看了吴凡所打造的武器之后，弟子才明白，天外有天，人外有人，弟子之前的眼界太小了，修炼者圈子里的人何止数万？总有天赋绝佳之人，弟子之前一直待在这铸剑山庄之中，有些坐井观天了，骄傲自大了。”

    “你的天赋的确极佳，这一点，你没有必要妄自菲薄。”韩嵩道：“至于吴凡，那只能说，超出常人理解的范畴了，据为师所知，整个修炼者圈子这数千年的历史中，能够在他这样的年纪，就拥有如此打造水平的人，绝无仅有！”

    对于吴凡的打造水平，韩嵩也是相当佩服，如果站在铸剑山庄的角度来看，吴凡的确是他们的一个大敌，这也是为什么之前赵大海决定袭杀吴凡，而他保持沉默的原因。

    “听你的意思，你似乎是想要出门历练？”韩嵩收回思绪，转而看向道明问道。

    “是的。”道明点头道：“我想去各宗门拜访、交流学习，尤其是静芳斋。”

    道明对于打造相当的痴迷，在知道吴凡拥有超越众人的打造能力之后，就心痒难耐，想要向吴凡讨教。

    不过，韩嵩的眉头却是皱了起来：“庄主安排人袭杀吴凡的事情，你是知道的。”

    “嗯。”道明的脸色顿时黯淡了下来：“刘长老带队的嘛，对了，按时间来说，刘长老也应该回来了，吴凡怎样？真的被刘长老杀了吗？”

    道明明显很关心吴凡的安慰，他还想着去和吴凡讨教学习呢。

    “不知道。”韩嵩道：“刘长老他们都死了。”

    对这件事，赵大海虽然要求保密，但韩嵩并不介意让道明知道。

    “都死了？谁杀的？吴凡？”道明惊道。

    虽然道明的心中并不希望吴凡出事，但是，他也知道，刘长老亲自带队，身边又带着那么多人，吴凡恐怕是凶多吉少了，他向吴凡请教的愿望很有可能会落空。

    只是没有想到，他居然先听到了刘长老等人的死讯。

    “刘长老等人死于谁人之手，现在还不确定。”韩嵩道：“庄主正在调查，不过，庄主还没有放弃追杀吴凡，他已经让徐长老带队，前往章市市区追杀吴凡了。”

    “庄主还没放弃？”道明皱眉道：“庄主为什么就不能想一个更好的办法呢？如果能够和吴凡交好，而不是杀死对方，通过和吴凡的交流、取经，我们铸剑山庄的打造技术也能够更上一层楼。”

