    “大师果然是嫉恶如仇…”

    看着不破和尚抓起徐达冲出了客栈，王野微微愣神之后，开口说道。

    怒上心头就要去渡化徐天佑。

    这不破和尚的性子，果然火爆的紧。

    “不过大师如此横冲直撞的上门渡化徐天佑，徐乾清定然不会袖手旁观…”

    闻言，阿吉点了点头，开口说道：“只是不知不破大师和徐乾清交起手来，谁更厉害一些。”

    “我更看好不破大师大师”

    听到了阿吉的言语，王野捏着下巴，开口道：“大师这一路战青莲邪教，斗血手阎罗，手段强硬无比，几时失过手？”

    “此番也定能大胜而归！”

    话里话外，王野带着丝丝的自信。

    “不一定…”

    此时一旁的白露菡摇了摇头，开口道：“徐乾清号称书剑双绝，纵然是退隐多年，但武功还在，说不定更加精纯…”

    “此番交手，胜负难分啊！”

    “诶，小丫头”

    听到了白露菡的言语，王野的脸上瞬间露出一抹坏笑：“要不要赌一把？”

    “这一次赌两年的工钱！”

    “你赢了我立刻出盘缠让你回家，你要输了再多干两年，如何？”

    话里话外，王野的脸上泛出丝丝的猥琐。

    “不赌！”

    此言一出，白露菡连忙摇头：“你爱找谁赌找谁赌，本姑娘绝对不和你赌！”

    “上一次和你赌就亏了一年的工钱，再赌我还回不回家了？”

    言语间，白露菡的脑袋摇的像拨浪鼓一般。

    “没劲…”

    闻言，王野一撇嘴，看向了周遭的阿吉：“你赌不赌？两年的工钱…”

    “你可拉倒吧！”

    不等王野把话说完，阿吉开口说道：“我现在还欠你七十八两银子，再赌下去，老子就该签卖身契了！”

    “不赌，坚决不赌！”

    “嘿，你们两个小兔崽子怎么这么怂？”

    看到白露菡和阿吉的模样，王野开口道：“所谓富贵险中求，高风险的同时也伴随着高收益，万一你们赢了呢？”

    “拉倒吧，你老财迷粘上毛比猴都精，你会干这亏本的买卖？”

    此时，一旁的白露菡开口说道：“堤高于岸，浪必摧之，我们还是老老实实的干吧！”

    闻言，王野翻了个白眼，将目光看向了陈冲。

    “算了…”

    看到陈冲，王野摇了摇头，开口道：“你老实巴交的，不是赌的材料…”

    说着，王野伸了个懒腰，开口道：“人生啊，真是寂寞如雪，唯有那怡红院的毛妹，尚能让我感觉到一丝温存…”

    ……

    片刻之后，醉仙楼大厅。

    众人一边聊着闲天，一边等着不破和尚归来。

    哈哈哈！

    就在此时一声爽朗的笑声传来。

    寻声看去，却见不破和尚大步走了进来。

    在他的肩上，正扛着一个身着布衣的女子。

    这女子面容姣好，身材匀称，是个颇为俏丽的美女。

    其眉宇与宁不屈有几分相似，想来正是宁姝无疑。

    不破和尚的另一只手中，正如小鸡崽子一般提着一个男子。

    这男子不过二十岁上下，身着一袭华服，但是头上却并没有头发，一眼看去怪异至极。

    “大师你回来了！”

    看到这一幕，众人赶忙围了上来，开口道：“此番结果如何？”

    “阿弥陀佛！”

    闻言，不破和尚道了一声佛号，开口道：“此番前往徐家救人，真是大大出乎了我的意料啊！”

    说着，不破和尚将手里的男子往一旁一丢，开口道：“给我跪下！”

    此言一出，这光头男子赶忙从地上爬了起来，板板正正的跪在了地上。

    整个过程没有任何的怨言，简直恭敬到了极点。

    此时，众人才将这男人的容貌看的真切。

    原来这男人不是旁人，正是徐家的少主，徐天佑！

    ？？？

    看到这里，在场的所有人一脸的震惊。

    真不破和尚是真的猛啊。

    一出手居然把徐家的少主徐天佑拽了过来…

    这样的做法，真的没谁了！

    “不是…”

    看了一眼跪在地上的徐天佑，王野看着不破尚，开口道：“不破大师，这到底是怎么回事啊？”

    此时在场的所有人都迷糊了。

    把宁姝救回来还属于正常。

    可是活捉徐家少主，弄成这个样子还能全身而退…

    难道号称书剑双绝的徐乾清只是浪得虚名。

    其武功甚至伤不到不破和尚一丝汗毛？

    “其实这个事情，也出乎我的意料啊！”

    闻言，不破和尚颇为认真的说道。

    出乎意料？

    闻言众人心头微微一怔，旋即开口道：“怎么说？”

    “你们是所有不知啊…”

    听到众人询问，不破和尚开口道：“方才我提着那徐达打上门去，一路冲到了徐家的大厅…”

    “当时徐乾清就在场，我还以为免不了一番大战。”

    “然后呢？”

    众人连忙追问道。

    “可谁知那徐乾清知道了徐天佑的行径之后，居然比我还愤怒！”

    听到众人追问，不破和尚挠了挠头，开口道：“还没等我出手，他就先自己打上了…”

    “当时打的那叫一个狠啊！”

    “那徐乾清手里一把藤条甩的劲气四射，打的这小子是哭爹喊娘…”

    “我站在一旁都看的不好意思了”

    ？？？

    不破和尚言语一出，王野等人瞬间愣在了原地。

    一般的武林世家，当爹的都是极度护短。

    而偏偏徐乾清却是这么个异类。

    知道了自己儿子的行径之后非但没有护短，还用藤条把自己儿子抽了个半死。

    而且其手段能让不破和尚看的不好意思，足见其下手之狠。

    “不对啊！”

    就在王野暗暗心惊的时候，阿吉在一旁开口说道：“徐乾清教训儿子也就罢了，大师你怎么还是把人带回来了？”

    “我也不想带，毕竟人家都教训了儿子，我要是再带回来的确有点欺人太甚…”

    听到了阿吉的言语，不破和尚摇了摇头，开口道：“可谁知徐乾清教训完他之后，干脆要让他拜入我金刚禅宗接受佛法洗礼，以洗去一身罪孽…”

    “他头上的头发，就是徐乾清用长剑全部削下来的。”

    ！！！

    此言一出，众人心头一惊。

    齐齐朝着徐天佑看去。

    其目光之中，多了一丝怜悯…

