
　　“没想到，你竟然是明决的儿子，虽然我没见过他，但是心里是特别崇拜，他为人族镇守魔彊十几年，我们竟然没有保护好他的家人，说来还真的惭愧，如今又让你身陷险境，我们这些老东西，还真是无能。”付清河摇了摇头。

　　邢延昭小声说道：“一会我们为你杀出一条血路，你带着其他人先走，走的越远越好。”

　　曹熊怒道：“你们真以为我听不到，还在下面搞些小动作，哼，今天你们一个都别想走。”

　　邢延昭大骂道：“曹熊，你什么时候变得这么无耻了，有本事冲着我们来，不要为难一个孩子！”

　　“邢延昭，眼下这形式，你有发言权吗？”曹熊瞪着眼睛。

　　邢延昭冷哼一声，说道：“哼，你们人多又怎样，大不了来个鱼死网破。”

　　“好一个鱼死网破，你也太把自己当回事了，除了明决的儿子，所有人统统杀掉。”曹熊冷冷的说道。

　　八个人同时融合了灵兽，随后邢延昭与付清河也融合了灵兽。

　　副殿主，曹熊，五级神兽翼蛇，九个光球，六黑三紫。

　　大长老，于庆，五级神兽沧海巨猿，九个光球，五黑四紫。M.23sk.com

　　二长老，李云聂，五级神兽红纹巨蜥，九个光球，五黑四紫。

　　五长老，冉长客，五级神兽撼地神牛，九个光球，五黑四紫。

　　九长老，沈苍笑，四级王兽虎纹豹猫，九个光球，四黑五紫。

　　十二长老，孔德，四级王兽天眼神驹，九个光球，四黑五紫。

　　十四长老，蒋明，四级王兽白毛罐，九个光球，四黑五紫。

　　十五长老，蒋亮，四级王兽独角巨犀，九个光球，四黑五紫。

　　邢延昭说道：“他的目的是活捉明溪，这就说明，明溪没有生命危险，一会我顶住他们，你们两个带着他们离开这里。”

　　只见邢延昭的眼睛变成了红色，身体一股血气涌出，他的实力瞬间暴增了一倍之多。

　　邢延昭说道：“你们快走，我顶不了多久，第八武技，火麒麟附体。”

　　付清河与泽龙枭什么也没说，带着众人就离开了这里。

　　邢延昭变成了十丈多长的火麒麟，他直接向人群冲去。

　　曹熊大喊道：“大家避其锋芒，没想到这老家伙竟然燃烧精血，他这种状态维持不了多久，不要和他硬拼。”

　　邢延昭一声声怒吼，震耳欲聋，“第九武技，陨落天惊。”

　　天空中出现了密密麻麻大火球，火球的个头极大，方圆几千米之内，都能感觉到灼烧感，地面散发着热气，就好比那人间炼狱。

　　冉长客单脚一震，“第七武技，撼地岩铠。”

　　一个巨大的岩石，把几人围了起来，大火球砸在岩石上，发出’砰砰砰’的响声，这时岩石突然出现了裂痕。

　　曹熊皱着眉头说道：“蒋亮，快点进行防御，这老东西已经疯了。”

　　蒋亮双手按地，“第四武技，巨犀擎天。”

　　一只岩石汇聚而成的大手，罩住了几人，天空中的大火球，还在不停的往下落。

　　李云聂咬着牙说道：“副殿主，我们冲出去直接把他杀了，不就好了吗？”

　　“愚蠢至极，他现在就想让咱们和他硬拼，如果那样，我们会损失惨重，他这种状态，我们不杀他，他都活不了。”

　　李云聂抱拳说道：“副殿主，所言极是，是我鲁莽了。”

　　邢延昭回头看了看，众人已经走远，他欣慰的点了点头，他拼尽了最后一丝气力，再一次施展陨落天惊。

　　这时岩石被击碎，大火球落了下去，’砰砰砰’的砸在几人身上。

　　突然火球停了下来，邢延昭变回来人形，口吐鲜血，而且全身皮肤爆裂，里面渗出了鲜血。

　　曹熊盯着倒下的邢延昭，“亏着这老东西到了极限，要不然我们几个，要倒大霉了。”

　　八个人都受了伤，虽然不是很严重，但是衣服都被烧破了，显得特别狼狈。

　　邢延昭闭上了眼睛，这时有人晃了晃他。

　　“大长老，大长老。”

　　邢延昭慢慢的睁开了眼睛，“你们……你们怎么又……又回……来了，我不是……让你们走吗？”

　　付清河抱着邢延昭的头，微微一笑，“老邢啊，我怎么可能让你曝尸荒野，还是让我们两个陪你一起吧。”

　　邢延昭骂道：“你们回就……回来，为什么……还把小家伙带过来，我死不足惜，可他不同，他是我们的希望啊。”

　　泽龙枭竟然留下了眼泪，“大长老，这小子非要跟来，我们也拦不住他啊，没办法只好把他也带来了。”

　　曹熊冷笑道：“这个老不死的，终于倒下了，没想到，你们竟然还会自投罗网。”

　　付清河站了起来，“我要为老邢报仇，我诅咒你们，全都不得好死。”

　　泽龙枭抬头看了看，“怎么少了两个人？”

　　曹熊冷冷的说道：“你们一个都跑不了，全都会死在这里，他们二人已经去追逃跑的那几人去了。”

　　邢延昭闭上了眼睛，泽龙枭知道，火炎几人肯定凶多吉少，毕竟追过去的是两个九阶。

　　远处飞来两个黑衣人。

　　曹熊大笑道：“哈哈哈哈，蒋亮与蒋明，已经完成任务回来了，你们也去死吧！”

　　他们刚想动手，两个黑衣人就到了他们面前。

　　泽龙枭说道：“小家伙，如果我们不敌，你就快点逃跑，记得要为老头子我报仇。”

　　明溪眼圈通红，“我不会走的，我可不做贪生怕死之辈。”

　　曹熊看着两个黑衣人，然后冷冷的说道：“你们两个是谁，蒋亮与蒋明呢？你们为何会穿他们的披风。”

　　其中一个黑衣，随手撇出来了两个足球大小的东西。

　　曹熊仔细一看，竟然是蒋亮与蒋明的头颅，他们二人，前前后后走了也不到十分钟，竟然会被人在这么短的时间内击杀，可想而知前面的二人有多么强悍。

　　其中一个黑衣人，走到了明溪面前，摘下了帽子。

　　明溪眼泪瞬间流了出来，一把抱住了她，“妈妈，我好想你。”

　　泽龙枭瞪大了眼睛，他认出了眼前的黑衣人，“你……你是黑龙女帝。”

　　付清河显得也很惊讶，毕竟黑龙女帝消失了十五年，而且她可是人族排名前十的强者。

　　“明溪，你长大了，个子也长高了，从前才你才这么高，”韩文慧用手比了比自己的腰间，“现在都已经比妈妈还高了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百零六章 母子重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 