    欧阳锐说带人来接萧沐凌，果然很快就带人来了。

    这件事上，她倒是没说假话。

    为了让萧沐凌心甘情愿留在她身边，她的确也是很用心。

    几个人用轿子把萧沐凌抬到欧阳锐的院子，中间虽然遇到了很多人，但因为坐在轿子里面，大家都以为轿子里坐的事欧阳锐，也就没说什么，更没有阻拦。

    到了欧阳锐的院子后，萧沐凌看了看周围。

    悬浮在半空的房子，花园阁楼，小桥流水……真有点仙人住所的那种感觉。

    从轿子里被人抬出来，萧沐凌试着挪动手指，指尖跳动，没有刚才那么僵硬。

    萧沐凌挑眉。

    看来她身体不能动跟她受伤没有关系，是跟那个冰室有关。

    这才刚刚出来，她的身体已经能够活动。

    这么看来，她应该很快就能够恢复。

    萧沐凌暗暗呼出一口气，心里悬着的石头放了下来。

    她躺下以后，欧阳锐才走进来，拿出一块火焰晶石，抬手挥过，火焰晶石碎裂，化作点点红光落进萧沐凌的身体。

    萧沐凌也没有阻止，更没反抗。

    欧阳锐既然连把她做成傀儡都要把她留下，就不会这么轻易让她死。

    火晶落入身体，萧沐凌感觉身体有了温度，也感觉到身体不再那么僵硬，她又试着移动手。

    能动了！

    看着抬起的手，萧沐凌缓缓坐了起来。

    “你只是被冰封的太久，没别的事，不用担心，也不用紧张。”冰封解除，她自然而然就能够恢复。

    萧沐凌低头看着自己的手，点了点头，“哦。”

    这话落下，萧沐凌眼中划过淡漠，她抬眸看向欧阳锐。

    “那为什么要把我冰封？”她问，双眸平静如水，看不到一点波动。

    似乎她真是好奇，才这么问。

    欧阳锐表情又那么一瞬的僵硬，不过转眼消失，她笑了起来。

    尽管她表情转变的很快，萧沐凌还是抓住了！

    “当然是为了你的身体啊，你自己想想你胸口的伤，裂得有多厉害，我可是问过了，你这是旧伤，而且是先天的。

    并且你身体有一道极强的逆转之力，这应该就是传闻中的逆反之体，所以你和常人的修炼不一样。”

    既然把人带回来，她当然就要研究的仔细。

    真是没想到，这世上真的会有逆反之体，并且还能长这么大。

    “原来如此。”萧沐凌轻飘飘说了一句。

    “你应该很头疼吧，你这个身体。”欧阳锐笑着问道，笑容中明显带着几分轻蔑。

    逆反之体。

    就算天赋好，也活不了多久。

    等她伤口蔓延到心脏，再也愈合不了，即便她能召唤九尾灵狐，九尾灵狐也救不了她活命！

    “是很头疼，就不知道这个地方能不能找到，让我身体恢复的办法。”萧沐凌随口说着，像是在叹息。

    欧阳锐眸光变化，扯了扯嘴角，“会有的。”

    不会有。

    逆反之体，本就是逆天所生，像她这样的人从出世就该死，不可能好端端活到这个时候。

    可她偏偏活到了现在，并且还利用逆反之体修炼。

    因为逆反之体修炼逆反之力，常人所想要的等级修炼，她统统可以无视！

    并且如果她拼尽全力，又或者得到什么蕴含强大力量的神器加持，还能使出足以逆天的力量！

    所幸，她身上没有什么神器。

    就一方神鼎，再强，也只是一个药鼎，灭神剑在她手里，也只剩下剑灵，即便灭神剑完好的在她手里，也不具备力量加持的作用。

    这样的她，也就没什么可担心。

    萧沐凌对上欧阳锐的视线，淡淡笑了笑，“希望。”

    欧阳锐让她没有任何隐瞒，可是对她，欧阳锐隐瞒的太多。

    怎么？

    她在怕么？

    怕她会杀了她！

    “你的身体刚刚才能活动，不要太着急，就在我这好好休养，在我这，你不用担心修为的问题，我会帮你提升。”

    欧阳锐一脸高傲说着，就仿佛是对萧沐凌的恩赐一样。

    萧沐凌眼中笑意冷淡，没有应答。

    欧阳锐这才意识到刚才自己说话时候的语气，立即收敛了几分。

    这小丫头不能像对待别人那么对待，要花点心思。

    别人如果是这样，她早就一巴掌打死了。

    这丫头，值得她花点心思。

    轻咳一声，欧阳锐又说：“你好好休息吧。”

    说完，她立即走出去。

    萧沐凌看着她离开，挪了挪身体……躺下。

    身体能够活动，也变得温暖起来，对周围的感知很快恢复了平常的灵敏。

    不！

    是更灵敏！

    微风吹过的声音比之前更清楚，就像是有人在耳边说话，她还能听到流水潺潺的声音，它们在弹跳之前，就像飞舞了起来。

    还有味道……

    萧沐凌诧异，她各方面的感知比以前更敏觉了！

    身体！

    她赶紧去检查身体，原本被反噬摧毁的经脉，此时完好无损，甚至可以说它们都在闪闪发亮！

    萧沐凌躺在床上，有些不敢相信在自己这次居然恢复的这么快。

    她上次伤得没这次重，都躺了好久才能勉强让自己调息，然后才又能够修炼。

    现在，她只是躺了一段时间醒过来，全身上下，里里外外都恢复了，就连丹田也是力量充沛！

    萧沐凌抬起左手，张开手掌，掌心的裂痕很明显，并没有恢复。

    身体里面的伤都能恢复，唯独这道裂痕不能，也难怪欧阳锐会知道她是逆反之体。

    生机之木的力量在身体中转动，为萧沐凌复原身体。

    力量转动在身体里转动九周天后，萧沐凌手上的裂痕明显愈合了不少。

    随着时间点点流逝，生机之木的力量越来越强，她手掌裂痕愈合，抬手拉开肩膀衣服看了一眼，肩膀的裂痕还在。

    萧沐凌呼出一口气，这伤，的确越来越重了。

    哪怕是生机之木，现在也已经没办法让它很快甚至是完全愈合，肩膀到心脏的伤痕依然深刻。

    萧沐凌会特意去检查肩膀的伤口有没有愈合，是因为虽然伤口表面愈合，但她依然会感觉到痛，只是没那么痛而已。

    现如今她的身体就是这样，裂痕虽然能够愈合，但，疼痛依然在！

    “沐沐。”

