    “如果你是真的像你说的，你准备将海拉纳为神后的话，那么恕我不能答应！”金宫后花园内，奥丁给出了姚杰答复。

    “哦？为什么？”姚杰悠然的拿起面前所谓来自亚尔夫海姆的精灵贡品特酿品尝了以下，这特么的不就是高等精灵魔力酒吗？怎么成光之精灵的特产了？

    哦，风行者三姐妹现在已经成为光之精灵一族的封疆大吏了？那没事儿了……

    “你既然知道海拉，就应该对她和阿斯加德的恩怨有所了解，如果让她出世，还得到你的万神殿的支持，她会想尽千方万法来毁掉阿斯加德的！”奥丁看着姚杰认真的说到。

    也就是面对的是姚杰这个来历不明，实力强的可怕的异世界神灵，奥丁才愿意解释一下。

    如果是换一个人，以奥丁的自负，根本连解释都不会有——是的，别看电影中战绩寥寥，最后死的也比较潦草，但是奥丁作为老牌强者，底蕴还是很深的，也是知晓多元宇宙的存在。

    所以看的出姚杰其实根本就不属于这方宇宙也不是什么奇怪的事情、

    只不过一般来说，这种来自异宇宙的存在，只要对于自己的宇宙没有威胁，奥丁、古一也一般都会采取不干预的策略。

    因为这些家伙的实力在初期可能很弱小，但实际背后的来头往往都很大，擅加干预的后果，只要稍有不慎，可能就是导致整个宇宙的浩劫。

    而像姚杰这种强悍无比，还自带无限宝石力量的外来者就更是罕见。

    对方和你谈条件那叫看的起你，不高兴了一个念头直接让你湮灭。

    所以不管姚杰葫芦里卖着什么药，奥丁都只能接着——他年轻的时候或许没那么容易妥协，但是现在不行，他老了，没几年好活了，不想让阿斯加德毁在自己的手里。

    “原来如此，那还真是遗憾！”听到奥丁不同意自己和海拉的婚事，姚杰微微叹息，不过却也没有什么表示。

    因为他对于海拉其实没有什么很迫切的想法，提亲也只是顺口一提，其中的目的，也不过是为了他自己的海拉而已。

    奥丁不同意也没事儿，反正等这老货挂了，海拉自己也就出来的。

    不过奥丁接下来的话，确实让他一阵意外。

    “我只是不同意海拉做你的神后，不过如果你仅仅是要对海拉做些什么的话，我倒不是不能答应。”奥丁说到。

    “……奥丁冕下这是什么意思？”姚杰若有所思的问道。

    “就是字面的意思，海拉可以交给你，但不能是神后，甚至不能有身份！”奥丁沉声道。

    “条件？”姚杰问道。

    “三个条件，一是你要保证不能让海拉威胁到阿斯加德的一切利益，二是万神殿和阿斯加德定下永久盟约，三是索尔也需要一个来自万神殿的妻子，最好和洛基一样，是阁下的亲女！”奥丁一字一句道。

    “冕下还真是为索尔着想啊。”姚杰听完奥丁的条件，不由的沉默了几秒。

    好家伙，这三个条件一定，不但将阿斯加德和万神殿绑在了一起，而且还直接化解了艾斯家的的好几个危机，而代价却只是一个不被待见的海拉。

    这奥丁倒是打的好算盘。

    “他是我唯一的孩子！”奥丁低沉道。

    果然，言下之意很明确，洛基终究不过是收养的，而且还是敌对势力首领的孩子。

    至于海拉……奥丁甚至都不想承认这个孩子的存在，因为这个孩子曾经试图弑父篡位。

    对此姚杰并不意外，因为这也是作为一个王者的人之常情。

    任何一个脑子正常的帝王，都不可能让这出现这两种情况的子嗣，继承自己的位置。

    “前两个条件不是什么大问题，但是第三个，我其实也没有什么意见，但前提是索尔自己得同意。”姚杰想了想后说到“你之所以提出这三个条件，想来对于未来的一些事情，也是能够看的到的，那你就应该明白，索尔未必会按照你希望的路线走，更何况，还有希芙！”

    浏览时间长河，从来都不是古一的专利。

    宇宙中不少的强者，其实也能做到的。

    就比如奥丁，又比如他的王后弗丽嘉。

    为什么复联四中，肥索尔和火箭浣熊能够那么轻易的在阿斯加德拿到现时宝石？当时奥丁可就在金宫里呢。

    为什么弗丽嘉一眼就认出了肥胖如猪的索尔？这可不是单单什么母子连心就能解释的。

    尤其是索尔还试图告诉弗丽嘉未来，但是却被拒绝了。

    作为九届第一女巫，弗丽嘉虽然死的也有点潦草，但也真不是那么简单的。

    “我会让他同意的。希芙简单，我会单独和她谈，到时候我可以收她作为义女，然后以阿斯加德公主的身份嫁给你。至于那个凡人女子……就需要靠你帮忙了！”奥丁说道。

    好家伙，这下子姚杰真的惊住了。

    没想到奥丁比他想象的还要有魄力。

    海拉卖了就算了，现在连原本预定的索尔的妻子，阿斯加德最为瑰丽的一朵玫瑰，女神希芙也给卖了。

    甚至还让姚杰将索尔和简·福斯特的相遇扼杀在摇篮里——这对于姚杰来说，也的确是轻而易举的事情。

    这是要干嘛？

    “不用那么看着我，我只是让阿斯加德继续繁荣下去，哪怕仅仅是作为万神殿的依附！”奥丁倍感沧桑道。

    姚杰顿时恍然。

    是了，如果没有姚杰的存在，那么毫无疑问的，阿斯加德最终是必然会走向电影中的老路，也就是在苏尔特尔的烈焰中，彻底的湮灭。

    虽然最后在索尔的努力下，阿斯加德人在地球上得到一块栖息之地。

    但是那样依附与弱小的人类而存在的阿斯加德，还真的是阿斯加德吗？

    所谓的阿斯加德不是地方，而是人民，不过是索尔最后的自我安慰而已。

    而这种命运，即使是奥丁知道，也是无法轻易改变的。

    因为其中最为关键的一点，就是海拉。

    奥丁将其镇压，其实就已经很勉强了，当年甚至还为此赔上了整支瓦格里精锐——要知道那可是任何一个都要比什么仙宫三勇士更为强大的存在啊。

    可是要杀掉海拉，那也是奥丁万万做不到的。

    除非他肯主动的毁掉阿斯加德。

    海拉之所以称之为死亡女神，不仅仅是因为她给阿斯加德外的那些文明带去死亡。

    同时也因为她拥有的不死之身。

    而她之所以不死，则是因为她实际上是阿斯加德这片土地的意志化身，某种程度上也可以说是一个比较另类的星魂。

    所以阿斯加德不灭，海拉不死！

    “我同意了！”没有过多的思考，姚杰便全盘接受了奥丁的条件。

    因为这些条件对他来说，并没有任何的坏处。

    唯一的损失，也就是一个女儿而已。

    但是姚杰的子嗣很多，正经的亲女儿现在都有十几个，即使姚杰不强求，想来也总应该有一两个眼瞎的能看上索尔这小子。

    而且索尔这小子虽然傻乎乎的，但总体来说条件也不差，算的上是良配。

