    藏小剑发现陆青山进入木雕铺之后，便开始自顾自地看起木雕，不知在琢磨什么。

    　　随后又想起昨日陆青山对木雕的特别关注，甚至她要不是有样学样，与陆青山一般，在离开木雕铺的时候带走了一个木雕，她也不会发现隐藏在木雕之中的隐秘。

    　　她在一旁憋了许久，最后还是没忍住，把自己准备冷落陆青山一段时间的想法抛之身后，小脑袋凑了过来，小声问道：“陆青山，你是不是也发现了……”

    　　“陆道友，藏道友。”一个极为温和的声音突兀地响起，打断了藏小剑未说完的话。

    　　“你怎么来了？”藏小剑转头，用极为诧异的眼神看着说话之人。

    　　小小的木雕铺之中，迎来了第三个客人。

    　　莫炎。

    　　看着莫炎极为熟悉的面容，陆青山又用眼角余光极为隐晦地瞥了眼藤椅之上似乎还在沉睡的薛烛庸，心中暗自嘀咕不已。

    　　这应该算是这两个关系本该极为亲密之人的第一次打照面吧。

    　　只是，显然此时这两人都还没意识到他们之间所存在的羁绊。

    　　……

    　　“莫大师找我们是有何要紧事？”陆青山施施然开口问道。

    　　无事不登三宝殿，莫炎特地找了过来，必然事出有因。

    　　莫炎环视了一圈周围，发现店铺之内还有一个躺在藤椅上休息的薛烛庸，也没多想，开口道：“我们出去谈吧。”

    　　陆青山与藏小剑不置可否，跟着莫炎离开了木雕铺。

    　　“蛟龙妖王带着五百蛟兽已经直奔蛟龙岛而来了，现在正在路上。”莫炎一开口就是石破天惊。

    　　陆青山眉头微锁，“你们开始行动了？”

    　　莫炎点了点头，承认道：“对，不过如你所想的，其实我们也并无太大把握。

    　　所以除了针对蛟龙妖王的筹谋之外，我们还有个额外计划。”

    　　陆青山晓然，“这便是你来找我们的缘由？”

    　　“正是如此，”莫炎详细解说道：“蛟龙妖王欲要破入五品，蜕变化龙。

    　　但实际上化龙又岂是那么容易的？即使以蛟龙妖王的血脉，其化龙的成功几率也是不高。”

    　　“蛟龙妖王也深知这点，所以他在巢穴之中，收集众多稀有灵材，搭建了一个化龙池，用来辅助自己化龙。”

    　　“你们是准备对化龙池出手？”藏小剑此时也是领会了莫炎之意。

    　　“对，此次我们共做了两手准备。”莫炎颔首承认道，“一边，由我们屠龙刀大修士迎对蛟龙妖王，设法斩杀恶蛟。

    　　另一边，趁蛟龙妖王带着大部分蛟兽离开潜礁海域，派人暗中潜入蛟龙妖王的巢穴之中，毁去化龙池。”

    　　“到时，若是在正面战场上，我们屠龙刀失利，至少，还能指望蛟龙妖王因为失去化龙池的辅助之后，化龙失败，自行陨落。”

    　　“当然，这是最无奈最被动的选择，不过事到如今，我们也不会放弃任何可行的路子。”莫炎目光十分坚定。

    　　“那找我们是要？”

    　　“蛟龙妖王虽然带着大部分蛟兽离开了巢穴，但在蛟族海域之中，还是有着数百蛟兽盘旋。

    　　而我们屠龙刀所有金丹修士此刻都集聚在正面战场之上，所以在化龙池这边就拿不出筑基之上的战力了。

    　　此种情况之下，我们只能选择以暗中潜伏的方式，深入龙潭，毁去化龙池。

    　　这种潜伏行动，人手贵精不贵多，人若是多了反而是更容易误事，”莫炎一顿，接着解释道：“因为在屠龙刀之中，最强的筑基修士就是我，所以便是由我负责化龙池之事。”

    　　“我本意是想一人独行的，但是蛟族栖居地十分广阔，我也无把握能在短时间内完成此行任务。

    　　后来我便想到了你们，在伏杀海神宗金丹修士之时，你们都展示过远超寻常筑基修士的战力，所以我想邀请你们与我同探龙潭。”

    　　“当然，此事风险不小，不过，首先我会提供隐匿气息的法器，尽可能减少此行的风险。”莫炎从储物戒之中取出了两个青绿色的玉佩，递给了陆青山与藏小剑。

    　　“这是隐灵佩，中品灵器，此法器可以将筑基修士的气息全部抹去，只不过金丹修士由于自身气息太盛，就不是此隐灵佩所能隐匿的了，这也是此次行动以筑基修士为主的原因之一。”莫炎介绍道。

    　　藏小剑饶有兴致地从莫炎手中接过隐灵佩，稍稍运转灵力至隐灵佩上，一道透明的涟漪顿时从隐灵佩之上荡漾开来，迅速笼罩藏小剑全身。

    　　陆青山放出神识，扫过藏小剑。

    　　明明藏小剑就在他的眼前，可在他的神识感应之中，藏小剑所处的位置却是空无一物。

    　　“好法器！”陆青山不由赞道。

    　　莫炎谦虚道：“陆道友谬赞，虽在隐匿气息方面的能力有几分值得称道之处，不过还是局限性太强，仅适用于筑基修士。”

    　　“此法器是由你炼制的？”藏小剑抓着隐灵佩对莫炎摇了摇。

    　　莫炎微微点头，又道：“若是你们愿意随我同往龙潭，首先，这个隐灵佩我就不收回了，另外，我还将付出一大笔灵石作为两位道友出手的酬劳。

    　　最后，不论此行任务最后成功与否，只要时间到达一天之数，两位便可立刻撤离蛟族海域，绝对不会让两位有迎上蛟龙妖王的风险，不知两位意下如何？”

    　　莫炎话音刚落，藏小剑眼中登时闪起兴奋的光芒。

    　　深入龙潭这种冒险且刺激的事，对于初涉世面的小姑娘来说吸引力实在太强。

    　　不过藏小剑即使心中如此激动，却也并没有第一时间答应莫炎的邀请，而是用希冀的目光看向陆青山。

    　　虽不知道为什么，但她心里确实是这么想的：陆青山若是不去，她就也不去。

    　　陆青山瞥了一眼就差没把“去吧”这两字印在脸上的藏小剑，有些无奈地抚了下额头，略微思索了片刻，在心中权衡了一下利弊，最后还是接受了莫炎的邀请，“那我与藏小剑便同你一起走一趟吧。”

    　　见陆青山应承了下来，藏小剑登时就摩拳擦掌，兴奋不已起来，“那我们何时动身？”

    　　莫炎沉声道：“现在。”

