    庆远镇的镇长之前还对我们不是很信任，但是这才过去几个小时，他心里就已经清楚，庆远镇周边的这些怪事，跟他家里的这些怪事，发生的原因，都是因为那个风水先生的关系。

    所以此时不光是镇长，就连他手底下的那些士兵，基本上都开始对我们言听计从了。

    “这样吧，镇长，你先让人把那个图纸带过来，我们需要仔细的查看一下你这院子的建筑图纸。”我说道。

    “还有，最好是一队人过去，我怕他们遇到危险。”

    “听到了吗？你们四个人一起跟着小李，去我书房，把建筑图纸拿过来。”镇长说道。

    “路上注意安全。”我说道，“这样吧，邓傅，你跟着他们几个过去，如果遇到不对的事情，想办法通知我们。”

    “好。”邓傅点了点头说道。

    说实话，镇长这个院子里面，从我们一进来这里开始，我总是感觉怪怪的。

    如果说这整个院子都是用木头搭建的话，那我还能够理解，可是这一路走来，总是能够看见一些用石头与木头结合在一起搭建的建筑，这就给人一种很违和的感觉。

    如果只是走过一遍的话，是根本不能够理解这个院子当初建造时候的用意，可要是有建筑图纸的话，可能还能看出来点什么。

    还好有邓傅跟着小李他们，路上并没有出现什么乱子，众人还是安全的将图纸给带了回来。

    我们找到一个凉亭，将图纸平铺在凉亭里面的石桌上面。

    几个士兵不知道从哪拿来了油灯，放在周围，将镇长院子的建筑图纸给照的通亮。

    “看出什么来了吗？”我转头看向邓傅问道。

    “没有。”邓傅很痛快的摇头说道，“这图纸看上去有些过于复杂，如果不是老木匠的话，可能很难会看的明白。”

    “那个当初给出建筑图纸的木匠，还能够找到了吗？”我转头看向镇长问道。

    “找不到了，年前的时候也去世了。”镇长说道。

    “那个木匠有没有什么家人跟徒弟之类的？”我继续问道。

    镇长还没来得及回答我的话，我们就听见一声惨叫，然后扑通一声，有东西掉进井里落水的声音。

    “谁在那边？”镇长看向声音的方向大吼道。

    然后迅速转头开始清点人手，“不对，我们的人都在这里，其余的人也应该都在各自的岗位上，那口水井的边上不会有人的。”

    我扫视了周围拿着油灯的士兵一眼，然后从一个士兵的手中接过油灯说道，“邓傅，将图纸保护好，我们过去看看什么情况。”

    此时天色已经完全黑了下来，月亮也躲入到了云层的后面，整个后院，除了我们手中的油灯之外，再无其他的光源。

    “大家都贴的尽量紧一点。”我说道，“如果一会有人感觉身边有异样，一定要第一时间喊出来，千万不要忍着。”

    从凉亭到水井的距离并不远，也就二十多米，但我生怕我们走过去的路上，发生什么意外。

    因为我已经渐渐感到，有什么东西已经来到了后院当中。

    刚走出几步，就听见后面的云灿灿动了，好像是与什么东西交手了几次。

    我迅速的将手中的油灯转过去，云灿灿的身边什么都没有，但我们后面一共六个士兵，却莫名的消失了一个。

    大家全部都是左顾右看，都脸色大变，因为如果不是云灿灿的话，可能谁都没有发现，就走出去这么两步远，身边就已经失踪了一个人，而且还是悄无声息的那一种。

    “报告镇长，狗子失踪了。”其中一个人喊道。

    “先不要慌，我们先到井边上看看。”我说道。

    这个时候就算是我说让他们不要慌，但大家心里还是有些恐慌的。

    镇长也强装镇定的说道，“听道长的，不要慌，有什么异常，一定要第一时间喊出来，就算是死，也要死的明白。”

    “听见了吗？”镇长吼道。

    “听到了。”几个士兵异口同声的喊道。

    “有血腥味。”云灿灿紧了紧鼻子说道，“就在前面不远。”

    这二十多米的距离，对于镇长他们来说，可能会显得非常的漫长，但最后，我们剩下的这些人，还是安然无恙的走到了水井边上。

    而云灿灿所说的那个血腥味，也是在水井边上。

    我也是走到了这边的时候，才真正的闻到这股味道。

    “这里有血迹。”邓傅指着地面说道，“这说明刚刚发出惨叫声的那个人，应该是受了伤，然后跌入到了水井里面。”

    “嗯。”我拿着油灯在水井边上转了一圈，然后又探头看向了水井里面。

    水井里面不知道什么时候，血水已经蔓延了上来，就快要漫出水井的井口了。

    “这里面全部都是血水。”我说道，“你们之前经历过这样的事情吗？”

    镇长没有说话，而是看向了一旁的士兵。

    那个士兵说道，“昨天早上的时候，我发现这口水井里面开始出现的血水。”

    “但是当时水井里面的血水并没有蔓延上来，而是我发现水井里面有水声，以为它又出现水了，于是用水桶打上来的。”

    “当时很深，没有这么浅。”

    “看来怨气加重了。”我说道。

    随后，我看向邓傅问道，“邓傅，你们取完图纸回来的时候，一路上有没有发现什么奇怪的地方？”

    邓傅想了想，然后说道，“去取图纸的这一路上都很安静，回来的时候，路过一个长廊，当时我走在前面，他们跟在我身后。”

    “可走着走着的时候，他们四个人中的一个低头系了鞋带，我们等了他一会。”

    说到这，邓傅突然瞪大了眼睛说道，“对了，那个低头系鞋带的人就是刚刚失踪的狗子。”

    “我知道了。”我点了点头说道，“看来这里不光有僵尸，可能还有它的帮手。”

    “狗子不是我们从石亭过来这短短的路上失踪的。”我说道，“应该是取图纸回来的路上被什么东西给调包了。”

    

