    矿业开采同盟向病村运输患病矿工和补给物资的频率差不多就是两到三个月一次，也就是说，这个女人连同这里大部分在内的人，都是上一次运输舰抵达时被卸下来的“货物”。

    那“马歇尔”很可能就是和他们同一批次被送抵病村的，甚至说，他可能就在距离柯岚和浅野昭不到五十米距离的某个铺位上面。

    在浅野昭的记忆之中，马歇尔在被实验人员送走前，全身就已经瘫痪了，彻底丧失了生活自理能力，而后来，甚至连大脑都出现了一些异常……照这么说的话，如果马歇尔真的被当成患有辐射病的矿工送来这个地方，或许在一开始的“迎接仪式”上，就被那些当地人用混凝土块和钢管给砸死了。

    不对……马歇尔应该不会就这样被杀掉……

    既然曼恩能知道马歇尔被送来了病村，那对于当地人这种“特殊的习俗”肯定也有所了解，要是马歇尔在被抬下运输舰后就死于非命的话，曼恩根本就不会去设计什么“寻人计划”……就算真的找到了，一堆烂肉又有什么用呢？

    这个马歇尔，会不会是后来有什么奇遇，身体机能又奇迹般地恢复了呢？这种事情几率虽然很小，但也不是没有可能。说不定正因为如此，曼恩才在他的身上看到了价值，想要将他找回来继续当初未完成的实验。

    只可惜那名随从知道的内容实在太少，对于涉及到此项实验的事情，曼恩就连自己的亲信都极少透露，所有的情报，几乎都藏在他自己的脑子里面。

    唉……柯岚现在不禁觉得，老池这家伙当初也实在是有些冲动，就算曼恩真的罪该万死，那也应该在拷问完之后再杀他啊。

    现在曼恩这么一死，很多至关重要的线索都直接断了，以至于柯岚他们寻人行动的难度都骤然提升了几个级别。

    “你还记得马歇尔吗？就是我现在这个名字原本的主人，他其实还活着。”

    “比起你这种不堪入目的残次品来，他其实已经十分接近完美，只可惜，就差那么一步，实验就要成功了……只可惜，你们这批实验体太过废物，赐予你们强大的力量，可你们却根本承受不住。”

    “你以为实验真的被叫停了吗？不，并没有，上面的人可一直都没有死心……你们没法把我怎么样的，毕竟，他们不放弃那个实验，就不可能放弃我，科研人员的命，可比你们这种什么都不懂、只会打仗的大头兵值钱多了。”

    ……

    在来之前，柯岚回忆了无数遍曼恩死之前在包厢里说过的那几句话，逐字逐句地分析，企图从中找出一些有价值的线索来，而其中最让人在意的信息，无非那就是那句“实验真的被叫停了吗”。

    难道说，马歇尔被送走之后，并没有将一件垃圾那样被人所抛弃，而是加入了另一个实验项目？

    难不成另一项实验取得了突破，让他从瘫痪状态中恢复了过来？

    可作为一个宝贵的“实验样本”，他又是怎么会被送到病村来的呢？

    这其中说不通的地方实在是太多了，或者说，压根就没有一处能说得通的地方。

    这个叫做马歇尔的人，在离开浅野昭所在的那支实验部队之后，究竟经历了什么？

    ……

    “打听一个人？”女人的话语之中充满了疑惑。

    这句话瞬间将柯岚从思考之中拉回了现实，他点了点头，说道：“对，打听一个人，他的名字叫做马歇尔，你知道这个人吗？”

    柯岚顿了顿，又补充道：“他来到病村的时间应该和你差不多，说不定你们就是同一批的‘货物’。”

    “这……这我没法帮你。”女人缓缓摇了摇头，“和我一道被送上运输舰的，就只有另一个名叫艾娜的女孩，她一个月前就已经死掉了……至于其他公司的人，就算是在同一个货舱里，我们之间也是没有任何交流的，我也根本不知道他们的名字叫做什么。”

    柯岚一想，这倒是也没错，毕竟从自己这趟旅程的经历来看，那些搭乘运输舰的患病矿工之间的确没什么交流，就算有，也只会和自己先前就熟悉的人说话——毕竟，运输舰上的监管可要比这个地方严厉得多了。

    看到柯岚的脸上流露出了一丝失望之色，这个女人连忙说道：“我虽然不知道名字，但如果你能描述一下他的外貌，或是一些其他特征的话……我说不定能记起来！”

    “浅野。”柯岚转过头，向邻近铺位的浅野昭问道，“你还记得马歇尔长什么样子，体貌特征什么的，越多越好，越详细越好。”

    “他……”浅野昭思索了片刻，有些迟疑地说道，“他的样貌和不起眼……就是……就是……”

    “就是那种丢进一群人里根本找不出来的那种？”柯岚的嘴角忍不住撇了一下，要真是这种样貌的话，那说明这个家伙还挺适合当一名特工的。

    “差不多吧……不过我记得他很喜欢剃板寸头，就是那种很短很短的板寸。”浅野昭说道。

    “发型不算特征，都这么多年过去了，如果要留头发的话指不定都能长发及腰的，说些别的，比如人种、脸型、身高之类这种不容易发生变化的……哦对了，虽然发型不算，但发色还是挺关键的。”

    “他是一个白种人，脸型……应该是那种比较方正的国字脸，我还记得他的下巴上有一块指甲盖大小的胎记。他的发色是深褐色，但后来因为药物的原因，变成了白色。至于身高，应该比我半个头。”

    浅野昭的身材算是那种比较娇小的类型，光脚身高堪堪达到一米七，比他高半个头的话，也就是一米八上下的样子，对于白人来说，这个身高只能算是正常范围。

    “你听到了吗？”柯岚又看向了那个女人，“你仔细回忆一下，在和你们同一批的人里面，有没有这样的一个人？”

    “好……好像是有这么一个人！他的一头白发，我印象很深刻。”女人用力地点了点头。

