    “嗡————！”

    在淡淡的嗡鸣声响中，方里全身都开始闪耀起了浓郁的星光。』』『

    若是换做以前，方里仅仅只能将星辰力用来做一种用途的强化，即在攻击力、防御力与爆力这些身体能力之间做出选择，进行有限的提升。

    但是，现在的话，方里已经能够同时进行多种用途的强化，甚至将自身所有方面的身体能力进行同时强化，达到一个非人的境界。

    当然，方里的星辰力并不是无限，如果真的进行这种极限程度的强化，那星辰力一定会像流水一样在极短的时间内耗尽。

    因此，为了有效延长战斗时间，方里平时都是用星辰力进行最多一、两种用途的强化，甚至竭力控制在一种，仅强化自身的爆力，提升度和脚力。

    可在此时此刻里，方里已经顾不得消耗了，将星辰力最大程度的调动了起来，使全身都笼罩在了火花般的星光之下，于飞屑似的星辰碎片中，力量全面爆，整个人都化作一道流光，窜向了那以浩大的声势冲撞而来的白鲸。

    直死魔眼，已经是将对方身上的一道道死线都给读取了出来，清晰的印入方里的眼帘。

    对上白鲸这样的对手，方里根本毫无压力。

    不是白鲸太弱。

    这头携带着「暴食」因子的魔兽绝非弱者，以等级而言，足以算得上是第三等级。

    可是，白鲸与方里的相性实在太差了。

    它的身体太过于巨大，极为容易遭受到攻击，连讨伐队里的那些士兵与佣兵都能毫无障碍的击中白鲸，足以证明白鲸的力量虽强，却极为缺乏闪避与移动。

    这个缺点，在方里的面前堪称致命。

    或许，白鲸能够凭借着巨大的身躯带来的生命力与耐久力来承受大量的伤害，让这个弱点不复存在。

    可是，对于方里来说，无论多么强大的生命力与耐久力，只要能砍中，那就是一刀的事情。

    一秒钟以后，方里与白鲸将在半空中相遇。

    一秒半钟以后，无数的刀光将会落在白鲸的身上，将这头放肆了整整四百年的魔兽给分割成断体。

    这就是接下来的结果。

    如果白鲸没有做出意外的举动的话。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————！”

    不知道是不是本能的察觉到了危险，如沉重的山岳般携带着浩大的声势冲撞而来的白鲸突然出一声高亢的吼叫。

    下一秒钟，让所有人都大惊失色的场景出现了。

    只见，白鲸的身体突然变得虚幻了起来，像是海市蜃楼一样，突然产生了分裂。

    从一头，分裂成了三头。

    “什…！”

    “不可能！”

    “三头…？！”

    一个个讨伐队的成员均都失声叫起。

    哪怕是库珥修、菲利丝与威尔海姆都动摇了起来，一时之间，竟是也无法采取行动。

    而三头如同山丘般巨大的白鲸依旧向前冲锋着，一头突然调转了方向，升上高空，另外两头则是带着撼动空气的叫声，掀起狂风，激起气浪，向着方里的方向冲撞而去。

    对此，方里却是毫不感到动容，不退反进，对着那体型巨大的魔兽，似打算撼动大树的蜉蝣一般，迎了上去。

    刀光，在半空中闪现。

    “闪鞘-一里四辻！”

    无数的刀光在空间里不住的闪现而出，并有如排兵布阵一样，两两成阵，四道成群，组成了绝命绝杀的刀阵，彼此互相缠绕，掠向了两头猛冲而来的白鲸。

    “噗哧噗哧噗哧————！”

    **的切割声不绝于耳的响彻而起。

    两头体型巨大的白鲸甚至都没有能够出惨叫声，在那绝命绝杀的刀阵之下，彻底的被分尸。

    鲜血如流水般的洒向大地。

    肉块似垃圾般的散向天际。

    没过多久，那大量的肉块和血迹便是相继的再次化作幻影，似从来没有出现过一样，彻底的消失不见。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————！”

    升上高空的白鲸本体出了惊怒交加的嘶吼声。

    显然，虽然本能的察觉到了危险，可白鲸根本就没有想到，自己的杀手锏，竟是就这样被方里给瞬间瓦解，不带来一丝威胁。

    连地面上亲眼看到这一幕的讨伐队成员们都出了惊喜无比的叫声。

    但是，方里已经完全将这些声音都给屏蔽，身形在逐渐的消失的肉块和血迹中一掠而过，窜向了雷姆的方向。

    望着将雷姆给团团包围在内里的魔女教徒或手持十字架般的短剑冲向雷姆，或咏唱起咒语释放火焰的魔法，方里没有任何犹豫的从高空中掠下，似一道从天而降的流星。

    “闪鞘-瞬狱！”

    刹那间，流星从一道变成了无数道，携带着冰冷的刀光，如一道道的光束一样，掠过了那一个个的魔女教徒。

    “噗哧————！”

    刀光划过一名魔女教徒的脖子，让鲜血狂喷而出。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    一道道的刀光相继的割破了魔女教徒的喉咙，让一名名魔女教徒相继的染上鲜红的血迹，逐渐的倒向了大地。

    等到那飞掠而过的无数道身影汇聚成一道，令方里的身形重新出现在空气里，落在雷姆的身旁时，其周围，那一个个的魔女教徒已经是纷纷倒向了地面，缓缓的染红了身下的地面。

    “方里大人…！”

    直到这时，雷姆似乎才从狂乱的状态中恢复过来，额头上的独角变得黯淡了些许。

    可是，雷姆的状况并不算好。

    手中的流星锤上，带满尖刺的铁球沾满了鲜血。

    身上的女仆服要么有血迹，要么有焦痕，显然，面对魔女教徒的突然袭击，雷姆亦是受到了不小的伤害。

    方里二话不说，直接取出治愈宝石，塞进雷姆的手中，一边让治愈宝石的光辉治疗雷姆的伤势，一边冷静的询问。

    “爱蜜莉雅呢？”

    闻言，雷姆露出了有些悔恨的表情，咬着牙，指着远方的一片森林，说道：“有看不见的攻击袭击了爱蜜莉雅大人，将爱蜜莉雅大人给拖进了那片森林里。”

    方里立即抬起头，看向了前方的森林。

    冰蓝色的魔眼下，方里似乎看到了。

    空气中，有着死线正在移动。