    说完，她又蹦蹦跳跳的跑出小巷。

    云辞侧目看过去。

    女孩坐上车，男人拧着眉，凶巴巴的样子：“再偷跑出来，我打断你的腿！”

    她笑得甜美：“阿沐才不舍得呢。”

    男人撇开头，耳尖发红：“不许这样叫我。”

    豪车扬长而去。

    云辞慢悠悠走出巷口。

    次日清晨。

    云辞眯着困倦的双眼，走进教室，刚在后排坐下，众人浩浩荡荡围了过来。

    “云辞同学，你能再唱一首歌么？我想录下来。”

    “云辞同学就是明日歌星，我想多要几张签名，等你以后火了，能卖好多钱呢！”

    “我感觉云辞的声线有点像离雾唉！”

    “是哦，你这么一说我也觉得。”

    云辞脸色一贯淡漠，扯出耳机塞进耳朵里。

    这时，上课铃响。

    众人急忙回了座位。

    陈方俊站在讲台上，清了清嗓子：“今天有位新同学要转来我们班。”

    话刚说完，从门口走进来一个女孩子。

    她穿着嫩粉色针织连衣裙，将娃娃领翻在外面，还别了一个小白兔胸针。

    后排有男生吹了一声口哨：“呜呼！长得好漂亮！”

    她一头海藻般的长发，衬着鹅蛋脸颊，挺秀的琼鼻下，唇瓣娇嫩欲滴，笑起来荡着小梨涡，格外的可爱。

    声音也是软糯糯的。

    “大家好，我叫君多暖。”

    云辞骤然掀开双眸，目光一沉。

    是她？

    全班瞬间炸开了锅

    “她竟然姓君唉！”

    “她跟君家什么关系啊？亲戚么？”

    “没听说过君家有这号人物，小霸王应该知道吧？”

    众人齐刷刷看向后排。

    夏北倾把手一摊：“别看我，我不认识她。”

    班里还在叽叽喳喳的讨论。

    君多暖背着小书包，蹬蹬蹬跑到后排，站在夏北倾面前，弯下腰，用一双滴溜溜的大眼睛，使劲瞅着他的脸。

    夏北倾往后一仰，拉开距离：“看够了么？”

    君多暖站直身子，伸出小手指着他旁边的云辞，满脸认真的说：“你能不能让开，我想和云辞同学坐在一起。”

    众人一下子躁动起来。

    “一来就挑衅小霸王，新同学流弊啊！”

    云辞懒洋洋靠在椅子上，眯起双眸，一副看戏的姿态。

    夏北倾翘起腿，往桌子上一架，歪着脑袋，笑：“你挺有意思，我的座位凭什么让给你？”

    君多暖将小脸皱成一团，气鼓了腮帮子，活像只小仓鼠。

    “不愿意拉倒，小气鬼！”

    正好前面空着一个座位，她索性往前一座，放下书包，转过头，朝云辞直眨眼睛，嬉皮笑脸的：“我们又见面啦！”

    夏北倾蹙起眉头。

    她是个什么玩意儿？

    云辞没理她，扣着帽子趴下睡觉。

    女孩完全不在意，依旧乐呵呵的，从书包里掏出一瓶钙奶，轻轻放在云辞的课桌上。

    下课铃响，陈方俊离开教室。

    班里越来越嘈杂，大家好像在讨论着什么，不停的从嘴里冒出“云辞”“小三”这几个字眼。

    君多暖嘬着吸管，回头朝夏北倾问：“他们在说什么啊？”

    夏北倾懒得理她，用手机打开学校贴吧，顿时傻了眼。

