    “纪有堂那样的还不是猎杀对象？”就那变态，难道不是杀光每个副本？

    “他一般不亲手杀人。”西慕似乎挺了解他：“他也不会把这一轮的玩家都搞死。”

    初筝：“……”

    变态的思维真的难懂。

    杨远航……

    初筝想着那个玩家，他看上去可比纪有堂正常多了。

    竟然能厉害到伤到西慕……

    “那个道具牌不是只能使用一次？”

    他之前离开那栋楼，应该也是用的道具牌，刚才又用一次……

    西慕挡着额头的手往上挪了挪，没回答她的问题，反而问：“你这是这几轮？”

    “四。”

    西慕嗤笑一声。

    “你可真倒霉。”第四轮就遇上红名玩家。

    初筝神色冷凝：“遇见你可不就是倒霉。”

    好人卡就是个麻烦体。

    西慕：“……”

    遇见杨远航比遇见他更倒霉吧？

    西慕再次盖住眼睛，道：“道具牌到后期，能升级，可增加使用次数，甚至可以永久性拥有。”

    道具牌抽到、抢到……总之不管用什么办法得到，只要是同一种，就可以进行升级。

    直到升级到最后永久性拥有。

    但是永久性拥有的道具牌也有使用限制。

    比如西慕的那张，使用之后体力会消耗极快，需要很长的时间来恢复。

    西慕恢复得比较快了，如果是其他人，估计不躺个一天是起不来的。

    西慕又睡了一阵，起来后从他外套包里摸出一根能量棒填饱肚子。

    他撑着沙发起身。

    此时外面天色都暗了，房间里的光线暗淡。

    隐约可以听见外面丧尸移动的声音。

    西慕没看见初筝，他拢了下外套，朝着外面走。

    这条走廊和教学楼的走廊不一样，是用玻璃封的，可以看见外面的情况。

    初筝就站在玻璃前，看着下方没有目的性移动的丧尸。

    此时整个校园都十分安静，没有枪声，也没有喊叫声。

    西慕拢着外套往楼梯的方向走，路过初筝的时候，他微微一顿，提醒她：“遇见杨远航离他远点，你不是他的对手。”

    看在她帮自己包扎伤口的份上，提醒她一句吧。

    西慕这么想着往前走。

    走到楼梯的时候，回头就见初筝跟着自己。

    西慕皱眉，不耐烦：“你跟着我干什么？”

    “保护你。”

    “就你？”

    西慕语气里的质疑明显。

    “就我。”初筝微微仰着下巴，半张脸洇浸在从玻璃外透进来的微光里。

    简简单单的两个字，却仿佛透着嚣张和自信。

    “你看我像需要保护的？”西慕挺嚣张的：“你一个新人，说这种话，胆子倒是挺大。”

    她连红名玩家，道具牌可升级这些都不知道。

    还敢说保护他……

    西慕心底只觉得好笑。

    但是好笑里，似乎又夹杂着点别的情绪，只是西慕没细想。

    初筝认认真真的将他打量一遍，点头：“像。”

    “……”

    西慕不知道自己哪里像是需要保护。

    他微微吐口气：“为什么要保护我？”

    “因为你是……”初筝话语一转：“我要做个好人，保护你这个病号。”

    今天也在努力做个好人呢！

    病号……

    她可真敢说。

    西慕歪下头，桃花眼里流光轻转：“跟着我也可以。”

    “嗯。”

    “有条件。”

    “说。”

    “听我的。”少年嘴角轻勾：“你要是能做到，我就带着你。”

    这个女孩子……

    给他有点不一样的感觉，他并不是很想将她扔在这里。

    带着对他也没什么，不过是多个人而已。

    “哦。”到时候听不听，还不是得看我心情，就你这弱鸡，哪次不是需要我救！

    西慕并不知道初筝的想法，扭头往下走：“跟上吧。”

    初筝跟着西慕下楼。

    他没离开这栋楼，反而在下面的房间里找什么东西。

    “你在找什么？”

    西慕不答，一间一间找过去。

    最后在一个箱子里找到一套校服扔给初筝。

    “穿上。”

    “为什么？”

    “听我就没错。”西慕不想解释。

    不和病号计较。

    我冷静！

    等他好了我再和他算账。

    初筝把校服换上。

    初筝想到一个问题：“你出生点就是在那个隔间里，你身上的校服是从那丧尸身上扒下来的？”

    那个地方就那么大。

    唯一有校服的就是丧尸。

    好人卡这么不讲究的吗？

    西慕嘴角抽搐下，不耐烦的回她：“有时间想我的校服哪儿来的，不如想想线索。”

    “日记本不是被你给扔了。”

    “那上面只写了几个数字，每一篇都是一样的。”

    西慕将数字说给初筝。

    很长一串，一共三组。

    不知道这数字有什么用，也可能只是无用的线索。

    西慕找到出去的门，破坏掉门锁后出去。

    他就这么走出去，两米远的地方就有一只丧尸。

    初筝眉头一皱，手腕上银芒微闪。

    然而那只丧尸似乎没发现西慕，西慕就这么从他身边走过去。

    他见初筝没跟上来，回过头看她。

    初筝镇定的顺着西慕的路线过去，丧尸果然也没攻击她。

    是她穿的这校服？

    纪有堂也穿了校服……

    这校服可以让丧尸不攻击他们？

    可是纪有堂之前也被攻击了啊。

    初筝想不太明白，可也没问西慕。

    大佬要面子的，怎么能什么都问他。

    接下来路上遇见的丧尸，都没有攻击他们，好像他们就是同类一般。

    西慕看上去走得随意，实际上却控制着没有发出一点声音。

    初筝大概有了个模糊的猜想。

    很快这个猜想就得到证实。

    他们走到距离前面一栋楼五十米的时候，后面的花坛突然一声轻响。

    四周的丧尸唰的一下朝着他们看过来。

    西慕拔腿就跑。

    初筝：“……”

    我……X！

    你不喊我的吗？

    丧尸像是被点开开关，此时疯狂的朝着初筝涌过来。

    初筝顾不上吐槽，赶紧追着西慕跑出去。

    西慕转个弯就不见了，初筝没追上，余光扫转角露出半只脚，她脚步一转，直奔那边去。

    那边的人贴着墙站着，刚想探头看看情况，眼前就是一暗，接着他肩膀被人抓住，腹部被撞一下。

    “啊……”

    丧尸听见动静，凌乱的脚步声朝着这边过来。

