    “请小心，就在这个山坡下面。”

    林琅带着后面这些天京的大人物，来到武夷山景区封锁区域的中心位置，打着手电筒指出目标地点。

    没错，就是那个丢了队长级外套的对策队长林琅，他现在是武夷山搜索行动的总负责人，几乎跑遍了武夷山大裂谷景区的每一块石头。

    一般来说，如果在过去，像林琅这种虽然没有犯错，纯粹倒霉被牵涉到重要事件的人，就算不直接降职，也会进行冷处理，让他也冷静几个月思考一下‘为什么别人不倒霉，就你倒霉’。

    但现在不一样了，在灵气复苏的神秘事件里，官方很敏锐地发现一个特点：曾经被牵扯入神秘事件的人，会有更大几率再次遇到同样的事件。

    这种扫把星、天煞孤星的特性，几乎所有侦探类作品、灵异类作品的主角都会拥有，但那是虚构的，没有任何科学根据的。

    然而因为灵气气旋的出现，部分专家认为，若是修士遭遇神秘事件，而且事件主体尚未解决，那么修士再次遭遇的几率会大幅上升。

    没被妖怪杀死的对策成员，日后带着大队伍，巧合遇见妖怪作案；连续逃掉两次对策成员追杀的杀人鬼，逃到外省散心的时候，巧合遇到同样出来散心的追杀成员……

    通过大数据分析，对策系统发现这种戏剧性的‘巧合’几乎变成是某种‘必然’，两个超凡生物的互相追逐，似乎会产生某种丝线将两者连接起来。

    某些专家甚至认为，如果两个超凡生物之间达成极其坚韧的羁绊，那么这份丝线会不会产生更大的威能？例如得知对方的位置？感受到对方的思想？甚至……借用对方的能力？

    基于上述考虑，林琅主持搜索行动的原因就很显而易见了：对策系统希望他能找到仙宫更多的痕迹，毕竟他被收集者‘借’走了衣服。

    而林琅也没有辜负对策系统的期待，迅速达成了任务，因此天京就火速派人过来了。

    只不过让林琅奇怪的是，天京来客的核心人物，总是穿着一套黑色斗篷，一点皮肤和样子都没露出来，而且不顾林琅的劝阻，连夜上山查看情况。

    “川先生，要下去吗？”黑斗篷旁的一个西装男问道。

    “要。”

    林琅第一次听这个川先生的声音——很沉，很稳，仿佛不是用喉咙说出来的，更像是山谷里的回声。

    然后林琅就看见川先生一个人直接跳了下去，他愣了愣，倒没说啥。

    天京派来的人肯定不是普通人，这个坡度对林琅来说，也只不过是需要开着「衣」的程度，肯定难不倒对方。

    而且，林琅在看见这个川先生后，瞬间就头皮发麻全身汗毛悚然。虽然待久了就再没出现这种状况，但那时候林琅就知道——面对川先生，他恐怕也只是一个被猎食者，所以才会下意识产生莫大的恐惧。

    事实上也的确如此，或者说，让林琅大吃一惊：他数个强光手电筒的照射下，他可以清楚地看见川先生根本没在这近乎70°的山坡上滑动，而是如履平地，一步一步走下去！

    他行走速度极快，而且地面上没有留下明显的足迹，他居然不是依靠脚力戳入地面才站稳，而是真的拥有某种神秘的山地行走能力！

    不一会儿，川先生又从下面上来了，西装男问道：“看完了吗？”

    “嗯，具体情况，我会，汇报给，任座。”

    川先生说话一顿一顿的，难道他还是个口吃的人？

    不过林琅并不认为川先生能看出什么——他们找到探秘者出现的最后地点后，连探秘者离开的脚印都没找到，只能通过土坑残留的人形、毛发确认探秘者的存在，除此之外再无所获。

    西装男点点头，向林琅问道：“请准备一辆车送我们到机场。”

    “没问题。”林琅说道：“不看看其他几个次级地点吗？”

    次级地点，就是物品丢失的具体位置，几个次级地点与探秘者出现的地点都有一定距离，因此林琅他们搜索了几天才找到探秘者出现的位置。

    “不必了。”川先生瓮声瓮气地说道：“没有的，还是，没有；仙宫，无痕，无迹……嗯！”

    林琅讶然地看着川先生忽然攻击旁边的树干，他的手速度极快，空中只留下一段残影，完全看不清手臂，半秒后树干就被他戳出八响。

    林琅问道：“怎么了？那里有什么问题？”

    “……没什么。”川先生摇摇头。

    西装男笑道：“川先生只是饿了，那林队长，我们先离开了。”

    看着这批天京来客往山下走去，林琅有些摸不着头脑，不过现在天色已晚，便吩咐搜索队员归队，收拢附近的观察仪器，也准备下山休息了。

    他走过去看了看川先生攻击的那棵树，释放气旋感受，没发现什么问题。

    他打着手电筒照着树干，看了半晌才看出一丝端倪。

    川先生在树干上一连戳出八个深达一指节的洞，而每个洞里，都有一只被戳死的蚂蚁。

    ————————

    “赵火，你会撩妹吗！”

    “会啊！”

    任索沉思三秒，换了个问题：“那你会用英语撩妹吗？”

    “额……you`jump，i`jump算不算？”

    “你这是恐吓吧，废物，活该你修罗场！”

    挂掉赵火的电话，任索看着自己的朋友列表，陷入深深的思考。

    初中同学高中同学就不用问了，都几年没见面，突然打电话过去问人怎么撩妹，对方怕不是以为这是什么新的借钱手段；

    大学同学，任索可是来自男女比例如同漂白水1:99的和尚专业啊，简直是问道于盲。

    从羁绊者里找：于匡图，想低调追妹，最后却遇到赤红甲被打了个半死，不得不暴露出自己牛逼的身份才成功确立关系，渣渣。排除；

    黎丹，他要是会撩妹，他每晚睡不着觉又怎么会无聊？排除；

    白忌，他看起来像是被倒追的类型，排除。

    任索左思右想，打开微信询问一个还算熟悉的朋友：

    我爱炸酱牛腩捞伊面：「解主席，在吗」

    解主席：「不在，滚」

    我爱炸酱牛腩捞伊面：「你会撩妹吗？」

    解主席：「想见识一下哥的手段？不过这阵子忙，过几个月哥带你去酒吧，让你瞅瞅哥的手段。」

    我爱炸酱牛腩捞伊面：「我想你教教我」

    解主席：「(/震惊)也对，你又不是赵火，人家有未婚妻，你也该考虑一下自己的未来了……但我的方法比较高级，你学不来」

    我爱炸酱牛腩捞伊面：「高级的怎么学不来？」

    解主席：「你的脸比较低级」

    任索：“……”

    我爱炸酱牛腩捞伊面：「不怕，我是网恋，你会用英语撩妹吗？」

    解主席：「厉害啊！撩外国的！虽然我英语过了6级，但我帮不了你，本来交流就有难度，还要撩妹……」

    解主席：「你不如找找乔木依」

    我爱炸酱牛腩捞伊面：「她？她不是女的吗？」

    解主席：「女的就更会撩妹好吗！我听说对策局里她人缘最好，而且她偶尔也会在朋友圈分享一些纯英语文章，英语应该不错的」

    任索不看朋友圈还真不知道这些事，他直接点开乔木依的朋友圈，发现还真是‘偶尔’出现一些纯英文章。

    而其他朋友圈嘛，风格基本都是这样的：

    「我们的于副局长已经三转，七队的队员们，你们看见了吗？

    只要你们努力工作，为我们莲江市民排除危险，解决掉那些困难的神秘事件，忠诚地履行上级的吩咐。

    -

    -

    -

    -

    那我就有很多时间修炼，很快就能晋升三转了。」

    乔木依究竟是用了什么手段，才能让她的手下喝着这种毒鸡汤，还能努力工作的……

    于是任索发信息过去：「教我用英语撩妹」

    乔木依很快就回复，可能她在编辑朋友圈的毒鸡汤吧：「你这是想撩谁？」

    「网友。」

    「……你怎么会突然谈网恋的？」

    「想学英语不行吗？」

    「想学英语你跟汉子聊天就可以了啊」

    「不行，我想撩妹子，增进一下恋爱技能！」

    「你撩妹子，撩身边的不行吗？」

    「距离产生美，外国这距离才够」

    任索瞎几把扯谈，聊着聊着楼都歪了，他赶紧纠正回来：「你帮不帮我？」

    「……你等等。」

    半小时后，乔木依发了一份word文档过来，里面有着中英文对照的撩妹攻略，任索十分满意：「下次请你吃饭，东承灵家，我请！」

    「来自乔木依的负面情绪，+233」

    乔木依没有再回复他，从负面情绪信息来看，她应该是被气得不轻了。

    任索则是赶紧打开《我的人生不是你的游戏》，看看这次能不能将这关玩到最后。

    好不容易找到正确的攻略法，令反叛者的决心值上升到满值，任索也因此可以完美地控制反叛者的行动，但很快就遇到问题了——反叛者还得想办法接近公主殿下！

    而且还得讲英语，任索得自己敲英文进去与公主殿下交谈！

    其实这也不是什么大问题，如果只是普通聊天，任索完全可以‘how`are`you?i`an`fine，thank`you，and`you?i`am`fine`too，thanks’这样无限循环下去。

    但公主殿下被一大群人围着，要是反叛者聊这种无聊的话题，下一秒就会被其他NPC挤出去，而公主殿下也不再理会他，甚至反叛者再次接近的话，会被公主殿下警告，若是第三次接近，则是会被公主殿下的保镖们压着离开宴会厅，直接任务失败！

    而攻略提示也更新了：

    「攻略提示：想办法站在公主殿下旁边，光明因你而不变（与公主殿下进行长达五十句话以上的交流）」

    也就是说，任索得让反叛者一开始就得让公主殿下对他感兴趣，并且要跟反叛者说五十句话以上！

    思来想去，任索也只想到这个法子：撩！

    好听点，叫求偶式交流，难听点，就叫搭讪了。

    当然，撩肯定不是‘你好漂亮啊’‘你的鱼尾纹好漂亮哦’‘你的平胸好漂亮呢’这种愚蠢的对话，而是有一套完整的，延续对话的策略。

    乔木依给的对话策略很详尽，任索从中挑选了几个合适开始测试。

    公主殿下和光之女似乎是姐妹关系，于是任索先这样试试（为了方便阅读，以下都自动翻译成中文）：「公主殿下，你的妹妹好可爱啊，我超喜欢的！」

    ……反叛者直接被保镖架着离开宴会厅。

    「公主殿下，你喜欢玩游戏吗？」

    ……四句话后，反叛者被挤了出来。

    任索试了几次，感觉还是不太行。

    主要是公主殿下的信息太少了，而且竞争的交流者太多，如果反叛者不能在三句话一锤定音，根本没办法让公主殿下将注意力投放在他身上。

    任索打开了「装备界面」，找到反叛者，意外发现反叛者的装备栏有些奇怪。跟其他游戏角色相比，反叛者的装备栏有种水晕般的模糊感，像是要消失一般。

    “融合游戏就是不靠谱……”任索吐槽一句，给反叛者装备了「欲望探知」。

    「欲望探知」在现实里的效果时有时无，但放在游戏里似乎比较明显：公主殿下的每句话里面都会有括号，表达她对这次对话的感觉，是‘有趣’还是‘无聊’。

    但就算是这样，反叛者顶多聊到三十句，公主殿下就会转移对话目标。

    怎么办？任索只好翻来覆去地研究乔木依给的撩妹攻略，终于从字里行间看到两个字：要帅。

    肯定是因为反叛者不够帅，所以才撩不动！

    任索已经尽力了！

    唉，都怪反叛者。

    任索看了看时间，准备动身去东承灵家蹭饭，而这时候东承灵打电话过来：

    “我这三天修炼很有感觉，所以全心修炼，先不做饭了。”

    “哦哦，那你加油！”

    任索挠挠头，叹了口气准备去饭堂。他吃惯了东承灵的住家饭，嘴都养刁了，现在反过来吃饭堂，总感觉会有点消化不良……

    而另一边，东承灵切换到与乔木依的聊天里，说道：「已经跟任索说了，这三天不做饭，不过真的有用吗？」

    「有用，毕竟‘距离就是美’，你和他就是每天都见面，所以他才下意识忽略了你的魅力。其实三天太短了，一个月还差不多，‘距离就是美’下一句就是‘小别胜新婚’嘛。」

    「三十天，对我来说，太长了。」

    「三天也行，你也该趁这段时间好好准备新法术，给大一的新生来点下马威。」

    这时候，与天莲学院相距8.8㎞的对策局内七队办公室，队员们听见队长发出一声冷笑，顿时浑身打了个冷颤。

    他们都知道队长的尿性：队长一笑，就代表有人倒霉了。他们只能祈祷那个人不是自己。

    只有一个女队员从队长桌子拿文件的时候，听到队长那恶魔般的低语：

    “让你距离就是美，让你请吃饭，现在就让你三天吃不好饭……”