    超级英雄同样也会有低潮，也会感到沮丧和失败。

    他们不是总能一帆风顺，只不过区别在于，有些人能够从低落失败中爬出来，而有些人，则一蹶不振了。

    前者哪怕没有任何超能力或者钞能力，同样也是个了不起的人！

    当看到直播视频中，布鲁斯·韦恩狼狈不堪，满脸颓丧的时候，有的观众直呼这不是他们所认识的蝙蝠侠，这是个冒牌货。

    但也有不少观众认为，这样的超级英雄要更接地气，离他们普通人也更近一些。

    而当事人则表示情绪稳定，至少表面上是很镇定的，布鲁斯·韦恩尚未经历过这场磨难，但早已经做好了准备。

    必须得承认，以第三人称的视角来看，确实是一种非常新奇的体验。

    “韦恩先生，原来你也有过这种时候吗？”彼得·帕克挠了挠头：“我是说也会感到迷茫，我还以为你一直都这么坚强呢。”

    布鲁斯·韦恩挑了挑眉：“谁都有软弱动摇的时候，我当然也不例外。”

    戈登警长眨了眨眼睛：“不过你也很幸运，有这么一位贴心且忠诚的老管家。”

    视频中，当蝙蝠侠陷入了低落之时，阿尔弗雷德管家语重心长的说道：“韦恩家族的遗产，可不是只有这些水泥和石头。”

    他最担心的还是布鲁斯·韦恩身上的伤，他胸腹之处已经被鲜血给染红了。

    不过很显然，蝙蝠侠受到的精神打击更严重，沮丧的说道：“我本想拯救哥谭，可最后还是搞砸了。”

    阿尔弗雷德管家问他：“先生，我们为什么会跌倒？”

    低落的布鲁斯·韦恩看着他，他记得这句话，曾经在他很小的时候，父亲就这么教导过他。

    老管家笑着劝慰道：“跌倒是为了让我们学会自己爬起来。”

    蝙蝠侠闻言轻笑了两声，“你还没有对我丧失信心吗？”

    当初他从外地求学刚刚回来时，表现得也很低落，那时同时是老管家在旁边鼓励他，布鲁斯·韦恩也问了这么一个问题。

    阿尔弗雷德管家的回答自然是没有任何变化，肯定的说道：“从来没有！”

    两人相视一笑，蝙蝠侠也重新振作了起来，但与此同时，外面哥谭市中却已经是乱作一团了。

    拉斯·阿·古的计划十分顺利，他既渗透了官方，同时也掌握了哥谭的黑帮，一黑一白两种力量都为他所用。

    阿卡姆精神病院里关押着的病人以及罪犯统统被放了出来，这个精神病院位于纳罗斯岛，是一片贫民窟，可以说是哥谭市最混乱之地，同时也是阿卡姆精神病院的所在地。

    混乱首先在这里发酵，并逐渐向着市区弥漫，在这危急关头，戈登警长态度强硬的站了出来，一边安排警察维护治安，另一边也打算关闭纳罗斯岛通往市区的大桥，组织胡乱扩大化。

    这时布鲁斯·韦恩的青梅竹马，瑞秋找到了戈登警长，交给了他一管针对恐惧毒气解药。

    然而戈登警长并不知晓拉斯·阿·古的全盘计划，也就没怎么太放在心上，觉得恐惧毒气不太可能在短时间内危害到整个哥谭市。

    视频外，戈登警长耸耸肩膀：“好吧，我承认我有些犯蠢，低估了他们的印象狡诈。”

    “不，戈登警长，你已经做的足够好了，即便提前用了解药其实也没用。”彼得·帕克称赞道：“你是一个合格、称职的好警长。”

    戈登警长确实已经尽全力把自己该做的事都做了，但拉斯·阿·古的毒辣也是常人难以想象的。

    他似乎也提前预料到了警方会封锁纳罗斯岛，控制恐惧毒气的扩散，于是在警方关闭桥梁的同时，他们也正式动手了。

    通过韦恩集团的微波发射器，将原本投毒的地下水瞬间蒸发，街道上所有的井盖纷纷一飞冲天。

    恐惧毒气开始迅速弥漫开来，普通人但凡吸入一点毒气，就会立刻看到幻觉，视线中的一切都会变成极为恐惧的存在！

    几乎眨眼之间，纳罗斯岛就成了恐惧禁地，每个人眼里所看到的都是扭曲且惊恐的事物，这使得他们在恐惧中惊慌逃窜，同时也难免会自相残杀。

    而看到这一幕，很多观众都吓得捂住了嘴巴，这种歹毒的手段，实在让人不寒而栗，相比起来，灭霸那种打个响指，人们就在悄无声息中灰飞烟灭的行径，都称得上是仁慈了。

    哥谭市这时候需要一个救世主，毫无疑问，这个救世主正是蝙蝠侠！

    经历了一次惨痛失败的布鲁斯·韦恩并未一蹶不振，而是重新振作，当直播镜头中，看到布鲁斯·韦恩换上那套标志的蝙蝠侠战衣的时候。

    不少观众们都纷纷呐喊高呼起来，他们现在想的就很简单，希望一个救世主，一个正义的好人，来干掉这个邪恶的坏蛋！

    蝙蝠侠武装齐全后，便驾驶着他那辆酷炫的座驾驶出了蝙蝠洞。

    与此同时，戈登警长被困在了纳罗斯岛上，正与外面的警局局长联络呼叫支援，由于服用了解药，他并未受到恐惧毒气的影响。

    但也亲眼目睹了恐惧毒气的危害，这时候的纳罗斯岛需要大量专业人员前来救援，然而局长却告诉他，全城的防暴警察，几乎全都在纳罗斯岛上，自己这会儿根本派不出任何支援，总不能大变活人吧？

    也就在他说这话的同时，疾驰的蝙蝠车直接从桥的这边飞到了另一边，黑人局长呆了一瞬。

    蝙蝠侠终于赶来了！

    他找到了戈登警长，也没有废话，直接告诉他，拉斯·阿·古会利用韦恩大厦底下的中枢，让整个哥谭市都笼罩在恐惧之中。

    如果到了那个时候，整个城市包括城市中的上百万百姓，都将会被恐惧所撕碎！

    蝙蝠侠说自己会想办法阻止这一切，但也需要戈登警长的帮助，并将蝙蝠车交给了他使用。

    然后他就去见了瑞秋，确定这位青梅竹马还很安全，也顾不上带她离开，就又火急火燎的去对付拉斯·阿·古。

