    见到这种情况，林安澜瞬间明白了自己将要面对的最严酷的问题。

    诚然，到了这一步，地下城就像是囊中之物，只需要软磨硬泡就能将其攻陷。

    因为从这一楼层开始，地下城派出的怪物就只会从那遍地的尸骸之中取材。

    这些怪物会被地下城以特殊的力量赋予血肉，血肉增长在尸骸之中增长，然后他们会爬起来，化作最残酷的战士，和林安澜排除的玩家军团绞杀在一起。

    只需要等这些怪物的尸体被消耗殆尽，那林安澜就获得了最终的胜利。

    可是，事情到了这一地步，林安澜却发现一切都出乎了他的预料。

    这些后续诞生的怪物，虽然数量有限，但是啊，普通玩家已经基本上无法限制他们了。

    他们中最强的存在，也需要通过强强联手，才能对一两个这样的怪物加以限制。

    经验值始终是制衡玩家们发展的关键，在往常时候，玩家们还能通过打怪升级的方式，加速自身的快速成长，可是当资源的有限性和需求的无限性发生了冲突后，玩家们也将付出血的代价。

    打不过怪物的玩家们，甚至连充当肉盾的资格都没有，只有那些最顶尖的玩家才能参与到前线的战争之中。

    到了这个时候，本来以为自己已经可以休息一下的穹顶星幸存者们也不得不出动了。

    因为他们很清楚自己和林安澜一荣俱荣，一损俱损，只有用绝对强大的力量，才能完成最后续楼层的清扫。

    可惜，欧拉丽的半神们是无法对地下城出手的。

    诚然，地下城本身对于这个世界的生灵有害，甚至可以说，对于整个世界而言，它可能算得上个毒瘤。

    然而，再怎么毒瘤，这个地下城也是由世界规则之一化身的神灵，在死亡后从尸体上孵化而来的。

    换句话说，如果自然淘汰地下城没有问题，但是若是想通过神灵的力量直接对地下城进行降维打击，那就相当于在攻击世界本身。

    在这种情况下，只能凭借外力。

    这一次，埃比斯立功了。

    作为现在所有穹顶星幸存者中最接近半神的存在，在获得了林安澜赋予的临时权限之后，他再次化身成了那个可怖的巨人。

    疯狂的巨人扫荡着整个地下城，在一场场癫狂的攻击之中，80层崩塌了。

    就算是有着上古时期的力量，在真正的半神面前依旧如此孱弱。

    或者用一个更加直白的话来说，就算地下城本身如此的强大，它的前身也终究不过是一个有着充沛潜力的神灵而已。

    换句话说，哪怕再他临死的那一刻，他的力量依旧在体系包容自馁，没有从半神这个级别之中超模。

    就算吞噬了无数尸骸那有怎么样。

    这种已经偏离正轨且没有多少神志的地下城，在一个毫无顾忌的半神级战斗力面前，也必须要俯首称臣。

    毕竟，它的绝大多数力量本就被真名操控着天启病毒夺走了。

    很快的，林安澜指挥着阿比斯攻陷80层，然后紧随其后的81、82、83……一直到90层都被埃比斯攻陷。

    精疲力竭的埃比斯终于在这一场场的战斗之中耗尽了力量，不得不回到了理想乡中。

    林安澜望着那地下城深处，无尽的黑暗中缓缓睁开的一双双眼睛，他甚至在最深处感受到了真正的半神气息。

    这股气息之强大，让他瞬间明白了地下城深处的那个怪物已经真正具备了毁灭这个世界的力量。

    也许是因为被地窟杀死的缘故，那个怪物，或者说曾经的神灵的尸骸上布满了来自异世界的力量。

    在悠悠岁月之中，这股力量不断扩散，逐渐取代了神灵曾经拥有的力量，让这一具尸体哪怕是在死亡后，也再次拥有了半神之力。

    且这一次，这个半神和欧拉丽的神灵们不一样，它已经成为了和世界融为一体，但是又隐约超越了世界的存在。

    外来的力量作为核心，驱动着这具尸体身上残存的权能，这让它拥有了肆意攻击其他神灵又不会遭到世界反击的能力。

    而欧拉丽神灵们如果想要杀死它，就要受到世界的限制。

    这种完全不对等的情况，可以说让欧拉丽神灵们几乎无法和这个半神为敌。

    甚至于，他们心中开始恐惧。

    因为他们知道，如果没有人加以制止，让这名古怪的半神对他们发起攻击，他们甚至连有力的反抗都做不到，可能会被那家伙凭借着自身的特殊性将他们一一杀死。

    直到这时候，克罗诺斯才出现在了林安澜面前，低下头对他说：

    “现在，你应该知道为什么我们神灵会下凡，然后又在地下城的上方建立起欧拉丽了吧。”

    林安澜望着那还有几个楼层就要见底的地下城，以及那在地下城最深处的半神，无奈叹了一口气。

    克罗诺斯明显和其他神灵不一样，他知道地下城深处有那个半神的存在，所以在千年以前，在那个神灵尸体所孵化出的半神还没有发展起来之前，他就早早的来到了这片土地。

    他在地下城的入口上建立起了迷宫都市欧拉丽。

    由于清楚地下城深处的真相，他明白就算是现在还处于幼生期的地下城特殊生灵还没有成长起来，他也无法对它出手。

    这是世界对他们这些掌握了权能的神灵的限制。

    至少现在的神灵之中，还没有能够打破这一点的。

    在这种情况下，克罗诺斯有了新的想法。

    如果让地下城半神真的破封而出，那整个世界都将生灵涂炭，恐怕只有那些仙精才能对它加以限制。

    所以世界历史上罕有的由仙精和各族英雄组成的人群，在神灵们的引导下，开始了最早期的地下城远征。

    后来……后来他们全部都死在了地下城之中，不但没有成功的杀死还没有发育起来的地下城半神，反而成为了它壮大自身的资粮。

    尤其是号称能够弑神的仙精一族，更是在那场战斗之后几乎种族大灭绝，只剩下少数的仙精还在地表上活跃，再不复当初荣光。

    最后诸神只能联手，制造了一个足够强大的封印，如同盖子一样将其封印起来，然后组建眷族，不断的镇压试图掀起末日之战的地下城。

