    其实苏世杰蛮意外的，要说这王腾因为南明溪对自己有恶意的话，那倒是也不是不能没有理由。

    可他对王朗的恶意，就让苏世杰有些摸不清头脑了。

    以王朗对王腾的宠溺样，苏世杰不觉得他会做出什么触怒他的事。

    而且王朗说白了现在就是站出来跳王血，帮王腾挡刀的。

    这都能记恨上，只能说这个人本来性格上就有很大的问题。

    如果苏世杰真的是什么邪神教会大祭司, 那这种就可以第一时间纳入考察吸收。

    保证高效率。

    没想到第一天就找到了目标，苏世杰对于这个主动跳出来的家伙也很满意。

    不过稍微有丢丢麻烦的就是，王家对这麒麟儿很重视，有一位高等级进化阶一直在注视着这边。

    苏世杰其实对王家本身没啥恶感，个人行为和家族行为他是分的出的，要是连带着报废他们个高等级进化阶怪不好意思的。

    不过无所谓了，这种小老鼠只要浮出了水面, 那要炮制的手段就多了去了……

    实在不行我普罗米修斯人苏世杰暗杀一击即退也完全没问题，自己有正版的普罗米修斯人铠甲，保真。

    至于地球联邦损失一位王血，还是一位天生王血有小概率突破帝血的麒麟儿。

    那关自己屁事，这种思想有问题的东西，实力越强危害越大，还是扼杀在摇篮的好。

    两位幻术师就是在这种和谐的氛围下，大有一种相见恨晚的感觉相谈甚欢。

    因为苏世杰冷落了南明溪的关系，这王腾的恶意竟然还有一定程度的降低。

    而南明溪虽然一直念动力在苏世杰耳边逼逼叨叨的，但表面上却又一直保持着她的偶像形象，落落大方，平易近人。

    最后这场聚会也在各方都满意的氛围下结束，苏世杰则是难得的愿意让南明溪送他回家，让王腾和王朗两兄弟自己回去。

    “怎么愿意让我送你回家了？看我今天和一位小帅哥一起出现吃醋了吗？哈哈，真可爱，他只是过来告密罢了。”

    南明溪在车内也没有伪装, 笑的很欢乐。

    “没，只是觉得你不会代谢了蛮不错的，介意走旱路吗？”

    苏世杰嘴里突然冒出来的虎狼之词, 直接让南明溪整个的僵硬了起来, 差点都撞车了。

    也就是如今悬浮车自动驾驶能力不错，自动修正了一下路线，避免了车祸。

    见到本来满嘴油腻话的南明溪突然满脸通红的急促样子，苏世杰也不由哈哈大笑

    “这样可爱多了，装什么油腻，白瞎了这脸蛋和身材。”

    “也不是不行。”

    平复了一下情绪后的南明溪直接就是一记爆杀……

    苏世杰：……

    咋地？我还会怕你不成！早就想要报复你了！看看你做的好事，给我惹来了多少麻烦！

    ……

    “现在你就回去说已经把我甩了，少给我惹麻烦。”

    下车后苏世杰恶狠狠的对南明溪说到。

    “直接表态太刻意了，我只要明面上少来找你就行了。”

    南明溪脸蛋红扑扑的，但话语中多出了一丝温顺，换以前肯定是直接满嘴油腻话伺候了。

    “就这样吧。”

    苏世杰摆了摆手，随后便回到了家里。

    而这段时间因为‘濒海杯’而忙的昏天暗地的李媚儿也正好回来，见到南明溪一脚油门跑路后也有点奇怪

    “今天明溪怎么了，人都来了不吃点饭啊。”

    “我打了她，她要回去养伤，估计分手了。”

    苏世杰准备纠正家人们的观点，但又有点不知道应该纠到什么方向。

    “人家这么好你打她？呃, 你打得过吗？”

    李媚儿先是一惊, 但随后又反映了过来狐疑的看了苏世杰一眼, 然后忽然贴近在苏世杰身上嗅了嗅。

    回头用一种暧昧的眼神看了他一眼

    “看来的确打了。”

    “真没正经……”

    苏世杰白了老姐一眼，随后又回家苦修去了。

    小老鼠抓出来了，不过动手方面暂且放放。

    现在濒海联盟正在气头上，对方会收敛的同时，苏世杰也同样考虑先收着点，打死王家的长老怪不好意思的。

    之前聚会的时候，苏世杰又听到了一些关于‘濒海杯’的内幕，似乎这次为了壮大声势还会邀请国际友人。

    普罗米修斯人、云族和矮人族这三家和地球联邦关系不错的文明都得到了邀请，而且也给予了肯定的答复。

    到时候濒海潜伏着超凡强者坐镇都很正常了，没必要冒这个风险。

    而且正好会有普罗米修斯人过来一次，事后自己以普罗米修斯人的名义袭击也能装作是这次邀请看出的破绽嘛，完美！

    获得超凡的力量后，苏世杰也知道超凡当中的水深程度。

    比如剑皇南宫夜，随手就能拍死普通超凡……

    ……

    “团长姐姐大人快到濒海了。”

    就在苏世杰另外一边也帮苏柔他们安排妥当，全都完成了报名测试的时候。

    羽依也传来了灵风骑士团现任团长抵达濒海的消息。

    如今灵风骑士团一直都很低调，一直都是救赎之路，而且行动起来也会避嫌。

    所以如果她是光明正大的抵达濒海的话，那很可能此时濒海已经有某位更强的人类超凡暗中抵达了。

    不然如果是她这位超凡莫名突然造访濒海，那很可能还会引起一阵紧张。

    “看来是要去见见了，用哪个身份呢……”

    苏世杰挑选了一阵后，最终还是选择了‘深渊’。

    虽然如今‘深渊’这身份肯定被惦记了。

    但也正是这样‘深渊’这身份做些出格的事吸引注意力也没什么。

    苏世杰对灵风骑士团有好感是没错，但并不意味着他不会戒备！

    防人之心不可无，苏世杰不会全把希望寄托在‘人品’上。

    甚至蓝玫他也安排在附近等待。

    毕竟蓝玫已经是超凡，而且必要时候她可以施展圣化！

    算是多一层保险。

    当然，苏世杰是过来商量谈判的，很想要谈下来，不是准备打架的……

    ……

    一道人影在海面上划出了一道白色的浪痕，朝着濒海码头疾驰而来。

    没有动用任何外力装甲，如此光明正大的疾驰，除了是高等级念动力持有者外，便只有超凡！

    特别是她身上的斗篷，没有被劲风吹散，这就只可能是超凡的领域力场！

    这位披着破旧斗篷的人影一闪而过，随后落在了濒海码头之上，吸引到了诸多注意。

    但在看到了落地斗篷掀起时下方的铠甲和标记。

    却是不少人都脸色大变，立刻就当做无事发生一般扭头就走。

    灵风骑士团的铠甲！

    “团长姐姐！”

    早已等候多时的羽依和燕妮同时眼中一亮，快步走了过去。

    而那斗篷人影此时才将兜帽放下，露出了一头金色的秀发和英气俊美的脸庞

    “好久不见。”

    看着两人过来，灵琴脸上露出了一丝笑容，但随后她就发现有点不对劲。

    总觉得这两位团员身上的气息有点点怪。

    她也说不出一个什么怪法，就觉得她们本来应该是有些许唤灵师的混乱气息消失了，似乎被梳理过一样。

    这让灵琴不由想到了两人邀请自己过来的原因。

    难道是真的？

    真的有效？

    ————

    四更~明后两天更新会稍作调整，最后一章会讲

