    闻言，中宫唐罗的脸色缓缓暗沉了下来，声线低沉地道：“他……后来怎么样了？”

    “中罗国沉睡后的一个月，我的祖先杀了他，如今尸骨仍在北冥之内。”

    闻言，中宫唐罗沉默了半晌，金色的眸中带着些许难言的苦涩。

    良久, 她轻轻一哼，闭上眸子，两指指腹将手中的指骨轻轻一碾，它便在指尖碎成了粉末，缓缓放开手，任凭粉末随风飘远, 犹如过往的记忆一般, 消失在了脑海中。

    睁开眸子后，她又换上了那神秘而魅惑的笑，道：“只要你毁了东宫颖的全部尸骨，你想要做什么，我都答应。”

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“如此，甚好。”

    三日后。

    楚姣梨在眼睛被灼伤的第二天醒来后，便发现自己的双眼被纱布包裹着。

    她郁郁寡欢地过着日子，近些日子来，墨无忧也不知去往何地，倒也没有让她再练功，每日都会差丫鬟送来一碗苦药逼她喝下。

    眼部的灼痛感一天一天地减少了，如今已过去半月余，自己的双眼好像也不再疼痛了。

    清晨，她坐在床榻前，丫鬟为她拆下了纱布。

    纱布一层一层地缓缓掀开，她似乎感受到了些许明亮的光线，不禁有些疑惑地蹙起了眉。

    她……眼睛还没坏么？

    最后一层纱布掀开, 她缓缓睁开了眸子，便见到了服侍她的哑奴，视野清晰无异常，她万分欣喜地抓着她的手，道：“哑奴！我没有瞎！”

    哑奴笑着点了点头，转身便将手里的纱布处理掉了。

    楚姣梨望着四下的一切，忽然一愣，这里……为何不是她的房间？

    但重获光亮的她，眼下只想好好地看一看这美好的色彩。。

    她起身离开床榻，原地转了几圈，露出了欢喜的笑意。

    她以为后半生都要在黑暗中度过了，这种失而复得的感觉真是太好了！

    须臾，她才缓缓冷静下来，蹲了下来，抚了抚矮小的紫檀木桌子。

    这里的陈设看着有些许怪异，床榻低矮，也没有椅子，只有让人跪坐着的软垫，桌上还摆放着些竹简。

    她望着竹简上的字，复杂得难以看懂，少说也是八百年前的字体了。

    她轻轻蹙起了眉，这个地方未免也太过古老了……

    她侧首望向哑奴，道：“哑奴，这是哪儿？”

    哑奴依旧支支吾吾地比着她没有学过的手语，她只能轻声一叹，起码哑奴在她身旁，她可以笃定自己并没有逃离幽圣教的手掌心。

    想罢，她起了身，想看看外面的光景。

    正要踏出门槛，她的脸色瞬间变得煞白，脚步不自觉地往后退去。

    随之进来的，是一袭红衣的墨无忧。

    楚姣梨咽了咽口水，蹙着眉不敢瞧他，紧紧握着袖中的拳，她实在搞不懂他究竟要做什么！

    墨无忧抬手挑起她的下颔，望着她的桃花眸，轻轻勾起了唇角，道：“这双瞳色，可比以前的好看多了。”

    语落，楚姣梨微怔，她有些后怕地蹙起了眉，旋即跑到了梳妆台面前，看着铜镜中的自己。

    那双漂亮的桃花眸不再是漆黑的颜色，左眼成了榛子色，右眼琥珀色，仔细一瞧，竟是与楚姣杏一模一样的异色之瞳！

    她吓得弄倒了桌上的脂粉，跌坐在了地上，哑奴见此，旋即跑来将她扶起。

    楚姣梨颤抖地抬起自己的手，轻轻抚着自己的眼眶，道：“你……究竟想做什么？”

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“本座要你，取代楚姣杏，成为御水神功修炼者。”

    楚姣梨咽了咽口水，道：“这……这是离经叛道的！”

    墨无忧移形换影地来到她的面前，声线低沉了些许，道：“离经叛道，才是本座的风格。”

    楚姣梨蹙着眉，她早已将楚姣杏当成了她的亲姐姐，楚姣杏对她那么好，她怎么能与她作对？

    难道……在得知楚姣杏并不是墨无忧的亲生女儿后，墨无忧便再也无所顾忌了么？

    还未多想，墨无忧便抬手点了一下她的睡穴，她便闭上眼倒在了地上。

    中宫唐罗从门外缓缓走了进来，蹲在楚姣梨的身旁，抬手将她一缕垂落在脸颊的青丝顺到耳后，轻声一叹，道：“墨教主对女孩子可真粗鲁，若是不怜香惜玉一些，是没有女人会喜欢你的。”

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“本座与你不熟，也不想与你熟络，完成好我们的交易，其他的，本座不想废话。”

    中宫唐罗轻哼了一声，嘀咕道：“真是的，这么凶巴巴的……”她望着倒在地上的少女，道，“不久之前，我二妹欢离，因为不满皇叔的和亲决定而逃了婚，据说是逃去了西御国，我查了西御国的史册，并无记载此事，应该早就隐姓埋名过完一生了，此事皇叔也正勃然大怒，不如就由她顶替吧。”

    墨无忧轻轻挑眉，道：“她和她，长相一样么？”

    “长得倒是不同，但也不妨事，我可以让阿麒施法，将中罗国所有人瞧见她便觉得她是欢离，还有关于欢离的所有记忆，也会一并灌输给她的。”

    闻言，墨无忧露出满意的笑意，道：“如此便好。”

    中宫唐罗走了出去，从袖间拿出一只金色短笛，横在唇边吹了起来。

    墨无忧也踏出了门，负手而立站在她的身后。

    吹了许久，却不见动静，中宫唐罗蹙着眉，双手叉腰道：“阿麒！你再不出来，今晚没有胡萝卜吃了！”

    语落，便听到草丛传来一阵野兽的叫声，旋即草丛的叶子也有了些许晃动，下一刻，便从里面蹿出了一只金黄色的兽。

    此兽有着狮头鹿角，如獐子一样灵巧身形、龙鳞牛尾，长相威严高贵，不似凡物，但瞧个头，还只是个孩童。

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“神兽麒麟？它便是传授你御土神功的师父？”

    中宫唐罗点了点头，道：“别看它还小，御土神功可是一点儿都不差。”

    阿麒抖了抖角上挂着凌乱的叶子，朝中宫唐罗跑过去，嘴里不停鸣叫着，好似在乞求着什么。

