
星宇1179年6月23日早上九点，雷古茜月姬向黑暗精灵外交使团表达了解除无法出旅店的禁令。

黑暗精灵外交使团成员要出旅店，必须要二名护卫矮人一起行动，用雷古茜月姬的话就是担心黑暗精灵外交使团的安全，毕竟矮人跟堕落精灵打仗，现在城内的居民对精灵的恶感十分大。

花紫衣听到解除禁足，她并不在意，她倒是直接询问雷古茜月姬关于什么时候能会见矮人王？

雷古茜月姬面对花紫衣询问，她表示由于地炎魔人近期不断袭击他们城市，现在矮人王主要工作就是组织族人武装对抗地炎魔人，可能要一到三天的时间。

花紫衣听到雷古茜月姬讲述，她忍不住皱起眉头，毕竟她在先前几座矮人城市了解，矮人族遭遇地炎魔人并不向她们黑暗精灵那么严重。

一旁注意到花紫衣眼神有些不满，于是他询问昨天累古茜月姬昨天刚回来就被叫走是不是跟地炎魔人有关？

面对颜铁龙询问，雷古茜月姬点点头，她告诉颜铁龙，原本她昨天回来就是来解除黑暗精灵外交使团的禁令，但是矮人王紧急召见她，而原因是他们矮人族有三处城被地炎魔人袭击，其中一座城市被攻破，城市里矮人全部被地炎魔人俘虏走，这让矮人王和高层十分愤怒。

而矮人王之所以那么着急召见雷古茜月姬，那是昨天累古茜月姬刚走不久，镜阳城使者将识破地炎魔人声东击西和剿灭近四千地炎魔人的功劳绝大部分放到雷古茜月姬。

有击破地炎魔人的案例，对地炎魔人不了解的矮人高层自然想要从雷古茜月姬口中了解如何打败地炎魔人，这样可以增强对抗地炎魔人战力，否则继续让地炎魔人破城，他们矮人族迟早被地炎魔人灭了。

由于在镜阳城期间，颜铁龙和黑暗精灵外交使团已经同意将功劳全部交给雷古家族，所以雷古茜月姬讲述她从黑暗精灵族那边得知地炎魔人视线差和嗅觉好的特点以及如何避免自身气味被地炎魔人发现的方案。

接着雷古茜月姬表示，她故意上当派增援增援大伯，而暗中在半路掩盖气息返回镜阳城，等地炎魔人攻城之后，她带领军队从地炎魔人后方杀入导致地炎魔人的魔法师崩溃，然后杀回城，最后在二门夹击之下成功剿灭近四千精锐地炎魔人。

当然雷古茜月也承认在面对地炎魔人威胁，他们矮人族远远不如黑暗精灵族，用她对话，在他们矮人跟堕落精灵交战期间，黑暗精灵族已经跟地炎魔人交手不知道多少次，而根据她在黑暗精灵族了解，黑暗精灵族已经能地炎魔人正面对抗，这才导致地炎魔人才对堕落精灵和他们矮人族下手。

矮人王和矮人高层听完雷古茜月姬讲述之后，在场矮人高层和矮人王从原本争吵要不要跟堕落精灵和解变成如何跟黑暗精灵深度合作和任何让地炎魔人知道他们不好惹。

听完雷古茜月姬讲述关于昨天爱人高层和矮人王讨论地炎魔人问题，花紫衣却不在着急，她反而在思考如何从矮人族获得对黑暗精灵族更多的利益。

听到花紫衣表示累了要好好休息，颜铁龙就询问雷古茜月姬钢铁之城月什么值得推荐地方，毕竟一直呆在旅店被虎视眈眈的黑暗精灵妹子盯着，导致他快都抑郁了。

面对颜铁龙询问那里有好玩的，雷古茜月姬稍微认真思考之后，她表示近期岩火街区正有举办锻造比赛，就提议让颜铁龙去那边看看。

颜铁龙听到雷古茜月姬讲述，他就来了兴趣询问锻造比赛是什么样的比赛。

见到颜铁龙十分感兴趣样子，雷古茜月姬稍微简单介绍了关于岩火街区锻造比赛。

其实岩火街区比赛，就是在露天锻造室里在规定的时间里用一样的材料打造相同的武器和装备，最后比拼谁锻造的好，获得胜利的矮人也会获得相应的奖励。

颜铁龙听到能亲眼见识到矮人打造武器和装备情况，他立马要求雷古茜月姬陪他一起去看看，然而却被雷古茜月姬拒绝，用她的话，她现在有更加重要事要处理，毕竟写下关于镜阳城如何打败地炎魔人的报告，毕竟这报告是矮人王和矮人高层急需要给子民信心的东西。

强然雷古茜月姬拒绝陪颜铁龙一起看锻造比赛，不过她还是派了家族中精锐，雷格土土铂和战神殿的鲁科刀德斯。

当然战神殿的鲁科刀德斯并不是雷古茜月姬能指挥的动，而他之所以会成为颜铁龙保镖，其实也是一种监视，一旦颜铁龙有跑路的想法，那么鲁科刀德斯会毫不犹豫用他背后的大刀砍掉颜铁龙的脑袋。

颜铁龙见鲁科刀德斯成为他的保镖，他忍不住询问雷古茜月姬能否将鲁科刀德斯换掉，毕竟上一次对方一见他就拔刀砍他，他担心自己会稀里糊涂被对方干掉。

面对颜铁龙要换掉鲁科刀德斯，雷古茜月姬无奈表示，鲁科刀德斯并不是她们的人，同时也提醒颜铁龙鲁科刀德斯是殿下的小小心意，只要有鲁科刀德斯在身边就是安全，一旦鲁科刀德斯消失，那才是真正的危险。

听到雷古茜月姬的提醒，颜铁龙也十分无奈带着鲁科刀德斯，毕竟他也明白鲁科刀德斯就是矮人王正大光明安插的盯梢，与其抗拒让矮人王产生不必要误会，还是带着身边好。

跟雷古茜月姬告别之后，颜铁龙就带了四名保镖，其中二名就是鲁科刀德斯和雷格土土铂乘坐虫车前往岩火街区。

等颜铁龙他们来到岩火街区，他才发现岩火街区这边居然不是钢铁材料建成，反而都是十分耐火的岩石建成，不过稍微想一想也能理解，要是这边也是用钢铁打造的话，单单这边的锻造火炉的高温就会让钢铁材料出问题。

可能颜铁龙运气好，他到来刚刚来到打造比赛最后关键时间点，在露天火炉区观赏区域已经占满了矮人，颜铁龙他们是依靠三名矮人保镖才挤进去，至于剩下那位保镖自然是处理虫车停放，毕竟乱停可能会被盗走。

而现场不少矮人见到颜铁龙到来，都是露出疑惑和议论，毕竟自从矮人王收拾人类商人之后，钢铁之城就在野没有见到人类了。

当然了，现在已经有不少矮人退出观赏区域，他们直接向附近巡逻的矮人士兵汇报发现人类情况，毕竟现在只要汇报发现人类是有奖励的。

很快颜铁龙他们被一大队矮人长枪兵给包围，而颜铁龙根本不理会，毕竟现在鲁科刀德斯已经亮明身份，并指出颜铁龙是矮人王请的贵客！

听到人类是矮人王请的贵客这个信息立马通过周围的矮人传到各个势力，那些势力得知人类成为矮人王的贵客，他们都认为矮人族很快能跟人类商人重新交易，这对绝大部分矮人来说是好消息，毕竟自从对人类商人的清理，现在矮人中有很多商品已经断货好几个月了，有极少矮人不适应走了极端。

此时颜铁龙并不了解，因为他的出现岩火街区缘故，矮人族开始放宽人类商人进入领地，甚至有些矮人领主激请人类商人重新回归，他现在正在专心一意观看矮人打造武器。

没有多久，第一名完成选手完成了宽剑打造，他带着自己的宽剑来到裁判让锻造大师来鉴定他的作品成果。

台上的矮人大师接过比赛选手的宽剑，他先是报出宽剑全部情况，接着挥了几剑，然后用手指弹了剑身，在检测完后却摇摇表示选手太急导致作品强度没有达到基本要求，所以算失败作品，而成绩只有四点六分。

正当颜铁龙以为是低分之三时，他听到周围的观众却表示第一名完成锻造的选手成绩要进前十

而周围观众之所以会认为第一名完成锻造选手会进入前十，那是因为台上锻造大师对比赛选手都十分苛刻，这也导致上一轮比赛选手能超过五分不到三名，而四分也只有九名，要知道比赛开始一百名选手同时开始。

很快陆陆续续的比赛选手完成作品，然后颜铁龙看近半个小时能超过五分的选手只有一名，而且那名选手居然还是女性，这让一帮大老爷们十分羞愧。

比赛结束之后，可以购买比赛选手的作品，当然要让比赛选手满意的价格，否则根本购买不到，而颜铁龙用了一颗直径一点二厘米的珍珠拿下第一名的作品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70363824"  chaptername="第一千三六十八章：观看王都的普通锻造比赛">加入书签</a>
</div>
