    “人心？”

    扶苏脑袋上顶着三个问号。

    “正所谓天下熙攘皆为利往，庙堂蝇营皆为名来。贾人趋利，以利诱之，他们便会竭尽所能的去做事。公子强行命人做事，必定会不情不愿，兴许还会留下隐患。”

    秦国做事便是如此，只重律令。就说制造兵器，所有兵器上皆有匠人的名字。若是残次品，那这匠人可就倒霉了。

    “扶苏还是不明白。”

    “简单来说，做事要许以利益驱使。”

    白稷也不介意说点自己的看法。就拿后世工作来说，免费加班真没几个人愿意干的。千万别听老板画大饼，说什么上市分红啥的。最重要的还是到手的工资，加班就得给加班费。只要有加班费，自然会有人愿意留下来主动加班。

    而这，便是利益！

    “贾人重钱，勋贵逐权，黔首求生。南郡发展离不开贾人南奔北跑，本君便以利驱使，令他们主动掏钱。而本君，付出了什么？”

    扶苏挠了挠头，“似乎只有工坊。”

    “没错，就是工坊！这些工坊交予贾人，他们可以牟利。在牟利同时，必定会招黔首为工，造纸印刷挖煤……都需要用到人，便可解决南郡灾民的生存问题。”

    “然！”

    “再有工坊运转，秦国也能收一大笔的赋税。便说这几处煤矿，以后每年都会提供大量的赋税。本君定下规矩，纯利润的八成赋税。我算算，一年几十万钱应当不成问题。”

    “几……几十万？！”

    扶苏拍桌子起身，满脸都是骇然。

    这是真的？

    “这是往少里说的，炼铁铸钢需要大量的煤炭。当然，这都不重要。本君要说的是，依靠工坊本君得了钱，贾人赚了钱，黔首能生存，另外秦国也得了好处！”

    扶苏瞪直双眸，脑袋上的问号变成了三十个。

    “等等……这钱是从何而来？”

    他现在已经大概知晓白稷的意思，也是令他有些改观。白稷所言，倒是很符合帝王心术的手段。秦始皇也曾经和他说起过，他说秦王便是训禽师，而秦廷勋贵便是鹤。

    水禽之戏，需要训禽师鞭笞训练。要得知道鹤想要什么，有些可以给，但有些不能给。只要鹤听令翩翩起舞，那这鹤便可留下。可若是暨越，连鹤都妄图要当训禽师，那便杀之！

    只不过，他有些被白稷说的懵了。他不明白，所有人都得了好处，这钱是从哪来的？

    难不成是天上掉下来的不成？

    这问题别说扶苏不知道，就算是把治粟内史拉过来，估计他也被绕晕过去压根想不通。其实这就是简单的经济学，因为生产力提高了的缘故，刺激市场带动消费，而钱自然是从消费者手中得到的，

    这位消费者可以是勋贵，也可以是黔首……

    “公子不必考虑这个问题，本君主要说的是一点。从头至尾，本君皆是以利益诱之，令他们自愿做事。所以，他们会做的很好。”

    当然，这要是放在后世肯定有摸鱼的。但现在民风偏淳朴，在他们的观念内，白稷给他们饭吃，那他们就得尽心尽力的干活。要[笔趣阁 www.xbqg5200.me]是上班摸鱼，就算翁媪都不会饶了他们。事情传出去后，他们也甭想再在南郡混了。无数黔首会戳着他们的脊梁骨，戳到他们死为止。

    “扶苏还是有些不明白。”

    “商君所立下二十级军功制度，令黔首也能拥有爵位，其实也是这道理。”

    “扶苏受教了。”

    扶苏起身作揖，行拜礼。

    他今天真的是受益匪浅，学到了不少东西。

    “扶苏还有个问题。”

    “何事？”

    “以国师所为，贾人似乎并非那么不堪，岂不是说商君错了？”

    白稷摇摇头道：“商君并无错，不同时候当有不同的法子。商君之法令秦得了天下，而秦并天下后则不能继续沿用。贾人用的好，可以令国富民强；用的不好，便会祸国殃民！”

    商鞅当时可没现在这生产力，要让秦国变得富强，必定是先全力发展农业。至于不事生产的贾人，自然不受待见。

    “若贾人有利可图，岂不是会有不少黔首去做贾人？到时候谁来耕地呢？”

    “靠……”

    “靠？”

    白稷无奈的看着扶苏，“你说说看，你会上战场打仗吗？你以为贾人是想干就干的？就光是本钱，我想九成九的黔首都拿不出来。”

    后世大把大把的人做买卖，做到后面亏本破产的。就拿泾阳来说，所有人都知道干活更赚钱。但大部分黔首还是想着种地，死活不去工坊上班，气的白稷差点吐血。在他们看来，还是种地最踏实。

    “对了，扶苏还有个……”

    “你tm别问了！”

    你这当十万个为什么呢？

    还没完了！

    不懂就问是好事，可好歹也得照顾下别人的感受吧？扶苏这嘴就和开了光一样，叭叭叭个没完。白稷说半天说的嘴巴都干了，这小子也不识数不知道给他倒杯水喝。

    扶苏张着嘴，半天没说出话来。

    他其实想问白稷，什么时候把堤坝给搞好了？

    为什么他先建造工坊，后去处理堤坝？

    然后就是这钱到底从哪来的，为什么都能得利？

    ……

    ……

    阳水亭，位于江陵县外。

    江水将其一分为二，从中穿过。就在此地，有着南郡最大的堤坝，俗称的阳水堤坝。一旦这里决堤，诸多郡县都会遭受殃及。

    能看到个青年衣衫褴褛，披散着头发，正在搬着石头。在堤坝上面动作可不慢，快速把石头堆砌起来。湍急的河水不住的冲着，有些许河水自缝隙中溢出，不过问题并不大。

    青年长舒了口气，注视着堤坝的缺口。

    “徐翁，现在堤坝的缺口更大了！”青年面露愁容，连忙说道：“现在水流湍急，缺口越来越大，极可能会令堤坝决堤！此事还需尽快禀上，否则……”

    “勿要大惊小怪，区区小事何须在意？”

    亭长满不在乎的摆摆手，甚至没有正眼看他。

    “季布，汝本是流匪，堤坝还轮不到你指手画脚，好好搬你的石头！”

    季布望着堤坝，面色带着些许愠怒。

