    “大王既然把这件事情交给了末将，这是对末将的信任，末将自然不敢不从！”

    苏建又不是傻子，刘登都已经把话说的这么明显了，这个时候他要是还推三阻四的话，那他可就真是个棒槌了。

    “既然如此的话，那这件事情就交给你们两个了，放心吧，如何栽培如何种植，会有专人指导你们，你们麾下的这1万军之后的几个月不会有别的任务，只要你们能够把这地给我种好了，我担保你们一人一个万户侯的位置！”

    反正刘登的官位也算是做到顶了，顶大天皇帝也就是赏几面旗子而已，这么大的功劳换几面旌旗，那不是给皇帝添麻烦吗？

    这不是逼着天下人说，皇帝不厚道吗？

    所以这件功劳也只能是便宜了，苏建和邹旸他们两个人了，谁让他们两个最亏呢？

    当然了，元青那个家伙这次确实也立下了大功，不过，他现在已经得到了使团护卫的差事。

    等他回来之后也可以独领一军了，刘登自己倒是真没想到，元青居然能够打得这么漂亮，而且这么顽强，1500陌刀军，居然硬生生的把3万多匈奴人死死的堵在了路上。

    “多谢大王！”

    苏建和邹旸两个人闻声顿时大喜，刘登这个人虽然和他们接触的时间不长，但是这毕竟刘登可是一方诸侯，说出来的话怎么可能会不算数呢？

    虽然他们两个现在也很好奇，到底是什么作物，能够让他们两个直接凭借着种地就能封候，但是，既然刘登没有说，他们两个倒是也不好直接问。

    反正刘登之前都已经说过了，之后会派人来指点他们如何工作，到时候再问那些来指点的人也是一样的。

    眼看着他们两个接下了这个任务之后，刘登也就不再废话了，带着两人在四周巡视了几圈，一直等到天黑的时候这才离开。

    回到了王宫之后，刘登这次总算是松了一口气，粮食的问题总算是暂时告一段落了，自己能做的都已经做了剩下的就要看天命了！

    现在他手头上紧要的事情，也就剩下驿站和钱庄这两件了。

    驿站的事情自然要等窦彭祖过来，培训人手的事现在已经在进行了，这些人都是从各个官衙之中遴选出来的。

    不过，因为连续抽调人手，这也让各地的官衙之中，原本就十分紧张的人手更加的捉襟见肘了。

    好在最近也没有什么大事发生，暂时过渡一下应该还没问题。

    “大王，奴婢手中的这些人都已经训练的差不多了，您看何时开始下一阶段的课程！”

    就在刘登胡思乱想的时候，赵文谷忽然推门走了进来。

    “这么快？”

    刘登忽然发现，自己好像有些太低估古人的学习能力了，算盘这东西他当初自己练的时候前前后后，可是练了一个多月才算是基本熟练。

    可是现在呢？

    这前前后后加在一起也不过才10来天的时间而已，他们居然就已经全部练熟了吗？

    “大王若是不放心的话，尽可以随意检阅！”

    看样子这小丫头是用心了，看着她自信心满满的样子，刘登倒也没有当真去检阅，毕竟，这些人都是她自己要用的，她实在是没有必要来糊弄自己。

    “这是最后一部分的课程了，整个钱庄运行的规矩，这些东西你先拿去看看，看看有什么不懂的，有不懂的抓紧问，等这些东西培训完了之后，我看代国境内的钱庄就可以开业了！”

    刘登说话之间，直接从自己的抽屉里面摸出了一沓厚厚的手稿，然后递给了赵文谷。

    赵文谷接过之后直接拿在手里就开始翻看了起来，刘登也不说话，只是任由她站在那里翻看。

    反正这丫头也是习惯了，刘登要是勉强她坐下的话，她反而不习惯。

    刘登写这些东西的时候，用词都是偏近于白话文，虽然说其中很多词语的含义，赵文谷不是很清楚，不过刘登一一解释之后，她立刻就明白了。

    一直折腾到了深夜，赵文谷才算把所有的东西都过了一遍，刘登这才长长的，出了一口气。

    不过好在剩下的培训过程，刘登倒是不用全程参与了，这些事情交给赵文谷去做也让刘登省了不少的心思。

    就在刘登给赵文谷答疑解惑的时候，接连两波信鸽飞进了吴王刘濞的府中。

    “大王，不好了，大王！”

    大汉朝疆域辽阔，长安距离广陵何止千里之遥。

    就算是信鸽，就算是信鸽昼夜不停地飞行也须要足足的十天时间，因为刘贤被杀之后晁错当即就封锁了消息，所以，距离刘贤被杀已经过去了足足二十天的时间之后，这个消息终于传了回来……

    “还让不让人睡觉了！”

    刘濞这才刚抱着美人睡下，这好事还没开始呢，忽然就被门外的羊胜来了一嗓子，整个人瞬间就没心情了……

    换了是任何男人在这种时候被人打扰，这心里都会不痛快吧，所以刘濞这起床气可真不是一般的大。

    这来人要是不是羊胜的话，估计现在这个时候，早就已经被刘濞拖出去乱棍打死了。

    “大王，太子、太子在长安……”

    羊胜说到这里的时候，都已经不敢再继续说下去了。

    “太子怎么了？”

    一听他提到刘贤，刘濞整个人腾的一下爬了起来，三步并作两步上前，直接打开了房门问道。

    “太子殿下、太子殿下，被、被……”

    羊胜实在是不知道这件事情到底要怎么跟刘濞说了，毕竟刘贤死的实在是太蹊跷了。

    不管怎么说，刘贤也算是吴国太子吴王的继承人，可是居然直接被刘启一棋盘给砸死了。

    吴王刘濞不管怎么说也是一方诸侯，就算是刘贤态度有些不太恭敬，也不至于被当场拿棋盘砸死吧？

    “刘启小儿，你安敢如此欺我！”

    “噗——”

    刘濞猛的一下，一把夺过了羊胜手中的文书，看完之后，只觉得眼前一黑，一口逆血直接喷了出去，整个人直接昏死了过去。

    “大王！大王！快传太医！”

    羊胜赶忙上前两步抱住刘濞......

