    公孙绿箩单手拖着几口大箱子，从白马寨的密室中走了出来。

    另一只手上，握着一块令牌。

    潘阳王府的令牌。

    将箱子放在白马寨大厅，公孙绿箩转身朝着白马寨后山走了过去。

    那里还关押着山匪们掳来的百姓。

    后山处，白马寨的山匪们搭建了几处简陋的木屋。

    被掳来的百姓们全都关在这里。

    公孙绿箩发现他们的时候，他们彼此抱团缩在一起，脸上满是惊恐之色。

    砰！

    公孙绿箩一把扯开木门上的锁链，朝着木屋里喊道，“大家都出来吧！”

    没有人出声回答，百姓们反而更加远离了木门，一双双满是惊恐的视线落在了公孙绿箩的身上。

    公孙绿箩见状深深的叹息了一声，山匪该死！

    “乡亲们，都出来吧。”

    “白马寨的山匪都死了！”

    公孙绿箩声音温柔的说道。

    好半晌，木屋中传来了一声微微颤抖的声音，“真，真的么？”

    公孙绿箩点头沉声说道，“真的，全都死了！”

    木屋中，气氛压抑沉默了片刻，随即有一声低沉的呜咽响起。

    紧接着，呜咽声变成了大声的哭号。

    百姓们一个接一个走出木屋，明亮的阳光照耀在他们的身上，驱散了压在心头的阴霾。

    白马寨驻地，百姓们还没来得及庆幸重获新生，就被满地的死尸吓了一跳。

    “死，死人！”

    “是山匪！我记得他们！”

    “死的好，死的好啊！”

    “哈哈···姐姐你看到了么？”

    ···

    公孙绿箩没有理会发泄情绪的百姓，而是转身走近了大厅。

    找了一个布兜，装了一些银子提着走了出来。

    百姓们压在心头的情绪得到发泄，逐渐安静了下来。

    人群中一人迈步上前，拱手感激道，“多谢姑娘救命之恩！”

    “还请姑娘告知姓名，我等必为姑娘竖起长生牌位，日日为姑娘祈福。”

    公孙绿箩闻言脸上露出一抹微笑，“白马寨作恶多端，此乃天意。”

    “大家不必如此。”

    公孙绿箩从布兜中取出银子，一一分给在场的百姓。

    “大家被山匪囚禁多日，家中亲人想必彻夜担忧。”

    “大家拿着银子，快快下山去吧。”

    想了想，公孙绿箩找到一块碎布，沾着血水写了一行字。

    待血迹干涸，公孙绿箩将其交给了一名姑娘。

    “这位妹妹，还要麻烦你把这个交给白石城的城守。”

    姑娘细心的收好了碎布，重重的点了点头，“姐姐放心，我一定亲手交给城守大人！”

    公孙绿箩微微点头，朝着众人挥手说道，“好了，大家快下山吧！”

    众人齐齐朝着公孙绿箩一拜，随后脚步匆匆的离开了白马寨。

    公孙绿箩见众人离开，脚步一点，朝着盛京城的方向飞掠而去。

    ···

    白石城外，一阵马蹄声由远而进。

    陆冰率领羽林卫士卒毫不停留，穿过城门直接赶忙城守府邸。

    “吁！”

    城守府邸门外，陆冰勒住了战马缰绳。

    陆冰看着门房守卫，声音清冷的说道，“通知白石城守，羽林卫副统领求见！”

    守卫一听顿时紧张了起来，“大人请稍后！”

    蹬蹬蹬···

    守卫赶忙跑进了府邸向城守通传。

    片刻功夫，白石城城守快步走了出来。

    看到陆冰赶忙拱手说道，“下官不知大人莅临，未曾远迎，还望大人海涵。”

    “大人快快请进！”

    府邸正堂，城守拱手问道，“不知大人前来，所为何事？”

    陆冰沉声问道，“剑隐传人公孙绿箩可曾出现在白石城？”

    城守点头说道，“两日前，公孙姑娘却是出现在白石城。”

    “两日前···”陆冰眉梢一挑，“现在她在哪？”

    城守沉吟说道，“两日前，公孙姑娘独自一人斩杀了盘踞在白山山脉的白马寨山匪，释放了被掳走的百姓，至于后来的行踪···”

    城守摇头道，“下官并不知情。”

    陆冰眉头微皱，问道，“当真？”

    城守赶忙答道，“下官说的都是实情！”

    “大人如若不信可以询问从白马寨回来的百姓，他们都可以作证！”

    “哦，对了！”

    城守似是想起了什么，取出了一块碎布交给陆冰，“大人请看，这就是公孙姑娘找人交给下官的。”

    陆冰接过碎布，上面用血迹写了一行字。

    “白马寨俱灭，留有金银五箱，速来。”

    城守看了陆冰一眼，说道，“等下官派人前往白马寨的时候，公孙姑娘早就已经不见了踪影。”

    “至于公孙姑娘去了哪，下官也不清楚。”

    沉默了片刻，城守语气试探的问道，“敢问大人，公孙姑娘是犯了事么？”

    无怪城守如此猜测，羽林卫可是女帝亲卫，平日驻扎在盛京城，守卫盛京城的安全。

    然而今天羽林卫的副统领竟然亲自带队查寻公孙绿箩的踪迹，肯定是发生了天大的事情！

    陆冰看向城守，面无表情的说道，“不要瞎打听，这是为你好！”

    城守闻言顿时额头冒出一层冷汗，赶忙说道，“是，下官僭越了！”

    “哼！”

    陆冰轻哼了一声，站起身说道，“打扰了，告辞！”

    城守也赶忙站起身，“下官恭送大人！”

