    宋怀明道：“平海的变动比我想象中要频繁一些。

    顾允知道：“这世上本来就没有一成不变的事情。”

    宋怀明道：“顾书记对我有什么建议吗？”

    顾允知微笑道：“人在体制内的时候，必须要集中精力，时刻关注政局的变化，那时候政治嗅觉自然灵敏，可是当你离开了那个环境，整个人彻底放松下来，思维就会跟不上时代，我虽然很想给你建议，但是又害怕非但起不到帮助你的作用，反而会误导你。”

    宋怀明道：“不瞒您说，我现在心里迷惘的很。”

    顾允知道：“人越是迷惘的时候，越是要坚守好本心。”

    宋怀明道：“乔书记这次病得很突然，我还没有做好接替他的心理准备。”

    顾允知笑道：“那你就不是一个合格的**员，党需要你的时候，有条件要上，没有条件创造条件也要上。”

    宋怀明道：“既然组织上把平海交给了我，我就必须要承担起这个责任，我害怕自己做不好啊。”

    顾允知却看出宋怀明绝不是害怕他的能力不够，而是因为现在平海的局势极其微妙，乔振梁的离去肯定不是表面上宣称的生病，而是几股政治势力悄然博弈的结果，从目前来看，乔家应该是输了一局，不然乔振梁也不会以这样的方式告别平海。

    宋怀明道：“顾书记，在某些方面我可能是一个理想主义者，我希望未来的平海能够尽量远离政治斗争，平海的领导团队能够紧密的团结在一起，将我们的精力投入到平海的建设中去。”

    顾允知轻声道：“人生活的世界不是一个单纯的空间，我们所在的政坛偏偏是人间最为复杂的地方，每个人都是有思想的，对于政界精英来说，他们对每件事都有着自己独到的见解和看法，一个成功的领导者想要发挥自己团队的最大力量，首先做到的就是要统一思想，只有心往一处想，力量才能往一处使。所以多数领导人在工作中不可避免的表现出独断专行。”

    宋怀明想起了乔振梁，他点了点头。

    顾允知道：“怀明，你是个工作热情很高的人，很务实，我知道，你不想将过多的精力投入政治斗争中去，可是你现在已经登上了这个位子，首先要做的是协同方方面面的关系，有人曾经说过，政治上没有永远的对手，也没有永远的朋友，只有永远的利益，作为平海的最高领导人，你必须要找到大家的共同利盎所在，将之明确，让每个人为这一共同的利益而奋斗，也只有这样你才能圆满完成上级交给你的任务。”

    宋怀明低声道：“未来平海的政局比过去更加复杂了。”

    顾允知道：“你看到了什么？”

    宋怀明道：“乔书记的事情是我之前没有想到的，这件事源于高层，而且我总觉着事情不会就此结束。”

    顾允知微笑道：“有斗争就要面临站队，即使你很想中立，可走到风雨来临的时候，你不选择去屋檐下避雨，就不免要被风雨打湿，一切还是要看你自己的选择。”

    宋怀明终于提出了一个最为关键的问题：“顾书记，你怎么看乔书记这次的事情？”

    顾允知道：“振梁同志的这场病未必是坏事。”

    宋怀明微微一怔。

    顾允知道：“他还年轻，就算是生了病，很快就会康复。”

    宋怀明咀嚼出顾允知这句话的意思，他是在暗指乔振梁的政治生涯并没有走到尽头？难道乔振梁不久以后还有柳暗花明的一天？

    宋怀明原打算在顾允知这里吃饭的，可是中途阎国涛打电话过来，说有重要事情向他汇报，宋怀明只能打消了继续留下的念头，向顾允知说了一声，匆匆离去。

    张扬买菜回来发现宋怀明已经走了，顾允知笑道：“做领导的大都身不由己，官当得越大，自由越少。”

    张扬笑道：“我只听说官越大权力越大，没听说官越大自由越少呢。”

    顾养养跑过来将他手中的菜接过去道：“姐夫，你得留下吃饭，不然我做了怎么多的菜岂不是浪费了。”

    顾允知佯怒道：“什么话，给我吃就是浪费吗？”

    顾养养格格笑着走开了。

    张扬跟着顾允知去书房看他最近淘来的一些瓷器，顾允知退休后又收藏了不少的瓷器，不过其中精品不多，张扬也送了几件给他。顾允知新近收藏了一套歌舞陶俑，源自汉代，不过陶佰也都是缺胳膊少腿，本身的价值不高，顾允知对价值也不看重，他真正感兴趣的是这些藏品背后的历史文化。

    张扬道：宋书记找您取经来了？”

    顾允知不禁笑了起来：“他应该是失望而归，我已经落伍了。”

    张扬道：“您才不会落伍，您是有所保留，不乐意把您的政治经验传授给他，这种宝贵的政治财富是不是打算留给我？”

    顾允知哈哈笑道：“你小子，就是油嘴滑舌，不是每个领导都喜欢你这样的。”

    张扬叹了口气道：“爸，我过来就是想向您求教，您说我在平海的前程是不是已经走到了瓶颈？”

    顾允知马上明白他为什么会这样说，宋怀明继任省委书记对张扬来说未必是什么好事，至少以后他在言行上会失去很多自由，在东江，在宋怀明的眼皮底下工作，肯定会有不少人时刻监督着张扬的表现，他和宋怀明的特殊关系会得到很多关照，当然这种关照未必都是好意。

    顾允知道：“自己行得正坐得直就不用担心太多，不过你小子小毛病太多，放在东江就是一个活靶子。”

    张大官人有些不好意思的笑了起来：“所以还请您老给我指点迷津。”

    顾允知道：“政治也是靠天分的，不是能指点出来的，主要要靠你自己的悟性。”

    张扬道：“师父领进门修行在个人，您把我领进门，其他的事情交给我自己来办。”

    顾允知笑道：“在体制中混了就快五年了，还敢说自己没有入门，你不是太笨，就是这张脸皮太厚。”张扬在他眼中跟自己的孩子一样。

    张扬道：“爸，最**海政坛风云变幻，我虽然没吃过猪肉也见过猪跑，针对最近的情况，我也做出了一些分析。”

    顾允知笑道：“有进步，懂得分析问题了，那好，你就分析给我听听！”

    张大官人清了清嗓子道：“您权当我童言无忌，对了您也不用夸我，错了您也不要打击我。”

    顾允知微笑点头。

    张扬道：“这次平海的事情没那么单纯，乔鹏举的集资事件只不过是一个引子，从事情的发展来看，他应该是中了别人的圈套，别人利用他唯利是图的心理，把他给引到了这起非法集资案中，后来又把行惠香港政fu官员的帽子扣在他头上，从而引发了乔振梁的这次政治危机，我认为这一切都是幕后有人针对乔家。”

    顾允知道：“阴谋论，很多人都像你这么想。”

    张扬道：“我有证据的。”他将前两天发现查晋北约见阎国涛的事情告诉了顾允知。

    顾允知听到这里，才知道为什么张扬会一口咬定这件事是个阴谋。

    张扬道：“查晋北虽然有些背景，可是查家在政治上的影响力肯定和乔家没办法相提并论，所以他的背后一定还有其他人，我一直查不到这个人是谁，可现在明白了。”

    顾允知道：“你明白了？”

    张大官人点了点头，充满自信道：“谁在这场政治斗争中获利，谁就是导演这出戏的人物。”

    顾允知道：“获利最大的是怀明同志，你在说你未来的岳父大人就是那个阴谋家了？”

    张扬道：“我说的是另外一个周兴民！”

    顾允知当然知道张扬所指的是周兴民，他淡然道：“你这么认为？”

    张扬道：“我所说的不仅是周兴民，而是他背后的政治利益集团，这次平海发生的事情，是周家、查家可能还有其他没有暴露的政治利益团体针对乔家的一次行动。”

    顾允知道：“你大概不知道乔老和周家之间的关系吧。”

    张扬蓬：“政治上没有永远的朋友，过去他们的政治利益保持一致的时候或许是朋友，可现在他们的政治利益发生了冲突，所以周家对乔家动手也很正常。”

    顾允知道：“你果然有了成为阴谋家的趋势，满口的阴谋论。”

    张扬有些得意的笑道：“在体制中混久了，悟性多少能提高一些。”

    顾允知道：“你忽略了几件事，第一，在乔老退下来之前，乔、周两家一直都是政治上的盟友，第二，周兴民本身就是年轻干部中最出色的一位，也是最被高层看好的接班人之一，他只是在最敏感的时候出现在了最敏感的位置上。第三，周家没有损害乔家利益的理由。”

    张扬道：“可周家从这场政治斗争中捞得了好处是毫无疑问的。”

    双倍第二天，还得求，现在起点的规矩一天最多只能投两张月票，所以大家手里还有月票的赶紧投吧，不然来不及了！

    （未完待续）<!--over-->

