    第420章桃子的天马行空

    阿姐真好，给她找了个师弟，自己可算不是最小的了，有人可以给她欺负了呢，而且，还是一个长得挺漂亮的师弟呢。

    金麒耀看着跟前明艳的少女，有一些腼腆的垂下小脑袋,“你好，我叫金麒耀。”

    看上去会相处的挺融洽的。

    于是，两个差不多同龄的孩子，就去一旁独自的玩去了，花酒酒则是继续和沐柔晴聊着天。

    花悠悠带着金麒耀在店铺里面逛了起来。

    “以后我就是你的师姐了，放心，我会保护你的！”花悠悠拍了拍他有些瘦弱的肩膀说道。

    她就感觉跟前的师弟好瘦小哦，以后必须要好好的保护他才行！

    “师姐，我是男孩子，要保护也应该是我来保护，放心吧师姐，我会保护好你的。”金麒耀反驳道。

    这么瘦小还想保护她？

    花悠悠只是轻轻笑了一声，也不打击他瘦小的心灵。

    金麒耀撇嘴，总感觉被师姐看不起了。

    “师姐，我们的师父呢？”既然有师姐，那必定是有师父的，他也应当去拜见一下的。

    “唔，咱们的师父不固定，有时候是千醉公子，有时候是缈毐公子，有时候是我阿姐，反正，以后这三个，都要好好的孝敬哦。”花悠悠俨然一副小大人的模样，都开始说教了。

    “好。”金麒耀连忙点头。

    看着如此听话的小正太，花悠悠的心情非常的不错,之后的日子，便带着金麒耀开始各种的混世魔王行为了。

    沐柔晴在这里待了两天就走了，临走前让金麒耀好好听千醉公子的话。

    金麒耀重重的点了点头，那小脸满是认真和坚强。

    直到沐柔晴的马车开出去后，他才有些绷不住的喊了一声：“娘……”

    花悠悠这才知道，那女子原来是金麒耀的娘亲。

    顿时间有些可怜他起来。

    才这么小就离开自己娘亲的身边啊。

    也不知道他娘是怎么想的，竟然也舍得啊。

    “放心吧，以后这里就是你家。”花悠悠圣母心爆涨。

    金麒耀总感觉师姐哪里不对劲，他忽视掉这个感觉，看着远去的马车，坚定的说道：“只要我快点学好本事，就可以回到娘的身边，好好保护我娘了。”

    花酒酒看着这样的金麒耀，为沐柔晴感到高兴。

    她不用一直的辛苦下去的，因为她还有一个如此优秀的儿子。

    只是，不知道他可知，自己的父亲是被她所杀呢？

    希望沐柔晴能够藏好这一切吧。

    花酒酒收回视线，转身进去了，这件事忙完了,还要忙其他的事情,她不能停下脚步的。

    而且,一停下脚步，她就会被思念侵蚀。

    楼司瑾这两天就已经离开万局县，她们接下来恐怕会有挺长一段时间见不到面。

    不过，她相信，这个时间不会太久的！

    ……

    这天，桃子一个劲的盯着花酒酒瞧，就好像能瞧出朵花一样。

    “你看什么？”花酒酒一边看着账本一边问道。

    “我看你究竟是什么人？”

    花酒酒嘴角微抽，“女人。”

    “是么？”桃子的语气带着深意。

    花酒酒抬眸看了她一眼，哦吼，终于是怀疑她的身份了么？

    要是再发现不了，那她可能真的要怀疑她那神偷的身份是不是真的。

    不过，她可不会明说，有本事自己找到证据。

    桃子一直注意着花酒酒脸上的变化，可是，却是什么都没有。

    这让她不由的又怀疑自己的判断了。

    等着吧，她迟早有一天会找到证据的！

    “余缈毐怎么这么久还没回来？”桃子倚靠在椅背上问道。

    “他又不住这里，为什么要回来？”余缈毐跟楼司瑾一起去京城了。

    因为不知道给他下蛊的人是谁，生怕他到时候又被人偷偷的阴了，造成不可挽回的后果，索性就跟着一起去了。

    楼司瑾体内的蛊，可没有解开，只是被压制住了，若是让它再次苏醒，只怕是会很危险的。

    这点花酒酒也有考虑过，所以给他准备了些保命的药。

    但希望永远也用不上它！

    桃子撇了撇嘴，那个男人就是在躲她吧。

    “一切顺其自然就好。”花酒酒劝解道。

    桃子没有回话，而是八卦的凑到她面前，“你说，究竟有多少男人喜欢你？”

    花酒酒正在喝水，被她这个问话给惊的直接喷了出来。

    “你脑袋瓜成日都装了什么东西。”她都恨不得拿杯子敲下去了。

    “切，我可没乱说，最近那个南宫渝，东方澜可是一个劲的往你这里跑。”

    那热情的，都可以吞掉花酒酒了。

    花酒酒翻了个白眼，“我和他们在谈生意！”不过是因为想法新颖，让他们小小的激动了一下而已。

    那两个人，怎么可能会喜欢她，真的是想些有的没的！

    桃子一副信你个鬼的样子。

    花酒酒又翻了个白眼，她懒得解释，爱咋的咋的，“我让你查的资料呢？”

    “咳咳，你也知道要查的人是什么人，有些事情哪里那么容易查到。”桃子轻咳了一声。

    花酒酒悠悠的看了她一眼，“你每天都坐在家里翘着二郎腿，喝着美酒，能查出什么东西？”

    “这种事情，还需要我亲自出面么？放心放心，不用多久就出来了。”桃子有些心虚的说道。

    花酒酒懒得搭理她。

    桃子摸了摸鼻子，想着去催一催，却突然停下脚步，一脸警惕的看着周围。

    花酒酒也在那一瞬间警惕起来。

    有强者来袭！

    而且，似乎来者不善！

    妗月等人立马挡在了花酒酒跟前，时刻戒备着。

    “想见你一面，可真是越来越难了。”一道熟悉的不能再熟悉的声音响起。

    花酒酒的脸顿时黑了下来。

    而桃子则是不可思议的看向那突然出现在院子里面的人。

    她应该是没看错吧？

    是他吧！

    而且，瞧瞧这说的什么话，想见花酒酒！

    那岂不是，喜欢花酒酒？！

    天哪，之前那几个还不够么？

    现在竟然又来了一个这么重量级的人物，当真是让人羡慕嫉妒恨啊！

    花酒酒察觉到桃子的心思，冷冷的扫了她一眼。

    桃子讪讪的收起天马行空的心思了。

    (本章完)

