    第2012章 恋情坐实   

    女人看篮球，特别是看不懂球的女人来说，看球员的身材和颜值就可以了。

    

    “哇塞那个穿白衣服的7号，好帅啊。”

    谢闵西指着场内的球员对艾拉激动的说。

    

    艾拉更喜欢另外一个，“穿红色衣服的1号很有感觉，他肌肉好发达，穿衬衣西服肯定超性感。”

    

    两人讨论的忘乎所以，以至于，有人看她们都不知道。

    

    江季特意看了眼那个白衣服的7号，他鼻腔发出不懈，“鼻子那么尖，下巴那么弱，眼睛都快变形了，脸被球砸的都是坑，都不知道你妈是什么眼光。”

    他和儿子小南说。

    

    江南看了眼父亲口中吐槽的球员，他扭脸看着父亲吃醋的脸，“爸，你刚才对我说他也很厉害的。”

    

    江季：“厉害归厉害，但是你妈眼神不好使，丑的害眼还觉得好看。”

    

    偏偏场中，白衣服的7号人气最高。

    

    沈方俞也特意多关注了一下红色衣服的1号。

    

    他心中也闪过鄙夷，心道：当年我年轻的时候比他强千倍都不止！   

    沈曦晨，“爸，你吃醋了？”

    

    刚才他妈和西子阿姨讨论的声音那么大，他们想装聋子都装不了。

    

    沈曦晨对儿子以及儿子的同学面前，他表现的风度翩翩，笑容可亲，绅士温柔。

    “没有，你妈有她的审美自由。”

    

    果然，单纯的谭倾城就没这样的沈方俞给骗了。

    “哇，星慕，沈叔叔好温柔啊。

    如果我妈妈敢夸别人帅，我爸爸一定会吃醋的。”

    

    云星慕揭穿沈叔叔的真面目。

    “他装的。”

    

    “啊？”

    

    云星慕：“开始打球了。”

    

    谭倾城赶紧看现场。

    

    阿糖是在沈曦晨和阿好的中间坐着，她觉得很不舒服。

    

    因为当她问一个问题时，她的两个耳朵身边的两个人都在为她解释。

    

    “阿晨你咋回事，阿糖让我给她讲解的！”

    阿好生气。

    

    沈曦晨，“你都没看过比赛，只是在电视上看过，你讲解的不全面，还不如听我的。”

    

    阿糖郁闷的双手捂住耳朵。

    

    最后的结果是，她只听到争吵声了。

    

    阿糖扭头，看着父亲在给小南讲的认真。

    “爸爸，我想去你身边儿。”

    

    江季身边无位置，他敞开怀抱，“那你过来吧，坐爸腿上。”

    

    江塘过去了，她被父亲抱在腿上。

    

    耳边是父亲在耐心的对她和小南哥的讲解。

    

    江季当父亲虽然不满分，但是在对子女的教育上他也很下功夫。

    

    每次，给她们讲到新的知识时，他甚至比谢闵行还认真。

    

    江塘走了，沈曦晨有些后悔。

    

    他不应该挣着和那个小姑娘说话的。

    

    阿好也有些懊恼，她刚才就想和沈曦晨吵架，也不知道为什么，就不想他和那个美丽的姑娘说话。

    

    最后，她们把那个小姑娘给气走了，她心里也不开心。

    

    沈曦晨留意着孩子这边的情况，他没有过多插手，当做没看到。

    他的余光，送给了妻子，耳朵细听她还夸那个男人打球帅。

    

    只有云星慕和谭倾城这里是一片净土。

    

    女孩子像个乖宝宝，一直听云星慕对她的输入。

    

    云星慕是她最好的老师，因为只有云星慕懂她的微表情。

    

    当她那里听不懂的时候，嘴巴会微抿，云星慕就开始为她详细解释。

    听懂了，她就笑了，嘴角微扬。

    

    突然，她表情皱起来，脸红的说：“星慕，我想去卫生间。”

    

    云星慕拿起她的包说：“我陪你去。”

    

    “会不会耽误你看比赛？”

    

    “不会。”

    

    他和身边的大人说明要去的地方，谢闵西问：“一个姑娘去卫生间，你跟着去啥？”

    

    “她不会看路标，会走丢。”

    

    谢闵西：“……”侄子的恋情铁定是坐实了！   

    “去吧去吧，找不到路了给你沈叔叔发消息，让他去接你们。”

    艾拉说。

    

    云星慕带着脸红的谭倾城走出前排座椅。

    

    到了后方的走廊。

    

    云星慕站在场内的导向图看了起来，他准确找到卫生间的位置，拽着谭倾城的手腕就领着她去了。

    

    “星慕，你怎么知道我不会看路标啊？”

    谭倾城害羞的问。

    

    他未免太懂自己了。

    

    云星慕：“你现在脑子里想的什么我都知道。”

    

    他带着小姑娘七拐八绕的去到了洗手间，将她的包递给她。

    “我在外边等你。”

    

    “好～”   

    谭倾城进去了。

    

    云星慕在外，背靠着大理石墙面，手插进口袋等里边的女孩儿出来。

    

    不一会儿，女孩儿站在他身边，拽拽他的短袖袖摆，乖巧的说：“我好了。”

    

    云星慕领着她往回走。

    

    这次，他没有牵谭倾城的手腕。

    

    

