    晚上的杀青宴自是一番觥筹交错，洛远喝到胃部一阵阵翻涌，不过当杀青宴会结束的时候，他的脸上却挂着掩饰不住的笑意——

    成功了！

    经过交流，张伟和秦真对于加入洛远的未来团队很感兴趣，两人都愿意签约极光传媒，成为洛远未来的合作拍档，团队的雏形正式建成！

    “呕……”

    兴奋之后，酒意上涌。

    洛远飞快的冲进酒店卫生间，也不知道自己是吐了多少，只记得迷迷糊糊间有人把自己背进了车里，然后就不不省人事了。

    第二天。

    阳光照射进房屋。

    洛远从宿醉中醒来，脑袋昏昏沉沉的看了眼时间，发现已经是上午十点钟了，活动了一下身体，洛远鼻间闻到一股粥的香味儿。

    他起身走出卧室。

    艾小艾正在厨房里忙活，听到动静，开口道：“锅里有白粥，你喝了应该会舒服点。”

    “艾妈真好。”

    洛远露出一抹笑容，给自己盛了碗粥，一边喝一边问：“夏燃干嘛去了？”

    “他公司有通告。”

    艾小艾收拾好厨房，倚着房门道：“昨天是陆韶颜把你送回来的，美女经纪人的服务果然贴心呢，合适的话干脆就收了吧。”

    “这么八卦的？”

    洛远晒然一笑：“感情的事儿我暂时不想考虑，下午去一趟西葫芦那边，看看他们特效多久能完成。”

    “避重就轻了不是？”

    艾小艾有些不满道：“还是说你洛远到现在还没忘记林萱，所以才一直不接受新的感情？”

    “林萱？”

    洛远愣了一下，旋即才想起，林萱好像就是那位让原主念念不忘的前女友。

    “洛远！”

    艾小艾见洛远这幅反应，以为自己是说中了，忍不住提高了声音：“林萱现在已经是歌坛小天后了，公司花费无数资源力捧着，她的事业也正是如日中天的时候——”

    “打住打住。”

    洛远把碗里的白米粥喝干净，双手举碗投降：“我只是说暂时不想把心思放在感情上，你怎么说着说着又扯到林萱身上了？”

    “哦，我多管闲事了。”

    艾小艾气呼呼的坐到了沙发上玩手机。

    洛远不禁苦笑，无论夏燃还是艾小艾似乎都认定了自己是对前女友余情未了，可讲道理，他连原主的前女友面都没见过，怎么还会有什么感情？

    明明是原主的锅！

    不过这事儿好像也讲不清楚。

    而且歌坛小天后什么的很了不起吗，不说远的，单单等《微微一笑很倾城》上映，洛远就有把握让夏燃和艾小艾的人气直追所谓的歌坛小天后……

    “艾艾。”

    “怎么了？”

    洛远也坐到沙发上：“我前几天给你和夏燃准备的歌曲，现在会唱了吗？”

    “他我不清楚，反正我会了。”

    艾小艾稍微酝酿之后，直接开口唱了起来，俏皮中透着清亮的声音在房间里响了起来：

    “暖暖春天的风。”

    “蝴蝶也恋爱了。”

    “装扮我的lovelove，绚烂色彩水晶球里快快显示发出光芒你的Cinderella……”

    洛远静静听着。

    艾小艾的歌声越发嘹亮：“魔幻水果酸酸甜甜，美丽无限跟我一起出发，香水百合七彩飘逸衣裳，感动世界大声说出情话，甜甜的吻融化你的心房，等爱出现，让我捧在你手心上……”

    “好，完美！”

    等艾小艾唱完，洛远啪啪啪鼓掌。

    艾小艾唱完，有些好奇道：“这首《香水百合》是你专门为《微微一笑很倾城》写的歌吗，感觉很适合贝微微的心情……”

    “呃……”

    洛远道：“这歌会作为《微微一笑很倾城》中的插曲，需要找一个女生演唱，你适合。”

    这事儿没法解释。

    洛远只能变相承认。

    好在他演技一流，艾小艾根本不会怀疑这歌出自洛远前世喜欢的某个女歌手……

    “不得了不得了。”

    艾小艾啧啧道：“你现在写的歌，比当年那些无病呻吟的作品可好太多了，把这些作品献给我们那位小天后，说不定她会对你刮目相看呢。”

    怎么有点酸？

    洛远只能回以笑容。

    其实原版《微微一笑很倾城》的电视剧里，插曲并不是张韶涵的《香水百合》，不过洛远从来不是什么墨守成规的主儿，他觉得《香水百合》更加契合主题，所以便把这首歌作为新戏的插曲。

    另外几首歌洛远也准备了。

    比如《微微一笑很倾城》同名歌曲，以及由大神演唱的《微微一笑》等等，总之除了把电视剧插曲换成《香水百合》外，其他歌曲配乐基本保持不变。

    “对了。”

    洛远岔开了话题：“昨晚是陆韶颜送我回来的，不过背我上车的人一定是你吧？”

    “你怎么知道？”

    “因为你力拔山兮气盖世！”

    艾小艾的脸垮了下来，没好气道：“不谢，起码要对得起你叫了那么多声艾妈。”

    洛远大笑。

    艾小艾踢了他一脚，气愤道：“老娘可不是照顾你们两个巨婴的保姆，我是仙女，你必须认清这个现实！”

    “好好好，你是仙女……”

    见艾小艾重新露出笑容，洛远起身道：“没什么事儿的话陪我去一趟西葫芦那边，接下来还有很多后续工作要完成。”

    “要不休息两天吧。”

    艾小艾劝道：“作为导演，你这段日子一直高压力工作，长期下去身体会吃不消。”

    “放心吧。”

    洛远拍了拍艾小艾的肩膀：“我可不是夏燃那个肾虚的家伙，身体好着呢，走吧，出发！”

    “好吧。”

    艾小艾拿洛远没办法，只能陪着他前往西葫芦影视后期制作公司。

    半个小时后。

    西葫芦特效部门。

    古言脸上挂着兴奋：“洛导，照着你的要求，我们后期制作已经完成了三分之二，最多一周就能把剩下部分完成，你再检查一遍？”

    “辛苦了。”

    洛远认真看了下西葫芦特效组的视频成果，满意的点点头：“回头给我安排一个剪辑室，我做一下后期剪辑，另外还有录音棚，有几首歌要录一下。”

    “我这就去安排！”

    合作到了最后关头，古言现在对洛远是有求必应。89