    木叶，日向族地。

    往日平静的族地，突然就热闹起来。

    “哈哈，客气客气！”

    “下次再来啊！”

    “没事，我们没放在心上！”

    再次送走一波客人后，在门前迎客的几人擦擦额头上的汗水，然后相视一笑。

    “我们日向一族很久没这样热闹过了！”

    “哼！还不是想来打听老祖的消息？”

    “说起来，我长这么大还从来没有听过家族有位厉害长辈呢！”

    “我也不知道，说不定是族长隐藏的秘密武器吧！”

    宅邸内，日差瞪大眼睛看着哥哥。

    “你也不知道？”

    日足苦笑着摊开双手，“我自己也一头雾水呢！”

    日差迟疑着问道，“族里的宗老会不会知道些什么？”

    日足摇摇头，“连我这个族长都不知道，他们就更不清楚了！”

    日差眼角狂跳，“那你还心安理得的收下那些人的礼物？”

    日足叹了口气，“我能怎么办？白眼在这次五影大会上大放异彩，如果我不模棱两可的暗示一下，就是笼中鸟都不一定能拦住那些贪婪的视线！”

    日差若有所思的点点头，“拉大旗作虎皮吗？希望那位前辈不会在意吧！”

    日足干笑两声，“说不定他真是我们日向一族的前辈呢！当年日向加入木叶时，就有一些族人因为不愿意放下仇恨而选择离开了家族！”

    在日向两兄弟为了这个薛定谔的老祖而纠结不已时，一处地下实验室中。

    “白眼，写轮眼……”大蛇丸轻轻摇晃着手中试剂，思绪却是飘飞到了前段时间碰巧看到的那个叫做鼬的孩子身上。

    那种天赋，连他都被震惊到了。

    想到这里，大蛇丸暗自叹了口气，“如果不是漱石君珠玉在前，我说不定会对他的眼睛感兴趣吧……呵，其实我现在也对写轮眼挺感兴趣，但并不是夺取的兴趣，而是研究的兴趣，科学与知识才是这个世界最强大的力量！”

    就连漱石也说过，他的强大是建立在知识的积累之上！

    “我前段时间深入宇智波一族的墓地，找到了几块还算完整的肉体，以秽土转生之术将他们复活，从他们口中得到了不少关于写轮眼的情报！”

    大蛇丸沉思道，“其中就有写轮眼进化为万花筒写轮眼，并在双眼中寄宿了名为须佐能乎的术，而这个术似乎和五影大会上那个面具人用出的术如出一辙！”

    “难道说，白眼和写轮眼之间存在某种联系？比如，拥有同一个祖先……”

    啪，啪，啪！

    安静的实验室中突然响起了轻轻鼓掌的声音，即便是以大蛇丸的心性都难以冷静。

    “是谁！”大蛇丸猛的转过头去，一个戴着死神面具的神秘人正倚靠在门上。

    “我竟然没有察觉到他的靠近！”大蛇丸面色凝重，如果对方趁刚才偷袭的话，他不死也得重伤。

    “等等，死神面具……”大蛇丸突然想到曾经在情报中看到过的某个消息，开口问道，“你就是三年前在格雷尔遗迹中救走赤砂之蝎的那个面具人？我听说赤砂之蝎已经加入了晓组织，你大概也是那个组织的一员吧？”

    蓝染并不否认，笑着拍手道，“不愧是三忍中最被人看好的大蛇丸，这么快就认出了我的身份！”

    大蛇丸并没有因为对方的称赞放下戒心，“你是怎么进来的？竟然连结界都没有反应！”

    蓝染耸了耸肩，“找个知道打开结界的术式的人，趁他离村时，用幻术控制了再带我进来不就可以了？”

    大蛇丸一双蛇瞳竖起，知道打开结界术式的人至少都是村子的精英上忍，竟然不声不响的就被对方控制了！

    但是，一想到情报中提及的记载，他又不觉得奇怪了，毕竟对方可是能在瞬间用幻术控制数百人的强者！

    “不过，你是不是太小看木叶了？只要我大喊一声，你这个晓组织成员就要成为阶下囚了！”大蛇丸不怀好意的威胁道。

    “木叶是很强大，不过，你是不是太小看我了？”蓝染笑道，“从我们见面的那一刻起，命运就已经注定了！”

    大蛇丸瞳孔微缩，“你什么意思？”

    蓝染打了个响指，“你不是想要抓我吗？现在就可以开始了！”

    大蛇丸沉默片刻，袖口突然钻出来两条白磷大蛇咬向对方。

    然后，他头也不回的打破墙体往外逃去。

    虽然不确定对方的实力，但对方的危险是毋庸置疑的，而这又是在木叶腹地，他完全没必要冒险和敌人缠斗！

    能围殴就绝对不会单打独斗，这是一个忍者应有的良好习惯！

    至于羞耻感，这种无聊的情绪没有任何意义，他也从来不会被这种虚假的存在牵制。

    大蛇丸一边逃跑，一边静心倾听，“没有半点动静，看来是没给他造成任何影响就被秒杀了！”

    “不过，这家伙为什么不追上来？是出于对实力的自信，还是情报中提到的幻术？”

    想到对方的古怪之处，大蛇丸心中不禁蒙上一层阴霾。

    好在，他已经能看到出口了。

    “终于……”大蛇丸冲出大门，眼前一片模糊，再睁开眼时又重新回到原点。

    看着眼前的面具人，大蛇丸沉声问道，“是幻术吗？到底是什么时候？”

    明明他已经非常小心的防备了，而且对方从头到尾没有任何结印的动作，甚至连查克拉都没有半点波动！

    蓝染笑道，“我不是说了吗？从我们见面的那一刻起，命运就已经注定了！”

    “见面的时候？”大蛇丸眉头微皱，对方当时明明没有任何动作啊！

    “算了，先解开幻术！”作为三忍，大蛇丸对于解除幻术的方法自然不会陌生，打乱体内的查克拉流动后，眼前的景象如波动的水面一般荡开。

    正当大蛇丸松了口气的时候，却听见对面笑道，“幻术真的解开了吗？”

    大蛇丸神色微变，急忙检查起了身体，“查克拉还在紊乱状态，虽然我在这种状态下很难出手，但你也别想控制我！”

    “你确定？”

    话音落下，周围空间再一度破碎！

    大蛇丸观望四周，赫然发现自己置身于无垠的星空之中！

    “怎么可能？我明明已经解开幻术了！”大蛇丸不敢置信的低吼道。

    “声音会欺骗你，视觉会欺骗你，你以为查克拉就不会欺骗你了？”蓝染的声音在浩瀚星宇中回荡。

