一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第292章去探情况

    “对。”乔建志非常赞同，“行，那你早点睡吧，我们明天吃过早饭去看看。”

    “好。”

    转天清晨吃过早饭，乔玉灵便与乔建志两人出发了，为了更好的了解一下情况，于是两人干脆找了一身很破旧的衣服，就跟逃难的一样，也没有让小刚驾马车，两人直接走着去了。

    但是两人没走出去一会，身后便跟来两个人……南宫辰维与秦晓燕。

    “等等，你们三个等等我。”秦晓燕的声音从后面传来，乔玉灵回头这才发现一直跟在自己身后的南宫辰维，她竟然一直都没有发现。

    南宫辰维一脸的淡然，仿佛丝毫没有被发现的窘迫。

    乔玉灵与乔建志两人停下来的功夫，秦晓燕已经追了上来，“你们两个穿成这样去哪里呀，我也要去。”

    “你凑什么热闹，回去待着吧。”乔玉灵说。

    秦晓燕摇头，“我不要，我也要跟你们去，我要去玩。”

    乔玉灵想了想最后看着南宫辰维与秦晓燕道：“你们两个可以跟我们过去，但是我们到了地方之后，你们就不能跟我们走了，只能在外面等着我们，要是坏了我们的事儿，要你们好看。”

    “好。”南宫辰维看着她的小模样，宠溺的回答。

    秦晓燕撇了撇嘴，也只能点头。

    于是两个人的队伍成了四个人，乔玉灵左边是秦晓燕右边是南宫辰维，乔建志只能走到南宫辰维的右边。

    几人一路走一路聊，基本上都是秦晓燕在问一些看到的东西，，乔玉灵与乔建志解答，顺便说说小时候好玩的事情，南宫辰维一路沉默，气氛也不算是闷。

    到了王顶柱家所在的村子时，乔玉灵便让秦晓燕与南宫辰维停下了，“你们两个就在村外等着吧，我和建志哥进去。”

    秦晓燕一脸幽怨，“为什么我不能进去？”

    “因为你的衣服，你没看到我们身上穿得是什么？”乔玉灵说。

    秦晓燕这发现，后知后觉的问了一句，“你们两个穿成这样干什么去？这……这怎么还背着包袱呀？”

    “行了，你在这里等着吧，我们两个去去就来。”乔玉灵说完便冲着乔建志道：“哥，走吧。”

    两兄妹走了，南宫辰维与秦晓燕两人就只能在村口等着，但……这两个人又没话，秦晓燕不喜欢南宫辰维的面瘫脸，便自己悄悄的跟着乔玉灵和乔建志的身后走了，她真是太好怪了，南宫辰维也跟了上去。

    乔玉灵在来的时候就打听了一下王顶柱家的位置，一路与乔建志两人就到了王顶柱家门口，到门口前，乔玉灵与乔建志两人脸上与身上的衣服都被乔玉灵给弄脏了，看着就像是一路逃难来的。

    “有……有人嘛？”乔玉灵有气无力的喊了一句。

    一边的乔建志看到乔玉灵这个样子，就有些想笑，这个妹妹，进入角色还真是快呢。

    “谁呀？”从屋里传出一个苍老的声音。

    王家是篱笆围墙，两间茅草屋，看着不大，许是因为王顶柱的娘一直吃药的缘故，所以小院里飘散着浓浓的药味儿，院子里收拾的很干脆，就连柴火也码得高高的，堆了不少，一切都归置的特别好。

    乔玉灵扫了一圈，屋里走出一位头发花白的老人，佝偻着身子，看到乔玉灵与乔建志时先愣了一下，“你们是？”

    “爷，我们是逃难过来的，走了一路实在太饿，能不能讨口水喝。”乔玉灵一脸的可怜样。

    乔建志也适当的装了装。

    王父看到乔玉灵与乔建志都是不大，而且身上也是脏兮兮的，衣服也破着实像是逃难的，便上前直接将木条钉的门打开，“快进来吧，进来吧，你们这是怎么造难的呀？”

    “家里发了大水，所以造了难。”乔玉灵反应快，并且她说的可是毫无压力，反正她们这个地方雨水不多，想发大水，恐怕是难。

    王父带着两人进了屋子，一个很小的屋子，里面就有一个炕，炕上放了一个箱子，一张桌子，四个长条凳子，桌上放着两个碗，别的什么都没有了。

    院子里有药味儿，屋子里的药味儿就更加浓了，这几年乔玉灵学医已经习惯了这样的药味儿，便也不决得有什么。

    “老头子这是谁呀？”王母在炕上挣扎着要坐起来，王父慌忙上前将她扶了起来，然后解释道：“家里遭难了，逃过来的，孩子渴了，我去给他们烧点水。”

    “哦，那你快去给烧吧，咳咳……”王母说一句话还要咳两下。

    王父抬头见到乔玉灵与乔建志两人还站着，便忙招呼着，“快坐，快坐，这里简陋，让两位见笑了。”

    “不妨事，不妨事。”乔建志慌忙摆手。

    王父招呼两人坐下之后，便立刻出了屋子去另一个屋子了。

    乔玉灵本就不是为了喝水的，所以她站起来说：“哥，你在这里待着陪奶说说话，我去给爷搭把手。”

    “恩。”乔建志点头。

    乔玉灵出屋子，便看到王父在院子里抱了几个柴火往另一个屋子走去，看到乔玉灵出来就道：“孩子，你怎么出来了，快进去吧。”

    “没事儿的爷，我现在还有点力气，我给您搭把手。”乔玉灵说着，便伸手接过了王父手上的柴火，然后跟着王父一起进了那个屋子。

    这屋子算是灶间，但也有个炕，上面还有被褥，明显是有人住的，乔玉灵只是看了一眼就知道了。

    王家条件不好，王父与王母住一间，灶间的这个炕，恐怕是王顶柱住的，难怪这些年也没有找到媳妇儿。

    王父进屋后给锅里倒了水，便坐在灶前准备烧火，乔玉灵看了看假装不懂的问，“爷，您家里还有别人呀？”

    “是呀，我还有个儿子。”王父说起王顶柱一脸的自豪。

    “您儿子住这里？”

    “是呀，我家条件不好，没有姑娘家看上我们，老婆子又常年生病，家里有点钱就拿去给老婆子抓药了，所以没有人家肯将女儿嫁到我们家来，现在我那个儿子已经快四十了，这辈子恐怕……”