    在众人注视的目光中，乔英泽缓缓站了起来。

    当初的大长老已经彻底消失在天罡宗，因此，原本身为二长老的乔英泽如今已经是天罡宗的大长老了。

    “初赛采用抽签的方式，但凡抽取到相同数字的弟子则互为比试对手，比试的次序则按照这数字来判断。

    一号为第一场比试的弟子，四十号为最后一场比试的弟子，大家可明白了？”

    在这比试的过程中，唯有抽签才是最为公平的方式。

    “弟子们明白！”四大分殿的参赛弟子们纷纷应道。

    “现在，参赛弟子们可以上台来抽签了！”

    听着乔英泽的话，四大分殿的弟子们纷纷走上了高台，这抽签同样是他们展现自身的机会。

    每一名弟子走上高台的时候，高台下都会传来一片议论声。

    身为天罡宗各个分殿前二十名的存在，向来都是被大家所了解的。

    参赛弟子们更是一脸傲然，他们能够获得这比试的名额，便已经是强者的存在了。

    百里红妆同样走上了高台，在抽取了自己的签条之后便走回了原先的位置。

    在百里红妆走回参赛弟子的准备位置时，她便发现大家的位置都是根据参赛的次序而站着的。

    如此一来，他们也能够看出自己接下来的对手是谁。

    百里红妆眸光明亮，这一切可真是简单明了。

    百里红妆是第二十七号，出场比较晚，所以她坐的位置也比较靠后。

    她的对手乃是青龙殿的一名男弟子，不过她对于青龙殿并没有了解，也不知晓那位对手的实力究竟如何。

    就在百里红妆看向那名男弟子的时候，那名男弟子的目光也落在了百里红妆的身上。

    在见到百里红妆的那一刹那，对面的男弟子明显的愣了一瞬，反应过来之后便露出了一抹笑容，百里红妆同样用笑容回应。

    谭乐涵和沈修寒的名次都比较靠前，谭乐涵是第七场，沈修寒则是第十五场，她正巧也能通过他们的比试了解他们的实力。

    抽签结束之后，第一场比试立即便开始了。

    这偌大的比武场只有一个巨大的比武台，规模极其浩大。

    裁判长老分别介绍了两名弟子的名字以及所来自的分殿之后，这一场比试便正式拉开了帷幕。

    这战斗正如百里红妆所预料的那般，每个分殿选拔出来的弟子实力都不弱，在这比武台上更是使出了浑身解数，战斗力十分惊人。

    因此，在交手的时候就呈现出了胶着的状态，双方僵持不下，一时半会谁也奈何不了谁。

    不过，不得不承认，这些弟子的实力实在出众，其武技和战斗经验的碰撞往往会让看台上的弟子们惊呼一声。

    通过观看这样的比试，更让他们了解到了自身与排名榜上弟子的实力差距。

    就在百里红妆看比试的时候，这时，百里红妆身旁响起了一道声音。

    “百里师妹，在下叶沉羽，同是朱雀殿弟子，不过比师妹早来两年，不知能否和师妹交个朋友？”

