    逃？

    逃得掉吗？

    不得不说，天罡变确实是一门很奇怪的法门，若不施展变化之术，虞七的本身实力虽然依旧很强，但却没有超出正常人所认知的极限。他虽然比见神强者强，但却也强的有限，对方若是一心逃跑，他也无可奈何。

    但若施展天罡变，那根本就是两个人，两种实力。

    虞七眼睛里露出一抹神光，瞧着逃出去的女冠，眼睛了露出一抹冷光。

    神通变

    只见虞七身形一转，竟然化作了一只振翅直插九霄，颜色金黄的大鸟。

    大鸟振翅，无视虚空，一个振翅三万里！

    金翅大鹏！

    金黄色的羽毛，仿佛是黄金铸就，两只锋锐的爪子闪烁着黝黑光泽，一爪落下虚空被撕裂，天地间法则凝滞。

    “啊~”

    一声惨叫，对方已经化作血雾爆开。王芳根本就没有反应过来，更不知道那金翅大鹏已经追赶了上来。连反应都做不到，更何谈是察觉？

    大鹏振翅，方圆数十里狂风滚滚，吹得飞沙走石叫人睁不开眼睛。

    然后虞七身形转动，化作清风遁走。

    “大胆，何人胆敢杀我王家嫡系！”就在虞七欲要遁走之际，忽然虚空扭曲，王芳体内一道气机扭曲流淌，然后就见一道人影自天外而来，刹那间与其中的人影相合。

    神辉流淌，人影化作了一个道人。

    道人周身天地法则的气机波荡，与虚空相合，竟然是一尊神祗。

    “定！”看着那漫天狂风，神祗周身法则流淌，所过之处烟消云散，荒山野岭恢复了宁静。

    “尔是何人？便是你杀我太平道弟子的？”神祗一双眼睛看着虞七。

    “神祗？”虞七歪起脑袋看向对面神灵，他还是第一次与这个世界的神灵有所接触。

    这个世界的神灵，玄妙出乎了其预料。

    神灵，是有肉身的！真真正正的肉身！

    也不知道，这神灵是如何凝聚而出的肉身，但有肉身就是了。

    “太平道的神灵？却不知阁下是太平道哪位祖师？”虞七看向眼前的神祗。

    大凡天下间的修士，死后要么化作恶鬼，要么便受到香火祭拜，成为神灵。

    天下间的恶鬼，除了少部分乃是凡人得了天地造化蜕化而成，多数都是与天地间的修士有着说不清道不明的干系。

    “我是太平道几代祖师，你不必问，杀人偿命欠债还钱。不管你是谁，胆敢杀我太平道弟子，戮我太太平道门人，今日便是你的死期！”道人一掌拍下，虚空云头凝聚，化作了一只肉眼可见的大手，遮蔽苍穹镇压而下。

    神祗，决不可小觑！

    就算是现在天宫崩碎，天庭沦陷，诸神落入凡尘占山为王，但是神祗依旧是神祗。

    这些神祗，可都是逐鹿大战时被赦封的神祗，生前本事强大，死后元神封神，一身本事得了香火之毒，虽然污染了元神，但是修为却更上一层楼。

    逐鹿之战时候的大修士啊，历经数千年香火累积，不断感悟天地法则，修为到了何等地步，简直是难以想象。

    失去了天宫束缚，有的神祗直接陨落，而有的神祗却活的很滋润！

    在下界占地为王，比在天宫中要舒坦的多。

    而眼前的神祗，至少可以比拟合道境界的修士！

    或许，与大和尚摩达的修为，相差伯仲。虽然只是刚刚跨入合道，却也不可小觑。

    合道，是一种不可思议的境界，已经开始参悟世界的本质。

    大手落下，遮蔽方圆里许，其上道道玄妙气机迸射，封锁虚空隔断了天地间的诸般玄妙。

    一掌落下，犹若天倾。

    “你这神灵不知好歹，我本敬你三分，但谁知你自己却非要找死。我虽然不想惹麻烦，但却绝不怕麻烦。你自己找死，那我便成全你！”虞七手掌一翻，一道翠绿色神光在掌心浮现。

    他本来是不想与道人起冲突，毕竟是道门前辈，他还想在道门中有所作为，若因此惹来麻烦，反倒是不美。

    但对方既然自己找死，那可就怪不得自己了！

    “请宝贝葫芦转身！”虞七冷冷一笑。

    合道境界的大能又如何？

    神祗又如何？

    斩仙飞刀专门克制一切神灵！

    话语落下，虚空扭曲，只见一道白光自斩仙葫芦中钻了出来。

    白光如今有筷子粗细，其上背生双翅，站着模糊人头，所过之处虚空为之断裂。

    手掌落下的速度快，但是斩仙飞刀的速度更快。

    那神祗此时面色骇然，当虞七自袖子里掏出斩仙飞刀的那一刻，他便已经察觉到了不妙。

    一股致命的危机，就仿佛是被天敌盯上了一般，自家的神体酥软，一身神通竟然开始变得凝滞迟缓。

    “我乃道门五代祖师……”

    “噗嗤……”回应他的唯有斩仙飞刀冰冷一击，只见那斩仙飞刀刺破虚空，无视一切封锁，径直围绕这神祗的头颅转悠了一圈。

    然后，神体崩碎，化作流光，被斩仙飞刀吞噬的一干二净。

    虞七周身烟尘激荡、草木起伏，镇压而下的大手，在靠近虞七百丈之时，便已经难以为继，直接崩碎消散在天地间。

    “神灵！斩仙飞刀以神灵为食。神灵乃是斩仙飞刀的增益大补之物！”虞七眼睛中露出一抹神光，抚摸着自家的斩仙飞刀。

    他能察觉到，斩仙飞刀吞了那神灵之后，体内本源壮大了一丝丝。

    “此地不可久留，还需速速离去。我日后还需借道门发力，现在可不能与道门起冲突！”虞七扫过场中狼藉，手中掐诀吹了一口气，下一刻只见场中阴阳之气荡漾而起，所有的天数尽数被朦胧遮掩。

    同一时间

    太平道

    祠堂之中

    在祠堂中，摆放着五层牌位。

    最高一层，摆放着一只神像，乃是太平道开创祖师。

    其下第二层有八道牌位，乃是祖师亲传弟子。

    在之下有三层牌位、四层排位、乃至于到如今传了三十八代有余。

    宽阔的大殿中，供奉着数百个牌位与雕像。

    一个身穿灰色道袍，面容稚嫩的小道士正拿着抹布，小心翼翼的擦拭着大殿的柱子。

    “咔嚓~”

    一声脆响传遍整个祖祠，然后在第五排的一个木雕，此时径直化作齑粉，唯有一道灰色的烟尘在空气中飘荡。

    “这是？”小道士停下手，连忙循着声音看去，然后瞧着空气中飘荡的黑烟，下一刻手中抹布掉落在地：“不好了！有五代祖师的神体被人斩杀了！”

    一道狼哭鬼嚎，传遍了太平道的整个宫阙，无数太平道的修士此时纷纷闻讯赶来，面色凝重的看着那立于第五排的雕像。

    “是五代祖师白云！”太平道一位长老看着那空缺，眸子里一抹凝重闪烁。

    “是有人对我道门动手了吗？五代祖师神魂陨落不是小事情，一定要追查到底，通传道门所有分脉。上报三清道，上报三清道的太虚老祖，请其主持公道！”掌门眼睛里露出一抹凝重。

    五代祖师陨落，不管怎么说都不是一件寻常的事情。

    “听人说，五代祖师是去追查私盐的事情了，莫非因为私盐的问题而陨落？”有一位长老低声道。

    “我去王家走一遭！”掌教面色阴沉的走出了大门外。

    荒山野岭

    虞七化作遁光在虚空中疾驰，然后回转水榭山庄，身形在瀑布前显化。

    “我就不信，尔等能破了我的神通手段！”虞七嗤笑一声：“最近还需收敛手脚，不可莽荒行事。且在家中将粗盐提炼成精盐，最近道门严查，不可轻易动作，免得被人抓住。”

    西岐

    大广道人与大成道人正在下棋

    忽然天边一道流光划过，没入了大成道人的手心，变成了一只白纸鹤。

    大成道人将白纸鹤拆开，随即眉头皱起：“太平道五代一位祖师陨落了。魂飞魄散神体崩碎，永世不得超生。”

    “什么？谁干的？”大广道人一愣，惊得棋子都落在了地上：“莫非大商人王想要对我道门动手不成？”

    “是大商还是儒家？还是兵家？儒门？也就唯有这几家，敢对我道门动手！”大广道人面色严肃：“此事决不能姑息。”

    大成道人不语，将纸鹤递给了大广道人。大广道人接过纸鹤，随即眉毛拧成一团：“太平道的五代祖师怎么和私盐扯上了关系。”

    “王芳乃是白云的嫡系血脉，有望入藏，那王芳被人斩杀，白云祖师沉不住气欲要去复仇，结果将自己给搭了进去！”大成道人叹息一声。

    “麻烦了！”大广低垂眉眼：“可知白云祖师是怎么死的？”

    “一击毙命，魂飞魄散，毫无余地！”大成道人看着大广：“天下间能有如此手段的修士，不过是二三子。而能造成这般结果的宝物，也唯有二三子！”

    “当年在翼洲，我似乎看到过这等手段”大广道人想起了虞七。

    再想想私盐、斩杀魂魄，大广道人不由得心头一惊。

    “你说，劫杀私盐的事情是谁做的？”大广道人忽然抬起头道了句。

     ps：感谢大佬“彩色的迷雾”万赏哈。

