    我相信她！

    这一句话，让六韵心中极是震惊。

    那位小姑娘是做了什么？

    让主子如此信任？

    如此轻易的就卸下了主子的警惕和防备？

    难道是对那小姑娘……

    六韵忍住心中疑虑，低声开口：“主子，你可还记得阎大师的玉言？”

    阎大师，便是君子谦的师父。

    六韵的话问出，君子谦清冷平静的墨瞳里终是波光一闪。

    他没有回应，只是起身走至窗前，负手而立，仰望苍穹，那姿态随意却又遥远。

    良久，他眼神悠长深远，漫不经心的道一句：“唯刀百辟，唯心不易！”

    闲闲淡淡的语气里，自有一种凛然自信的气势。

    “去吧。”君子谦的声音不再似从高空传来般的遥远，而是淡然温雅般。

    六韵目光复杂，低首，从腰间取出玉扇放置桌上，便退了出去。

    出了屋门外，他叹气。

    看来主子这辈子，都不会有任何伴侣，也不会找任何伴侣了。

    就如十年前，年少的君子谦回到君家，第一时间在君家祖辈祠堂里立下的誓言。

    这一生，为君家奉献一切，为皇帝君子临斩外患，清内忧。

    六韵此时才想起，主子的师傅所教的武功绝学，淡情绝爱！

    此刻的六韵不知该高兴主子对那小姑娘没意思，又或是该难过他们永远都不会有主母。

    回神，不愿再多想，提身离去。

    屋内，夜幽兰将做好的药膳，笑眯眯的端到君子谦面前：“宴之哥哥喝吧。”

    君子谦接过碗，一双望着小姑娘的眸子，疏星淡雅，浅浅一笑，一饮而尽。

    接下来，便是施针。

    ……痛苦难捱的一个时辰总算过去。

    夜幽兰捏捏略酸的手腕，然后望着塌上的男人，面色泛白，依然不损他半丝翩翩风华。

    她眸子扫过桌子上的玉扇，眸光好奇的闪了闪。

    他会是江湖上哪一位大侠吗？

    看起来又不像。

    小姑娘抿抿嘴，和宴之哥哥处了这么些天，没啥进展，要不明天……

    她忽然想到什么好玩的事情。

    嘻嘻，明天带宴之哥哥出门玩去，顺便让他感受一下什么是人间烟火！

    小姑娘一高兴，晃晃悠悠的走出屋子，左瞧右看，看来那护卫去忙了。

    于是她跑去找罗大叔，借一下他家的牛车，明天用。

    ……

    晚上的时候，六韵还没有回来。

    饭后，小姑娘忽然说起明天要上集市。

    “宴之哥哥，你陪我一起去好不好？家里的米不够了，上次去集市忘了买。”

    她两眼纯纯无辜的望着君子谦，满眼期待。

    君子谦看了她片刻，也没有再多问，只是淡淡颔首：“好。”

    承小姑娘多日照顾，他也该回馈予她。

    见他答应的干脆，小姑娘喜上眉梢，眸子亮晶晶的。

    君子谦见小姑娘忙完之后，拿出缝了一半的衣裳，正是前不久买来的几块布，选的还是细棉料子。

    一看那尺码，就是给他做的。

    君子谦按按头疼的眉心，这小姑娘有点固执。

    偏偏他又劝不动。

    几次无果后，他便放弃了。

    罢了，之后好好用其他东西补偿她。

    忽而再一想，她用的药材，她的医治，甚至几日无微不至的照顾。

    是随便物质能补偿的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唯刀百辟，唯心不易！

    诗词解释：只有刀可以锋利得切开一切，只有心可以坚定得永不动摇。

