    李沐之那是李氏家族的后裔，从小饱读诗书，极有涵养。

    他是真正的翩翩公子。

    可是，每个人都有自己的软肋，李瓶儿的嘴巴向来是跟刀子一样，能够剐肉！

    在七秀阁里，众人早就私底下给李瓶儿起了一个小绰号叫，李小刀。

    李瓶儿这句话，顿时让李沐之两眼一瞪！

    刹那间，一股极强的杀意突袭而来！

    李瓶儿口口声声说自己近段时间练了不少功，但那哪是练功啊。

    就是躲在武植的房间里看小人书，至于这小人书里面的内容嘛。

    嘿嘿，你懂的。

    李沐之这一个眼神，顿时将李瓶儿吓了一跳。

    一种前所未有的危机感席卷而来！

    以至于李瓶儿后退了半步，同时觉得肚子一阵疼痛！

    随即，李瓶儿捂着自己隆起的肚子，紧皱着眉头，表情异常痛苦！

    李沐之见了，不由得浮现出一抹冷笑。

    “一个不知分寸，不懂礼仪的愚妇！”

    “纵然你长得再艳丽，不过也只是男人的玩物。”

    李瓶儿本想多说几句，可是肚子是越来越疼！

    边上的女护卫见状，二话不说，立即回防，搀扶着李瓶儿就要进门！

    燕青看准时机，再一次率禁卫军军要杀上去！

    李沐之也同样弹地而起，如同飞鸟一般，就要翻过七秀阁的围墙。

    可是，李沐之在刚刚越过七秀阁围墙的瞬间，前方就有十几只箭矢突袭而来！

    李沐之自持武艺高强，根本就不在乎这些小小手段。

    “哼，雕虫小技！”

    只见他衣袖轻轻一挥，那射来的箭矢，尽数被劲风打退！

    “嗖！”

    又有一只箭矢从侧面飞来。

    李沐之直接伸出手，从半空中接住。

    然而，当他微微低头，朝着箭矢看去的时候，顿时色变！

    只见箭矢的杆子上，居然涂抹着一种粉末！

    紧接着，一种如同被上万只蚂蚁噬咬的剧烈疼痛感，就从自己的手掌之中传来。

    李沐之急忙将箭矢丢掉，身体又踏空飞了回去！

    七秀阁的女人们已经全部退了回去，随后大门紧闭，再没有原先那嚣张的模样。

    赵明诚带着人站在七秀阁门口，脸上自是洋洋得意之色。

    他放声大喊：“里面的女人们都听着！”

    “与官府作对，那就是死路一条！”

    “念在你们都是妇道人家，本官现在网开一面，你们只要乖乖地开门出来投降，本官既往不咎！”

    七秀阁里头，寂静一片。

    谁都没有回应，就只有听到李瓶儿那逐渐远去的哀叫声。

    “啊，哎呀，我的肚子！我的肚子！”

    “不行，要出来了，要出来了！”

    紧接着，七秀阁里头突然有一个黑色的影子，腾空而起。

    那影子不大，像是一只鸟。

    可是，这只鸟飞行的速度极快，不过眨眼之间，就冲向天空，朝着北方急速飞掠！

    燕青抬头看着天空，相比起身边赵明诚那洋洋得意表情，燕青的脸色逐渐变得凝重！

    不知道为何，他突然有一种极其强烈的危机感！

    那是一种山雨欲来，雷霆将至的可怕窒息感觉！

    李沐之看着自己不断变黑的右手，他不再停留，连忙扭身迅速离去。

    离开之前，他的声音传入七秀阁之中：“方姑娘，在下此番前来，正是为了搭救你。”

    “见到你安然无恙，在下便放心了。”

