
　　第1072章

　　“出问题了？”

　　赵牧看着收回血海宝匣的红绫儿谨慎的问道。

　　“嗯！”

　　红绫儿点点头。

　　回到手中的血海宝匣，这一次不是吸收血海而是放出血海，直径一光年的血海在虚空中奔流涌出，最后化为一个巨大的旋转漩涡血球将剩余不到一百千米直径的血源界包裹起来。

　　血海不断旋转压缩，血源界也不断缩小。

　　当缩小到十千米临界点，当血源圣石已经没有血海遮掩肉眼可见。

　　只见无数血源圣石碎末，在血海的压迫下形成一个本源圣文。

　　血之源力本源对应的本源圣文，不是源力本源，但是也能具备源力本源半数的效果，难怪这血源界根本没有血之源力本源却能不断壮大，根本原因就在于这个本源圣文。

　　红绫儿的血海宝匣就有这个本源圣文，但却不是正品而是复制体。

　　本源圣文和源力本源是一起诞生的，诞生之后共同分裂散落于诸天维度遍及万界。

　　无论是想要重聚本源圣文还是源力本源，都不是一件容易事。

　　不朽神圣，本身也是有强弱划分的。

　　完全掌握一种源力所有本源只是成为不朽神圣的基础，掌握一件神圣王器战力足以达到第二层次，如果掌握对应源力的本源圣文本体就足以本质蜕变达到第三层次。天籁小说网

　　血海宝匣如果吞掉这个本源圣文本体，足以在神圣王器中排到顶尖档次。

　　看到这个本源圣文，红绫儿下意识就想控制血海宝匣吞噬。

　　赵牧一把拉住红绫儿摇摇头，他的灾厄魔瞳从中察觉到不详的厄难。

　　红绫儿深呼吸几次冷静下来，取出血之源力本源组成的血源弓和血源箭，弯弓搭箭隔着血海一件洞穿本源圣文，本源圣文轰然碎裂，其中浮现无数白色、黑色和灰色的神秘纹路。

　　“四个本源圣文。”

　　红绫儿惊呼道。

　　赵牧也看出来了，这根本就是血、天灾、死亡和守护四种本源圣文重叠融合在一起。

　　本源圣文，对于源力本源有一定的控制效果和克制效果。

　　反过来也是一样，彼此互相助益互相克制。

　　源力本源，只要承载的是力量主要负责的是从中诞生更多源力。

　　但是本源圣文不同，负责承载源力的力量特性。

　　举个最简单的例子血之本源圣文，能够控制和克制天地间一切血系能力，只要符合血的定义，那么就会被包含在本源圣文内成为一部分。

　　最初的血，那就是纯粹的生物的血。

　　但是如果一个星球的生命，他们认定河流就是星球的血，那么这种对血新的定义就会被本源圣文捕捉，通过血之本源圣文来到这个星球，就能完全操控星球上所有河流。

　　所以理论上来说，任何一种本源圣文都能在维度规则之下无限扩展。

　　就好像金属本源圣文，如果诸天万界所有生命都相信面粉也是金属一种，那么面粉就会真的变成金属的一种，金属本源圣文能够操控多元维度所有的面粉。

　　本源圣文和源力本源的关系，严格来说就好像程序软件和电脑硬件的关系。

　　得到一个本源圣文的本体而不是程序弱化复制体，那么收集源力本源成为不朽神圣就只是时间问题，反过来直接得到所有源力本源，你还要考虑你能不能炼化能不能承受的问题。

　　眼前四个本源圣文本体，等同于能诞生四个不朽神圣。

　　赵牧终于明白，这里为什么能克制巨兽了。

　　纵然是天灾古兽、元祖兽和死神兽，他们也只是体内力量达到不朽神圣级别，实际上真灵和灵魂都远远达不到不朽神圣的标准，这种情况下本源圣文甚至能剥夺他们体内的源力本源。

　　哗啦啦啦！

　　只见无数粉碎的血源圣石聚合成石块，石块又聚合成一个石头人。

　　石头人体内，赵牧感知到里面具备真灵。

　　四大本源圣文沉睡在血源界，不只是因为血海挡住了巨兽，更因为其中已经诞生了一个真灵形成一个新生命，这个生命已经能对四大本源圣文进行一定的操控。

　　此前没有阻止血海被收走，原因其实很简单。

　　跟三大巨兽一样，都是身体过于强大的同时真灵不够强大不得不沉睡，毕竟这些空有不朽神圣力量的存在不是实力一步步提升上去，而是生来就一步登天，比起其他苦修到不朽神圣的存在他们已经是走了捷径。

　　血海宝匣收走血海，等于收走这个石头人几乎所有身体。

　　失去了血海固然力量大减，但是正因为这样真灵操控身体反而轻松了很多，这才苏醒过来依靠血源圣石组成身体，保守估计这个石头人具备半步不朽神圣的力量。

　　“今天要拼了。”

　　赵牧沉声道。

　　红绫儿凝重的点点头，今天一旦输了他们的损失就实在太大了。

　　轰！

　　血源石人抬手一拳打在包裹自身的血海上面。

　　血之本源圣文压制了血海宝匣的力量，守护本源圣文保护自身不受到血海宝匣的反克制，本来互相克制的源力本源和本源圣文，在这一刻变成单方面的压制。

　　血海四散飞溅，血源石人头顶出现一个天灾云。

　　天灾云落下缠绕在身上，形成一个包裹全身看起来很丑的天灾铠甲。

　　血源石人抬起头看向红绫儿，目中满是疯狂和混乱冲了过来。

　　沿途血海不断缠绕封印，只能拖延却无法对血源石人造成丝毫伤害，依靠血海的阻隔拦截，赵牧和红绫儿不断撤退观察血源石人，试图找到这个生命的弱点针对性解决。

　　“真灵混乱是个疯子。”

　　赵牧首先说道，他猜测是因为四大本源圣文的冲突导致其中诞生的真灵天生混乱。

　　“能力局限单一。”

　　红绫儿补充道。

　　赵牧点点头，四大本源圣文涉及到的力量很多，但是这个血源石人对本源圣文的使用很粗糙，单一一种本源圣文只能发挥很少的力量，就好像天灾本源圣文只发挥了海啸天灾一种。

　　为什么这样，赵牧猜测是因为四大本源圣文彼此排斥。

　　虽说如此，血源石人还是强大的可怕。

　　海啸天灾如同铠甲，层层叠浪削弱伤害不说，伤害也是一浪浪叠加。

　　守护不用说，配合海啸天灾形成的铠甲就是一个超级乌龟壳。

　　“我去试试。”

　　赵牧说着闪现在血源石人身边，时空刑刀表面凝聚无数一维世界线组成的刀锋切割下去，然而这曾经对红绫儿造成严重伤害的手段，却只能勉强切开血源石人体表的海啸天灾铠甲。

　　这还不止，一刀砍中的同时层层叠叠的反震一浪浪袭来。

　　几乎是瞬间，赵牧浑身血液燃烧了。

　　维度传送退出血海，赵牧浑身上下从体内燃烧起血焰几乎化为焦炭。

　　血液沸腾，血源石人在血之本源圣文方面掌握的是血液沸腾。

　　时间逆流，赵牧化为焦炭的身体恢复如初。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1072章 逆天血源石人免费阅读。https://xs.23sk.com 