    年氏经历了家族的变动之后，整个人的身体就再也没有好起来，即使有着大补的药材，也无济于事。

    年氏最终还是强撑着自己的身子来到了福祉的葬礼之上，刘芊芊看到年氏的那个样子，就知道年氏生命走到尽头了。

    刘芊芊想要提醒一下年氏，但是她心里非常清楚自己是没有办法阻止历史的年轮的转动。

    她只能眼睁睁的看着这些人，一个一个的在自己的面前死去。

    现在刘芊芊唯一能够做的事情就说帮助年氏，达成心愿。

    年氏参加完福祉的葬礼之后回到了自己的宫殿里，似乎好像是想起了自己去世的儿子，整个人身心俱疲，躺在床上睡了好久都没有醒过来。

    年氏身边的阿绿看到这一幕，这才意识到年氏现在的状况恐怕已经越来越严重了，并没有之前好转的样子。

    阿绿小心翼翼的来到了年氏的身边，轻轻的喊醒了年氏。

    “主儿···”

    年氏一脸茫然的看着阿绿：“这是怎么了？本宫觉得好像休息了很长时间，但是身体仍然很疲乏。”

    说完这句话，年氏就累的喘息了好久。

    阿绿这才意识到，现在年氏的身体已经越来越虚弱了。

    阿绿及时把这件事情已经报给了乌拉那拉氏，但是乌拉那拉氏恨不得年氏立刻就死掉，怎么可能会派去太医呢？

    走投无路的阿绿，最终将目光放在了钮祜禄氏的身上，她知道现在钮祜禄氏正值盛宠，如果要是求助她，或许自家主子还有活命的机会。

    钮祜禄氏正和刘芊芊二人在花后花园里欣赏美景，就看见阿绿一脸焦急的走了过来。

    她们二人刚想要询问这到底是要去做什么，结果就看见阿绿直接跪在了她们的面前。

    “两位娘娘，请你们救救我们家主子吧，现在我们主子的身体已经越来越虚弱了。”

    刘芊芊和钮祜禄氏二人互相看一眼。

    她们没有想到年氏的身体竟然都能够虚弱到这种地步。

    钮祜禄氏的目光有着躲闪，最终还是刘芊芊将阿绿打发了回去。

    “这件事情你怎么看？”

    “毕竟现在年氏的事情大家都知道，本宫害怕处了霉头。”

    刘芊芊当然知道钮祜禄氏心里面担心的事情，毕竟现在钮祜禄氏盛宠正浓。

    如果走错了这一步，那么有可能会影响到弘历。

    但是刘芊芊却知道即使现在年氏不受宠，但是在雍正的心里也有她的一席之地。

    “我倒是不这么认为，如果真的帮助了年氏，不仅仅是积善行德，而且更有可能会彰显出你的大度之气。”

    钮祜禄氏不解的看着刘芊芊。

    “你们二人平日作对的时候还少吗？现在年氏正是病入膏肓的时候，皇后又不为她请太医，这不正是你们二人修复关系的最好时机。”

    虽然嘴上这样说，但是刘芊芊的心里没明白这件事情已经收不回来了，眼前的年氏恐怕已经是油尽灯枯了。

    不知道刘芊芊的哪句话打动了钮祜禄氏，最终钮祜禄氏和刘芊芊二人带着康德忠去年氏的宫里。

    “到底怎么样？现在年氏的身体如何？”

