
　　艾尔莎挂了，可又没有完全挂掉。

　　苏听鱼扒拉着艾尔莎的尸体，仔仔细细记下后者的面貌特征，然后喝下一瓶易容药剂，变成了艾尔莎本人。

　　“嘎嘎~吾乃维纳多千年不遇的天才法师——艾米莎大师是也！”苏听鱼兴致一来，就忍不住中二了一把。

　　咳咳，打住，正经事最重要。

　　苏听鱼掏出一本书，翻开书，找到了一条清洁魔法咒语后，又拿出一根魔法棒，对着书上的咒语开始念咒。

　　磕磕绊绊念完后，魔法棒的尖端自动转了下，一束星光出现，飞到地毯上的血迹和酒渍上方，只一眼，血迹和酒渍都被清除掉了。

　　苏听鱼把地上的酒杯捡起来，放在桌子上，然后瞅了下艾尔莎的尸体，掏出一瓶魔法药剂，往尸体上面滴了一滴灰色的药水。

　　嘶啦嘶啦~

　　尸体开始变成水，接着，又从水变成了气体，挥发在空气中。

　　苏听鱼皱着脸，魔法棒一挥，使用了一个简单的风咒，微风吹起，将空气里的那一股子臭气给吹出窗外。

　　搞定好了这些后，苏听鱼盯着艾尔莎的大脸，大摇大摆地走出城主府。

　　一出城主府，苏听鱼就坐着马车赶紧去师父的店内。

　　当苏听鱼赶到时，店铺里已经传出了些许争吵声。

　　虽然知道师父他老人家本事大，是不可能吃亏的，不过苏听鱼一下马车，还是用了最快的速度跑进店内。

　　“等等！”苏听鱼刚进到店里，就瞅到艾尔莎的几个心腹已经打算强行带走克莱恩，连忙出声阻止。

　　店内的所有人扭头看向苏听鱼。

　　苏听鱼一边回忆着艾尔莎高高在上的倨傲姿态，一边对着艾尔莎的几个心腹下令：“你们先出去守门，我有一些话跟这个老头子讲。”

　　“遵命，主人。”几个心腹不疑有他，虽然奇怪主人怎么亲自赶来，但怎么也想不到，自己的主人已经死了，面前的这个是冒牌货。

　　等几个心腹出门后，苏听鱼赶紧搞了个隔音咒，便向克莱恩解释：“师父~是我！你不会认不出我来了吧？”

　　克莱恩在看到“艾尔莎”的第一眼时，确实以为这是真的艾尔莎。

　　可慢几秒才反应过来，那个畜生没有大法师撑腰，是没有胆子出现在自己的面前的。

　　“你这是……成功了？”克莱恩询问道。

　　苏听鱼嘿嘿一笑：“对头，那家伙被师父的化尸药剂一滴，成了空气了。”

　　本以为听到这个消息，自家师父会很高兴，谁知道却蹙起了眉头：“你别顶着这一副畜生脸对为师笑，总感觉怪怪的。”

　　“额……”苏听鱼眼神一呆：“师父，讲真话哈，您现在是不是特想揍我啊？”

　　“行了，你现在过来，是有什么事？”克莱恩没有拒绝，显然是对此有一点心动，不过好在，他还记住，这是自己新收的便宜徒弟，也是唯一的一位徒弟了。

　　苏听鱼凑上前，把脸伸过来，面上笑嘻嘻：“师父，给您揍~”

　　“咳咳。”克莱恩伸出，力度不轻不重地敲了下苏听鱼地脑袋，结果后者抱着脑袋一连退了好几步，嘴上嗷嗷叫着：

　　“啊啊啊，好痛！师父我错啦！我不得好死！我人渣不如！师父，求您打死我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第418章 海底两万里73免费阅读。https://xs.23sk.com 