    感受到那边的恐怖波动，又看了一眼旁边的李子，莱因哈特咬了咬牙，最终还是一头钻进了护罩之中。

    没办法，如果要是还在巅峰状态，那么这恐怖的余波也最多就是让他受点轻伤。

    对于莱因哈特这样一个死要面子的人来说，丢人的事情打死也不能干！

    可这一次，弄不好真的要被嫩死啊！

    所以，莱因哈特还是厚着脸皮来到了李子的庇护之下。

    李子倒是无所谓，多一个人也没有什么大不了的。

    而就在离开那光芒收缩，就在莱因哈特进入到那护罩之中的时候，恐怖的余波震荡终于出现了！

    这一次的可怕震荡，毁灭的程度甚至还在之前楚易的星辰一箭之上！

    波及范围，比起那星辰一箭来还要更加的广大。

    唯一的缺点，就是这些余波的震荡威力肯定没有办法和楚易之前的毁灭相比。

    但对于这一片试炼之地而言，这威能已经足够可怕了！

    之前这里已经是近乎一片焦土，除了极少数的地方还有倒塌的一些林地之外，其他的都是已经和荒芜之地没有区别了。

    而当这一次对抗的力量瞬间横扫，当这恐怖的力量瞬间弥漫整个天地的时刻，就连这最后的一点生命的迹象，也彻底的消失了…

    方圆千里，也许是数千里范围之中的一切和一切，都在这一瞬间彻底的化作了灰烬。

    之前还是焦土，但现在似乎连焦土都算不上了。

    看到的，只是无数的齑粉。

    似乎只要踩上去就会陷落，沉入到深渊之中…

    可现在不管莱因哈特还是李子，又或者其他的那些妖孽都已经无暇关注这些东西了。

    他们眼中看到的，只有那虚空之上，只有那正在战斗的可怕存在！

    楚易面对的，是一尊天空级巨头妖王，是十几尊妖王。

    如果楚易还在自己的巅峰状态，那么就算是这个数量在多上一倍，他们也绝对不是什么问题。

    毕竟之前楚易已经证明了自己。

    可现在…

    之前的一击，似乎就是楚易最强大的一击了，是融合了自己最后力量的最终一击。

    而现在的楚易不仅仅身受重创，甚至连力量都已经几乎清空了。

    再一次面对那些可怕的存在，楚易还能继续战斗吗？

    没有人相信这时候的楚易还有战斗的实力，而且他面对的还不是普通的天空级巨头妖王和十几尊妖王。

    那是已经失去了继续活下去的希望，已经彻底狂暴的妖王啊！

    楚易，如何摆脱呢…

    震荡之后，那尊天空级巨头妖王和那些妖王身体之上都出现了不同程度的损伤。

    而楚易自然也不会例外。

    本身就是拖住重创的身躯，强行催动了那可怕的力量，此刻的楚易早就不在自己的巅峰状态了。

    这一次力量的冲击和反噬，让楚易几乎崩溃。

    现在的他，别说维持巅峰了，就算是正常状态都有困难。

    可是对面，那些妖王已经疯狂了。

    仅仅只是几秒钟的时间，对方就已经恢复到了过来。

    他们甚至没有平息自己身体之中动荡的力量，几乎在一个瞬间之后就朝着楚易杀了过来！

    跑？

    已经没有希望了！

    他们都是在外面负责接应的一些妖王，自然知道此刻外面蹲守了多少人族的顶尖存在。如今这些人族的顶尖存在已经将整个试炼之地全部围困了起来，甚至连那些角落都没有放过。

    所以想要逃走根本就是不可能的事情。

    而如今距离十二点，还有不到两分钟的时间。

    两分钟之后，那些人族的顶尖强者就会降临。

    到时候，以他们这十几尊妖王和一尊天空级巨头妖王的体量，甚至可能撑不住一个瞬间的轰击吧！

    想要报仇，那么只剩下了这最后的一分多钟的时间了！

    反正都是要死的，能够在临死之前拖着一尊无敌的妖孽下水，那么他们也不算太亏吧！

    瞬间，这些妖王已经调整了自己的状态和心态，朝着楚易冲击而来。

    地面之上，光幕散去，莱茵哈特已经起身，力量重新点燃。

    李子眼中带着冰冷，不在迟疑。

    诸多的人族妖孽，此刻也不再畏畏缩缩。

    到了这样的时刻如果他们还不敢在战的话，那么他们就算是活着离开这里，也永远无法打碎自己心中的枷锁了。

    刹那间，风云色变。

    然而就在李子他们打算行动的时候，虚空之中却传来的楚易的阻止。

    “不要来，我自己！”

    不要来，我自己！

    我，还能战！！

    这一刻，莱茵哈特愣住了，有些不解的看着楚易。

    “楚易，这个时候不要…”

    莱茵哈特知道，楚易应该和自己一般，还有一部分隐藏的实力。

    可之前那么危险的时候都扛过来了，如今在启用这样的力量不是亏了。

    “我知道…”

    声音发出的时候，楚易已经和那些妖王战斗在了一起。

    只是普通的妖王，如果要是在平时的时候，有什么资格可以和他楚易战斗！

    已经将自己的力量全部绽放的楚易，于那些妖王面前就是噩梦一般的存在。

    可现在，借助楚易本身没有什么力量，已经虚弱到了极致，别说天空级巨头妖王，就算是普通的妖王竟然也可以给楚易带来压力。

    这是耻辱！

    那些妖王在恨，他楚易何尝不是如此呢！

    难道，就你们觉得委屈吗？！

    难道，就只有你们觉得，你们才是受害者吗！！

    既然你们来到了这里，挑起了这一次的战斗，那么就要有该死的觉悟！

    你们的愤怒，才是最可笑的愤怒！！

    楚易的眼中，那冰冷的双瞳出现了无数愤怒的火焰！

    你们愤怒，而我楚易，同样愤怒！

    我的同族，我的伙伴就这样陨落，而我却因为忌惮你们那些顶尖存在，明明可以让他们都活下去的，却不得不看着那些妖孽的陨落！

    这才是最为愤怒的地方。

    如果只是昆塔王的逃脱，楚易虽然愤怒，但却绝对不会如此。

    可现在…

    想到当初自己的无力感，想到自己当初，甚至不得已要放弃那些妖孽的时候，楚易心中的那一团怒火就再也压制不住了！

    仙魔圣殿之中，楚易无所不能！

    俯瞰诸天万界，坐等仙魔变迁。

    横推世间无敌手，寂寞垂钓养鱼人。

    他楚易，曾经在仙魔世界之中就是一个养鱼人，就是希望可以在那茫茫的仙魔长河之中，可以出现一条能够跳出仙魔枷锁的鱼儿，可以一跃龙门化作九天真龙，可以让他不在那么寂寞！

    那才是他楚易，那才是真正的楚易！

    可在这个世界之上，他却要憋屈的看着眼前自己不想看到的事情发生，明明有实力阻止改变一切，却又不得不承认自己最不想看到的结局出现。

    甚至，为此还要放弃更多！

    不，不是明明有着实力！

    还是因为他的实力不够！！

    如果要是他的实力足够的话，那么纵然是暴露了一切又能如何？！

    谁人敢战，谁人能战！

    之前的楚易始终在压抑，不让心中的愤怒主导自己的情绪。

    可刚才，看到一个小小的昆塔王竟然逃走了，看到这些妖王竟然也在愤怒，似乎要和自己拼命的样子，终于让楚易心中的一切压抑彻底的释放了！

    “混蛋！！”

    一拳轰出，一尊妖王猝不及防之下，竟然被直接彻底的轰碎！

    刹那间，血雨漫天！

    其他的妖王都是一愣，谁也没有想到都已经没有了力量，甚至本身已经重创到几乎无法行动的楚易，竟然还有这样可怕的破坏力！

    可他们，始终不是那些野兽。

    当野兽真的恐惧到了极致以后，那么说不定会放弃接下来的行动，会选择慌不择路的直接逃走。

    然而他们不同！

    当然，如果有机会逃走的话，他们也不会浪费这样的机会。

    可现在，哪里还有逃走的道路！

    反正都是一个死，反正一分多钟以后，都是要注定陨落。

    那么，还得什么呢！！

    临死之前，能够拉着一尊无敌的妖孽一起去死，拉着他们的仇人一起覆灭，那么这就是最好的结果了！

    愣神的刹那之后，便是最为疯狂的战斗，便是最为可怕的动荡。

    须臾之中，一道道恐怖的气息蔓延天地之内。

    这些妖王已经再度来到了楚易的身边。

    “给老子特马去死！！”

    庞大的手臂瞬间落下，一道道力量不断凝集，顷刻间那利爪似乎化作了贯穿天地的利剑。

    楚易想要躲避，却发现周围的空间已经被锁定。

    如果还在巅峰时刻，不管是这攻击还是周围的限定，都没有办法影响到楚易分毫。

    可现在，不行！

    楚易眼中疯狂的色彩渐渐将那冰冷杀意吞噬。

    伸出手臂，一拳击天！

    刹那间碰撞！

    可怕的波动又一次出现。

    楚易的手臂几乎碎裂，而那尊妖王一声惨叫，从空中跌落！

    看到楚易凄惨的样子，李子就要冲上天空之中。

    现在的李子就算是绽放了最强大的力量，也不会是一尊天空级巨头妖王的对手，可如果要是将战体也绽放出来，那么李子虽然弱于楚易的极致状态，但绝对不弱于一般的强大天空级巨头妖王了！

    只是，就在李子行动的时候，那边的莱茵哈特却伸出手拦住了李子。

    李子眼中闪过了一丝愤怒，可是此刻的莱茵哈特却没有看李子一眼，他此刻只是静静的看着虚空之中的楚易，脸上带着一种莫名的色彩。

    “让他战吧！”

    “这是，他一个人的战斗。”

    “这是老二他的发泄之战！”

    “我不知道，他为何会这样愤怒，但我却已经感受到他身体之中那些愤怒的火焰！”

    “如果不能让他将心中的那一团火焰燃烧完毕的话…”

    莱茵哈特摇了摇头。

