    

    “我们福青帮出门在外，有一项规矩，养人，不养闲人。”濠江，福青商会，一位西装革履，穿着高档皮鞋，叼着支雪茄的人影，操着一口闽东口音，讲道：“当年小王持枪帮我们干掉一个大马老板，被大马帮追杀十二天，藏在通风管七天，帮我们福青人出口恶气。”

    “我们就是看中他够狠，才养着他八年，你要我们支持你，你就得拿出狠劲来。”八闽商人在清代就下南洋淘金，由于国家弱势，国际形势变动，常年过着朝不保夕，被人霸凌的日子。辛辛苦苦经营十几年的商铺，有可能因为一场反华行动化为乌有，家破人亡。

    他们深知出门在外，只有做条龙，才不会被欺负！

    所以，他们不需要手下的打仔们会赚钱，不需要手下的打仔们很聪明，只要手底下的狗敢咬人，敢咬死人就够了！

    “曹老板，我晓得的。”颠人新站在老板办公室里，啪的双手抱拳，拳心狭着把匕首，狞嘴道：“我一定帮大哥报仇，将张国宾的骨头斩下来给曹老板泡药酒，大补！”

    福青商会总会长一个转身，叼着雪茄，望向楼底的工厂，呼，长长吐出一口白雾，一句话都没讲，却又什么都讲了。

    ……

    邓威领下安家费，再无回头路。当晚，他便点齐场子里二十三名小弟，将安家费一份一份发给兄弟，给兄弟半个小时的时间，回家跟父母，亲友交代一声，半个小时后，二十三名小弟按时回到酒吧。

    喧闹，纵乐的莫妮卡酒吧，客人，经理，侍应声和往常一样。

    邓威坐在吧台上，点来一杯威士忌，伸出手臂拿起，噔，高高举杯跟兄弟们一碰，兄弟们痛快的将酒饮尽，众人放下酒杯，鱼贯而出酒吧后门，穿过一条小巷，乘车前往屯门码头，二十三人乘坐一艘偷渡船前往濠江。

    如果事情一切顺利，今夜出发，今夜回，隔日天光大亮，一切都会同无发生过一般，不知二十三人出海几人能回。

    和义海在濠江人脉势力谈不上大，不过，作为传承数十年年的老牌社团，多多少少在濠江有积累下一些人脉，不管是打听消息，还是摸人底细，速度都非常快。

    这就是老牌社团的底蕴，像福青帮等势力，再凶再恶，欠缺的劣势，都并非一时半会能弥补回来的。

    凌晨一点，邓威几人过海，靠岸，登上五辆早已在等待的面包车，面包车内，邓威与兄弟们摸出座椅旁一把把用报纸裹好的砍刀，打开夹克藏进衣内，用外套裹的严严实实……

    “小兄弟，要家伙吗？长的短的，自动半自动，车尾背包里都有…”

    “随便拿。”开车的义海老人，瞥一眼后视镜内众人的神情，出声讲道。

    “不用了，行走在外，风声没漏，用刀足够，风声走漏，扛着大炮都要死。”邓威说道：“去找他！”

    义海老人微微颔首，嘴上叼着支烟，山羊胡满是油渣，打起方向盘，继续开着车。

    五辆面包车在深夜抵达福银财务公司楼底，银通赢，谐音取了一个好意头，能让一些赌狗更倾向找公司贷款。

    濠江作为赌场是没有白天黑夜之分，叮叮叮，只要赌场里的骰盅在摇，赌桌上的筹码在转，赌场的空调永远恒温，赌场的灯光永远天光，你就分不清白天黑夜。

    凌晨一样是债务公司最热闹的时间。虽然，福银财务公司在香江的香江生意已经被扫，流动资金几乎全部被查，公司状况已经危在旦夕，距离破产仅有咫尺之遥，但是，先前还有很多没收回来的帐，底下的小弟们一样要办事。

    现在谁能帮公司拉到商会大老板的支持，谁就能让公司起死回生，谁就能当上大佬。

    “新哥已经见完大老板，等会要来公司讲话，可能要做事，你们准备一下。”

    “知道了，生哥。”财务公司内，一个上身夹克，下身西裤，踩着人字拖的中年人朝小弟喊道。

    “唰！唰！唰！”五辆面包车停在楼底，一个叼着香烟，梳着油头，裹紧夹克的身影一马当先，最早跳下面包车门。

    一个接一个的马仔裹紧外套，跳下车，快步跟上，闯进办公楼内，目标明确的冲上五楼。

    最尾一名小弟拎着条粗重的长铁链锁，把楼道入口铁门关上，绕上铁锁，啪嗒锁住，将钥匙放进口袋，转身上楼。

    邓威敞开外套，表情冷峻，抽出砍刀，手腕斜持……

    哒哒哒。

    兄弟们冲到财务公司门口。

    “砰！”

    邓威一脚踹翻公司灯牌，

    唰，

    抽掉报纸，

    “兄弟们。”

    “杀！！！”

    砸开门锁。

    二十四人如潮水一般，疯狂的涌进财务公司，手举长刀，刀光闪烁，形同浪潮，一浪拍中岩石，炸出鲜血四溅，嘶声惨叫，惊涛拍岸，锋芒毕露。

    十分钟后，

    邓威穿着背心，额头开窗，手持砍刀，带着二十多名互相搀扶，拎着武器的兄弟走下楼。

    而此刻，当他站在楼梯铁门前时，癫仔新已经带着三十多名手持砍刀，表情凶恶，杀气腾腾的福青打仔守在铁门外。

    从楼上跳下去，打开门杀出去？

    邓威上前两步，凑到铁门前，低头拿起一支香烟，摸摸裤袋没找到火机，招招手让小弟过来点上香烟。

    他昂起头，隔着铁门，烟头朝上，牙齿咬着香烟，深深吸入一口烟雾，呼…将烟吐在癫仔新的脸上，嘴角浮现浮现一抹自嘲的讥讽：“把铁门打开。”

    “丢雷老母的福青仔。”旁边一个大腿中刀的兄弟，一瘸一拐走近铁门，动作缓慢的在衣服里找出一把钥匙，咔嚓，钥匙插进锁孔，轻轻一扭，兄弟一圈一圈的将铁链解开，邓威摘下嘴角的香烟，丢到地面，癫仔新嘴角扬起一抹残忍的狞笑，踏步将烟头踩灭。

    先前种下的因，

    结了果。

    一动不动的两方人马，下一秒，猛地就撞在一起，一个人都没有后退，往后退就要被人踩死，要么站着，要么躺下，没有第二个选择。

