    一个星期很快过去了，钟溢也拿到了俞妍的QQ号，两个人也姐姐弟弟的叫的亲热。

    星期六的时候，钟溢去了一趟市区，打包了一袋肯德基回来。到了学生干部的值班室，递给了俞妍。

    “钟溢弟弟，你真的给我买肯德基去了。”俞妍看着钟溢带来的肯德基说道。

    “不就是肯德基吗，有什么大惊小怪的。对了，魏娟她们人呢。”钟溢看了一下值班室里面没有见到其他人问道。

    “魏娟啊，她去见他男朋友了。”

    “她有男朋友，我怎么没有见她说起过啊。”

    “她男朋友是比我们大一届的学长，现在在外地实习，今天回来学校汇报实习情况。”俞妍拿了一个鸡翅说道。

    “噢，难怪我回来的时候，有那么多人来学校。你没有去见你男朋友啊。”

    “我去见过了啊，他也在外地实习，上午回来后，就回去上班了。”俞妍拿着一个鸡翅，无所谓的说道。

    钟溢待在值班室，和俞妍聊着天，一个下午过去了，钟溢看了一下时间，“俞妍姐，走吧，别人都走光了，我请你去食堂吃饭去。”

    “我等会到外面去吃饭，还要去上一下网，跟我男朋友聊下天，你自己去食堂吃饭吧。”俞妍做着作业说道。

    “我也去外面吃，要不等会你请我。”

    “好啊，那你等我一下啊。”俞妍笑了一下说道。

    钟溢看着俞妍，发现俞妍笑起来特别好看，两个小虎牙露了出来，两个酒窝出现的脸上。显得特别可爱。

    过了一会，俞妍把作业收了起来，叫了一声还在看书的钟溢。两个人并排着向校外走去。

    “钟溢，你每天在看什么啊。”

    “噢，经济管理的资料。我老师给我的。”钟溢回答道。

    “这资料你哪来的，好像我们学校没有的啊。”

    “嗯，我老师给我的。”钟溢也没有隐瞒，就对俞妍说起了老太太做他老师的事。

    两个人到了一家面店，点了两碗面吃了一下就去网吧上网了。

    “钟溢，快点回去了，学校的寝室要关门了。”到了快九点的时候，俞妍推了一下坐一起的钟溢说道。

    “俞妍姐，等一下，等我把这几个怪打死，等会我们出去直接打车回去。”钟溢一边玩着游戏一边对俞妍说道。

    “那你快点，万一晚了我们就进不去了。”俞妍看了一下没有剩几个怪了，就自己先去吧台下了机来到钟溢后面看着。

    钟溢刚打死最后一个怪，游戏画面里又刷新了一波怪出来，“俞妍姐，在等一下啊，我打完这波就回去。打的回去很快的。”

    等钟溢打完最后一只怪后，下了机，跟俞妍到了外面打车。

    不知道怎么回事，钟溢跟俞妍等了半天，没有一辆出租车过来。等打上一辆车回到学校。校门已经关了。

    “都怪你，现在校门关了吧，我们怎么进去啊。”俞妍看了一下关着的校门对着钟溢说道。

    “没有事，我们到寝室后门趴进去，快点，等会寝室门也关了，晚上真没有地方睡了。”

    钟溢说完就领着俞妍到了钟溢他们常常爬墙的地方，俞妍看了一下刚刚的围墙，有点犯难的说道。

    “这么高的墙，我怎么爬的上去啊。”

    “没有事，我先托着你，你先到墙上坐好啊。”

    说着钟溢让俞妍把手按在墙上，钟溢抱着俞妍的两只脚往上送。

    “姐，你该减肥了，你也太重了。”钟溢托着俞妍说道。

    “我哪里胖了，我一百斤都没有。”俞妍使劲的爬到墙头说道。

    “你快上来，这么高，我不敢跳下去。”俞妍看了一下地面，回过头又跟钟溢说道。

    钟溢在墙上蹬了一下，就爬到了墙上，看了一下墙下面，就跳了下去。

    “姐，你跳下来，我再下面接着你，快点，寝室门关了你就进不去了。”钟溢仰着头，看着坐在墙上的俞妍说道。

    “我跳下来了，你扶好了，千万别让我摔跤了。”俞妍一听寝室门要关了，对着钟溢说了一句就跳了下来。

    “钟溢，你摸那呢，还不拿开，送我回去宿舍。”俞妍拿开钟溢放在自己胸前的手说道。

    “好好，那快点。”钟溢扶正俞妍后就朝俞妍所在的D栋宿舍楼走去。

    “姐，不要那么急，宿舍楼没有关，你看我们宿舍楼门还开着，也没有熄灯。”钟溢对着要小跑的俞妍说道。

    俞妍看了一下钟溢他们的宿舍楼，门还开着，宿舍也还没有熄灯，也慢了下来。

    走了有近十分钟的路，钟溢送俞妍到了D栋宿舍楼的后面，对着俞妍说道。

    “姐，我也先回去了，迟了我们宿舍楼也关了。你自己上去吧。”

    “嗯，那你回去时走快点，我过去了。”俞妍说完，跟钟溢挥了挥手就往自己宿舍楼走去。

    钟溢返回自己宿舍路上，回味着刚刚触碰的感觉，嘴角不由得微微上翘。这是自己向往已久的地方。

    “钟溢，你等一下。”钟溢正往前走着，听到俞妍的声音从后面传来，声音非常轻微，但在安静的校园钟溢听的清清楚楚。

    钟溢回过头，只见俞妍向自己跑来，马上到了直接面前，小口的喘着气。

    “姐，你不回寝室干嘛，你就是再想我明天也可以来找我啊。”钟溢调笑的看着俞妍说道。

    “谁想你了，我们宿舍楼关了，我进不去了怎么办啊。”俞妍焦急的说道。

    钟溢远远的望了一下自己的宿舍楼，门还开着，对着俞妍说道，“那怎么办，要不你去我们寝室将就一晚怎么样。”

    “我去你们寝室睡觉，你想什么呢，就算我想也进不去啊。”

    “那怎么办啊。”钟溢故意的问了一句。

    “要不你也不要回去了，你陪我找个地方坐到天亮。我让你早点回来，你还要打游戏。”

    钟溢只能陪着俞妍走到操场的升旗台旁边的角落坐了下来，还要躲避学校保安的巡查。

    到了十一多点，天气也冷了下来，两个人都穿着短袖，感到有些冷，还有几只蚊子也来开始攻击钟溢跟俞妍。

    “钟溢，你帮我挠一下后背，我被蚊子咬了一口，我自己挠不到。”俞妍小声的对钟溢说道。

    钟溢一边帮着俞妍挠着痒，一边对俞妍说道，“姐，要不我们再爬出去开个房间吧，这越来越冷了。还有蚊子咬。”

    “我没有带身份证啊，刚刚上网的时候我就报了一下身份证号码。”俞妍有些无奈的说道。

    “我带了啊，我们两个人一个房间就行了。走不走啊。”

    俞妍想了一下，点了点头说道，“那我跟你一起去开房间，你不可以说出去的。”

    “我又不是大嘴巴，走吧。”说着钟溢站了起来拉起俞妍又一次来到刚刚爬进来的地方。

    跟刚刚一样的，钟溢把俞妍先送了上去，自己又翻了出去，把俞妍又给接了下来。

    “钟溢，你是不是以前常常翻墙的啊，怎么这么熟练啊。”俞妍跳下来后对着钟溢说道。

    “没有，我很少翻墙的。我直接拿着请假条出去的。走吧，我们拦辆车开个房间去。”钟溢说着要去拉俞妍的手却被俞妍给躲开了。

    “你别拉我，我自己会走的，等会你先进去开好房间，我再进来。记得开个双人间知道吗。”俞妍跟钟溢拉开了一点距离说道。

    钟溢也没有再去拉俞妍的手，跟俞妍并排站着说道，“嗯，我知道了，快走吧。这天气越来越冷了，刚刚被蚊子咬了那么久，现在都痒死了。”

    说完，钟溢还伸手挠了挠自己身上被蚊子咬的地方，走到路边拦起车来。

    刚好，有一辆空着的出租车过来，钟溢拦下车后，对着俞妍招了招手，两个并排的坐到后座上。

    “师傅，国际大酒店。”钟溢对着司机师傅说了一句。

    俞妍看了一下钟溢，但没有说话，安静的坐在车里。

