    玄墨脸色一变，右手一挥，地面再次发生了改变。只见一道隆起的地面瞬间挡在了尘心的面前，玄墨的身影也在剑锋下消失。

    “哼！”一道冷哼当即传出，七杀剑朝向前方一挥，几道凌厉的剑气立马就把眼前的地面切割开来，然后轰然之间发生了崩碎。

    只不过玄墨的身影，也已经消失。

    “嗯？”就在这个时候，尘心眼角微微一动，而后举起朝着右后方就是一剑劈过去。只见一道紫黑色的光柱消融了隆起的地面，而后与尘心斩出的剑气狠狠地碰撞在一起。

    但是结果也是不言而喻，才不到一个呼吸的时间，剑气便撕破了紫黑色光柱，将其后方全部隆起的地面，都给通通斩了下来。

    只是就算如此，也未伤到玄墨的分毫。

    如果不是在这变幻莫测的场地上，或者是尘心能够使用全力，不用留手的话，那么他变招的方法有很多。可这地面被玄墨一掌控，开始不断变动后，却是令他多有不便。

    脚踏一块岩石，尘心泛起了一声冷哼，身上的第五个魂环骤然闪亮，一层黑光弥漫全身，而后全部凝聚在了手中的七杀剑上。

    只见七杀剑向上一指，无形的剑气便是朝着四面八方隆起的地面通通落去。在尘心那锋利无比的剑气下，原本还在不断变化和隆起的地面，瞬间就像被按下暂停键一样。

    而后在玄墨的震惊当中，开始发生了寸寸崩碎，自己刚才用“大地之力”所造就的有利地形，竟然就这样被剑气通通摧毁干净。

    “我现在倒要看看你小子，还有什么本事。”尘心挥剑一斩，向着玄墨的身后劈下。

    玄墨感到剑气锋芒，立马在一块碎石上一拧身，整个人已经转了过来，眼看那道剑气划破空气、呼啸而来，他就知道这一下是自己不能硬接的。哪怕尘心只用三成魂力。

    此时，他脑海中不禁出现了一幕场景。面对斩来的剑气，玄墨眼中闪过一丝坚定。

    与此同时。

    七宝琉璃宗的山门处突然出现了一个空间黑洞，古榕和宁风致两人当即从中踏出。

    原本还在因为眼前这一幕而震惊的那名宗门弟子，见到宁风致和古榕的到来，连忙单膝下跪行礼，“见过宗主，见过骨长老！”

    “不用多礼，起来吧。”宁风致和古榕的目光，现在正凝视着不远处的玄墨和尘心。此刻，并且还让他们看到无比震惊的一幕。

    玄墨浑身上下肌肉隆起，处于第六枚的红色十万年魂环正散发出妖艳的红色，而后玄墨整个人就如同渲染上了金身，竟然就直接身处双手，用手掌朝尘心那道剑气接去。

    不过，他们的震惊很快就变成了赞叹。只见在金身状态下的玄墨，尘心劈斩而出的那道剑气根本破不开他的防御，反而是被玄墨双手合十直接接住，上演了空手夺白刃！

    此时此刻。

    只见玄墨在接住那道剑气的时候，便感觉到了那股剑气上的凌厉锋芒，以及所蕴含的磅礴魂力就在自己手上不断冲击、肆虐。

    而后，双手硬生生地扣住了剑气，随即第一、二魂环紧随其后亮起，一股增幅力量充斥他的全身，而后右脚踏地、身形拧转。

    “给我过去吧！”

    只见剑气脱手，不过它的目标是尘心。

    见状，尘心不禁一惊。可是就当他要将自己的剑气斩灭时，一阵紫色波纹从玄墨身上蔓延而出，地上的碎石以及周边的断木通通汇聚，同时攻击向尘心身体不同的位置。

    实力玄墨或许不及对手，但论时机把握能力，在经过两年龙谷历练，他丝毫不在尘心之下。此时，抓住尘心挡住剑气，而后被众多碎石、断木搅乱，并受到攻击的时机。

    “第三魂技，重岩之意！”

    只见第三魂技在玄墨地疯狂催动下，周边的景色仿佛都变得扭曲了起来，一股黑紫色的重力能量波也在在他的身上萦绕流转。

    紧接着，无形的重力甚至开始外泄了出去，连玄墨脚下的地面也开始了寸寸开裂。

    而后，周身的重力波形成一圈一圈的黑紫色圆形波动，以及快的速度独天而起上。

    转瞬之间，就到了数百米的高空，并且还在以更快的速度，朝着更高的高空飞去。

    但是在做完这一切后，玄墨却再次动用了第六魂技。原本还算晴空万里的天色顿时骤变，一条条雷龙在他们的上空疯狂舞动！

    然后对准尘心的位置，就是劈了过去。并且玄墨自己也是直接没入雷电当中，整个人裹挟着魂力和雷霆，举拳就砸向了尘心。

    “轰隆隆…”“铛…”一时间，九天上雷电的轰鸣和地面上拳剑的相交根本不绝与耳。而尘心更是连连动用第二魂技，挡下攻击。

    而不远处，宁风致和古榕都将这一幕看在眼中，脸上透露着的惊讶根本压制不住。

    “骨叔，你怎么看？”

    在宁风致问出口的时候，古榕也收敛了眼中的震惊，不禁感慨一声，“后浪推前浪，前浪死在沙滩上。宗主，这小子不简单呀！”

    说到这里，古榕的眼睛微微一缩，“才十九岁的年纪，竟然就已经达到了魂圣级别，而且还拥有两枚十万年魂环！这岂不是就是说，他的十万年魂骨，也起码拥有了两块！”

    “是呀！这真是一个怪物呀…”宁风致双眼微眯，看着沐浴在雷霆下的玄墨和剑气纵横的尘心交手，便扭头看向了身旁的古榕。

    “骨叔，你去通知下荣荣吧。”

    古榕闻言，心中微微一动，“宗主，你这难道是承认荣荣和这个臭小子的这事情了？”

    “其实我们早就认可他了。不是吗？”宁风致微微一笑。不过就在这时，古榕的脸色顿时发生变化，下意识地将宁风致护在身后。

    “骨叔，你这是怎么了？”

    “风致，你看他们的上空！”

    当宁风致闻言，抬头看的那一刻，便瞬间目瞪口呆地看着天上，掉下来了一颗正冒着火焰的陨石！

