    简言之看着眼前这个本应该已经差不多到达一楼的人：

    “你怎么也下来了？”

    “我为什么不能下来？”秦浪轻哼一句：“我是你司机不成，你居然敢让我在楼下等你？我觉得你对我的认识还是不够，要不然不会对我说出这种话来。”

    简言之根本就懒得理她，和蒋晨一起起了身，蒋晨看看秦浪，又看看简言之，小声的开口：

    “言之，你要是想见顾总的话，他倒是可以带你去，秦先生和顾总很熟的。”

    简言之：“……”

    这都过去多久了，蒋晨居然还记得自己拜托她联系顾栖迟的事情，不过还是那句话，这都过去多久了，她明明记得这件事情，却到现在都没有顾栖迟的消息。

    简言之都有些哭笑不得了，不过也没说太多，笑了下：

    “我知道，谢谢你帮忙。”

    蒋晨摇摇头：“我没帮上忙，希望没耽误你事情才好。”

    “没有。”简言之说：“你要忙就忙去吧，有时间一起吃饭。”

    “好，我得回去重新整理一下文件。”蒋晨迈步离开的时候突然想起什么，对简言之说：“言之，我今天看到你发布的微博了，我很敬佩你，也只有你在这个时候站出来为姚乐说话了，我没什么影响力，但你如果见到姚乐的话，可以帮忙转达一下吗？我很喜欢她，也永远支持她。”

    简言之有些意外，但还是点了头：

    “好，我会转告。”

    蒋晨笑了笑，转身离开了，简言之看着蒋晨的背影，有一种被灌入了一种神奇力量的感觉，就好像你看到的是整个世界都在与你为敌，但却还有人默默的在关心和在乎你，即便只是一小部分，但即使再小却也在向她传递一个消息。

    再大的事其实都会过去。

    秦浪重新按了电梯，简言之静静的等着，但是她能感觉到秦浪的视线一直停留在自己的身上，她忍了一会儿，但秦浪却并没有收回去的打算，于是侧目看他：

    “你这么看着我，让我感觉不是很舒服。”

    “不舒服啊？挺好的。”秦浪说：“你不舒服我就开心了。”

    简言之不说话了，当身边的这个人不存在。

    电梯打开的时候，秦浪和简言之一起走了进去，秦浪此时倒没看简言之了，只是说：“你和我以为的样子不太一样。”

    简言之轻笑一下：

    “不管是以前还是现在，我们似乎都没什么交集吧，你对我的印象大部分应该来自于林深时，他说我坏话了？”

    秦浪：“……”

    “你和沈易对我都不是很友善，我能感觉的到，不过以前我倒没往林深时的身上去考虑这件事。”简言之说：“离婚后我倒是看的越来越透彻了，不过没关系，我是什么样子，我自己知道就好，你们对我的看法，真的不会对我有什么影响。”

    秦浪静静的看了简言之一会儿，淡淡挑了挑眉，保持了沉默。

    两人一路无话的回到了姚乐所在的别墅小区，秦浪下意识的要跟简言之一起去姚乐的家，在门口的位置，简言之拦下了他：

    “不太合适吧，我觉得现在的姚乐不会太想见到你。”

