    苏英杰又来劝，苏若汐笑笑，“哥哥放心吧，我想通了，既然周玉不让你们杀那外室，那你们千万就不要动手！哥哥，您告诉那外室的地址，我去看看她！”

    苏英杰叹气，“若汐，委屈你了，你去看看也好，心里也有个数！”

    他说了地址，便扬长而去！

    苏若汐眼睛里的杀气却旁边的侍女看了正着：“郡主，您打算·····打算如何？”

    “不知道，去了再看！”语气冷森，

    侍女感觉有些不寒而栗，“郡主，奴婢陪您过去！”

    “嗯，吩咐下去，那几个会武艺的都带上！还有，我的剑！”

    看孕妇带着会武功的，还要带剑？

    但是侍女不敢多问，便道：“是，奴婢这就去准备！“

    按照地址方向寻了半个时辰，总算是寻到，一个小院子，不得不说周玉藏的够严实！

    可是周玉的马车竟然在此，苏若汐下马车，暖手炉给侍女，接过自己的剑而后拔出，砍断马车与马的缰绳，走到马跟前说道：“马儿，今天饶你一命，毕竟你是无辜的，走吧，走的越远越好！”

    棕色的母马似乎听懂了似得，转瞬就跑的不见马影！

    苏若汐转身吩咐其中一人，让把自己的马车停远些，看好马车，而后带着三五人敲门，开门的是个婆子，见来着穿着不俗，目露凶光，便问道：“你们找谁？”

    苏若汐的侍女上前：“自然是寻你家主子，你家主子便是周公子的外室吧？叫什么绿柳的？这位是苏郡主，还不让开，柳绿姑娘日后还得看郡主面子活着的！”

    婆子吓了一跳，紧张起来，“奴·····奴婢这就去通报！”

    婆子转身跑走，苏若汐前脚已经踏进门，让身边人随即把门锁好！

    一行人来势汹汹，周玉率先到院子里来，看到苏若汐一脸杀气，他下意识往后退了一步，“郡主·····您·····您怎么来了？”

    “本郡主来瞧瞧，你的外室长着什么模样，怎么，不行？你舍不得杀她，她肯定是有过人之处，怎么，我瞧不得？”

    周玉赶紧叫屋子里人，“绿柳，快出来，见客！”

    见客？好讽刺！

    绿柳慢慢悠悠扶着还没有凸起的肚子的出来，见到苏若汐，她赶紧行礼：“绿柳见过郡主！郡主万安！”

    那绿萝裙是今年流行的面料，那头上的钗子价值不菲，涂脂抹粉的，弱柳扶风的，瞧着就是一副风尘出生！

    苏若汐冷哼一声，“你是个什么东西！”

    她走进，故意靠近嗅嗅，“劣质的胭脂味，周玉你花银子要大方些，到底是怀孕了，怎么能用这种东西？”

    “是是是，郡主说的是！”此时此刻，周玉也猜不透苏若汐心中真实的想法！

    苏若汐背着手进了二人睡觉的地方，二人赶紧跟着来，她打量着精致的房间，“吆，倒是会过日子的！”

    绿柳赶紧回应：“郡主过奖了，只是周郎疼惜绿柳，才给了绿柳一个安身之所！”

    苏若汐坐在周玉之前做的位置上，周玉要过来做，苏若汐却道：“来人，将这屋子里所有人的绑起来，包括周玉，除了怀着孕的这位！”

    周玉惊慌了，“郡主，为何要绑我？”

    苏若汐冷笑一声：“待会你便知道了！”

    绿柳害怕起来，“郡主，此····此为何意？”

    “怕什么？很快就会结束这一切，别着急！煮着的茶给本郡主倒一杯来！”

    绿柳应是，赶紧去倒茶，端来，苏若汐却不接，

    绿柳手烫的厉害，却也不敢吱一声，只能忍着！

    她看向周玉求救，周玉不悦:“郡主，绿柳怀着孕呢，还请接茶！”

    苏若汐冷笑：“这是心疼了呀？”她一副我偏不接的模样！

    绿柳忍不住，茶盏便打翻在地，热茶正好一滴溅到苏若汐的手背上，苏若汐瞬间暴躁起来：“杀了她！”

    周玉大叫：“柳儿快逃！”

    绿柳转身就往外逃，苏若汐的人很简单便把她捉住了。

    绿柳开始嚎叫：“来人啊，救命啊······郡主，饶过奴婢吧，奴婢错了！”

    周玉也没想到事情会发展到这个地步，“苏若汐，你答应放过绿柳的，你怎么能言而无信！”

    苏若汐上前就给了周玉一个耳光，“为什么？嫁给你已经是本郡主的耻辱，你流连烟花柳巷不说，府里妾室成群不说，竟然还敢在外面有了外室，还是怀孕的外室，你让我日后脸往哪里搁？”

    “郡主，我错了，我错了，那孩子可能是我这辈子唯一的一个孩子了，我日后都生不了孩子·····郡主，周家不能绝后啊！”周玉急的都要哭了！

    苏若汐揉揉眉心，“住口！你想要保她，就该远离他，你竟然前脚从王府出来，后脚便到了此地，你把放在何位置?我被整个中京嘲笑的还不够？你个蠢货！”

    绿柳吓得还在求饶，苏若汐过来抬起她的下巴，“你这个贱婢还真是好大的胆子，第一次见面，连奴婢都不说，你还真以为本郡主是来探望你的！想生下庶长子，让本郡主这辈子心里都不舒坦是吗？可是可惜了这副娇滴滴的模样！”

    周玉又道：“郡主，你答应不杀的，你答应不杀的！”

    “我何时说过，我只是说劝父王和哥哥不杀，又没说我不杀！”

    绿柳伺机再逃，周玉还是有些力气的也挣脱了捆绑，拉着绿柳要逃，苏若汐便下了命令，“杀了那个贱人！”

    那带刀的侍卫，一刀便飞了过去，直插绿柳心脏，人便倒了下来！

    周玉惊慌失措抱住绿柳，感觉到自己手热热的，他一看，看到血，扔下绿柳便往外逃去！

    绿柳还没有断气，只是痛苦的嘴里也在吐血，她捂着小腹，眼里含着泪，“你·····你好狠的心哪!周郎救我！”

    苏若汐蹲在地上，“别叫了，没人救你，你便这么绝望而死吧！瞧见了没，那便是男人，你都死了，他都不救你！呵呵·····本郡主心善给了你痛快的！还要告诉你一句，你没那种命！”

    “你····你会不得好死！”

    苏若汐一副无所谓的模样：“可惜你看不到了！”

    绿柳死不瞑目！

    苏若汐出来，回眸再看一眼，“这个院子，一把火烧了！”

    烧了·····

