    听到金成的话，少年眼中闪过怨毒之色，他本也是一名外门弟子。

    正好看到金成带队，便向找话题套近乎，谁知道碰巧金成毛不顺，碰了一鼻子灰。

    金成的为人他也是听说过的，贪财好色欺软怕硬，如果不是宗门有规矩，他可以做的更过分。

    “长老说笑了，长老你看这…”

    虽然被噎的难受，可他也不好表现出来，只能陪着笑脸，手中出现了一个乾坤袋，递了上去。

    金成正是心情烦躁之际，如果不是现在在迷雾森林之中，他一定会搂着女弟子做不可描述的事情。

    正要斥责这名不长眼的弟子时，眼睛便看到他手中的东西。

    脸不红心不跳的，非常自然的拿了起来起来，一点也没有不好意思。

    “这是？”习惯性的问了一声，还不待少年说什么，便拆开向里边看去。

    “都是一些灵石，全当孝敬您的。”

    献媚般的笑脸堆积在脸庞，谁知金成看都不看他一眼。

    把乾坤袋收起，金成脸上的怨恨也消失无踪，取而代之的是满心欢喜。

    “你小子不错，叫什么名字？”

    “多谢长老夸奖，我叫李敏。”

    “嗯，不错，等回去了，我一定会重用……”

    最后一个字没吐出来，他便是倒在了地上。

    李敏很是不解，赶忙上前查看，他还等着金成好生安排他呢。

    如今话还没说完，就倒在了地上。

    这一看不要紧，下一秒他表直接呆住了。

    因为他发现金成眉心处有一个小红点，在试探一下气息，已经毫无生机，死的不能再死了。

    他慌忙后退，眼中流露着恐惧的神色。

    小队其他人也休息到了他的情况，赶忙上前询问。

    还不待李敏在说什么，一条血线便是从头开始出现。

    见问话不回答，同行的人便轻轻推了他一把。

    不料直接把他变成了两半，鲜血瞬间喷射而出。

    周围众人傻愣在原地，不明所以。

    上一秒还生龙活虎的人，下一秒就已经成两半了。

    霎时间恐惧笼罩了众人，没有人知道此刻发生了什么事情，未知的恐惧，才是真的恐怖。

    陈旭在不远处的一颗树梢之上，看着慌乱的众人，又一剑挥出。

    大片人被拦腰斩断，只有少数人，不断的扫视着四周，慢慢后退。

    陈旭闪身出现，询问了问题。

    众人老老实实的回答，当然无一幸免再次被陈旭击杀。

    就这样陈旭一边获取情报，一边犹如猎人一般不断的击杀一个个小队。

    一天下来陈旭收获颇丰，至今吴天等人还在据点等待消息，他直以为迷雾森林太大，找寻神秘人太难，殊不知有三分之一的人已经死在了陈羽刀下。

    期间他又找到一名长老，经过一番激战才讲其斩杀。

    夜幕降临，出来寻找陈旭的其他小队，经过一天的搜寻什么都没有发现，也是安营扎寨准备休息。

    一处处亮光传来，陈旭更加容易辨别方位。

    悄悄来到一处营地，凭借着神瞳之眼，陈旭很简单的就把这一只小队摸清楚了。

    二十人左右，其中有一名长老，境界在金丹境六层。

    在夜色的掩护下，陈旭迅速潜入营地周围，无形剑诀再次发动，收割生命。

    就在陈旭悄无声息的杀掉七人的时候，营地中传出嘈杂声。

    很显然有人发现了尸体，陈旭便是遗憾。

    听到动静，带队长老也是赶了过来，看清楚所有尸体，都是一击必杀，而且是悄无声息的死掉。

    这让他慌了神。

    就算是他想要悄无声息，杀掉重兵把守的营地中人也很难做到。

    而陈语却可以，可见陈旭的实力到底有多强。

    “快，快发信号弹。”

    来不及多想，他便是招呼其中一人。

    听到想看的话，那人也不敢怠慢，急忙从乾坤戒中掏出。

    正要准备发射，但一道金光在眼前划过。看似没什么区别，只不过眉心处一点红色却说明了一切。

    旁边的长老见此情形，急忙向后退去。

    “快，所有人都发信号弹。”

    怒吼一声，这名长老同样也拿出信号弹发射而出。

    霎时间，一片红色的光亮升空，煞是好看。

    陈旭了没有心情去欣赏，一个闪身便冲进了营地。

    手中宝剑，便是向这名长老斩去。

    整个动作一气呵成，犹如演练了好多遍一般。

    突然的变故使得这名长老有些措手不及，堪堪运转灵力试图抵挡陈旭。

    陈旭冷哼一声，手上又加了几分力道。

    既然已经暴露，陈旭必须要速战速决，灭杀了他，快速撤离。

    这名长老被陈旭一剑逼的后退百米才停下身形，

    “混蛋。”

    他低骂一声，抬手擦去嘴角的血迹。

    他能感受到陈旭是金丹三层之境的武者，可这实力着实有些可怕。

    就算是他匆忙之间的抵挡，相差三个小境界，也断然不可能受伤。

    而如今这个神秘人居然做到了，还做的如此完美。

    这让他心中骇然不已。

    陈旭见这名长老受伤，怎么可能放过他，一指伸出，点苍惊天指便已经锁定他。

    强烈的威压从指尖传出，他浑身汗毛一瞬间立其，死亡的威胁笼罩而来，使得他面色大变。

    “你到底是谁？”

    他想拖延时间，好等待救援人到来，那个时候，陈旭就会被围攻，而自己同样可以得救。

    “杀你之人。”

    冷冰冰的四个字吐出，陈旭知道这是这名长老想要拖延时间，他怎么会让他如愿以偿。

    没有任何犹豫，一道光芒在这黑漆漆的夜晚显的格外靓丽。

    面对而来的攻击，这名长老自知不敌陈旭，便向一旁闪身而去。

    “哼，你逃得掉吗？”

    陈旭见他闪身，早就准备好的剑，随之劈下。

    这名长老还来不及挣扎，便被陈旭一剑卸掉一只胳膊。

    他根本来不及去回想陈旭刚才那一剑的精彩之处，又一剑已经到来。

    一股磅礴的大势，锁定了他，他感觉无论逃到哪里，都躲不过这一剑，瞬间脸色变得铁青。

    无奈只能举起手中的长剑去阻挡。

