    抵达燕京的第二天，俄罗斯帝国总参谋长图哈切夫斯基元帅就前往了中华帝国总参谋部，同总参谋长蒋百里元帅和副总参谋长见作战部长白健生中将进行一场会面，沟通一下在未来的战争当中，俄罗斯帝国*军队应该履行的义务，以及俄罗斯帝国的相关目标等等。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “总参谋长阁下，您好。”在蒋百里元帅面前，图哈切夫斯基元帅姿态放的很低。原本，他曾经是苏俄红军的元帅。但是，战败之后，为了逃避责任，最终还是投降了。

    直到成为了俄罗斯帝国总参谋长之后，图哈切夫斯基元帅才认为自己的选择是无比正确的。在他看来，苏俄红军的装备和训练，都远远无法和中国6军相比，战斗力更是不可同日而语。即便是俄罗斯帝国6军的装备和训练，都要优于苏俄红军。如果不是苏俄红军有着兵力上的绝对优势的话，图哈切夫斯基元帅甚至认为，仅凭俄罗斯帝国6军的实力，就可以打败苏俄红军，复辟俄罗斯帝国。

    当然，从现在的情况来看，必须要依靠中华帝国的帮助才行。要不然的话，几百万苏俄红军还真是无法应对。图哈切夫斯基元帅对于未来的战争是充满了信心的，在他看来，中国*军队的战斗力，完全在俄罗斯帝国6军之上。一旦战争爆的话，苏俄绝对不会是中华帝国的对手的。俄罗斯帝国站在胜利者的这一边。因此，他们想要复国，那是完全没有问题的。

    “图哈切夫斯基元帅阁下，请坐吧。”蒋百里元帅点了点头。

    “这位是帝国新任副总参谋长兼作战部长白健生将军。”蒋百里元帅为图哈切夫斯基元帅介绍道。

    “将军阁下，你好。”图哈切夫斯基元帅说道。白健生的年纪和他相仿，虽然军衔没有他高。但是，能够做到强大的中国*军队的副总参谋长兼作战部长，其实没有一点能力的。

    “元帅阁下，您好。”白健生中将笑着问好。

    “总参谋长阁下，战争就快要爆了，俄罗斯帝国6军正在进行战前的准备。我们计划将6军的总兵力从现有的一百万人扩充到两百万人，组建12个集团军。以应对未来的战争。不过，我们希望得到中华帝国的帮助，在武器方面，我们有很大的缺口。”图哈切夫斯基元帅说道。

    蒋百里元帅点了点头：“这个没有问题，我会和装备部联络，让他们向你们提供一批武器装备，确保你们的军队的扩编的。”

    现在的俄罗斯帝国，可谓是十分的贫困。因为没有像样的工业，也没有赚钱的行业，使得他们需要中华帝国的资助才能够撑下去。俄罗斯6军要扩军，中华帝国是支持的。毕竟，这样的话，中国*军人就能够少承受一些伤亡了。以俄罗斯帝国和苏俄的仇恨，双方一旦上了战场的话，必然会拼一个你死我活的。

    “感谢总参谋长阁下。阁下，一旦战争爆之后，中华帝国计划用多长的时间打败苏俄呢？俄罗斯帝国的军队，将完全接受中华帝国的指挥。”图哈切夫斯基元帅说道。这也是所有俄罗斯帝国的将领们想要知道的。为了灭亡苏俄，重建俄罗斯帝国，他们已经等待了太长时间了。

    “白将军，将我们的计划告诉元帅阁下吧。”蒋百里元帅说道。

    “是，元帅。”白健生中将点了点头。

    “元帅阁下，在这一次的战争当中，帝国已经组建了西线司令部，对欧洲的作战，将由西线司令部来负责。张韵农将军，将是西线司令部的指挥官。在西线司令部，帝国将投入十个集团军，其中包括两个装甲集团军。空军也会出动上千架的飞机支援。”白健生中将说道。

    图哈切夫斯基皱了皱眉头：“十个集团军，也就一百六十多万人？即便是加上俄罗斯帝国的两百万军队，也只有三百六十多万人啊？”

    “总参谋长阁下，兵力似乎有些薄弱啊！苏俄虽然只有三百万的常备军，但根据我们得到的消息，他们已经在开始扩军，为战争做准备了。另外，美国人也在向苏俄提供大量的资源，使得苏俄的扩军没有受到任何的影响。以苏俄的动员体制，他们完全可以动员上千万的军队参战。一旦如此的话，我们的军队太薄弱了，恐怕很难打败苏俄。”图哈切夫斯基元帅说道。

    “元帅阁下，这只不过是我们的初步计划而已。白将军，将具体的计划告诉元帅阁下吧。”蒋百里笑了笑，对于图哈切夫斯基元帅的质疑，并没有多说什么。

    “元帅阁下，请看，这是帝国*军队的西线防御图。我们计划在和苏俄的边境上，构建十条防线。每一条防线，都是有反坦克壕、战壕、铁丝网、雷区、碉堡、炮兵阵地组成。十条防线，可以构成一道宽达上百公里的防御纵深阵地。我们很想知道，苏俄红军想要突破我们的防线的话，会损失多少军队。一百万，或者两百万，甚至更多。”白健生中将笑着说道。

    图哈切夫斯基元帅看着那一道道防线组成的防御图，脸上充满了惊讶。他在军事方面的造诣非常的高，要不然也不会得到乌里扬诺夫的赏识，年纪轻轻就成为苏俄红军的高层了。他深知，以中国*军队的可怕战力，有十条坚固的防线作为依托的话，苏俄红军想要突破防线，真的非常不容易。甚至，苏俄红军会在中国*军队的防线面前，撞的头破血流的。

    另外，图哈切夫斯基还看出了一个问题，就是中国*军队的防线上，有些防区似乎特别经过加固一样，防御的军队也很多。而这些防御阵地的侧翼，力量则要相对薄弱很多。

    “总参谋长阁下，为什么这些阵地上，故意留下了那么多的漏洞呢？”图哈切夫斯基元帅问道。

    “哈哈。元帅阁下，没想到你也注意到了这一点。没错，那些漏洞是我们故意留下的。一旦苏俄红军全线展开进攻，那么，在一些防线上，他们会付出惨重的伤亡也无法前进一步。但是，在另外的一些防线上，他们却能够轻易的撕破我们的防线，突入到后面的防线当中。这样的话，战场态势就会变成这个样子了。”蒋百里元帅用铅笔在防御图上画了几笔。

    图哈切夫斯基元帅的脸色，顿时就变得精彩极了。

    “元帅阁下，你们是想要围歼苏俄红军。”图哈切夫斯基元帅说道。

    “没错，我们之所以大费周章的在边境构建这些防线，就是想要让苏俄红军主动起进攻，然后让他们乖乖的落入到我们的陷阱当中。在整个西部防线，这样的口袋阵，多达十几个。如果一半的口袋阵能够成功，那么，苏俄红军至少会有一百五十万以上的军队落入到我们的包围之中的。只要能够将这一部分的苏俄红军围歼掉，那么，苏俄红军也就不足为虑了。”蒋百里元帅说道。

    “这个计划实在太疯狂了。不过，以我对苏俄红军的了解，他们极有可能会落入到陷阱当中的。”图哈切夫斯基说道。

    “哈哈，既然元帅都这么说，那么，看来我们的计划的成功性，的确非常高了。”蒋百里元帅笑道。

    “那么，元帅阁下，如果苏俄红军落入到陷阱里面后，他们会损失绝大部分的精锐部队的。到时候，我们就可以直接动进攻，灭亡他们了。”图哈切夫斯基元帅说道。

    不过，话说完之后，他却现蒋百里元帅和白健生中将没有附和他。他顿时明白，似乎还有什么变数。

    “元帅阁下，我们这一次大败了苏俄红军的主力之后，并不会向西推进。”蒋百里元帅说道。

    “为什么？”图哈切夫斯基有些想不明白。这可是一个好机会啊！如果过错了这个机会，等到苏俄红军恢复实力之后，想要打败他们，恐怕就更加的困难了。

    “元帅阁下，帝国在战争爆之后，先会全力和美国作战。所以，在西线的投入不会太多。另外，我们需要在和德国之间留下一个缓冲。或者说，我们希望让德国人和苏俄也大战一场。不能仅仅是由我们来对付苏俄。”蒋百里元帅说道。

    图哈切夫斯基元帅一愣，随即就苦笑着点了点头。

    “好吧，总参谋长阁下，我知道了。”图哈切夫斯基说道。他知道，这场战争不会这么简单的。

    “不过，元帅阁下，我可以很肯定的告诉你。在这一场战争当中，苏俄一定会覆灭的。并且，帝国会支持俄罗斯帝国在东欧平原上复国的。这一点，谁都无法改变。”蒋百里元帅说道。

    “嗯，总参谋长阁下，对此，我从未怀疑过。”图哈切夫斯基元帅点了点头。他也能够理解中华帝国会采用这样的战术。毕竟，中华帝国先要考量的，是他们的国家利益。(未完待续。)