
　　晚上，回了屋，陆皓从公文包里拿出了一份病历。

　　“刘根田的病历我复印了，一年前做过骨折手术的病历也有，都没有任何问题。”

　　江楠看了陆皓拿回来的病历后，开口，“那我们再去刘根田家一趟。”

　　“小胖，这件事你别操心了，我回头打听一下刘根田有没有找律师，如果有，让律师找他谈，如果没找，可以提醒他找一个，走正常法律程序。”

　　刘根田对他们存着防备心，也有抵触心理，但对自己的辩护律师，绝对毫无隐瞒。

　　“那陈凯那边，你打算怎么办？”江楠问。

　　陆皓说道，“等开庭的时候，我会建议跟主任和医院领导去旁听，刘根田在法庭上的供词，比我们自己拿出的任何证据都有力。”

　　对于陆皓的想法，江楠特别赞同，凡事不能只顾着去撕逼，应该用更文明高级的方式解决。

　　只要刘根田在法庭上说出陈凯跟他讲过手术出现失误，故意误导他这样的供词，不但对他的量刑有利，医院领导和叶主任自然明白怎么回事。

　　到时候稍微推波助澜一下，医德有问题的败类，必定被踢出医师队伍。

　　江楠抓起陆皓的手臂检查，“你觉得最近如何？”

　　陆皓动了动手臂，“恢复的很好，我接下来不用刻字了。”

　　“嗯？那你如何练习？”江楠捏着他的手臂肌肉，的确跟另一条胳膊无异，但受损的神经，尚需继续恢复。

　　陆皓从公文包里掏出了一组手术刀。

　　江楠，“........”

　　“你往家拿这个干吗?”她神色怪异的问。

　　“我先从动物身上下手练习。”

　　陆皓拿着一把小型手术刀比划，“以前我们上大学的时候，就是在动物身上练得，我现在从头开始。”

　　江楠虽然是同行，但她无法想象拿着刀子在动物身上开刀的画面，她皱了皱眉，恳求的看着陆皓，“那你得答应我，别在家里练。”

　　陆皓看着小脸膈应到皱成一团的女子，揉了揉她的脑袋，笑道，“放心，我不会给家里带可怕的东西。”

　　江楠半信半疑的看着他。

　　不过，陆皓说了不带，那肯定不会带过来。

　　毕竟，动物身上有细菌，那些玩意，必须在实验室才安全。

　　“我跟医院申请了实验室，但是，医院工作太忙，总抽不出时间来，我只有晚上才有时间。”

　　“那你要不申请休假？”陆皓的手臂还没恢复好，休病假应该也是可以的。

　　陆皓摇头，“不行，现在申请不了，科室医生非常紧缺。”

　　他目光柔柔的看着江楠，语气愧疚，“接下来的日子，我可能没时间陪你，我打算下班后去实验室。”

　　江楠给他打气，“去吧，我支持你。”

　　“答应这么爽快？我不在，你都不想我的？”陆皓故作矫情，幽怨的看着她。

　　江楠看着他郑重的回道，“想啊，但是，我们来日方长，现在是你最重要的阶段，我要做你坚强的后盾，而不是绊脚石，我们之前那么努力，不都是为了让你能重返手术台，已经快成功了，怎么能拖你后腿？”

　　“有你在我身后，我做什么都信心十足。”

　　陆皓捧着她的脸，与她对视，“媳妇，相信我，我会成为国内最顶尖的骨外科医生。”

　　“我一直都相信。”

　　前世的陆皓，上不了手术台，转型搞科研，也从未停止钻研进步，后来他走访各地医院临床患者，专注研究晚期强直性脊柱炎和类风湿患者的骨关节置换，在国际上具有影响力的医学杂志上发表数十篇学术论文，为晚期关节融合，行动不能自理的患者的手术治疗做出了巨大贡献。

　　所以，她相信，这一世，陆皓在医学领域，会有更高的成就。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他热爱这份职业。

　　........

　　第二天早上秦锋和江楠一起去了服装厂，秦锋拿了货直接坐车回了老家。

　　“锋子，你干嘛这么急？明天回去也行啊。”

　　秦锋如今尝到了甜头，笑着说道，“嫂子，耽搁一天损失的都是钱啊，时间就是金钱，现在可不比上班，咱们是给自己干。”

　　江楠心说怪不得他未来能当老板，就冲这干劲，也得成功。

　　“你拿这么多货，我也没办法给你带东西，这是五十块钱，你拿上，到县城给我爷爷和姑姑买点奶粉送过去，对了，我跟我姑一会打个电话，让她带我姑父去医院拍个片子，你记得回来的时候，把片子带给我。”

　　方国平如今已经中药加热敷治疗了近三个月，他在电话里说不拄拐走路也不成问题，但江楠需要他拍片看看骨质和囊区的变化，再决定能否弃拐。

　　在治疗期间，不规范的负重，会加速囊区塌陷。

　　这个年代没有手机拍照，也没有网络传输，所有的一切都得靠人工传送，效率特别慢。

　　但江楠已经完全适应了这种慢节奏的生活。

　　轻松惬意。

　　秦锋看到江楠手上的钱，摆了摆手，“你别给钱了，我买点东西孝敬陆爷爷也是应该的。”

　　江楠塞给了他，“那能一样吗？这是我跟陆皓的心意。”

　　“行吧，那我拿着了。”

　　秦锋扛着货去赶九点的火车，江楠接到了顾亚婷的电话，说她做了一份报告，让江楠过来拿。

　　江楠坐公车去了顾亚婷所在的兰城铁路一中。

　　顾亚婷已经在学校门口等待。

　　“堂姐。”江楠冲她招着手，跑了过来。

　　她一到顾亚婷面前，顾亚婷直接将一张a4纸递到了她面前。

　　江楠疑惑，“堂姐，这是什么？”

　　顾亚婷解释，“你昨天不是让我穿着这件西装去学校，看看大家的反应吗？既然你在做调查，我肯定要给你书面报告，这样数据更准确清楚。”

　　江楠接过，就看到顾亚婷特意写了个报告。

　　比如，下午开会总共四十六位教师，其中有三分二的教师目光注意到了她的衣服，有八位夸了漂亮，四位年轻女老师询问衣服在哪买。

　　三位询问了价格。

　　上课时，全班同学都有注意她的打扮，其中两个男生喊了老师今天穿的好漂亮。

　　还有她在路上行走时路人的回头率等等。

　　都很清楚的写在上面。

　　江楠看着这份报告，看顾亚婷的眼神，简直充满了崇拜。

　　她没想到，这位堂姐做事会严谨到如此地步。

　　她给顾亚婷竖了个大拇指，“谢谢堂姐，你写的真仔细，对我非常有用。”

　　顾亚婷笑笑，“能用上就好。”

　　顾亚婷昨天也没想到自己这么一穿，回头率那么高。

　　明明还是西装，就是换了个款式，里面搭了件白体恤，几乎所有人都说好看。

　　就像他们办公室初二年级的数学老师说的，感觉她整个人有活力，有年轻气息了。

　　班里的学生夸她衣服漂亮也是头一遭。

　　江楠把东西装好，朝她告别，“堂姐，你进去吧，我走了，回头我们一起吃饭。”

　　顾亚婷冲她挥手，“好，你路上注意安全。”

　　江楠赶到服装厂后，跟顾正安讨论了服装生产的事，并且将顾亚婷写的调查报告给他看。

　　“虽然这只是一个学校的反馈，但其实老师群体是西服的消费主体，我觉得还是有一定代表性的。”

　　“楠楠，按你的意思办吧，咱们一会开会，选定颜色，尽快做出样衣，布匹掉过来后加紧生产。”

　　“我爷爷送我的那个店铺我还没去看，空着吗？得大概装修一下，等衣服生产出来后，先挂店里销售，然后我们再寻求商场和批发市场合作，接到订单后再大批量生产。”

　　顾正安回道，“空着，之前租出去过，后来人生意不好，退租了。”

　　去年店铺一空，顾亚杰就打起了店铺的主意。

　　老头老太太名下好几间铺子，送给江楠的那个是地段较好的。

　　江楠闻言点头，“回头我去看看。”

　　顾正安看着她说道，“楠楠，下午如果没事，咱们去公安局，给你办户口和身份证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第230章 先从动物身上练手免费阅读。https://xs.23sk.com 