    《这章算昨天，昨晚太困了，没坚持住~~》

    无声中的伤害，可以给人如何的震撼，无论是尸群还是云顶战士自己，都深切体会了一把。

    这不是夏白的战队第一次使用魔晶手雷，区别只是以前用的是黑色的第一代，现在用的是银色第二代。

    她们没想到银色的手雷竟然这么强。

    刚才冲着她们冲来的尸群，里面的丧尸等级她们看的清楚，其中五级的丧尸就有十几个，四级的更是有数百，三级的则更多。

    这近两千的丧尸放在平时，即便是以云顶战队现在的实力，干掉它们也需要不短的时间。

    这也是没有办法的事情，变异生命的进化速度远不是人类可比。

    可就是这样的一群让人感到棘手的丧尸，在银盒2型的威力之下，直接被撕成了碎块！

    这新一代的魔晶手雷有这样的威力？

    连从来都波澜不惊的夏白都被吓了一跳，就算是她，如果陷入到了这样的爆炸中，肯定也会受不轻的伤势。

    而夏白，可是穿着一身防御装备的七星进化者！

    天不怕地不怕的尸群也停了停，虽然有时对同类它们比对食物还残忍，但现在终归是在捕食人类，有着共同的目标和敌人，就这么直接被瞬杀让它们本就不太灵光的脑子有些发懵。

    这些和自己实力相当的同类，怎么就突然死了呢？还死的那么干脆快速！

    同时发出惊呼的，还有尖峰山里的人。

    “我艹，那是什么？！”

    之前那个有些轻浮的年轻人双手撑住城墙，身体都有半个探了出去，眼睛瞪大看着下面，一脸见了鬼的表情。

    本来他的注意力全部都在变异蜘蛛那边，对这边并不是很关注，在他看来，哪怕是一支全银色装备的战队，也无法对付近万的尸群，那是以卵击石。现在的丧尸可是厉害的紧，想要全歼这股丧尸，即便是以反抗区的实力，在不想有太大损失的情况下，也要最少三个战部联手才行，如果只有一个战部，即便是胜利了，也要损失惨重。

    五百对一万？那个云顶山庄的指挥官脑袋一定被丧尸咬过。

    可连续两次的爆炸，却把所有人的目光从赵星美的越级击杀吸引到了这边。然后便看到了遍地的丧尸碎块。

    “这玩意儿好！”梁初音惊喜的一叫，再次让战士们甩出了第二波银盒2型魔晶手雷。

    这是这一次，效果没有第一次那么明显，一是尸群离得有些远，命中率下降，二是丧尸已经重视了这种银色的小东西，最前面的丧尸使用了不少天赋能力来阻拦。

    可爆炸之后，依然造成了超过一千丧尸的死亡！

    仅仅片刻，就有近三千的丧尸死亡，超过五百的丧尸失去了战斗力。

    这些数量，占据了整个尸群的三分之一还多！

    “再扔！”

    梁初音小脸通红，看到这效果不错，兴奋的下命令。

    “梁姐，没了……”

    阿扬一脸苦相，在一边提醒着梁初音。

    这种二代魔晶手雷银盒刚研制出不久，加紧生产之下也没有多少，这一次几乎都被夏蕾带来了。

    1型还多一些，有两千枚左右，2型只有一千出头，刚才这两次攻击之后，2型最多只剩下一百多个，基本上扔空了。

    梁初音愣了下，咳嗽了两声道：“远程接上啊！”

    战队中拥有远程能力的人立刻开始了攻击，声势比银盒攻击时大多了，只是效果就要差上不少。

    看到人类恢复了‘正常’的攻击，尸群才又开始了进攻。

    尖峰山口内部，文总指挥官把身体重新靠回了座椅里，因为忘记控制，烟灰都落在了金属地面上。

    “这就是魔晶武器吗？”

    得益于外部高端的监控设备，虽然没有在现场那么直观，但基本情况可以准确的看到，文总指挥官喃喃说了一句，眯着眼睛不再出声，心中却是惊涛骇浪。

    这和光耀给他提供的资料有很大出入！

    在光耀的报告中，魔晶手雷很厉害，但远没有魔晶枪械和魔晶炮惊艳，威力也没有如此大。

    是光耀骗了自己？文总指挥是不相信的，那不仅是自己最看重的手下，还是自己的妹夫。

    那么就只有其他的可能了，要么当时云顶山庄的人没有把这种威力巨大的魔晶手雷拿出去，光耀自然无从得知。要么是在云港之战后的这段时间内，他们的技术再次突破，这次的是全新的产品！

    无论哪一样，文总指挥对于云顶的这种科技研发能力都感到震惊甚至恐惧。

    不但研制出了全新的先进武器种类，还保持着极高的深入研制速度！

    要知道，他们只是一个在末世后才成立的新兴势力啊，没有任何的基础可言！科学技术这东西，从无到有的过程可能长的需要几代人！而云顶却在面临进化压力的同时，不仅研制成功了，竟还有多余的魔晶搞深入研究和大规模制造！这……

    文总指挥有些难以想象，如果这个云顶山庄不研制这些，不搞这些消耗巨量魔晶的武器，那么他们现在会进化到什么程度？！

    “你现在就去，叫上光耀带着他的战部，去把这些人迎进来。”

    听到文总指挥官这么说，T2反抗区的指挥官立刻站了起来，走了两步后才道：“要是……”

    “要是他们的战斗还未结束，就帮助他们清剿这些变异生命，要是碰到有人阻拦你们出城，就直接打出去！一定要保证我们第一个接触他们，然后把我的那些话告诉他。”

    …………………………………………………………………………

    技能落下，丧尸倒下去了一片，但也只有几十个，和魔晶手雷的威力无法相比。

    尸群中也有各种各样的天赋能力飞过来，落在云顶战队的头上。

    对于战斗，云顶每一次都要总结，渐渐的，战队之中的章法也越来越清晰，分工也越来越细。

    比如这支夏白的女子战队，她们进入云顶时间较晚，因为零商会的养猪策略，她们来到云顶之前都是只有进化等级，却没有任何职业和能力，这让她们如同一张张白纸，可以被轻易的书写内容。

    于是她们变成了整个云顶在功能上最完整最互补的战队。

    看到丧尸那边的技能飞来，队伍中负责防御的战士立刻用她们的能力或者装备把所有的战友都保护了起来，碰撞之后，虽然溅起了不少光芒，可是除了几个人受伤之外，云顶战队无一死亡或者重伤。

    这些保持着完整战斗力的女人们，举起了同样更新换代的魔晶长枪，对准尸群开了火。

    后世最为经典的魔晶枪械系列——暮夜，第一次出现在了大众的视野中！(未完待续。)

