    回想起初七之前的一些经历，看了一下奶油熊所说的这些，初涟漪忽然觉得自己应该也可以凭借自己的相貌和才能得到关注，到时候她也可以依靠拍一些视频来赚点钱。在进入娱乐圈之中拍戏。

    初涟漪趁着赵艺没注意就出了门，没多久初贤回来就只见到在地上哭着的赵艺，顿时就发了一通火，还打了她几个耳光。

    初贤恼火极了，“现在什么脸面都被你丢光了，你说你还有什么用？！现在所有人都知道你到底是一个什么货色！整个公司都在讨论着这些事情！你真是，太让我丢脸了！”

    赵艺只是捂着自己的脸毫无反应，她现在也知道自己是没有什么盼头了。

    “算了，不跟你说这些！涟漪呢，她应该还不知道这些事情，先带她去躲一下，然后再来想一下到底要怎么做才能解决现在的危机。”

    初贤现在简直就是要疯了，现在公司已经没办法挽回。那个霸天娱乐集团现在也联系不上，说好的钱也都没能够拿到手，他也不知该如何去解决这一些困难。

    先避开一下，然后再思考一下对策才好，初贤又问了一次初涟漪的下落。

    赵艺只是说自己不知道，什么都不知道。

    现在这个模样，初贤更是火冒三丈，顿时就抬起脚踹了她一脚，“你还真是个废物，滚开，不要挡着我！”

    初贤打了电话让人去找一下初涟漪，只要现在初涟漪还没看到网络上的那些消息，估计还可以挽回一下。

    但这些满天飞的消息迟早都是会人人皆知，公司保不住了初贤得尽快转移一些资金，然后再去思考一下自己到底要怎么去做。

    是过了许久初贤都没能够找到初涟漪，初涟漪仿佛就是消失了一样。

    他找了一些监控，只是显示初涟漪，在不久之前的确是经过了这里，但是之后就不知道踪迹了。

    就在这时候，初贤又不停接到别的电话让他去处理事务，就算是要宣布破产，那也是要进行资产清算之后才可以宣布。

    就这么忙碌之下，初贤压根就没有时间再去寻找，只好是让人继续去找一找。

    网络上的消息一直都在发酵着，网友们终于看清了现实。终于已经是没有谁再骂初七了。

    反倒是还有不少都在同情初七的遭遇，还会心疼她一直忍受到了现在。

    【我的妈呀，要是换作是我的话估计早就崩溃了，亲生母亲对自己不看重，这个养父也是一点都没重视。就连上个学都没给钱的还要自己赚钱，在又要让初七给钱来做资金周转，真就不知道他们哪里来的脸。】

    【唉，果然就是生活处处都是艺术，不管是在网上还是在身边，都上演着一步步的狗血大剧。这一个故事我觉得到这里也是可以截止了。不然也可以来一个是初七和席泽结婚的消息，作为结束。】

    【初七之前还被那么多人骂，现在骂的那些人脸疼不疼呀？还不来给初七道歉。】

    【唉，我是真的挺心疼的，我是一路看着初七从演一些小短剧开始，到了现在她的演技得到了很大的提升，并且她是一个一直都很努力的女孩子。虽然说性格因为一些事情发生了很大的改变，现在也挺不错，自信并且有演技，还和席泽在一起了。】

    这段话又被一些人过度解读，被问发生了什么事情，才导致了初七性格发生大的改变。

    层主都有些懵了，她就只是由刚才发的一句话，竟然就引发了这么大的一个议论，【意思就是说，她经过了这么多的磨炼之后，性格也发生了一些转变，并不是说发生了一些不好的事情才有的转变。】

    在娱乐圈之中当然就是会有肮脏的交易，也会传出很多让人不齿的事情，比如说是潜规则又或者是依靠什么什么的上位，全然都是因为蛋糕小，但是太多人想分了，所以才导致初贤的这种奇怪现象。

    演技好，相貌好的人大把都是你要想从中脱颖而出，当然就是要依靠自己那得天独厚的条件，还有时候需要一点点潜规则才可以。

    不过好在的是初七遇到的导演都挺好，除了初七被赵艺坑的那些之外。

    【到现在也该散了吧，吃瓜也吃得够了。我也该下班去了。】

    【抓住一个上班摸鱼的！来汇报一下，你到底是哪个单位的？让我跟你们领导谈谈。】

    然后评论区突然就变了一个画风，再也没有谁去谈论初七相关的事情，虽然心疼，但是也不想再让初七，因为这些事情而烦恼了。

    到了这时候初七也应该站出来说话了，刘明月就编辑了一条比较官方正式的文案，给初七发了过去。

    【你自己发吧，反正你想说点什么也就说一两句，但是不要说太多。】

    有关初七的身份问题，刘明月并没有说起，但语气之中已经是包含了最初期的同情。要知道换作是之前，刘明月肯定不会让初七自己发微博。

    初七回复：【嗯，我也没什么想说的，就把你这一条吧。】

    在初七都还不是很清楚自己到底是什么样的心情，就知道自己很平静，心头也没有任何的波澜。

    大概这就是因为经历过太多，并且也不会对初家的人有一点点的希望了吧？

    在看到奶油熊的这些评论之后，初七就只有一种恍然大悟的感觉，也就验证了自己之前的一些猜测。

    就好像是一切都跟她没有任何关系，只是在看着别人的故事罢了。

    “初七。”席泽倒是有些担心地看着她，“你要是觉得难受。我可以借肩膀给你靠一下。”

    初七一发完微博就将手机丢到一边，“我为什么要难受，不就是早就已经有了预兆的事情吗？我从来就没有将他们当做是家人。也早就将自己从初家里边脱离出来，这样就挺好的，非常符合我的心意。”

    初七太过平静了，她看不出任何的悲喜，也看不出她说这些话到底有几分的真假。

