    接二连三的变故，打乱了张强原先的部署。

    卧底的失联，再加上这次他们联合当地警方的联合检查，很有可能已经让这帮人有所警觉，所以连夜在转移证据。

    卧底最后传出来的消息是假疫苗团伙近期要有一次大的交易。

    三个人趁着夜色，来到距离侧门更近一点的位置，而此时他们也能够清除的看到几个人在将一箱箱的货物搬上货车。

    “张队，那个人就是王福平，之前在徐城我曾经见过他。”

    “你确定？”

    “化成灰我都认识，当初他可是伪装成王福贵和我们接触的，差点上了他的当。”

    “王福平作为王氏兄弟中的一员，他的出现也更加证明了咱们之前的猜测。”曹宝生低声说道。

    “从他们搬的东西来看，不像是在转移证据，倒是很有可能今晚要交易。”看着从里面陆续搬出的箱子，张强分析道。

    的确，从这些人的举动来看，没有丝毫的慌张。

    “张队，我看咱们要改变一下思路。”

    “我也在想这件事，如果他们真的是准备去交易，那我们就必须要将这几辆车堵在这，反倒是可以顺藤摸瓜。”

    说完，张强随即给徐城公安局打了电话，对于接下来的行动做了新的部署。

    “张队，有发现。”

    贺勇见到里面走出来的人，整个人的状态立刻变得紧张了起来。

    “王福平身边站着的那个叫王福军，算得上是王福贵的左膀右臂。”

    这两个人出现，让几个人预感到今晚可能会有大的收获。

    “那个光头是什么人？”曹宝生突然问道。

    贺勇抬头望去，尽管光线不是很好，但透过微弱的灯光，他还是看到了对方口中所说的光头。

    “这个人之前从未见过，但从那两兄弟的表情来看，这个人似乎来头不小。”

    能够让王福平和王福军俩兄弟唯首是瞻的只有可能是王福贵。

    想到这里，三个人异口同声的说道：“这个光头很有可能就是咱们一直要找的王福贵。”

    想法一致的三个人，此刻也是将原本准备堵在路口的那个人叫了过来。

    “市局那边虽然已经打了电话，但他们的支援可能还需要一段时间，一会这几辆车子离开后，你负责开车继续跟踪，同时保持和市局的联络。”

    张强有条不紊的安排着下面的行动。

    眼下就他们四个人，在确定了那个光头极有可能就是王福贵之后，除了要盯住这三车货，还要盯着光头以及王福平和王福军。

    “这么大的一笔交易，王福贵很有可能会亲自参与。”

    “未必，根据我们掌握的消息，王福贵这个人非常谨慎，以往的交易，无论金额大小，他从未出现。”

    “张队说的很对，我们卫生厅那边了解到的情况也是如此，王福贵不会轻易出现在交易现场。”

    “张队，车子启动了。”曹宝生突然说道。

    三个人往角落里躲了躲，尽可能不让车灯找到他们。

    “一会等这三辆车离开以后，咱们就悄悄的潜进去，我和曹队长负责盯着那三个人，贺秘书麻烦你将厂房里的情况多拍点照片。”

    既然已经能够确定这里就是假疫苗的窝点，那么厂房内一定别有洞天，这么直接的证据，自然是要留下。

    三辆车很快便驶出了他们的视线，而张强也从角落里再次走了出来。

    “谁？”

    从角落里出来的时候，贺勇不小心碰倒了墙角的一个酒瓶。

    可能是因为光线确实不好，三个人都没有注意到这个酒瓶，否则也绝不会发生这样的意外。

    酒瓶破碎的声音，惊动了厂内刚准备上车的王福平以及王福军。

    眼见三个人就要暴露，贺勇灵机一动，立马装成了醉酒的状态，摇摇晃晃的拉着身边另外两个人。

    张强和曹宝生本就是经验丰富的刑警，顿时便明白了对方的意图，也就是短短的一瞬间，他们便配合着贺勇，一起装成了醉汉。

    其实这么做也是无奈之举，贺勇这会也很担心，因为他很清楚，里面的王福军和王福平只要认出自己，那么他们的处境就非常危险。

    “你们两个去看看。”尽管贺勇他们佯装的很像，但王福贵却还是安排自己的手下前去查看情况。

    光头男站在自己的车旁，一直关.注着外面三个人。

    王福平从侧门走了出来，此时他距离贺勇越来越近，似乎也意识到了不对劲，他的手慢慢的伸向了身后。

    气氛一下子变得有些紧张，贺勇也觉察到了对方的不对劲，只不过他并不是警察，身上根本就没有可用的武器。

    “王福平应该是认出了我，一会你们两个往里面冲，我来对付他。”

    好不容易发现了王福贵的踪迹，谁也不想就这样让其再次消失在他们的视线中。

    果不其然，王福平很快便从身后拿出了一根伸缩棒，而紧随其后的的王福军在见到自己兄弟的举动之后，也从身后拿出了一模一样的伸缩棒。

    既然身份都已经暴露了，自然也就没有必要伪装下去。

    看准了时机，贺勇一马当先，对着王福平就是一脚，而张强和曹宝生更是不甘落后。

    曹宝生暂时拖住了王福军，这也给张强创造了空间。

    一直待在里面的光头男，发现情况不对劲之后，立马打开了车门。

    发觉光头要跑，张强再一次加快了速度，只不过他还是慢了一步。

    光头男驾驶着一辆宝马车，直接冲破了侧门闯了出去。

    另一边，那三辆货车驶出之后，被张强安排在路口的那辆车便跟了上去。

    就在光头的宝马车冲出侧门之后，市局这边安排的支援也赶了过来。

    由于中途计划有变，张强并未来得及将详细的行动计划告诉市局的人，只是要求他们可能要分成几组来配合他们的行动。

    负责跟踪货车的人，在驶出工业区的时候，便已经和市局取得了联系，并将自己的位置告诉了他们。

    王福平和王福军两人显然是受过训练，他们的身手一点也不输曹宝生。

    假疫苗团伙是以王氏兄弟为首的家族式团伙，单单是已经掌握的直系涉案人员便多达二十几个人。

    想要将整个团伙一网打尽，难度非常的大，这也是张强要求市局要将警力分成几组的重要原因。

    或许是见到赶来的警车，王福平和王福军两人更加的疯狂，因为他们非常清楚，想要逃出去，就只能将眼前的麻烦解决掉。

    一个不留神，贺勇吃了一记闷棍，而曹宝生可能也是因为突然冲出的车辆，有片刻的愣神。

    而这恰恰给了王家两兄弟一丝机会，跑进东乾化工的他们，直接便进入了那栋废弃的厂房。

    已经追到路口的张强，看着光头的车渐行渐远，拦住一辆刚刚赶来的警车，随后带着一组人继续追上去。

    “这间厂房里面全是化学药品，只要我将手中的打火机丢下去，你们应该知道会是什么后果。”王福军手里拿着打火机。

    此时的王氏两兄弟已经意识到自己无路可退，只能出此对策，尽可能的争取一些时间。

    这里是工业区，除了东乾化工之外，还有其他几家小规模的化工企业，如果真如对方所说的那样，里面装满的化学品，那一旦打火机掉落，那后果不堪设想。

    王福平走进厂房内，随后拍了拍自己兄弟的肩膀。

    “王福军，假疫苗的事情，你们俩兄弟不是主谋，罪不至死，没必要走极端。”曹宝生试图劝说对方放弃抵抗。

    市局的人赶来支援的人也已经来到了东乾化工，此时现场的气氛尤为紧张。

    那栋破旧厂房内到底是什么情况，大家都不清楚，如果真的是化学品，贸然开枪，很有可能会造成更大的损失。

    就这么僵持着差不多有五分多钟，王福平怒声说道：“你们如果不想同归于尽，最好别跟着进来。”

    说完这话，王福平还扔出了一个玻璃制品，流出来的液体发出了滋滋的声音，很明显就是腐蚀性很强的化学品。

    在扔出了玻璃瓶之后，王福平返身走进了厂房内，并且将本就开的不大的门给关了起来。

    “曹队，怎么办，咱们不清楚里面的情况，冒然冲进去有可能会……”

    打断了贺勇的话，曹宝生此刻体现了一个优秀刑警该有的素质。

    尽管心里非常清楚目前的处境，但他很清楚，此时如果连他都无法保持镇定，那就正中了王氏兄弟的下怀。

    “王福平，我是肥城刑警三支队队长曹宝生，我现在一个人进来，没有武器，我觉得咱们可以好好聊聊。”

    厂房内迟迟没有回应，曹宝生示意身后的警察分散开来，而他自己则是缓慢的推开了大门。

    另一边，张强一直在追着光头那辆车，往市中心方向驶去。

    “张队长，犯罪分子的车正在往市区方向驶去，这个点正是夜市时间，我们要想办法阻止他。”

    “通知你们的人，在通往市区的路口设障，阻止其进入市中心，尽可能将其往偏僻一点的地方赶。”

    对于徐城道路，张强并不是很熟，但光头就不一样了，从他驾车的速度来看，似乎逃跑的路线早就已经刻在了脑子里。

    而另外一边，负责跟踪那三辆车的一组人，此时也正在往徐城高速方向驶去，显然，交易的地点有可能在异地。

    走进厂房的曹宝生，并未发现王氏兄弟的身影，随即便示意外面的警察跟在自己后面。

    厂房内都是一些制药设备，而这些设备根本就不应该存在于化工厂。

    “曹队长，这里有发现。”贺勇在厂房的一个角落里，找到了一个暗道，显然走进厂房的王氏兄弟，已经通过这个途径溜了出去。

    气愤的踢了一脚，曹宝生示意在场的警察分成两拨，一拨在厂房内收集证据，而另外几个人则是跟着他走进了那条密道。

    之前还只是怀疑，现在已经可以确定，东乾化工的这间废弃厂房，正是假疫苗生产窝点。

    密道并不算太长，但却非常的宽敞，三两个人并排走一点也不拥挤。

    很快，曹宝生带着一组人便走出了密道，而出口的位置刚好就是东乾化工其中一个大门外，不远处的绿化带。

    或许是没有想到警察会这么快追上来，从密道里面走出来的王氏兄弟正大口大口的喘着粗气。

    “三哥，你说老大这次能不能逃过去？”

    “老四，咱们还是先担心担心自己吧，赶紧走吧，等找到安全的地方之后，再想办法和老大联系。”

    “我是在想咱们都已经提前交易了，那帮警察怎么行动这么快，而且那个卧底也已经被我们处理了。”

    “赶紧走，现在不是说这些的时候，等和老大会和了之后，或许一切就都清楚了。”

    这次的三卡车的货，是他们干这一行几年来，交易量最大的一次，也很有可能是最后一次。

    毕竟上次的疫苗在肥城出事了之后，警方一直都盯得很紧，尽管知道这种生意利润巨大，可王福贵已经决定做完这一笔，暂时要休息一阵。

    可是让王福贵没有想到的是，身边居然会出现卧底，所以原本打算再过几天才交易的他，不得已将交货日期提前，可没曾想还是暴露了。

    “王福平，你们逃不掉了。”曹宝生追出来之后，便见到距离自己不远的王家兄弟。

    “这么快就追上来？”王氏兄弟扭头就跑，哪还有什么心思再想其他的事情。

    没有了化学品的威胁，曹宝生这一次也是完全的放开了手脚，拿出他肥城长跑冠军的实力，很快便追上了稍微拖在后面的王福军。

    一个飞踹，将王福军踹倒后，曹宝生直接将对方制服，交给了身后跟上来的警察，随后便继续去追王福平。

    或许是见到自己的兄弟被制服，继续往前的王福平时不时的回头，想要看看自己兄弟的情况。

    也正是因为他的几次回头，很快便被曹宝生给追了上去。

    “王福平，你觉得还有跑的必要吗？”

    “你们还真是狗皮膏药，这样都甩不掉你们。”说话的同时，王福平已经做出了迎战的准备。

    没有人愿意束手就擒，王福平自然也不例外。

    “你们的窝点已经被捣毁，王福贵这回也是泥菩萨过河，自身难保，你觉得自己再做无谓的挣扎，还有什么意义？”

