    “原来的商户和居民？”

    听到林立的问话，施泽鸿继续将手指移到了道路两侧，解释道：

    “商户直接就地安置，产权也归属于他们自己，毕竟这本来就是他们的产业。

    大多数商户还是非常满意的，因为升级后的道路比原先道路的流量大了很多，生意也自然好做了不少。

    当然了。

    流量一多，平日里对应的噪声也会大一些。

    因此肯定有部分店家会感觉不适。

    对于这部分店家和居民，我们原先的想法是直接到其他安静一些的地段。

    但是后来我们忽然发现......”

    “发现了什么？”

    “......有人先一步出手了，买下了他们铺面的所有权。”

    林立微微一愣，随后眨了眨眼，对此倒没太大意外：

    “什么人？是魏府吗？

    或者是其他一些家族的人？”

    赤县城除了魏家以外，还有大大小小的几家修行者家族，再低一点的富商也有一些。

    这些豪族对于政策的了解程度相对平民要高，如果有眼光有魄力，提前布一些局也不是不可能。

    对于这些豪族，只要做的不太越线，兔子们一般不会太去管他们。

    然而令林立意外的是。

    施泽鸿摇了摇头，说道：

    “不是魏家也不是其他家族，甚至连富商都不是。

    出手的人.....

    是城中平民。”

    林立这下是真有些愣住了：

    “平民？”

    “没错，平民。”

    施泽鸿脸上浮现出一丝意外与感慨，说道：

    “或者准确来说，是几位平民集资的举动。

    这几位平民在我们最初抵达赤县城的时候，曾经报名参加过工地的劳作，并且持续了很长一段时间。

    因此攒下了不少的钱财。

    如今随着华夏币在赤县城开始占据流通地位，那批攒钱没去超市买东西的平民就逐渐有了一些经济基础。

    根据我们的观察。

    目前平民和流民中有几个小团体，他们利用凑起来的钱去买了一些商铺。

    似乎是准备自己来开店之类的。”

    正如施泽鸿所说。

    就在最近赤县城调控小组在准备安置商户的时候，忽然发现居然有七八位平民集资在一起，先他们一步买下了商铺的所有权！

    后来一查才知道，这些人其实还和工地那边有一定关系。

    当初兔子们刚来到赤县城的时候，为了能够招募足够多的劳动力以及建立信任感，一开始给出的工资是很高的。

    做一天抵十天倒是不至于，但勉强也能抵个三四天。

    而当初那批工人中除了赵钱举之类的流民外，也不乏一些赤县城的原住民。

    那些原住民有些拿到钱后立刻就花了，在幸福超市里换成了其他资源。

    有些则将钱给存了起来。

    如今有部分后者似乎发现了一些商机，开始抱团收起了地皮。

    “林队，你知道这代表着什么吗？”

    施泽鸿的语气有些激动，也有些凝重：

    “这是平民商会的雏形，甚至可以说是.....民营股份企业的雏形！”

    民间集资。

    这种行为在本土其实很常见，古代的各种商会便是这种情况。

    不过到了现代，这种行为有了一个相对正式的称呼：

    募股。

    当然了。

    这里指的是合法的行为，私募啥的有风险，咱们是不支持的。

    本土新历后第一个股份制企业，是1983年7月成立的窗口市宝安县联合投资公司。

    而在那之后的1984年，则被称之为“本土企业元年”。

    那一年诞生了后来的很多大牌：

    海尔集团、万科、德力西、TCL、健力宝等等......

    哦对了。

    还有一个白眼狼，漂亮国的良心想。

    因此在普通人看来，赤县城内或许只是多了几个胆大的商人而已。

    但在施泽鸿他们的眼中，看到的却是民营经济的苗子！

    其实在很早很早的时候，兔子们就做出了要盘活赤县城的经济方针。

    并且在过去的一段时间里，也一直在朝这个方向努力。

    例如引入工厂、引导餐饮行业等等......

    这些行为虽然有效，但都离不开兔子们的宏观调控。

    从概念角度上来说属于输血环节。

    想要一个城池真正的焕发生机，单纯的输血是不够的，必须要能够造血。

    而眼下那些平民的行为......

    正是在造血！

    实话实说。

    在了解到相关情况后，施泽鸿立刻那些举报者带来的郁闷给抛到了脑后。

    他的心情就像是本土那些养蚂蚁的爱好者，见到自家蚁后生出了卵一般。

    激动的时候又生恐稍一用力，将那些初生的希望给搅没了。

    林立显然也意识到了这点，问道：

    “施主任，那几位平民的品行如何？

    他们是单纯的准备将房产挤压在手里，等到高价的时候抛售一波。

    还是有心想做一些生意？”

    施泽鸿又从公文包里取出了几份档案袋，开启牛皮封，从中抽出了几张复印的档案：

    “林队，这批人一共有十二个人，领头的叫做喻炳富。

    我看过他的档案，此人确实有几分本事。

    他并不是赤县城土生土长的人，而是在十多年前从另一座城池逃难来的，原先的职业是个账房。

    后来他经过打拼，硬生生从一位流民成为了拥有户籍的本地人。

    并且过程非常干净，没有什么污点。

    根据我们的调查，喻炳富他们似乎准备做个牙行。”

    林立闻言一愣：

    “牙行？”

    牙行，是本土古代和近代从事贸易中介的商业组织。

    先秦及汉代，贸易中介人被称驵、驵侩。

    等到了唐五代就开始称为牙、牙郎、牙侩，宋元明清又有引领百姓、经纪、行老之称，一般称之为牙人。

    到了明代嘉靖时，牙人正式开始称行，1523制定的市场法中是首次提及了“牙行”一说。

    也就是说。

    那位名叫喻炳富的平民，准备做的是中介事宜。

    这时，施泽鸿又出声了：

    “我曾经和几位专家交谈过，他们也认为牙行其实是个非常不错的商业方向。

    毕竟现在已经不是我们刚入城那会儿了。

    整座赤县城虽然依旧在我们的管控之中，但强度早就不复一开始那般严格。

    例如我们城外的几座村子。

    说句实话，真要有人半夜逃跑，我们最少也要次日才会发现。

    这是一种必然的趋势，我们不可能一直压着他们。

    而随着我们各项指令的放松，牙行也就具备了出现的可能。”

    正如施泽鸿所说。

    目前兔子们虽然依旧在吸纳流民，但整个城池的管控力度已经没有当初那么大了。

    一开始的时候，赤县城实行的是军管和宵禁。

    食物都是直接去救济点按人头领取的。

    而到了现在，兔子们只负责宏观调控，最多就是新民进城时引导一下。

    至于你想怎么花钱、花到哪儿之类的问题，兔子们压根都不管。

    民间贸易也一样。

    例如一些服饰。

    幸福超市里头有卖工业纺织品，城里的裁缝铺也有卖手工艺品，你愿意去哪儿买也没人管着你。

    又譬如再过一段时间，城外的稻谷也都要熟了。

    其中有大半肯定是要被兔子们吃进肚子，但其中肯定也有不少会通过民间贸易的方式流通。

    甚至你胆子大点，搞个商队跑到百里外的其他城池去卖一波。

    这也不是不可能的事情。

    因此一来二去，牙行或许其他一些衍生行业，便具备了生成的基础。

    这时，林立想到了什么。

    只见他忽然将目光移动到了施泽鸿先前用来介绍道路进度的地图上，锁定了某间工厂。

    随后他指着地图问道：

    “施主任，我没记错的话......

    服装厂那边是有个服装批发规划的吧？”

    施泽鸿下意识的点点头：

    “有倒是有，但批发规划理论上是三个月后才会陆续开口子的。

    怎么，您的意思是......？”

    林立斟酌了一番，抬起眼皮，很有魄力的一挥手：

    “我觉得可以先放一批名额出来，利用这个机会，促成牙行和服装批发行业的雏形！”

    赤县城现如今一共有四家工厂，分别是纺织厂、农机厂、自行车厂以及化肥厂，

    其中工人数量最多的便是纺织厂，一共有两万三千多位员工。

    毕竟兔子们在引进工厂的时候就做过规划，生产线主要是以手工为主，为的就是能够容纳足够多的员工。

    而纺织厂目前的产品流向主要有两个：

    一是在幸福超市自销，同时为新抵达赤县城、没有任何收入的流民提供基础的穿衣供给。

    二则是出口到临渊城和紫琼城，属于与杨伯礼达成的贸易一环。

    而在长远规划中，兔子们还有另一个打算。

    那就是发展一些渠道批发商，在紫琼城内形成一个发达的服装行业。

    甚至更近一步，发展出一些大型的下家。

    从而直接定制甚至承包部分服装厂的产能。

    这种先例在本土实在多的要死，出名的生产地有粤省、闽省、苏省......

    销售或者中转端则有四季青十三行等等....

    按照指挥部的打算，这个计划可能在三个月后正式实施。

    届时赤县城内的总人口大约会在12到12.5万之间，差不多是本土一个普通县城城区的人口数。

    这种人口数量已经具备了形成服装产业的基础，在有本土先例的情况下，这对于批发商来说简直就是躺赢。

    无外乎那个幸运儿是谁而已。

    不过眼下听林立的这番话......

    似乎是有意将这个计划提前？

    施泽鸿犹豫了一番，有些不确定的问道：

    “林队，计划提前的话....

    会不会咱们导致后续的一些布置出问题？

    要是因小失大，那可就不好了。”

    林立很果断的摇了摇头，一副信心十足的样子：

    “大概率不会。

    现在的赤县城和三个月后除了人口差距外，剩下的就是工人阶层资金的储蓄量不同。

    但衣服并不是什么贵重物品，只要生活趋势比较稳定，手中有一个月还是三个月的积蓄，其实不会影响服装方面的购物行为的。。

    我用本土举个例子。

    如果你每个月稳定收入一万二，并且食宿不愁。

    那么哪怕你的手上只有两千块钱，逛街时买件一百块钱的衣服还是没问题的，没必要等手上有了两万甚至二十万才买。”

    听林立这么一说，施泽鸿也差不多有些想通了。

    确实。

    衣服和房子车子不一样。

    除非是那些五六位数的名贵品牌，否则一般人没必要也不需要太有钱才会去买。

    现在赤县城内工龄在三个月以上的工人，手中的平均积蓄折算成华夏币应该在四五万左右。

    而纺织厂的一件衣服才二三十，顶多四五十。

    如果批发渠道能够稍微优惠那么一些，想必也是有不少人会愿意掏钱包买一两件的。

    因此林立的想法理论上来说有可行性，不过具备一定的风险。

    但另一方面。

    一旦林立的这个想法成功，那收获可就不一般了。

    一来赤县城会立刻拥有服装行业的雏形，提前打好足够夯实的基础。

    今后如果有机会，赤县城甚至有可能成为大莫界的手工业服装中心！

    一旦这种情况切实发生，那么赤县城将可以稳定的收容百万级别的流民——甚至最前面的那个数字还不会太小。

    二来则是民营企业的幼苗，将会得到一次大力的灌溉。

    收获对比风险，这无疑是个值得一试的机会。

    反正说难听点。

    就算最后尝试失败，以兔子们的能力也不难把节奏调回正轨。

    在确定了这个意向后，林立迅速组织营地负责人们开了次会。

    最后会议表决通过：

    在不接触喻炳富等人的前提下，提前将服装批发计划开启，并且以调控手段适当的进行辅佐。

    此时此刻。

    远在赤县城里、正在为同伴们灌鸡汤的喻炳富还不知道，自己等人已经被兔子们‘盯上’了。

    而差不多在同一时间。

    兔子们的物资也恰好运到了紫琼城......

    ........

    注：

    最近这八章是我和瞳叔交流后尝试的一种新写法，也就是把视角更多的投放到了流民身上，到这章也就算结束啦。

    期间追定和新增都没多少波动，所以我也不太确定读者们到底喜不喜欢看，所以直接对这一段情节来个评分吧，评在最下面那行哈。

    大家的评分会决定我后续的一些思路，当然了，大纲肯定是影响不了的，我早设定好了。

    满分10分，及格6分，最低0分，请在这里打个分。

