    　水帘洞中，火光摇曳。

    　　魔猿首领极为艰难的扭过头，一只独眼死死盯住白无伤。

    　　黏血的眸光中，冷意弥漫，更是夹杂着一丝煞气。

    　　白无伤哪里会被它吓到，嗤笑了一声，继续说道：

    　　“或许你不爱听这些，但，我说的每一句话都是事实。”

    　　“我甚至觉得可笑又可悲，那些活下来的疾风剑狼，现在不知道在哪里潇洒快活呢，你却如此的消极沉沦，彻底放弃了对生命的渴望，打算一了百了？”

    　　“再说的白一点，你的族人要是泉下有知，一定会死不瞑目的！！！”

    　　魔猿首领的鼻息骤然间粗重，仿佛回光返照般，一股悚然的气势，从它残破的身躯内弥漫开来。

    　　它瞪着白无伤，眼中止不住的杀意，肩头微微耸动，似是要做出挥臂的动作。

    　　“唉！”白无伤一把摁住它的手臂，“你都伤成这样了，就不要乱动了，还当自己是全盛期呐？现在的你，就连这头傻不愣登的赤马都可以踩死你！”

    　　说着，白无伤朝着一旁趴着休息的赤马努了努嘴，后者似是听到声响，扭过头来，那瞪大的双眼，半张的马嘴，扭曲的腮帮，依然是一副惶恐不安的表情。

    　　“……服了！”白无伤一时没忍住，指着它喝骂：“到底有啥好怕的？大晚上的你这个表情很吓人你知道嘛！”

    　　赤马歪了歪头，不明所以，眼睛又瞪大了一些，感觉眼珠子都要从眼眶中掉落出来了。

    　　白无伤揉了揉眉心，不再看它，回忆先前想说的话，接着和魔猿首领谈心。

    　　“总之……我想表达的是，事实摆在眼前，你再怎么愤怒，再怎么懊恼，都已经于事无补。”

    　　“你应该冷静下来，我知道这很难做到，但是，只有当你自己想坚强了，一切才会慢慢好起来。”

    　　魔猿首领一怔，木然了很久，眸光一点一点柔和下来。

    　　“我呢，同样经历过很绝望的时刻，在我六岁那年……”

    　　白无伤笑了，很阳光的笑容，迎着火光，缓缓讲述自己的故事。

    　　“……现在已经过去了十年，父母的音容相貌也有些模糊了，可我依然记得曾经拥有的幸福，所以现在的我，一直在努力学习，努力成长。”

    　　“我想要变强，我想要守护现有的、包括未来的所有幸福。”

    　　“我想要改变自己的命运，活的更久一些，去看看山河湖泊、日月星辰；去探索那些奇闻趣事、荒野怪谈；去见识更多的人、结交更多的朋友；去品尝美食，享受味蕾的欢愉……”

    　　“当然啦，最重要的，还是和契约的宠兽伙伴，在这广袤无垠的超凡世界里，齐头并进，一起战斗，一起成长……”

    　　说到这，白无伤的表情突然有些局促。

    　　“其实，要是换成别的御主，在你刚刚昏迷的时候就可以强行契约了，不瞒你说，成功的概率并不低……可我想了又想，觉得那不符合我的人生信念。”

    　　“在我看来，御主和宠兽之间的关系，不仅是伙伴，更是亲人，是值得托付后背、永远信任的存在！”

    　　“……所以，我选择在你清醒的时候，和你好好谈一谈。”

    　　话锋一顿，白无伤蹲到魔猿首领的旁边，很真挚地看着它的眼睛，道：

    　　“我知道你很厉害，现在的我不一定配得上你，但是请你相信，我会竭尽全力去培养你的。”

    　　“我能够给你的第一个承诺，就是我会带你去灭杀剩下的疾风剑狼，为你的族人报仇！”

    　　“另外，契约是双向的，你不用担心太多，因为你也有自主选择的权利。”

    　　不知什么时候起，魔猿首领的呼吸急促了几分。

    　　它仅有的一只眼睛，遍布血丝，但又泛着一点微光，流露出很复杂的情绪。

    　　有茫然，有忐忑，有纠结，更有挣扎。

    　　却是不见了，原先那无边无际、浑浊灰暗的死意。

    　　最后，魔猿首领平静下来。

    　　它用尽最后一丝力气，努力对准白无伤的面容，朝着他咧嘴一笑。

    　　那笑容，很丑，同样很狰狞。

    　　不过白无伤很开心的笑了，那是独属于少年郎的纯净笑容，温和中带着被认可的喜悦。

    　　……

    　　水帘洞中，白无伤庄重肃穆地将黑色魂印按在魔猿首领的眉心，口中念念有词：

    　　“以血为鉴，以灵为媒，以魂为印，第一誓约，缔结！”

    　　骤然间，魂印通透明亮。

    　　一股巨大的吸力，以魂印为交界点，反向抽取白无伤体内的魂力。

    　　几乎是一两个呼吸的时间，白无伤灵者级巅峰的魂力，就被抽取了十之七八，他的脸色以肉眼可见的速度变得虚白，有种被掏空的错觉。

    　　魔猿首领稍有不适，但是没有挣扎，凭借本能，直接放开了自己的灵魂约束权。

    　　于是，一种玄之又玄的感觉，同时出现在一人一兽的脑海中，冥冥之中仿佛有一根丝线，将他们系在了一起。

    　　“成功了！”白无伤握了握拳，神色振奋。

    　　和契约双子月兔那时不同，白无伤现在的心情更加激情澎湃。

    　　因为这是自己一人，花费了大量的时间精力，冒着巨大的风险，最终收获的结果。

    　　这也意味着，他在御主修行的道路上，迈出了崭新的一步！

    　　“呼~~~”

    　　魔猿首领已经濒临极限，只能勉强用鼻息发出一点声音，纪念这个时刻。

    　　“再坚持一下，我马上把你收入誓约之书！”

    　　白无伤很清楚，签订契约后，宠兽只要没有当场死亡，或是中了剧毒、诅咒、石化等不可逆的特殊伤势，都能在誓约之书中的宠兽空间，进行温养恢复。

    　　甚至于随着御主魂力的提升，这个恢复效果还会不断强化。

    　　以白无伤现在的魂力等级，宠兽空间的恢复速度，大约是常规状态下的1.5倍。

    　　吊住魔猿的性命的确没有问题，可光凭这样的恢复速度，至少需要小半年才能恢复正常。

    　　“我等不了这么久，同样的，这场试炼远远没有结束，我必须让魔猿首领尽快恢复战斗力！”

    　　这样想着，白无伤下定决心。

    　　“原本还打算留给银河的，现在没办法了……通用食谱，兑换！”

