    七月，初八。

    就在牛郎和织女刚打完分手炮的那天。

    长安城开展了一场大规模的扫黄打非行动。

    开展该行动的原因，源于初七那天晚上某些荷尔蒙无处安放的年青男女组织了一场多人运动。

    然后多人运动最后发展成多人互殴。

    甚至殴死了几个。

    据说死的是几个是长安颇有名气的游侠儿。

    充满了江湖气息案子，追责不易，大理寺至今还是没有抓到凶手。

    然后大理寺卿大怒之后，便联合有关部门开展了这场扫黄打非行动。

    沸沸扬扬之余，让长安好事者也津津乐道。

    游侠儿们的谈资，不外是谁谁谁本领高强。

    体制内的官僚们又开始了三令五申的“侠以武犯禁”排查工作。

    青皮们也短时间没了消遣，连去平康坊外面碰瓷都成了非常奢侈的致富途径。

    所以，李牧最近收到了很多求职信。

    基本都是从长安那边逃难过来的青皮游侠儿。

    毕竟李牧当年在长安当活力社团老大的时候，名头可不小。

    这些被扫黄打非扫出长安城的青皮们，莫得落脚，就只能来找传说中的朱雀社扛把子咯！

    李牧倒是没见死不救，给了他们一条活路。

    正好他需要一些跑腿的。

    因为京洛直道的建成，顺丰那边现在急需人手。

    于是一股脑的丢去顺丰。

    而另一边。

    由于京洛直道的建成，让李世民开始意识到，原来物流可以这么赚钱的。

    于是他开始对物流产生了兴趣。

    此时的李世民正一边考虑物流的具体操作，一边和老杜聊着国家大事。

    “陛下，吐谷浑即将平定，我军应借此机会涤荡关陇，虎视西域，应早做准备才是。”

    李世民一脸淡定，暗道朕早就暗中安排好了，还用你提醒。

    大唐集团如今正在高速发展，发展的过程势必要碾压周围土鳖，这是基本原理。

    同时高速发展所带来的发展红利，足够大唐集团吃个三五十年。

    但李老板作为天可汗陛下，思维上和上一代天可汗小杨总还是有一点共通的。

    那就是万一股东们想要换董事长，自己没有还手之力该怎么办？

    于是关陇军事集团在崩解的过程中，是隋唐皇帝们锲而不舍要把权力中心东迁的现实表现。

    杜总监虽然瘦瘦弱弱的样子，可他黝黑的皮肤，堆叠的抬头纹，都不能遮掩身上深沉如海的气势。

    如今的李老板，虽然江山越来越大，可和这些当年的公司高管谈话，也越来越有坐下来好好谈的意思。

    当年杨家的那些合伙人联手把杨坚抬到了圣人可汗的位置上，但这并不妨碍他们把天可汗给弄下来。

    关陇那些傻叉是覆灭了，可是伴随着新贵军功子弟的开枝散叶，关中这地方，水太特么深了。

    作为天可汗二世，而且还要做圣人可汗二世，以及千古一帝的唐皇李世民，李皇帝现在无疑是准备大力出奇迹，然后将那些挡路的渣渣们都捶成肉饼。

    但李老板想要的不是这么一点儿。

    因为过度开发的缘故，如今的关中原本是秦汉时期的关中，这点资源对李老板来说看不上。

    他需要更多的人口，更多的资源，然后牢牢的掌握在核心皇权中。

    万一哪天四方有变，他的后代们得有翻身的本钱。

    所以李牧这只野生穿越狗帮他修了京洛直道后，他很高兴。

    高兴之余顺便伸出魔爪撸一把物流的红利，也不是很难理的嘛！

    毕竟，千古一帝的宝座，没有钱可建不起来。

    所以，物流的利润，他作为公司董事长，怎么可能会不跟着捞一把。

    “克明，朕觉得吧，这物流事业，朝廷或许可以设立专营之司……”

    杜如晦一听这话，嘴角一抽，特么这是咱们刚才的谈话内容吗？

    咱们刚才谈的是西域局势好伐，怎么一下子就跳到了物流？

    尼玛！

    这皇帝老大是不是有点不务正业了？

    不过到底是跟了李老板这么多年的老人，杜如晦显然还是知道李老板的心理需求以及生理需要的。

    于是调整了一下思路继续说道。

    “陛下，专营恐有不妥，毕竟如今物流之业已涉及两京多数子弟事业，朝廷若是直接断绝他们的事业，恐有非议。”

    “不过……”

    老杜知道李老板不会这么善罢甘休的，所以说完之后还是留些余地。

    “不过什么？”

    “不过朝廷也未必不能插手。”

    “克明细说细说……”

    “朝廷相比民间，自有优势，何不设立一物流事业，与民间共存。”

    李世民是聪明人，一听就懂。

    意思就是搞个物流国企公司，然后和民间物流公司一起竞争。

    如此一来，以朝廷的实力，分分钟能吊打民间事业，但又没有把柄落人口实。

    毕竟，大家“公平竞争”嘛！

    “克明此举妥当，那便依克明之法。”李老板喜滋滋的点头说道。

    “那陛下觉得，此物流事业该以何名目挂市？”

    李世民琢磨了一下。

    随后开口说道，“那李牧小子搞了个什么顺丰，那朕就设立一个东风。”

