
“吞噬龙，怪不得气息这么混乱。”

吞噬龙虽然有迷你霸王龙之称，但它却有十分霸道的天赋魂技，名叫吞食天地。

生性嗜杀的它，能够凭借这门天赋魂技来吞噬敌人的身体，来恢复自身的消耗以及进化。

可以说在吞噬龙眼中就只有杀戮。

杀死对手，然后吃掉。

对于这种魂兽而言，只有当它吃饱的时候，它才会暂停杀戮，陷入吞噬和沉睡。

并且吞噬龙的精神状况的话，一般都是处于混乱之下，更多的是凭借本能去杀戮。

所以玄墨之前察觉到的精神力和魂力都异常混乱，给人一种没有任何智慧的感觉。

“看来土叔他们用心良苦啊！”

对于这枚困龙石中的魂兽意念安排，玄墨此刻已然了然于胸。

不得不说，以吞噬龙意念为主而诞生的魂环，是最适合自己的。

更何况对于此刻本就实力不足的自己而言，面对这只没有任何理智的魂兽意念，总比面对那些拥有着理智的魂兽意念来得好。

这样子的话，两相对比，面对没有理智和没有智慧的魂兽，总是胜算较大一些的。

念及至此，甩开心中思绪。玄墨也将自己的目光，重新放在了面前的吞噬龙身上。

眼前这头吞噬龙已经算是相当庞大了，从身上鳞片的颜色，以及尾巴的长度就能辨别出，这是十万年级别修为的吞噬龙意念。

只不过此刻的它，却只能在一座仅有百米直径的石台上怒吼，但却不能踏出分毫。

并且散发的气势，也没有当年星斗大森林里面的那些普通十万年魂兽带来的强烈。甚至给玄墨的感觉，就比独孤博都还差上几分。

“看来这吞噬龙不仅被禁锢在石台的范围，就连实力都被削弱了。”

低声喃喃之后，武魂附体状态的玄墨逐渐靠近了石台。

虽然不知道此刻自己为何能附体武魂，但显然是龙王们的手笔。

并且随着武魂的附体，玄墨浑身上下的气势也在此刻开始攀升，一下子就引爆了石台上，本就察觉到了他到来的吞噬龙注意。

“吼！”

它狂奔到石台附近，巨大的头颅扬起，一张血盆大口猛然发出了一声震天的怒吼。

“吼得好！就你这样倒是配做我的魂环！而且要是不服的话，今天老子就送你上西天！”

只见玄墨也不虚它，就算吞噬龙原先是十万年级别的，但是现在可是被削弱和禁锢了。要是这都还不敢动手，岂不贻笑大方。

于是二话不说，直接动手。

只见一道紫黑色的光柱瞬间凝聚，朝着石台边缘的吞噬龙就轰了过去。

在一年多的历练下，玄墨的魂力积累已经发生过了质变，“泯灭吞杀光”的威力远超先前。只见光柱粗如碗口，所过之处的地面和岩石等的一切阻碍，无不瞬间消散不见。

吞噬龙明显感觉到了什么，没有理智和智慧的它，只能遵循本能。用力向前一扑，身上所有鳞片全部竖起。一层黑色的光芒从它体内向外释放，直接形成一层保护光罩。

但是玄墨的攻击来得太快，虽然它已经反应得很快，却依旧被“泯灭吞杀光”扫中。

黑色光芒与那紫黑光接触的一部分，能够清楚看到护体光晕迅速发生扭曲和波动。

而没有接触的一部分，则是泯灭吞杀光刚好从它背上扫过。

顿时带起一股烟雾。但是对于吞噬龙来说，根本不是什么大事。

只不过玄墨的举动算是彻底激怒了它。

下一秒，只见吞噬龙张开大嘴，一团灰色的气流瞬间成型，宛如一个气旋。而且在气旋最核心的位置，则是显得漆黑如墨。

赫然，它发动了天赋魂技—吞食天地！

“果然这十万年魂兽不论怎么削弱和没有理智。都不是那么好对付的！”

见到这一幕，他毫不犹豫地动用了自己的第六魂技。毕竟面对吞噬龙这强悍的天赋魂技，他打算将其发动之前，先行打断！

“饕餮神雷劫！”

这片荒芜之地的上空，天色骤变。

但实际的情况，却是根本来不及制止。

仅仅眨眼间的工夫，它就完成了魂技。

下一秒，大嘴形成的气旋之下，直径百米范围内，顿时变得一片幽暗，恐怖的吞噬之力，将范围当中所蕴含的能量全部吞噬。

幸亏这里没什么生命，否则威力更甚！

与此同时，玄墨也是面色阴沉。

因为在吞噬龙发动这魂技的时候，他就已经感到自己身体周围瞬间一片阴冷。

紧接着，一股诡异的力量就开始疯狂的吸扯着自己的生命力。那种感觉，就像是骨肉要被剥离，整个人被碾压为齑粉似的。

“这种该死的感觉！给我落！”

“轰隆隆…”

伴随着玄墨的怒吼，九天之上的雷劫瞬间落下，硬生生地轰在了那股吞噬气旋上。

但是令玄墨没想到的是，在以往无所不利，并且拥有天劫之力的雷霆竟然在这时与吞噬龙的天赋魂技“吞食天地”僵持了起来。

而且隐约之间，竟然有被吞食的迹象。

“好强的吞噬天赋魂技！”

见到这一幕，眉宇不由得紧锁起来，目光中也流露出了凝重。

“让我来看看，这有着石化效果的光线被你吞了，你会怎么样！？”

话音刚落，一股惨绿的光晕就从玄墨的身边荡漾而出。紧接着，一条虺龙就盘绕在了他的身后。

“唰！”

只见一道灰白色的光线，从虺龙虚影的双眼中射出。

但是毫无例外，那瞄准吞噬龙的光线，在接下来直接被吞噬气旋所吸引，而后迅速地被席卷进去。

“那就让我看看，我心中的猜想，究竟有没有用吧？”

玄墨咬紧牙关，硬生生地维持着“饕餮神雷劫”。而且在当他劈下了饕餮神雷劫第九道雷霆的时候，吞噬龙的身体也发生了变化。

只见在气旋发生一时停顿的时候，“饕餮神雷劫”直接将其穿破，劈在了吞噬龙的身上，但是它在这个时候，却没有任何躲闪的意思。

或者说，是不能躲闪…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68495856"  chaptername="第365章  吞食天地">加入书签</a>
</div>
