    东京，难民们聚集在临时搭建起来的帐篷区里看着电视，澳大利的格斗大赛正在火热进行。看到悉尼和东京一样在两架超级AS的交战中慢慢毁坏，他们感同身受，都默默不语。

    这已经是第三个城市了，他们都在怀疑这个世界是不是已经变成恶魔的游乐园了。为什么家园会被毁灭，却没有人任何能帮助他们呢？难道这个世界真的被恐怖分子给控制了么？只是觉得这种战斗没有任何意义。当然这只限于失去家园的人。不仅是东京，伦敦百姓也是如此。

    但其他没有遭到厄运的城市却为超级格斗大赛而疯狂，无数人在屏幕前呐喊，这才是比看世界杯的热情还要高昂。

    秘银组织，迪妮莎和泰莎还有几位主角坐在一起商议如何解决难民问题。

    这些本来是日本政府的锅，却因为日本上层也乱成了一锅粥，只能由秘银接手。只可惜泰莎对民政一筹莫展，倒是迪妮莎提出了不少的建议，成功地为难民保证了住处和食物。但现在要重建东京，以现在日本的局势来看却是困难重重。

    “想要重建东京其实非常简单。”会议一开始，迪妮莎就抛出了惊人的言论。

    “迪妮莎，你在开玩笑么？”泰莎惊讶道。

    其他人也奇怪地看着迪妮莎。

    “迪妮莎老师，你难道有办法了？”倒是千鸟要对迪妮莎很有自信。现在她是自救会的首席联络员常驻在秘银。

    自救会是有学生会长发起并成立的一个组织居民进行自救的大众组织，也是学生会长步入政坛的第一次试水。非常成功，现在自救会已经拿到了不少支援，还成功地开展了不少活动。比如电视机就是学生会长争取来的娱乐，恢复电视信号可是花费了不少关系。

    而千鸟要作为阵代高中的学生，也是作为联合国员工的孩子，自然有资格加入自救会，成为学生会长的亲信。

    “千鸟同学，办法你们应该是知道的。”

    “？？”大家都糊涂了，“老师，要建立一个城市可不是一朝一夕的事情，再说我只是一个学生，怎么知道如何才能建造城市？”

    “你难道没有看过奥特曼？不是每一集都要把城市毁掉，然后下个礼拜城市就已经恢复如初了？”

    ……

    迪妮莎你是在卖萌么？

    “老师，那是电视节目，是假的。我从初中开始就不看奥特曼了，那时候我就知道那些房子都是假的，都是不到人高的纸板房模型场景。”千鸟要解释道。

    其他人也一脸被打败的样子。

    “迪妮莎，请严肃。”泰莎都哭笑不得，看着快笑出内伤的属下，觉得有必要重申一下会议纪律，“大家，都安静。迪妮莎，不要再开玩笑了。”

    这个时候相良宗介突然举手。

    “请发言，相良军曹。”泰莎期待地看着宗介，以为他会有什么好主意。

    “请问奥特曼是什么？”

    众人绝倒。

    “相良啊，奥特曼是这个国家的名产，是高达四十米到五十米，维护宇宙和平的战士。”克鲁兹说道。

    “原来如此，可是如此高度，必定有很大的质量，他是如何支撑的呢？难道也是有λ驱动支持？以后可以研究一下，那么哪里才能找到奥特曼呢？”

    这个相良果然很难交流，气死人了。

    “大家严肃，我们现在不是开玩笑，可是攸关几百万人安置的严重问题，大家要认真对待。”泰莎再一次稳定了局面，迪妮莎和相良两人太闹腾了。

    “我一直很认真。”迪妮莎却这么说道，让泰莎有些生气。

    “那你说说你到底有什么建议吧。”

    “早在古代科技成熟之前，我们国家就已经预见到未来战争对城市的破坏程度会极具增加，所以为了解决这个问题，开发出来了一种全新的技术，名为三维建造系统。”

    “？”泰莎和大家都听出迪妮莎的语调，很认真，绝对不是骗人的，“什么是三维建造系统？”

    “是一种将设计好的城市，然后在短时间内打印出来的科技。”

    “迪妮莎阁下，你确定没有开玩笑？”泰莎紧张了，如果有这个技术，重建东京也不是没有可能。

    “当然没有，只是要重建一个城市需要大量的能源和资金，恐怕现在日本政府没有能力支付。但我要说明一下英国已经和我国签订了重建协议，现在项目已经进入了设计阶段。一旦投入建设在一个月内就能重建伦敦。”

    “骗人，怎么可能这么快？”这事情没人会相信。

    “我根本没有必要骗你们，一个月之后自然能够见真章。”

    “难道英国能够支付费用？”泰莎相信现在的英国财政或许还没有日本好呢，最多半斤八两，日本付不起英国能么？

    “交换的条件是英国以前从我国掠夺的珍贵文物，这些全是无价之宝

    。”迪妮莎笑道，可是笑容中的得意就好像讨债人一样。

    没错，还债的时候到了。

    大家看着迪妮莎，就好像她的目光不怀好意。因为饕餮进行破坏的目标是全世界，那么迪妮莎的国家显然就是要全世界圈钱，这种行为实在是太让人气愤了。

    “你们这是趁火打劫。”有人提出了异议。

    “我们只是提出合理的要求而已，对于日本政府，我们连要求都提不出来，只看他们有没有资金，没钱免谈。而英国只要还回我们的文物而已，难道不觉得我们的要求很合理么？”迪妮莎微笑着，无懈可击。

    澳大利亚的悉尼被破坏的话，他们还能迁移去内陆没人的地方。可是日本没有这么多无人的地方，几百万人迁移没有可能，可是要重建一座被毁坏的城市，又不是一天两天的事情，光是清理就需要几年，更不要说重建了。

    最艰苦的还是难民，这是泰莎最不忍心看到的，“难道就没有其他办法了么？”

    当然有，就要看岛国愿不愿意付出代价了，不过迪妮莎是不会在这里提出来的，这些事情应该由国家领导人完成，自己不用在这里多说废话。

    一个月后，奥特曼世界的奇迹即将降临地球，到时候其他被破坏的国家也将面临选择，为坐受渔翁之利的只有一个国家，杜兰的国家。

