    在充满喜感又莫名有些热血激昂的配乐伴奏声中，曾小贤的实况解说开始了——

    “现在我们的50支参赛队伍已经抽签完毕，依序来到了各自的起跑点，随时准备出发。

    然而哪怕是为了此次比赛训练多时的他们却也绝想不到，前方等待着他们的将是怎样一条终极无敌蛇皮螺旋崎岖分岔陡峭艰辛之全地形障碍赛道。

    好的，趁着比赛开始前的空档，让我们把镜头各位选手。

    在幸运的1号位上，我们如愿看到了那张无比熟悉的面孔——众所周知，张伟作为异人界里最能打的律师，是一名长期奋战在省钱区一线作战的流量UP主，我们有理由相信今天他会和他的搭档陈朵一起为大家献上一场伟大的比赛！

    2号位上的这两位老人大家或许不怎么熟悉，但这里小贤要特别爆料一下——七爷这位耄耋老叟与他的搭档春丽奶奶是本大赛的卫冕冠军，二老已经连续六届蝉联冠军宝座了。

    他们不仅有着无与伦比的团队默契，就连体魄也因为常年晨炼、跳广场舞的关系而保持得十分完美，硬实力在50支队伍中绝对是堪称天花板级别的！

    下面是3号……”

    这一连串的选手介绍让陶桃听得昏昏欲睡，她实在不理解这个叫做曾小贤的主持人在搞什么飞机。

    说好的脸盆直播是异人专用的直播APP呢？

    为什么连那个不知道什么鬼的老废物足球队里两个四十多岁的基佬组队都要介绍得那么详细？

    亏老娘特意起了个大早，难道就是为了听这个？

    只不过抱怨归抱怨，比赛还是要继续看下去的，正巧选手介绍环节也刚好进入了尾声——

    “如果说之前介绍的那几位都是经验丰富的大赛型选手，属于无论身高还是体重都相当匹配的最佳配置，那么50号位上选手组合的情况就完全相反了。

    这两位穿着粉红色疑似情侣套装的选手同样来自爱情公寓，他们分别是龙虎山高功张灵玉以及他的搭档夏禾。

    虽然如我们所见，张灵玉选手刚才似乎正在因为不想戴帽子的问题和夏禾选手产生了些许矛盾，但最终还是选择了屈服，这无疑展现出了夏禾选手对搭档的强大操控力和睡服力，那么这样一对问题儿童组成的队伍又能否在大赛中取得令人眼前一亮的成绩呢？让我们……拭目以待！”

    “好了，选手介绍完毕，裁判也已经拿着发令枪来到了观测位上，本届两人三足大赛马上就要开始了！

    小贤好紧张啊，不知道最终比赛冠军会花落谁家呢？

    观众朋友们不妨把你们支持的选手打在公屏上，赛后我们会从正确预测到结果的互动弹幕中随机抽取十名幸运观众，奖励浩气盟官方定制的护身法器一件！”

    主持人贱兮兮的话音刚落，陶桃便愕然发现自己的手机屏幕被弹幕完全遮住了，猜测各支队伍获胜的编号也好像报数一般反复刷屏。

    无语之下，她顺手填了个“38号”发送出去，随即便关闭了直播弹幕功能，而与此同时裁判也打响了象征着比赛开始的信号枪。

    “好的，比赛开始！”

    “我们看到在首先进入的障碍赛道中，明显还是经验丰富的老将们更加得心应手。

    比如2号组的七爷春丽团队、8号组的赵大爷李大妈团队、以及36号组的吴老五和刘老六团队。

    他们凭借着多年来的大赛经验一骑绝尘，连续三个弯道都处理得十分完美，爱情公寓这边竟然只有1号的张伟陈朵团队在开局跟上了第一集团的节奏！

    难道今天这场比赛的最终冠军还是要在夕阳红社区和老废物足球队之间角逐吗？”

    “好的，一开始的连续弯道赛段如我们所料的淘汰了大批新手团队，如38号赵海棠陆瑾团队以及44号王也王震球团队就因为奇差无比的默契在十米距离内连续摔倒，无奈之下只好举手弃权……

    然而虽然现在只剩下不到四十支队伍，且人数还在不断减少当中，但前方角逐冠军的选手们却没有受到丝毫影响，仍然在朝着终点方向奋力向前。”

    “快看！七爷春丽团队一马当先通过了漏斗区域，率先进入了第二关沙地赛道，而在他们身后紧追不舍的居然是张伟陈朵团队！

    天呐！这两组选手各自之间的配合简直太完美了！明明是两人三足比赛，可他们的跑步动作却默契得像一个人！”

    曾小贤举着话筒的现场解说声同样传进了在场比赛的选手耳中，这让张伟不禁有些汗颜。

    如果不是这次两人三足比赛，他怕是真的不会知道陈朵小妹妹平时观察自己的时候有多用心……

    第一天训练的时候，张伟本以为会失败摔倒很多次，但当两个人的脚踝绑在一起之后，他却无比惊讶的发现走动之间竟然和平时没有多大差别！

    换言之，陈朵走路时的跨距、步调、频率、以及手臂摆幅都和他高度同步，就连他偶尔极度紧张时才会出现的同手同脚都能被小姑娘精准预判到进而仍旧保持同步……

    有一说一，这就有点过于离谱了。

    为此，张伟还特意请教了两位平日素来以不当人著称的老板娘，而她们给出的答案也令金甲战士震惊不已。

    因为无论是算力MAX的诸葛大力，还是直觉MAX的冯宝宝，她们都坦言自己做不到与孟浪百分百步履同步。

    而诸葛大力对陈朵能够做到这一地步的评语更是让张伟至今记忆犹新——

    【“我和宝儿姐之所以没法做到和孟浪同步，不是因为我们不够熟悉或者不够默契，而是我们互相之间都愿意保持彼此尊重平等的独立人格。

    然而陈朵的情况则和我们完全不同，显然，在她的心目中，张律师你的地位甚至还要在她本人之上……”】

    从回忆中清醒过来，张伟望向前方的眼神无比坚定，斗志昂扬。

    从前的他一个人吃饱全家不饿，日子得过且过也就罢了。

    但自从被身边这个女孩认定的那一刻起，他肩膀上担负着的就不仅仅只有自己一个人了。

    为了那个名为“家”的梦想，他张益达必须雄起！

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

