    看到空闻方丈，周游不禁摇头一笑：“想不到，堂堂的少林方丈，也会生出贪嗔之念，成了劫道的毛贼！”

    “阿弥陀佛，只要周施主能够说出谢逊恶贼的下落，老衲这便让路, ”空闻这话，顿时让灭绝师太他们眉头皱了起来，而何铁手也是不屑冷笑：“老和尚，要动手就动手，少说废话！”

    “牙尖嘴利的妖女，今日贫尼定要杀了你, ”冷喝一声的灭绝师太, 当先闪身杀来, 而何铁手也是冷笑一声的迎了上去。对上灭绝师太，她虽然没有十足把握，却也不会怕了。

    灭绝师太一动手，何太冲、班淑娴夫妇，空闻等几位少林僧人，还有崆峒五老中的两人，也都是带人一拥而上的向着周游等人围杀了过来，一点儿也不讲什么江湖规矩，更不在乎所谓名门正派的脸面了。

    没什么多余的废话，楚乔、河间双煞的郝密和卜泰，也都忙迎了上去，分别对上了空闻、何太冲夫妇。

    嗷吼..隐隐的龙吟声中，站在马车上的周游，一掌打出，顿时肉眼可见的龙行气劲席卷开，向着崆峒派的几位高手笼罩而去，空气都是瞬间扭曲震荡了一下，而后包括崆峒五老中的两人在内, 几位崆峒派的一二流高手尽皆浑身一震, 狼狈后退，实力不济的更是直接吐血倒飞了出去。

    周游这一出手，便是震慑住了在场众人，令得灭绝师太等人脸色一变，而楚乔和河间双煞则是精神一震，看到空闻也是神色动容、略有些失神的样子，嘴角勾起了冷笑弧度的楚乔，直接施展摧坚神爪迎了上去。

    身为少林方丈，空闻自是江湖中的顶尖高手，比之灭绝师太恐怕都要更胜一筹，所学大力金刚指、龙爪手也都是少林七十二绝技中顶尖的狠辣武功，断筋碎骨如等闲。

    可是，对上楚乔，一时间也是难以占到什么便宜。一则楚乔的九阴神爪是不逊于少林绝技的武功绝学，二则楚乔所练的寒冰诀也是霸道无比，且是至寒真气，正是和少林九阳功相克的。

    交手不过十余招至寒, 空闻已是越打越心惊, 看着那如少女般清丽瘦弱，却出手凌厉狠辣的楚乔, 实在是难以相信她真的如此年纪轻轻就有这般修为、如此高手，又为何会心甘情愿为周游卖命呢？

    何铁手和灭绝师太的厮杀同样激烈，河间双煞面对昆仑派的两仪剑法和华山派的两仪刀法，也是并不落下风。

    一时间，华山派掌门鲜于通反倒是没了对手，只见他嘴角勾起阴笑，作势上前帮忙，却是突然暗下毒手，用毒偷袭，令得猝不及防的卜泰中招受伤。

    “好个名门正派！”看到卜泰受伤踉跄后退，刚刚打伤了崆峒派几位高手的周游，不禁冷笑了声，转而凌空施展降龙十八掌，令得脸色一变的鲜于通慌忙以手中折扇格挡，但依旧是被震得吐血倒飞开去。

    砰..砰..砰..紧接着，低沉的闷响声中，惊呼惨叫声接连响起，却是周游手下的随从们取出了随身携带的火铳，令得峨眉几派一些实力弱些的弟子接连中枪倒地。

    啊..又是一声凄厉的痛呼，却是一位少林圆字辈僧人中枪，肩头鲜血淋漓，紧接着何太冲、灭绝师太也都是中了枪，那灭绝师太更是被何铁手趁机斩断了半截手臂。

    “走..走，快走！”狼狈落地后，看到那鲜血迸溅中一道道身影惨叫着倒地的一幕，吓得脸色狂变的鲜于通，说着慌忙当先掉头跑了。

    紧接着，包括少林空闻方丈，所有人都是吓得慌忙扶着受伤的同伴匆匆离去，但匆忙中依旧是留下了一些重伤之人和尸体。

    谷峐

    “算了，穷寇莫追！”蹙眉低喝一声，制止了欲要追击的楚乔和何铁手，周游便是忙为中毒受伤的卜泰封住了身上的几处要穴，而后忙运功为其逼毒疗伤。

    回来后看到卜泰肩头伤口上溢出的毒血，何铁手也不禁皱眉道：“好厉害的毒！还真是名门正派！”

    “哈哈..什么毒能有我的金儿厉害？”方才用小金蛇连杀了两个昆仑派弟子的齐云鳌自得一笑，走过来一看，也不禁连道：“嗯？这毒的确是很烈！主上，要不要用冰蟾给他西毒？”

    “不需要！”周游说着，已是帮卜泰逼出一口淤血，肩头的毒血也都是被逼出来了。在疗伤祛毒方面，九阳神功的确是很擅长。

    “主上神功了得！”齐云鳌当先拍马屁道，而一旁紧张担心的郝密，看到兄弟卜泰没事了，也是连忙对周游拱手道：“多谢主上救我兄弟！”

    收手舒了口气的周游，却是忍不住道：“以后小心一些，不是每一次我都会正好在你们身边，能够及时出手相助。这鲜于通阴险毒辣，他所用毒，也是厉害得紧。若不及时施救，还真是很麻烦。”

    “好了，先下山找个小镇住下，还要给他开几服药服用，修养一下才行，”周游说着连道：“齐云鳌，扶他到马车上休息。”

    “多谢主上！”见周游对卜泰如此体恤，郝密不禁心中感动。他们之所以愿意跟随周游，且对周游忠心耿耿，除了因为周游的实力折服了他们外，也正是因为周游对于他们的看重，并未真的将他们当仆从使唤。

    下了武当山后，在山下的小镇停留了两天，得知周子旺的义军在袁州兵败的消息后，周游一行人也是很快就在汉江之畔见到了护着周子旺幼子逃命的周子旺部下常遇春。

    常遇春好不容易护着周子旺的幼子杀出重围，却又遭到元庭官府之人的追杀，逃到汉江之畔，已是中了元庭走狗的劫心掌，身受重伤。

    本来，常遇春会在这里遇到带张无忌去寻求治疗寒毒之法的张三丰，为张三丰所救。可如今张三丰和周游一番交流后，也是受益颇深，在周游离开武当山后就闭关去了，自然不可能再出现在汉江之畔。

    得到消息顺江而下的周游一行人，却正好看到了江岸边和元庭走狗缠斗的常遇春，看到常遇春被打倒在地，眉头微蹙的周游，连对一旁的何铁手吩咐道：“铁手，救下他！”

    “是，师父！”应了声的何铁手，身影一幻，已是一阵风般从船上飞掠过水面，来到了汉江之畔。

    咻咻咻..破空声中，掷出暗器的何铁手，人还未到，已是将那几个围攻常遇春欲要将之杀死的元庭鹰爪给逼退开去。

    “臭丫头，敢管官府的事，你找死不成？”其中一个不小心被伤了脸的家伙，顿时有些恼羞成怒的喝道。

    何铁手却是冷笑了声：“找死？敢跟你姑奶奶这么说话，的确是找死！”

