    这个消息让群里众人十分吃惊。

    议论纷纷。

    谁也不知寇准是怎么做出来的？

    最后只能咬定：

    “他肯定是搜答案了。”

    不过此时寇准并没关注群里。

    就在他发出答案的时候，系统提示音再次出现。

    “获得闪光点：1”

    他面前出现了一个信息表。

    【寇准】

    【18岁，高三学生】

    【系统等级：lv1】

    【系统晋级进度：1/9】

    【闪光点总数：1】

    同时一缕信息涌进脑海。

    他明白了，时间兑换是有次数限制的。

    兑换比例1:10000。

    系统每天会赠送他兑换点数。

    除此之外，他想要进行时间兑换，只能使用闪光点。

    如今他是lv1,每天系统赠送的兑换点数是1，也就是免费兑换一次。

    而闪光点，只有刚才得的那一个。

    “闪光点怎么得的？”

    寇准问系统。

    系统给了一大堆的解释。

    什么情绪啊！什么场景啊！

    寇准总结起来就一句话：就是不准我再低调下去了呗。

    寇准躺在床上叹气，替这世界的人们忧伤着。

    “碰见自己这样的挂逼，还怎么玩啊？”

    ……

    第二天，寇准刚进班级就听见王茂林在那吐沫横飞的说着昨天群里那事儿。

    “你们不知道当时场面多精彩，谁都没想到孙凯竟然写错了，而寇准竟然拿了正确的答案！虽然是在群里，可我都能想到孙凯那脸色……”

    寇准知道这家伙向来喜欢给事情添油加醋，没听下去，回了座位，假寐似的查看自己的信息。

    今天早上起来的时候，他特地看了自己的信息界面。

    果然发现在闪光点那多了一点，变成了2。

    同时他还多了一个能力详情页面。

    【能力等级开放权限：lv1。】

    【lv1能力种类：数学（高中）】

    旁边是一些未激活的能力，都是lv1的。

    此时是暗淡的。

    寇准仔细的看了看这些能力，发现都是文化课。

    一共九门。

    不过看到lv2的能力页面，他心脏砰砰跳动。

    演技、画画、唱歌、做菜……

    这哪一样不是追女生的利器？

    “而现在按照这系统的意思，只要有闪光点，学会这些，就是分分钟的事儿。”

    寇准开始浮想联翩。

    正当他畅想的时候，袁新月突然走到了他的面前。

    上下打量着眯着眼的寇准，笃定般的说道：

    “昨天那题你是用搜索引擎了吧？为了证明自己，你何必这样弄虚作假？”

    随着袁新月来，聚集了众人的目光。

    明白昨晚群里发生了什么的众人，都好奇的打量着寇准。

    他们很想知道寇准能怎么解释。

    可让他们失望了，寇准听着这话，神色轻松。

    看了眼孙凯，发现他眼神也是同样的意思。

    他轻轻摇了摇头。

    “挂逼的世界，不是你们能够想象的。”

    然后抬头说道：

    “我说我没有用搜索引擎还有用么？你们既然已经认定我，又何必来问我？我又何必跟你们解释？”

    与此同时，教数学的老赵走了进来。

    摸着自己已经所剩无几的头发，老赵老气横秋道：

    “这节课……考试！”

    试卷分发。

    寇准看着手上规整的考试卷，轻松想着：

    “以前的时候，你看我一脸无语，我看你一脸懵逼，但现在咱们总算是能好好的谈谈了。”

    然后，他这一谈，用了四十六分钟。

    停笔，寇准起身交卷。

    三个小时后，试卷上批注了两个字：满分。

    彻底谈明白了。

    下午课间。

    老赵捧着卷子来了班级。

    顿时班级众人开始骚乱。

    卷子一张张发下去，有人欢喜有人愁。

    老赵一个个鼓励着。

    毕竟是高三了，大家都压力大。

    只是对这次考试结果，老赵也并不满意。

    神色一直有些紧绷。

    “袁新月，138。”

    “林冲，95。”

    “王茂林，103。”

    一直发到孙凯的卷子，他脸上才露出一些笑容。

    “孙凯，145。这次卷子难度不小，你做的不错，一些难点都被你一一攻克了，不过要注意细节，不然你是可以打满分的。”

    而这个成绩一出，高三六班同学们看着他忍不住发出惊叹。

    “不愧是孙凯啊，145，这分数岂不是说差一到选择题就满分了？”

    “我要是高考能打这个分数，做梦都能笑醒。”

    孙凯听见这些声音，也有些得意。

    “145，的确是一个让人望尘莫及的分数。”

    想着，他看了寇准一眼。

    可又很快移开。

    “一个靠着搜索引擎的家伙，自己何必和他相比？”

    此时老赵手里只剩下一份卷子。

    但看着这份卷子，老赵有点纠结。

    有心人知道，这卷子是寇准的，看老赵这表情，打趣道:

    “老师，不会是成绩太低，您怕他丢人吧？”

    老赵神色复杂的看了眼说话那人，不知为啥带上了点同情，然后念道：

    “寇准，成绩……满分！”

    “我就说他肯定白扯……什么？多少？！”

    这声音也代表了其他同学。

    他们刚才听的不清楚，老赵刚才是说的……满分？

    看着大家不敢相信，老赵又念了一遍。

    “寇准，满分。”

    这下大家听清楚了。

    但完全不能接受。

    他们之前还笃定他是用了搜索引擎，可这卷子怎么说？

    一个常年在班级教室里吊车尾的家伙，怎么可能打一满分？

    这不是说他比孙凯还强吗？

    寇准自己倒是没觉得什么，对这个成绩他并不意外，接过卷子看也没看就直接丢在桌上。

    老赵本想和他说点什么，可看同学们的眼神，他想了想还是作罢，嘱咐了几句，就准备离开教室。

    但就在这时候，一个声音突然传来。

    “老师，我不相信他能考满分，我怀疑……他作弊！”

    是孙凯。

    作为班级连续三年数学成绩最好的，他一直以自己是班级数学第一自居，不这么说，但心里是这么想的。

    所以昨天群里出现这事儿，他真的挺意外。

    但想到网络能搜索这事儿，他没放心上。

    可这次考试成绩，寇准却狠狠压了他一头。

    满分？

    他狠狠咬牙。

    “我都没能满分，他一个倒数第一凭什么？一定是抄了！”

    只是对这指责，第一个不高兴的不是寇准，而是老赵。

    老赵教书快三十年，看人有一手，知道这是孙凯的嫉妒。

    不免有些失望。

    “以他的脑子，学有所成并不是难事，但善妒……足以毁了一个人啊！”

    一边这么想着，同时他说到：

    “卷子是我亲自出的，昨天刚定稿。”

    意思已经很明白。

    就是在说，题目都是新的，没什么人能抄。

    而且，全班满分的就他一个，他抄谁呢？

    “你给我抄个满分看看！”

