    

    “唔...这话还差不多。”顾瑾渊抿唇，方才紧绷下沉的嘴角，终于放松下来，重新展露出一点点笑意。

    “差不多就赶紧去沐浴歇息了。”姜绾芸说着，便直接拉着他去到隔壁浴房，“明儿个又要早起，睡晚了可不行。”

    ...

    因要变着法儿地给挑食的人做点心，剩下这段时间，姜绾芸大多时候都在悠然居待着。

    当然，偶尔待腻了，她也会选择同顾瑾渊一道出门，一起外出视察情况。

    刚开始，几个大县，都是由温暮元这知府亲自陪同着巡查的。但后面，要去的地方略远，较之前面那些大县又没那么多事物，顾瑾渊便干脆打发了温暮元回去，让他儿子温子俞过来接替他。

    温子俞入仕已近三年，虽然官职不高，只是一介推官，但从小在父亲身边耳濡目染，又常随父亲外出办事，他对于周围地方的了解，也并不差。

    领着顾瑾渊去周围小县巡查的事情，他完全可以胜任。

    刚开始，各方面事情都很顺利，也没有发生什么意外状况。直到有一日，顾瑾渊把姜绾芸带在身边，他方傻眼了。

    在他的认知里，那端茶倒水的事情，理应是由丫鬟来做的，但...现在看来，似乎...不是那么回事？

    中午，他们用膳，陛下会等着身边的女婢用完，还会...叫他们这些吃完的人也多吃点儿。

    这是之前根本没有的待遇！

    之前，这位才不会管那么多，大家差不多吃好，就该赶着去办事了。毕竟这些地方偏远，来回需要不少时间，白日的时间，还是安排紧凑一点儿的好。

    可是现在...陛下不仅没了之前的着急态度，甚至还一改作风，成了斯条慢理派？！

    午饭吃完了休息一会儿，下午走累了再停下来，找处凉棚喝盏茶？

    虽然没有证据，但温子俞总觉得，是因为陛下身边多了一个掌事姑姑跟着，才这样的...

    毕竟他思前想后，除了这点儿变化，便实在没办法再找到别的不同了。

    可是，为什么呢？这...也不合常理啊...

    其实，他的猜测是对的，顾瑾渊就是因为姜绾芸在身旁，才改变了自己办事的作风。

    之前，自家媳妇有刻意叮嘱过，要他晚上早点儿回去，在家中用晚膳，还很贴心地为他准备了糕点，他自然要赶着回去。

    可现在不一样了，他家媳妇就在他身边陪着他，还帮他带了点心在路上吃，赶着回去，便成了没必要的事情。

    再说了，他柔柔弱弱的媳妇，哪儿能跟一群大老爷们儿比？

    午饭当然要细嚼慢咽，吃饱了才行，至于走路，自然也得在走累的时候稍稍歇息片刻。

    不然，人累坏了怎么办？

    他会心疼的！

    “公子，咱们多久再走？”温子俞不过坐了一盏茶的功夫，便有些坐不住了。

    他看了看外面的天色，遂又小声道，“咱们还有两处地方没去，若是现在再不启程，可能就...就赶不及在天黑前回奉城了...”

    “您看...？”

