    领悟开天，韩非现在自然算不上，自己的大道还没潜心去研究呢。

    既然蜗牛给了自己足够的资源，那么劫杀百妖族和海底人族，自然也就没那么着急了。总归，自己要的是资源，真要说对这些势力又是什么仇恨，那就是曾经对自己出手的仇恨了。

    虽然现在几乎整个暴乱沧海都在寻找阴阳天，但是真想把阴阳天找出来，没有百年光景，几乎是不可能的。除非，这整个暴乱沧海的海洋生灵都是他们的间谍。

    三日后。

    韩非回了一趟阴阳天，在告知了下夏小蝉几人，自己将在外修行一些年后，留下了百亿极品灵石，就匆匆离开了。

    三个月后

    起源之地，韩非的本源海中。

    “不行啊！”

    韩非皱着眉头，万道仙灵之气，仅仅将本源海往外扩充了千里不到。这意味着，即便自己将所有的仙灵之气都消耗掉，也最多就是在十万里的基础上外扩一两千里，没有什么意义。

    甚至，韩非觉得，从十万里之后，越往外拓展，就越难。别看现在万道仙灵之气还能拓展出去七八百里，估摸着剩下的仙灵之气全都用掉，能拓展出五百里就不错了。毕竟，这本源海是由内而外，不断拓展的一个过程。

    到了如今这个程度，再往外扩展一米，其消耗就比最初的消耗，大了数十万倍不止，消耗自然也就越来越大了。

    韩非还尝试以灵气去拓展试试，结果百万枚极品灵石下去，本源海仅仅扩充了5里不到，这个实测数据，让韩非心都凉了。

    要是这么下去，越往外扩展，消耗的资源，都是个天文数字。

    韩非没有再试，也没必要再试，这实在是太烧钱了。

    韩非对老乌龟的部分神魂道；“老元，你们开天境一般都是怎么拓展本源海的啊？”

    老乌龟道：“这个，开天境一般没点家底的话，是不太频繁开拓本源海的。也很少会用资源去拓展本源海。”

    “那就这么放着？”

    老乌龟：“用大道啊！开天之后，你的本源海会诞生仙灵之气，诞生道韵，可以生生不息。这个时候，你需要考虑的是，如何维持你的本源海世界的平衡。比如说，风雷雨电，日月起伏，万物生存之类的。如果有兴趣了，可以研究研究创造生灵什么的。”

    “嗯？继续模拟现实？”

    老乌龟：“不是模拟，而是你到了开天境，就会明悟天地之运转，而天地之道，便是己道。本源海的运转，从某种意义上，也是你自己的大道在运转。而大道运转，也就是你道韵的根本来由。”

    韩非：“那我诞生的道韵，就用来开辟本源海？”

    老乌龟：“说真话，到了十万里之后，再想开辟本源海，就很难了。如果你不是那种超级势力，坐拥无尽资源的话，要么就像我说的去找初始之地，要么就用自己的大道慢慢磨。其实，最合理的方式是用自己的大道去开拓，因为用资源的话，其实算是取巧了。只有用大道开拓出来的本源海，才更凝实。而资源堆积出来的，就需要玄黄土啊之类的来稳固，强化，提升。”

    韩非：“这么难？那岂不是将大多数开天境的本源海都压制在了十万里左右了？”

    老乌龟：“是这样。不过在开天成皇之时，你会获得少许这世上最强大的力量之一，那便是鸿蒙紫气。可惜，这鸿蒙紫气你只能在开天时用上很短的一段时间。若是你运用得宜，可以在开天那一刻，强开本源海。本皇就曾听闻，有人开天，一天辟海开天八万里。”

    “鸿蒙紫气？一日开辟八万里？”

    韩非被震住了，这特么得什么强者才能做到如此？

    而老乌龟则笑道：“这个嘛，不能全信，人家本源海里的事情，你哪里知道？可能也是逗你玩呢。真若是一天辟海开天这么大，那不得一上来就可以碾压无数开天境强者了？”

    韩非皱眉：“碾压？”

    老乌龟：“吾，虽说我们一般不去开拓本源海，那是因为资源有限，或是积攒的大道气韵不够，一旦去开辟本源海，还拿什么去战斗？总要留点儿保底的手段不是？但是，若想让你的实力更强，还是得去开拓。我们通常会积攒一大笔资源，或是一大笔道韵，然后一次性开辟。基本上所有的皇者，都是这么做的。”

    韩非：“所以，辟海的大小，也是衡量开天境实力的主要标准是不是？”

    老乌龟：“对！但用大道开辟出来的，一般来说要比资源开出来的更强。但如果你有足够的玄黄土，或者鸿蒙灵土，那就没什么好讲的了。”

    韩非提前了解了一些开天的知识，但是这些知识对自己无效。不过，这至少证明了一件事，自己不用考虑通过开辟本源海让自己变强了。

    在辟海境，资源布局好了，本源海大小也几乎到极限了。自己现在还能做的，就是研究自己的大道了。

    或者，自己也可以去尝试将虚空炼体术修炼至大成，若是这般，自己的实力应该还会再进一步，能不能提升两成实力不知道，但至少提升一层是绝对足够了。

    不过，相比于这些。自己得花点时间来研究巨兽神道了。

    巨兽神道，本身就蕴含1398746种巨兽大道，其中，绝大多数，都是其他巨兽选择出来的路，竟然高达近140万种。

    韩非在本源海里，已经看了整整一年时间了。就目前了解的巨兽大道，从这些道途中，韩非发现巨兽神道的修行，就和当初的化鱼术一样，也是有一个从粗劣到成熟的一个过程。

    而贯穿整个巨兽神道的核心问题，就是缺乏资源，不堪重负，没有极强的炼体大术。一代又一代的巨兽，都在研究这个问题。

    大多数巨兽，都试图开创出一门极强的炼体术。这类巨兽之道，占了五成。

    还有四成的巨兽之道，在研究选择怎样的生灵作为本体去承载后期自己那可怕的肉身。而在这九成的巨兽道途中，有六成是以本体修行，还有三成是其他生灵化作了自己选定的巨兽。

    至于最后那一成，就是各种剑走偏锋的巨兽。

    韩非最喜欢看的，也是这一类的巨兽之道。不得不说，那毕竟是一只只巨兽穷其一生想出来的最佳的大道，每一种，都有其合理性。

    比如，韩非看见了水嘟嘟修行的那条巨兽之道。那条大道，是以水母为原型，将自己化而为水，这样不仅可以不断地扩大自己的身躯，还能承载那无与伦比的肉身力量。

    而且，开创此道之人，将这条道的缺点也攻克了。那就是这条道的本身和巨兽一脉的体魄，呈现出一个反差。于是他创造出了极限压缩的力量，直接将巨兽身体，炼成水体。以压力作为本体力量而存在。

    除了水嘟嘟的这条大道，还有巨兽一道，竟妄图将自己炼成天兽，意为融天之兽。想要将自己炼成苍天的一部分，韩非都不知道他怎么想的。估计结果可能是被劈死了。

    也有开创出反力量运转的大道，将自己的巨兽一道分为两部分，一种为反重力，这样可以无视自己的本体重力。但是，真正被本体重力压死的巨兽极少。

    所以，这人研究出的第二部分，视为反力量运转和反神魂运转。他根本不需要历练，任何生灵攻击他，力量在他身体里过一下，就会变成他的力量，然后形成自己的攻击，在打回去在，神魂攻击，亦是如此。

    韩非虽然不知道这只巨兽最后怎么样了，但是这个想法，真的给力。只是这和巨兽一脉的炼体之道，好像也是相违背的。

    不过，谁说巨兽就一定要炼体呢？韩非觉得这或许可以成为一个选择的方向。

    这日，韩非依旧在翻阅着这些巨兽之道，再有半个月，自己差不多就能看完了。

    忽然，韩非看见一条巨兽之道的时候，忽然直起了身子。

    这条大道，说的是一个涅槃之道。这和巴王蟹他们的蜕壳重生的大道，有些类似。

    不同的是，巴王蟹他们蜕壳重生，是危险的，是一次又一次的重修，每一次的重修，恰到好处的，刚刚是巨兽神道的修炼极限。

    韩非只是觉得浪费时间，才没将巴王蟹的蜕壳重生作为首选，但从理论上讲，他的那条道，十分合理。

    如果他可以不断提升血脉，不断提高生命层次，完全是有理论修炼至长生境的。

    但是这涅槃之法，却让韩非更加感兴趣，因为他不需要巴王蟹那样一次又一次重修。每一次重修，还都有陨落的可能。

    而这涅槃之道，就像凤凰涅槃，被誉为不死火鸟。被杀了，就要**重生，而且还会变得更强。

    若是如此，那岂不是无限变强？

    韩非继续看下去，这人走的，正是此道。但是上面描述提到。重生，是需要能量和宝物支持的。

    每一次涅槃前，都需要准备好涅槃时的资源。而资源是什么，决定了涅槃后的实力强弱。

    “就这条了。”

    韩非自觉自己创造发明，还是比不上张玄玉那货。但是论抢资源，十个张玄玉，也比不上自己。

    修行此道，只要寻找足够强大的宝贝让自己涅槃就行，简单明了，直截了当，不知道为何那么多人没选此道。

    韩非心说，这得去跟老蜗牛问问看。

