    第157章这么多的骷髅？

    在两人走出不远。

    大地一阵震动，旋即是土石坍塌之声，看来邹家人已经挖开墓穴，打算硬着来。

    无数人进入墓穴的声音哄哄闹闹的传来。

    但很快，又陷入一阵诡异的安静之中，紧接着便是此起彼伏的惨叫声。

    明珞唇角勾起一丝嘲讽笑容，看样子那些人已经进入了邹青青的幻境之中,并触动了阵法，将一个好好的幻境，弄成了绞杀阵。

    这阵法原本就威力很大，再加上她注入的灵力。

    这些邹家后辈即便人人获得长生之力，也未必能从中活下来。

    这是他们该得的报应。

    明珞深吸一口气，平静道：“走吧！”

    聂瑜琛握住明珞的手,“好，我在前面带路。”

    明珞轻轻挣脱,走在前面。“跟紧我！”

    聂瑜琛眸色微深,垂眸不语，只是紧跟明珞的脚步并不多说什么。

    后面的路途，一路畅通无阻。

    直到两人进入了一个深邃的墓穴，发现墓穴门口无数朵桃花无根而生，一朵朵重复着花开花谢的无意识的过程。

    而墓穴深处更有一阵阵的血腥味传来。

    明珞气息一窒。

    这是一个桃花煞阵。

    普通的桃花煞，中招之后，会感情不顺，一世孤独。

    可这个桃花煞阵并不一样，中招之人会被抽取魂力，死在这里，而这个桃花煞阵连接的地方赫然是一口棺材。

    棺材旁边十几具骷髅整整齐齐的形成跪拜的姿态，骨头上还有一朵朵桃花盛开……

    这一幕无比诡异。

    聂瑜琛凝眉，“是邹青青布置下的桃花阵？”

    “不是！”明珞深吸一口气，“是邹家人为邹青青设置下的桃花咒。”

    用这十几个人的魂力为诅咒，消耗邹青青的鬼力。

    这件事情说来复杂，但其实也简单。

    邹青青为情所困，因白小白而死,死后化鬼,怨力滔天。

    邹家为了免除灾祸，便用桃花咒给邹青青送了十几个年轻帅气的小倌，希望邹青青能收下这十几个活人，不要再在邹家作怪。

    邹家人提前将这十几个小倌和邹青青的八字绑定，这十几个小鬼如同十几根锁链消耗着邹青青，天长地久，此消彼长之下，大家都会魂飞魄散。

    可此举对邹青青来说，无异于亵渎。

    邹家人做事的确绝，的确该死。

    明珞正打算动手将桃花咒去除，所有的桃花咒，在这一瞬间，却全部都消失不见。

    白小白的声音虚弱的传来。

    “躲进棺材里，快！”

    明珞一愣，“做什么？”

    “躲进棺材！”白小白的声音渐渐焦急，带了几分狰狞。

    明珞心中快速下了决断，她手指一动,棺材打开。

    万幸,这棺材中什么都没有。

    她一把拉住聂瑜琛躲进棺材，将盖子合上。

    隔着棺材,听到四周咔咔的声音。

    明珞闭目，勉强调动灵力，展开神识，便看到墓穴下的土地翻滚起来，一具具骷髅自地下涌动上来。

    很快，骷髅站了起来，摇摇晃晃的往外面走。而那些地上跪拜趴俯的骷髅也宛若活了过来，列队跟上。

    这一幕，分外震撼。

    可邹青青的墓穴为什么会有这么多的骷髅？

    除非……

    (本章完)

