    陈清激动到老泪纵横，摘下眼镜擦拭了起来。

    其他人也都开始欢呼。

    宋思思更是激动的一把抱住了陈渊，“陈渊你太厉害了！”

    一股芬芳扑鼻而入，陈渊这个大直男尴尬的抓挠着脑袋，讪笑道，“还好吧，不过宋老师，你抱的有点紧了，我快喘不过气了。”

    “抱歉……”宋思思赶忙松开手，将脑袋别了过去。

    “这些时间幸苦你了。”陈渊说道，他自然清楚宋思思在这些日子做了为碳基芯片的研发做了多少努力，研发芯片的流程并不单单只碳纳米管这一个，厂区里的研究员们在其他方面都做出了自己的贡献。

    “只要芯片能研制出来就行。”宋思思发自肺腑道。

    陈清朝着这边走了过来，他的双眼有些发红，主要还是因为太激动的缘故。

    “你带给我的惊喜实在是太多了，我陈清做了半辈子的研究，都还没见过有你这般能力的人，如果是在当教授的那段时间里，我会很想当你的导师，但是现在我只想年轻一些，希望能够做你的学生。”

    陈清说的虽然有些夸张，但也正是其他人所想的。

    这个年轻人给无限次的刷新了他们的看法，几乎所有人都是无比崇拜他。

    “实际上这次也多亏了宋思思给我出的意见，不然我也很难做出突破。”陈渊自然而然的把宋思思推了出来，言外之意其中的功劳少不了她。

    “宋姐确实很厉害，这段时间她没少带着我们在技术上取得突破。”白思怡站出来夸张道，宋思思做出的成绩她自然是看在眼里的，内心对她的看法改观了不少。

    其他人也大多朝着宋思思投来倾佩目光。

    这让宋思思很感动。

    “现在碳纳米管的难题以及解决了，那排列碳纳米管那台仪器应该也能完成吧？”陈清说起了正事。

    “这个当然可以，目前我已经可以确保在10寸晶圆上均匀摆放碳纳米管了。”

    排列碳纳米管相当于是要一点一点在光盘上贴显微镜都看不到的瓷砖，并且还得保证瓷砖与瓷砖间的间隙稳定，不能摞在一起。而在10寸晶圆上摆放碳纳米管这项技术可以说是处于世界前列。

    “那……太好了。”

    陈清的话语有些过分平静，但他内心已是翻江倒海，这样的反差还是在于陈渊从一开始给出的惊喜太大了。

    其他人更是满怀震惊。

    10寸的晶圆意味着什么呢，目前市面上14nm以下的芯片，像7nm、5nm的芯片全是用12英寸的晶圆制作的，目前高通骁龙888就是采用的12英寸晶圆。而尺寸越大的晶圆代表着效能越好

    同样的技术晶圆尺寸越大难度就大，对晶圆要求非常平整，硅片平整度要求起伏在100nm以内，相当于从沪海到京市的距离高低起伏不超过10厘米。

    所以面积越大，难度越高，面积越小，难度越低。

    陈渊能够做到在10寸的晶圆上铺设碳纳米管这是他们所有人都没想到的。

    这家伙已经不能用天才来行容了。

    另外有一点，晶圆的大小也关系到产能。

    如果100%利用，一块10寸的晶圆可以生产切割出580块芯片。

    但这是不可能的。

    芯片是方形的，晶圆是圆形的，在切割时一定会有边角料留下，按照物理知识可以计算出大约在520块左右，但考虑到良率等，实际能生产的芯片大约在400块左右。

    也就是说一块10寸的晶圆最终能够生产出的合格芯片有400块。

    “既然碳纳米管排列问题也解决了，下一步我们就要为其覆盖上绝缘层。”陈清这时说道，覆盖绝缘层也是其中很重要的环境。

    所谓的覆盖绝缘层就是为了能够很好地把碳纳米管理起来。

    但是陈清的情绪并不高涨，因为这个时候，就要用到华夏的“卡脖子”技术——光刻机。

    光刻机的作用主要就是在碳纳米管制作好之后，辅助完成其装载管道两边的金属电极。利用光刻机在管道两边刻出金属电极的安装位置，之后将电极内置，完成安装。整个操作中，光刻机必不可少。

    所以不管是使用硅基芯片还是碳基芯片，光刻机的使用都必不可少。即使碳基芯片所使用的材料自带导电性，但其自身所带导电性并不足以满足导电要求，只能说明这种材料在导电过程中可以起到辅助作用。

    “之前我说了，如果碳基芯片落实下来，光刻机难题就不算是难题了。”陈渊拍了拍他的肩膀显得信心十足。

    之所以这样说主要是因为在光刻机领域中是有两种光刻机的存在。

    一种是用于生产晶圆，也就是制造芯片，俗称芯片光刻机，常见的类似EUV光刻机。

    另一种则是在生产完成后的封装，称之为封装光刻机。

    当然，需要封装的只有晶圆级的先进封装才会用到，相较技术角度比较来说，封装光刻机比芯片光刻机要低很多。

    陈清自然是知道这一点的，“那我们现在看来要采购大量的封装光刻机了。”

    光刻机有现成的，没必要再自主去研发。

    如果他们弄的是硅基芯片，或许真的会想办法研制一套全新的光刻机。

    “没错，芯片制作我们可以购买国内90nm制程的DUV光刻机，并不一定非要找ASML采购EUV，至于封装光刻机我已经找到了合适的企业商。”

    通过陈渊之前的了解，他已经找到了合适企业选择。

    “封装光刻机沪海的微电子很早就已研制出来了，而且已经实现了量产供货。在国内封装光刻机市场占有率高达80%。而且他们还做出口海外市场，在全球市场的占有率高达40%。”

    陈渊拿出一份文件递交给齐秘书手中，“齐秘书，这是碳纳米管的详细发展方针，如果没有什么问题的话，希望你能赶紧落实下来，厂区现在已经建设出了两间厂房，加紧把设备复制出来，今年争取把碳纳米管的年产能提高到70吨。”

    齐秘书翻看着制定文件，眼神里难以掩饰喜悦，“你自己有什么打算？”

    “明天我准备去沪海一趟，找微电子谈合作。”

    他再次叮嘱道，“芯片的制作工艺多达百种，虽然现在我们把最困难的几项完成了，但其他地方还需要各位费心，我这次去沪海可能要一个星期左右的时间，所以在此期间里，希望你们能把芯片的生产流水线给规划出来。”

