    

    山内，寒风呼啸，呜呜如号角，远山积雪重重叠叠，万物俱寂。

    操场跑道，至少二十来道身影在惩跑，全是犯错被教员逮到丢操场跑步，有三公里，有五公里，也有像安夏这种罚狠的十公里。

    安夏沿着内道均速奔跑，不快，不慢，惬意到不像被罚，倒像享受。

    凛冽寒风贴脸刮过，周身散发出来的热量化成白雾，氤氤氲氲的萦绕，映得整个人如似穿梭云间，赏人间雪景。

    十公里惩罚，似乎不费吹灰之力跑完了六公里，速度别看是匀速，那是安夏自己的匀速，而不是其他人的匀速。

    六公里轻轻松松跑过，脸不红，气不喘的，把一起被惩的男生们都给惊到了。

    “我靠，哪哪……哪来的，跑……跑……跑得也太快了点。老子……老子跑四公里，她……六……六公里。”

    想不留意她都难，若大个操场也就二十几个倒霉蛋一起被罚，他人都是越跑越累，她呢，越跑越轻松，两极反差，恁大了些。

    “还好……意思说，看看你，还……还不如一个……女的。靠，我也不……不如……”

    “女生跑……跑这……这么快……厉害。”

    三名男生边跑边说，看到哨台上面站着的教员似乎扫了他们一眼，吓到闭紧嘴巴，昂起脑袋，卯足劲越过就在前面不远的四名女生。

    黄一琪、林茵雅、方思灵、尚羽佳四人把他们说的话一字不落听进耳冉。

    她们的三千米还剩一百米。

    “她她她……她吃了什么，速度……呼……快……呼……快我们……我们一倍。”方思灵大口大口喘着气息，结成团团白雾，把整张脸蒙住，白雾之下，面上表情如似上刑般的痛苦，“我们……三……三公里还还……还没完，她……六……六公里了！”

    累死她了，累死她了，她快要累死了。

    林茵雅望着前面一直保持匀速的安夏，目光微微闪烁。

    出去再回来一趟，怎么一下子变强变悍了呢？

    早知道她这么厉害，当初，她肯定不会暗里出主意整人。

    有些棘手了……

    瞄了眼神情痛苦奔跑的黄一琪，以往三千米对她来说小菜一碟。可今日，拜安夏所赐，三千米下来全身痛到要了半条命。

    再看看尚羽佳，身上挨了几脚的她，跑到已经呕吐了三回。

    “林……林茵雅，你你……”尚羽佳单手压着肚子，心里还窝着火，语气很冲，“你看我干……什么，看……看我笑话？要……要不是你，我……我能受罪？”

    她现在被踹的位置抽痛得厉害，结果呢，出主意整人的林茵雅却没有一点事，好气！

    “别出了事……怪我，大家都……都有份。”林茵雅冷冷暼了一眼，收回视线，张大口不断呼吸，断断续续回答，“看你情况……还……还好，还有力气找茬。”

    脸色差到跟鬼一样，一看就知道不好。

    算了，懒得多说。

    她得好好想想，谋划谋划才成，可不想有一日也被收拾到这么惨。        

