    “嫂子，那真不是我做的，要不是王老弟跟我说，我还不知道有这回事！”

    李云峰觉得特别无辜，他是真的懵，尽管他恨赵有德，但也只是针对他这个人本身，而不是赵氏公司。

    他继续说道：“我也跟王老弟说了，保证三天内查清楚，然后嫂子你这边如果遇到了什么困难尽管跟我说。”

    “缺人我就派人过去，差钱我立马汇到你们公司账户上。”

    卢慧珊说道：“阿峰，现在赵氏公司正是最艰难的时候，你愿意伸出援手，相信有德的在天之灵也会很欣慰，愿意原谅你之前的错误。”

    “我们公司现在最缺的就是施工队，如果你那边有人手，就派几支队伍过来，具体的我会让兰花做好方案，然后你也派个人过来跟我这边对接，至于账该怎么来就怎么来。”

    李云峰闻言，爽快的说道：“好，没问题，听嫂子你的。”

    “明天阳青酒家，让小弟安排，咱们吃个饭好吗？”

    “当然可以了，但这次就让嫂子我请了，下回再轮到你！”

    电话另一头的卢慧珊笑着回了一句。

    李云峰闻言，赶忙说道：“嫂子，这坚决不行，明天那一顿必须是我请才行，那算是我给赵大哥还以后菁菁侄女请罪！”

    “而且我也会专门找时间到他们的坟前赔礼道歉。”

    “所以就这样定下了，好吗？”

    卢慧珊见李云峰态度这么诚恳，最后只得同意了。

    在办公室里坐着的王小帅见李云峰出去了老半天没回来，正想起身出门去看下情况，结果门突然开了。

    推门进来的不是李云峰，而是一个绝美的女子。

    王小帅也是阅美无数的人了，可他自问，也就只有李玉芬能跟这个女人比一比了。

    不管是脸蛋，还是身段，都是无可挑剔的好！

    尽管一身衣着偏向潮流装，可依然遮掩不住那种天生自然的古典美，丹凤眼，小琼鼻，瓜子脸，身段好到了极点，曲线恰到好处的夸张。

    一双修长的美腿子在长裙下若隐若现，就像羊脂玉一样。

    王小帅见到她的第一眼就很想收了她！

    你爷爷的，这是天女下凡了吗？

    那个美女进到办公室后，发现只有王小帅这个陌生的帅哥，而且对方一副随时要扑上来的样子，不禁微微蹙眉。

    “这位先生，您是？”

    “额，美女你好，我是赵氏公司新上任的总裁王小帅，今天是来找李董事长商量一些事情的！”王小帅自我介绍道。

    “您是哪位？”

    他是故意这么问的，事实上他已经猜到来人的身份了。

    估计是李云峰的媳妇蒋云璐！

    王小帅见到了她真人，心里才明白过来，之前李云峰说刚结婚的那三年，几乎天天要她。

    你爷爷的，这样的美女，真的少看一眼都是损失！

    只有这样美丽到让你魂都勾走的美女，才是真正意义上的阳青市第一美人！

    当然了，菁菁也很漂亮，但是身材还是比蒋云璐差一点的，蒋云璐这样的才是真正意义上的魔鬼身材，一丁点瑕疵都没有。

    “王总您好，我是李云峰的老婆蒋云璐，云峰人呢？”

    果然，跟小爷想的一样！

    王小帅不禁笑道：“哦，峰哥刚才出去了，他让我先在这里坐一会儿，估计他很快就回来了。”

    “嫂子，您也请坐！”

    说完，他还是忍不住的仔细打量这位美女，五官精致到了极点，身材也是火爆到了极点，根本就挑不出一点毛病。

    实在是太迷人了，简直就是仙女和魔女的完美结合！

    “额，王总，您……您也请坐吧！”

    蒋云璐的美眸落在王小帅的身上，试探着问道：“我家云峰这么着急喊我回来做什么？”

    王小帅闻言，知道这事马虎不得，指不定说错了就会让一对恩爱夫妻给吹了。

    他沉吟半晌，才说道：“嗯，是这样的，你和峰哥还有赵大哥当初的事情我都知道了。”

    “因为赵大哥犯下的过错，让你们这些年来过得很痛楚，他很痛恨赵大哥，所以赵大哥走了之后，还做了点不道德的事，我这次是来了断那些过往的。”

    “只是我听了隐情之后，觉得这事还是尽早解决的好，不然你们双方都痛苦，毕竟赵大哥人也走了，犯不着是吧？”

    “他喊你过来就是想解决这些问题，毕竟你们现在的生活状态，一定程度上算是心理疾病了，好在还没有到太极端的程度！”

    蒋云璐听完王小帅的话，顿时间都明白了，不禁一阵苦笑。

    “原来就是为了这事。”

    她无奈的说道：“都是陈芝麻烂谷子的事，我早就忘了。”

    “而且你也不是当事人，，你能帮我们解决什么？”

    王小帅见蒋云璐是这样的态度，心下了然，她和李云峰之间的感情并不是李云峰想象中的那样。

    再加上她这么久才来到公司，就能够说明很多问题了。

    估计蒋云璐外面有人了。

    而且她还很盲目的乐观，自以为是，要是被李云峰查出来她在外面乱来的证据，到时候不但那个男人死定了，就连她也不会有什么好下场。

    王小帅一想到这么漂亮的女人会被李云峰折磨死，就不禁有点心疼。

    谁让怜香惜玉是王小帅的本能之一呢？

    “嫂子，现在距离峰哥给你电话喊你回来已经过去快四个小时了，这样的路程完全等于从临安县这样的地方跑过来一趟，可你偏偏说早上去逛街。”

    顿了顿，王小帅说道：“难道你就没有想过，该怎么跟峰哥解释一下吗？”

    瞬间，蒋云璐的俏脸就红到了脖子根，她很清楚，眼前这个初次见面的男人是在帮她，赶忙问道：“王总，云峰怀疑我了是吗？”

    王小帅只是点了点头，没有回答。

    意识到这是事实的时候，蒋云璐的心提到了嗓子眼。

    “你说实话，是不是跟其他男人跑去外地了？”

    王小帅不加掩饰的问道：“你要是不说实话，谁也帮不了你，，如果你愿意相信我，我或许还能帮你。”

    “至于我为什么愿意帮你，实话告诉你吧！”

    “理由是你太美了，我不忍心看到李云峰对你发火，我能感觉到，他已经在强行压抑着火气了。”

    蒋云璐闻言，赶忙点了点头，回道：“是这样，王总，太谢谢你了。”

    “事实上我和李云峰早就过不下去了，现在我的确是在谈恋爱，昨晚就约好去临安县了，今天在那边会和，目前也还是清白的。”

    “而且我也确实想找机会跟李云峰离婚，这日子我过不下去了。”

    王小帅闻言，心里都要给酸死了。

    你爷爷的，这样的极品美女竟然差点被不知道哪里来的家伙骗走了！

    “那个男的是什么人？”

