    第128章 刻生死符

    此言一出，冯一洵眉头顿时就皱了起来。

    汉王。

    这世上能有几个汉王？

    “你是项籍吧？”冯一洵淡淡问道。

    ：“项什么吧？”

    ：“主播，你怎么又开车啊……”

    ：“咳咳，不要误会，主播不是那个意思。”

    ：“项羽：嗯嗯对的！大家都是朋友，以后可以叫我籍吧！”

    黑衣人猛然抬头。

    “你认得我？”

    在地府生活的日子，可谓是度日如年。

    算下来，这已经是两千年后了，居然还有人认识自己。

    冯一洵点了点头。

    有关楚汉那段历史，小说也好，影视剧也罢，他都看过一些。

    四面楚歌之际，留给他的只剩下哀伤，当虞姬自刎的那一刻。

    一场东方式的莎士比亚悲剧，就此永远的留在了历史的舞台之上。

    总的来说，不论事业上的功过是非。

    光在感情上，他是个真英雄，真汉子！

    “指使我来杀你之人，我不能说。”

    “但请求你一件事情，将乌骓葬于定元县。”

    “大恩大德，来世再还！”

    冯一洵怔怔的看着他。

    这西楚霸王脑壳好像有点不对劲。

    我今天要是杀了他，他哪里还有来世？

    “没空。”冯一洵淡淡说道。

    项羽猛然抬头。

    想来也是，自己是临凡杀他的。

    他哪里还有这般好心，帮自己葬了乌骓呢？

    “相公！”

    一阵惊叫传来。

    镜头转向东面，范嫣红和邱子琪跑了过来。

    站在最前面的，则是虞姬。

    看到虞姬的那一瞬间，项羽顿觉头脑一片空白。

    两千年了。

    终于又看到了那个日思夜想之人。

    虞姬泪流满面的扑了过来，恳求着冯一洵不要杀他。

    之前王金兰回去后，立马把这里的情况和众人说了。

    鲁明的任务是镇守厂房，一步也不能离开。

    剩下有战力的，全是女人了。

    冯一洵松开了自己的脚。

    两人深情相拥，纵是铁血硬汉，在这一刻也忍不住流下了眼泪。

    当年虞姬自刎过后，项羽命术士，以方法将虞姬的命魂封锁在体内。

    是想着大战过后，能找到办法将其复活的。

    万万没想到。

    最终一战，他无颜面见江东父老，便自刎于乌江边。

    可怜的一对夫妻，就此天各一方。

    这一别，便是两千年。

    项羽来到地府后。

    正要接受审判重入轮回时，打出拘魂部，动静闹的很大。

    后来是由牛头出手，将其拦截在黄泉路上。

    至此往后，他也顺理成章的留在牛头身边做事了。

    只可惜，现如今两人好不容易再度相见。

    项羽又将要面临重大危机。

    这一别，恐怕便是永远！

    “恩公！我求求您了，放我相公一条生路吧！”虞姬泪眼婆娑道。

    ：“唉，咋说呢，这对苦命鸳鸯。”

    ：“还是放了吧，项羽肯定不会再来找主播麻烦了。”

    ：“放屁！这是要来杀主播的，这也能放？你丫圣母婊？”

    ：“昨天看头条，说是八黎圣母院少了个敲钟的，原来就是你啊。”

    ：“不一样，如果主播有恩与他，他怎么还会来报仇呢？”

    ：“你爹妈生你养你，也没见你上班后一个月孝顺他们多少钱啊。”

    ：“你这不就抬杠了吗？”

    ：“我每月给我妈800/狗头/狗头。”

    面对虞姬的哀求，冯一洵早就想好了对策。

    杀，肯定不能杀的。

    看电视剧《神话》时，虞姬自刎的那一刻，心碎的不仅只有高要。

    冯一洵心里也难受极了。

    他多么想项羽当时能突出重围，带着虞姬去过上安稳太平的日子。

    但要说放。

    也没那么简单。

    特么人家要跑来杀我，我还傻逼呵呵给人放了。

    这事儿让爷爷知道了，回家估计又是两个嘴巴子。

    “行，没问题的。”

    这般说着，冯一洵拿出一根银针，来到项羽身后。

    踮着脚，在他脖子后面刺下了一个“洵”字。

    而后又如法炮制，在虞姬脖子后面，也刺了同样的字。

    “洵”字金光闪闪，虞姬摸了摸脖子。

    “恩公？这是什么？”

    ：“主播要让他们当契人？那岂不是得留在身边了？！”

    ：“契人……不应该有肉身的吗？”

    ：“反正我不管，主播不杀项羽，我就开心！”

    ：“切，那也不能便宜了他们！”

    “是生死符。”项羽说道。

    “刻下生死符后，我们便是主人的鬼仆。”

    “主人如果哪天灰飞烟灭了，我们也会死。”

    虞姬听闻后也瞬间明白了。

    嗔怪道：“还不是你，若非恩公，你我岂能相见。”

    “你居然还跑来刺杀恩公，太过分啦。”

    发生这样的事情，冯一洵对项羽感到不信任，也是理所应当的。

    ：“别说，这样还真行。”

    ：“靠谱儿！”

    ：“既成全了一段佳话，又保证了自身的安全。”

    ：“主播yyds！”

    ：【叶柳梓澈ox打赏主播跑车X22！】

    ：【沐希打赏主播火箭X8！】

    项羽无奈道：“我，我也是没办法……”

    “行了。”冯一洵问道：“下一步有什么打算吗？”

    他俩没有肉身，自然没办法和正常人一样生活在阳光下。

    但以他们各自的修为，正常人也是可以看见他们的。

    虞姬是黑户，但项羽未必。

    想到什么似的，项羽猛然转身，打出一道阴气。

    “砰”的一声，空中闪过一朵小火苗。

    “我来之前用了闭天符，现在应该没人可以找到我了。”项羽说道。

    看向虞姬，项羽继续道：“从今往后，天涯海角。”

    虞姬喜极而泣，重重的点了点头。

    范嫣红的眼睛也红了。

    太感人了！

    一对分别两千年的恋人。

    时间并没有消磨他们的爱情。

    再遇见时如初见。

    多么的难能可贵啊！

    再看看我爹娘，整天不见面，见面就吵架。

    这完全是两码事啊！

    邱子琪同样一脸羡慕，事到如今，关于这对恋人的身份，她也能猜出个大概。

    从小没有感受过父爱母爱的她，多希望能在另一半身上感受到厚重的父爱。

    可想想邢凯那傻乎乎的直男模样。

    算了，还是我宠着他吧！

    “恩公，我们这便走了，日后有缘再相见啦。”虞姬擦了擦眼泪说道。

    ：“啥呀，根本没日啊！”

    ：“血亏一波，唉。”

    ：“要你你敢？”

    ：“我不敢，但主播敢！但主播不愿意，气死我了。”

    “慢着。”

    冯一洵问道：“项籍，派你来刺杀我的人，到底是谁？”

    ?  ?大家冷静一点！不带骂人的！算了，骂吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

