    “其实这个问题很简单。”余诗蕾咯咯笑道：”老板，你真的不是神仙转世吗?”

    “噗!”

    李岳差点没有被这个问题呛到，诧异问道：”你为什么这样问呢?”

    “以前我一直不相信神仙鬼怪这些事情，但是遇见你之后，一切都不太一样。小黑不一般，老板你也不一般，做菜那么好吃，真的太不可思议了，你难道真的就是神仙……不对，你真的是厨神转世吗?”余诗蕾眨巴着大眼睛望着李岳，很期待他告诉自己这个问题。

    现在人的思想都那么跳脱的吗?李岳哭笑不得，伸出沾满面粉的手，弹了一下余诗蕾的额头，留下来了一个白色的面粉点点。

    “哎哟！疼！”

    “知道疼就好了，可能我不太一般，但是你可以放心，我真的是人类，不过你说是厨神转世，也有可能吧。行了，快点出去休息一下，还有一会儿就要开门了。”

    李岳无奈摇摇头，只好打了一个哈哈，准备将这个问题给抛开来了。

    余诗蕾其实也是半开玩笑，小黑不一样，自己是知道的，但是老板这些天还是很正常，没有表现出来什么不一样的地方，所以也就没有太去在意。

    “知道了！老板，那我出去了。”

    “去吧。”

    等到余诗蕾从厨房里面出来之后，沈怀昭看见了余诗蕾脸上露出来的笑容，知道这丫头将这些问题给想通了，之前沈怀昭还真的有点担心这丫头有点想不通，

    这两天经过一段时间的相处之后，沈怀昭大概明白了李岳为什么会招收余诗蕾，这丫头看上去古灵精怪，心思活泛，却没有太多的歪心思，做事情也是勤勤恳恳。

    每天晚上不是李岳叫着她上去休息，只怕晚上回家都会走不动路了。

    如果自己开店，有一个这样古灵精怪可爱漂亮的服务员，自己心情也会很好。

    现在问题想通了，沈怀昭知道，以后余诗蕾会在这边当服务员的日子会很长，至少，这里很有归属感。

    废话，谁不觉得有归属感呢?每个月两万块钱工资，还有补贴，五险一金都有，更别说，上次跟李岳交谈的时候，他问自己一般过年发多少工资合适。

    按照李岳当时的想法，工作一个月就给发一万块钱，这可不是小数目，干了一年，年终奖就有十二万，这个大企业都不一定能够给出来。

    一年赚钱三十六万?这是当服务员吗?这不是扯淡吗?

    但是李岳这边可能，沈怀昭看得出来，李岳对于钱还真的不是很在意，他更喜欢的事情就是专研各种厨艺，钱对于他来说，还真的就是够用就行，最低要求。

    当然了，没有谁会跟钱过不去，一个月赚几百万的大老板，最后会在门口跟小贩讨价还价，这一点就很神奇了。

    “烦恼都消失了吗?”沈怀昭忽然对着余诗蕾问出来了这样一个问题。

    余诗蕾很快就明白，沈怀昭不是傻子，不是看不懂，所以脸上露出了一丝笑意，点头说道：”好，没问题了，姐姐你就放心吧。”

    沈怀昭听见之后，脸上久违的露出了笑容。

    她平常也是一个不苟言笑的人，沈怀昭也不是说不会笑，只是笑的少，而不是跟白玉一样，见到她笑一下，可以说是感觉世界末日都快来了，不然白玉为什么会笑呢?

    李岳包好所有的灌汤小笼包跟水晶虾饺之后，就来到后巷，习惯性的打扫一下，看见自己家里的车库，已经不知道多久没有人出现了。

    也不知道曹老哥他们怎么样了，说是出去闯荡，不再浑浑噩噩的，已经好几个月了，也没有一个消息，自己也不知道怎么回事儿，是否安好。

    就在李岳打扫干净自己家后门之后就准备离开，就在这个时候，忽然听见远处的垃圾桶里面传来了一阵呜呜咽咽的声音。

    什么鬼?李岳愣了一下，仔细听了一圈，好像是一条小狗的声音。

    这边有流浪狗吗?不是听说最近附近管控的很严，流浪狗都不太看得见了。

    李岳想到这里，就走上前一看，看见一条三花小奶狗正在费劲的扒拉着垃圾桶，里面传来了一阵腐臭的味道，看样子应该是别的餐馆留下来的厨房垃圾。

    小奶狗没有什么东西吃，嗅到了味道，就想要去弄点东西吃。

    好小的一条狗狗啊，李岳忽然不免有些怜悯，四处看了一下，没有看见它的父母，心中顿时燃起了恻隐之心。

    “莫妮卡!”

    李岳忽然喊了一声，自己距离厨房后门的位置，差不多有个几米的距离，若是别人，李岳肯定还是要走回去叫，但是莫妮卡不一样。

    原本正在大堂里面扫地的莫妮卡，忽然听见了李岳的叫喊声，猛然抬起头，吓了余诗蕾一大跳。

    “莫妮卡，你怎么了?忽然抬头，差点撞到我了。”

    她正在帮助莫妮卡，忽然见她抬头，差点就要撞到自己了。

    ”没事儿，老板叫我呢。”莫妮卡笑了笑，随口说了一声。

    余诗蕾愣了一下，抬头看了一眼厨房，刚刚就看见老板去打扫后巷了，刚刚也没有发出声音啊，怎么就叫了莫妮卡呢?

    莫妮卡笑了一声，说道:”我耳朵比较清晰，听得见，我去看看啊。”

    “去吧!这边有我呢。”余诗蕾点点头，老板叫还是有事情的。

    “老板你找……哎呀，哪里来的小狗狗啊?”

    等到莫妮卡来到李岳身边的时候，就看见了一个怯生生的小狗狗站在李岳的面前，正在费力的扒拉垃圾袋，顿时就爱心泛滥起来了。

    这段时间，莫妮卡玩手机看短视频的时候，见识到了很多可爱的狗狗，以前的世界，也有狗狗，但是大多数都是作为捕猎的帮手，全都是需要个头大，凶猛的。

    没有想到这个世界还有那么多可爱的小狗狗，顿时就让莫妮卡喜欢上了。

    这一次还是正式接触到那么小的狗狗，之前出去玩的时候，很多人带来的都是大狗狗，虽然都是憨态可掬，却没有那么小巧可爱。

