    第78章 标题被狗次了

    眼看大师就要对着独孤博爆粗口了，弗兰德上前一步一个手刀直接把朱竹清打晕交给了柳二龙。

    柳二龙虽然暴躁但也明白，该做什么不该做什么，

    对着独孤博抱了个拳就用魂力包裹着朱竹清随后把朱竹清扔到了远处，想来等会战斗也不会有什么魂兽接近。

    朱竹清之前的沉默被柳二龙当成了憋大招，估计下一刻就要去攻击独孤博了，为了朱竹清的安危柳二龙给了弗兰德一个眼神也是让弗兰德把朱竹清打晕了。

    另一边弗兰德知道，因为唐三的关系，一向冷静的大师此时已经乱了方寸，再说下去估计要爆粗口了，到时候不管怎么样反正自己四个人的生死是不一定了，随意也是当即阻止了大师想说的话。

    他冷静的看着面前的毒斗罗，微微施礼，道：“独孤前辈，刚才弟子多有冒犯，给你陪个不是，但白苍雪与唐三乃是晚辈们的弟子，不知道何事得罪了您，还请您高抬贵手，他毕竟只是两个十二三岁的孩子。您贵为封号斗罗，大人有大量，就放过他们吧。”

    独孤博眼皮一翻，“你是在说我以大欺小了？打了小的，老的就出来了。打了你们，不知道你们上面还有没有老的出来？那小白毛之前已经说过了，他已经死了，

    唐三那小子，也已经骨肉无存了。想为他们报仇？好，来吧，你们三个虽然不怎么样，不过，给我活动一下手脚还是可以的。”

    弗兰德的脸色也已经完全沉了下来，“独孤博，你杀了他们，一定会后悔的。就算我们做不到，你也不会有什么好下场。”

    独孤博撇了撇嘴，“怎么？你们还想以后来报复么？来吧，让我看看，你们究竟有什么本事敢向老夫挑衅。”

    弗兰德此时向前一步，与大师柳二龙俩人一起形成了个三角阵。

    同时弗兰德嘴里大喝一声

    “日月生辉黄金转。”

    弗兰德三人身上顿时布满金光，大师此时双眼犀利无比，正死盯着独孤博。

    此时大师的的罗三炮，再不是那似猪似狗的生物，而是变成了一头威风凛凛，顾盼生辉的金色巨龙。

    独孤博一惊也不敢惊讶唤出了自己拿恐怖的九个魂环开始御敌。

    独孤博虽然想到三人这武魂融合技的威力不俗，但也猜不到他们竟然能够召唤出这样一头金色巨龙。

    但！就算是神圣巨龙又如何能挡我几招吗？呵。

    想着也是和神圣巨龙战在了一起。

    时间过得很快，转眼间神圣巨龙就消散了，

    弗兰德三人的武魂融合技虽然强大但毕竟三人中只是两个魂圣和一个大魂师，连个魂斗罗都没有。

    武魂融合技顶多能让三人和魂斗罗斗一斗，能接住封号斗罗几招吗？根本不可能。

    好在他们面前的事是单挑最弱，最擅长群攻的毒斗罗，不然根本挡不住两招。

    但凡换一个强攻系的封号斗罗，就算是最弱的强攻系封号斗罗弗兰德三人的武魂融合技也抗不下来一招。

    神圣巨龙被击败，独孤博也是出现在了弗兰德三人眼前。

    用着戏腻的眼神看着三人。

    弗兰德叹啦口气说道

    “我活了五十多岁，现在死也算不上夭折了。二龙，虽然你并不爱我，但在我心中，你的地位就像小刚在你心中一样。对你来说，能和小刚死在一起是幸福的，对我来说，能和你们死在一起又有什么遗憾呢？只是可惜了小白和小三。独孤博，我也不怕告诉你知道，小三的父亲，是你也惹不起的人。一旦我们回不去，我的人会立刻去寻找他。小三可是姓唐啊！至于小白，虽然我不知道小白背后的势力但觉得不必唐三差！”

    “哦？”独孤博饶有兴致的看着面前三人，

    “这么说，那俩小子背后还有什么背景了？连我都惹不起的人？在这个世界上还真没有几个，那个叫白苍雪的小白毛武魂确实不简单还对我这个封号斗罗的武魂都有一丝威胁，你说这小白毛有势力我信，唐三？唐三虽然姓唐但那又怎样，他只是个蓝银草魂师而已，他背后有势力？呵，你到是说来听听，他父亲是谁？就一个唐姓就想想炸我，呵呵”

    大师冷声道：“不错，你所看到的武魂只是蓝银草，但如果他有两个武魂呢？”在他认为，唐三已经死了，也再没有什么秘密可言。

    “你说什么？”独孤博心中的震骇是难以形容的，“你是说，那小子竟然是双生武魂么？”

    大师淡然道：“不错。”

    此时独孤博的脸色阴晴不定，先不说那小白毛有什么势力，如果那个唐三真是双生武魂那他背后的肯定是那个人，自己几乎扛不住他一锤。

    现在唐三呢小子没准已经在冰火两仪眼里尸骨无存了，那个小白毛被那泉水冰封因该也已经没了，也就是说现在如果把这三个人也毁尸灭迹说不定还有望离开。

    就在独孤博准备动手的时候一道声音远远响起。

    “独孤博，你敢。”

    ?  ?冷静！冷静！都tm把刀片方下，晚上还有一更呢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

