 五行石碑通灵，虽然没有收集完全，但也很有灵性。见

    到九天炎雷的到来，表现出了十分喜悦的状态，看到一来就很跳的九天炎雷，那是毫不客气，上去就是一顿狂拍。

    叶欢的脑海，可以说是变成百宝箱了，阴阳鱼玉佩，五行石碑，还有九天炎雷……当然还有至强的嗜血丹。也

    幸好有嗜血丹坐镇，这些宝物才没有闹出事情，让叶欢能够平平安安，没有脑子炸裂。

    五行石碑虽然是至宝级别的，但比起嗜血丹和阴阳鱼玉佩终究是差了一截，以前只能蜷缩在一个角落，孤零凄惨。现

    在九天炎雷进来，五行石碑的地位总算是上升了一层，有一个小弟可以欺负，将九天炎雷感到了更加偏远的角落。正

    是有了强大的至宝，叶欢才能够镇压住九天炎雷，只需要一定的时间，便可以将它完全炼化。

    “叶欢哥哥，你说，小北他，真的叛变了吗？难道他真的投靠了执法者吗？”这

    时，宁小依的声音忽然响起，她轻咬红唇看向了叶欢。“

    没有。”叶

    欢平静地开口。

    “为什么？”宁小依小脑袋一偏，有些疑惑。

    “因为他是我的弟子！”

    叶欢淡然地开口，十分自信。就

    因为这样吗？宁

    小依有些疑惑，她感受到了叶欢对叶小北的信任，两人的感情，是真的很深沉。

    宁小依还记得九州山那一战，以两人的感情而言，叶小北真的不想是会背叛的人。

    “只要叶欢哥哥相信他，那么小依也相信他，小北不会背叛的。”

    宁小依点点头，古

    风在一旁疗伤，也是听到了这句话，微微摇头，他不相信，叶小北真的没有背叛。

    他敢肯定，叶欢也无法确定，他只是信任而已。

    人心啊！最是难测。

    谁知道叶小北到底是怎样想的。古

    风三人都在疗伤，叶欢也盘坐了下来，稳固一下修为，他接连突破，从先天四层，到先天境界的巅峰，跨越了数个层次，需要一段时间来稳固。

    半天之后，叶欢终于陡然睁开了眼睛，古风的三人的伤势，也总算是修复了一些，虽然没有完全恢复，但是行动已经无碍了。“

    走吧。”

    “我们现在去哪里？”华云飞顿时问道。“

    杀人！”由

    宁小依抱去昏睡的古瑶，几人直接在上古遗迹之中穿行，叶欢亲自为他们抵挡压制力，在空中飞行迅速无比。

    叶欢要追杀的人，自然便是这些封月天骄，他们胆敢出手，叶欢怎么会放过他们呢。虽

    然他们有破空符，但是也无法离开上古遗迹，所以都还在上古遗迹之中，叶欢怎么可能放过他呢。追

    寻了一天一夜之后，叶欢的神识，终于在一处山崖之下发现了一位封月天骄，他的一只手臂化作了焦炭，正在努力疗伤。当

    看到叶欢的时候，此人身躯狂震，眼中闪过无比惊恐。“

    人，人皇叶欢，你怎么找到我的！”此

    人面色惊恐万分。

    “求求你，放过我吧，我愿意和华云飞一样，投靠你，成为你的助力。有我在，可以帮助你扫平古界，甚至对付执法者！”这

    人立刻叫道。“

    不用麻烦了！”叶

    欢抬手，便是九天炎雷杀伐而出，恐怖的力量，喷涌而出。“

    不！”

    此人厉声暴喝，出手抵挡，在碰撞的瞬息，他的剩下的一只手，也是瞬间化作了焦炭，吸收九天炎雷的叶欢，实力已经碾压他们了。更

    何况是一位身受重伤的封月天骄。

    “你不能杀我，叶欢，你不能杀我！”此

    人厉声暴喝，眼中充满了不甘，他可是封月天骄，封印了自身千年，只为了抢夺天大的机缘。

    被如此斩杀，他无法接受。“

    何必要这样大喊大叫呢，你也是一个体面人！”

    叶欢微微摇头，又是一道九天炎雷杀出，毁灭性的力量，彻底将他覆灭，整个人变成了漆黑一般，彻底失去了生机。

    将此人身上的东西收刮一空，还有他产生的杀戮之意吸收之后，叶欢便再次行动起来，搜寻其他封月天骄。在

    上古遗迹之中，叶欢才容易找到他们。一

    旦回到古界，那面积太过辽阔，叶欢想要找到这些人，也也困难，所以一个都不能放过。再

    次出发，叶欢的神识展开，寻找封月天骄的踪影。

    剩下的，便只有三人了，莫问，还有令狐妖夫妇。这

    三人也是极为警惕，叶欢花费了五个时辰，也没有发现他们的踪影。

    “呵呵，令狐妖！”

    终于，叶欢在一处山峰面前停了下来，玄炎剑一出，一股滔天的剑气直接斩落下来，顿时山头崩裂，无数巨石横飞。两

    道身影，也是顿时冲霄而起。令

    狐妖，还有那位百花楼女子。

    “独孤笑！”

    令狐妖眼中闪过阵阵厉芒，没想到自己隐藏得这么深，还是被发现了，眼中又是愤怒又是惊骇。“

    独孤笑，你我之间并没有什么深仇大恨，就此罢手吧！”令

    狐妖沉声说道。“

    从你打苏静逸的注意开始，就注定，你该死！”叶欢微微摇头，杀意翻涌，令狐妖想要迎娶苏静逸，叶欢怎么会放过他呢。

    “我并没有真的想要迎娶苏静逸，那是令狐天定下来的，和我无关啊！我已经有妻子了，怎么会去追求一个现代的女孩子！”令

    狐妖急忙解释道，焦急万分。

    “你相信我，独孤笑，你一定要相信我！”叶

    欢淡笑，眼神无比冷漠，“信不信又如何呢，反正，都是死——”抬

    手，滚滚的雷霆爆发，拥有九天炎雷的叶欢，犹如无敌之姿一般，即便是入圣境界的沟壑，也拦不住他。

    “独孤笑，你去死吧！”百

    花楼女子爆发出尖锐的声音，眼神怨毒，朝着叶欢杀伐而来。“

    呵——”叶

    欢冷笑，抬手便是一道雷霆，直接和百花楼女子碰撞在一起，她身躯猛然一震，喷出一大口鲜血。

    “独孤笑！！”

    见到百花楼女子受伤，令狐妖的眼中无尽的怒火喷涌。 