
经过数天的磨合，林阳和组内众人都混得熟悉，他未曾展露神异，如同常人般，跟着小组调查着逆佛教的线索。

他本意是用精神探查，奈何城市中数家真神教会分部皆有强力结界笼罩，互相干扰影响之下，精神力一旦离体过远便会陷入光怪陆离的奇诡世界。

如此他只能放弃此法。

时间一晃便过去一个月，距离任务时限还有十余天。

特别行动一组众人在一间东欧风格餐馆用餐时，负责打探情报的王勋，神色凝重，脚步略显凌乱的小跑进来。

“头儿，有最新消息。”

王勋看向带队的副组长许崇。

“又发现逆佛教的线索了？”

许崇扫视餐馆一圈，眼前无人，才沉声询问。

这间东欧餐馆是特别行动队的附属机构，负责收集零散信息，只要无人，便不用特意换地方交流。

“是的，头儿，在苏兰街已查明有一处逆佛教的据点，根据情报判断，还是较为重要的那部分，并非我们之前捣毁的几个小据点。”

听到王勋话语，林阳放下餐具，握住绅士棍。

“走。”许崇头也不回，率先跑出餐馆，林阳等组员也跟在身后。

……

苏兰东大街，圆光公园。

“就是这里？”

林阳站在漆黑幽深的甬道外，微微蹙眉，他能闻到刺鼻的血腥味。看到许崇几位组员拿出灯筒，照亮甬道，一边戒备一边深入。

他紧随其后。从泥土翻动的痕迹看来，这条甬道该是近期开凿的，湿气腥气涌入鼻中，使得林阳无奈封闭了嗅觉。

一路上并未遭遇任何袭击，特别行动队的众人畅通无阻的抵达了甬道的尽头，一处灯火昏暗的地下广场。

广场并不空荡，摆满了装着了淡黄色液体的瓶瓶罐罐，人类的眼珠，心脏，生殖器，肾脏，脊椎。

“真是反人类的邪教。”

女性组员云丽忍住反胃感，眼中闪过不加掩饰的厌恶。四周的组员皆是赞同的点头。

“桀桀桀桀桀，又有祭品送上门来，那我便不客气了。”低沉阴冷的笑声回荡在大厅中。

林阳看向声音来源，那是大厅尽头，佝偻的老人站在被鲜血染红，刻画着奇特符号的祭坛上，下方摆满了少年少女的残缺尸体，整体透着一股诡异之美。

仔细数了一遍，罐中的器官，都应该是生前从这些少男少女身上挖下来的。

砰！

火光一闪，清脆的枪声回响在地底空间。

许崇直接用枪把祭坛上的佝偻老人爆头，鲜血脑浆飞溅。

“光辉啊，净化邪恶。”

他低沉吟唱着。许崇是太阳教会的神眷者，在职业者中属于最一流的神官，再过数年，就能媲美真神教会的主教们。

不知从何而来的光辉，充斥了地下空间，好似多出一颗太阳，普照万物。

携带净化之力的光芒照耀在祭坛上，使得祭坛的诡异更甚，血液如同活物，蠕动着。下方的残缺尸体空荡荡的眼眶，猛地睁大，他们如同触电一般，挣扎抽搐着，缓缓站了起来。

空洞的眼眶盯着在场的活人，有乌黑的唾液顺着嘴角滴下，将地上腐蚀的坑坑洼洼。

一时间，白光好似都染上一层猩红。

“要不先撤退吧。”

林阳面上布满阴霾，他竟然感觉到了危险。

“面对邪教，怎么轻言撤退。”许崇否定了他的提议，凝重道：“都小心别死了。”

“好的，许sir。”云丽抽出武器，两把附有魔纹的银白长枪。

其余几人也纷纷掏出武器，或发动了超凡之力，照耀的地底空间光辉各异。

哗啦！

淡黄液体泡着的器官发生异变，一个个长出了诡异的手脚，打碎了罐子，在地上无头绪的乱跑着。

这时，祭坛上有一道道的黑红之光闪耀，扭曲集结成一团，隐约间组成一个小胡子矮个男人，他的双眼漆黑，有血色的逆卍符印旋转着。

“三百年前，本是画家的小胡子矮个男人被魔鬼引诱堕落，逆练了佛组织的最高机密如来神掌，成为灭世之魔。这逆佛教便是信奉他的组织。”

神色凝重的王勋道出了虚幻男人的身份。

“光辉……”

许崇的低吟未曾念完，他的脑袋便被一道黑影摘了下来，脖颈处的鲜血如喷泉喷涌。许崇的面容定格在错愕，脑袋下还连着一根血淋淋的脊椎骨。

林阳瞳孔一缩，哪怕是以他的洞察力，也无法看清黑影的全貌。

王勋几人更是呆愣愣的看着副组长的无头尸身，没想到实力超凡的许崇，一个照面就被杀了，哪怕身经百战的他们，一时也手足无措。

黑影退开后未曾再度进攻，他手掌弯曲成爪，将许崇的双眼抠出，按扣在自己的眼眶里，脊椎骨也被拔了下来，插进了自己的身体。

这时，林阳才看清，这个秒杀了许崇的黑影，不过是众多的残尸之中，平平无奇的一员。

“卧槽！”

看着对面未动的上百残尸，林阳几乎爆出粗口。不科学也不魔法啊，生前普通人的他们，怎么死后就如此生猛？

“快跑，去找真神教会，请圣者出面。”

他低声通知众人，边说他边缓缓后退，生怕引起群尸暴动。

“许sir……”

不甘的看了眼许崇的无头尸身，王勋等人也缓缓后退着。

这时，失去了能量源泉的光辉，渐渐的黯淡了下来，光辉每暗淡一分，残尸空洞眼眶的血色便更盛一分。

而从光辉暗淡到完全漆黑，不过三秒钟。

杀戮，开始了。

好似再无顾忌的残尸群落，带着一道道黑影，杀向在场的活人。

林阳看到，王勋在一瞬间，被两个少女残尸一上一下撕裂，她们没有向别人出手，在争抢着王勋的器官，塞进自己的身体里，好似这样就能弥补空荡荡的身躯。两人争抢时，一个少年残尸突兀的抢走了王勋的心脏，塞进自己的胸膛。

除他之外的云丽几人，下场亦是相差无几，不过几个呼吸，便被杀戮一空，残躯遭到残尸争抢。

林阳也被数个残尸围攻，不过被神谕披风挡住了绝大部分攻击。

“该死，这群怪物不光速度奇快，就连力量也是惊人，最可怕的还是控制入微，数万斤之力踏在地上不损环境分毫。”

脸上被抓出数道血痕的林阳心中沉重，地下空间此刻被未知的结界笼罩，无法离开，最多五分钟，双拳难敌十手的他就会步了几人后尘。

敌人众多，用天帝踏光阴实属不智，参悟不到家的林阳还无法连续用出此招。

“真是强的一点逻辑都不讲，也是我棋差一招。”

眼中闪过狠厉，林阳硬接一轮攻击，口喷鲜血的同时，自芥子环拿出秘宝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054255"  chaptername="第五十三章  地下空间">加入书签</a>
</div>
