    听到这里。

    秦牧吓得一个激灵。

    他刚背完《未成年人保护法》，本能第一反应是这事做不得。

    老张这架势……

    明显是要把自己给送进去啊。

    “老张，你的好意我心领了，但……”

    最后。

    他委婉拒绝了老张，逃也似的离开了现场。

    “小秦难道喜欢四十岁的？”

    张清源狐疑地望着秦牧的背影，嘀咕了一句。

    ……

    房间里。

    结束了一天“忙碌”的摸鱼工作后。

    秦牧洗漱完毕，躺在了床上。

    登录了自己的某站账号，刷着手机。

    经过了这几天的积累，他的账号粉丝还在增长中，达到了160万。

    只不过……

    因为三天没更新视频，粉丝增长速度愈发缓慢。

    而他的后台里，私信的消息……

    每天都有数百条弹出，全是催更的。

    这些网友们催更的方式，也是千奇古怪，五花八门。

    “up，你看天边的那朵云，像不像更新视频的形状？”

    “已经三天了，up你知道这三天我是怎么过的吗？再不更新，我只能把自己当素材了！”

    “我室友临死之前，想看up再更新一次视频。”

    “up，请教一下，如果有人一直不更新视频，我可以以拖更罪起诉他吗？”

    “……”

    看着这些奇葩的催更。

    秦牧苦笑了一声。

    才三天没更新，这些网友都快要炸锅了。

    不过……

    他这次遇到的中介的事，倒是一个很好的视频素材。

    等事件告一段落了。

    他打算将事情的原委始末，搞个大制作出来。

    毕竟黑中介坑害的不只是他一个人，还有更多买房卖房的消费者们。

    而在上午十点的时候。

    他便收到了法院方面的审查通知。

    昨天他递交上去的起诉书和材料……

    成功立案。

    和他预料的一样，因为这个案件性质不同，检察院将介入取证。

    取证范围……

    包括但不限于他本人提交的合同，还有该公司的中介行为等等。

    因此。

    开庭审判时间，综合排期和搜证考量，被定在了七天之后。

    ……

    同一时间。

    安家天下，某家门店。

    “师傅，贷款已经下来了。”

    赵路笛满脸崇拜的看着林震，神情颇为激动。

    他所说的贷款……

    正是杨大爷夫妻的。

    原本来说，他们年纪过大，没有独立工作，是不可能贷下款来的。

    但……

    他们公司凭借着自己的“渠道”，和相关银行沟通后，才批下了款项。

    而在这三十万里，则包含了他们的25万“佣金”。

    林震听到放款的消息后。

    淡定的点了点头，并没有赵路笛这么激动。

    类似这样的单子……

    他已经成交了不下十单。

    将中间商赚差价的手段，研究到了极致。

    从未失手过。

    “这一单你跟着我做的，少不了你的，下次让你亲自操作一下，我在旁边指导你。”

    随后林震看向了赵路笛，笑着说道。

    教会了赵路笛……

    他到时候还能享有赵路笛成交单子的提成，赚的也会更多。

    赵路笛激动地点了点头。

    这个时候。

    林震的手机铃声响起，打来电话的……

    正是秦牧。

    林震换了个温和尊敬的语气，连忙接听。

    可几秒过后……

    他的脸色却陡然巨变。

    沉声问道：“秦先生，您想清楚，房子若是不卖了，按照合同，要支付2%的违约金，还要赔偿买方的损失，您真的要违约？”

    可电话里。

    秦牧似乎不想跟他废话，直接挂断了电话。

    “嘟嘟嘟——”

    听着手机里传出的忙音，林震的脸色极为难看。

    再也没有了之前的淡然。

    作为中介，他们赚取的是“佣金”。

    他也不例外。

    若是交易没有达成，他的这笔“佣金”也拿不到手。

    “这个秦牧到底是怎么回事？昨天还迫不及待的签合同，今天就反悔不卖了？”

    林震皱着眉头，怎么也想不通。

    总不至于对方发现自己卖出了100万的价格了吧？

    “师傅，那我们现在怎么办？”

    一旁的赵路笛也是满脸担忧。

    交易失败后，他的那份佣金也没了。

    林震皱了皱眉头，正在思考要不要让公司法务来起诉秦牧的时候。

    门店外，突然来了两个法院的工作人员。

    “这里谁是林震？”

    林震愣了一下，点头道：“我，我是林震。”

    “这是法院传票，有人起诉你，七天之后正式开庭。”

    法院的工作人员确认身份信息之后。

    留下了传票后，便离开了门店。

    只留下满脸懵逼的两人。

    “师……师傅，这到底是怎么回事？怎么还有人告你？”

    赵路笛一脸疑惑，忍不住问道。

    而林震咽了咽口水，打开了传票。

    在传票的案由一栏里……

    看到了他被起诉的内容。

    原告秦牧起诉他违约，索赔160万，目前法院已受理该案。

    传唤他于七日后，在晋城法院开庭审理此案。

    “秦牧？起诉……我？”

    看到这里，林震再也忍不住了，惊叫出声。

    脸上满是震惊。

    “这个秦牧居然有脸告我？”

    “他自己违约的，居然起诉我，让我赔偿160万？”

    他干中介这么多年。

    还是第一次遇到这么猖狂的违约者。

    明明是秦牧不卖房子，违约在前，现在却反过来告他？

    赵路笛也是百思不得其解，忍不住吐槽道：“师傅，这个秦牧不会是疯了吧？自己违约，还告我们？这不是摆明了必输的官司吗？”

    在他们看来。

    他们老实本分，合同上的事，一条都没有违背。

    根本不用赔偿违约责任。

    虽然被起诉了，但他们完全不可能输。

    林震闻言，脸色才逐步缓和了下来。

    的确。

    按照合同，他根本不存在违约情况。

    秦牧根本不可能胜诉！

    “不行，我得去找公司法务问问情况。”

    想到这里，林震站起身，准备前往公司总部一趟。

    可刚走到门口。

    就看到了不远处走来的三个检察院的人，直接拦住了他。

    “你好，你是林震吧？我们是市检察院的。”

    三个人出示了一下证件。

    沉声说道：“根据开庭需求，我们这段时间将对你以及你所属的中介公司进行取证调查，请配合我们的工作。”

