    贺洋在顾婷婷的面前露出了难以置信的神情。

    但他还是走了回去，急不可耐地问道：“今天下午在你家弹钢琴的人是谁？”

    顾婷婷得逞了……

    “什么谁，今天下午就只有我一个人在家，没有人来过。”

    “那下午那个在你家弹琴的人是谁？”贺洋追问到。

    顾婷婷回道：“是我，因为心情不好，所以弹了一下午的琴。”

    贺洋有开始陷入自我怀疑之中，到底顾婷婷还有宋知意谁才是那个他真正要找的人？

    “你告诉我, 到底是怎么回事。你不是告诉我，那首曲子你一个人会弹吗？为什么今天中午宋知意也会？”贺洋对顾婷婷说话的态度软和了一些。

    “我也不知道。”顾婷婷挤出来几滴眼泪。

    早在刚刚，她的情绪就已经调整到位了。

    贺洋只能是她的，宋知意要是想凭一首曲子就把他抢走，绝对不可能。

    “贺洋，你是在怀疑我骗了你吗？”

    顾婷婷装出一副难以置信的表情, 好像怎么也不相信贺洋竟然会怀疑这件事。

    “我小时候你看过我弹的……

    “我的曲谱一直都放在嗯和宋知意共同的房间里面, 一定是她为了参赛，为了赢得比赛, 才把曲谱偷走了。”

    贺洋皱了皱眉头，顾婷婷说的并不是没有道理。

    当年的那条裙子，确确实实是穿在顾婷婷身上的。

    “没有……”贺洋一时间不知道说些什么，见到顾婷婷手上的伤之后，突然关心道：

    “你没事吧？刚刚摔疼了没有？”

    贺洋的态度悄然转变。

    “没事，就是一点皮外伤，一会儿就不疼了。”顾婷婷现在完全掌握了拿捏贺洋的方法。

    她推开了贺洋的手，痛心疾首道：

    “可是我心现在很疼，贺洋哥。我最在乎的两个人。一个是你，一个是宋知意。”

    “可是你们，一个偷我最珍视的曲谱，想抢走我最在乎的男朋友。”

    “一个在面对别人的诬陷面前，毅然决然地选择相信别人，质疑我。”

    顾婷婷一边说着，一边作势要走。

    “我先回家了，你刚刚说分手的事，我会考虑的。”

    顾婷婷哭的很大声：“但是贺洋, 我不希望我们在最冲动的时候做决定。”

    她松开了贺洋的手，语气像一摊死水：“我们都给彼此一些冷静的时间吧，我先回家了。”

    贺洋慌了，拉住了她的手，一把将她拽进了怀里，低声道：“婷婷对不起，你别走。“

    贺洋紧紧地抱着她，不敢松手，他害怕一松手就永远也抓不住她了。

    “贺洋，你放开我！“顾婷婷推了他一把，从他的怀里挣扎出来，冷冷地看着他。

    贺洋松开了双手，怔怔的看着眼前的顾婷婷，他不停的摇晃着脑袋，像个犯错的孩子。

    “对不起，这次是我不对，以后我再也不会这样了。婷婷你就信我一次，好不好？”贺洋真的害怕顾婷婷想通之后和自己分手。

    他现在懊悔极了，刚刚有多迫切地想分手, 现在就有多害怕分手。

    好在顾婷婷也顾念他们之间的感情, 在他耐着性子哄了一会儿后，终于没有再接着提分开的事了。

    经过这件事，顾婷婷的目的达到了，也算是因祸得福了。

    她让贺洋知道，她并不是他身边一个呼之即来挥之即去的玩物。

    她也会有情绪，有一天也会因为伤心了，也会主动向他提分手。

    她要求贺洋向她保证，依旧不管遇到什么样的事情，他都要无条件的相信她，无条件地站在她身边。

    贺洋几乎是想也没想就答应了，向她保证到：“我以后，肯定无条件地相信你，这次是我混蛋，你原谅我。”

    “嗯，我也没有想到，宋知意居然会这样做，怎么说我们也是姐妹……”

    顾婷婷觉得委屈，在贺洋面前，不动声色地就把责任全部推到了宋知意的身上。

    “那现在怎么办？你的视频……”贺洋这才想到顾婷婷的视频还在贴吧上挂着。

    贺洋担心视频影响不好，说到：“我现在就去联系宋知意，让她把视频删了。”

    “不用了，宋知意肯定不会承认视频是她发的，我也没有证据。”顾婷婷哽咽着，眼睛肿的像一个桃核。

    她顿了顿，哽咽道：“都怪我，那时候没有忍住，动手打了她。事后我很后悔，怎么说我们也是有血缘关系的亲姐妹。”

    贺洋听了，心疼的不得了。

    “婷婷，你善良才会这么想，可宋知意未必啊。”

    “她早就不把你当亲人了。如果你不想找她，我现在就叫管理贴吧的兄弟帮忙把帖子删了，还是你的名声要紧。”

    知道了贺洋现在对宋知意的态度，顾婷婷短暂的松了一口气。

    现在贺洋的眼里，宋知意彻底成了诬陷好人，偷别人曲谱的贼。

    “谢谢你，贺洋。等帖子的事处理好，这件事情到此为止吧。”

    顾婷婷不想贺洋与宋知意多接触再生事端，所以希望这件事越早结束越好。

    “可是宋知意她现在变了，有机会我还是要找她说清楚。”

    贺洋并不打算这件事情就此作罢。

    “她明明知道那个谱子对你有多重要，可她却拿走了。还有视频的事，颠倒是非，真的是一点情分都不讲。”

    怎么说他和宋知意也是十几年的玩伴，他不能看着她因为对顾婷婷的嫉恨而陷入歧途。

    “没事的，贺洋。”

    顾婷婷假情假意，在贺洋面前说的像真的似的；

    “宋知意是顾家的人，我们是一家人。谱子她喜欢拿走了就算了，就不分什么她的我的了。”

    “只是…...”顾婷婷说着，然后转折到：

    “那首曲子是我小时候的恩师教给我的，这世界上独一无二的礼物，但是后来……”

    “他去世了。”顾婷婷又开始哭了起来，轻微的抽泣声像是在挠贺洋的心。

    贺洋终于在顾婷婷口中听到了更多关于这首曲子的事情。

    原来，顾婷婷一直不愿意再弹，是因为怀念逝去的恩师……

