    

    第126章引荐大哥

    雄哥眼看着王威把自己的困难事给解决了，瞬间高兴的不得了，但凡只要王威开口说一句，他便会爽快的答应。

    更何况是花信言的事情。

    “好说好说，我现在处理完这件事情，马上带着你们去寻找花信言。”

    王威点了点头，淡定的带着身边的两个人坐在一旁等待着。

    雄哥倒也是不急不躁，让自己的手下把眼前的这些人全部给处理一下，最后再到医院里每个人检查一下，并没有任何的反应之后才送了一口气。

    众人对于雄哥的这个做法也较为满意，没有将这些个矛盾再次恶化，反而是选择了原谅。

    雄哥把视力处理完毕之后，就恭恭敬敬的带着眼前的三个人一起上了车。

    一路向一个非常偏僻的地方开过去，大约行驶了三个小时之后，到达了一个比较偏僻的废旧工厂。

    牛大和牛掌柜两个人坐在后座的位置上，整个人胆战心惊，看到这一幕更是非常的害怕，也不知道该如何说。

    无奈之下，只好伸手拽了拽王威的衣袖想要看看到底是什么情况。

    王威并没有理会，反而镇定自若，两个人也实属无奈，只得在一旁等待消息，到了地方之后三个人一起下了车。

    在雄哥的带领下来到了废旧工厂的最里面，果然在里面看见了一个十分熟悉的人。

    “花老板！”

    牛掌柜和牛大两个人几乎就是异口同声，看见被五花大绑的花信言心中更是火冒三丈。

    毕竟这家伙已经让他们找了好几天了，就这个家伙骗了自己不少的钱，而后又逃之夭夭，甚至没把这些事情告诉他们两。

    花信言我突然之间听到了一个十分熟悉的声音中是吓了一跳，微微抬头之际，看到的竟然是许久未见的牛掌柜，整个人发慌到心虚。

    “你们怎么来了？”

    花信言脸上露出一丝牵强的笑意，甚至还多了一副死猪不怕开水烫的模样。

    牛掌柜见此非常的愤怒，走上前去也不问是非，上前就将其狠狠的揍了一顿，花信言这才老实巴交的求饶，随后便与其沟通了一番。

    “花信言！好家伙，你把我们骗的可真够惨的，竟然诓骗我把所有的钱都交给了你，而你呢，竟然拿着那些残次品给我们，害得我差点建了医院，险些丧了命，而你却逃之夭夭？”

    想到这里，牛掌柜仍然非常的气愤，总觉得刚才就这么直接给他来了几拳，也根本不解气，瞧着眼前原先还貌若潘安的面孔。

    眨眼之间变成了鼻青脸肿，根本让人无法正眼去瞧。

    花信言在那里痛哭流涕，也许是因为刚才那些人下手太厉害了，把人直接打的疼痛不已，根本就无法说出任何一句话来。

    雄哥瞧着刚才的这两父子动手实在是太软了，这才勉为其难的走上前去，光是在他的面前掰了掰手指，发出咯吱咯吱的声响。

    仅凭这一个动作就能够让花信言吓得瑟瑟发抖。

    “别别别，雄哥，是我的错，是我的错，可是我现在真的是身无分文……”

    雄哥脸色突然暗淡了下来，抬脚便是踹了过去，他整个人在地上来回滚动了两回，这才停了下来。

    地上的那个人本来就已经伤痕累累，再加上这么一管更加是雪上加霜了。

    “少在这里吹牛，我怎么听说你的名下就有三套房子，豪车也停满了整整的一车库，要是再不说实话，就别怪我手下无情！”

    花信言知道自己也根本没有办法与其对抗，无奈之下只得同时都招了他，将这些骗来的钱投资到了其他地方，赚了不少的钱，随后便把这个工厂直接转手。

    他觉得自己的这个做法非常的聪明，本以为这样一来就能够把这些犯罪的证据全都转移到旁人的身上。

    哪里知道，天公不作美。

    不过这个花信言说的也都是真的，现在的他根本就没有什么闲钱，真正值钱的东西都是房产以及车库的那些豪车。

    “那既然如此的，就别怪我不客气！”

    雄哥这一次也硬气了一回，本来这一次他是出不来的，要不是自己越想越不甘心，无奈之下只好找了自己的一个上头早已退休的大哥，说了许久的好话，这才勉为其难的让他出山，帮忙把自己给弄了出来。

    但是唯一的要求就是要让他自己找出，害他的人，同时要洗清自己的清白，不然到时候惹是生非再次惹了祸端，他放手不管。

    雄哥带着这个人直接扭送到了局子里，随后他们也如愿以偿地得到了所有的赔偿，心里头悬在半空中的心也算是掉落了下来。

    因为这一次有了王威的帮忙，所以以为他才能顺利的解决这一切事情，因此他对王威感激万分。

    “王先生，这一次可真的多谢您的帮忙，要不是您恐怕我这辈子都没办法解救那些人，还要背负一身债。”

    王威却摆了摆手，反正都是各取所需。

    “用不着如此，都是各取所需，如今事情也已经告一段落，那我也有一个不情之请。”

    雄哥脸上的笑意微微淡了几分，虽然嘴上说着不介意，但是心里头恐怕也会若有思绪。

    “我知道雄哥的人脉非常的广阔，而且我这两兄弟也算得上是被欺骗了，这历来都是做家具的生意，不妨能够引荐一下其余家具的老板？”

    雄哥听完之后，整个人松了一口气，他还以为是什么大事情，原来是这种小事。

    他下意识的拍了拍自己的胸脯，爽快的答应了这件事情。

    牛掌柜还以为自己得到了这笔赔款之后，就再也没有办法在黄石镇上继续开家具的生意，心中本来还有一些失落，未曾想，王威竟然把所有的事情做到如此地步。

    心中万分的感激。

    雄哥瞧着今天的时间还早，便主动的打了一个电话，而后边把他们带着一起见了见自己退休多年的大哥。

    这大哥退休之后便不再插足小弟的一些事情，所以论无人脉广的话，也只有大哥了。

    雄哥把他们三人再次请上了车，亲自开车带着他们去了一趟。

