    领到了饭菜以后，两人又坐下来边吃边聊，李松晨道：“我们下一个目标就是进攻山东了，会在什么时候开打。”

    高珺道：“这个月大概是不可能了，我估计是下个月吧，因为现在这样的局面未必能够保持长久，因此我们必须趁着现在的优势，在年內攻占山东，至少也要占领山东的一部份，在帝国主义做出反应之前，造成即定的事情，建立稳定的根据地。”

    穿越集团要进军山东，在山东建立根据地，并不是什么秘密，穿越者们可以随意的在私下里讨论，而高珺毕竟还是军方的人，因此对此有自己的判断。

    这时李松晨的心里一动，道：“如果攻下了山东，那么我们，像临时执行委员会、行政院这样的机构，是不是都要搬到山东去。当然可能临时执行委员会这个名称将会取消，换成一个正式的权力机构。”

    高珺道：“应该是这样，毕竟天津的地方太小，又离北京太近，回旋的余地不大，而且人口基数有限，并不是一个有发展前途的地方，而在山东地区的发展空间就要大得多了，因此攻下了山东之后，肯定是会将重点近移到山东去，不过俱体是在那座城市定居，那就不好说了，济南、青岛、烟台都有可能，只能等在山东站稳了脚跟再说。”

    李松晨点了点头，道：“如果我们的重心迁移到山东去，那么天津怎么办，会放弃吗？”

    高珺摇了摇头，道：“这个我到是还没有听说过，不过按我的看法，执委会应该是不会轻易的放弃天津，一来天津是我们从八国联军手里夺回来的，如果轻易放弃，对我们的士气，还有执委会的威信都是严重的打击；二来虽然天津并不适合做为根据地发展，但却是北京的门户，海河入海口，战略位置还是十分重要的，另外天津也是这个时代中国最发达的城市之一，海运流通非常兴旺，因此做为我们直接管理的一个城市，还是可以的，我想执委会也决不会放弃天津，除非是有极大的利益来交换才行。”

    李松晨听了，到是有些意外，如果这些想法真的是高珺的个人看法，那么说明这个年轻的女军官是一个有相当头脑和大局意识的人，而不仅仅只是一个技术型的上尉军官。

    其实在旧时空里，高珺虽然是军人，但除了本专业之外，对军国大事也并不感兴趣，相反还颇有些追求小资情趣，属于典型的技术姹女。当然，以高珺的技术水平，无论是在军队还是转业以后，都足以保证她的生活品质。但穿越之后，高珺的技术成了屠龙技，现实也迫使高珺不得不转型，才能够保证自己能在这个时代有一席之地。

    当然，高珺并没有穿越前辈们那种凤临天下、惑乱后宫的野心，只是希望在这个时空里，自己也能像在旧时空一样，依照自己的能力，保证自己的生活质量和在穿越集团中的地位。因此高珺才改变自己技术姹女的性格，一方面积极的组织女军，另一方面也努力的恶补这个时代的历史，以及军事、政治等方面的知识，并且积极的向秦铮请教，而且高珺毕竟是十分聪明的人，经过了二十几天的恶补以后，高珺的见识、阅历也和穿越之前大不相同，有一套自己的看法。

    而她和李松晨也比较熟悉，于是不自主将自己的观念全盘托出。等说完之后，高珺才发觉自己似乎说的有些多了，道：“这只是我的个人看法，可不是执委会的意见啊，不过你觉得呢？”

    李松晨笑了笑，道：“说得不错啊，我的想法和你差不多，我们是绝对不会轻易的放弃天津，因此就算是重点迁移到山东去了，估计会在天津单独成立一个城市行政区，留下一部份人来管理天津。”

    高珺点了点头，心里也颇有些得意，看来自己这些天的恶补并没有白废，对时局的看法到是有一些清晰的判断，但就在这时，高珺的头脑里忽然灵光一闪，道：“你该不会是想留下来当这个天津市长，不想当农业部的部长了。”

    李松晨笑道：“你觉得呢，是留下来当天津市长好，还是跟着执委会一起，到山东去继续当我的农业部部长？”

    高珺顿时来了兴趣，认真的想了一想，才道：“我到是觉得这两条路都是各有优劣的，但分不出来那一条路更好一些。”

    李松晨道：“你到是说得看，优劣都有那些。”

    高珺一边思索，一边道：“如果留在天津当市长，可以在这一片地区当一把手，这也算是‘宁为鸡首，不为牛尾’吧，另外天津是这个时代中国较为发达的地区，而且我们在这里还有经营一段时间，应该有一个不错的基础，也比较容易做出成绩来，这些应该就是优势，而劣势就远离中央，发展的空间有限，就算因为在天津的政绩突出，以后上调到中央去工作，但一切又都要从头开始，想要出头又不知需要多少时间。”

    李松晨呵呵笑道：“说得很好啊，那么到山东去呢？优劣又有那些？”

    高珺道：“应该是和天津正好相反吧，反正这就是我的看法，你呢？你是怎么想的，也告诉我啊，可不能只让我一个人说吧。”

    李松晨道：“你刚才把留在天津的优劣说得很得很详细了，我也沒有什么好补充的，所以我就来说一说到山东去的优劣。如果我跟着执委会一起到山东，当然还是当农业部部长，看起来当然要比天津市长要风光一些，因为按照中国人的观念，那怕是级别相同，中央的官员也要比地方官员高一级。但现在行政部已经设立了九个部门，还有七个预备成立的部门，另外将来还有可能成立其他部门。这么多部门在一起，互相之间的争夺想必也有十分激烈的，这段时间各部门的活动，你不会不知道吧。”

    高珺点了点头，笑道：“到是知道一些。”

    李松晨道：“所以想在中央干出一些成绩来，要比地方困难得多，就是因为有多方面的掣肘，限制太多，有时还不得不和其他部门进行妥协和利益交换，另一方面，尽管现在我们的各项制度还不建全，但随着我们在山东建立了稳定的根据地，肯定会逐渐完善起来，官员职位都绝对不会是终身制，而且省部级己是相当高的级别，再向上晋升的空间己极为有限，最多就是平级调动，转换个部门再干一轮，然后就算不退下去，也会被下派到地方去工作，基本就没有再回中央的机会了。因此还不如先在地方上干出一些成绩来，同时也可以多积累一些工作经验，然后再到中央去工作，就算是重新开始，也要好一些。”

    高珺听了，也若有思，道：“你这样想，到也有一定的道理。”

    其实还有一些话李松晨还不好说出口，因为在旧时空里，国家的领导人都是相当重视地方上的管理经验，往往需要在地方上干过十年以上的时间，并且在县、市、省三级都担任过一把手。毕竟中国实在太大，而且人口又多，必须要在地方上积累足够的行政治理经验，成为国家领导人之后，才能够管理好这么大的国家。另外，在地方工作时，还可以慢慢的培养自己的班底，将来成为国家领导人以后，才有人可用。毕竟没几个靠得住的人，再有能力也做不成什么事。

    当然，现在穿越集团还是处于一个初始阶段，并不能算一个国家，目前的各级官员基本都是从旧时空的平民百姓直接提升。不过目前穿越集团实际控制的地方也就只有一个天津城，就算下一步占领了山东，那也不过只是一个省，从人口和面积上看，山东省在中国都不算是大省，因此现在穿越集团，也根本就没有地方官员。而且各级官员们到也是可以随着发展，逐步的积累治理国家的经验，到并不看重地方工作的经验。

    不过随着穿越集团的势力扩大，肯定会需要大量的地方官员，而且穿越集团慢慢国家化以后，各种制度、管理、行政各部门逐渐完善，那么地方上的工作经验，也将会越来越重要的，也肯定会成为晋升成领导人级别的重要条件。

    在目前的穿越集团中，五名常任委员就相当于是最高领导人，但五个人的年龄都在五十岁以下，在政治中算是十分年轻的，一般来说，如果不出大的意外，是不会有太大的变化，最后还会再増补二到三个人，但李松晨估计自己基本没有什么机会，因此在短时间內，自己留在中央工作，都不大可能再有较大的晋升空间。不如先留在地方上工作，一方面是积累工作经验和政绩，以级足够的人脉关系，另一方面也是为以后上调到中央工作做准备。

    这到并不表示，李松晨从现在起，就己经瞄准了领导人的位置，只不过有备无患，先把自己的基础打好，等有机会的时候，自己才能够抓得住。当然，这些话现在确实没有办法对高珺说。

    感谢书友刘辰予的豪华章,也感谢书友追夢赤子、小江555的贵宾票

