    她深呼吸一口气，把眼眶中的泪水逼回去，“宋厂长醒了，他说小白是从右边下车的，他很可能是坠江了。”

    “那我们把搜救力量都集中在江边吧，我会再调集一些人过来加大搜索。”陆伊人深呼吸一口气。

    慕南瑾和萧天凌也各自调了一些人过来，不断扩大搜索范围。

    连续一个星期，安小北基本没怎么休息，就在江边和搜救人员一直寻人，不是吃泡面啃面包，就是吃压缩干粮，累的时候原地休息，整个人憔悴的不成样子，可惜什么都没找到。

    她眼里的希望一点点幻灭，整个人如行尸走肉。

    终于，她体力不支，晕倒在了江边。

    要不是当时萧天凌在她身边，及时搂住了她，不然她估计一头栽到了江里。

    慕南瑾看不下去了，眉心拧的紧紧的，他们这些大男人都有些扛不住这样的风吹雨打，更别说她一个女人。

    这样下去，只会拖垮她的身体。

    “小姑姑，不能再让小北留在这了，她的身体经不起这么折腾了。”

    陆伊人点点头，连夜安排了直升机，强制把人送了回去，陆家已经有一个崩溃的老太太，陆伊人没把人送回陆家，而是送去了龙玥那里。

    安小北醒来之后发现自己被送回来也没闹腾，像是机器人一样，除了吃饭，睡觉，就是整天守在电视机旁，死死的盯着电视里关于地震的报道。

    任何一条都不错过。

    每次看到失联人数减少，死亡人数不断攀升，安小北的眼里都有泪流出来。

    龙玥心疼的不得了，偏生什么都做不了，只能看着她一天比一天消瘦下去。

    有时她大半夜起来，都能看到她一个人呆呆的靠在床上。

    安小北以肉眼可见的速度消瘦下来，不仅如此，她患上了很严重的是失眠症，苏子矜专门请了心里医生过来，可是她不配合，一点办法都没有。

    有几次，苏子矜让龙玥在她的水里放了安眠药，她这才勉强睡上一会。

    之后她知道水有问题，再也不肯喝龙玥递过来的水，又开始彻夜彻夜的坐着。

    龙玥最先崩溃，拉着她的手，狠狠的掐了一下，“安子，你不能这样折磨自己啊。”

    安小北手指抖了一下，怔怔的看着龙玥，手捂在心口处，因为许久未开口，声音很是沙哑，“玥儿，我这里好痛。”

    痛到麻木了。

    她知道自己爱陆遇白，却不知道这么的爱。

    失去他，是那么的难受。

    一眼万年。

    从见到他的第一面起，他就深深的烙印在她的心里。

    龙玥吸了一下鼻子，“我知道，我知道，但你一定要振作起来，不然遇白回来，看着你这样子，他会难过的，你一定要好好吃饭，好好睡觉，你现在真的瘦太多了。”

    本来就不圆润的脸，经过这段时间的煎熬，那下巴更是尖的不像话。

    浑身上下都没二两肉了。

    “玥儿，我不敢睡，我一睡着就会做噩梦，不是梦到小白浑身浮肿的站在我面前，就是看到他血肉模糊的躺在地上，太可怕了，太可怕了，我接受不了，我的小白明明那么帅，他不应该那样的……”

    “安子，你别这么悲观，没有消息就是最好的消息，慕南瑾他们还在，我们任何一个人都没有放弃，就算救灾的队伍放弃了，我们也不会放弃，你就更不能放弃了。”

    “玥儿，还有希望吗？”

    已经半个月了，这几天找到的人基本都是死人了，连一个活人都没有。

    “有，一定有的，陆遇白那么爱你，他一定会努力回到你身边的，你要相信他。其实掉到江里也不是那么可怕，至少他不太容易受到外伤，万一他运气好，被人救了呢。”

    安小北嘴角扯出一个比哭还难看的笑，“我想相信的，就是我脑子总是克制不住那些乱七八糟的念头和想法。”

    “安子，你要撑住，你不是一个人，你还有小可爱，小可爱也好多天没说话了，我真的不知道该怎么办了。”

    安小北反应有些迟钝，结巴道：“什么，小可爱……没说话？”

    龙玥点点头，“我没骗你，这次连小宝都不管用了，怎么和他说话，他都不理睬，我怕再这样下去，小家伙会憋出病来。”

    安小北的眼泪一下子就出来了，倏地站了起来，朝着外面走去，只见小可爱被三宝围在中间，不管三宝和他说什么，他都低垂着眉眼，一声不吭，整个人呆呆的。

    和以前的机灵样完全不同。

    这一刻，安小北再次心绞痛，抽着抽着的疼，瞬间呜呜咽咽的哭出声来，大步上前，把小可爱的身子紧紧的抱入怀中。

    “小可爱。”

    小家伙怔怔的抬起头，红着眼开口道：“妈咪，是不是连你也不要我了？”

    安小北瞪大了眼睛，“怎么会，你怎么会有这样的想法，妈咪怎么会不要你，你是我最爱的小宝贝，妈咪很爱很爱你。”

    “可是你已经好多天没有理我了，我害怕。”

    听着儿子稚嫩的语言，安小北如梦初醒，这段时间她都在做什么啊，竟然忽视了儿子。

    儿子再懂事，那也只是一个六岁的孩子。

    她都承受不住的事情，他又怎么可能好过。

    小家伙嘴上不说，但是他从小就渴望父爱，好不容易得到了却又失去，对他其实也是一个巨大的打击。

    她真的是太不合格了，只顾自己悲伤，忽视了自己最爱的小宝贝。

    “妈咪错了，妈咪错了，妈咪以后再也不这样了，宝贝不哭。”

    安小北擦拭着小家伙的眼泪，可是越擦越多，最后母子二人抱头痛哭。

    安修沉抽噎着道：“妈咪，答应我，以后再也不能这样了，好吗？”

    “好，你说什么妈咪都答应。”

    龙玥和三宝也跟着他们抹眼泪，二宝感情最是丰富，哭得比安修沉还大声。

    好，哭出来就好，好好一场总比憋在心里要好。

    龙玥擦了擦泪，不忍心看这一幕，就去厨房里帮忙，准备亲自给安小北弄几道她喜欢的小菜。

    这段时间家里乱，龙玥都让佣人们过来做饭，她就专门负责带几个孩子。

    吃饭的时候，安小北和安修沉的情绪好了不少，但是母子二人都没什么胃口，吃的都不多。

    龙玥也没多说什么，她相信只要安小北振作起来，小可爱也会振作的。

    安小北果然好了不少，龙玥趁热打铁，“安子，我们带几个孩子去外面走走吧，别把他们憋坏了。”

    心理医生说了，安小北现在这样的状态，很容易出现精神方面的疾病，一定要让她慢慢放松下来，不能绷太紧了。

    安小北知道龙玥最想让她出去，“好，我去换个衣服，我们一起去散散步。”

    孩子们也算懂事了，不会乱跑。

    这也是在别墅区，私密性和安保很好，不用过多担心。

    两人安静的跟在他们的身后，龙玥一直搂着安小北的肩膀，无声的给她力量。

    “玥儿，谢谢你。”

    “说这种话我就和你翻脸了啊，我们俩谁跟谁啊，我不在的这些年，是你一直在照顾着三宝。”

    安小北轻轻靠在了龙玥的肩膀上，“玥儿，死亡到底是什么样的感觉？”

    “安子，你别吓我。”

    “别紧张，我就是随口问问，我不会做傻事的，我还要儿子要养。”

    龙玥松了一口气，说道：“安子，人真的是有灵魂的，我当年还回家过，还和他们父子四人相处了一段时间，只是我能看到他们，却触碰到他们，他们也看不到我。”