    在一干契约者的舍命拖延下，夏侯恩终于重新与赵云拉开了两三百米的距离，但是这一段距离并不足以让他逃出生天，毕竟胯下那一匹重伤初愈的战马实在是奔跑得力不从心。

    并且前方很快就要离开山道进入平原，那时不仅赵云胯下的宝马的卢将会发挥出更大的速度优势，没有了盘山道路的特殊地理环境，来援的契约者也很难跟上他们的速度及时支援了。

    此时方林岩看了看四周，发觉还敢跟随着夏侯恩和赵云的，已经只剩余下来了寥寥三四名空间战士。

    在经历了赵云的那一发令人惊心动魄的分身斩攻击之后，还敢于跟随上来的空间战士，想必都是有几手保命技巧的了，否则的话，谁也不会嫌自己命长不是？

    这时候在团队频道当中，山羊等人纷纷叫唤了起来：

    “我去，居然出成就了！”

    “对对对，我也拿到了一个成就。”

    “这成就附带的称号很爽啊！”

    “.......”

    方林岩正有些愕然，眼前也是突然弹出了消息：

    “契约者ZB419号，你在遭受了关键剧情人物赵云的攻击之后，还能继续存活十分钟以上，因此触发了隐藏里程碑：绝处逢生！”

    “激活此里程碑有两大先决条件。”

    “首先，你必须面对的是长坂坡时候处于超神状态下的赵云。其次，赵云发起的攻击必须是锁定你来作为攻击目标的，被波及，误伤的不算。”

    “你获得了称号：绝处逢生！”

    “装备此称号以后，可以使生命值+100点，被暴击率降低5%。”

    ...

    方林岩万万没料到，居然这么简单就拿到了一个看起来还挺不错的称号，不过想一想的话其实也很正常。

    像是山羊，秃鹫之类的贫血职业，要想不依靠队伍的帮忙扛下云哥的这一击，那是真要拿命来搏的。

    一不小心就可能被直接打爆了，还得在心里面祈祷别出暴击，别出特效之类的，更不能在之前的时候把云哥激怒了，否则的话，随手一挑，再补上一箭，那么也必死无疑。

    接下来方林岩快速奔跑，攀援着树木之类的东西来到了前方的山脊上。

    可以见到在自己的下方，夏侯恩正在盘山道上不要命也似的策马狂奔，只是那一匹可怜的战马马臀上已被打得伤痕累累，鲜血淋漓，却依然无济于事，看起来很快它就要彻底崩溃掉。

    在这时候，方林岩深吸了一口气，从上方对准了夏侯恩直扑了下去，同时嘴里大叫：

    “将军小心！”

    他此时看得极准，落下去二十几米之后，顺手在旁边的树木上一带，然后双脚重重踹出，恰好就蹬在了战马的屁股上。

    这头本来就已经濒临崩溃的战马顿时一声惨嘶，直接摔出了五六米远，翻滚了几圈之后从嘴里面流淌出大量粉红色的血泡，看起来已经是直接内脏受伤不行了。

    不过夏侯恩却是马术精湛，在马儿被踹翻的时候就直接跳了起来，虽然看起来灰头土脸的，却没受什么伤，遇到这种情况也是勃然大怒，双眼一鼓，指着方林岩就要破口大骂。

    但方林岩却心急火燎的大吼道：

    “赵云马上就来，不想死的跟我来！”

    然后就率先朝着旁边的山涧里面跳了下去。

    很显然，赵云这两个字此时已是夏侯恩的噩梦一般，并且远处确实传来了的卢的哒哒蹄声。

    夏侯恩这时候看起来也是慌不择路，像是一只嗡嗡乱撞的无头苍蝇，一咬牙就跟着方林岩跳了下去然后夺路狂奔。

    结果夏侯恩还没开口，方林岩已经直接一面跑一面狂喷了起来：

    “你是不是傻？你是不是傻！！！”

    “赵云的胯下是的卢，是绝世宝马，你骑了一匹伤马也敢和对方比马速，你当自己骑的是赤兔还是爪黄飞电？”

    夏侯恩正要反口怒骂，却听方林岩继续痛心疾首的道：

    “既然坐骑被别人完爆，那么为什么要和他比坐骑呢？早点弃马进山啊。”

    “赵云难道能骑着的卢马来这山涧里面追你啊！他来这种地方，一样也只能放弃的卢马徒步来撵你！”

    “你和赵云之间的步行速度差距，总不会比的卢马和那匹伤马的差距还大啊！”

    “更何况赵云是骑将，他步战能发挥出来的实力，总比在马匹上的要弱一些吧？”

    “再说了，赵云一旦和的卢马分开，那么他就得担心马儿被人牵走，或者说是干脆被人杀了，这马儿可是刘备的坐骑！说不定追一会儿就不追了呢。”

    听了方林岩的话，夏侯恩眼珠子转了转：

    “哎呀我去，这王八蛋说得好像有点儿道理啊？”

    他回头一看，发觉果然策马而来的赵云在山涧那里犹豫了一下，这山涧处水虽然不深，但下方怪石嶙峋，人走起来都是深一脚浅一脚的十分艰难，就更不要说是策马了。

    但神器的诱惑还是巨大的，谁叫夏侯恩招摇无比的将青釭剑背在了背后呢？

    接下来赵云还是直接弃马追来，同时发出了一道信号，便是让修整的五名白马义从前来这里汇合，守护的卢。

    见到了这一幕，夏侯恩发出了一声怪叫，直接继续狂奔。

    发觉战局已经再次转变，方林岩深吸了一口气，在团队频道当中道：

    “能听到我说话吗？”

    山羊立即道：

    “能。”

    方林岩认真的道：

    “你们现在远离人群，如果之后出现什么变数的话，那么记得，我们重新汇合的目的地，就在埋葬张续尸体的山洞那里。”

    山羊愕然道：

    “能有什么变数？我靠，埋张续尸体那里很远啊！”

    方林岩用严厉的语气道：

    “来不及解释了，你们照做就是。”

    .....

    在联系完山羊他们以后，跟随着夏侯恩继续奔跑的方林岩忽然道：

    “大人，你觉得你自己与赵云之间的实力差距如何？”

    夏侯恩喘着粗气道：

    “大！非常的大。”

    方林岩道：

    “说句不敬的话，我觉得大人您在他面前一枪都接不住。”

    夏侯恩怒道：

    “胡说八道！至少还是能顶两三枪.......”

    方林岩道：

    “那又有什么区别呢？”

    夏侯恩脸上的横肉突突跳动了两下，沮丧道：

    “是的。”

    方林岩笑了笑道：

    “所以大人还穿着这么沉重的铠甲做什么呢？还有佩戴的这把鬼头刀，至少也有二十斤重吧。”

    “铠甲倒也罢了，还能让大人您多扛一枪，但是腰间这把鬼头刀.......难道您还打算反杀赵云吗？”

    真是一语点醒梦中人，夏侯恩咬了咬牙，很郁闷而干脆的就将自己那把鬼头刀扔了出去，头盔之类的也都统统丢掉！

    这也是他长期待在曹操身边，根本就没有什么跑路经验的缘故。

    换成张郃，吕布，刘备之类擅长屡败屡战的家伙，估计早就将这些身外之物全部抛弃，直接穿着短裤逃命了。

    夏侯恩这一轻装上阵，果然脚下轻灵了许多。而他可以直接丢盔弃甲开浪，但是赵云却不行啊。

    双方之间的距离果然就没有继续缩短了，这时候，方林岩终于得到了提示：

    “契约者ZB419号，你与曹操方武将夏侯恩之间的私人关系从陌生提升为了友善。”

    “这名剧情人物将会有更多的几率听取你的建议，并且将有更高的几率给予你隐藏任务。”

    “但是，与之关系为敌对的剧情人物，则会对你的观感下降，甚至暗中敌对！”

    见到了这提示，方林岩嘴角露出了一抹微笑，然后道：

    “大人，咱们什么时候还能有援军？”

    夏侯恩呼哧呼哧的喘着粗气道：

    “很.......很快了！我被袭击的时候，就直接放出了求援的信号，再加上之前巡逻队里面的虎卫被赵云统统杀光，这可是一件大事，顶多只要一炷香的功夫，赵云（呼哧呼哧），赵贼就只能闻风而逃了。”

    方林岩道：

    “不，其实可以让他更早放弃的！”

    夏侯恩顿时精神一振道：

    “怎么做？怎么做！？！！”

    方林岩道：

    “大人身上还有能联络外界的信号吗？”

    夏侯恩点点头，有些肉疼的道：

    “当然有。”

    方林岩道：

    “有两种选择：赵云紧追不放，我想是看上了大人背后的这件宝物，若是大人肯舍弃宝物，直接将之抛下，那么赵云肯定也就转身就走，大人也可以逃得一条性命。”

    方林岩话音刚落，猛然就发现眼前一花，然后就是“啪”的一声脸上剧痛，竟是被夏侯恩狠狠的抽了一巴掌，这家伙怒不可遏的咆哮道：

    “混蛋！这是丞相交托给我的至宝，我就算是丢了性命，也不会放弃它！”

    不仅如此，方林岩发觉刚刚提升到了友善的关系，又重新降低成了冷漠，看来传说当中夏侯恩暴躁易怒的脾气果然不假。

    挨了一巴掌的方林岩若无其事的淡然道：

    “既然如此，是在下冒昧了，不过大人还想要听听第二条选择吗？既可以保住青釭剑，又可以保住生命。”

    夏侯恩盯住了方林岩，狐疑的道：

    “你说？”

    方林岩道：

    “赵云苦追大人，是因为想要您身上的宝物，但是他此时却将另外一件宝物的卢马放在了远处。”

    “且不说一匹宝马对于骑将来说的重要性，单说这匹宝马其实乃是赵云暂借的，原主乃是刘备，赵云就承担不起的卢马损失的严重后果。”

    “所以，只要让赵云意识到的卢马受到了巨大的威胁，他立即就会放弃的，毕竟青釭剑的重要性一定比的卢差。”

    夏侯恩眼前一亮道：

    “我懂了，这就让人去围攻那匹该死的马！”

    他说完之后，就直接狂吼了出来：

    “儿郎们听令了，北方山道上有一匹白色骏马，速速前往抓捕！擒获此马者，升三级，金百两！”

    关键是夏侯恩这一破锣嗓子喊出了之后，还唯恐赵云听不到似的，仿佛复读机一样拼命继续大喊，重复了一遍又一遍。

    赵云听到了夏侯恩的喊叫声以后，面沉如水，仿佛下定了决心似的，猛然断喝了一声，反手拔出了背后的大弓，然后连珠箭发，对准了周围剩余下来跟踪的曹操方空间战士射了出去。

    这些人大概是唯恐遭受到池鱼之殃的缘故，所以都不像是方林岩那样，紧紧跟随着夏侯恩不放，而是分散在了周围的密林当中，加上此时赵云和夏侯恩两人已经弃马，所以还勉强跟得上。

    不过，这时候赵云射出的弓箭上，却带着一层朦胧的黄光，并且仿佛跗骨之蛆那样，对准了他们紧追不放。

    而仔细看去才知道，原来在箭尾上面附着一张赤红色的符箓，并且还在熊熊燃烧，一干人这时候才反应过来，原来赵云射出的，赫然全部都是符文箭！

    此时还敢跟随着赵云的，除了方林岩之外，无一例外全部都是殖猎者，并且对自己的生存能力极有信心的那种。

    但是面对赵云射来的这一支符文箭，这些人使尽了浑身解数，甚至连替身假人都用了出来，全部都无济于事。

    因为那一支符文箭在射到了他们面前的时候，赫然轰的一声爆炸了开来，化作了黄色的光芒扩散开去，将周围十几个平方米的范围都笼罩住了。

    在这光芒当中，居然有一行一行的小字迅速呈现了出来：

    “才须学也，学须静也......非淡漠无以致远，非宁静无以明志！”

    最后这些小字后面，居然还浮现出现了孔明两个字。

    这时候，众人才大吃一惊，原来这几支符文箭绝非等闲，竟是军师诸葛亮亲手制造的符文箭！！！

    他们现在面对的，相当于是诸葛亮与五虎上将赵云的双重联手，难怪根本躲避不开。

    紧接着当符文箭炸裂以后，那黄色光芒居然一下子就扑到了他们的身体上来，居然在其背后形成了一扇四四方方的奇特门户幻象。

    顿时，这些人也没觉得自己有受伤，可是整个身体却变得沉重无比，移动速度一下子就停滞了下来。

    同时，更是收到了相关的提示：

    “尊敬的XXX，你遭受到了奇门遁甲：景门之力的影响，你的移动速度将会降低50%，持续时间三十分钟。”

    “景门之力可以被驱散，但会源源不断的得到补充，并且此法术已是属于八阵图之力的雏形了，一旦尝试破解的话，可能会衍生出各种变化，因此不建议进行驱散。”

    赵云弯弓搭箭，射向的可不只是这些讨厌至极的空间战士，也有一箭直射向了前方还在狂叫，要人去收拾的卢马的夏侯恩。

    这一支减速的符文箭影响的范围足有几十平方米，其效果也会将旁边的方林岩包含在内，因此赵云也就没有特地的瞄准方林岩对他多射一箭。

    只是，这一箭虽然准确无比的在夏侯恩背后炸开，但是，夏侯恩身后背负的那一柄青釭剑上，却是爆发出了一团嗡嗡作响的清光，一下子就那景门之力一扫而空。

    神器护主！其威力果然名不虚传。

    目睹这一幕之后，赵云看起来也是并不奇怪，他看起来只求甩掉那几名成事不足，败事有余的曹军游侠儿（空间战士）而已，只要能靠近夏侯恩，赵云觉得也就是一枪的事儿。

    毕竟现在夏侯恩已经非常机智主动的将自己扒拉成了光猪，防御力无限接近于0.

    而就在这时候，远处居然传来了一声长嘶，正是的卢马的声音，然后还有爆炸声。

    很显然，夏侯恩的部下没那么快赶来，不过曹操一方在附近的契约者却是丝毫不缺，他们既然发觉赵云已经离去，还将的卢马留在这里，那么当然会尝试去攻击驯服了啊！

    这玩意儿也是一件绝世至宝，一旦到手的话，不用问了曹丞相也一定喜欢！

    因为的卢和貂蝉这种至宝都拥有很大的共同点------那就是都可以骑-----堪比二十一世纪限量版的兰博基尼，都是这个时代男人梦寐以求的至宝啊！

    听到了的卢马的长嘶声，赵云的脸色终于变了！

    是的，正如方林岩分析的那样，赵云根本承受不起的卢马丢失的后果！因为这是主公的坐骑啊！

    此时骑乘使用，已是事急从权，如果丢失并且还被曹操笑纳了，主公如此喜爱骑的东西却在曹贼的胯下含泪屈辱微笑，那想一想都是何等的罪过呀！

    所以，赵云的脸上直接露出了一抹酡红之色，整个人的速度骤的大幅度增加，甚至几乎在背后都拖拽出来了一道幻影！

    他竟是主动开大招，进入到了无双状态中！

    在正常情况下，赵云在攻击敌人的时候，酣畅淋漓的战斗会让他突然斗志昂扬，进入到无双状态，

    不过这种状态肯定不是说进就进的，需要时间，地点的配合，当然，最重要的还是对手的要求都很高，

    是的，你没看错，和男人的兽血沸腾状态很相似。

    不过，云哥只要付出一定代价，还是可以主动进无双状态的，就比如现在这一刻，

    当然，这肯定不持久，不如自然进入的顺畅。

