    第817章 817.魂秀成圣

    “嗯！”

    原本还颇为愤怒的截教弟子们在听见了魂秀这话，他们瞬间就不怒了。

    每一个人的脸上都露出来了幸灾乐祸的情况。

    截教不是想要加入就加入。

    不是想要走就能够走的。

    不付出一点什么。

    就离开？

    可能吗？

    ……

    那些离开了金鳌岛的截教弟子们在这一刻，皆是感应到了一股不详的之感笼罩在了心头。

    他们回头看了看金鳌岛方向。

    张三看着身边的李四道：“李兄，你感应到了吗？”

    “嗯！”

    李四点头的道：“不知道为什么，我心中有着一丝不详之感，好像有什么事情要发生一般。”

    张三道：“不瞒李兄，我也感觉到了。”

    李四这个时候开口道：“张兄，你说，我们这个时候离开截教是不是不好？”

    “不好？”

    “没有什么不好的，截教都要完蛋了，不离开干嘛呢？等死吗？”张三道。

    李四道：“可我感觉，这一次离开，对于你我来说，可能不太好。”

    张三道：“有什么不好的？难道还怕截教报复不成？”

    张三的话音落下，他和李四都愣住了。

    显然都是想到了什么。

    彼此对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的惊恐之色。

    “咕噜……”

    张三感觉他刚才的话，好像是打开了什么不该打开的东西，他咽了咽口水。

    他偏头看向了李四，道：“李兄，刚才大师兄有没有说过不找我们的麻烦？”

    “这个……”

    “好像……”

    “大概……”

    “说了！”

    “哦……”

    “吓死我了。”张三一听，忍不住的不由擦了擦额头之上的冷汗。

    刚才。

    真的是吓死他了。

    李四这个时候又开口道：“好像又没有说过！”

    “这个……”

    刚刚松了一口气的张三在听见了李四这话，瞬间就又傻了眼。

    好不容易落下的心，又在这个时候提了起来，他偏头看向了李四道：“李兄，你好好想想，你不要搞我呀！”

    “会死人的呀！”

    李四一脸无所谓的道：“张兄你怕什么？”

    “你难道忘记了你的外号了吗？”

    “你可是法外狂徒张三呀！”

    “你怕什么呢？”

    “再说了，人教，阐教，西方教都没有了，你认为截教会成为列外吗？”

    “别说，好像还真的是！”张三一听，别说，还挺有道理的。

    仔细一想。

    他根本就不怕了。

    其余的大教都没有能够逃得掉量劫的制裁。

    凭什么截教就可以呢？

    截教不可能逃得掉量劫的制裁的。

    截教想要找他们的麻烦，也得要逃过这一劫才是，可惜……截教是不可能逃得掉的。

    ……

    一个月之后。

    金鳌岛之上。

    数千的截教弟子们，实力境界都是有着很大的提升。

    魂秀再次召集他们。

    “大师兄！”

    每一个截教弟子都是对着魂秀微微抱拳。

    魂秀道：“这一次召集你们，乃是有一件事情吩咐你们去做。”

    哗！

    挥手。

    半空之中浮现封神榜。

    魂秀问道：“知道这个是什么吗？”

    “这个是封神榜！”

    “嘶……”

    魂秀的话音落下，在数千人之中立马的惊起了波澜。

    赵公明咽了咽口水，满脸惊恐的看着封神榜，弱弱的道：“大师兄，这封神榜是不是我们印象之中的封神榜呀？”

    “嗯！”

    魂秀微微颔首，道：“这个封神榜，就是量劫之下的封神榜，今天召集大家过来，就是为了填满封神榜事情！”

    “这……”

    碧霄这个时候弱弱的开口道：“大师兄，你该不会是想要让我们去填这个封神榜吧？”

    碧霄这个想法，是此时大部分截教弟子们的想法，但是他们根本就不敢说。

    也就只有碧霄说了出来。

    这一刻。

    所有的截教弟子的目光都是看向了魂秀。

    魂秀摇摇头的道：“并不是，你们人数太少了，根本就填不满封神榜。”

    “而且，上封神榜也是有要求的，一句话，你们不配！”

    “这……”

    在听见了魂秀的话，所有人都愣住了，一时之间不知道该高兴呢？

    还是该悲伤呢？

    不用上封神榜，自然是该高兴。

    可这最后一句，他们不配是什么鬼？

    瞬间就弄得他们不知道自己是该悲伤呢？还是一个高兴呢？

    ……

    魂秀懒得和他们说更多，直言道：“这一次的任务，截教修士全部出动，你们要做到就是在洪荒大陆之上找到那些作恶多端的金仙之境的修士，然后杀了他们。”

    “等到什么时候你们杀的金仙修士能够填满封神榜了，你们就完成任务了。”

    碧霄道：“大师兄，要多少金仙修士呢？”

    魂秀：“十万个！”

    截教弟子：“……”

    ……

    截教弟子们纷纷离开了金鳌岛之中，开始在洪荒之中展开所谓的猎杀时刻。

    那些作恶多端的修士们，遭受到了前所未有的打击。

    一时之间。

    洪荒大陆之上很多修士都开始慌了，尤其是那些被离开截教的修士们开始慌了。

    他们成为了截教弟子的重点关注对象。

    ……

    悠悠百年。

    五百年。

    千年。

    过去了。

    千年时间。

    笼罩在整个洪荒的量劫之力逐渐的消散，那是因为封神榜之上的神位逐渐的开始满了。

    因为封神榜的缘故。

    量劫也是在逐渐的散去了。

    千年时间。

    截教已然是成为了洪荒之中名副其实的第一大教，第一势力。

    期间，洪荒之中也是出现许多势力，但是根本就不可能和截教相提并论。

    截教。

    在如今洪荒的之上，那就是永远的神！

    ……

    千年时间。

    魂秀闭关。

    也是彻底的走出了那一步，圣人。

    他成为了圣人！

    哗！

    当魂秀成为圣人的这一刻。

    天上正是霞光万丈，瑞彩千条之景象。

    大道共鸣。

    地涌金莲。

    整个金鳌岛之中满是祥瑞，金鳌岛之上的弟子们皆是沐浴在祥瑞之中。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    一个接着一个的截教弟子打破桎梏，实力境界，更上一层楼。

    ……

    紫霄宫之中。

    鸿钧看向金鳌岛方向，淡淡的道：“他终究还是成为了圣人。”

    “这个时候恐怕连天道都奈何不了他吧？”

    在魂秀成为圣人之前，天道还能够镇压魂秀的，但是现在魂秀成为了圣人。

    现在天道也根本就奈何不了他了。

    (本章完)

