
　　“那就兑换20个健康值和40个体力值吧。”池北北一边回答一边将刚买来的绿豆粉铺在蒸屉的笼布上，放到蒸锅里，盖上盖子，开火蒸煮。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间已经不早了，明天还要上课，今天先做些简单的绿豆糕。

　　“好哒。”雪球麻利地将积分兑换出去，记录池北北身体数据的透明面板出现在空间里。

　　姓名：池北北

　　年龄：17

　　健康值：100

　　体力值：100

　　美貌值：85

　　智慧值：90

　　“宿主，你还有4000个积分，不如把美貌值和智慧值也加满吧？”雪球搓了搓爪子，“来吧，用你的美貌碾压女主角吧，嘿嘿。”

　　宿主现在的模样已经很漂亮了，如果美貌值满格的话，那将会吊打多少人呀。

　　雪球坏笑，女主角一定会被气疯的。

　　池北北思索了一番，说道：“再兑换10个智慧值，剩下的积分就放着吧。”美貌值满100势必会改变她的外貌，现在她还没办法跟池家对抗，最好还是保持低调，以免引起不必要的麻烦。

　　话落，透明面板上的数据随之更新。

　　姓名：池北北

　　年龄：17

　　健康值：100

　　体力值：100

　　美貌值：85

　　智慧值：100

　　雪球还想再劝：“宿主，真的不兑换美貌值吗？”美貌值会对宿主的五官和身材进行微调，让她看起来更加完美，它好想看到女主角嫉妒得快要跳脚的画面呀。

　　“不了，剩下的3000积分就放着吧。”池北北没有动摇，“说不定以后会用到，别忘了还可以用积分兑换商场里面的东西呢。”

　　雪球勉强打消了让宿主兑换美貌值的念头：“也对，万一反派大佬又黑化了，咱们不至于赊欠积分。”

　　话还没说完，机械般的声音在空间里响起。

　　“滴，黑化值+5，当前黑化值49，扣除积分：3000。”

　　雪球愣在当场，就像被雷劈了一样，良久，它的小耳朵动了动：“宿主，我刚刚好像幻听了，我听到反派大佬又黑化了。”

　　池北北将蒸熟的绿豆粉倒在空碗里，加入白糖和开水，一边搅拌一边说道：“你没有听错，雪球。”

　　顾延川这次黑化值增加的原因应该是回去后又被顾伯父责骂了。

　　“咱们现在没有积分了！”雪球音调骤然拔高，声音都快变了形。

　　顾延川之所以会黑化，说到底都是为了她，她没办法怪他，于是安抚雪球：“至少没有赊欠积分，不是吗？”

　　池北北将搅拌好的原料铺平装进模具里，放到烤箱里。

　　雪球看到绿豆糕成品后，心情应该会好一点。

　　意识到事情是真的，雪球一屁股坐在大理石台面上，小爪爪拍了拍嘴巴：“我真是个乌鸦嘴，刚说完反派大佬可能会黑化，结果他就真的黑化了。”

　　“雪球，这不是你的错。”池北北戴上耐高温手套，将烤好的绿豆糕拿出来，放在台面上晾凉。

　　雪球小鼻子嗅了嗅，很快被美食吸引了注意力，脸上的懊恼全部一扫而空：“哇，宿主，这个闻起来好香呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第七十九章 用美貌碾压女主角免费阅读。https://xs.23sk.com 