一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               炼丹师选拔结束，谢云这才起身了。

    一同起身的还有岳真他们，至于叶辰他们，都屹立在炼丹云台之上。

    他们其中，有的只通过第一轮，有的通过了第二轮，有的杀到了第二轮炼出了六纹丹，有的杀到了第二轮却是未曾炼出的六纹丹。

    除了叶辰他们那些炼出六纹丹的炼丹师，其他炼丹师基本都是有希冀的目光看着谢云。

    幽都炼丹师选拔，看重的还是资质、天赋和潜力，纵是没有炼出丹药，也有入选的可能，毕竟其中还有很多年轻的炼丹师，自不能与老辈炼丹师相比，他们的潜力不算小，缺的只是被培养的机会。

    谢云已然拂手取出了皇榜，竖挂在了望天阁的最高处，其上竟然刻着近一千的名字。

    “这....这么多。”修士看客们顿时愣了一下。

    “往年也只有不到一百，今年多了十倍啊！”

    “炼出六纹丹的也不过二三十人，入选的竟然有近千人，朱雀家搞什么。”

    “我...我竟能入选？”一个炼丹师怔怔的看着皇榜，有些难以置信。

    “我也入选了。”

    “多谢九皇子。”那些被选中的炼丹师激动不已，本以为会落选，未曾想到谢云竟然给他们这么大一个惊喜，日后前途不可限量。

    “宁缺毋滥，九皇子选的未免太多了吧！”高台上岳山瞥了一眼谢云。

    “岳山阁老说的这是哪里话，什么叫宁缺毋滥。”谢云淡淡一声，“他们可都是人才。”

    “人才？”岳山幽幽一笑，“一众连六纹灵丹都炼不出的炼丹师，也叫人才？”

    “他们只是缺一个机会。”谢云沉声一句。

    “一群废物，不配有机会。”

    “你......。”

    “此事我做主了。”岳山直接打断了谢云的话语，当即挥动了神笔，不断的隔空划动，皇榜上近千人的名字，愣是被其抹掉了八百之多。

    “这......。”上一刻还在惊喜交加的诸多炼丹师们，这一瞬间似若被从天宫打入了地狱。

    “为何如此对我们。”

    “我们只缺一个机会。”太多炼丹师袖中拳头紧握，咬的牙齿卡巴作响，却是敢怒不敢言，怪只怪岳山他们的势力太过庞大了，他们惹不起。

    “聒噪！”眼见下方怨声载道，岳山冷叱了一声。

    “哎哟喂，还不让说话了。”叶辰开口了，撇了撇嘴，“摆什么臭脸。”

    “叶辰，你找死吗？”岳真暴喝一声。

    “别吓唬我，我胆子小。”叶辰很是惬意的扭动着脖子，“顺便说一句，老子准备去你灵丹阁了。”

    “你说什么。”

    “我说，老子不愿去你灵丹阁。”

    “大胆。”岳海一声冷叱，“这岂是由你说来就来说走就走的，你这是在蔑视灵丹阁和幽都，来人，速速将其拿下，送去执法堂。”

    “炼丹师选拔，公平公正公开，参加选拔的炼丹师，全凭自愿，也有权选择自己的去处，历来规矩皆是如此。”叶辰悠悠笑道，“岳海长老你这般疾言厉色擅下令诀，是在藐视幽都法则啊！”

    “你....。”岳海被叶辰一番话顶的老脸铁青。

    “走了，回家了。”叶辰那边，已经轻甩衣袍跳下了炼丹云台，其后还不忘传来一句话语，“未能入选炼丹师的诸位道友们，今日我请喝酒，随便喝。”

    叶辰此话一出，有几个还在愤恨状态的落选炼丹师当即跟了出去。

    喝酒！喝酒！

    跟出去的炼丹师们更多，而且数量还不少。

    本来，落选的炼丹师们就憋了一肚子气，正欲借酒浇愁，却恰逢叶辰请喝酒，哪里会有不去之理。

    那些炼丹师们也各自有各自的计较，借酒浇愁发牢骚自然是其一，最重要的还是因为叶辰叶辰，他的炼丹造诣可谓炉火纯青登峰造极，这样的炼丹师凤毛麟角，若是结交，必是不错。

    再看叶辰，满脸的笑容。

    不解否认，他又耍了权谋，与谢云演了一场大戏。

    先前，谢云一口气选出近千炼丹师皆是他授意的，目的便是笼络人心，谁都看得出谢云在为炼丹师们争取机会，虽然他的争取是徒劳的，但值得一说的是，那些炼丹师的确对谢云感恩戴德。

    相比较谢云，岳山口中一句一个废物，让落选炼丹师们很是不爽和怨恨。

    这一切，都在叶辰的算计之中，料定岳真他们会与谢云对着干，这一来二去，炼丹师对谢云是感恩的，但对对岳真他们是愤恨的。

    事实证明，叶辰和谢云配合演的这出戏还是很成功的。

    对于落选的炼丹师们，叶辰还是很看好的。

    他们是丹圣，眼界岂是岳真他们可以比拟的，怎会看不出那些落选炼丹师中有天纵其姿之辈，若是好好培养，一旦成长起来，必是一股不容忽视的力量。

    他身负着万丹宝典，那是丹城的无上瑰宝，有丹祖和丹王以及无数炼丹师先辈的炼丹意境，用来培养炼丹师，最是合适了。

    眼见着如潮的炼丹师随叶辰离开，那些看客们看的唏嘘不已，敢明面与幽都灵丹阁杠上，叶辰或许是第一个，也必定是唯一的一个。

    滚！都滚！

    岳山等人纷纷呵斥，各个脸色铁青。

    殊不知，他们已经被叶辰摆了一道，高高在上的他们，或许未曾意料到他们已然失了人心。

    一群傻逼！

    谢云瞥了一眼岳山等人，便起身离开了，嘴角还浸着一抹冷笑。

    这边，穆婉清和念薇也跟了出去。

    一场炼丹师选拔，随着谢云他们的离开彻底落幕。

    岳山等人也纷纷立场，各个脸色铁青。

    修士看客们也各自向望天阁外走去，而且各个唏嘘不已，今日他们是亲眼见证了何为炼丹天才。

    看客们都不是傻子，自知叶辰的潜力何等巨大，若给他足够的时间，必定能成为超越枯岳存在，这样的炼丹师，可谓是前途无量啊！有这等关系，只要脑子没进水的人，都会选择交好。

    所以，一出望天阁，大多数人基本都是朝着一方而去的，那是叶辰请落选炼丹师喝酒的地方：玄羽楼。

    玄羽楼，幽都二重天最大的一座酒楼，只听名字，便知与谢云有关系，乃是朱雀家九皇子在幽都二重天的产业，也是他仅剩的一处产业。

    不醉不归！

    看客修士们走进玄羽阁时，玄羽阁内的气氛甚是热闹，一帮怀才不遇的炼丹师已经敞开肚皮喝了，反正不要钱，没人会客气。

    随便喝，我请！

    叶辰倒是慷慨，声音爽朗，不止是对落选炼丹师，也是对新到看客修士。

    这座庞大的酒楼，他这个做东的，的确是众人的焦点，他的身份让人好奇，他的天赋让人惊叹，他的慷慨，也不由得让人心里暖洋洋的。

    这边热闹的吃酒，岳山等人已然回到了灵丹阁。

    但见一个灰发老者盘坐在云团之上，周身萦绕着九道神气，每一道神气都蕴含着火焰，若是知晓玄机的人见之，必定会震惊，因为那灰发老者竟然身负九种火焰，而且各个皆是不凡。

    这人，身份可不简单，乃是幽都唯一的一个七阶炼丹师，幽都人称枯岳真人。

    “半个时辰炼出六纹丹？”听闻岳山等人所言，枯岳真人猛地睁开了双眸，深邃的眸中，还闪烁着前所未有的精光，半个时辰炼出六纹丹，而且是在丹方有问题的前提下，这等天赋，已然超越了昔年的他。

    “千真万确。”岳山慌忙上前，奉上了叶辰炼出的丹药。

    “可知是何来历。”枯岳接过，眼眸微眯的盯着那六纹丹药，以他的眼界，自然看得出那丹药的不凡，特别是其上萦绕的一丝金色晕光，更是让他眸光四射，仅从丹药上，他便能看出叶辰身负的火焰必定不凡。

    “他叫叶辰。”岳山恭恭敬敬的回答，“至于来历，尚在查探中。”

    “仔细查。”

    “师尊，那小子与若天玄羽走的很近。”岳海插了一句，“而且公然挑衅灵丹阁的威严，看样子朱雀家对他寄予厚望，要扶他上位。”

    “那便将其废了。”枯岳悠悠一声，缓缓闭上了双眸，“还有，我要他的真火。”

    “弟子明白。”岳山等人眸中都闪过了一道精光，枯岳明确想要叶辰的真火，这可是一个讨师尊欢心的好机会，他们自然不会放过。

    “该死。”相比岳山他们，岳真的脸色就不怎么好看了，本来是他先发现叶辰的真火不凡的，如今却是被岳山他们盯上，这于他而言可不是什么好消息。

    “半个时辰炼出六纹丹？”身在九重天的若天朱雀，神色难以置信的看着下方的谢云和念薇。

    “灵儿自不会骗老祖。”念薇嫣然一笑。

    “什么来历。”

    “来头很大。”谢云也笑了笑。

    “哦？”若天朱雀俏眉一挑，笑看谢云，“有多大。”

    “先卖个关子。”谢云笑道，“此番孙儿前来，是有事来求老祖。”

    “何事。”

    “借钱。”谢云干咳了一声。

    “这倒是新鲜。”若天朱雀被逗乐了，饶有兴趣的看着自己这个最喜欢的孙儿，“我很想知道，我家玄羽借钱是要做什么。”

    “当然是大动作。”