    “可汗身边没有别人了吗，让你来回奔波，一走就是几千里……长安之风月，是否惹人眷恋？”

    萧氏瞅着阿史那牡丹，隐有疼惜之意。

    阿史那牡丹趁夜来访，她倒也没感觉有何什么意外之处，阿史那牡丹还在路上的时候，便派人来到府上先行知会过了。

    而且她这里是突厥来人必到的地方，谁让她与突厥可汗是亲戚呢？

    当年阿史那杨环在长安时，她们没多少交往，可当前隋亡后，她流落在外，却得了阿史那杨环的恩惠。

    在大利城的时候，两人相处的很不错。

    她去的时机很很好，如果始毕可汗还在，或者是阿史那埃利佛成为了突厥可汗，她北去突厥一定如入牢笼，这辈子估计都别想回到中原了。

    可她到的时候，阿史那杨环已夺取突厥汗位，接待起自己的嫂子自然不遗余力，为了她还杀了些闹不清楚状况，或者是色令智昏的突厥贵族。

    这无疑让萧氏非常感激，回到长安后接待突厥来人也不避讳什么，她也相信，来人不会给她出什么难题，让她去劝说皇帝如何如何。

    阿史那牡丹又大口的灌了一杯涤烦子，白天时跟皇帝饮酒，着实喝了不少，皇帝则凭着其身份有些偷奸耍滑，着实令人不齿，搁在突厥，那可是会坏名声的。

    而且跟那人交谈，一次比一次艰难，眼瞅着他像草原雄鹰一般一飞冲天，却也越来越难打交道了。

    还是萧皇后这里待着舒服，好像回到家了一样。

    皇后还是那个调调，柔柔弱弱，安安静静，我见犹怜……说话时轻柔的如绕指之丝，不知不觉间便把人给牵住了。

    每次相见，阿史那牡丹都要稍微嫉妒一下，草原上的寒风也不知刮了几遍，皇后却好像依旧是那个模样。

    她应该比可汗大上一些，却还是那么美，好像被天神眷顾过……也难怪到了哪里，都会受人觊觎。

    放下茶杯，示意侍女甄满，阿史那牡丹发出了她那特有的笑声，震荡着室内的空间，“皇后这话说的让我都不知该怎么回了。

    相比皇后而言，我是外来人，草原上的人常说，哪片草场都有主人……王庭在哪里，哪里就是我眷恋之处，长安虽好，却不是我的故乡啊。”

    见萧氏笑笑不接她的话茬，她便又道：“皇后出于江陵，我听说去年时，那里便已被唐军攻破，皇后不想回去看一看吗？”

    她这是劝人远行劝的上了瘾，劝皇帝去会盟还不算，想再接再厉，把萧氏也弄去江陵，让那人分分心……

    萧氏稍露出些期待，显然很是心动。

    她是地道的南人，多年未曾见识江南之烟雨，自然很想回去瞅瞅。

    可她也知道，以她的身份想要南下，那是千难万难，尤其是阿史那牡丹来劝她成行，就更要小心一些了。

    萧氏微微瞟了阿史那牡丹一眼，笑道：“我可与你不同，心之所安，即为吾之归处。”

    阿史那牡丹像个男人一样大笑了起来，“要是可汗也这样想就好了……”

    说到可汗，她的笑声渐渐隐没，和变脸似的摇头叹息一声道：“可惜，可汗总是不能忘记那些旧事，所以也就多了许多烦恼。”

    萧氏听了便有些担忧的问，“你不是说可汗很好吗？不过也是，她贵为突厥可汗，心事自然也多，不像我……连这府中的事情都管不好，自然烦恼也就少些。”

    阿史那牡丹则道：“不是管不好，而是皇后懒得去管吧？若是可汗亲来，见到皇后过上这样清净的日子，肯定也要羡慕的。”

    萧氏温婉的笑了笑，并不相信她的话，突厥可汗想要过清净的日子，也许吧，可让她放下那滔天的权势，又怎么可能呢？

    “各人有各人的缘法，我只是经的太多，不想再为俗世所累，可汗身系万民……用突厥人的话说，她是天神的宠儿，又怎会羡慕旁人？

    你是她最亲近的人，可不能这么沮丧啊，要时常提醒她一些，南边的旧事该忘也就忘了吧，这里能让她挂念的人已不多，又何必自寻烦恼？”

    说到这里，她不由伤感的垂下眼帘，轻声吟道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。也是，谁又能真的忘了过去呢？”

    阿史那牡丹暗自咧了咧嘴，皇后又犯病了，虽然她少年时曾在长安，洛阳驻足，可文学功底上却强求不来，只要碰上诗词警句，立马便有点招架不住。

    只能厚着脸皮赞道：“皇后又作新诗了，听着可真好。”

    萧氏瞅着她那样子，无奈的笑笑道：“你啊……这可不是诗，而是词，我在江陵时曾听闻过一些……名唤江城子，应该是新词牌，也不是我作的，而是皇帝所作，唉，又是残句，却悲凉至此，催人泪下，若能得窥全貌，就算是……死也值得了。”

    阿史那牡丹倒吸了一口凉气，浑身都开始不对劲了起来，嘴上却还是本能的惊问，“他竟然会作诗？”

    阿史那牡丹想象了一下天神之鞭放下了刀弓，却在案边挥毫泼墨的样子，不由得打了个激灵，起了一串串的鸡皮疙瘩。

    萧氏来了些精神，这才是她最感兴趣的事情，那些国事，突厥如何，前隋怎样，大唐又如何，对于她而言，都是她不想去触及的话题。

    她与有荣焉般的笑了起来，如春风拂过，整个人都变得生动了许多。

    “皇帝文武双全，尤其是诗才，足可称冠一时，我之后写下听闻的那些，你拿回去给可汗瞧瞧，她一定会赞不绝口，哪像你，只能道个好字，连好在哪里都说不出来。”

    阿史那牡丹是真的惊讶，接着她便发挥出了我不管，我就是要质疑的精神，“莫不是旁人代笔吧？

    他身边读书人越来越多，写几句出来讨人欢心还不是轻而易举？皇后可莫要被人给骗了。”

    她这一着急，连讨人欢心这样的话都说了出来，显见有多震惊。

    要知道李破收代州三郡后她与李破第一次见，那时的李破征尘未洗，杀气犹存，鹰视狼顾，雄心勃勃，是正经的边将气象。

    一个那样的人，说出的每一个字好像都浸染着鲜血的味道，别说出将入相了，便是文人两个字都和他一点也不沾边。

    这么多年过去，即便随着身份日尊，身上有了雍容之气，可第一印象太过深刻，阿史那牡丹从来不会认为那人腹有诗书，有混迹于文墨之间那一天。

    那可真是太可笑了……

    萧氏倒也不曾恼羞成怒，只嗔怪的瞅了她一眼，道了一句，“是不是皇帝所作，我自能分辨，这些诗词我还是好不容易让……人从宫中传出来的，你道人人都像二郎，赋诗只为求得大名吗？”

    好吧，她说的话更为露骨，还把杨广又拎出来踩了一脚。

    当然了，这也不奇怪，诗词这东西，只要是真喜欢的人，每有佳句，便能让人反复吟哦，沉浸期间不可自拔。

    才子佳人的故事那么多，足见诗词，文章之魅力，而诗词更是文学艺术当中的精华所在，以此为引，萧氏与李破见面虽只寥寥，却早早已将其视为知音，不然也不会费心弄什么青丝引来招待他。

    想当年初见之时……南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，区区一首江南春，便道尽江南情事，彷如直入心扉，让她久久不能释怀。

    这便是诗词动人心魄之处，文学素养越深，越是容易被打动，所以不管李破怎么想，她这里都觉得知己难求，虽碍于身份，不能坐而论道，但只要时不时有一二诗词入手，便能让她欢喜良久。

    而且李破不孚所望，每一首仿佛都能道尽天下别致之处，让人欲罢不能。

    李破可不晓得，从晋阳到长安，家中出了小偷，还不止一个，他记下来的那点私货，都快被人偷光了……

    …………………………

    而说起杨广和萧氏，他们算是少年夫妻，开始时自然是浓情蜜意，过得几年其实便平淡了下来。

    到得文献皇后去世，少了管束的晋王其实就有点绷不住了，纳了些人入府，等到他登基，女人就只有更多。

    当年的晋王妃，年纪渐长，作用好像也只剩下了一个，那就是联结江南世族。

    而且杨广屡屡起意废后，也不是什么传闻……

    那么多年下来，当年的情意早就转变成了怨恨，最终怨恨也差不多消失了，如今还能道上一声二郎，已是极限，其他的也就不用再提。

    …………………………

    阿史那牡丹回过神来，又听萧氏评价如此之高，显然那些诗句比杨二作的更好，不由神色古怪的道：“这么说来，论起文采来也是他当皇帝？”

    真不得了，回去得跟可汗好好说说，那人心眼本来就多，如今看来还能舞文弄墨，之前可是一点也没有察觉，城府如此之深，可得让可汗小心一些。

    萧氏皱了皱眉，这话有些刺耳，是杨广的原话，他有些不喜的瞅了瞅阿史那牡丹，“此事莫要外传，不然我也难做，之前不曾与你说，就是怕你出去瞎说……”

