
　　“紫塔皇后，我叫糖果果，最喜欢你了，我上课都在画你，还被老师没收的本子。还有，我的作文分一直都比小迷糊高，背诵过很多词语，写出来夸奖你的文章，肯定比小迷糊的好听，你就让我过去吧。”说着说着，糖果果还走上来牵着唐果的衣袖撒娇，可可爱爱的样子，差点让唐果真的就答应。

　　现在的小萝莉，都这么可爱的吗？

　　一个都这么可爱，多来几个撒娇的，她要是不答应，是不是有欺负小朋友的嫌疑？

　　她是一个非常有原则的npc，不能有人一拍她马屁，她就答应了。

　　唐果睨了糖果果一眼，用力扯了扯衣袖：“说话就好好说话，不要扯我的优秀，你家大人没有教你吗？”

　　“可是我喜欢你啊，喜欢你才扯你的衣袖，别人的衣袖，我还不想扯呢，原来你比画上长的还要好看。”糖果果心想，游戏公司的人好垃圾哦，弄出来的图片，都将紫塔皇后画丑了。23sK.com

　　这一次有幸能见到紫塔皇后，她回去了，一定会将她画得更好看。所以她要认认真真的看仔细了，衣服上的每一个细节，都不能错过。

　　不知道什么时候她能长大，长大了她就能去这家公司上班，要她亲自给紫塔皇后画衣服。

　　唐果看出来了，这小萝莉还在走神，不知道想到了什么奇怪的东西，还露出傻笑。

　　【宿主大大，这小萝莉我帮你查了查，为了见到你，今天还给学校请了病假。不过她是一个天才，请一天病假不会耽误什么。她说的作文分比那个迷糊小姐好，确实是真的。每次语文老师，对她都是友情扣分。】系统突然冒出来，和唐果说这只萝莉的信息，【还有这小萝莉今年十三岁，是已经是个高中生了，在画画上非常有天赋，短板是数学。数学这学科，数学考了九分。】

　　唐果差点笑出声，数学考九分，也不知道她怎么考出来的，果然天才也会被上帝关上一扇窗户。

　　她想到了，要发布一个什么任务给这个小萝莉了，数学不好是吧？那她就出数学题给她做，疯狂做，做不完，考试通不过，任务就意味着失败。

　　系统：突然感觉到宿主大大的恶意了，这小萝莉不会有事吧？

　　糖果果还在扯着唐果的衣袖撒娇，其他的玩家见状，都有些无语，这也行吗？看紫塔皇后的模样，似乎没有生气的意思，难道她比较喜欢小萝莉？

　　现在的人都相互望了望彼此，可惜现场就一个糖果果这么一个小萝莉，她的声音还奶声奶气的，一听就没有处理过。

　　他们想要重新捏脸，得花钱买捏脸卡，一张捏脸卡一万，这是游戏公司防止有人随便捏脸，给一些玩家造成困扰，所以将门槛设得比较高，反正一般人是舍不得的。

　　不少玩家，都在看戏，没有着急动手，毕竟小萝莉和紫塔皇后撒娇，都没有被杀回新手村，还是比较有意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4263章 游戏npc（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 