    

    赵老师的威胁，竟然如此恐怖。

    唐阮阮彻底怂了，乖乖表示回家就把所有的课本扒拉出来，好好复习。

    胡月儿一口银牙差点没有咬碎了，同样可能都是毕不了业，但是却是完全不同的待遇，她怎么能不恨。

    “这下你满意了？就那么恨我，还去妇联举报我？唐阮阮，原来你是这样的人！我算是看清了！”

    胡月儿冲着唐阮阮吼了一句，就拉着顾佳轩离开，她还要跟顾佳轩好好掰扯一下，他是不是太不把自己当回事了？

    唐阮阮拉住要去收拾人的王清史，“小表哥，咱们还是去宿舍收拾行李吧，跟她一般见识做什么？你认为就以顾佳轩母亲的性格，她的日子以后会好过？”

    王清史想了一下那位的脾气，段位可比胡月儿强太多，也就放弃了再去找人算账的打算。

    他们回到宿舍看到已经收拾好的行李，唐阮阮听到说是要去华侨酒店吃饭，立马表示：“没问题，绣儿出券，我出钱！”

    今天的事情宿舍这些舍友没有帮着胡月儿说话，她就当是几年的同学情谊还能够维持，临近毕业吃顿饭而已，她还是负担得起。

    一群女人呼啦的出去，叽叽喳喳地分外热闹。

    王清史他们也不好跟着过去，先带着行李离开，嘱咐唐阮阮注意安全，还给她留下身上所有的钱，怕她不够花，还说一会给她送酒店那边，好在被唐阮阮给阻止，他们就算是想花很多，也得有那么多券呀。

    华侨酒店因为要接待外宾，这边确实不是他们这些学生轻易可以进去的，要不是苏绣儿外公身份特殊，他们真得进不来，有券就是爷呀！

    七个女生都说要尝尝外宾的待遇，自然是点西餐，又加上都成人了，这喝点红酒也没有什么，苏绣儿安排明白后，他们就开始说起来个子毕业后的打算。

    除了唐阮阮这个不确定还要重考的，还有一个苏绣儿要去当兵，其他的五位女生竟然都能够留下来，可见他们的家庭背景还是可以的。

    “阮阮，之前胡月儿说你毕业就嫁人，这是真的假的？总感觉不至于吧？你不下乡的话，可以去读大学呀？”

    饭吃得差不多，新鲜劲也过去了，就有一位女生没有忍住问了出来。

    唐阮阮平时跟他们关系也不错，反正自己毕业就准备嫁人的事情，学校里估计都传疯了，此时被问也没有什么难为情的。

    “谁让我之前把几位老教授气得不轻，他们就算是想给我写推荐信，时间上也来不及，我是有未婚夫，从小就定下来的亲事，人不错，不出意外的话应该会结婚吧！”

    说这话的时候，她不由得想到骆朝阳（骆肇尧）最后的保证，脸有些红，好在大家都喝了点红酒，这会也没有人发现异常。

    林雨欣立马惊呼道：“娃娃亲呀！我就说嘛，传言不靠谱，那胡月儿脑子有问题，明面上对阮阮各种嘘寒问暖，背后就各种暗戳戳的损坏阮阮的名声，她说的话怎么能够信？”

    旁边的黄桃也是一脸的认同，他们俩是真的很讨厌胡月儿。

    “之前我也没有想到她来这么一手，我母亲跟顾佳轩的母亲是好朋友，胡月儿的父亲跟我父亲是一个单位的同事，我们都是从小在一起玩，他们之间要是谈对象跟我说一声，我绝对不会让人产生误会的，只是他们俩明明暗戳戳的在一起，还非要拿着婚事把我拉进来，我就……”

    唐阮阮没有把话说明白，但是意思大家都懂。

    父母当时想让她跟顾佳轩定亲的事情，还只是有个想法，还没有说出口，何况她确实没有对顾佳轩有男女之情，她不认为自己这么说有什么问题。

    苏绣儿把手搭在她肩膀上，“那俩玩意有啥好说的，咱们阮阮这个未婚夫，我跟你们说那可是一位大佬级别的，等以后你们知道是谁后，千万别惊掉下巴，来来喝酒喝酒，喝完了咱们去拍照去，我今天可是带了一大盒的胶卷出来，随便拍！”

    有了苏绣儿的话，女生们的注意力瞬间被转移走，谁不喜欢拍照？何况这年代有照相机的家庭可不多，还有胶卷也不好买，都是需要有条子才能够购买的，限购的东西都稀罕。

    唐阮阮看都吃得差不多，就去结账，结果人家前台告诉她，他们的账已经被人给结算过，不用再付。

    “是谁付的？”

    她下意识地问道。

    结果前台告诉她：“同志，很抱歉，付账的那位同志身份特殊，没有留下姓名。他只让我们代为传达一句话：让她别忘了还有人没有吃饭。”

    唐阮阮立马就知道是谁了，脸都有些红了。

    感情是有条件的呀。

    苏绣儿怕唐阮阮带的钱不够，过来就看到唐阮阮一脸的桃花粉，就哎呦一声，“几个意思？收钱的是位帅小伙？”

    唐阮阮不由得瞪了她一眼，“浑说什么，都是女同志。”

    苏绣儿那就更好奇起来。

    “那你这一脸含春的样子是怎么回事？我还以为被那位男狐狸给勾了魂呢，幸好你家那位大佬看不到，否则还不得打翻醋缸子。”

    唐阮阮推了她一下，“去你的，就你会胡说，他才不会呢！”

    苏绣儿被推也不生气，还勾着她肩膀，“那这是咋了？别跟我说付钱让人高兴成这样。”

    唐阮阮一向跟苏绣儿没有什么秘密，当然就告诉了她，苏绣儿立马就是那种欠欠的表情，一脸的揶揄，“啧啧啧……你家大佬够会的呀！想你就想你了呗，还说没有吃饭，感情等着你去投喂呢？”

    唐阮阮的脸更红了。

    其实她也是这么想的。

    他肯定是想自己了，要不怎么会专门做这种事情？

    要知道他腿不方便，而且今天学校的事情，她也怀疑是骆朝阳（骆肇尧）的缘故，要不校领导能够关注胡月儿的事情？要知道前面胡月儿还在办公室想办法让她拿不到推荐名额，那时候老赵不会说处分呀？

    “绣儿，你说他这个人咋样？我跟他能不能有好的结果？”

