    第114章送上门的筹码

    她的嗓音悠扬缓慢，带着森森的冷意，“我在匹斯山城堡的地底有一间牢房，相信一定比教廷的审判区，还会让你满意。”

    “不！”少女年纪到底不大，一下就被吓住脑袋抵在了辛西娅的脚上，“冒犯了您，抱歉圣女殿下！”

    辛西娅亲切道:“没关系，我当然舍不得让这么漂亮的一朵花在最旺盛的季节凋谢了。”

    教皇看向床上的那名金发女孩，视线在她光洁白皙的身上停留了一会，冲着她命令，“翠西，跟着圣女离开。”

    女孩眼麻木的从床上下来，披上一件外袍赤脚走到了辛西娅身边。

    她的双脚在走动的时候还发出了哐当哐当的响声，辛西娅垂眸看去，才发现那铁链锁进了她的骨头里，困住了她的双脚。

    她紧抿着唇，“麻烦再去叫药剂师来。”

    说罢，她带着人离开。

    被当成仆人使唤的教皇面色难看，但还真出去叫人请了药剂师。

    回到房间门口，辛西娅侧过身让女孩先走进屋。

    没想到她刚进来，就冲着她跪下了，“辛西娅殿下。”

    辛西娅垂眸，皱眉，“坐着吧，那副膝盖不是让你用来跪的。”

    她走到沙发边上坐下，看着少女那一头的纯正金发，相比起她的浅金色来说，还要深一些。

    “你是瑞达尼亚的贵族，为什么会到这里来？被流放？”

    少女被辛西娅的问题问住了，可能来的太久，她自己都忘记了为什么会出现在泰莫利亚。

    辛西娅也没催促她，给了她足够的时间思考。

    一名仆人忽然打开大门，为她送来了晚餐，与此同时，顶着一头中分短卷发的埃布尔扛着一个大箱子跟在后面走进来。

    辛西娅看见他的时候显得很惊讶，她从沙发上站起，高兴道：“埃布尔！你出去好几天了，终于回来了。”

    埃布尔朝她微笑，露出一口大白牙，将箱子放到了沙发边上，“乔说你忘记带衣服了，让我给你送过来，她现在忙得抽不开身。”

    “忙？”辛西娅目光一凝，给他倒了一杯茶，“又是因为巨人？”

    “不不不，当然不是，这是个秘密。”埃布尔摆摆手，接过她的茶杯，把话题转移到了地上跪坐着的少女身上，“你从哪找来了一个跟你发色差不多的姑娘？”

    “教皇的床上。”辛西娅瞥了地上的人一眼，“她看上去也不过才16岁，但好像来了有几年了。”

    埃布尔对教皇这方面的嗜好有所了解，他表现的很无所谓的在她对面坐下，“城中贵族经常帮他搜集美女。”

    辛西娅直截了当的说：“她现在是我的女仆了，我需要一名照顾我的女孩。”

    “善良的姑娘。”埃布尔收回眼神，对那张清秀可人的脸蛋没什么兴趣，他饶有兴致的看着辛西娅，“据说你还想修改审判书的刑罚内容？”

    “你怎么知道？”辛西娅眯了眯眼。

    “听见的，罗斯对你可一点都不友好。”埃布尔拿起餐盘里切肉的刀子，放在手里把玩，“半恶魔对大人没有一点价值，我可以随时帮你除掉他。”

    “不用，你得承认罗斯在管理制度方面还是很不错的。”辛西娅想了想又说：“你认为凯厄斯会允许我在这胡闹吗？”

    埃布尔噗嗤一声笑了，他有些圆润的脸蛋上看起来有点憨憨的，他将刀子丢回餐盘，“你不是早就有答案了吗？干嘛还多此一举的问我？”

    “大概，求个安心？”辛西娅笑笑，又问，“你和凯厄斯不在一起的时候，都是怎么联系的？”

    “大人会直接传话给我，不管多远，我都可以听见。”

    辛西娅抿了抿唇，重新在沙发上坐下，“那我怎么才能联系他呢？你知道我没有神术，就算有了，他也不一定会主动找我。”

    “你连不在他身边的时候都不想让他消停啊。”埃布尔笑的不怀好意。

    辛西娅撇撇嘴，“我什么时候不让他消停了。”

    “每时每刻？”

    “你如果没有什么实用的办法，就走吧，我要和我的仆人说悄悄话了。”她想赶人了。

    埃布尔顺从的站起身，走到门边想了想，最后停下脚步回头说：“去买两颗水晶球，材料铺里会很高兴卖给你的。”

    “水晶球？”辛西娅疑惑，“什么东西？”

    “有时候我都怀疑，你这具公主躯壳里的灵魂是不是被换掉了。”埃布尔无奈的回答，“那有面对面对话功能，难道瑞达尼亚的神术师没有会做水晶球的吗？”

    辛西娅面不改色的撒谎，“我从不需要那种东西来传话，向来是别人在我需要的时候就出现在我面前。”

    这么一说也挺有道理，埃布尔摊摊手说了句晚安就离开了。

    他不会知道刚刚他说出那句灵魂调换的话出来，辛西娅有多么的紧张。

    卧室门被关上，会客厅里就剩下了辛西娅和那位坐在地上的金发女孩。

    “想起来了吗？”她拿起刀叉开始享用桌上快放凉的羊排。

    “露西，我叫露西，是西蒙斯·弗纳尔侯爵的次女。”少女眼神迷茫，语气带着恨意，“我不是翠西，我不叫那J女才用的名字！”

    辛西娅勾唇，“好的露西，那么你是一位侯爵家的小姐才对，怎么会到这里来？”

    “被姐姐偷偷丢到这来的。”

    “她说我抢走了她的爱情。”露西掩面开始哭泣，“我离开的时候，才14岁。”

    辛西娅扬了扬眉，“确实够狠毒，但你要明白。”

    她放下手中的刀叉，站起身走到她面前蹲下，“能把人悄无声息的送到这来，不是一般的爵位可以办到的，是谁..帮了你的姐姐呢？”

    她很早之前听说这有金发的Q妇尚且不觉得好奇，但今天的事情演变成了一场有预谋的绑架，事情就有意思了。

    除了皇室核心成员，没人可以无声息的把人丢到泰莫利亚，或者说在半路就会被莱斯的吸血鬼吃掉了。

    那么，是谁害了这位小可怜呢？

    ?  ?还有一更放在上午，这两张搞点事业吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

