    眼见封家手下不识时务，祁湛耐性已经耗尽。

    他叼着烟，冷冷给了江遇一个眼神。

    江遇听命，也不再跟对面人客套。

    双手交叉活动手腕上前。

    身后带来的手下们也更进一步。

    冲突交手已经是在所难免。

    江遇憨厚笑笑：“各位，那就抱歉了！”

    话音刚落。

    他身形瞬间而上。

    动作利落干净，眨眼就到了对面。

    出手的速度更是快到可怕。

    封家为首的那个保镖，只觉得眼前一花，什么都还没看清，就觉得一股劲风带着凌厉，冲下巴袭来。

    手下凭借格斗的本能反应，勉强抬拳去挡。

    “嘭—”

    重拳相交的闷响之后。

    手下拼尽全力，才勉强接下这一拳。

    还因此力道的惯性震的倒退了两步。

    稳住身形的手下，抬头诧异的看向身材普通、其貌不扬的江遇，内心十分震惊。

    这个看起来敦厚的男人，身手竟然这么强？？

    刚才要不是他反应快，这一拳怕是直接要将他击倒了。

    这样的身手，整个御景苑恐怕也只有唐哥才能跟他一较高下。

    只可惜，现在唐毅不在。

    封家手下们不敢再轻敌，攥紧双拳。

    因为遇到强劲对手，好斗的基因，让众人浑身血液都沸腾起来。

    江遇和善笑笑，根本不做任何停顿，攻势再来。

    跟唐毅诡谲多变、如同鬼魅的身手不同。

    江遇的身手并没有什么技巧。

    只是招招强悍，纯力量的攻击，根本不需任何技巧，就已经让人无法招架。

    双方手下也加入交锋，一时间，现场无比混乱。

    祁湛就在双方缠斗，你来我往的交战中，薄唇噙着肆意的冷笑，一步步朝御景苑别墅走。

    只是……

    还未靠近别墅门廊。

    实木双开门打开。

    男人高大挺拔，雄姿英发的身躯，逆着别墅里光芒走出来。

    他步态沉稳，举手投足是难言的矜贵，那么的凛不可侵。

    强大气场似乎与生俱来，瞬间带给现场所有人威压。

    祁湛倏然顿住脚步，阴郁目光冷冷落在男人脸上。

    手里的半截烟直接捏碎在了掌心。

    是封御琛！

    封御琛的出现，让现场的交手直接停下来，所有人神情各异，目光汇聚在他身。

    封家手下抬手抹掉嘴角的血丝，看到自家主子出来，精神为之振奋！

    江遇担心祁湛，瞬间靠过来。

    以最警惕防备的姿态，守在自家少爷身边，紧盯着那位久闻大名，却从未见过面的封家二少。

    封御琛跟江遇想象中有所不同。

    他五官轮廓极深，刀削斧刻般英挺，尊贵而俊美，浑身透出成熟男人沉稳禁.欲之感。

    是跟祁少爷的肆意不羁、冷魅傲然，是完全不同的风格。

    封御琛目光淡漠扫过现场众人，最后将目光落在慵懒邪肆的祁湛身上。

    他薄唇绷的很紧，没有任何弧度，沉声：“祁湛少爷，深夜擅闯我住处，这有些不合礼数吧。”

    封御琛对祁湛还算是客气。

    当初，封御琛的大哥封宴羽，跟祁家的小姐有一过段非常复杂的感情。

    也是那段感情，导致封宴羽被封家老爷子逐出家门，现在都不肯回封家。

    祁家那位小姐，也曾经差点成为封御琛的大嫂。

    如今，封御琛是看在祁家小姐跟大哥的面子上，对祁湛多了几分客气。

    不过。

    封御琛不明白，祁湛今晚前来御景苑，难道是为了大哥封宴羽的事？

