    泰和元年第一个周末，朱翊镠原本也是要休息一天的。

    可他不比朝臣，让他休息仍然身在紫禁城，就这么一块儿地方。

    所以用过早膳后，他不知不觉又溜达到了东暖阁坐下。

    习惯这个东西，一旦形成，有时候很难改变。

    得知朱翊镠去了东暖阁，身为乾清宫的掌作，王安也忙跑过去了。

    “万岁爷。”王安进来喊了一声。

    “你今天不是休息吗？”朱翊镠问。

    王安咧嘴一笑：“万岁爷今天都不休息，奴婢又怎好意思休息呢？”

    “这里便如同是朕的家啊！”朱翊镠感慨地道，“你们不一样。”

    “可奴婢的心与万岁爷在一起。”

    “有心了，你今天没有安排吗？”

    “没有。”王安摇头。

    “那你代朕去一趟吾爱吾家地产，今天周末，看看那边的人流情况，然后告诉王与定，让他明天不要忘了将报告呈递上来。”朱翊镠吩咐道。

    “好的，奴婢这就去办。”王安也不多问，便转身去了。

    一会儿，冯保也来了。

    朱翊镠道：“伴伴今天不休息吗？看来还是没习惯周末啊！”

    “今天奴婢是休息，可奴婢在家也没啥事儿，所以过来看看，万岁爷不是也没休息吗？”冯保如是般道。

    “既然如此，那伴伴代朕去一趟兴农集团。”朱翊镠又吩咐道，“督促一下那边的进度，然后让顾青云回来一趟。”

    “奴婢遵旨。”冯保也忙去了。听说兴农集团那边不错，如今建得如同世外桃源一般，他早就想过去看看。

    或许因为听说朱翊镠周末都没有休息，所以走马观花，冯保前脚刚走，陈炬后脚又来到了东暖阁。

    朱翊镠感觉这个习惯不好，不能因为他来东暖阁，搞得其他本该休息的人都不敢休或心存内疚。

    所以见陈炬来了，便说道：“陈公公回去吧，该休息时就好好休息，朕只是来东暖阁坐会儿。”

    “万岁爷，奴婢今天没事儿，可以陪着万岁爷。”陈炬回道。

    “这样，那随朕去景阳宫看看。”

    “好，不知万岁爷要将景阳宫改作何用？”陈炬问。

    “储秀宫里的女子不少，干的活儿又多，所以朕想将她们分出来一半。”朱翊镠道，“景阳宫刚好挨着德嫔所在的钟粹宫，让她负责看管，主要为了给她找点事做，女人不能长期闲着。”

    “哦。”陈炬点点头，随朱翊镠去了。

    途中，朱翊镠道：“伴伴之前一直担心朕在泰和元年穿什么衣服，如今一周过去了，朝臣有何舆论？”

    “据奴婢所闻，好像没有。”

    “朝臣看出来了朕身上的衣服是怎么制作出来的吗？”朱翊镠又问。

    “好像有人看出来了，但如万岁爷所料，并没有深究。”陈炬如实回答。

    两人边走边闲聊，刚走到景阳宫门口，只见驸马严永凡追上来了。

    “陛下，陛下。”

    “姐夫怎么来了？”

    “今天不是周末休息吗？所以进宫来看看，还有两个问题需要请教呢。”

    “好，那进去谈。”

    朱翊镠带严永凡进了景阳宫。

    “小舅子这六天一休制太带劲了！”进来刚一坐定，严永凡就兴奋地道。

    “看，这里还有人不习惯休息呢。”朱翊镠朝陈炬笑了笑。

    “可县衙里的人高兴坏了。”

    “还是说正事儿吧，有什么问题需要请教？”朱翊镠不愿意闲扯。

    “这事儿有点大，反正我是这么觉得的。”严永凡忽然一本正经起来。

    朱翊镠也将坐姿摆得更正。

    “有人举报，在宛平县市面上出现了私人铸造的劣质铜币，使得质量更好的官服铸造的铜币流通受阻，真个是劣币驱逐良币，扰乱货币秩序。”

    “姐夫这个问题提得好！”朱翊镠当即高度警觉地说道。

    在诸多改革政策中，这算是忽略了的一个重要环节。

    众所周知，古代国家发行货币，不是单纯的市场行为，而是靠国家机器的暴力保证货币的信用。

    除此之外，国家对物资流通也要有很大的影响力和控制力才行，否则货币会因为通货膨胀而贬值。

    实际上，明朝不仅崇祯一朝，从洪武皇帝开国以来，政府对货币的掌控力就不强，甚至说微乎甚微。

    嘉靖皇帝在明朝十几个皇帝中，算是权力比较大的了，可即便是他要禁铸私钱，每次也是喊得震天响，最后别说禁止了，就连禁止私人铸造劣质的铜钱都没做到。

    这现象一直持续到明亡，国家机器对货币的干预能力不足，等于是国家货币体系崩溃了，而这是财政系统崩溃的直接原因。

    明朝的税收似乎一直不太顺利，老是拖欠军饷与官员俸禄。张居正执政时稍有好转，但也是剜肉补仓式的，并没有解决根本。

    私人铸币无疑是货币体系崩溃的原因之一，但为何会出现私人铸币乃至盛行，而政府又屡禁不止，这里面还有更多深层次的原因。

    “关于私人铸币，姐夫回去立即组织调查，然后写一道条陈呈递上来，揭露私人铸币的危害，如果能提出可行性的建议当然更好。这事儿若干得漂亮，朕记你一大功。”

    朱翊镠意气风发地说道。

    “好！”严永凡答得也是铿锵有力。

    一个有决心，一个有信心。

    可见委任驸马严永凡担任县令还是有额外的好处。

    私人铸币的现象早已有之，可并没有其他官员提出来，想着他登基即位也有大半年时间了，却未见任何一道奏疏揭露这个问题。

    怎么说严永凡也是自家人，不怕揭露影响自己政绩。

    “姐夫第二个想探讨的问题呢？”

    “恳请陛下打击私盐严惩私盐商，大力改革盐政，以增加国家财政收入。”

    朱翊镠欣慰地笑了笑，没想到驸马严永凡又指出一个复杂的问题。

    因为盐引是历史上最为悠久的“复杂货币”，它一身兼具“债”与“仓单”的所有性质与相关的“交易”特征。

    而大明的盐政似乎更为复杂。

    首先大明也是施行盐引制，但由盐引还引出来了商屯的开中法。

    盐商如果想要合法贩盐，必须先向政府取得盐引，然后凭借盐引到盐场支盐，又到指定销盐区卖盐。

    大明政府鼓励商人输运粮食到边塞换取盐引，给予贩盐专利的制度，又称为开中。开中沿袭宋元，但明代多于边地开中，以吸引商人运粮到边关，充实边境军粮储备。

    因长途运输粮食耗费巨大，盐商曾在各边雇佣劳动力开垦田地，就地生产粮食，然后入仓换取盐引，便于更多地获利。因这种形式的屯田是由商人们经营，故又称商屯。

    也不知道严永凡对“盐政”到底了解多少，关于贩卖私盐的问题，江南地区应该更为猖獗。

    ……

    。

