    数日之后，五行之根处爆发出了惊人的光芒，看来宝盒终于是要诞生了！整个魔术之家都是在等着这一天的来临，如此至宝自然是引来无数人的觊觎，比如说鬼山比如说王龙等等，只要是和谢长安有关的人那么都可以算在其中，对此，魔术之家的人自然是不怕的，好东西要是没有人来争抢，这就不对了，当这一阵光芒散去之后，谢长安终于是看清楚了百川宝盒的模样，说是宝盒还不如说是一个鼎，有的时候这宝物的真实模样和名字不见得就是一回事。

    谢长安曾在古籍上见过神农鼎的模样，这百川宝盒的样式和神农鼎相似，周身有着一层淡淡的绿色，好似铜锈一般，从外表看这宝物根本就没有一丝的力量可言，但是很快的，谢长安就感到眼睛一花，当他再次睁眼的时候，他自己已经是身处在一个奇妙的世界中了，这里山峦密布，远处更是有人在居住，这里究竟是什么地方呢？而且这里的灵气无比的充足，自然是疗伤的好地方，突然，谢长安想起百川宝盒当中有一支撑体系的世界，说的难道就是这里吗？

    “好小子，你竟然是能找到这里，足见你福泽深厚，看来这百川宝盒在空缺了这么多年之后，你将会成为它的下一个主人了，这很好，我是这百川空间的仙人，你可以叫我宝盒仙人，我的本事你日后便是会知道，我想你应该是知道了关于蚩尤的事情了吧，这是一个很不错的男人啊，可惜的是，他遇上了一个比他更好的轩辕氏，这多少是有些瑜亮的感觉，若是这个男人的胸怀更开阔一些的话，那么他的修为一定会更强的！”

    宝盒仙人其实也是在指点谢长安，想要让自己的修为变得更强，到了后期心态往往是最为重要的一个环节，因为到了那个时候，你已经是把所有能修炼的招式和心法都是修炼了极致，比试比试，其实最后比的就是心态，谢长安现在自问还做不到这一点，毕竟，在刚刚过去的鬼山一派之战中，他害死了很多的故人，就算是和红妆联手将鬼山一派端掉了，但那些死去的人也是不能再复活了。

    其实怎么可能所有的事情都是顺心的呢？要真的是那样的话，也会很无聊的吧，任何事情的结果都是定好了，是无法改变的，那样的话岂不是少了很多的乐趣吗？要真的是那样的话，谢长安也许是不会去修炼了，修炼的第一个好处就是，你永远都不会知道明天会发生什么，就好像现在这样，现在自己怎么可能会知道自己会成为这百川宝盒的主人呢？

    可这件事情既然鹰出现了，依照他的性子接住就是，不仅仅是要接住，更要用自己的一切去努力做好，不能辜负仙人对自己的信任，宝物只有用在最好的地方才能发挥他真正的能力，不然的话，和俗物又有什么分别呢？

    “我知道这些日子以来你的心中十分的不好受，你认为是你害死了这些和你一起并肩作战的兄弟好好友，放心，现在你已经是百川宝盒的主人了，想要复活什么人，简直就是简单到极致的事情，现在白云谷遭受到了重创，此刻正是需要人才的时候，我这么做，你的心中是不是会好受一些呢？有的时候，这谢长安就和一个孩子似的，宝盒仙人认为即使是再强大的人，在他们的心中也一定会有一处十分柔软的地方。

    “你说的是真的吗？不是骗我吗？”宝盒仙人认为谢长安的这一番话那是在对自己能力的质疑，“本仙人一向都是说话算数的，顿时一道光芒从他的指尖激射而出，“好了，我要是没有估计错的话，现在那些原本已经不在的人，现在都是复活了，当然了，一切都是要用你自己的眼睛去看，去证明，到时候你就会知道本仙人一向都是说话作数的！”

    同一时间的白云谷中，此刻正是真气爆发之时，，那些在鬼山一派之战中死去的战士现在竟然全部都是复活了，他们怎么就这么轻易复活了呢，原本都是应该死去的人，难道真的是自己的命太长了，谢长安虽然并未现身，但他是真的看到了这一幕，心中自然是无比的高兴的，他一直想要为这些人的家人做些什么事情，现在看来任何事情做的再好，都没有让他们的至亲复活来的实在。

    “这一定是长安大人做的，这世上除了他之外，还能有谁能做到这一点呢？即便是红妆大人都是做不到的。”联想长安之前的人品，自然是很好猜的，这一件不算大的事情算是让谢长安在百花军的声望达到了极致！

    “怎么样？本仙人是不是没有骗你呢？鬼山此刻是重伤，他并未身死，我推测他下一步的行动就是要来夺取这百川宝盒了，对此，你有什么对策吗？”

    谢长安需要明白，他即将要面对的是鬼山的拼死一击！往往在这个时候轻敌才是最危险的，鬼山一派现在还有一些散兵游勇，若是好好的利用一番的话，也能做成很多事情，“利用魔术之家的特殊能力在方圆百里之内的所有人身上施加印记，此印记可以扰乱自身的真气，这是最红甄别，若这人当真是是来自鬼山一派，那么自然就会被清除！

    这件事情现在二毛已经是做好了，因此，我们只要慢慢的等待就好，对付鬼山这样的人，是绝对不能着急的，因为在任何一种情况下，只要他不死，他就可以还击，但这一点谢长安是绝对不能容忍的！“长安认为咱们魔术之家只能是在人的身上施加印记，叔不知，这诸多的印记叠加在一起。最后所能形成的伤害会转移到鬼山的身上，一个人的力量不算什么，那么十个人怎么样，一百个人怎么样，一千个人又怎么样呢？这印记之法我自从创立至今还是第一次使用，效果应该是会让长安满意的吧？”

