    此时的众人都已经明白了发生了什么事情，也大概意识到接下来他们需要面临的是什么。

    已经养尊处优习惯了的美女根本无法想象回到那种颠沛流离，随时都要担心被丧尸吃掉的日子。

    于是她主动找上了看上去像是这伙人的老大的王毅。

    对于自己的容貌，她非常的自信，认定没有男人可以拒绝。

    远处还在小心谨慎观望的幸存者中，有不少人看到这一幕都面露嫉妒之色。

    这些人看到这女子的时候，也都有心动的感觉，想要和她发生一些不可描述的故事。

    如果他们也有王毅这样的势力，甚至只需要有被王毅击垮的江老板那样的势力，权利和女人都唾手可得了！

    然而，让所有人愕然的是，这个看上去还很年轻气盛的男子，居然面色淡然的说道：“对不起，我不需要。”

    说罢，车门“嘭”的一声关上，越野车绕开呆若木鸡的女人，朝着外面驶去。

    “怎么会这样……”

    女人茫然的看着远去的车辆，完全不敢相信，王毅居然会拒绝的如此果断干脆，完全没有一点犹豫。

    难道以她的姿色，主动投怀送抱都无法吸引对方吗？

    当然了。

    这个女人与徐媛相比，无论是容貌，身材还是年龄都全面处于劣势，更是残花败柳之躯，王毅怎么可能看得上？

    他向来就不是一个精虫上脑的人，当初接纳徐媛的时候，也是因为两人有过几天的接触，有了一定的感情基础，再加上可怜楚楚的徐媛杀伤力确实太大了，让人难以拒绝。

    这个女人凭什么？就凭那句“以后我是你的人，想怎么样都可以？”

    虽然这句话听着让人挺兴奋的，但王毅并不感兴趣。

    ……

    这次行动的收获还是让王毅比较满意的，虽然没有抓到罪魁祸首的江老板，但他的势力已经土崩瓦解，而且还缴获了大量物资。

    顺带一提，那些被俘虏的江老板手下，最后王毅也没有去处理，只是让红警士兵们将他们绑起来，他们的下场会是什么样的，完全要看那些被他们折磨了许久的幸存者的心情。

    王毅觉得，他们的下场肯定好不到哪里去，那些幸存者们很可能会将他们遭遇到的事情原封不动的还给这些人。

    覆灭了江老板的势力，并且解决了物资紧缺的问题后，王毅接下来需要考虑的，依然是红警系统的发展问题。

    采矿场暂时他是不准备建造的，主要是因为周边并没有矿山之类的可供开采的资源。

    所以他要继续着手的，还是基地车升级的问题。

    先不管所谓的升级核心是什么，升级基地车的十万点召唤点数，就足够王毅喝一壶的了，哪怕他现在的部队已经扩大到了百人规模，也绝不是短时间内可以达成的目标。

    反倒是五名工程师的要求，他现在就可以做到。

    召唤一名工程师，需要消耗1000点召唤点数。

    对比动员兵的100点，米国大兵的200点，这个价格真的是贵的吓人。

    但如果参考工程师在游戏中广泛的应用，其战略意义和实用价值的确能顶的上十名动员兵。

    回到基地，安排好动员兵们将各类物资归纳放置后，王毅便进入建造厂的指挥室内。

    “系统，召唤五名工程师。”

    “五名工程师，需要消耗5000点召唤点数，是否确认？”

    “确认召唤！”

    十几分钟后，第一名工程师出现在王毅的面前。

    这是一名样貌颇为普通的男子，身高，体形方面都跟普通人差不多，没有动员兵，米国大兵那样看上去魁梧健硕的身躯，也不像游戏里那样带着黄色的安全帽提着工具箱像个铁憨憨，身着一身西式正装，看着非常普通。

    硬要形容的话，王毅觉得用普通白领阶层来形容他的外形就非常贴切——其貌不扬。

    然而，就是这其貌不扬的工程师，可能拥有着全红警中性价比最高的能力！

    “指挥官，工程师前来报到。”

    这名工程师冲着王毅敬礼道。

    王毅微微点头，同时问道：“你擅长些什么？”

    “报告指挥官，我精通机械，建筑，电路，载具等十余种维修技能，同时也掌握着各类载具驾驶，操控机械设备，入侵敌方控制程序的黑客技术，拆弹等技术。”

    工程师如实汇报着他的能力，如王毅想象的那样，能力种类繁多的同时，还非常实用。

    甚至连拆弹都会！

    这个王毅还真知道，因为以前他玩游戏的时候就做过测试，若是稣联的疯狂伊文在建筑上安装了炸弹，在炸弹引爆前派遣工程师维修就可以清楚炸弹，并且那个工程师还能继续保留。

    可以说，这一名工程师，就能囊括王毅目前可以想到的所有后勤所需要的素质，堪称全才！

    “此外……”

    然而，让王毅愣住的是，他以为工程师已经介绍完了，可对方却继续说道：“当指挥官拥有工程师后，便可以解锁系统部分防御建筑的建设权限。”

    “还有这种设定？”

    王毅震惊不已，连忙看向系统中自己的建造栏。

    果然，在第一栏建造和第三栏兵营中间的第二栏，也就是游戏中防御建筑的建设栏位置，之前一直是空白一片，但现在却有了东西！

    王毅一眼就认出来，那个选项是围墙！

    基地被丧尸围攻后，大门已经彻底报废，而且多处墙体也出现不同程度的塌陷，本来王毅是准备召唤出工程师后，利用工程师的专业技术，对基地的院墙进行一下维修和加固。

    现在看来是没那个必要了！

    转头垒砌的院墙，哪有红警系统钢筋混凝土的围墙来的坚固！

    而在系统界面中，围墙的旁边，还有一个图标！

    “这玩意是……哨戒炮？”

    王毅这下是真的惊了！

    工程师居然还能解锁哨戒炮的制造权限！

    哨戒炮，红警2酥联基础防御建筑，一种完全由智能AI控制的自动炮塔，可以通过简易的摄像探头与敌我识别系统分辨敌人，配备两根12.7毫米口径机炮，杀伤力巨大！

