    骷髅蝗的危险在于多的时候，防不胜防。

    一个两个对修士而言，只要注意点并不会成为威胁，但是超过五个后，没有一定运道，十有八九都是陨命一途。

    偏偏这东西来无踪去无影，让人无可探查不说，还不出则已，一出就是成群结队。

    陆灵蹊曾经想过，以后遇到，借用十面埋伏好生发笔大财，以备将来。

    哪怕不能用于成仙以后的第一笔资金，只是用来给家人和自己冲关也是不错的。

    谁料，遇到它的时候，居然是灵气湮灭的时候。

    “杀一个就是一百块仙石。”

    陆灵蹊给看样子有些穷的姐弟俩鼓劲，“我们加把劲，把孝敬师父的、师叔的、老祖的、爷爷的、爹娘的、自己的、未来交际的、资助徒儿的……”

    她一边说，一边大力拍杀骷髅蝗，“全都赚到手。”

    “……”

    “……”

    只打算孝敬爹娘和师父的陶甘和陶单没想到，林蹊的家累这么重。

    那么多人，实在是太恐怖了。

    要赚多少才能够用啊！

    陶单突然觉得，要不了多久，他就是可超林蹊的土豪了。

    他想吃她带进来的好东西，可以拿仙石开道。

    嘿嘿！到时候她可能连饭都舍不得吃了，全卖给他。

    啪！

    额间一痛，“笑什么？又有骷髅蝗要爬进来了，赶快挣钱！”

    陶甘一看她弟的蠢样子，就知道，他又在白日做梦。

    哼！

    跟臭爹一个德性。

    钱还没到手，就在计算着怎么花了。

    陶甘气的肝都痛。

    爹不让她省心，娘也同样，爹花一个钱，娘就要花一个钱，要不然，她就觉得她亏了。

    两个人都不知道怎么过日子的。

    可笑的是，居然把她和陶单糊弄大了，

    现在这个蠢弟弟也是一样。

    陶甘害怕他也砸在手里，一百个一千个，想找个顺眼的把他卖出去，哪怕倒贴几万灵石，只要能管住他，她都认了。

    “你欠我五十七万三千八百六十六块灵石，你爹和你娘一人欠我一百一十三万四千八百多。”陶甘一边学着陆灵蹊，以最快的速度把钻进来的骷髅蝗用帽子压着甩到她的厚背大刀下，一边跟她弟算帐，“还有这些年的利息。”

    她说的咬牙切齿，“当年我把我自己卖给我师父当徒弟，姓陶的，你可听好了，你这辈子都欠了我。”

    姓陶的？

    陶单一个屁都不敢放，陆灵蹊眼观八方耳听六路，忙的要死，只能把好奇按下，想着完事的时候，趁人家心情好，套个话，听个乐。

    嘭嘭嘭……

    三个人合作愉快，在小小的帐篷里，来一个灭一个，来两个灭一双。

    陆灵蹊算计着时间，差不多打扁不再动的，就在百忙之中用帽子往旁边扫一扫。

    帐篷在他们可见的目光下，越来越像筛子眼。

    好在，它们一下子进来的都不多，要不然真不是他们拿人家卖钱，而是人家把他们变成骷髅。

    陆灵蹊从左胳膊换右胳膊，右胳膊换左胳膊，在旁边扫了一堆虫尸后，各个咬破的小洞才慢慢没了动静。

    不过，没了动静，并不代表，真就没有骷髅蝗了。

    陶甘和陶单还是不敢放松地警惕四周，生怕从哪再冒一个来，把他们的胜利反转。

    时间一点点过，陆灵蹊拿着好半晌都没活计的拍蝗大刀彻底松下心神。

    这一次，好像赚了不少。

    没有两万仙石，肯定也有一万八、九千的仙石。

    她忍不住正想数一数的时候，陶单的脑袋已经凑了过来，“林蹊，我数过了，我们一共杀了两百零三个骷髅蝗。”

    他的眼睛说不出的亮。

    有了这么多仙石，这辈子都不用担心没钱了。

    “除了七个红灰的骷髅蝗仙界不收外，其他的，我们一共能卖一万九千六百块仙石。”

    哇！哇哇哇……

    真是发了大财了。

    陶单咧着嘴，露着一口的牙，正要跟他姐报喜，却没想，他姐还是一幅冷脸的样子。

    “什么叫我们一共能卖？”

    陶甘对蠢弟弟横眉竖目，“我可告诉你，这些骷髅蝗基本都是林蹊杀的，没有她最先的自救，你不要说发财了，现在早变骷髅，成了一缕游魂。”

    呃！

    看到陶单垂了脑袋，陆灵蹊悄悄咽了一口吐沫，庆幸她是独生女，师父又只有她一个徒弟，喜欢啰嗦的采薇师姐和南佳人师姐都没来。

    要不然……

    “咳！”她轻轻嗓子，在陶单抬眼的时候，给了个鼓励的笑容道：“没有你们帮忙，我再有本事，也杀不了这么多。”

    没有他们的团队合作，她也是死路一条。

    “话虽然这样说，可是，主要动手的还是你。”

    陶甘对那一大堆的虫尸，其实非常满意，“林蹊，我们不来虚的，你拿一半，我和陶单分一半。”

    啊？

    陆灵蹊不知道她这话，是不是有自谦的意思在里面，就见本来已经焉了的陶单瞬间满血复活。

    好像他对他的四分之一，非常满意一般。

    这？

    一百九十六的四分之一，就是四十九。

    “咳！甘姐姐，这样你们是不是太亏了些？”

    “不亏不亏！”

    陶单摆手摆的特别认真，“我做梦都没想到，逃下命后还能发这样大的一笔财。”

    四千九百块仙石呢。

    哇咔咔……

    虽然没变得像林蹊那样土豪，可是，从此以后，也可称为土豪了。

    无伤界好些个化神前辈，都愿意拿大把宝贝跟人换仙石。

    “林蹊，你不知道，在我们无伤界，一块仙石的官方换价，就是一比二十块上品灵石。黑市正常是官方的一倍左右，运气好的可以换到一比五十。”

    也就是说，压在他头上的债，其实就是几块仙石的事。

    陶单非常满意了，“林蹊，我姐分的没错，就该这样。”

    自从跟她混到一块儿，他们的日子才过的像是日子。

    “就这么分。”

    陶甘把咧着嘴的亲弟往旁边一拉，自己上前，把拍的扁扁的骷髅蝗，数出九十八个，“你要孝敬的人那么多，这样正好，已经算是我们占便宜了。”

    要不是她想法子，就凭她和弟弟的窄剑，绝对的死路一条。

    听说被骷髅蝗咬的人，会在半刻钟内，好像烧沸的水般，身上的所有水气尽数蒸发，活活的成为一具骷髅。

    陶甘在骷髅蝗咬进来时，都想过如果她和弟弟绝不受这样的苦，一发现不对就自我了结。

    “林蹊，你不必有负担，这真是你该得的。”

    “……那行，不过，你们还是凑个整数吧！”

    陆灵蹊把拍扁了，却没有一点虫液流出来看骷髅蝗又推过去两只，“这样你们就一人五十只了，好听一些。”

    她得九十六，能换九千六百块仙石。

    “快点拿了。”

    她拿着玉盒，把属于自己的那一份全收起来，“我们到外面看看，其他人都什么样了。”

    尤其是那些佐蒙人。

    要是他们好运地躲过一劫，她绝对要帮阎王爷一把。

    三个人迅速行动，该收的收，该拿的拿。

    “这灵帐已经不行了。”

    陆灵蹊看陶单连筛子帐篷都不弃，不能不提一句。

    她剩下的帐篷虽然不可以再分，但是，路上他们杀了四个佐蒙人，得了好些个储物戒指，他们身上，肯定有灵帐的。

    “嘿嘿！我留着当纪念！”

    陶单神彩飞扬，“它是见证本仙人发达的最好物证。”大难不死，必有后福！

    “别听他放屁！”

    陶甘还不知道她弟？

    她鄙视中，又有些羡慕，“他要把它当吹牛的物证！”

    啊？

    陆灵蹊眨了两下眼，突然也有些羡慕了。

    可惜，灵帐早就送给陶单，想要回来都不可能。

    “林蹊，我们别理他，快走吧！”

    陶甘到底是站她弟的，生怕某人要开口抢，拉着人就走。

    三个人撑着雪橇一路往回滑，淡淡的冰雾中，始终没有一只星兽，天地之间，好像只有他们闹出的动静。

    半晌，他们终于赶回凌乱的雪地，八具骷髅全都瞪着死不瞑目的眼睛，痛苦和恐惧，还凝固在他们的眼睛里。

    “这六人是剑心队的，这两个……”

    陶甘在前面的两个人身上各划了一下，抽抽鼻子道：“他们是佐蒙人。”

    他们的储物戒指都还留在身上，可见谢痒和余祥那些人逃开时有多匆忙。

    “除了我们来的方向，他们没逃以外，其他都有他们的脚步。”

    她细查周边，“看来骷髅蝗到这里的时候，主要还是追击星兽，追击那个王者。”

    如果这里的骷髅蝗有他们那边多，就不可能只死八个人了。

    陶甘也不知是遗憾还是庆幸，“林蹊，你看，我们是不是还要再追追？”

    再追追？

    陆灵蹊看看地上凌乱的脚印，轻轻摇了摇头，“剑心队追杀佐蒙人那么久，如果什么都得不到，说不得，会把一直以来的不利，怨怪到我们头上。”

    谢善和红叶都是为达目的，有些不择手段的人物。

    利和名，都是二人极力所求的东西。

    “我们也遭遇了骷髅蝗，却还是光鲜亮利。”

    利——他们得了，名，只要站到他们面前，亦算唾手可得。

    “我们闷声大发财就行了，让人家羡慕嫉妒恨干嘛呢？”

    陆灵蹊转向二人，“甘姐姐，我们与十五城交易的事……”

    “你放心，财不露白的道理，我们还是懂的。”

    陶甘明白她的意思，“卖与十五城的时候，我们秘密着来。”

    他们有钱的事，一旦传出去，老爹以后花钱肯定更没有节制，“陶单，你不想家里以后还有一堆人要债吧？”

    肯定的。

    “姐，我都听你的。”

    爹的狐朋狗友多，姐姐自卖给她师父的灵石，还有他从师父手中得的打赏，都让爹娘不知不觉地花了。

    陶单一瞬间特别的郑重，“以后我的钱，姐，你也帮我管着吧！”

    要不然，爹和娘肯定有本事从他手上挖。

    捧，他受不住，一高兴，尾巴就翘，然后手上的灵石就少大半了。

    哭，他还是受不住。

    谁让他是孝子呢。

    陶单想了想，终于明白他姐为什么在他收了玉盒后，用那种好像要挖他一块肉的眼神看他了。

    罢了，姐姐喜欢管钱，就管吧！

    反正他不小心多花了钱，从她那里打借条，她都给。

    把钱存姐姐那里，想花他还能花，还杜绝了爹娘从他手上捞的问题。

    “嗯！”

    陶甘再看弟弟的眼神柔和多了，“等换了仙石，都放我这。不过，林蹊，接下来，我们也不能再到梁城去了吧？不管是剑心队，还是安画那些星卫，肯定都能从我们的方向上，猜到我们要去的城池。”

    她还想安安稳稳藏他个十年呢。

    “那……我们就去莲城。”

    陆灵蹊想了想，“莲城两遭佐蒙人强攻，两次都把他们打了下去，听说还把内奸拿住了，以后的防卫肯定不会放松，那里也许才是乱星海最安全的地方。”

    莲城老妖，她虽然没见过，感觉上，却跟徐冬山差不多。

    是个反应快速，思维敏捷的城主。

    倒是梁城，仗着城墙竖稳，在防御方面，反而有可能会松懈一二。

    现在的乱星海，佐蒙人跟他们人族已经是图穷见匕了，任何思想上的松懈，都可能是致命的。

    “那行，我们就往莲城去。”

    莲城在重阴林海的另一边。

    现在的重阴林海，王者星兽都被骷髅蝗追跑了，其他星兽……没意外也跟这里一样，被骷髅蝗祸害一遍后，少的可怜，“从这边没脚印的地方走，然后横穿重阴林海，避过所有人。”

    “那就走吧！”

    陆灵蹊按她所指的方位一马当先。

    三个人很快绕开有脚印的区域，在淡淡的冰雾中前行。

    此时此刻，重聚队友的谢善和余祥又开始了新一轮的追击，大家虽然都被骷髅蝗吓过一次，却未伤根本。

    数十里外，红叶和安画更早知机，在骷髅蝗路过时，各把自己埋在雪中，这一会，他们各顶着异常僵冷的身体，在雪地上，以龟速追逃。

    一场冻伤是免不了了。

    好在，都把性命保住了。

    安画三人庆幸的时候，红叶等五十人也在庆幸。

    他们各自坚持，却又对失散的队友万分心焦。

    红叶不知道，安画除了心焦余祥那十几人，还心焦林蹊的安全，她生怕她不小心死在骷髅蝗的口中。

    “

    