    北许所处的岩穴大陆离辉耀联邦极远，属于一片贫瘠莽荒的大陆。

    在林远不使用空灵水母核心触腕的前提下，林远想要达到岩穴大陆可以说是一件不可能的事情。

    但是湛蓝联邦可就不同了。

    湛蓝联邦和辉耀联邦之间虽然相距甚远，但海域间却有一条由辉耀联邦和湛蓝联邦共同打造的辉蓝航道。

    成年的岛鲸在辉蓝航道上三个月的时间便能够进行一次往返。

    通过辉蓝行道和岛鲸这种战略级物资，辉耀联邦和湛蓝联邦之间偶尔也会进行物资交换。

    林远此时正用手指敲击着黄金宝座的扶手，林远手腕处象征着天体议会权利的狮尾印记流转着威严的气息。

    见殷淋和北许都看向自己林远便开口说道。

    “上一次让你们回去考虑的事情如果你们考虑清楚并决定答允下来，便将手掌放在你们面前的座椅上向坐椅内部注入意志。”

    天体议会温钰只能坚持三十分钟的时间，因此林远没有和殷淋北许过多的寒暄交流。

    如果殷淋和北许都选择与南北天星座的座椅签订契约，那么殷淋和北许便正式成为了天体议会中的一名成员。

    到那殷淋和北许彻彻底底的成为了自己人的时候再进行交流也不迟。

    虽说有的时候人与人之间最重要的是信任，但是还是签订无法违背的契约往往要更加保险。

    毕竟林远是要以消耗规则和意志为代价，通过圣源之物天体议会的功能星灵交椅对殷淋和北许提供帮助。

    如果林远在不确定殷淋和北许忠诚的前提下就将大把的资源投入进去，那只能说林远是一个傻子了。

    听到林远的话后殷淋和北许都没有犹豫，七天的时间两个人早就已经做好了决定。

    殷淋和北许直接就伸出手掌，分别将掌心印在了身旁仙女座和英仙座的宝座上。

    随着二人意志的注入，天体议会上空悄然点亮了两朵遥遥相对的星云。

    这两朵星云内的星辰仿佛一个组成了手提冠冕的仙女，一个形成了挥刃伐敌的英仙。

    这两朵星云远没有狮子座星云和天秤座星云那么璀璨，散发出的星光也不是黄金的色泽只一片银白之色。

    但两朵在天际亮起的星云还是增添了天体议会上空的几分瑰丽。

    在仙女座和英仙座两朵星云分别移动到殷淋和北许头顶上空的时候，殷淋的脖颈处和北许的手臂上皆出现了一个化繁为简的星座图腾。

    在星座图腾出现的一刹那，北许和殷淋瞬间惊喜了起来。

    二者皆感受到了拓印在身上图腾的神异之处。

    仿佛身上的图腾可以与仙女座天体与英仙座天体相互联系，通过两大星座的接引自行来到天体议会中一样。

    温钰看着殷淋和北许开口提示到。

    “下一次开启天体议会我会通过你们身上的图腾印记通知你们，当你们感受到图腾印记灼热的时候，就去找到没有人打扰的地方将意志和灵魂融进身体上拓印的星座图腾。”

    “这样你们便可以自行进入到天体议会中，不需要像之前一样只有处于梦境中才能被星座牵引那么麻烦了。”

    北许和殷淋触摸着身体上出现星座图腾的地方，心中只觉得安心了不少。

    如果每一次进入天梯议会都要进入深度睡眠也是在太苛刻了一点。

    毕竟人一到紧张的时候很有可能就会出现失眠的症状。

    就算没有失眠顺利进入梦乡，也要考虑可能会出现的外来因素。

    甚至还有可能会因为自身的内在因素比如被一趴尿给憋醒了，也就等于错失进入天体议会中的时机。

    这样的话简直太蛋疼了一点。

    殷淋和北许在和南北天星座中仙女座和英仙座座椅签订契约的时候，便等于是用自己的意志符文进行了起誓。

    林远轻咳一声，从狮子座宝座上站起身来，先是对着北许问道。

    “契约既然已经签订，那么你便可以将你的请求告知我了？”

    北许闻言先是朝着林远深深的鞠了一个躬，才开口说道。

    “神仙哥哥，我想要一只能够契约的灵物。“

    说到这北许突然想到了什么，随即有些拘谨又不好意思的说道。

    “神仙哥哥不知道我能不能额外提个要求？”

    林远对北许的称呼弄得一囧！

    北许是什么傻小子？

    神仙哥哥是什么鬼称呼？

    这个傻小子叫自己神仙哥哥，一会不会叫温钰神仙姐姐吧？

    林远赶紧纠正北许对自己的称呼。

    “既然大家都是天体议会的成员，那么你以后称呼我的代号便好。

    “在天体议会中我也会称呼你为英仙。”

    在说话的时候林远看到北许那有些祈求又希冀的目光，林远眉头微微一簇以为北许有什么特殊的要求。

    在林远看来自己为北许准备的灵物锋影幽蝠无疑十分适合北许在岩穴大陆地下世界使用。

    不过灵气职业者对契约的灵物进行选择，是每个灵气职业者应当拥有的权利。

    在这一点上林远愿意尊重北许的意愿。

    “你既然有要求自然可以提。”

    北许闻言有些憧憬的说道。

    “我想契约一只能够战斗的灵物。”

    说到这北许又下意识的补充了一句。

    “只要不是岩壳蟹虫那种烂家伙就行！”

    林远听到北许要求，一下子怔住了。

    这算是什么要求？

    通过北许的意志林远感知到了北许这七天的经历，可以说北许每一天都在生死线上挣扎。

    北许所说的岩壳蟹虫甚至都没有辉耀联邦无人愿意契约的灰甲虫适合契约。

    北许提出的要求是北许用自己全部换来的机会，在这样的机会下北许连提出一个算不上要求的要求都如此希冀。

    可见北许的一直以来有多么艰难。

    林远在心中不禁有些心疼起北许这个和自己带着楚辞求生时处境相同，却比自己凄惨百倍的少年起来。

    “你的要求自然可以满足。”

    “其实对于你今后要契约的灵物完全可以将要求标准制定的再拉高一些。”

