    ....

    “哦，好的，那么我就跟你配合一回。”布兰德大将军也不指望自己能单吃眼前这个帝都杀人魔，与赤瞳合作明显才行上上之举。

    这群杀手抬起尾巴，李青就知道他们到底想做什么，不过是围殴罢了。

    纯度真是太低了。

    “出击！”赤瞳和布兰德大将军同时吼出来。

    布兰德大将军一马当先冲向李青，他自身的体术本就达到这个世界的顶点层次, 加上恶鬼缠身的属性增幅加持，更是让这位前大将军有一夫当关万夫莫开之气势。

    轰...砰！

    布兰德大将军竟正面跟李青双手紧捏在一起同时鼓起全身力量开始角力。

    刚醒过来的雷欧奈发现地面好像在抖动...这是地震了吗？

    竟然还有这种事情？

    “不错的力量。”李青夸赞眼前这位“铠甲勇士”，不过也仅仅是不错。

    十二层龙象之力家麒麟图腾，让李青本就夸张的力量更显得恐怖，就算是恶鬼缠身开启的布兰德大将军也不能从正面压制住对方。

    反而布兰德大将军已经显示出疲惫落入下风趋势。

    如果这场战斗是单挑，或许布兰德大将军不认为自己能赢, 可惜他是有同伴的。

    赤瞳从天而降，她手上的村雨剑身在月光之下显得那么冰冷瘆人，仿佛没有生物能够直面这份恐怖。

    “该死的剑。”李青一脚踹开布兰德大将军，紧接身体迅速往后移动，那把剑对他的威胁很大，所以李青是一点受伤都不可以有。

    黑夜中，一颗颗能量弹朝着李青发射过去。

    这一幕被李青察觉到，他抬起邪龙魔臂迅速对这群能量弹快速“抽拍”。

    咻咻咻~

    这些能量弹在李青的拍击之下，统统被卷飞出去轰炸在路面上。

    远在某个楼房上的玛茵，直接碎掉嘴里的草莓棒棒糖，她瞪大眼睛不可置信说：“我擦，徒手拍飞能量弹，你特么这还是个人？”

    与此同时，雷欧奈此时竟出现在李青身后，她内心感谢玛茵帮自己创造出了这个机会。

    双臂缠绕上李青的腋下和后脖，整个身体死死贴紧李青温热腰部，雷欧奈大声喊：“快点出击啊，我快锁不住这个男人。”

    “可恶，你这巨乳娘要跟我同归于尽？”

    李青脸色复杂，还没等他反应过来，地上突然碎裂伸出两条穿着铠甲的手臂, 正是布兰德大将军。

    不仅是这样，黑夜中不知何时起，一根根银色丝线早已编织了一张巨大的捕食网。

    李青就身处在这张大网之中，银色丝线彻底绑在他的手腕和脚腕等位置...

    赤瞳脚碎地面，她全力冲向李青，这是大家为自己创造出来的机会，这个机会她将用村雨彻底了结对方的性命。

    由于要顾忌雷欧奈，所以赤瞳将攻击目标锁定在李青脖子上，这一刀她会彻底砍掉对方的脑袋。

    “斩杀！”

    赤瞳来到李青面前，她挥动手中的妖刀村雨，砍向李青脖子上。

    明明已经胜券在握了，赤瞳内心仍然有所疑惑和不安，这些情绪不知从而来。

    为什么？

    明明已经快要赢了。

    为什么她会感到不安？

    直到赤瞳目视到李青那双眼睛以后，她终于发现了原因。

    太平静了，这个男人的眼中看不出有任何一丝慌张和害怕，这不该是一个将死之人的眼神。

    从小跟死亡长伴的赤瞳非常清晰这一点。

    帝都杀人魔还藏着底牌！？

    李青的瞳孔内，有一股爆炸感，伴随这股爆炸出现的随之而来的金光。

    当赤瞳意识到这一点的时候，她眼前目标散发着一股非常耀眼金光，可事到如今赤瞳已经不能停手了。

    她仍然挥动村雨狠狠砍在对方的脖子上面！

    轰！

    金光散去以后, 李青竟化为一个全身被金色覆盖的“金人”。

    村雨砍在对方的脖子上面，只留下了一条清晰的白痕，正因为这样才让赤瞳意识到...

    这把妖刀村雨竟然砍不进对方的肉体，这是一副金刚之躯！？

    李青金光缠绕的双臂用力往下一沉，银色丝线自行开始破裂...

    隐藏在暗处的绿毛拉伯克眼皮直跳，“这可是帝具千变万化的交叉之尾...银色丝线是由传说栖息在东海的云中超级危险种体毛凝做而成。

    不仅强韧，而且锋利无比！竟然就这样挣脱了？”

    雷欧奈终于锁不住这个金人李青，被对方体表上的力量直接震飞出去，至于布兰德大将军则被李青一脚踩在地上。

    伴随着爆炸声响，“铠甲勇士”立马从地面内弹了出来，李青对着前者就是一拳。

    梆...

    铠甲碎裂，布兰德大将军也因此被揍飞了出去。

    远方的射来一道激光！

    这道激光轰在李青身上，可除了让他晃身几步以外，根本造不成任何有效伤害。

    这种恐怖的防御力彻底让夜袭众人心生绝望....

    赤瞳咬牙，她迅速来到李青面前，开始疯狂挥动妖刀村雨劈在李青全身上下。

    这一次，李青没有逃避，任由赤瞳一刀一刀劈在他金刚之躯身上。

    刀刃跟金刚之躯每一次碰撞都会泛出闪烁火花，可无论赤瞳如何用力使劲，都只能在李青身上留下一道白痕，除此以外并没有造成有效伤害。

    “啊啊啊啊...”赤瞳每一刀都灌注全部心力，可最后仍然徒劳无功。

    无论村雨怎么一击必杀都好，前提是要能砍进对方的肉体，若不能...则跟废铁毫无区别。

    李青单手抓住了村雨，紧接他一双宛如红宝石眼睛看着赤瞳说：“虽然很扯淡，但是这把剑似乎以后能帮我做到什么...”

    话音刚落，赤瞳肚子上传来剧痛，一个血淋淋的伤口展露在她身上，而她整个人被踢飞了出去。

    拿着手上的村雨看了几眼，李青便将它插在地上，他不喜欢用剑。

    一股璀璨无比的银光从李青身后爆发...

    说起来有点不好意思，开启了金刚不坏神功的李青应该是一种天下无双的气势，将任何攻击都不放在眼内才对。

    哪怕是那位操控自然之力的“雷神”将军，李青也没有躲开对方的攻击，而是选择正面承受下来。

    唯独这一次，金刚不坏神功的李青直接跳起，躲开了这把剪刀，随即一掌拍去后者这位袭击者。

