    第一千一百零五章【加更一】

    这一刹那，就连远处的大钦若赞等人也不由为之侧目，战场的气氛顿时变得紧张起来。虽然两万多大唐最顶尖的军团依旧占据着主动，不停摧毁四周冲锋而来的大食铁骑，但是原本呈现出溃败迹象的大食人，明显重新稳住了阵脚。

    嗡！

    也就在这个时候，邪帝老人衣袍一震，突然之间从原地踏了出去。他的神色从容，没有丝毫的波澜，仿佛眼前不是激烈的战场，而是某处值得闲庭信步的花园。

    邪帝老人的速度并不快，甚至准确来说很慢，但只是一眨眼，他就已经走出了钢铁防线，踏入了激烈的战场之中。嗡，虚空中光芒一闪，空气扭曲了一下，邪帝老人再出现的时候已经是十几丈开外，哪怕以王冲的修为，都没有看清楚他是怎么消失的。

    “杀了他！”

    看到一身黑袍，没有穿护甲的邪帝老人，两名大食铁骑以为找到机会，一个个目露凶光，人马合一，立即从左右两侧，向着邪帝老人冲杀而来。

    然而下一刻，希聿聿，就在距离邪帝老人还有数尺的地方，两匹高大健硕，充满爆发力的大食铁骑仿佛撞上了一层无形的屏障，陡的停了下来。不止如此，左右两名大食铁骑也仿佛被人施展了定身术一样，瞬间定格在那里，一动不动。

    他们的眼睛还能动，深邃的瞳孔中透出极度的恐惧，但是整个人的身躯就好像成了雕塑一样，根本动弹不得。

    而邪帝老人则是脚下不停，仿佛没有看到他们一般，径直从两人身边擦身而过。一步，两步……，邪帝老人都已经消失了，这两名大食铁骑还丝毫动弹不得。轰，不知道过了多久，只听接连两阵惊天动地的巨响，两人的后背忽然爆射出无匹的劲气，那劲气不是无色透明的，而是殷红的如同血一般。

    砰！砰！

    两人重重倒下，惊起滚滚的烟尘，随即身死当场。

    ——邪帝老人的万千气海术已经登峰造极，修炼到了常人难以揣摩的地步，这两名大食铁骑即便到死都不明白，根本没有碰过他们的邪帝老人，到底是如何杀死他们的！

    轰！轰！轰！

    行走在修罗地狱一般的战场上，周围不断有不明真相的大食铁骑怒吼着冲锋而来，但是每次还没有等他们靠近，就听到一阵阵惊天动地的爆炸声，同时无数的大食铁骑抛飞到十几丈的高空，有些甚至飞起近百米之高，还没有坠落下来，就已经是气绝身亡。

    在邪帝老人这种恐怖的强者面前，这些所谓的大*锐，实在是太弱太弱了。邪帝老人甚至都不用碰触他们，就可以将他们轻易抹杀。

    如此强大的实力，即便是对于远处的大食和乌斯藏帝国大将来说，也足以为之动容。

    “这人到底什么来历！就连屈底波都对他有些谨慎。”

    艾伊贝克沉声道。

    他到现在都记得，屈底波第一次出手的时候，神挡杀神，佛挡*，仅靠他一个人，就几乎压制住了大唐/军队，没有意外，大食当时就应该赢得胜利了，直到最后这个神秘的黑衣老者出现。

    屈底波这样强大的存在，在对上这名黑衣老者的时候，居然久久没有动手，以他的性格，这简直不可思议。

    ——要知道，就连在艾布穆斯/林、艾伊贝克这些帝国大将面前，屈底波向来都没什么好脸色，他的作风一贯极其强势，想要让他在震怒的情况下停手，几乎不可能。毫无疑问，这个神秘的黑衣老者，显然已经强大到了一定的程度。

    “不知道！现在的情况我们也只能相信屈底波，如果连他都战胜不了那个人，恐怕我们也没有丝毫的办法。”

    艾布穆斯/林望着前方，头也不回道。声音未落，猛地一夹马腹，驾，立即从黑色的战旗下驰骋而出：

    “齐亚德、艾伊贝克、奥斯曼，屈底波刚刚的话你们都听到了，无论如何，夺下那杆旗，或者干掉那个人！要想打破眼前的局面，必须毁掉唐人的那门阵法！”

    声音未落，艾布穆斯/林一扯缰绳，立即消失在了茫茫的大军之中。

    “是！”

    齐亚德深深吸了一口气，神色顿时变得凝重无比，然后狠狠地望着对面那些大唐的顶尖军队。

    只要这些大唐的军队不是自身修为真正到了这种地步，而是凭借外部的法器，那么毁掉他们的依仗，这场战争依旧可以反败为胜，彻底逆转。

    “火树归藏、都松莽布支，准备一下，屈底波和艾布穆斯/林已经上场，这场战争恐怕需要用到我们的力量！”

    与此同时，距离不远的另一处地方，大钦若赞青衣拂动，突然开口说道。

    他的目光深邃，眼中瞬息间闪过无数的念头，大唐方面多了那两名神秘老者之后，一切顿时变得截然不同，仅凭大食方面的实力，恐怕还很难在帝国大将这种级别的战斗上占据优势。作为盟友，拥有共同的敌人和目标，现在也该是乌斯藏发挥作用的时候了。

    “明白！”

    火树归藏右手一按腰间的长刀，同时往前走了两步道。而同一时刻，马蹄阵阵，都松莽布支也同样策马而出。战场的气氛正在变得越来越紧张！

    “王冲，千里，艾布穆斯/林交给我，其他人你们来对付！”

    同一时刻，战场的另一端，高仙芝望着远处策马而出的艾布穆斯/林，眼中光芒一闪，突然开口道。

    虚空寂静，两人都默契的点了点头。

    没有任何的犹豫，高仙芝突然一夹马腹，立即朝着前方驰骋而去。

    战场上，两万多大唐最顶尖的军队统合在九龙血战旗的周围，摧枯拉朽般扫荡着周围的敌人。在战场上，大唐依然占据着主动，但是就连同罗统帅处罗睺这样的人物都注意到了战场上的巨大变化。

    远处，屈底波和邪帝老人的距离越来越近，气氛也越来越紧张，十丈，六丈，五丈……

    就在相距还有两丈多的时候，两人几乎是不约而同的齐齐停了下来，一个骑着高大的战马，有如谪落人间的神祗般，另一个则是宽袍大袖，虽然没有屈底波那么耀眼，但是那伟岸的身影，就像这世界上最巍然挺拔的山峦一般，足以让任何人望而却步。

    两人的瞳孔中都倒映着对方的身影，谁也没有动。

    “嗡！”

    一股股强大的气息有如山崩海啸般，从两人身上爆发出来。虽然两个人没有动手，但每个人都能感觉的到那种危险的气息，四周围所有的士兵早已不知不觉如同潮水般退开，在两人周围留下大片的空地。

    “杀！”

    不知道过了多久，伴随着阵阵冲天的呐喊声，一名名大食铁骑突然挥舞着弯刀，从四面八方冲杀而至。

    “为了总督大人！”

    “干掉这个唐人！”

    四面八方，一阵阵大食语的叫嚣声响彻战场。屈底波在军中的威望极高，看到两人相持不下，这些大食铁骑几乎是本能的感觉到了机会，想要凭借人数的优势冲击邪帝老人，为屈底波制造机会。

    看到这一幕，邪帝老人终于动了，然而也仅仅只是眉头动一下，双手依旧垂放在身体两侧，一动不动。轰，就在距离邪帝老人还有三尺处，刹那间，异变突起，邪帝老人体外空荡荡的虚空中，突然成千上万的劲气纵横交错，爆射而出。

    噗噗噗，这些精锐的大食铁骑还没有冲到邪帝老人身前，就已经被那一股股恐怖的劲气洞穿，那些由大食顶级工匠制造的强大铠甲，在那一缕缕劲气面前，有如纸糊的一样，瞬间坍塌、粉碎，被那凌厉的劲气彻底洞穿。

    “嗡！”

    也就在这一刹那，虚空中突然闪过一丝凌厉至极的恐怖杀机，屈底波坐在战马“胜利者”上，五根手指一收，瞬间出手。

    “轰隆！”

    一道金色的剑气浩浩荡荡，瞬息间拔地而起，一剑贯穿虚空。那一刹那，连天空都仿佛被这一剑剖成了两半，现出一道长长的，镜面般的剖痕，直到这个时候，虚空中才有雷霆般的巨响从中传出。

    屈底波出剑，快到极致，也沉重浩大到了极致，这一剑若是落下，恐怕一座山峰，一座城堡都会被一裂而二，更不用说是一个人的血肉之躯。

    而几乎就在屈底波出剑的刹那，邪帝老人终于出手，面对屈底波这劈荆斩岳的一击，邪帝老人居然没有使用任何的武器，仅仅探出那只血肉的手掌，一掌拍了出去。

    刹那间，异变突起，轰，就在无数人的目光中，虚空爆炸，气浪千重。而只不过一个眨眼，邪帝老人体外突然出现了成千上万的劲气，这些劲气长长短短，不一而足，但却共同构成一个庞大的劲气森林，将邪帝老人团团包围在中央。仔细看去，邪帝老人周身，几乎每一个穴窍毛孔都喷吐出了一道惊天的气劲。

    嗡！

    邪帝老人神色肃穆，只是伸手一指，成百上千的冲天劲气立即合而为一，化为一柄巨大的长剑，朝着屈底波以及他发出的那一道冲天剑气狠狠撞去。

    “轰隆隆！”

    没有人可以形容这一刹那的撞击，两种惊天绝学撞击在一起，刹那间，烟尘滚滚，冲起百丈之高，将所有的一切都笼罩在其中。

