    火红的太阳和海面相接触，橘红色的霞光浅浅的映照在许清白皙的脸庞上。

    看着一脸认真的许清，陈轩微微一怔。

    眼前这一幕和自己最初与许峰相识的场景何其相似。

    不过和满身肌肉如同人形暴龙的许峰不同，许清身姿绰约，像一片瘦长的竹叶。

    但神情却是和她那远在东极山哥哥一模一样，眼神中充满了坚毅。

    有那么一瞬间，陈轩仿佛看到了许峰。

    而短暂的恍惚之后, 陈轩赶紧伸出了手和其相握，接着也认真的说道。

    “你好，我是陈轩。”

    看着眼前这一幕，陈轩不禁感慨。

    当时自己和许峰初次见面时，心中是有几分警惕的。

    而这次，自己是受许峰所托专门前来, 心态上和之前相比有了微微的变化。

    顿了顿, 他又接着道。

    “至于援救这个事，你不用太放在心上，你哥哥之前照顾过我，这都是我应该做的。”

    陈轩没有说他之所以这么做是因为之前他对许峰的承诺，这么说显得有些冷冰冰的。

    虽然之前和许清说过可以在早上和晚上的时候来找他，但陈轩没想到许清这么快就来了。

    而且看样子，许清似乎已经在这里等待多时了。

    “你怎么这么快就出院了？”陈轩又问道。

    “我本来就没受什么伤，主要就是饿的，吃饱喝足就没问题了，而且一直呆在医院里也没意思，没病也会憋出病来，所以我直接就申请出院啦。”

    眨巴了两下眼睛，许清俏皮的说道。

    看气色，许清应该恢复的不错。

    没有了当初那股虚弱的感觉，此时的许清更显的灵动秀气。

    尤其是她身上的学生气息未脱，活生生一股社团小学妹的性质。

    陈轩一直觉得长发的女孩很好看，但是一头短发的许清看起来好像也挺可爱的。

    视线对上了许清那扑闪扑闪的大眼睛，陈轩突然感觉有些不好意思。

    他干咳了两声, 然后问道。

    “你来找我，应该是为了问许峰的事情吧，有什么想问的你就问吧。”

    许清找他，应该不会有别的事情了。

    “关于我哥，我确实是有很多想知道的事情，只是一直站在这里说好像不太好。陈轩大哥，不如我们换个地方一边吃饭一边聊。”

    “你救了我，不管怎么说也该让我请你吃个饭吧？”

    许清一脸认真的说道。

    陈轩本想拒绝，但是看着许清那倔强的眼神，最终还是点了点头。

    “嗯，也是时候该吃饭了，正好我还没尝过北风市的大厨们的手艺。”

    “那就劳烦你带路了，许清。”

    “包在我身上。”

    许清盈盈微笑着道。

    一路上，陈轩也是跟许清详细讲述了一下关于许峰的事情。

    从他与许峰的第一次见面开始，包括东极山的情况。

    当提到许峰和猛毒蟒大战的时候，许清忍不住惊呼出声。

    不过当知道陈轩后面把许峰给救了，许清才松了口气。

    对于陈轩的眼神中更增添了几分感激之情。

    “陈轩大哥，之前在大厦里的时候，趴在你背上的时候，我看到你出手救人，你怎么练的，感觉和哥哥一样厉害。”

    许清对于陈轩的身手印象深刻。

    “说起来，这还是从你哥哥那里学来的，是他教会了我这一套军体拳，不然我对于战斗真的可以说是一窍不通，从某种意义上来说，你哥哥算是我的启蒙老师了。”

    陈轩有些感慨的说道。

    如果不是许峰，自己也不会冒险跑到北风高原。

    是许峰，给自己做了榜样，让自己更有勇气去进行战斗。

    两人并排而行，闻着从许清身上传来的淡淡清香，让陈轩难免有些心猿意马。

    上次和女生靠这么近是什么时候的事了？

    大学？

    不存在的。

    大学的时候，机械专业是有名的和尚专业，基本不存在异性，而他们班更是纯纯的和尚班，清一色的男性。

    很多时候，一些举牌的任务甚至都要陈轩来做。

    当看到其他班级基本都是女生举牌，陈轩的内心别提多尴尬了。

    再加上自身性格孤僻，习惯我行我素，陈轩就这么无欲无求的过了大学四年。

    高中？

    应该也没有。

    高中自己也是理科，就那么几个女生，而且大家都在认真学习，自己也和女生没什么交集。

    陈轩一路回退，终于发现自己上一次和年轻女生接触的时候，是在初中。

    嗯，那个时候，他是课代表，要收发作业。

    如果不是这个原因，他估计要在小学才会有和女生亲密接触的经历。

    这么多年过去，突然又和女生近距离接触，即使已经见过几次大世面的陈轩，也不由得有些紧张起来。

    “陈轩大哥，你是理工男吧。”

    这时，许清突然笑嘻嘻的问道。

    “啊，对，我是机械专业的。你怎么知道的？”

    被人一眼看穿，陈轩有些好奇。

    “你们这些理工男啊，就是这样，一聊起天，人都僵硬的不行。”

    “放轻松啦。”

    看着许清俏皮的眼神，陈轩只感觉自己更紧张了。

    说话间，二人来到了此行的目的地。

    是一间食堂。

    由于现在处于非常时期，已经完全取消了私营的产业，吃饭也是统一到食堂。

    而眼前的这间食堂看起来应该是由一个比较大的餐馆改建的，外面的装修十分考究，不过上面关于餐馆的标志已经没了。

    二人推门而入，只见偌大的食堂里，一个个小桌整整齐齐的分布着，很多的桌子上面还残留着汤汤水水。

    由于他们来的算是比较晚的，食堂大厅里已经倒是几乎没有什么人。

    也好，自己喜欢安静。

    “这个食堂的大厨手艺最好，距离码头也不是很远，出完任务回来也方便，我一般都会来这里吃。”

    许清献宝似的介绍道。

    接着她找到了一处还算干净的小桌带着陈轩坐下，许清忙不迭的将桌面收拾了一通，然后热情的开口问道。

    “陈轩大哥，你喜欢吃什么，我帮你打菜。”

    “随便，都行。”

    “那我就看着来了。”

    “呃，好。”

    许清急匆匆离去，而陈轩打量了一眼周围。

    周围的空气里充满了油腻的味道，还有时不时会传来“乒乒乓乓”的声音，这是餐盘碰撞的声音。

    一时间，陈轩感觉自己就好像回到了学生时代。

    那个时候，自己基本上都是和宿舍里的那几个家伙一桌吃饭。

    可惜，他们可能永远只能活在自己的回忆里了。

    想到这里，陈轩深深的叹了口气。

    “怎么了，陈大哥？”

    不知道什么时候，许清已经端着两个餐盘回来了。

    餐盘上面装的满满当当。

    宫保鸡丁，鱼香肉丝，酸菜鱼汤，醋溜土豆丝，糖醋排骨，盐水鸡。

    一共六道菜。

    这真的是陈轩自末世发生以来，最丰盛的一顿晚餐了。

    要知道，他之前基本完全都是吃素的，或者就是各种鱼肉。

    尤其是之前抓了一条大金枪鱼，他直到前两天，才终于将之解决掉。

    还有两碗香喷喷，热腾腾的白米饭，也让人食指大动。

    晃了晃脑袋，陈轩从回忆中走出，对着许清回答道。

    “没什么，想到了以前的一些朋友。”

    “他们现在怎么样？”将餐盒小心翼翼的放下，许清好奇问道。

    一路上基本都是在聊许峰的事情，她目前对陈轩并不是很了解。

    “我也不知道，或许已经都葬身在大海里了，都是南方人，基本上没什么生还的可能。”

    陈轩叹了口气道。

    “我们先吃饭吧，估计你也应该饿了，这些菜都特别好吃，你快尝尝。”

    “那我开动了。”

    陈轩夹了一块还流着油的鸡肉，送入口中慢慢咀嚼。

    这鸡肉也不知道是出自什么品种的变异鸡，吃到嘴里肉质十分细腻，味道也十分鲜美。

    微麻微辣的风味在舌尖溢散开来，同时还有一丝令人回味的甘甜。

    不愧是大厨，自己可做不出这味道。

    “味道确实不错。”

    陈轩赞许道。

    “那我们边吃边聊？”

    “嗯！”

    接下来，陈轩和许清互相分享了一些关于大学生活的事情。

    仿佛末世不曾到来，二人只是一所大学里的普通的学长和学妹。

    而当饭吃到一半时，许清突然好奇的问道。

    “刚刚一直都在说你的朋友，陈轩大哥，你的父母呢？”

    “这个啊，我是个孤儿，无父无母，大概是从石头缝里蹦出来的。”

    陈轩打趣道。

    但是许清却笑不出来。

    “啊……这个，对不起……”

    看着许清失措的样子，陈轩连连摆手。

    他淡淡说道。

    “没事没事，说实话我就怕你这个反应，每次有人问起这件事的时候，了解完情况后，你们总会是这个样子。”

    “其实我早就对这件事情没什么感觉了，毕竟都已经二十多年了。”

    陈轩说的实话。

    对于从没见过面的老爸老妈，他小的时候还是会经常伤感的。

    但是这么多年下来，他已经麻木了。

    是生是死，都没关系了。

    他的字典里都没有这两个概念。

    没有概念，何谈感情？

    他偶尔甚至会脑洞大开的觉得自己是一些科学实验的产物。

    基因工程，生化改造……他都想过。

    不过许清肯定是不能体会到陈轩这种感觉的。

    她突然觉得陈轩形单影只的样子，看着十分孤单。

    由于这个话题，气氛一时间变的安静下来，周围仿佛充斥着尴尬的空气。

    片刻后，似乎是为了化解尴尬，许清又开口说道。

    “其实，我的父母也在我上中学的时候就离开了，后面都是我和哥哥相依为命。”

    “那时候哥哥正上高中，因为没有经济来源，哥哥直接辍学去当消防员，来补贴家用。”

    “我能有今天，全都靠哥哥。”

    说着说着，许清的声音渐渐低了下去。

    陈轩没想到，许峰的家里原来是这样的情况，这对兄妹的情况可比自己要艰难的多。

    自己属于是从没拥有过，自然不会有失去的悲伤。

    但是许峰和许清属于是父母突然撒手人寰，这应该是很难受的一件事。

    而许峰后面又承担起家庭支柱的责任，这让陈轩突然又对这个顶天立地的汉子多了几分敬佩。

    “许峰，真的是一个很了不起的人。”

    他发自内心的说道。

    而这时，许清又突然道。

    “陈轩大哥……”

    然后她又顿了顿。

    “……你说哥哥，他现在在东极山过得好吗？”

    其实，她原本想问的是，能不能让陈轩带自己去找哥哥。

    不过这话到了嘴边却实在说不出口。

    这个要求毕竟太无理了。

    海上有多危险她又不是不知道，陈轩大哥能一路从东极山过来，本就是不可思议的奇迹了，自己又怎么能要求陈轩再带着她走一遭。

    想到这里，许清临时改口。

    而陈轩自然是不知道许清的心思的，系统又没有赋予他看穿人心的能力。

    只当是许清担心哥哥，他开口安慰道。

    “你不用太担心。东极山的条件虽然比不上北风高原，但是我在那里呆了半个多月，环境其实不错，毕竟是风景名胜，空气也比这里清新许多。”

    “而且清除掉那头变异巨蟒以后，应该没有什么太大的威胁了。再说在东极山也有科研团队，那些人都很厉害，一定已经研发出来很厉害的武器。你哥哥应该没事。”

    “嗯，哥哥能一切平安就太好了。”

    说完，许清沉默了片刻，又突然道。

    “陈轩大哥，我可以加入你的小队吗？”

    对于许清这个请求，陈轩愣了一下。

    但他很快反应过来。

    也是，许清之前所在的小队死伤惨重，现在只能进行重组，毕竟不是谁都有资格像自己一样一人成队。

    看着许清希冀的眼神，陈轩很干脆的拒绝道。

    “不行。”

    自己一向独来独往，早就成了习惯，突然加个人，难免不太自在。

    最关键的是，“鲲鹏号”上有许多秘密，实在不适合让其他人看到。

    接下来，两人东一句西一句的聊着，等到吃完饭，已经将近夜晚。

    临别之际，陈轩对着许清说道。

    “许清。以后你还是不要再执行战斗任务了，呆在高原上吧，远离危险，好好活着，等着和你哥哥重逢。”

    但是许清却摇了摇头，说道。

    “陈轩大哥，有些事情比和哥哥再见更重要，我也不能永远缩在后面，让其他人来保护我。”

    “我相信，哥哥会理解我，并为我感到骄傲的。”

    看着许清离去的背影，陈轩仿佛看到了许峰。

    他们，到底是为了什么在战斗呢？

