
夫妻俩的安静时刻没有持续多久，很快如烟便进来回话，说是秦相爷登门拜访。

“秦东临？”

云绾宁蹙眉，“咱们王府与秦相府素无交集，甚至可以说是站在对立面。这个时候登门拜访，无非是因为秦似雪的事儿吧？”

墨晔大手一挥，“不见。”

如烟出去回话。

须臾，如烟去而复返，“主子，王妃，秦相爷说若是主子不见，他就在王府外候着。”

“主子什么时候愿意见他，他什么时候再走。”

“这是狗皮膏药啊。”

云绾宁好笑的看着墨晔，“我发现朝中大臣，好几张狗皮膏药了。”

墨晔不明白，“嗯？”

“比如说，魏国公啊！”

因着魏嫔的事儿，魏国公隔三差五进宫找赵皇后讨公道。见不着人，就赖在坤宁宫外不肯离开。

实在见不到赵皇后，就赖在御书房门外不肯走人。

这不是狗皮膏药是什么？

前有魏国公，后有秦东临。

这两人在朝中，可是有头有脸的大人物！

听出云绾宁语气中的嘲讽，墨晔闷笑一声，“本王去会会他。”

……

秦东临果然是为了秦似雪而来。

不过他可不只是独自一人来了明王府，还带着另外一名女儿，还未出阁的相府二小姐秦悦柳。

原云绾宁打算补个美容觉。

但既然秦悦柳也来了，她这个王府主母，理应招待。

墨晔带着秦东临去书房说话了。

秦悦柳在如烟的带领下进了正厅。

“悦柳见过明王妃。”

秦悦柳虽自幼养在外祖母膝下，后秦夫人过世才被秦东临接回京城，但这规矩教养当真并不是秦似雪能比得上的。

回京好几年，秦悦柳甚少抛头露脸。

只瞧着端正的模样，就知是一位名副其实的大家闺秀。

“秦二小姐不必多礼，请坐。”

云绾宁命人上茶。

刚刚坐下，不等寒暄，秦悦柳便面色严肃道，“明王妃，实不相瞒。”

“今日父亲带我来王府，是有目的的。”

一听这话，云绾宁轻轻挑眉，“哦？”

秦悦柳并未顾忌，秦东临是她的亲生父亲。

她认真的看着云绾宁，“今日父亲登门拜访，实则因为姐姐派人回府，说被明王妃欺负了。”

云绾宁但笑不语。

她就知道，秦东临登门的目的是因为秦似雪。

“父亲今日，除了来替姐姐讨个公道之外……”

她脸颊微微泛红，“并让我想法子吸引王爷的主意。”

听到这话，云绾宁就有些意外了。

“不知秦二小姐，将这件事告诉本王妃做什么？”

她端起手边的茶杯，轻轻抿了一口。

早听说，秦似雪与秦悦柳姐妹二人不和。秦似雪倒是个好对付的，瞧着聪明，却也只是个色厉荏苒的草包。

稍微刺激，就能露出马脚。

而这位秦二小姐却不然。

云绾宁几乎从未与她来往，看着也是不显山露水的人物……

她没有大意。

“明王妃不必紧张，悦柳与明王妃站在同一战线。”

秦悦柳微微颔首，客气的说，“今日悦柳再三拒绝，是父亲强行带我来的。悦柳只想告诉明王妃，悦柳无心嫁入明王府。”

不知怎的，听到她这番话……

云绾宁内心有些复杂。

秦悦柳这语气，是没瞧上墨晔。

她的男人，居然秦悦柳还瞧不上？！

云绾宁蹙眉，很快眉头又舒展开，“多谢秦二小姐如此坦诚。”

“不过，本王妃也不是善妒的女人。若是我家王爷想要纳妾，我也绝不阻拦，本王妃会亲自张罗……”

话还没说完，就听秦悦柳轻笑一声。

“明王妃何必自欺欺人？”

她轻轻摇头，“你对明王的感情，悦柳也有所耳闻。”

云绾宁：“……”

都是原身搞出来的那些丢人现眼的事儿！

从前喜欢墨晔，做出了太多疯狂的行为。

如今满京城都知道，她对墨晔爱的痴狂。

她尴尬的端起茶杯，轻轻抿了一口遮掩了脸上的尴尬，“秦二小姐，不知你今日的来意是？”

“咱们不妨打开天窗说亮话。”

她就喜欢痛快人！

“明王妃果然是个聪明人。”

秦悦柳脸上带着得体的微笑，“既然如此，我也不绕弯子了。”

“我愿意与明王妃携手，对付我姐姐。”

云绾宁心里一惊。

但她脸色如常，只缓缓放下了手中的茶杯。

这姐妹俩虽然不和，却也不至于到了你死我活的地步吧？！

这不是一件小事。

云绾宁沉声说道，“秦二小姐可知你在说什么？秦似雪是你的亲姐姐，而本王妃与你毫无干系……”

“我知道。”

秦悦柳警惕的看向门外。

云绾宁会意，示意如烟在门外守着。

“秦二小姐可以放心的说了。”

“明王妃，悦柳知道明王妃是个痛快人！”

整个京城，都找不出第二个云绾宁这样痛快的人了。

秦悦柳这才认真的说，“明王妃应当不知，我与秦似雪之间有什么深仇大恨。我与她之间，没有什么好说的。”

见她不愿意说，她与秦似雪之间到底有什么过节。

云绾宁也未逼问，只挑眉，“我该如何信你？”

“眼下我确实拿不出任何能让明王妃信服我的理由！但若是明王妃愿意与我合作，很快就能看到我的诚意。”

秦悦柳脸上不见半点笑意。

严肃起来，倒是与秦东临有些相似。

“等明王妃看到我的诚意，就知道我的决心了。”

就在这时，门外传来秦东临怒气冲冲的声音，“悦柳，走了！”

秦悦柳站起身，深深的看了云绾宁一眼，“明王妃请相信，你我是一条战线。”

“你在明我在暗，今后若有什么事，是明王妃不方便去做的……请尽管交给我，悦柳一定不会让明王妃失望。”

说罢，她微微福身，“悦柳告退。”

秦悦柳转身出去了。

云绾宁向前走了几步，正好对上秦东临要吃人似的目光。

他恶狠狠的瞪了云绾宁一眼，冷哼一声拂袖而去。

秦悦柳没有回头，只跟着秦东临走远了。

如烟也听到方才秦悦柳与云绾宁的谈话，她皱眉看着秦悦柳走远的身影，“王妃，这位秦二小姐，奴婢瞧着怪怪的！”

“我也觉得怪怪的。”

云绾宁微微眯眼，“去，立刻查一下这位秦二小姐。”

“我要知道她的所有事情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148236"  chaptername="第356章  古怪的秦二小姐">加入书签</a>
</div>
