
　　成丹以为鱼禾误会了，赶忙解释，“大王说笑了，大王对我们有恩，我们又怎么敢觊觎大王的疆土……”

　　那可说不准……

　　鱼禾心里小声嘀咕了一句，绿林军中没几个好人，往后叛了又叛，一叛再叛的人比比皆是。

　　甚至还有联合外人，残害自家主公的家伙。

　　比如坐在他面前，一脸人畜无害的‘大老粗’张昂。

　　张昂这家伙最初跟着绿林军一起混，充任三当家，地位仅在王匡和王凤两兄弟之下。

　　绿林军闹了瘟疫以后，绿林山不能待了，王常和成丹跑到了南郡去创立了绿林军分支下江兵，张昂跟着王匡、王凤到新市创立了绿林军分支新市兵。

　　随后汇通陈牧、廖湛创立的平林兵，组成了一支新的绿林军。

　　新的绿林军同刘秀和刘伯升兄弟创立的舂陵军一起联军，跟莽新大军展开了大战。

　　最后击溃了莽新大军，建立了更始朝，拥立了一副小女儿姿态的刘玄为帝。

　　而张昂这家伙就是刘玄最坚实的拥护者。

　　在刘伯升的支持者和刘玄的支持者斗的不可开交的时候，是他拔剑掷地，喊出了一句‘疑事无功。今日之议，不得有二。’奠定了刘玄的帝位。

　　刘玄当上皇帝以后，这厮也因功被封为淮阳王。

　　但这厮不安分，在固守河东的时候，见刘玄式微，就起了二心，准备伙同隈嚣一起洗劫长安，返回南阳郡。

　　被刘玄发现以后，拉上王匡一起攻击刘玄，败走以后，引赤眉入长安，劝解谢禄杀死刘玄。

　　这个谢禄，就是被鱼禾弄去治理交趾三郡的谢禄。

　　总而言之，这厮看着忠厚老实，可实际上是绿林军中的一大恶。

　　据说这厮跟着刘玄入驻长安以后，领着一帮子绿林军的恶人，在长安城内烧杀抢掠，无恶不作，将一个好好的长安城弄的乌烟瘴气的。

　　更始帝刘玄也因此失去了不少人才和民心，为以后的败亡种下了恶果。

　　鱼禾深知绿林军中的深浅，也清楚绿林军现在没那个资格和胆量图谋他的疆土，但是该敲打的还是要敲打的。

　　绿林军中可没几个好人。

　　丑话得说在前面，免得有人生出什么不好的心思。

　　“既然不觊觎我的疆土，那结盟的事情还有得谈。”

　　鱼禾流露出和善的笑容。

　　就像是一个土财主，见人家强盗没有觊觎自己家财以后，流露出的心满意足的笑容。

　　成丹打蛇随棍，赶忙道：“那就谈谈？”

　　鱼禾笑问，“你们准备怎么结盟？”

　　成丹面露喜色，“先从兵甲、钱粮上开始如何？”

　　鱼禾微愣，沉吟着道：“怎么开始？”

　　鱼禾大致已经猜倒了成丹要说什么，但还是装出了一副什么都不知道的样子。

　　成丹灿烂的一笑，“大王也知道，我们从伪新手里缴获到了不少兵甲。我们只有几万人，可用不了十几万的兵甲。

　　大王正值起兵的时候，手里正确兵甲。

　　我们可以匀出一些给大王，就当答谢大王救命之恩。

　　大王若是有心会礼，给些粮食和药材即可。”

　　成丹这话就很有水准，明明是想跟鱼禾做交易，却非要拿报恩当幌子。

　　鱼禾笑眯眯的道：“既然是报恩，为何不干脆送我？”

　　成丹哈哈笑道：“若是几百上千兵甲，送给大王也无妨。可上万的兵甲，不是说送就能送的。大王家大业大，我绿林军的家底也不小，底下有几万兄弟要养，这些兄弟平日里也要吃吃喝喝。

　　若是我们不顾及手下兄弟的生死，将兵甲一并送给大王。

　　那固然能偿还大王的恩情。

　　但也违背了大王救我们一命的初衷了，不是吗？”23sk.Com

　　鱼禾以一种上位者的语气调笑道：“你倒是好口舌。”

　　鱼禾年纪虽然不大，但终究是一方霸主。用这种口吻跟成丹说话，成丹也不反感。

　　鱼禾这略带讥讽的话，他就当成赞扬了。

　　“大王缪赞了。”

　　“罢了，我当初救你们，也没想过求回报。如今你们找上门做生意，又恰巧是我所需的，那我们就谈一谈。”

　　鱼禾笑着说。

　　成丹大喜过望。

　　他们从朝廷手里捞了不少好东西，但也有缺少的。

　　比如药材。

　　几万人跟十万多人鏖战了数月，伤员多的吓人。

　　朝廷为了对付他们，已经对他们实行了封锁。

　　南阳郡西的南郡、南阳郡东的徐州，已经彻底封锁了通往南阳郡的道路。

　　别说是商队了，连个毛贼都没有。

　　北边的京畿重地就更狠。

　　直接派兵屯驻在了南阳郡通往京畿重地的道路，不允许任何人进出。

　　西边如今被鱼禾占据，没有鱼禾首肯，也没有商人能通行两地。

　　仅凭南阳郡、江夏郡两郡的那一丁点药材，根本满足不了绿林军所需。

　　所以他们必须尽快找到进药材的地方。

　　南郡、徐州、京畿重地，那都是朝廷的地方，根本不可能给他们这群反贼开一道口子。

　　所以他们能找的只剩下了鱼禾。

　　至于粮食，他们虽然不缺，但他们也需要。

　　他们中间有聪明人，他们深知，乱世之中，粮食比什么都重要。

　　“那我们就商量商量兵甲兑换粮食和药材的数额？”

　　成丹有点迫不及待。

　　鱼禾却不急，“不着急，此事我们有专门的人手负责。人还在路上，等她到了，再谈也不迟。”

　　成丹不甘心，“大王不能做主？”

　　鱼禾淡然笑道：“能倒是能，但是没必要。既然是生意场上的事情，还是交给商贾去做更好。”

　　成丹略微一愣。

　　鱼禾继续笑道：“不过有一些事情，我们倒是可以先谈一谈。兵甲兑换粮食、药材，终究是一桩生意。我对你们的救命之恩，你们可没有报答。”

　　成丹脸上的神情有点僵。

　　他们只想占便宜，不想吃亏。

　　他们又急需药材。

　　鱼禾拿这个事情拿捏他们的话，他们不好处理。

　　“不要害怕。”

　　鱼禾笑吟吟的安慰，“我知道你们不愿意拿出好东西答谢我，我也不强求你们能给我什么好东西。

　　我听说你们从衰章和原涉手底下俘虏了不少人手。

　　若是你们养不过来，可以送一些到荆州四郡，让我来养。”

　　成丹松了一口气，和张昂对视了一眼。

　　鱼禾只是要一些俘虏的话，那倒是不会损害他们的利益。

　　不仅如此，对他们还大有益处。

　　俘虏对他们而言，是奴隶，是劳力，却也是动乱的根源。

　　俘虏们能帮他们做事，但吃的也多，对他们也没多少忠心。

　　动不动就闹事，或者干脆一群人串联在一起逃跑。

　　更有甚者干脆在他们的俘虏营里聚众造反。

　　他们被俘虏折腾的有点疲惫。

　　他们几次想痛下杀手，但最后都被王常给劝住了。

　　杀俘虏这种事情并不罕见。

　　许多盖世名将也杀俘虏。

　　归根结底就是养不起，又或者怕麻烦。

　　但即便是有难处，杀了俘虏也落不下好名声。

　　就像是先秦白起，坑杀了赵国数十万大军。

　　被人称之为人屠，名声很不好听。

　　白起真的就那么喜欢杀人？

　　那也不一定。

　　有可能就是因为养不起，也有可能是怕数十万俘虏一起闹事。

　　毕竟，先秦在崛起之前，人口满打满算才四百万。

　　青壮们几乎常年奔波在战场上，仅剩下一些老弱妇孺照顾农桑。

　　老弱妇孺们养几十万的秦国青壮，已经精疲力竭了。

　　再养几十万赵军，大概得饿死。

　　所以白起除了杀人，还能怎么办？

　　让秦国的老弱妇孺舍己为人，拿自己的性命去换俘虏的性命？

　　开什么玩笑？

　　彪悍的秦人能干？

　　信不信分分钟起义给你看？

　　所以杀俘虏的一些人当中，有人是因为有难处才不得不这么做的。

　　当然了，五胡、金钱鼠尾、鬼子等等除外。

　　那是杀人为乐，已经入了魔道和畜生道，没有丝毫迫不得已。

　　但不管怎么说，杀俘虏就是落不下好名声，怎么洗也没用。

　　绿林军如今正在进一步扩大，正在南阳郡征兵。

　　一旦杀了俘虏，征兵的工作就不好做了。

　　所以绿林军只能硬着头皮养着那些俘虏。

　　鱼禾肯要那些俘虏，对他们而言，那是解决了一桩大麻烦。

　　成丹和张昂强忍着心头的激动。

　　张昂吞着口水，强装镇定的道：“大王能养得起多少？”

　　鱼禾瞥了张昂一眼，似笑非笑的道：“你是在小逊我？”

　　张昂弄不起鱼禾这话是什么意思，干巴巴笑道：“不敢……”

　　鱼禾端起了一杯冰饮，美美的品了一口，一脸高深的道：“你们能给多少，我就养得起多少。”

　　张昂再也装不下去了，他毫不掩饰的激动道：“真的？”

　　成丹咳嗽了两声，示意张昂不要那么激动，容易让人看出虚实。

　　张昂听到了成丹咳嗽声，意识到自己失态了，但却并没有掩饰。

　　因为有些事情既然漏出去了，再掩饰就显得很虚伪。

　　鱼禾笑眯眯的道：“看来俘虏如今对你们而言，是一个麻烦。”

　　成丹和张昂笑着不说话。

　　鱼禾顺势又提了一个条件，“一百个俘虏，你们得给我搭一个匠人。商人、读书人也兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0411章 绿林军的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 