    这也就是为什么莫利风耶会说出谁敢跑就要杀了谁。

    这显然不是一个优秀将军能说出的话。

    可是不只是莫利风耶用这招。

    历史上的任何一个军队之中都有这种不成文的规定。

    为将之人都明白“千里之堤，溃于蚁穴”的道理。

    一个人一旦恐惧身边的人便会跟着受影响，紧接着整个军团之中都会充满绝望，到那时还想破釜沉舟跟对方一决死战是根本不可能发生的。

    当然鼓舞士气这样的事情也是有相同的道理，只不过莫利风耶现在并没有采取这一招。

    他虽然是一个久经沙场的将领，但并不是一个合格的统帅。

    莫利风耶单兵作战能力强，靠着一股猛劲拿下敌人是他的优势，但是他并没有遇到过挫折，所以当生死存亡之际之时，他只会简单的使用暴力，这一点与项羽形成了鲜明的对比。

    此时莫利风耶还在说着那句话：“你们谁要跑？第1个先死在我的巨剑之下。”

    此时莫利风耶已经杀红眼，他丝毫不给自己的士兵留情面，举起巨剑就向逃跑的士兵砍过去，顿时间士兵化成两半。

    不过莫利风耶的这种行为却也是无奈之举，他现在不使用这一招，自己周围的凤凰军团马上就要跑光了，但是这一招根本就不起作用，因为莫利风耶一个人根本砍不过来十几万人的大军。

    再杀掉自己同伴将近50人左右的时候，莫利风耶已经开始气喘吁吁，但是他并没有阻止自己的大军溃败的结局。

    依然有士兵不断的向后撤，也依然有士兵不断的被秦军斩杀。

    此时他的目光突然间转向了秦军方向。

    在远方有一个人正骑在马上眼露寒光正盯着他。

    莫利风耶灵机一动，想起了那句话：“擒贼要先擒王。”

    而且那个人无论从打扮和装束来看都是敌方的主将。

    没错，这人便是在远处的蒙恬。

    如果杀了蒙恬的话，那么对方的气势将会受到很大的影响，届时秦军也会跟他们一样四处逃散。

    就这么办。

    突然间莫利风耶身上的盔甲“砰”的一声向四面八方飞去，此时他不再需要在秦军看来薄如纸片的皮甲。

    这时的莫利风耶浑身的肌肉忽然间膨胀了起来，像是一个圆球似的。

    加之莫利风耶本来身高就已到达七尺，而脱去战甲的他宛如一头怪兽。

    他将巨剑高高举起，并指向远处正坐在烈焰马上稳坐的蒙恬。

    顿时莫利风耶也不再像之前一样咆哮。

    此时的他将双臂举起挡在头前，紧接着他脚下狠狠的向地上踹了一脚，然后像你一块儿巨石一般，像秦军蒙恬的飞了出去。

    不一会儿挡在莫利风耶面前的士兵都被他撞到了天空之中。

    此时蒙恬已看到莫利风耶赤裸上身像一个肉球似的弹射了过来，他不由的兴奋起来，也心想这家伙看来是玩真的了，果然要与我决一死战。

    此时，蒙恬缓缓地从自己的剑鞘之中抽出了湛卢剑，可他刚准备牵起缰绳的时候，忽然间旁边有一位小将挡在了他的面前，并说到：‘“将军，杀鸡焉用牛刀，还不劳你亲自上阵交给我吧。”

    挡在他面前的不是别人，正是他家族的兄弟蒙牛。

    而张当蒙牛准备抽剑迎战莫利风耶的时候，蒙恬突然间出现在了他的面前。

    此世蒙恬背对着蒙牛嘴里冷静的说道：“弟弟，我知道你的武力在他之上，但那人对方的主将我们不能轻敌。”

    “这一仗让哥哥我亲自上阵，我有好久没有活动筋骨了，我们这一仗要打出国威。”

    “而双方主将作战才能给他们震慑，等我把他的头颅斩下来，定然要让他知道咱们大秦有多么锐不可当。”

    说完这句话，蒙恬并没有犹豫，而是拉起缰绳抽出手中的湛卢剑，便向莫利风耶所来的方向奔去。

    此时蒙恬胯下的红马犹如飞火流星一样，在广袤的沙漠之上画出了猩红直线。

    而前锋的士兵显然也知道自己的主将从阵中冲出是为了什么，他们纷纷停下手中的厮杀，把道路让给蒙恬。

    而莫利风耶中不停的喊着。

    蒙恬也听不懂的话。

    但只能看到他满脸青筋暴起，似乎已经铆足了劲要与蒙恬掘一死战。

    当快接近蒙恬之时，莫利风耶瞬间从地上跳到了半空，他将巨剑举过头顶使劲浑身力气准备向下挥舞，是要把蒙恬也一分为二。

    而蒙恬也抬头望向空中的莫利风耶，此时他的目光之中闪出一丝寒光，紧接着挥动湛卢剑并刺向天空。

    别看莫利风耶手中的巨剑并没有锋刃，但是这柄巨剑确实是凤凰王朝武器排行榜上位列第二的神器，名曰巨峰。

    同时莫利风耶也是凤凰王朝排名第二的最强勇士，如果这份排名放在大秦，那么它的地位与项羽相同。

    这是莫利风耶口中喊到：“你这垃圾，本将今天是要把你劈成肉泥。”

    现在他身体上的每一个毛孔几乎都散发着怒气。

    不过这也是情理之中的事，毕竟之前他在舍利迦耶面前以立下誓言，不过顷刻之间他已吹爆牛皮。

    如果就这么狼狈回家，不只是一种耻辱，也会被舍利迦耶处以极刑。

    另外作为一个将军，甚至一个战士，死在战场和逃回去的评价是极其悬殊的。

    他的军队已经被秦国包围并迅速斩杀，但如果他杀掉了蒙恬他就是力挽狂澜之人，想必回去不止不会被舍利迦耶责罚，甚至还有可能被他褒奖。

    他腾空跃起带起了地下的沙石，顿时间在沙石的中心出现了真空状态，而在真空状态中心的那个人便是莫利风耶！

    但是蒙恬所以已露出杀意，可是他的脸上却无比的平静。

    单看排名蒙恬确实不如莫利风耶。

    而如果论武力直以及整体战斗力，蒙恬和秦军不知道比凤凰王朝高几个等级。

    虽然凤凰王朝的军队数量和国力在帝国排行榜之中都位列前茅。

    不过跟大秦的这些将士相比他们似乎根本提不上台面，以前在南亚地区，他们可谓所向披靡，现在遇到秦军结果如何呢？已经高下立判。

