    第2468章邬家想换什么？

    骆英忙道：“穆哥儿，你没事吧？别吓我。”

    邬长方坐直身子，看着秦三郎道：“我就是跟你开玩笑，不会烧掉你家族谱的。”

    你可别急得发疯啊。

    秦三郎有点无奈，看向他们道：“我没事，会突然发笑，只是想到小时候，你们一起打群架的样子。一晃已经过去这么多年了，再看见你们闹腾，真的挺不错。”

    “原来是这样，你吓死我了。”骆英终于放心。

    “说得这么感动，不把族谱给你都不好意思了。”邬长方也是有点感慨，把手往怀里起摸索好一会儿，把骆英看得急了，怒道：“你搓泥呢，这么久还摸不出来！”

    “你恶心死了，这冬天衣服穿得多，不得多找找？”邬长方又摸了一会儿，实在摸不出来了，只能站起来把衣服脱了。

    解开两件衣服后，把第三件衣服脱下来扔给秦三郎：“怕有闪失，缝在衣服夹层里了，割开自己找吧，这衣服比较，十两银子，记得给钱。”

    “真的话，给你一百两。”秦三郎摸了摸衣服，确定东西在哪里后，抽出匕首，嘶啦一声，割开衣服，从里面拿出一个皮制袋子，打开皮袋后，里面是一本打开的族谱。

    他压抑着激动，把族谱合上，先看了封面，再打开，把族谱从头看到尾，把所有祖宗名字，以及封面跟名字后头的祥云纹路都看了两遍，确定都是对的后，再用匕首把封面以及族谱纸张割开，找到里面的金片，以及小金片上刻着的秦字后，终于笑了起来，道：“是真的。”

    邬长方看得啧啧出声：“你们勋贵家的族谱弄得就是花俏，跟世家豪族差不多了。”

    邬家并不是勋贵，不过却一直是历代楚皇心腹，负责京城内外的安全。

    骆英怼道：“回去问问你爹，你家族谱只会比这做得更细致！”

    传了几百年的宗房族谱，能没有点东西吗？不然谁都拿出一本族谱来，说是秦家的，让秦家怎么办？

    “多谢！”秦三郎郑重的给邬长方行了一礼，又问道：“邬家想用这事儿来换什么？请说。”

    邬长方收起嬉皮笑脸，拿过纸笔，写了一句话：要是邬家有难，请你出手，救邬家一回，即使不能保住我们，也要保住邬家的子孙辈，让他们能活着。

    邬家是楚皇的心腹，而大楚是越来越不稳当了，各地势力四起、世家豪族心思各异、皇子们也开始夺嫡，邬长震很担心自家会落秦家后尘。

    他是看着秦乘跟秦稷惨死的，要说不怕，那是不可能，所以他想为邬家小辈们求个保证。

    邬长方又写下一句话：族谱是你大哥交给我哥的。

    等秦三郎看过后，他是把纸张扔给炉子里烧掉了。

    原来如此，大哥身为家里长子，娘把族谱给他，也是很正常的。

    秦三郎道：“放心，我答应。”

    他还拿出纸笔，写了一份保证的信给邬长方：“收着，这就是承诺，邬家子孙可拿来寻我。”

    “多谢。”邬长方接过保证信，却扔进炉子里烧了，对秦三郎道：“藏着秦家族谱可以，藏着你这东西却不行。”

    谁知道以后会发生什么事儿？

    万一秦三郎起兵，这东西就是邬家通敌的证据……邬家，只能做纯臣，不然就得死！

    而且秦穆历来实诚，只要他答应了就会做到，邬家对他很放心。

    “走了。”邬长方办成了这件大事儿，也不敢多留了，迈着轻松的步子，往暖阁外走去，却突然被骆英偷袭。

    砰砰砰！

    骆英的拳头速猛的砸向他的脸，把邬长方气得要死：“小人，偷袭老子，揍死你！”

    邬长方回击，两人是打成一团。

    秦三郎在旁边看着，一刻钟后，道：“可以了。”

    脸上的伤势足够了。

    可骆英又给了邬长方两脚，把邬长方气得差点拔刀，指着骆英道：“趁机报复，你给爷儿等着！”

    骆英：“赶紧滚吧，再啰嗦，老子就放出话去，说跟你结拜了！”

    那样邬家就做不了纯臣了。

    “给爷儿等着！”邬长方揉了揉被打疼的心口，出了暖阁，又突然回头，朝着暖阁喊了一声：“爷儿有一妻两妾，三儿两女，比你强多了！”

    “靠，娘的，站住，看老子不打死你！”骆英追了出来，邬长方早就跑没影了。

    秦三郎看得直摇头：“你们真幼稚，连这都能比。”

    骆英道：“是他幼稚，跟老子有啥关系？我可没觉得一个孩子少。”

    秦三郎看他一眼，道：“那你还生气？”

    骆英噎住了，冷哼道：“这不是幼稚，这叫有胜负心，做男人的都喜欢赢。”

    秦三郎：“……”

    那还是幼稚啊，不过他很高兴看见这样的骆大哥，往后的日子，他希望骆大哥都能这样轻松欢喜的活着。

    ……

    秦三郎在前院忙着，顾锦里也在见小吉，看着瘦了不少的小吉，她有些心疼：“要是人手不够就说，我再给你派点人手。”

    小吉已经哭了一场，听到这话又想哭了，很快摇头道：“小东家给我的人手足够了，比起别的千户夫人，我算是轻松的，就是突然离开小东家身边，以后要当家做主了，心里有些慌，所以瘦了。”

    又笑道：“不过最近吃的多，又胖了一点。”

    顾锦里看着她笑得眼儿弯弯的模样，很是欣慰，又问道：“后悔吗？要是后悔就不嫁了，我去帮你说。”

    小吉听罢，顿了顿，又坚定的摇头：“不后悔，能遇上一个真心待自己的人不容易，虽然跟着他会比在小东家身边累，可我总不能一直被小东家照顾着。”

    以前不觉得，等到她同意嫁给丛文山，开始离开小东家身边，去照顾亲眷们后，她才知道，自己以前过的是小姐的日子，实在不像个丫鬟，太没规矩了。

    顾锦里笑道：“小吉也帮了我很多，不算是一直被我照顾。”

    小吉刚来家里的时候，是顾家开始用下人的时候，小吉那时候又小，脸蛋还圆乎乎的，很是可爱，她就多宠了她一些。

    “小东家……”小吉听得又哭了，不过很快就停下，问了顾锦里一句话：“小东家，要，要是丛文山以后变心了，奴婢能回来继续给您做嬷嬷吗？”

    (本章完)

