    “轻语，风啸天没开条件吗？”

    喜极而泣的同时，大长老连忙问道：“他真有本事破除万龙吞噬法印，只要他提出的条件我族能半到，决不推辞。”

    凤轻语无奈笑道：“大长老，他没有提条件，我想他也看不上我族的任何宝贝。”

    “看不上？”凤族长和长老们都愣住了。

    上古凤凰族在神界传承数十万年，拥有众多强大的宝贝，底蕴极其深厚，任何势力看了都要眼红。

    他们不敢相信风啸天看不上。

    看到凤族长他们震惊的表情，凤轻语笑道：“爷爷，风啸天的火焰，比我们凤元之火强大无数倍，他的神力比当初的龙神神力更可怕，他随便施展的神诀，都比我族最强神诀的威力更恐怖，他手里的仙剑，是我在神界见过最强大的仙器，我还真想不到我族有什么宝贝能让他看上的。”

    “......”凤族长他们彻底傻眼懵逼了。

    这个风啸天真有这么恐怖吗？

    这个风啸天到底什么来头？

    凤轻语想了想，接着道：“如果真要说看得上的话，那也只有药材和天材地宝了，毕竟他们是在神府修炼，而且风啸天还是一位五品炼丹师，天神榜最强炼丹师。”

    “还是炼丹师？”凤族长他们再次震惊了。

    “修炼一个月提升三星修为，还是五品炼丹师，那他的天赋未免太可怕了吧？”凤炎实在不敢相信，神界居然还有这种怪物。

    看着震惊的凤炎，凤轻语笑道：“哥，他的天赋比你恐怖多了，他的娘子也是如此，一个月提升四星修为，她娘子的神力更恐怖，可惜你没亲眼所见。”

    凤轻语的话，再次让凤族长和长老们懵逼了。

    他们在神界这么多年，见过的天才无数，可就是没见过凤轻语嘴里所说的天才。

    神界真有这么恐怖的天才吗？

    “对了，爷爷，这次逐日出手是奉妖族族长之命，他们可没把我族放在眼里，我以开战为由威胁过，可惜没有用。”凤轻语又道。

    “妖族么？”凤族长微微笑道：“既然如此，那就让妖族见识见识凤凰族的实力，全力相助风啸天，妖族若是有胆子开战，凤凰族奉陪到底，正好让那些对凤凰族有歹念的势力知道，凤凰族还未没落。”

    “太好了！”凤轻语彻底松了口气。

    凤轻语相信，这次只要能帮助风啸天，后者一定会竭尽全力相助凤凰族。

    凤族长当即下令道：“大护法，传令下去，凤凰族全族备战，即刻派人监视妖族一举一动。”

    “遵命！”大护法恭敬的声音在大殿响起。

    “族长，两族开战，必然元气大伤，这可是给其他势力趁虚而入的机会啊。”二长老皱眉道。

    “趁虚而入？”凤族长老眼眯起，闪烁着凶狠之色，冷笑道：“他们也得有这个胆子才行，凤凰族的凤元之火，可让所有族人欲火涅槃，更是能够烧毁他们的元神，由本族长坐镇，他们大可试试。”

    看到凤凰族有希望之后，凤族长说话都多了几分自信和霸气。

    大长老点了点头笑道：“族长所言极是，凤元之火乃我族至强的存在，想要趁虚而入，他们可要做好伤亡惨重的准备，血脉一事有了希望，凤凰族可不惧怕他们。”

    “凤炎，这次你就跟轻语去一趟神府，妖族若是敢出手，杀了便是。”凤族长又看向凤炎道。

    “是！”凤炎恭敬回答。

