
好吧，首先要申明，这是聊天，谈心，吹牛，不是正常更新，因为更新章节我现在实在写不出来，大年除夕，从中午就和家人吃饭聊天喝酒，等会还要继续，我整个人都是懵逼的……

嗯，今天少的一更，我会补上，记账上。

至尊特工现在六十万字，自我感觉情节已经逐渐渐入佳境，还是非常不错的，就当我是在自吹自擂一下吧。

秦阳这个主角，正直，正能量，有情有义，有原则，这应该是一种比较完美的主角性格，没什么好说的，今天不聊他，随便聊聊几个女性主角。

每个女生出现的时候，作为作者，在我的内心中，都有着自己对她的定位。

目前书中出现的相对刻画较多的女生应该就是文雨妍、韩青青、庄梦蝶、薛婉彤等等，至于江离、苗莎、双胞胎之类，我只能说一句，不是说每个出现的美女都一定要喜欢上爱上主角的，但是有些异样的小心思，这是正常的……

文雨妍，到目前为止她的表现中规中矩，和主角保持着关系，但是并不算多亲密，不管是从师傅的期望，还是两人的关系，要走到一起，还差得太远太远。

韩青青，她是一个有过去有故事但是又相对单纯淡定的女孩，她和主角的关系在目前的情节中已经得到了很大的推动，照主角的性格，两人关系进展到这步，必然会有进一步的发展。

庄梦蝶，我看有不少读者留言说不喜欢她，或许是有人觉得庄梦蝶不是处女，以前有过爱的人，一句话，不那么纯洁，但是其实就我个人来说，我喜欢庄梦蝶更超过文雨妍和韩青青，不是因为我有什么少妇情节，而且庄梦蝶更现实，更真实，更具体。

我的每本书里都有这样一个角色，《至尊兵王》里的韦韵竹，《超凡兵王》里的蔡雅，《至尊特工》里的庄梦蝶，她们的共同点就是经历过社会的残酷，得到过爱情但是却又失去，现实而理智，你可能说这样的女人的爱情并不是纯净的爱情，但是无疑，在某方面来说，她们对自己的审视更清楚，她们更知道自己要什么，要付出什么，一旦她们认定了一个人后，爆发出的能量甚至比那种单纯盲目陷入爱情的人更可怕。

当然，萝卜青菜，各有所爱，就像看书，每个人喜欢看的类型不同，这个不可能让所有人都喜欢，但是不管如何，我认真的去刻画一个角色，然后才能让大家对她有了喜好。

薛婉彤，作为一名老师，她是相对理想化的，也是非常善良的，但是她性格又偏柔弱，无法在这个残酷的社会里有效的保护自己，所幸的是她遇到一个能力不凡的学生，她的人生轨迹也会因为这个学生而发生改变。

李思琪，其实在书中已经写得很明白了，她是一个有明确目标的女孩子，她也属于知道自己要什么的人，哪怕她和主角上完床，她也绝对是先穿上衣服说下次再见然后潇洒离去的那种人，她这种性格也注定她不可能成为女一号，但是她肯定会在主角的生命中扮演着不可缺少的角色。

至于其他的，暂时没什么好讨论的。

感谢大家的支持，希望我们2018一路继续走下去，就如我之前说过的一句话，秦阳的人生非常精彩，秦阳的人生非常的长，等待我们一起去见证。

感谢有你，希望未来还有你！

感恩每一个人！

爱你们的小八

2017大年除夕

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9628319"  chaptername="【非正文】狗年将至，聊聊书里的女性，感恩每个人">加入书签</a>
</div>
