    “没吃早餐？”

    看到唐小乔手中的章鱼小丸子，林瀚文随口问道。

    “吃过了......”

    唐小乔低声回了一句。

    这份章鱼小丸子是她吃完早餐之后在路边摊上买的，本来拿着这份章鱼小丸子来见林瀚文，她也没觉得有什么不妥。

    但不知怎地，这会儿她的心态却发生了一些微妙的变化。

    在优秀的异性面前展示自己的优点，这是人类的本能。

    可是，能吃这种事应该不算优点吧？

    “请进。”

    林瀚文把唐小乔让到屋里，说道：“我看了节目录制手册，今天要拍宣传海报，但拍摄好像是下午吧。”

    林瀚文本以为上午自己还可以好好休息休息，没想到唐小乔来的这么早。

    “拍摄是下午进行。”

    “但颜姐说先带你去定妆。”唐小乔回道。

    “好吧，稍等，我去换衣服。”

    林瀚文点点头，走进了卧室。

    望着那个高大的背影，唐小乔则是长出了一口气，自打林瀚文开门的那一刻她就感受到了昨天不曾有的压迫感和紧张感。

    这种感觉唐小乔还是在遇见某当红男神的时候有过。

    套房内非常安静。

    唐小乔似乎听到了浴袍落地的声音。

    她脑海中不由自主的浮现出对方浴袍领口交叠处那发达的胸大肌。

    以此为点，她不禁幻想起男人整个身体的肌肉轮廓......

    咕噜。

    唐小乔下意识的吞咽口水。

    天呐，我在想什么！！！

    唐小乔赶紧用力拍了拍自己的脸蛋，让自己保持清醒。

    人们常说，少妇销魂，大叔诛心。

    少妇销不销魂唐小乔不知道。

    但房间里的那个大叔，还真是有点东西。

    ......

    金汇大厦。

    陈之颜对面坐着的是迪欧华中区营销总监Jessica（杰西卡）。

    正常情况下，起这种英文名的都是女孩子。

    不过，此刻坐在陈之颜对面的却是一个穿着荧光绿衬衫的男人。

    “陈总，这种小事您怎么还亲自跑一趟。”

    “让服装组的人把艺人的资料和尺码带过来就好了嘛。”

    杰西卡笑吟吟的说道。

    “刚好顺路，另外，我想多挑几件。”

    陈之颜淡淡的说道，迪欧是国际著名的奢侈品牌，主营服装、箱包、香水等。

    迪欧和星城卫视属于合作伙伴的关系，很多艺人录制节目时穿的衣服、佩戴的饰品都是他们赞助的。

    俗话说得好，人靠衣服马靠鞍。

    今天，陈之颜便是来给林瀚文选服装的。

    林瀚文参加《寻找歌手》节目录制怎么着也得有一身像样的“战袍”。

    “No problem！”

    杰西卡飙了句英文，笑道：“陈总想选多少就选多少！”

    “嗯，这是艺人的资料和尺码。”

    陈之颜把一份准备好的资料递给杰西卡。

    对方需要登记在册，所谓的赞助并不是送，而是借，用完之后是要归还的。

    只有品牌的形象代言人才会有获赠衣服、饰品的福利。

    “林瀚文......”

    看到资料上艺人的名字，杰西卡顿时就皱起了眉。

    “陈总，这人谁呀？”

    “我怎么一点没有印象。”杰西卡思考的时候下意识的勾起了兰花指。

    “曾经的偶像天王，特别红。”陈之颜解释道。

    “曾经？”

    “也就是说早就过气了？？”

    杰西卡眼中露出嫌弃之色，迅速在搜索引擎上搜了一下林瀚文的名字。

    然后，他眉头顿时拧成了麻花：“陈总，你是知道我们迪欧定位的。”

    “恕我直言，这个林瀚文也太low了，他会拉低我们品牌的格调。”

    杰西卡摊摊手，脑袋摇的好似拨浪鼓。

    陈之颜之所以亲自来，就是因为她了解杰西卡。

    害怕服装这一块出岔子，毕竟，下午还要拍宣传海报呢。

    “杰西卡，迪欧是星城卫视的合作伙伴，《寻找歌手》是我们台本季度最重磅的综艺节目，节目嘉宾穿你们的衣服对于你们迪欧也是非常好的宣传......”

    陈之颜试图说服对方。

    “NO！NO！NO！！！”

    杰西卡连连摆手：“我们迪欧这么高端的品牌怎么能穿在一个过气艺人的身上。”

    “这对我们品牌是一种侮辱呀！”

    侮辱？？？

    陈之颜眉梢一挑，对方这话说的就太过分了。

    “好吧！”

    “希望你不要后悔。”

    “王钢蛋先生！！！”

    陈之颜霍然起身，扭头便走。

    没错，王钢蛋是杰西卡的本名。

    这社会上，总有那么一小撮人，认了洋爹之后便忘了自己姓什么。

    “我叫Jessica！”

    “Jessica......”

    办公室里，传来男人尖锐的吼叫声。

    楼下。

    陈之颜拨通了一个电话：“给你一个免费打广告的机会。”

    “一会儿把你的镇店之宝全部拿到我指定的地址。”

    “少废话，这是天大的便宜......”

    菲儿造型工作室。

    这是陈之颜好友也是业内著名造型师孙菲儿开的店。

    “颜姐，到底是哪位大咖能让你大驾亲临呀。”

    孙菲儿还打着哈气，她这人很佛系，成名之后很少接上午的活。

    “一会儿你就知道了。”

    “用的着这么神秘嘛！”

    “我是想给你一个惊喜。”

    陈之颜笑了笑，孙菲儿跟她是发小，两人都曾是林瀚文的忠实粉丝。

    说话间，有人推开了店门。

    唐小乔率先走了进来。

    “小乔，好久不见。”

    “菲儿姐，你又漂亮了。”

    唐小乔和孙菲儿是认识的，两人面带笑容的寒暄。

    不过下一刻，孙菲儿的目光便落在唐小乔身后男人的身上，怎么也移不开了。

    她嘴巴微张，瞳孔缓缓放大。

    震惊的表情迅速占据了整张脸。

    一瞬间，店内的空气都凝固了......

    而一旁的陈之颜也没好到哪去，她脸上的表情与孙菲儿差不了多少。

    虽然林瀚文只是穿着普通的运动装，但他今天的状态与昨天简直是天壤之别！

    毫无心理准备的陈之颜也看傻了，忽然就有了一种爷青回的感觉。

    “林瀚文！！！”

    半晌之后，孙菲儿激动的喊出了这个久违的名字。

    “你好。”

    林瀚文脸上挂着温和的微笑，缓缓伸出右手。

    “你，你好......”

    见过无数明星的孙菲儿秒变小迷妹，她害羞的伸出手，脸颊微红，甚至不敢与林瀚文去对视。

    没办法，面前的男人，可是她的青春啊！

