    当天晚上，花雨竹将沈梦雅送了回来，不过她人却没有离开。

    “周易，你过来一下。”花雨竹站在餐厅门口，盯着周易，出声叫道。

    周易微微楞了一下，随后看了一眼身边的沈梦雅，然后朝着餐厅门口的花雨竹走去。

    “怎么了？有事？”看着面前的花雨竹，周易出声问道。

    “我妈妈跟我说，你加入了天司？”花雨竹打量了一下周易，突然出声说道。

    周易倒没有什么意外，那个吴成凯明显和花月情非常的熟，还说让花月情照顾他，明显通知了花月情。

    而花雨竹如此年轻就达到了拓元境中期，临近突破拓元境后期，虽然不知道她是从什么时候开始修炼的，但是多半也是一位修炼天才，那么应该也是天司的人。

    “你也是吧？”周易并没有回答，而是撸开袖子，反问道。

    看到周易手腕上的金色龙形图案，感知着上面淡淡的灵力波动，花雨竹这次微微点了点头，随后摊开自己的左手，在她的左手掌心，也有一个金色的龙形图案，散发着淡淡的灵力波动。

    他说花月情怎么经常捏着拳头，原来天司的印记她选择印在了掌心。

    “嗯。”花雨竹点了点头，随后伸出手。

    周易同样伸出手和她握了握。

    “再见，希望以后有机会能够一起执行任务。”花雨竹对着周易点了点头，随后直接转身离去，没有任何过多的言语。

    显然，相关的，花月情应该都已经告诉她了，她现在只是纯粹的确认一下罢了。

    等到花雨竹离开之后，周易走回去，沈梦雅正端着个杯子喝水。

    “老公你加入天司啦？”轻轻放下水杯，沈梦雅出声问道。

    “嗯。”周易伸出手拿起沈梦雅的水杯，也喝了一大口。

    说实话，他还真有点渴了。

    “这样蛮好的，等我突破到拓元境，加入天司，到时候说不定就可以和老公你一起执行任务了。”沈梦雅将脑袋歪在周易肩膀上，笑着说道。

    两人温存了一阵，随后一起去厨房做好晚餐，吃完之后，正准备去锁上门，和沈梦雅一起回卧室，一道熟悉的身影却出现在了餐厅门口。

    是那个拉着粉色行李箱的少女。

    她穿着一身黑色T恤，黑色短裤，露出半截白嫩的小腿，脚上是一双黑色的平底鞋，此时一双大眼睛正滴溜溜的在周易和沈梦雅身上不停来回打量。

    “是你？”周易先是一愣，随后回过神来：“我们早就关门了，现在准备休息，如果你是想来用餐的话，明天吧。”

    “不不，我不是来吃饭的，我是来找你的。”少女摇了摇头，轻声说道。

    “找我？”周易皱着眉头看了一眼这少女，有些不解的反问了一句。

    “嘿嘿，没错，找你的。”少女嘿嘿一笑，随后拉着粉色行李箱走进餐厅。

    “等等，你找我什么事？站门口说就行了。”周易出声叫道。

    少女却没有停下脚步，而是走到一张餐桌旁坐下：“谈事情当然是坐下谈咯，哪有站在门口谈的？”

    周易走到她对面坐下，目光盯视着她那张清丽的面孔：“那你说说，你是想找我谈什么？”

    “嘿嘿，谈恋爱。”少女先是俏皮一笑，看到周易面色一变，这才话音一转：“开个玩笑咯，是有正事。”

    “你现在是天司的人了吧？”少女突然莫名的看了一眼周易，随后轻声问道。

    嗯？周易不禁皱了皱眉头。

    mmp了，怎么加入个天司，弄得好像人尽皆知一样？还是说，这个少女也是天司的人？

    不过，不对啊，这个少女身上的灵力波动，也就是灵柩境而已，怎么可能是天司的人？

    “看样子是咯，我的消息没错啦。”少女伸出手揉了揉自己的小脸：“正式介绍一下咯，我是法盟的荒莽宗宗主，叶心巧。”

    等等，法盟的宗门的人？不过，你们是什么宗门？宗主才特么的灵柩境？

    是怎么生存到现在的？

    似乎注意到了周易那怪异的目光，叶心巧微微挑了挑眉：“哦？看你的样子，似乎是在质疑什么？我想想哦，是质疑我的身份？还是质疑我现在表露出来的实力？质疑身份的话，你查一下就可以确认咯，所以应该不是。那么，就是质疑我的实力咯....”

    叶心巧目光有些怪异的看着周易：“你不会真以为我的实力只是表面表现出来的灵柩境吧？”

    周易闻言楞了一下，难道不是？

    身份这个的确没什么好质疑的，他有天司下发的手机，只要询问一下其他人，就能够确认身份。

    不过，还是先确认一下为好。

    他掏出天司下发的手机，随后给花月情发了条消息：“你知不知道法盟的荒莽宗？还有他们那个什么宗主叶心巧？最好能够把她的资料发我一下。“

    看到周易的举动，叶心巧只是饶有兴趣的看着，轻轻打了个哈欠。

    并没有等多久，花月情就回复了：“你怎么突然问我那个虎女人？”

    虎女人？什么意思？周易不禁微微一愣。

    不过很快，花月情就发了一份资料过来，后面跟了一句话：“虽然不知道你问这个干什么，但是，如果遇到那个虎女人，一定要离得远远的！！！她很X很暴力！另外，天司下发的手机上，不是自带了几个app吗？没事好好研究一下，以后再想查什么人的资料，自己点开找，别老是烦我。”

    这个老女人，态度还真是不友好啊，不过他还是点开花月情发给自己的资料开始浏览了起来。

    只有一些关于叶心巧的基本资料，不过也够用了。

    很快，他就发现，面前这人真的是叶心巧，尤其是那个粉色行李箱，太过于显眼。

    不过，资料上写着叶心巧是灵海境大佬，怎么面前这个，周易只从她身上感知到了灵柩境的灵力波动？

    “嘿嘿嘿，看样子你确认完咯？”叶心巧对着周易嘿嘿一笑：“至于这个嘛，只是一种示弱的秘术...”

    声音微微顿了一下，叶心巧伸出手白嫩的小手打了个响指。

    下一刻，周易从她身上再也感受不到任何灵力波动。

    