    而凌笙箫之所以进步这么迅速，是因为燃欲妖莲的原因。

    在凌逸辰的特意命令下，燃欲妖莲会帮助凌笙箫修炼，在她待在上面睡觉的时候，吸收虚空能量灌入她的体内，增长自身的同时，也会帮助凌笙箫。

    虚空生物对于能量的要求不高，毕竟它们所吸收的虚空能量本就是非常混乱的能量，因此哪怕是同类修炼出来的能量，也可以灌入它们的体内。

    此刻的凌笙箫身穿一身漂亮的公主裙，露出一条鱼尾，粉雕玉琢的小脸蛋儿让人忍不住想要亲她一口。

    “怎么了？”凌逸辰凝聚了一具虚幻的他，来到凌笙箫身边。

    “粑粑！啵啵！”凌笙箫张开一双小粉臂，一副求抱抱的乖巧小脸。

    凌逸辰一时之间没忍住，直接把她送到了自己本体的身边，一把抱住。

    果然，我不仅是个妹控，还是个女儿控吗？

    “怎么了小笙箫？”凌逸辰的脸上露出了笑容。

    “山山，玩！”凌笙箫说着还在凌逸辰的脸上亲了亲。

    凌逸辰直接上手摸头杀，还没忍住捏了捏凌笙箫的小脸蛋儿，手感贼棒。

    “那里不能玩哦，爸爸有用，让阿姨们陪你玩吧。”

    刚想带着凌笙箫出去找人的，可突然想起来，貌似凌笙箫一直都没有穿胖次。

    由于人鱼的下半身是鱼尾，故而正常的人类裤子肯定是不适合她的，不过类似包臀裙的设计还是可以的。

    很快，就有一条适合凌笙箫身材的包臀裙被铸造厂设计了出来，弹性非常好，整体为蓝色，还有着点点星光点缀。

    “来，把这个穿上吧。”

    “不虎……”

    “不会啊，那我来帮你穿一次，以后可要记住了哦。”

    “号！”

    凌逸辰也很无奈，总觉得凌笙箫的心智成长实在是太慢了，都这么多年了都没什么变化，连话都没说好。

    哪怕是在他闭关的那段时间里，凌笙箫虽然一直待在虫巢半位面里提升境界，但是日常也有虫人们陪她玩耍，理论上来讲不应该没什么成长才对啊。

    原本凌笙箫只会说人鱼族的语言的，不过在来到了末世后，跟其他人一样，都被自动灌输了一套华夏语，只是说起来跟她的人鱼语言差不多，都说不好。

    凌逸辰抱起凌笙箫，笑道：“走走走，爸爸带你出来走走。”

    凌笙箫很轻盈，或许也算不上抱着把，只是用左臂托着她的鱼尾而已，她主动的靠在了凌逸辰的怀里，带给了凌逸辰一种柔弱无骨的感觉。

    小孩子真的好软啊，尤其是凌笙箫的身上还一直都香喷喷的。

    随后，凌逸辰笑道：“你去找阿姨们玩玩吧，她们也挺想你的。”

    这时，突然传来一声质问。

    “什么阿姨？谁阿姨了？”

    不远处的明娴婉投来死亡凝视。

    “额，姐姐，姐姐们！”

    凌逸辰的求生欲极强。

    果然，在女人面前，不管多少岁，叫姐姐就对了！

    这点对于想找富婆的读者非常重要，一定要切记。

    “明姐，要不你帮我带带孩子？”凌逸辰一脸讪笑的凑近明娴婉的身边。

    “行吧行吧。”明娴婉对凌笙箫还是非常喜欢的，就是这孩子发音很不好，总是叫她们唧唧……

    “那就交给你们了，我还有点事要处理，吃饭的时候就不要叫我了。”

    凌逸辰取出聚灵石塔，直接闪了进去。

    他已经很久没有突破了，趁着暂时还无法打开罪域的空间通道，他可以赶紧修炼，正好他也差不多要突破了。

    来到聚灵石塔的最上层，凌逸辰取出了大量的源晶。

    自从重生以来，凌逸辰从源晶中吸收到的战技就非常少，跟前世比起来完全没法比。

    毕竟现在的他还拥有系统，还得到了三大权柄，从中所得到的技能已经非常够多的了，已经让他的战斗能力全面了起来。

    这半年以来，他也都没怎么修炼，更别提吸收源晶了，这些时间都被他用来提升不死魔躯的级别了。

    这次闲下来，正好可以吸收一波源晶，看看能够获得怎样的战技。

    因为战技可以被虫族基因所赋予他的技能所融合，变成更加强大的技能，这可以让他在短时间内变得更加强大。

    在他前世，想要获得技能，根本无法依靠自己去主动学习，顶多学一些根本算不上战技的技巧，像是【燃血斩】这种技能根本学不会，仿佛冥冥之中有一股力量限制了他们一般。

    在万兽域的时候，凌逸辰也试过了，依旧行不通，他还是无法学会万兽域的战技。

    渐渐的，三天的时间过去了。

    凌逸辰终于突破了，达到了凝元二阶！

    只是关于战技，他只吸收到铂金级的【感知】和黄金级的【血能】。

    这两项战技都是他所吸收过的战技，按理来说会覆盖在他现有的战技上，提升自己的战技等级。

    不过这些原有的战技都已经被虫族技能所融合，于是这两项战技都自动融入了【神之感官】和【血能】上。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：凝元二阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（黄金）

    【基因】：玩偶魂虫，昊阳巨虫，空冥飞甲，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，酸腐蟑螂，大力蚁，魅蝶

    【技能】：主宰金身，主宰本相，噬灵神火（钻石），神之感官（钻石），霸体冲击（铂金），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），一拳（黄金），血能（黄金），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），一刀（白银），不坏之躯（白银），空间盾甲（白银），空间囊（白银），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（铂金），燃血斩（青铜）

    【有机质】：72093165842

    【兵种】：……（具体内容省略）

    两项技能都升级了，神之感官变成了钻石级，血能也变成了黄金级。

