    “你说啥呢？顽顽都多大了？上哪儿去还需要别人领？知道你疼闺女，但是也没你这么偏心的吧？我就说了她一句，你看你这不依不饶的劲儿！”

    涉及到罗顽顽，蔡巧英自然的寸土不让。要知道，她可是头婚，嫁给罗大海这个二婚还带个拖油瓶的男人，她可吃亏了呢。

    所以蔡巧英仗着这一点，在罗家也算是要风得风要雨得雨，面对罗大海的指责，蔡巧英半点儿也不虚。

    “我偏心？我要是偏心，你那心应该都偏到天边儿去了！你少跟我扯犊子，我告诉你啊蔡巧英，我今天把话放这儿，你再给我作妖，看我怎么收拾你。”

    罗大海看蔡巧英没半点儿悔意，积攒了一晚上的怒气顿时爆发了。

    今天看到顽顽可怜兮兮的样子，罗大海很后悔。后悔自己的纵容，让蔡巧英得寸进尺。本来在农村，大人对孩子严厉点儿，打两下，骂几句那都不是事儿。

    可照目前的发展来看，他可能真的做错了。

    顽顽身世可怜，他真不该让她再受什么委屈。

    所以宽厚的老实人罗大海头一回冲他媳妇儿发了火儿，毕竟他才是一家之主，他得把媳妇这个偏心的劲儿给掰回来。

    大约是罗大海头一次发这么大的火儿，嗓门不小，吓得本来是假哭的罗家宝顿时真的哭起来。

    “还有你，今后再欺负你姐，你看我揍你不？你还有脸哭，憋回去！”

    罗家宝不哭还好，这一哭，罗大海连他一块骂。

    父亲的威严真不是盖的，罗大海话音一落，罗家宝顿时收了声儿，吓得瑟瑟发抖，直往他妈怀里钻。

    罗家宝一哭，算是戳了蔡巧英的心窝子了。

    抱紧怀里的儿子，蔡巧英也撒起泼来。

    “罗大海！你气儿不顺冲着我来，拿孩子撒什么气？！家宝是你亲儿子！难道还比不过个丫头片子？！咱村子谁家不拿儿子当宝贝，偏偏你宠闺女宠上天。”

    要不是怀里抱着儿子，蔡巧英大概能一头撞过去，护犊子的本性，使得她心里刚升起来的一点儿畏惧烟消云散了。

    “我乐意！你少跟我胡搅蛮缠，老子娶你进门，不是让你来熊我闺女的。你再不改，你看我治不治得了你。”

    罗大海气急了，手指头都快戳到蔡巧英脸上了，但是凶起来的面容，让一旁一直没言声儿的罗顽顽都有点打怵。

    我滴个乖乖，罗顽顽还没见过她爸发这么大的火儿呢。

    百米村的罗大海是出了名的好脾气，厚道人，从没跟人红过脸的。

    剑拔弩张的气氛，让空气似乎都凝固了。

    蔡巧英倒是个能屈能伸的，看出罗大海是真的动了肝火儿了，知道现在不是针锋相对的时机。

    现如今，先服个软，让罗大海消了气再说。

    反正罗大海经常外出忙活，天高皇帝远的，这个家还不是她说了算？

    大不了当着罗大海的面儿，她对死丫头好点儿，装装样子呗。

    心里有了计较，蔡巧英也不跟罗大海对着干了，反倒是一副委委屈屈的模样，戏挺足。

    “我不就是说了她两句嘛，又没打没骂的。好了好了，我以后再也不说你闺女了，成了吧？看你这要吃人的样子，吓死个人。”

    罗大海见蔡巧英服软儿了，一向宽厚的他火气就小了下去。

    罗顽顽颇为佩服蔡巧英能屈能伸的心态，爸爸这个直肠子老实人，还真不是她的对手。

    “爸，我也没什么事儿，就是脚扭了，您就别生气了。只是我这两天可能不能做饭喂猪洗衣服了。”

    罗顽顽自然不能让爸爸的怒气消弭掉，借着这个由头，可得把之前都压在自己身上的家务活给甩掉。

    罗顽顽倒不是懒惰，只不过蔡巧英实在有点熊人，成天把自己支使得溜溜转。

    “顽顽，没事儿哈。从今往后你就好好念书，啥活儿也不用你干。爸不在家你就去爷爷奶奶家住。”

    其实农村孩子嘛，哪有不帮家里干活儿的？不过罗大海家地不多，他有手艺能挣钱，所以根本用不着家里的孩子干活儿的。

    至于家务活，有媳妇儿呢，哪儿用得着家里的小丫头忙东忙西的？

    对于罗大海的一锤定音，蔡巧英想说点什么，但是对上罗大海严肃的目光，还是把到了嘴边的反对给咽了回去。

    今天罗大海吃了枪药了似的，不是硬碰硬的时候。

    反正蔡巧英觉得，自己不敢跟罗大海对着干，可拿捏个罗顽顽还不是小菜一碟儿？

    她哪里知道，这会儿她面前的罗顽顽，可不是任她捏圆捏扁的软面团儿了。

    经历过生生死死，人性最黑暗的种种磨炼，罗顽顽再不是能任人鱼肉的包子，说是脱胎换骨也不为过。

    “行行行，你是一家之主，你说了算。不过可别让孩子上爹妈那儿去，这村里人知道了还不得戳我脊梁骨？说我对顽顽不好哇？”

    蔡巧英顺着罗大海的意思说，但是对于让罗顽顽去她爷爷奶奶那儿住，是一百个不乐意。

    村子就这么大，村头谁家放个屁，一顿饭的功夫村尾就知道了。

    这要是让村里那些喜欢嚼舌根子的老娘们儿知道了，指不定怎么编排她呢。

    更何况，死丫头不在家了，谁帮她干活儿？虽然罗家人口简单，但是蔡巧英全部注意力都在罗家宝身上，自是希望有个人把活儿都揽过去了。

    没成想，蔡巧英说完，罗大海斜了她一眼，不咸不淡地说：“你以为现在人家不说？”

    罗大海那眼神里的意思很明显，弄得蔡巧英很是下不来台，嗫嚅了几下，也没说出个反驳的话来。

    倒是罗顽顽给解了围，毕竟她也不想离开家。虽然后妈对她不好，但是如果村里人说闲话，也会影响到她爸。

    村里人一定会说蔡巧英对她不好，是罗大海管不住自己媳妇儿。

    这太有损她爸的男子汉气概了，罗顽顽不乐意别人挤兑她爸。

    再说了，她现在可是带着从前惨烈的经验回来的。

    她倒要看看，到底是后妈厉害，还是她有招儿。

    上辈子爸爸救了她就带她远走他乡，她倒是问过家里的事儿，可爸爸只字不提。

    罗顽顽隐约感觉到，蔡巧英应该是做了什么对不起爸爸的事儿。

    不然这个家怎么就说散就散了呢？

    现在好了，她回来了，正好可以弄清楚到底怎么回事儿。不留在家里，她怎么有机会盯住蔡巧英？

    “爸，我就在家呆着，哪儿都不去。”

    