    秦岭边说，还边纳闷地喃喃自语，“他们几个不是昨天才跑出去海吃一顿，怎的一大早起来又出去了？饿得这么快？是不是跟修炼秘术有关？”

    秦岭因为要照顾伤员，因此，昨天他并没有一同出去。

    木流苏几个之所以急着出门，原因不言而喻，还不是因为要弥补不该犯的错误？对这事，墨连城跟曲檀儿没有多说的意思。

    秦岭也没有放心上，手头大把事情，等着他处理呢，很快，他就离开了。

    过后不久，又有人跑来。

    这一回，那人带来了真真切切的好消息。

    来人是一名火鸾王士兵，眼开眉展地跑来，恭敬地禀告：他家大人醒来了！

    鸾暨醒来了？

    夫妻二人同样欢喜，同时，也甚觉意外。

    墨连城医术精湛，他推断出来的时间，鸾暨本应该要到明后天才醒过来的，没想道早了一天。

    “看来，我是小看鸾暨这家伙了。什么铁骨铮铮，意志坚强，指的大概就是鸾暨这类人。”墨连城轻声赞叹了一句。

    曲檀儿倒是惊讶。

    某位爷可是很少称赞人的……

    很快，某位爷就拥着曲檀儿，去找鸾暨。

    到了鸾暨的木屋子外，他们看见，里里外外地，围满了火鸾王士兵，个个眼睛充满希望与喜悦。

    看见夫妻二人走近，很主动地让出一条道，让他们进去。

    木屋子里，黑袍少年被人扶坐在床上，脸色依旧不见血色，但也没有当初行将就木的死人般吓人的苍白。

    此时，几个火鸾四军的将领正占据了他的床头，半跪着，低声跟少年汇报事情。

    鸾暨面容冷清，眉宇透着淡淡的哀痛，自始至终都不置一词，只偶尔轻点一下头，表示他听见了。

    直到，夫妻二人进入他的视线。

    他先对二人郑重地点了下头，然后，才对半跪在地上的几位将领说，“事情，我大概了解了，这段时间辛苦你们。今日，我们受的苦吃的亏，来日，必定会一分不少的，从那些人身上讨回来。”

    他的嗓音沙哑，仿若大病一场的人。

    但，对一个刚从鬼门关出来，并且才刚清醒的人来讲，他一下子说这么多话，实属不易。

    而且鸾暨，说完长长一段话以后，脸色不变，只是，气息略微带喘，他平缓一下，吩咐道：“现在，你们先出去，回到各自岗位上。”

    众将领听命，回了一句，“是！”便如鱼贯出。

    木屋子一下清了人，刚才还的氛围，眼前，变回冷冷清清的。

    没等夫妻二人开口，鸾暨便率先打破了沉默，“是我考虑不周，差点连累了整个火鸾四军，这一次，多亏二位出手相助了。”

    他说着，正欲下床。

    墨连城及时阻止了他，“鸾暨，躺好。虚礼就不必了。”

    鸾暨本不是迂腐的人，闻言，也就歇了大礼道谢的意思。

    一阵安静。

    几个人就聊起了这次的事件。

    墨连城才若有所思地提及起，“我们能否问清楚，生了什么事情？听说是因为我们夫妻而起。”