    自从张卫东率部攻打分军区，特战一营驻扎的训练基地未果，被狠揍了一顿以后，时间一晃进入了八月份。

    这段时间，大家都沉浸在王小仙降临的喜悦当中，除了收拾麻脸疯了以后，公司剩下的啰嗦事儿以外，大家都在张罗着给小仙办个满月酒，乐呵乐呵。

    张卫东，彬彬，舟舟，依旧在分局押着，我这人最Jb有脸，这事儿说不管，那就肯定不管。关宇曾经托分局的关系，要请侯哥他们吃饭，让我过去一趟，我都没去。

    其实这事儿根本不用关宇，我主动给侯哥打个电话，也能沟通，毕竟张卫东他们也没冲进训练场打砸抢的，说破大天，就他妈是没长大脑，让军区的人给揍了一顿。我们只要说两句好话，捐点该捐的，人肯定能放出来。

    大康和木木不止一次劝过我，但我感觉，这事儿要管起来，那以后凯撒没个消停。今天跟人家军队约仗管了，这会给张卫东和凯撒其他人一些错觉，心里或多或少的都会感觉，凯撒能量充足，惹着谁上面的事儿都能平了，以后这帮本来就不太用大脑的人，办事儿就更走脚后跟了。弄不好哪天，张卫东就敢绑架市长。

    所以，我的底线是，张卫东他们只要不被判刑，教养个三月半年的，都可以接受。

    ......

    阳历，八月十五，晴空万里。

    这天是王小仙同志，来到这个世界，满一个月的日子。

    下午，办公室里，我拿着电话，不停的打着：“对，对，晚上八点，皇家燕鲍翅，对，操，咋能没局子呢，你多带点钱吧，随完礼，剩下的直接输给我，这就挺够意思了！”

    这边刚挂断手机，占魁的电话就打了进来。

    “喂，魁哥，嗯哪，王木木他家崽子办满月酒，你抓紧过来呗，我们一会都去饭店了…操，你这玩啥呢？王木木好不容易有个儿子，你不过来？”我皱着眉头，不可思议的冲着占魁问道。

    “......真有事儿，过不去，H市开斯卡拉的那个，你听过没？”占魁快速问道。

    “叫姜什么鹏的那个小矮个啊？”我停顿了一下，试探着问道。

    “对，就他，他不认识好多刘X根大舞台的二人转演员么？春晚的那个小X阳，以前就在他场子里走出去的，正好我有个朋友，跟他认识，现在就在沈阳演出，晚上我让我朋友，带点什么鸟快乐营，经常出现的那几个货，给你热热场！！”占魁快速冲我说了一句。

    “......算了吧，这得花不少钱呢！！”我有点不好意思的说道。

    “都Jb一帮在台上唠埋汰磕的，你以为他们多贵呢？？前几天我有个弟弟，在国贸买衣服，还碰见会跳街舞的那个四哥了呢。没事儿花不了多少钱，晚上准时到！我现在回不去，你替我拿十万，给木木儿子，回头我还你！”占魁挺急的说了一句。

    “行，那就这样吧！”我点头答应了一句。

    “妥了，回去联系！”占魁说着挂断了电话。

    “谁啊？”我刚挂断电话，大康就冲我问了一句。

    “占魁！”

    “咋地，他啥时候来啊？”

    “有事儿，过不来了，整了一帮唱二人转的！”我随口说了一句，就要奔着外面走去。

    “操，啥Jb意思，凯撒好几年都不办一回事儿，他不过来了？”大康有点挑理的说道。

    “你可别净事儿了，人家有人家的事儿！”我回头说了一句，和他一起走了出去。

    ........

    晚上，七点多。

    皇家燕鲍翅宴会厅被包了下来，服务员开始忙活着搭台子，上酒水，喜糖等物。张璐身体恢复的还可以，坐在最边上的桌，抱着傻乎乎的王小仙，和柳迪，小护士一边喝着饮料，一边在聊着天。

    而马飞，郑伟等人，在宴会厅门口，支了个礼帐桌子，一人整套西服，扎在一堆，挺开心的聊着。

    “哎呦，郭总，好久不见，好久不见！”我和王木木，大康，站在台阶上，往下迈了一步，冲着一个刚从车里走出的中年，伸出了手。

    “呵呵，主席，我说你可以啊！！蔫不拉几的就捅咕出个儿子，恭喜啊！”中年伸手跟王木木握了一下，呲牙说道。

    “......预谋已久，预谋已久！！”王木木笑着连连点头，随后龇牙说道：“里面请，听说你跟宝子因为点破事儿，闹的挺不愉快，我给你俩安排在一个桌上，一会喝酒，你骂着他，然后打我嘴巴子，出完气，这事儿就完了昂！”

    “操，你真能整事儿！！”郭总愣了一下，无奈的回了一句。

    “都一个地方的，低头不见抬头见，体格也都差不多，谁打谁一拳不疼？？你俩都是我朋友，我做个媒，喝杯酒，笑一笑就过去了，你说呢，郭总！”我凑在郭总的耳边，笑着说了一句。

    “你都这么说了，我还能说啥？”郭总背着手，眨着眼睛冲我问道。

    “你还能说谢谢！”

    “呵呵，操，那就谢谢吧！！”

    “天养，麻溜给郭总架拐！！岁数大了，骨质酥松，万一摔在台阶上就磕碜了！”我猛然回头冲着天养喊道。

    “好叻，来郭总，里面请！”

    “呵呵！好！”

    说着天养领着郭总和他的司机，走进了大厅里。

    “哎呀，这不李局么？？”我一回头，一辆挂着地税局牌子的Ａ６缓缓停在了门口，立马笑脸赢了过去。

    不到八点，皇家燕鲍翅门口的停车场已经塞满了。凯撒在这儿经营将近四年，这些年我们光随礼的钱，都够开一个中档的酒吧了，关系好的哥们兄弟，走的不太近的社会上朋友，官口跟凯撒有往来的，以前有点小矛盾的，反正收到信的，都来了。

    我和王木木站在门口，忙活了一个多小时，嘴皮子都磨薄了，私家车还呼呼往停车场里扎。我和大康，还有木木累的不行，找了个机会，让天养在门口顶了一会，我们一流烟跑进饭店，准备上个厕所，喝两口水啥的。

    “木爷，木爷！！”我们三个刚走进去，马飞站在礼帐桌子旁边，喊了一句。

    “咋滴了？”王木木夹着裤裆，快速问了一句。

    “操，这玩应摆在这人，瞅着怪吓人的，我让人送回凯撒一批？”马飞指着桌子下面，两大箱子摞的上尖的红包，挤咕着眼睛说了一句。

    “多少了？”王木木三角眼放光的问道。

    “一百五十多了！”马飞回了一句。

    “点出二十个，一会做点活动和节目发出去，剩下的整走，账给我记好，这都人情！”王木木小声嘱咐了一句。

    “妥了！”

    王木木点了点头，看了一眼大厅里乌央乌央的人，没敢逗留，偷摸跑进了厕所，准备歇一会。

    ．．．．．．．

    另一头，铁西区行政拘留所里。

    “张卫东！！收拾东西！！”一声高亢的叫声，传遍了监道。

