    焰光一灭，复以安静的屋内叶上秋指尖一抬，一缕银光染上嬛蔲残留的玄魔气息熔为光球，落至叶上秋掌心。

    叶上秋将光球呈给叶悔，叶悔拿起光球来回一观，末了看向涵虚。

    “你替她！”

    话音落下，涵虚抬爪一指自己。

    “喵~喵喵~（爷！我吗？）”

    叶悔点了点头，惹得涵虚猫爪一转直指山琥。

    “大猫也可以啊！”

    山琥闻言赶紧仰头望天，尬得涵虚猫爪一抖，回眸见叶悔凤眸一眯，只好“喵呜”一应。

    一见叶悔扔来光球，涵虚纵身一跃，落地时一个活脱脱的嬛蔲映入众人眼帘，叶悔甚是满意道。

    “看起来挺有模有样，最近老二弃我而去，唯有辛苦了你！”

    叶悔说完假意一叹，涵虚嘴角一抽，爷你可真是能一本正经的胡说八道，二夫人明明是被你“赶”去当黎天枢的保镖了！

    当然埋怨归不满，涵虚只得强颜欢笑。

    “谢爷夸奖！”

    一语憋屈，叶悔沉声一笑。

    如今冥界眼线暂得解决，接下来要引出妖界隐于星瑶的势力并查明蘼芜来此目的，顾少辰必不可少。

    思绪间叶悔走向顾少辰，顾少辰虽贵为皇子，但从来闲散王爷，即便杀人都未像叶悔那般风轻云淡。

    由此，顾少辰一见叶悔逼近，抬手一指叶悔。

    “叶悔，你...你个杀人不眨眼的魔鬼，你...”

    叶悔“啪”一下拍开顾少辰，顺势揽过顾少辰。

    “胡说！我刚刚明明眨眼了！”

    顾少辰闻言一愣，一感肩上压力，抬头望向竟比自己还要高出半个头的叶悔，怔得双眸一眨。

    他已是七尺男儿，未料这叶悔看起来白稚病恹，临近了居然更胜他强健有力，直让顾少辰不可思议道。

    “你...你这...”

    叶悔擒着顾少辰眸中错愕，凤眸一眺。

    “我怎么？帅啊？！”

    “我...噗！！！”

    顾少辰本欲出口“我呸！”，反被叶悔眼疾手快“呼”一巴掌打得气血上涌，偏头险吐出一口闷血。

    一时脑中“嗡鸣”间叶悔仰头大笑，瘆得叶上秋与山琥对视一眼，心下顿觉顾少辰果真是单蠢得可爱。

    论世间吃瘪从来只有别人，他们可没见过他家爷吃瘪，当然想归想，叶上秋与山琥还是乐见有人挑战。

    于是在两人目光鼓励下，顾少辰回神就欲再接再厉，不想这次他话都没来得及说，便被叶悔再一巴掌拍得咳嗦不止。

    “咳！叶...咳咳悔！咳你....”

    一路连咳带喘，叶悔瞧着顾少辰咳至充血的娃娃脸，“啧”了一声长者担忧道。

    “小王爷，你现在连我的巴掌都接不住！将来何以保卫星瑶？”

    叶悔说得风轻云淡，旁观者叶上秋与山琥右眼一跳，心下直道爷！你这一巴掌那可不是一般人能接得住的！

    反观顾少辰闻言一愣，顿消咳音，他心里很清楚皇权之上无兄弟，权欲之下决生死，如今嬛蔲这一说。

    他又岂能装聋作哑，自古皇嗣多命不由己，若无还手之力必死无疑，可他生来就不爱万人之上如履薄冰。

    何况顾少宰是他的兄长，纵使顾少宰从小算计他，他亦始终不想与顾少宰计较，只因他不愿骨肉相残。

    思已至此，顾少辰反口一怼。

    “我要你管！”

    “你当我是你/爹啊？管你？我闲啊！”

    四目相对，叶悔擒着顾少辰眼底不忍，冷呵一笑。

    “我说你这人，说了也不听，听了也不懂，懂了又不做，关键是做也做不好，别有一天你会哭着鼻子求我帮你！”

    这话叶悔绝非恐吓顾少辰，毕竟顾少宰背后势力复杂，单凭一个妖界就足够将顾少辰逼上梁山，逆袭成长。

    眼下顾少辰排斥，说明这小子心怀怜悯，有此皇嗣于星瑶亦是荣幸，所以叶悔也不急，反正时机一到顾少辰自会开窍。

    如是一来，叶悔念着心中计划，一拍顾少辰肩胛，话锋一转。

    “不过在此之前你得先帮我！”

    顾少辰眉峰一扬，正琢磨着叶悔话中深意时，叶上秋顺势一接。

    “爷是想用小王爷当诱饵引出妖界？”

    不怪叶上秋直入话题，毕竟嬛蔲都说了妖界要杀顾少辰，叶悔岂能坐以待毙，于是叶上秋话音刚落，便见叶悔眉眼一弯。

    “常言遛狗要主动嘛！”

    说着，叶悔低眸看向顾少辰。

    “明日我摆宴恭请十王爷！”

    言语间叶悔一感顾少辰退缩，一把拉回顾少辰。

    “咱们顺带给他们一个杀你再栽赃我的机会，可好？”

    赤裸裸的威胁，摆在顾少辰眼前，顾少辰看着叶悔笑得人畜无害，心里直逼敲锣打鼓，我勒个乖乖！

    ...你个叶贱人！

    ...你送我去死还问我好不好？！

    如是无视人权的送命题，直让顾少辰启齿一驳。

    “叶悔！你别欺人太甚！”

    顾少辰一边说，一边挣扎。

    “你要遛猫、遛狗、溜蛐蛐随你便，我惜命认怂可不陪你玩儿！”

    说完，顾少辰转身就跑，那想刚起步便让叶悔揪住衣领提了回来。

    “嘿嘿，你说不玩就不玩？”

    叶悔瞅着顾少辰转头看来的苦不堪言，眉峰一扬。

    “别说你这不甘不愿的样子！爷瞧着就特别喜欢！”

    “叶悔！你！啊呀！”

    顾少辰话还没说完，顿感眼前一黑，一头扎进叶悔怀中，叶悔瞟了眼晕厥的顾少辰，抬眸看向手起拳落的叶上秋。

    “你倒是干脆！”

    叶上秋不以为然的耸了耸肩，一脸气定神闲，他可没他家爷拿人乐呵的恶趣味，一把抓起顾少辰扔给涵虚。

    “你送十王爷去休息！

    涵虚见叶悔点头，本欲扛起顾少辰，后又瞧自己一袭罗裙似乎有些不合常理，故而扶住顾少辰前往偏殿。

    一待涵虚离去，叶悔念着明日计划，仰头望向破损的屋顶，回想着念珠幻境，嘴角一勾，痞痞一笑。

    ...好你个梁上女色灵！

    ...既然你那么喜欢偷窥爷风流！

    ...明儿爷抓到你，爷非让你一次性欣赏个够！

    想着，叶悔念及与梁上女色灵同族的“杜若”，低眸一瞅山琥屁股上被烧焦的锦袍，抬手朝山琥勾了勾手指。

    “山琥！你过来！”

    山琥瞧着叶悔勾动的手指，心下甚是没谱，面上往前一凑。

    “爷，何事？”

    寻得山琥靠近，叶悔眼珠一转。

    “爷明儿就给你个复仇的机会！”

    一语突来，山琥偏头“啊”了一声错愕，惹得叶悔眉峰一蹙，抬手一敲山琥脑袋，痛得山琥双手抱头间叶悔再声道。

    “切记女人心海底针，与女人较量唯攻心至上！”

    字字珠玑，叶悔说得极为郑重。

    可山琥却听得满头雾水，启齿就准备再声询问，不料一张嘴就见叶悔抬手，吓得点头如捣蒜。

    “是是是！”

    “去准备吧！”

    一得叶悔放过，山琥一灰溜跑了没影。

