    第357章乔若依替谢蕴辩解

    靖武侯老夫人都出来作证来了，武安侯夫人也狡辩不得，只能磕头求乔锦娘轻饶，“皇后娘娘臣妇知错了，求您轻饶呐。”

    乔锦娘却是理都不理她，问向齐王妃：“王嫂，昨日陛下罚你抄的礼记，抄的如何了？”

    齐王妃连将抄好的礼记取了出来，自然着礼记不是她一个人熬夜抄的，是吩咐了齐王府之中的丫鬟一起抄写的。

    乔锦娘翻阅了几遍，将礼记都扔在了地上道：“这字迹分明都不是同一个人，陛下的处罚是让你可以用来敷衍的吗？”

    齐王妃连下跪道：“臣妾知错了。”

    乔锦娘道：“洪栖凤乃是大棠前朝头一个女官，也是头一个女状元，陛下看重她夸奖她重用她，乃是因她有才能，却不料外边流言蜚语满是！

    你身为亲王妃也与那些人一道乱传绯闻，昨日陛下只是罚你抄写三遍礼记看来是不够的，你这会儿到洪栖凤跟前，好生道歉。”

    齐王妃委屈至极，堂堂亲王妃给一个小女子道歉，只是却又不敢不听乔锦娘的吩咐。

    乔锦娘扫向靖武侯夫人道：“还有孙老夫人也曾误解过洪姑娘，也请孙夫人向洪姑娘道歉，否则日后但凡是女官就传陛下要其入宫，这当陛下是什么，当女官是什么？”

    孙老夫人连连去洪栖凤跟前道歉，齐王妃也不敢再有任何的委屈，连声道歉。

    乔锦娘又对着武安侯夫人道：“长安城之中，洪栖凤的传言多数是叶家与你武安侯府上传来的，夺取你诰命是为你吩咐叶素心诬赖本宫，你编排朝廷命官之事不得轻饶！

    陛下，你觉得给她定什么罪名好？”

    陆宸道：“坐牢三年，以儆效尤，父皇曾经说过防民之口甚于防川，是以长安坊间传言离谱之时宫中都未曾去处罚过。

    可若是事关她人清白之传言，日后必定重罚不怠！”

    武安侯夫人听闻坐牢三年，只觉得完了。

    靖武侯夫人心中后悔极了，她为了和武安侯府结亲可已是得罪了安远侯府，如今武安侯夫人若是要去坐牢了，她的女儿怎么还能够配的上自家嫡孙呢？

    武安侯夫人与叶素心都被人拉了下去，宫宴继续。

    洪栖凤恶狠狠得盯着洪夫人道：“娘，您如今满意了，我就说陛下与娘娘夫妻恩爱，今日陛下不处置我们洪家，实在是我们洪家之幸，您日后别再做出此等贻笑大方之事了。”

    洪杨也颇觉得丢脸，可到底宴会上不是和夫人相吵的时候。

    乔锦娘给陆宸倒了一杯酒，轻声道：“我都理你，你把那画像还给我吧。”

    她可不想幼时缺牙的画像被陆宸拿在手上。

    陆宸接过她的酒，还是将袖中的画像还给了乔锦娘，乔锦娘将画像顺手撕碎了放在了袖子里。

    洪夫人抬眸望去，见着陛下眼眸含笑地望着皇后，她简直就是后悔至极，她也不该听叶素心的话闹出此事来，方才她应该听洪栖凤的话的。

    洪栖凤喝了一杯酒，望着上首的陛下与娘娘，心中愧疚不堪，娘娘这般为她，还让齐王妃来和自己道歉。

    可实际上，洪栖凤没法欺骗自个儿，她是喜欢陛下的。

    为官四月以来，她与陛下朝夕相处，见着他在龙椅上指点江山时候的威武，见着他对皇后的柔情之时，身为少女很难压抑住自个儿不动心。

    她以前年幼时，理解不了周思思为何要蠢到为了陛下而让武国公府为之陪葬，现如今理解了。

    如若她是周思思，有这么好的一个表哥，也是不甘心的。

    可她是洪栖凤，只能甘心，皇后对她这么好，还处处为她着想，乔若依她能够入朝为官的恩人……

    她会将对陛下的心思一直压在心底里，努力地做事回报陛下，回报娘娘对她的恩德，入宫为妃她是想都不会想的。

    帝后如此恩爱，她又何必从中作梗呢？若真是这样，她自个儿都瞧不起自己。

    祭月之后，宴会散。

    乔锦娘明日给了齐王妃拿去了宝郡王爱吃的鲜肉月饼，以示对齐王妃的安慰。

    长乐宫之中，乔锦娘见着陆宸望着天上的圆月，过去问着：“你是不是想父皇母后了？”

    陆宸点头：“嗯，也不知他们要玩到何时才愿意回长安？”

    乔锦娘笑笑道：“母后就不知道，父皇这会儿大概是不愿意回长安的，怕被那些老臣抱着痛哭流涕。”

    陆宸也一笑道：“他们倒是逍遥了，前些时候去了岭南，父皇竟然想要造船出海去东瀛游玩。”

    乔锦娘道：“岭南可去不了东瀛的，这会儿倒是没有了飓风，他们若要出海找个可靠的渔民，也能去那岛上游玩一番，说着我都有点向往了。”

    她只去过鄞州的海边，也不曾乘船出海过，也不知海上可有尽头。

    陆宸道：“等日后晞儿长大了，我们也就可以去游玩了。”

    ……

    宫宴之后，乔家也有自个儿的中秋宴。

    郑晓回到乔家就和乔老夫人说着：“娘，方才您是没有见到孙老夫人的脸色，可真的是太解气了，还有武安侯夫人，如今可算不上是武安侯夫人了，听闻武安侯出门就给了那女子一张和离书。”

    乔老夫人道：“幸好当日没有和靖武侯府结下婚事，不过，若依啊，你为了你腹中的孩子着想，也该想着找一个夫婿嫁了。

    利用也好，真心想嫁也罢，左右得找一个，别让孩子有着奸生子的名声。”

    乔若依道：“嗯，婚事单凭母亲祖母的吩咐。”

    安远侯道：“那谢蕴当真是害人，还弄了一张什么皇后的画像，也好在陛下信赖锦娘，否则今日锦娘和我们乔家可就完了，日后乔家众人，见一次谢蕴揍一次谢蕴，不必手软！”

    郑晓难得地有同意了安远侯的意见，就连乔老夫人都不曾阻止。

    乔若依低声道：“其实，这一次的画像之事是我不对。”

    乔若依将画像之事的始末说了出来，“谢蕴本就是想要将画像给毁尸灭迹的，是我不对……幸好陛下信赖姐姐。”

    郑晓倒也没多加怪罪，反而道：“说来说去还是谢蕴的不是！”

    福禄点头，“就是，他要是不画这张画就什么事情都没有，乔若依，你替谢蕴说话，不是因为喜欢上他了吧？你可要清醒点，人家让你做他的妾侍呢！”

    (本章完)

