    闻言,林兮迟一愣,因他这句话,神情变得正经了起来。她在原地站了一会儿,像是在想些什么,随后歪头喊他：“屁屁。”

    林兮迟的这副模样在许放眼里就像是后悔了一样,他眉头一皱,莫名火大。下一刻，许放抿着唇，伸手捂住了她的唇,语气无限恶劣。

    “我管你记不记得。”

    “……”

    林兮迟才不怕他，费劲地扯开他的手，然后用双手拽着,她的表情纳闷,隐隐又带了些得意：“屁屁，你现在是不是又感动又害怕。”

    听到这话,许放莫名其妙,他停顿了下,只抓住了被戳中的那个词,冷着脸说：“我怕个屁。”

    “那就是感动了。”林兮迟的眼睛瞪大了些,随后笑眯眯地看着他,“我也觉得自己很伟大。你看，你脾气这么差，我都愿意给你当女朋友。”

    “……”

    “你是应该感动。”

    “……”许放的额角一抽,把她的脑袋推远了些,见她的模样不像是刚刚受气氛所惑才答应下来，心情也好转了不少。因为这个，他决定咽下这口气。

    “记得就行。”

    停顿几秒。

    “屁屁。”眨着杏眼，林兮迟没再开玩笑，腾出一只手戳了戳他的下巴，“明明是你生日，怎么反倒我还收到礼物了。”

    许放的神情一愣。

    很快，林兮迟摆出一副你可以把你的终身托付于我的模样，继续说：“你别怕，我会对你很好的。”

    许放的手被她抓着，耳根升腾起点点热度，漆瞳里闪过几丝狼狈，表情僵硬而不知所措。他动了动唇，还没等他回话，林兮迟又道：“毕竟是我把你惯成这样的。”

    “……”

    “我的责任我来承担。”

    “……”

    许放面无表情地垂头看她，尽管他现在确实很开心，尽管他现在仍有一种在梦里的感觉。但这些，也完全无法阻挡他想甩给她以往的几百个事例的念头。

    他希望她能想清楚。

    惯着，不是把对方当狗的意思。

    -

    两人在外呆了两个小时。

    看到林兮迟站在宿舍楼门前，用力的对他摆了摆手，之后蹦跶着进了宿舍。

    许放低头看了下手机，注意到时间差不多十点了，他仰头看着这栋宿舍楼，找到林兮迟住的那间，很快便转身折返。

    说起喜欢林兮迟这件事情，许放也不记得自己是从什么时候开始的。

    是因为自己生病住院的那次，她来到自己的面前，毫无预兆地开始哭；

    还是知道中考成绩之后，她喜滋滋地跑到他家，不顾还在床上睡觉的他，直接掀起了他的被子，凑在他的面前说：“屁屁！你开心吗？我们能上同一个高中啊！”

    当时的情形他还记得。

    他最讨厌别人在他睡觉的时候去吵他，但林兮迟被他骂了成百上千次，没有一次能记住他的话，并且还越发的猖狂。他当时才刚睡着，被她吵醒后，头皮一炸，只想发火。

    然后他满脸是戾气，睁开眼，看到了她的模样。

    她就趴在他的床边，脸跟他凑的极近。

    眼睛又圆又大，带了点俏皮的棕色；皮肤细腻白皙，被阳光照射出浅浅的绒毛；小巧挺立的鼻梁下方，红艳的唇扯出一个愉快的弧度。她笑起来尤为好看，眼睛微弯，有点像个月牙儿，唇边还有一个很深的笑涡，长得漂亮又平易近人。

    “……”许放忽地闭了闭眼，本来想让她滚的话瞬间咽回口里，少年音因为刚睡醒有些沙哑，低低地应了一声。

    “嗯，开心。”

    那是他头一回，莫名其妙地对着林兮迟克制了自己的脾气。

    她好像有点开心。

    那好吧。

    这次就不发脾气了。

    ……

    ……

    不管是什么时候喜欢上的，

    所幸，这家伙难得的善待了他一次。

    没有让他等太久。

    -

    跟许放道别后，林兮迟愉快地哼着歌回了宿舍。她现在还有种特别不真实的感觉，浑身轻飘飘的，脑袋恍惚的像是喝了酒，却又像是有使不完的力气。

    这是脱单的魔力吗。

    林兮迟真想找个地方打个滚。

    回了宿舍。

    今天因为想给许放庆生的缘故，林兮迟连作业都没写就出来了。此时宿舍另外三人都坐在位置前，安静地写着实验报告。

    林兮迟收敛了嘴角的弧度，也没吵她们，安安静静地回到位置上。收拾了一番后，她进宿舍里洗了个澡，这才出来开始做作业。

    磨磨蹭蹭，在加上各种琐事，林兮迟坐到桌前也差不多十一点了。宿舍熄灯时间是十二点，但辛梓丹睡得早，一般她们十点半左右就会关灯。

    林兮迟开了桌上的台灯，昏黄色的光，显得寂静宁和。周围安安静静的，偶尔能听到陈涵和聂悦用气音说话，还有敲键盘的声音。

    她点亮手机，看了一眼。

    许放在微信上找了她一次，恰好是十点半，国防生宿舍熄灯的时候。

    许放：【睡了。】

    想表达的大概是“我这边熄灯了，不要找我了，你找我我也回不了了”的意思。

    往常许放都不会特地跟她说一声。他俩一般都是，如果在聊天的话，到点的时候许放会跟她说一声，但没有聊天的话，林兮迟也懒得管他是不是熄灯睡觉了。

    这个好像是女朋友的待遇。

    连睡觉都要跟她说一声。

    林兮迟愉快地回了个晚安，随后才打开电脑开始写实验报告。

    完成的时候，林兮迟才注意到，其他两个舍友也回了床，没有被灯光覆盖到的位置黑漆漆的，唯有林兮迟所在的位置冒着光。

    她伸了个懒腰，打开之前为了攻略许放准备的那个小本子。

    从9月16日开始，到现在每天写一页，加起来也差不多有四十页了。还不到四十页，准确来算，是三十九页。

    林兮迟翻到最新的一页，是她昨晚刚写的计划。

    DAY39:2011年10月24日，周一。

    给许放订了个水果蛋糕，还准备送他一双他喜欢牌子的运动鞋。要亲自把东西送到他宿舍，给他庆祝生日。另，如果足够幸运，有这么一点可能性，他的舍友都不在宿舍的话：

    点蜡烛的时候要关灯，昏暗的光线里，异性单独相处，最容易滋生出暧昧，说不定侥幸还能让许放动了心。

    吹蜡烛之前，让他先许愿，并声称要把他实现愿望，用柔情攻势一步步将他的心拿下，让他无法抵挡，溃不成军。

    ……

    ……

    这太准了吧。

    林兮迟瞪大了眼，心想她真的是情商爆棚，制定了正确的计划之后，轻而易举地就拿下了许放。仅仅只花了三十九天的时间，她居然就追到了这么难搞的许放。

    她真是太厉害了！

    那之后还要做什么好。

    先制定个小目标。

    一步一步来的话，第一步应该是牵手吧。

    唉许放那家伙也没谈过恋爱，他肯定也什么都不懂。没关系，她比他聪明，她能让他坐享其成，让他明白跟自己谈恋爱是一件多么美好又轻松的事情。

    牵手这事容易，她随时随地都能做，那就今年之前牵手吧。

    然后是……

    想到这个，林兮迟一顿，抬手摸着唇，突然想到今天在那狭小的室内，咫尺间的气息交融，几乎要碰触到的温热柔软。她的手向上挪了些，捂住发烫的脸。

    接吻这事情，必须天时地利人和，要找到正确的时机。

    但这个时机可能不太好找。

    林兮迟懊恼地挠挠头，想着只是制定一个小计划，便犹犹豫豫地写了个“三年内接吻”，想了想，她很快便划掉，改成“五年”。

    看着这行字，林兮迟抿了抿唇，放下笔，用双手捂着脸，平复了下呼吸之后，她再度低了头，看着那暖黄色的纸张。

    唔，既然是小计划。

    那就。

    林兮迟很怂的捏了捏拳头，慢吞吞地把“五年”划掉，改成了——

    “十年”。

    -

    因为精神的振奋激动，林兮迟翻来覆去了一个晚上都没怎么睡好，第二天天一亮她就醒了，忍着寒冷爬起来洗漱。

    早上第一节课从八点开始，时间还早，宿舍其余三人都还在睡梦之中。林兮迟不敢弄出太大动静，轻手轻脚地换好衣服便出了门。

    林兮迟到饭堂去买了早餐，决定继续自己的温柔攻陷，让许放完全没法离开她，长期下来就会对她痴迷无比，无法自拔。

    先送个早餐先。

    买十个肉包，一会儿给他九个。

    这应该能让许放明白，自己是个阔气又对他好的人吧？

    林兮迟乐滋滋地抱着早餐到许放的宿舍楼前，站在其中一棵树下，正想给许放打电话的时候，手机突然响了。

    她眨眨眼，定眼一看，来电显示：屁屁。

    林兮迟心想这就是恋爱的力量，默契也变得十足，她弯着眼接起了电话，还没等她开口，那头的许放便道：“下来。”

    他猛地就来这么一句，林兮迟也没反应过来。

    “啊？”

    可能是觉得她还在睡觉，许放顿了一下，语气没先前那么生硬，通过电流过来多了几分磁性，说的话却让她非常猝不及防。

    “我在你宿舍楼下。”

    “……”

    “给你买了早餐。”

    “……”

    。

