    刘登只带着几个护卫一路来到了一座松林之外，歌声就是从松林之中传出来的。

    苍凉沙哑的声音之中，还带着几分不羁之意。

    而且，听起来舌头都有些大了，看样子这酒已经喝的不少了。

    刘登只是略一迟疑，就带人走进了树林。

    没走多远，就看到一棵枯树下面，一个大概五十多岁，头发斑白，胡子拉碴看起来十分邋遢的男人。

    距离的家伙还有十几步远，刘登已经闻到了一股难以言状的味道。

    混合了汗臭味儿和脚臭味儿，再加上一些不知道什么东西奇怪的味道，几乎已经熏人欲倒了。

    可是偏偏，这么一个家伙的手里，居然握着一个玉葫芦。

    而且这葫芦绿油油的，硕大的葫芦居然没有一点儿杂色。

    “大王，此人看起来有些不太对劲！”

    刘登正准备上前的时候，杜子腾赶忙拦住了他。

    “无妨！你们站远一点，我有几句话想跟这位先生说！”

    刘登直接打断了杜子腾的话，示意他们退开一点。

    “诺！”

    眼看着刘登主意已定，杜子腾也只能带着几个侍卫退后了几步，不过他们依然保持着刀出鞘剑上弦的架势。

    只要有任何风吹草动，立刻就会第一时间，结果这家伙的性命。

    “这位先生请了！”

    眼看着杜子腾他们退出去了之后，刘登这才开口说道。

    “真不知道该说你这小子是机灵呢还是傻呢？你说你大老远的来也来了，也不带点手信，就这么空着手来，你好意思吗？”

    那邋遢男子居然一脸嫌弃的看着刘登……

    “先生这话就有意思了，您大老远的特意把我引到此处，然后还问我要手信，这不是滑天下之大稽吗？我这个人向来抠门，这次见面，先生你总该送点什么见面礼吧？”

    刘登眨巴着眼睛一本正经的说道。

    “这世上怎么会有你这种小子！你看看我老人家这身无长物的，哪有什么东西能给你，要不然这双破草鞋送你了！”

    刘登的话似乎引起了老头的兴趣，他居然微笑着对刘登说道。

    可能他也觉得自己的话很有意思，说着说着就是哈哈大笑了起来。

    “你这老头好没道理，这大老远来了，你送我一副破草鞋，我拿来干嘛？烧火吗？我看你手里的这葫芦不错，要不然就把它送我吧！”

    “不行，不行，这个可不能给你，这可是我老人家的宝贝，我要是没了它，这辈子怕是没酒喝了！”

    老头一本正经的说道。

    “小家子气，不过就是一个酒葫芦罢了，居然小气成这个样子！说吧，先生特意引我来，可是有什么事情要说吗？”

    “我自在这里唱我的歌，你乐意过来看看，这怎么就变成了我特意引你来了呢？”

    老头嘴里虽然这么说着，可是眼睛里的笑意和欣赏之色却是愈加的浓重了。

    “我看不如这样好了，先生刚才说，阴阳乾坤，天地万物无所不知，我问先生一个问题，先生若能帮我解答的话，我便送你一坛子，这世上最烈的酒如何？”

    一阵微风吹来，即便是已经隔开了这么远，可是那浓重的血腥味儿还是让人想要做呕，刘登一下子没了兴趣，叹了一口气之后说道。

    “这世上最烈的酒？小子，你可知道我老人家这葫芦里面装的是什么？”

    老头说着摇了摇，自己的酒葫芦。

    “闻着味道的话应该是玉冰烧！”

    刘登只是嗅了一下就随口说道。

    “你直接说你的问题吧，我有点相信了！”

    老头忽然正经了起来，放下了酒葫芦危襟正坐。

    “敢问前辈，这世上是先有鸡，还是先有蛋？”

    刘登忽然认真的看着老头，一本正经的说道。

    “你小子问的这是什么怪问题，你该不会是故意来羞辱我的吧？”

    老头有些不乐意了，撇了刘登一眼说道。

    “这个问题对我至关重要，还请前辈万万帮我解答！”

    刘登退后了半步，直接朝着老头认真的做了个揖！

    “你是认真的？”

    老头有些疑惑的看着刘登。

    “没错！我想知道，这世上到底是先有鸡还是先有蛋？”

    刘登说话之间严肃无比。

    老头立刻沉默了下来，气氛一时之间变得有些沉重，只有这林间的风声在呜呜作响。

    “我以为这世上应该是先有蛋！盘古自卵中而来，那这鸡也应该是自卵中而生！”

    老头沉默了许久，这才开口说道。

    “那，若是这卵中的鸡，在自己还未出生之时，就从外面把这蛋打破了，又会如何？”

    刘登的表情还是严肃无比。

    “你这小子，怕不是特意来消遣我老人家的吧？”

    老头差点被刘登的问题给气死，你这都是什么怪问题。

    “原来你也不知道……”

    刘登深吸了一口气，有些落寞地按照原路准备返回。

    他现在不就是那只打破蛋壳的鸡吗？

    而且还是从外面把蛋壳打碎的，他本身就是一个不该出现的人，现在又惹下了滔天大祸……

    原本刘登以为，若是自己改变了大的历史走向的话，说不准连自己也会消失，可是就现在看来，历史的走向已经为之大变。

    而他自己现在却还依然安然无恙，这下子刘登甚至都开始怀疑了，自己真的还是在原来的星球上吗？

    这个大汉真的是那个大汉吗？

    若这个大汉真的是那个大汉，那前面的一都没有了，后面的二和三又从何而来？

    老子的道德经中说，道生一，一生二，二生三，而三生万物。

    可若是这万物之中有人跳了出来，在前面的一上面加了一点，那这后面的二还是原来的二吗？

    若这个二不是原来的二，那那个改变了一的人又从何而来？

    “小子，我老头子虽然没办法解决你的困惑，但是我活了这么大的岁数，却明白一个道理，凡是这世上存在的东西，皆有它存在的道理！你行事只须要无愧于心，又何必非要去问个为什么呢？”

    眼看着刘登的落寞的背影，老头忽然大声的说道。

    “我欠你一坛好酒，十日之后到晋阳来找我吧！过期不候！”

    刘登的身影已经被夜色遮掩，但是声音之中却凭空多了几分淡然。

    “傻帽！”

    走出松林之后，刘登的心情似乎一下子变好了。

