    第500章侍寝

    “呵呵！什么侍寝？没有的事！是老子跟他打了一晚上的架！”

    龙瑶狠瞪了墨洵一眼，气哼哼的就走了。

    这个家里简直让她太闹心了！她要出去透透气。

    墨洵脸色一疆，被人误会不好吗？为什么要讲出实情？

    风宣两人一听并没有侍寝，心跟着一下子落了地。

    没有侍寝就好！

    今天是狩猎的日子。

    龙瑶为了不看那三个家伙争风吃醋，宁愿一人骑在马上也不愿意坐在马车里。

    自从上次侍寝事件后，这三个家伙暗地里整天在府里争风吃醋。

    龙瑶每天都不愿意回家。

    “殿下，这次属下查到毒蝎的人又在活动。”

    紫苏这段时间一直都在查毒蝎的事情，刚开始并没有什么线索。

    就在前些天女皇下旨春游后，毒蝎就出现了在邙山附近活动的迹象。

    “你认为这是巧合吗？”如果说这是巧合打死她都不会相信。

    毒蝎消声灭迹已经有一段时间了，就因为她要春游狩猎就再一次出现，还是在邙山附近活动，这是巧合吗？扯淡！

    “属下不相信这是巧合！不止是毒蝎，还有别的在附近徘徊。”

    邙山附近的安全是紫苏的禁卫军负责，周围的情况她最清楚。

    突然出现了不少陌生的面孔，自然是要派人盯着的。

    “哎！我就说那些人不会安分守己，我一出来那些杀手闻着味就来了！也是难为她们了。”

    那些人还真是费尽心思啊！难道她看上去就这么好欺负吗？

    “传令下去，我身边不需要跟着太多人，总要给她们个机会不是？”

    那些人既然来了，那就给他们一个除去自己的机会。

    总不能让她们空欢喜一场吧？

    “殿下，您会有危险。”紫苏亲眼看着龙瑶的武力增长迅速，自保足够，对付太多人根本不行。

    “没关系，顶多受点伤，想要我的命还没那么容易！抓住幕后主使重要。”

    总是有些烦人的苍蝇盯着让她很不爽。

    “是！”

    紫苏也只好听从命令。

    墨洵掀起窗户上的布帘望着龙瑶的背影久久，收回那不舍的目光。

    两人终究是立场不同，他终归是要下定决心的。

    “林峰，事情就从今天开始吧。”

    墨洵的话，林峰自然明白什么意思，轻轻点头。

    邙山，女尊国的天然狩猎场。

    每当有什么重大节日，女皇都会下令来此狩猎烧烤。

    也只有这个时候，是猎物最多的时候，就连喂马的奴才都能吃上一块烤肉。

    这也是她们盼望到来的日子。

    一排排的营帐早已经驻扎好，只等着女皇和一众皇女大臣进驻。

    龙瑶刚到大账墨洵就端着酒菜到了。

    “殿下，想必你也饿了，吃点吧。”

    墨洵犹豫再三，决定实行自己的计划，他等不起。

    “酒就算了吧！”龙瑶拿起肉汤喝了一口，随后不动声色的把肉汤咽下。

    墨洵见她已经喝了肉汤，暗自在心中松了一口气。

    “殿下，这次狩猎我也想参加。”

    墨洵想到这次的刺杀有些于心不忍。

    为了国家的利益，他不能有儿女私情，他这么做也是迫不得已！

    “去吧！我批准了。”龙瑶对上他的双眼良久，最终答应了他的请求。

    “多谢殿下！那我就先回去了。”

    墨洵转身头也未回的离开了大帐，他怕自己再待下去刚刚建立起来的堡垒会因为她再一次轰然倒塌。

    他自己都不知道这是为了什么！

    他看到她的第一眼就有个声音告诉他，一定要得到这个女人。

    回到自己的国家，他日思夜想的也是她，满脑子都是她的影子。

    一国太子是不能来和亲的，他还是来了！就为了他心中的那点执念。

    他总是在国家的利益和对她的执念之间徘徊不定，他确定自己喜欢上她了，很喜欢的那种，最后他决定把她留在身边，变成一个听话的傀儡他也要留住她。

    等到女尊国亡国的那天，两人会是你死我活的对立面，他不愿意让她看到那种场面。

    只有把她变成无欲无求的傀儡她才不会心痛，她才不会跟自己作对，她才会一直留在他身边。

    龙瑶并不知道他那偏激的想法，这时候心中也很复杂。

    “你终究还是对我动手了？”

    刚才喝的肉汤里有药物她怎么会不知道？

    也对！立场不同，他又不知道自己与他的前世今生，把她当作敌人理所当然。

    随后自嘲一笑，“在神界的时候，你不是也杀了我吗？前世我们到底是仇人还是爱人呢？”

    零星的记忆中他是因为一个女人杀了她。

    那些追着他身后跑，宁愿不要尊严、无理取闹也要让他多看一眼的事情做的也不少。

    最后杀了自己又用自己赎罪，这算什么？

    “罢了！以前的种种他并不知道，如今更是对立，你做的事情我可以理解。”

    龙瑶出了帐篷，看着即将落下的夕阳嘀咕，“为毛我每次看天空都是夕阳西下呢？”

    翌日。

    龙瑶骑在马上，一身红衣如火，在众位皇女贵族女子中格外显眼。

    当女皇看到在龙瑶身边的墨洵的时候，脸色微微一沉。

    “谁让他参与的！”

    跟着自己的女儿去了乐坊还不算，竟然还要抛头露面来打猎吗？

    上次的帐要不是幺儿提前给她求情，她一定不会放过他！这次竟然做出了更出格的事情！

    “回陛下，是太女殿下允许的。”跟在女皇身边的内侍道。

    女皇一拍桌子，“放肆！今天是什么场合？他也配跟太女一起打猎！让他给朕乖乖回来安分守己的好！”

    要不是看在她女儿的面子上，她何至于纵容一个敌国太子这般。

    “是！”内侍很快到了龙瑶面前。

    内侍笑眯眯道：“奴才见过殿下！”

    “内侍来干什么？”龙瑶对眼前的人说话还算是友善的。

    这人是伺候她母皇的内侍官，从小就对她很好，龙瑶对他也很尊敬。

    “殿下，陛下传话，让太女妃做回自己的本分。”

    内侍说得还算是委婉，也是为了不让龙瑶难堪。

    龙玉在一旁嗤笑一声，幸灾乐祸道：“小妹，你不觉得丢人现眼，我都替你丢脸！你这个太女妃是该好好教训了，看看你那些姐夫？一个个乖顺的的像小猫儿。”

    龙玉最得意的事情就是她那些妃子，一个个全都乖顺听话。

    (本章完)

