    第1065章小师妹，要不要比一比

    颜知许与蔺舟来到食堂。

    两人拿起餐盘打菜，三菜一汤的搭配有荤有素，菜看起来色泽还不错。

    他们走到一处空位坐下，身体坐直拿起筷子吃饭。

    蔺舟尝了一口糖醋里脊肉，“你们基地食堂阿姨的厨艺不错。”

    这糖醋里脊肉吃起来口齿留香，味道极其的美味。

    除了糖醋里脊肉之外，餐盘里还有一份卷心菜和红烧鸡腿，汤则是鲫鱼豆腐汤。

    汤汁颜色白嫩，上面撒着一小把的葱花让人一看就胃口大开。

    喝起来汤汁鲜嫩，味道鲜美，一口下去胃里变得暖洋洋的。

    颜知许吃饭的速度不慢，却不会给人风卷残云般的仓促感，快但不狼狈，反而带着一丝异样的从容大气。

    “师兄喜欢的话多吃一点，不然回中部就吃不到这里的糖醋里脊肉了。”

    “小师妹说得对。”

    两人随意交谈，吃着碗中的饭菜，他们的周围没学生敢坐下。

    但大伙儿总是偷偷摸摸的朝这边看过来，眼里带着疑惑不解，很想知道这两人的关系。

    靳璇的手里端着餐盘，“不介意我坐在这里吧。”

    颜知许没意见，“靳教员随意。”

    得到同意，靳璇坐下。

    吃了几口饭之后目光在两人之间来回的徘徊，出声询问道，“这位是……”

    蔺舟捏着手里的筷子，周身充满荷尔蒙的气息，脸色如常的回答。

    “蔺舟，荆棘飞行队伍队长，这次特训的考官之一，另外还是颜知许的师兄。”

    男人的嗓音低沉磁性。

    那张黝黑的脸上神色肃穆，整个人不怒自威给人一股强大的压迫感。

    靳璇眼里的诧异一闪而逝，“原来是颜教员的师兄。”

    荆棘飞行队伍？！

    这支队伍在空域里可是赫赫有名，如雷贯耳，几乎没人不知道它的大名，其凶悍程度无人能及。

    交谈到此结束，三人沉默寡言，迅速吃着餐盘中的饭菜。

    餐盘里没留下一颗的米粒，用实际行动诠释光盘行动几个字。

    吃完午饭把桌子收拾的一干二净，三个人并排朝外走去。

    蔺舟粗野的脸上带着淡淡的温和，“小师妹，要不要跟师兄比一比。”

    听到他的话颜知许身体里的血液刹那之间沸腾，跃跃欲试，那是遇到强者时被激发的胜负欲。

    她没任何的犹豫，“走吧，正好多年不见我也想体会一下，师兄的战斗力提升到了何种地步。”

    蔺舟挑眉，“呵，放心好了，不会让小师妹失望的。”

    小师妹还是像以前一样，一听到比赛这两个字浑身的战意瞬间被点燃，一如既往的不服输。

    颜知许摩挲着手指，嘴角露出一丝笑容，声音清冷，“哦？是嘛，那再好不过。”

    走在一旁的靳璇：“……”

    听这两个人的意思，这是要驾驶飞机进行比赛？

    蔺舟可是出自中部最强战力的“荆棘飞行队伍”的队长，颜教员跟他比起来会不会吃亏？

    心中纵有担忧可也没出口说话破坏两个人的兴致，跟着他们一起走向操场。

    见状，周围的学生不肯放过任何一个看热闹的机会，全都跑到操场围观。

    (本章完)

