    238、两个火药桶

    恩多星系，荣耀号母舰舰桥。

    “我也倾向于，这不是一个明智的决定，管理者。”倪永孝坐在唐骁对面的沙发上，淡淡的说道，“印乔里人完全就是一个非理性的种族，根据目前有限的资料来看，他们发起狠来连自己人都吃。所以哪怕他们在印乔里星球上一家独大，最后人口却依然在100万上下。”

    赫尔穆特-泽莫男爵最近一直在外面活动，所以唐骁找来倪永孝商议，并且远在科洛桑的弗兰西斯-安德伍德也通过超空间通讯参与到讨论当中来。

    倪永孝喝了一口酒，接着说道：“哪怕是混黑道的，也绝对不可能跟这个能对自己人下手的人合作。黒戈对于印乔里人的策略是对的，就让他们在银河共和国范围内大闹一通，他们就可以退出历史舞台了。”

    唐骁沉吟着，“印乔里人的身体素质，在整个银河系的智慧种族当中可以说是数一数二的，更加难能可贵的是，他们对原力有相当的抗性。所以就这一点来说，说他们是银河系身体素质最强的种族也不为过……这样一支力量，我不想放弃。”

    “但实际上，他们不会因为你给出的小恩小惠而心怀感激。沈渊昊给出的报告我也看过了，他们现在只是认为我们送钱给他们花，是因为我们弱小。而且哪怕我们开着宇宙战舰过去把他们家犁平了，他们也同样认为我们弱小，因为如果同样有宇宙战舰的话，他们会更强。”倪永孝说道。

    唐骁摇了摇头，“黒戈之所以会放弃印乔里人，是因为他手中不缺力量。哪怕放弃了印乔里人，他同样可以找卡米诺人克隆一支更强的军队出来。但我们不一样，我们没有这个资本去放弃。”

    “我能想到的，就只有依靠您那强大的力量让他们臣服了……”倪永孝皱眉说道。

    “已经有别人这么做了，而且他们比我更加强大。所以这条路走不通。”唐骁还是摇头。

    “扎姆，是印乔里星球最强的人吧？”一直没说话的弗兰西斯突然问道。

    “没错，而且他所在的部族占据着首都，是最强大的部族。”倪永孝点点头。

    “所以，印乔里人还没有完成星球的统一。”弗兰西斯微笑道。

    “这么说你已经有计划了？”唐骁看向弗兰西斯。

    “计划谈不上，方向是有一个。和往常一样，找一个弱小的部族来扶持吧。”弗兰西斯说道。

    “等一下！扶持……？”倪永孝突然想到了什么，随即他笑了起来，“毒品什么的……是会上瘾的，对吧？我想，我们可以这样来做……”

    听完他的计划，唐骁若有所思的点点头，他立刻接通行政部部长达芙妮-克莱门特的通讯，说道：“让人事部立刻把现在能唤醒的最好的生物学家名单发送给我！”

    “好的，立刻去办。”克莱门特立刻答应下来。

    只过了不到10分钟，一份名单就送到了唐骁手中。唐骁看着眼前光屏上的名单和资料，手指轻轻划过，最后在一个名字上重重一点，“就是他了，这还附送两个呢，不错。”

    ……

    时间又这样一天天过去，印乔里星球就好像一个火药桶一样在不断的膨胀。

    第四集团给印乔里星球又提供了500万信用点的资金保证，之后就没有继续提高投资了。再加上维尔玛兄弟在后面不断的挑拨离间，现在扎姆对第四集团是非常冷淡了。

    印乔里人就是这种有奶便是娘的性格，明眼人都看得出来，哪怕给了他们2500万信用点，印乔里人是非但不感恩，反而抱怨第四集团为什么不给他们更多。如果不给的话，对不起，你不是我们的朋友。

    至于还钱什么的，想都别想！

    不过唐骁真正的目的并非如此，沈渊昊也趁机在印乔里星球不断的活动，半个月之后，从银河系边缘回来的村特也加入其中。不过村特并没有去扎姆的那个部落，而是在印乔里星球上到处走访，找寻机会。

    但这些都只是小动作，印乔里人得到了第四集团大笔投资之后，他们也飞快的开始了自己的计划。

    他们开始在星球周围兴建三座大型空间站，用于他们那破破烂烂的小舰队的太空港，并且积极扩军备战。扎姆所在的部落也用第四集团提供的大量武器弹药作为手段，拉拢了一大批周边的部族加入到他们的大军当中。

    然而在有心人的掩盖之下，印乔里星球的大规模备战，并没有让银河共和国方面有丝毫的察觉。

    和印乔里星球一样，同样走在战争道路上的，还有瑟里亚星球。

    瑟里亚星球长老会在全星球范围内引发的白色恐怖已经到了一个令人发指的地步，一共有四座城镇被划作监狱城，里面关押了数十万所谓的‘科技犯’，这些人都是私藏或者使用科技物品而被逮捕的人。

    而另一方面，因为维塔利-奥洛夫的活动，瑟里亚星球的民间对于科技的渴求却越来越大，丝毫没有因为长老会的白色恐怖而有所减少。

    不仅如此，在有意的宣传之下，同样支持星球保持原生态的绝地武士大师基-阿迪-芒迪也被民众当成是长老会的走狗。

    基-阿迪-芒迪几十年以来为瑟里亚星球呕心沥血，好不容易建立起来的声望正在一步步瓦解。

    本来，如果芒迪大师能够一直跟进瑟里亚星球的事情，他应该可以察觉到事情走向的不对，从而把这件事在萌芽状态下解决的。

    但是……银河共和国现在正在多事之秋，哪里来的余裕时间？

    在这瑟里亚星球和印乔里星球两个火药桶在不断膨胀的时候，银河共和国的焦点却在另一件事情上。

    银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦宣布，两个月之后，将在埃里亚杜星球召开银河系商业峰会。这次峰会将有银河系所有拥有一定影响力的商业组织参加，旨在商讨解决最近几年共和国内部频繁出现的商业纠纷，并且期望得到那些商业组织的支持，从而让银河共和国在外环星区征税的议案得以通过。

