
　　梅羡章正在院子里看书练字，她现在的时间安排的非常紧凑，上半天和下午看书练字，吃过晚饭就开始修炼道法。

　　比起以前吃过饭就不知道干什么的日子要充实多了，不过以前也不能和现在比。

　　以前她去一次青霞观要魁星砚，回来基本就要养好几天的伤，而且有时候伤太重连做饭都没力气。

　　她最大的好处就是命大，放在别的小孩子身上够死十次的伤，她只需要十天半个月就自动康复了。

　　梅羡章正在看《论语》，虽然看起来很吃力，但她看的却很认真。

　　“人在不在！”就在这时，院子外面忽然传来一阵大喊声，受到打扰的梅羡章皱起眉头抬起头来一看，目光顿时一冷。

　　原来是邵癞子，而且还不止他一个人，他身后还跟着好几个看上去很凶恶的无赖。

　　梅羡章合上书，朝院子外面喊道：“不在！”

　　邵癞子眼镜在院子里扫了一圈，当他看到梅羡章的时候不由露出一丝痞笑：“哦，是你个小丫头啊，几天不见嘿？咋变漂亮了？”

　　邵癞子身后一个无赖说道：“这丫头片子底子不错，要是送到青霞观从小培养，长大后一定能招客。”

　　几人看着梅羡章起了心思，邵癞子一脚踹开篱笆小门，然后带着那几个无赖走了进来。

　　“喂，小丫头，你那个亲戚呢？”邵癞子问道。

　　梅羡章道：“什么亲戚？我没有亲戚。”

　　“你少装傻。”邵癞子恶狠狠地指着不远处马棚下的三太子道：“马都在这里，主人会不在？”

　　梅羡章看了一眼三太子，然后恍然道：“哦，那不是我亲戚，那是我爹。”

　　“嘿嘿。”邵癞子讥笑一声，“小丫头片子还听会认爹，你亲爹刚死你就认了一个新爹？要不...你也叫我两声爹听听？”

　　梅羡章冷眼看着邵癞子道：“邵癞子，你到底想干什么？如果没什么事，就滚出去。”

　　“哈哈，滚？我才不滚呢，我是来找你爹拿医药费的，上次你爹的马踹了我一脚，那伤到现在还没好，大夫说是内伤，还需要一千两银子才能治好，快把你爹叫出来！”邵癞子说道。

　　梅羡章看着邵癞子道：“君子喻于义，小人喻于利，你真是个无可救药的小人！你这种人病死活该，还要什么钱，治什么病？”

　　梅羡章这就用上了她刚学的《论语》，嗯，这种感觉很不错，似乎站在了道德的制高点上。

　　邵癞子却是微微一愣，旋即狞笑着朝梅羡章道：“小杂种，你还跟你那死鬼爹一样拽起文来了，你他妈信不信老子把你卖到青楼去？”

　　梅羡章冷哼一声，面色岿然无惧，冷眼看着邵癞子和他身后几个无赖道：“色厉而内荏，譬诸小人，其犹穿窬之盗也与！”

　　“什么意思？”邵癞子转身朝那几个无赖问道。

　　那几个无赖也茫然地摇了摇头，表示自己不明白。

　　梅羡章道：“这句话是在说你们这些小人外表严厉而内心虚弱，就像是挖墙洞的小偷一样。”

　　“他妈的！”听到梅羡章的解释，邵癞子等人顿时大怒。

　　“既然他爹不在家，就把她带走，让她爹拿一千两银子来赎。”一个无赖提议道。

　　邵癞子闻言觉得这个办法不错，当即说道：“好，就这么办。”

　　说罢一群人便朝着梅羡章围了上来，梅羡章退后一步，她的右手背到身后灵光一闪，素还针已经出现在了手中。

　　然而就在这时，一阵清风突然吹入小院，掀起了一阵尘土，尘土飞扬之下，把梅羡章和邵癞子等人的眼睛全部迷住了。

　　当梅羡章、邵癞子等人再次睁开眼睛时，却看到眼前出现了一个高大的身影。

　　而邵癞子等人一看到眼前的身影，脸色顿时一愕，这是一个很陌生的人，但他的身高看上去足足九尺有余（2米左右），此人束发右衽，面容方正，大耳垂肩，双臂修长，虎背熊腰，雄壮异常。

　　这样的人，任谁看到心里都会打怵，更别说邵癞子这些痞子了。

　　“你...你是谁？”邵癞子咽了口口水问道。

　　那人不答，只是转过身来，然后弯下腰，伸出手在梅羡章的肩膀上轻轻拍了拍。

　　但就是这‘轻轻’一拍，却让梅羡章龇牙咧嘴，一瞬间感觉肩膀要断了一样。

　　那人拍了拍梅羡章，又用目光扫了一眼一旁桌上的《论语》，然后伸出一根手指头对梅羡章道：“小娃娃，《论语》不是这样子学的，你且看好，我只教你一次。”

　　说完，那人直接转过身去，伸出粗壮的右手一把抓在了邵癞子的左腿上，然后如同提小鸡一样把邵癞子给倒提了起来。

　　邵癞子一声大叫，双手一个劲地挣扎着，但那人却直接提着邵癞子的左腿甩开臂膀抡了起来。

　　那人把邵癞子抓在手里凌空抡得如同大风车一样，然后扭头朝目瞪口呆的梅羡章道：“学习《论语》的第一步，首先是要把你看不顺眼的人‘抡’起来，这个时候你就可以和他‘语’了，他听不听得懂没关系，但抡完后他一定会认可你的。”

　　说完，那人一边抡着邵癞子，一边说道：“学而时习之，不亦说乎？这句话的意思是，抡人的时候我们要不断的学习各种抡人的经验，这样就会使我们得到快乐！”

　　这个时候邵癞子已经开始吐了，但他吐出来的污秽也如同水车一样被抡洒得到处都是。

　　而随同邵癞子一起来的那几个无奈也终于反应了过来，他们纷纷大叫一声便朝着那人冲上前来。

　　而那人也丝毫不慌，只见他伸出左手，一把揪住另外几个无赖的手腕，那几个无赖的手腕在那人粗大的手掌下就如同一根细面棍一样，直接被那人满把抓着一起抡了起来。

　　这个时候梅羡章再看时，就见那人右手抡着邵癞子，左手抡着五六个无赖，两只粗长的手臂抡圆后如同两个不规律转动的车轮一样。

　　“有朋自远方来，不亦乐乎？这句话的意思是，如果有朋友从远方来找你切磋武艺，你应该高兴地去抡他。”

　　“人不知而不愠，不亦君子乎？这句话的意思是，别人不知道我的武艺，我也不生气，我应该主动向他展示我的武艺，这样也是品德高尚的人啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，那人直接将手中的邵癞子等人抡飞出去，只见一个残影在半空中划过，随后只听得一阵‘噗通’‘噗通’的声音响起，很显然邵癞子等人都被那人抡到了外面的小河里面。

　　最后，那人拍了拍手掌，然后转身朝仿佛世界观受到剧烈冲击的梅羡章道：“小娃娃，这就是《论语》的精髓，就在一个‘抡’字上面。”

　　“温故而知新，可以为师矣。你知道这句话的含义吗？”那人朝梅羡章问道。

　　梅羡章听到这话，迟疑了一下，然后一脸不确定地说道：“好像是‘不断温习旧的知识得知新的理解与体会，这样就可以成为老师了？’”

　　那人摇了摇头，说道：“错了一点，应该是‘不断温习以往的抡人知识从而得到新的理解与体会，凭这一点就可以成为老拳师了’。”

　　最后，那人再次拍了拍梅羡章的肩膀道：“你悟了吗？小娃娃？”

　　梅羡章道：“我不知道我悟了没有，我想问问你会医术吗？”

　　“哦？”那人疑惑的道：“你有什么病？”

　　梅羡章抬起右手指着自己的左肩道：“没有病，只是手臂被你拍断了。”

　　“...”那人沉默片刻，然后朝梅羡章道：“君子不立危墙之下，这句话是说当你打不过别人的时候，就要尽量避开他。所以我拍你的时候，你可以避开。”

　　梅羡章道：“‘敏而好学，不耻下问’，这句话的意思是说聪敏的人爱学打架，如果见到比自己更能打人的，应主动向他靠近学习请教打人的本事。”

　　“...”那人闻言顿时面色一凝，然后看着梅羡章道：“举一反三，好，你愿不愿意拜我为师？”

　　梅羡章道：“我已经有师父了。”

　　“真可惜！”那人看着梅羡章道：“你若拜我为师，千年内我定将你培养成三界第一女拳师。”

　　梅羡章说道：“那我的手臂呢？”

　　那人问道：“胳膊疼吗？”

　　梅羡章道：“疼。”

　　“疼就是好胳膊，学习《论语》的正确方法我已经传授给你了，希望你努力学习，我先走了。”那人说完，整个院子里再次刮起一阵清风。

　　清风迷人眼，当梅羡章再次睁开眼睛的时候，那人已经消失不见了。

　　梅羡章咧了咧嘴，她的手臂断了，此刻正疼得她满脸大汗。

　　不过好在方鉴离开时给她留了几颗疗伤灵丹，就放在枕头下面的玉瓶里。

　　本来梅羡章不想浪费的，但那人管拍不管治，梅羡章只好跑到自己屋子里翻出玉瓶，将一颗灵药倒进了嘴里。

　　三十息之后，手臂上断裂的骨头全部愈合，梅羡章再次做到了桌子前翻开《论语》。

　　但从这开始，梅羡章已经没法用正常的思维去读《论语》了，她每念一句，脑海里浮现出的都是各种抡人的道理和方法。

　　“完了，我好像入魔了。”梅羡章坐在那里呆呆地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零四章 《论语》应该怎么学免费阅读。https://xs.23sk.com 