    KTV里，经过单曲摧残的壮汉已经找不到一点乐感，他连续点了两首歌，都将它们唱成《小苹果》的调调。最后放弃，到角落与猴子划拳。

    叶素影很会调节气氛，唱歌又能挑战高音，能把一曲《青藏高原》不喘气地唱下来，沈熹都开始敬佩她了。沈熹有点犯困，不小心在何之洲面前打了一个哈欠，何之洲看她的眼神，全是一副她自找的样子。

    沈熹受挫，打起精神加入壮汉的游戏中。游戏很老套，谁是卧底，输了的人真心话大冒险。因为有叶教官在，刚开始问题基本中规中矩，最后才越来越过分。

    沈熹输得厉害，老底都被盘问出来，大家都喝了酒，神经兴奋但大脑糊涂。何之洲跟着玩了几局，赢得没意思，最后懒懒地靠在沙发看沈熹不停输着，不停地被大家轮流盘问老底。

    “你现在的闺蜜是谁？”壮汉先问沈熹，粗粗的眉毛抖了抖。他要放长线钓大鱼！

    沈熹：“豆豆。”

    叶素影接着问，问题继续引入：“如果豆豆和你男朋友何神一块儿掉进水里，你先救谁呢？”

    沈熹举起手来发问：“为什么我男朋友和豆豆会在一起？”

    好吧，叶素影放弃问答。

    有人笑起来，何之洲也抿了下唇。沈熹背过身打了个哈欠，总之不能给何之洲看到。

    输了的人，真心话是一个个问过去，轮到林煜堂问沈熹了。林煜堂看着沈熹，用一种十分玩笑的口吻开口：“如果我和何之洲掉进水里，你先救谁？”

    林煜堂话音落下，何之洲嘴角直接扯了扯。林煜堂问得十分玩笑，脸上笑容把握得太高超，在大家眼里，他自动退到青梅竹马的位子，问问这样的问题很正常。

    只是游戏而已。

    怎么是这个问题呢？沈熹又困又醉，她靠在沙发上委屈发问：“太过分了，为什么都让我救，我只能游三米，你又不是不知道。”

    林煜堂笑：“必须选一个，假设性问题，现实因素不用考虑。”他不给沈熹插科打诨的机会。

    好吧，不过好难回答。沈熹大脑越迷糊，反而越较真。她真的开始思考何之洲和林煜堂掉进水里，她只能救一个的话，她救谁？这个问题反应的不就是哪个更重要吗？她偷看了眼何之洲，结果何之洲把脸转向另一边，又拽又冷。

    沈熹哼哼两声，把手指向林煜堂：“当然是救堂堂！”

    林煜堂十分开心的笑了，视线无意瞥过何之洲；而何之洲只是眼尾轻抬，他手放在沈熹背后，真想狠狠揍她一顿。

    猴子和壮汉都有点醉了，沈熹回答完毕，猴子大胆地拍拍何之洲的肩膀：“老大，活该啊！”

    壮汉醉得更离谱，拿起麦克风，摇头晃脑地问：“老大，快点发表发表你此时心酸的心情吧！”

    何之洲一点话也不想说，他面无表情地拨开壮汉的麦克风，从沙发站起来：“我出去一下，你们先玩。”

    沈熹大脑昏昏沉沉，她之所以能坐直，完全是何之洲撑着她，现在何之洲离开，她顺势倒在了沙发上。

    猴子和壮汉喝完最后的酒，也跟着倒下来了，双双横躺在沙发睡觉。

    KTV只剩下音乐的声音，是一首老歌的伴唱。这是沈熹点的歌，双人合唱一首歌。

    叶素影走过来，将沈熹脑袋挪正，给她换了一个舒服的睡姿。然后她走到林煜堂身边，抱怨他一句：“你今晚过了啊！”

    沈熹真快要睡着了，她脑袋不清楚，但心比大脑要敏感，已经酸酸楚楚地皱成一团。她有点清醒过来，然后猛地坐起来对林煜堂喊道：“林煜堂，你去把何之洲给我找回来，不然我们就绝交！”

    林煜堂放下手中一杯兑了汽水的红酒，他走到沈熹面前蹲下来，人终于恢复了正常：“好，我现在就去找。”

    沈熹眼泪掉了出来。

    林煜堂与她强调：“熹熹，刚刚只是一个游戏，游戏知道么，不会有人当真的。”

    沈熹眼睛红红的，不说话。

    林煜堂：“对不起。”

    沈熹擦擦眼泪：“那你现在就去找他。”

    林煜堂望着沈熹，眼睛黑幽深邃，仿佛是冬日的湖水，所有的波涛汹涌都藏在里面。然后他点点头答应下来。

    林煜堂也离开了，沈熹盘坐在沙发小声啜泣着。何之洲气她，林煜堂也气她。她想自己真应该找一个跟她性格差不多的人谈恋爱，她和何之洲一点都不合适！不合适！不合适！

    沈熹是哭睡过去，睡着的时候胸膛还一抽一抽的。然后整个包厢里清醒的人只有叶素影，她走过来把沈熹挂下来的左腿放回沙发，将音响声音调成安静。

