    众神之墓，也被称为圣域牢笼。

    上古时代，无数的异位面生灵入侵，大战蔓延整个大陆，最后更是使得天道规则崩塌。

    从而引动圣域震怒，降下牢笼，将整个大陆的所有神道武者，包括其他异位面的生灵，全部被关押在圣域牢笼。

    阴暗的虚空，下着濛濛细雨。

    空间波动传来。

    苏辰的身影瞬间出现在，看着四周茂密的森林，一棵棵参天大树遮天蔽日，却无法阻挡雨幕席卷。

    “蓝姐和方绝竟然被强行阻隔。”

    刚刚融合到石壁封印的时候，苏辰发现一股恐怖的力量，强行阻隔了蓝姐和方绝，将他们三人强行分开。

    根据苏辰的猜测。

    应该是因为两人，还未真正突破到神道境，被力量阻隔传送到其他地方，不过他也不是很担心。

    两人都是九劫神转世轮回，都有着属于自己的手段，相信会比正常武者的修炼速度快。

    深深呼吸一口气，苏辰能够清晰的感受到，众神之墓的空间内，的确有着完整的天道规则，并且天地灵力，要远远凌驾于外面。

    很是惊喜不已，证明他的推测是对的，自己进入天道规则完整的众神之墓，相信肯定能突破伪神境巅峰。

    现在要做的事情，就是快速地提升实力，并且看看所谓的众神之墓内，到底是否存在着神道武者。

    雨幕下。

    数十道身影快速地移动着位置，速度非常快，正在追击着一只白狐，有着九个头颅，通体血红色，背部则是白色纹路，看上去极其的妖艳。

    “你们左右包抄。”

    一位身穿白衣的女子，身材凹凸有致，精致的五官找不出丝毫的瑕疵，尤其是墨绿色的长发随风舞动，头顶上空的血轮琉璃青莲运转到巅峰，依然无法追到九头血狐。

    正在锁定神道武者的苏辰，突然感受到脚步声传来。

    紧接着！

    便看到数十人追着一只九头血狐快速而来，这是他看到的第一批人，心里简直惊喜到了极点。

    众神之墓果然有人，说明自己的推测是正确的，众神之墓内的神道武者并未陨落，而是关押起来，并且一代代的繁衍，恐怕要比自己想象之中的更加庞大。

    头顶上空快速凝聚出时空血轮，并且叠加太初领域和杀神领域，在身体四周瞬间形成静止。

    九头血狐仗着自己的速度快，根本没有将面前的人类放在眼里，在它看来，哪怕是擦肩而过，都不可能抓住它。

    但是。

    就算是打死九头血狐都不会想到，它遇到个超级变态，竟然可以静止特定的范围。

    按照苏辰如今的时空血轮等级，绝对可以覆盖三米以内的空间，做到绝对的静止，这本身已经很逆天。

    外加两大领域的叠加，可怜的九头血狐彻底悲剧，被苏辰直接禁锢。

    神兽。

    伪神境神兽，苏辰也是唏嘘不已，要是放在天荒大陆，想要遇到神兽和神道武者，真是太难了，他一共才遇到过死亡饕鬄，蚁皇，猴皇，猴日天和秦九骆五位而已。

    但是在众神大陆，到处都是神兽和神道武者。

    数十人看着青年，瞬间禁锢九头血狐，一个个脸上写满了惊喜，最前面的白衣女子，朝着苏辰抱抱拳，说道：“我叫白彤彤，来自天鸾城白家，我们已经追杀九头血狐半个月时间，还请阁下让给我们，白家必定重谢。”

    已经大概明白，众神之墓，其实就是关押着上古时代的神道武者，并未陨落，并且一代代地繁衍，相信如今的众神之墓拥有的人数，未必会比天荒大陆少。

    面前数十人，竟然全部都是虚神境，苏辰却没有丝毫的惧意。

    摸了摸怀里的九头血狐，苏辰想了想，说道：“一百块极品灵石，九头血狐便属于你们。”

    在他离开天荒大陆之前。

    神道傀儡已经顺利返回。

    按照神道傀儡的等级，共有九纹。

    一纹的神道傀儡，只需要一枚极品灵石，便可以出手一次。

    要是神道傀儡突破到二纹境，便需要两块极品灵石，到时候可以纵横虚神境和凝神境。

    而神道傀儡能够突破到三纹境，则是需要三块极品灵石，便能够顺利抗衡真神境和天神境。

    正是因为如此。

    在他修为还无法纵横众神之墓的时候。

    唯一能解决的办法，就是尽快的锁定极品灵石，并且提升神道傀儡的等级。

    根据苏辰的猜测，在进入众神之墓，以天道规则完整的情况下，相信神道傀儡很快就会突破到二纹境界。

    “哈哈，小子，你是不是脑子有问题，你知道极品灵石代表着什么吗？在众神大陆之中，极品灵石是最稀少的，还一百块极品灵石，你真是实在大开口，不要个脸。”

    摆摆手，阻止愤怒的众人，白彤彤无奈道：“阁下的要求实在太过分了，我白家愿意拿出一万枚中品灵石，来换取阁下手里的九头血狐，如何？”

    灵石分为下品灵石，中品灵石，上品灵石，极品灵石。

    极品灵石是最稀有的。

    摇摇头，苏辰直接拒绝道：“我只需要极品灵石，至于其他的灵石根本不需要，你们要是换，我愿意，要是不愿意换取，那我只能前往天鸾城，将这只九头血狐出售。”

    不管是中品灵石还是上品灵石，对于苏辰来说，根本没有任何的用处，唯有极品灵石才有用。

    按照神道傀儡的特殊性，必须要用极品灵石才能够催动。

    白彤彤的脸色很是阴沉，想了想说道：“我无法做主，因为我手里也没有极品灵石，你可以随我返回天鸾城，我会让家族帮你凑，但是不一定能够凑齐一百块极品灵石，到时候我们可以用其他的东西交换，如何？”

    “可以。”

    苏辰不想拒绝，因为他能够听得出来，就算是放在众神大陆，想要顺利得到极品灵石，也不是一件容易的事情。

    就在此时。

    三道身影快速而来，身上爆发出一股股的惊人气势。

