    许辛当场惊吓过度，直接腿软了。

    傅慎年给他家姑娘说了那么多的情话，步步为营，精心策划，就快要一点一点的侵透江茗柔的心了。

    他甚至已经感觉到，江茗柔的心在松动了。

    只差一点，就一点……

    江茗柔这女人，她就是个面冷心热的，只要他坦诚一点，真挚灼热一些，她不会不同意的。

    眼看着，她就要沦陷在自己布的网中，成为他的掌中娇，囚禁在他的身边，江茗柔却又在一瞬间清醒了过来了。

    男人不能不气。

    这种关键时候，却突然出现一个煞风景的，不知好歹的丑东西！！！

    傅慎年心中戾气涌了出来，想杀人的冲动都有了！！！

    “还不快滚？”男人眉眼之间横着一道戾气，浓郁的想要杀人，那凶神恶煞的眼神直接往许辛插了过去。

    许辛腿不断的发颤，他欲哭无泪的看着傅慎年：“走、走、走不动了。”

    江茗柔推开身边的男人，微握拳咳嗽一声看着许辛：“找我有事？”

    “总裁姐姐，我、我、我闯祸了。”许辛要哭不哭的模样，奶奶的脸蛋上满是一股子不安。

    江茗柔看了傅慎年一眼：“改天谈？”

    她示意许辛：“先起来，坐那边去。”

    许辛胆怯的看了傅慎年一眼，怂兮兮的朝着那边椅子走了过去。

    傅慎年面如浓墨一般，黑沉沉的，很是恐怖，他沉沉的看着江茗柔说：“江茗柔，我不会逼你的，你可以好好考虑考虑。”

    江茗柔俭眉，轻说：“好。”

    男人勾唇一笑，心情微微好了几分。

    许辛小心翼翼的看了傅慎年一眼，轻轻的拍了拍椅子，正准备坐下。

    傅慎年眸色阴鸷，他仗着腿长，一脚踹翻了旁边的椅子。

    许辛：“………”

    男人勾唇一笑，拿起外套看向江茗柔：“我走了。”

    江茗柔嘴角一抽：“嗯。”

    傅慎年拿着外套走到门口，回头看着她，眸光深沉：“我给你一天的时间，江茗柔，别让我等太久了。”

    说完，他长腿一迈，直接走了出去。

    许辛吓的差点没魂飞魄散！！！

    “总裁姐姐！傅慎年怎么会在这！！”许辛一脸懵逼样。

    傅家跟江家不是向来都是敌对势力嘛？

    如今，怎么看起来还开始和谐了？

    江茗柔坐下来，淡淡的看了他一眼：“说说，怎么回事。”

    许辛惴惴不安的抬眼，小心翼翼的瞄了她一眼：“总裁姐姐，你是不是没看娱乐新闻啊？”

    江茗柔闻言，拿出手机看了一眼。

    微薄头条。

    当红小生许辛耍大牌，酒桌现场殴打制片人，辱骂制片人。

    网络上现在闹的沸沸扬扬的，讨伐声一片，那制片人还是个入行多年的前辈，娱乐圈有多少当红女星都是他捧出来的。

    粉丝后援会很强大。

    关键是，他观众缘特别好，人长的帅气，待人也不错，又名牌大学毕业，娶了个老婆，疼爱有加。

    事业有成，家庭美满，能力很强。

    但凡在娱乐圈混的，都得给他几分薄面。

    江茗柔皱眉，她看着许辛问：“怎么回事？”

    这部电影，是江茗柔亲自为许辛谈下来的，后续的投资都不会差，这场戏拍照，许辛会大红大紫，都在江茗柔的预算之内。

    好的剧本，搭配好导演，制片人，演员只要在入目三分的演技，足够大红一场，许辛此后站稳一线是足够了。

    见江茗柔没有骂他。

    许辛顿时松了一口气，他委屈的开口：“我以为你要骂我呢。”

    他来的时候，就有些胆战心惊的，做好了被冷藏的准备。

    许辛气愤道：“是那孙子对老子动手动脚的，我才动手揍他的！！”

    妈的，他一个大男爷们，居然还要被男的潜规则！！

    江茗柔蹙眉：“制片人对你动手动脚？”

    许辛脸色一颓：“我说了你也不会信的。”

    姓杨的在网上是出了名的顾家，疼爱老婆，是个三好男人，他老婆还时不时的在网上晒他们的全家福，一儿一女，很是温馨。

    谁会信他对自己动手动脚？

    现在网上全是对他的谩骂。

    江茗柔淡淡的开口：“把过程说一遍。”

    许辛小心翼翼的打量着江茗柔的脸色，见她没生气，才开口道：“他说，我长的嫩，如果陪他一晚上，他会使劲的捧我，影帝要多少有多少。”

    “如果我敢反抗，我就滚蛋，反正剧组还没正式开拍，他可以直接申请换人。”

    早期换演员，后期换导演。

    这是演艺圈的一个不成文的规定，后期投资太大，就只能换导演。

    而那个制片人，偏偏是很有权威的一个男人。

    剧本是他写的。

    导演都得看他几分脸色。

    许辛的经纪人知道棘手，她根本没法处理，总不能把许辛送到那人床上去吧？

    就只能找江茗柔出面。

    许辛一脸厌恶：“那老男人在酒局上，居然还把手伸到我腿边，摸我！”

    把许辛给恶心死了。

    所以他才翻脸动手打人的。

    江茗柔镇定的看着他：“有证据吗？”

    许辛眼眶泛红，头往外偏，抿唇道：“没有。”

    所以他吃了闷亏。

    江茗柔看着他：“你说的，都是真的？”

    许辛点头：“我要半句假话，死全家！！”

    江茗柔蹙眉：“嗯，我知道了。”

    “你等会先发个道歉声明。”

    许辛一脸不可置信的抬头：“总裁姐姐，你打算把我送人？”

    江茗柔看他一脸委屈可怜，震惊的模样，有些好笑。

    “你要是相信我，就按照我说的去做，后续我会给你处理。”

    江茗柔说：“一，你没证据。”

    “二，杨鸣的权威比你高，他在网上，都是好丈夫的人设，洁身自好，顾家，观众员很好，你空口无凭，别人是不会相信你。”

    “现在无凭无据，局势于你不利。”

    许辛心有不甘：“难道我就得忍下来？”

    “接下来还得去剧组拍戏，他指不定还得给我穿小鞋。”

    许辛真没想到，娱乐圈居然如此险恶。

    真是比那群人还要可怕。

    还要让他这个受害者道歉，他真是接受不了。

    江茗柔看着他：“许辛，你要是相信我，我会一周之内还你个公道。”

    许辛咬牙：“可我不想给那种人渣道歉。”

    江茗柔冷冷一笑：“谁说是谁他道歉了？”

    许辛：“啊？？”

    江茗柔说：“写个声明，就说，你不该在公众场合跟人斗殴，言辞诚恳一些。”

    “其余的，就不要管了。”

    “该拍戏就拍。”

    “跟上剧组的进程。”

    江茗柔冷冷一笑：“我江茗柔投资的电影，还没有谁敢动我的人。”

