    知己知彼，百战不殆。

    柳三爷对于黄八郎，畏惧到了骨子里面。

    听到林峰问黄八郎战绩。

    柳三爷也说不清楚。

    他索性开了法坛，请黄家仙人来解释解释。

    一阵阴风刮过。

    一个胖乎乎的黄皮子，连人形都不化，从犄角旮旯钻了出来。

    这黄皮子见到林峰，哎呦呦了两句，扒拉着两只短爪子，给林峰拜年一样拜了两下，以示尊敬。

    柳三爷给林峰介绍，这黄皮子是黄家仙人，刚讨了口封，炼化了脖子里那根横骨。

    还没化形脱胎。

    问起来黄八郎的事，胖仙人也是愁云满面。

    他张嘴就是小孩没娘，说来话长。

    提起来黄八郎，胖大仙也一肚子的心酸委屈。

    这胖乎乎的黄家仙人一边吃松子一边说道：“这都是上头的老祖宗们决定的事情。

    要不是老祖宗下了死命令，谁乐意见黄八郎这疯子。

    黄八郎起了杀性，连我们这群人都不放过。

    他要是来了冰城，指不定造出来什么杀孽。”

    胖乎乎的黄家仙人，嘴碎的很，对着林峰絮絮叨叨说了半天，林峰得到了一张画像。

    画像上的黄八郎长得并不凶悍，甚至说得上是清秀。

    他头上没头发，看样子是剃度了，穿着僧袍，手里拈着一串念珠。

    “这就是黄八郎？”

    林峰指着画像问道。

    胖乎乎的黄家仙人点点头，说这就是黄八郎。

    黄八郎战绩上，都透露出一股子血腥味道。

    一种残忍的血腥！

    他被丢在安岭，就是因为他杀人太多，关外的朝廷差点为此和黄家撕破了脸皮，黄家没有办法，对外宣称处置了这黄八郎。

    至于是不是真处置了。

    嗨呀，黄家老祖宗还拿这黄八郎当刀子使。

    处置？

    从哪儿能看到他们处置了黄八郎？

    林峰手里拿着那张宣纸，弹了弹，对着上面的文字念道：“乾隆六年腊月初三，山下屯男女老幼三百口人，尽丧于其口。

    乾隆十一年七月，王屯一百七十三口男女。

    道光四年六月，奉天城外旗人庄子，男女老幼七百一时六口人。

    道光七年正月，黑龙省齐家镇子，男女老幼二百七十口人。”

    林峰放下宣纸，笑着说道：“这就是你们宣扬的黄八郎的战绩？

    男女老幼，男女老幼，通篇都男女老幼！

    这黄八郎这个畜生，屠杀的都是男女老幼！

    他和道人交手的记录呢！

    他和邪术高人交手的记录！

    连和正经军队交手的记录都没有。

    所以这黄八郎是没有和这些人交过手，还是他就只会欺负老幼，是个废物？”

    林峰笑得欢畅，在场几个出马仙却一点都感觉不到欢愉，就连专心嗑松子的胖仙人，都忍不住放下来了手里的松子，感觉到森森杀意。

    眼前这位大人，杀意弥漫之下，整个屋子的温度都再低了几分。

    那些堂口的弟子有眼色的相互看了两眼，悄无声息的退了。

    他们吓得门牙都在打颤。

    护院也都吓得低下了头。

    这里就留下来几个大仙，柳五爷，柳七爷索性装死，一言不发。

    只有胖大仙有些委屈。

    这松子是吃不下去了。

    看到柳家仙人和林峰将眼神刺了过来，胖仙人委屈的说道：“我说的都是真的。

    这些年，黄八郎没有和别人动过手。

    你们说的，黄八郎都没有见过。

    有人想要去京城告状，路上就被黄家的人拦了下来。

    就算是有道人来关外，高贵如龙虎山道人，也要给我们黄家面子，装聋作哑。

    我们老祖宗，毕竟是皇帝敕封的关外仙。

    你推我推之下，黄八郎没见过硬茬子。

    他没见过，我也不知道去哪里找啊。

    我说的都是事实，童叟无欺啊。”

    林峰“哈”了一声，忍不住笑了，他觉得这些人害怕的有些荒谬。

    “就这么一个人，吓得你柳三爷睡不着觉？

    这黄八郎，是会拳脚，会幻术，还是会请神？

    这些信息，你们都没有搞清楚，光是对方吃了一些人，你就怕了？

    神鬼怕恶人，你们怕黄八郎，怕不怕我？”

    林峰猛的一拍桌子！

    他都被这些人气笑了。

    他算是看的清楚了，关外的出马仙，早就堕落了。

    他们没有见过血，依靠着祖上的余荫，就算是有一身的法术，也不知道怎么运用。

    出马也就是给旁人消灾。

    论起来血性，还不如歇马岭那一群子歪门邪道。

    胖仙人被吓得一个哆嗦，恋恋不舍的放下了手中的松子。

    一时无话。

    过了半晌，他看着气氛凝重，钻出来打一个圆场说道：“大家都不要生气，要不我再打探一番？

    我们黄家，总有人知道黄八郎的手段。

    我们家想要黄八郎死的人，人数也不少哩。

    大家不要生气，和气生财好不好？”

    林峰看了胖仙人一眼，对着胖仙人拱了拱手说道：“有劳这位仙人了。”

    “不有劳，不有劳。”

    胖仙人不好意思的搓了搓手说道：“不过我也有件事情要求你们。

    不知道你们手里还有没有山核桃，松子，榛子。

    我最近藏得这些宝贝，吃的狠，没货了。

    我可以用钱买的。”

    胖仙人眼巴巴说道。

    “大仙客气。”

    林峰多看了这胖大仙一眼，觉得这胖大仙像是一个可爱的好脾气肥宅仙人。

    林峰叫了一个家丁，按照胖大仙说的干果种类，每一样给胖大仙五十斤。

    冰城不够，就去别的地儿找。

    务必要满足胖大仙的需求。

    胖大仙听到林峰的吩咐，嘿嘿嘿的笑的嘴都裂了。

    ……

    关外，黑龙省。

    黑龙，林吉，才是关外真正的大省。

    冰城的崛起，也是近几年，和未来几十年的事情。

    冰城的出现，依靠的是中东铁路。

    也叫做南满铁路。

    在铁路未通的时候，冰城，不过是一个小村子罢了。

    林峰所在的时代，正是冰城急速发展的时刻！

    黄八郎坐着马车，朝着冰城而来。

    他和画像上面一模一样，在他的手上，是一串秘制佛珠，在这佛珠上面，还沾染着不少的血腥气。

    他的手上还有人骨头做的转经轮。

    一转，就是刺耳的哀嚎。

    也不知道他学习的是哪里的野狐禅。

    在他的身后，还有好几个外道，不知道哪里抓了一个人在吃。

    这些人，都是收了别人好处，前来对付林峰的。

    “三品大员，嘿嘿，我看着大清的龙脉，是续不了几年了。

    三品大员的龙虎气，也奈何不来我们咯！”

    一群外道，闲聊之中说起来了国运，各个兴奋异常。

    他们和黄八郎不一样。

    黄八郎，是根正苗红，被敕封的关外黄家后裔。

    这几个外道，充其量也就是一些修炼有成的精怪，修炼了不知道多少年，最多也就会几门幻术。

    他们没有被敕封，对于衰落的大清也就没有什么敬畏之心。

    看到大清快没了，也没什么惋惜的心思。

    至于说黄八郎？

    黄八郎巴不得大清没了，大清没了，他才有心思去吞吃更多的生人。

    他修炼的这门法术，邪门的紧。

    身后跟着的冤魂越多，他的法力，就越发高深。

    别人转经轮里面，转经的都是世界。

    他的转经轮里头，要塞满九九八十一万人命，开天辟地，自成阎罗！

