    第833章 忽略的精神力（哇！少年！年纪轻轻就一身紫装了）

    嗖.....

    一支精钢弩箭，从十字弩射出，目标是十米外的一只足足有锅盖大小的黑色甲虫。

    噹..……

    精钢弩箭射在黑色甲虫的甲壳上发出了射击在金属上时才会发出的清脆响声！

    这只黑色甲虫的个头虽然不小，但却不是一级进化兽，陈飞觉得，它很有可能是某只进化兽的产下的子嗣，所以和一般的昆虫相比，它的体型大的出奇，就算不是进化兽，实力也是高度接近的。

    就是这么一只还不是进化兽的甲虫，被兵工厂制造的十字弩射击，那些精钢弩箭只是在它的甲壳留下了一些清晰的痕迹而已。

    黑色的甲虫发出一阵鸣叫，周围的树林草丛之中开始陆续的有黑色甲虫出现。

    “被包围了嘛？”

    陈飞无奈的撇撇嘴，手中的十字弩突兀的消失不见，取而代之的是一把水银色的雪亮长刀。

    黑色甲虫如同一股黑色洪流一般发起了围攻，那位于黑色洪流中心的陈飞，手起刀落，从容的将那些扑上来的黑色甲虫一刀斩成两段。

    那能够防御精钢弩箭的黑色甲壳，在合金长刀的面前，防御力就如同是一张白纸，轻易就被合金长刀割开，疯狂的收割这些黑色甲虫的生命。

    脑海中系统的提示音一直在不停的更新着，而在陈飞的视线中，距离他百米之外有一个小箭头正向着他这边不断靠近。

    那个箭头里面的数字3，说明了这次过来的是一只三级的进化兽！

    树木被撞倒，杂草也如同被割草机切割了一般，一只体型巨大的甲壳黑中透红的甲虫，带着更多的黑色甲虫，彻底的将陈飞包围住。

    “啧啧……那两只二级的甲虫进化兽体型也不小啊！

    不过这十几只一级的就有些马马虎虎了，不过.....也勉强能够种植一些蛇藤了！

    既然是这些家伙主动送货上门的，那也就别怪哥哥心狠手辣的来一个满门抄斩！”

    面对周围数量恐怖的黑色甲虫，陈飞反倒是的显得异常亢奋。

    这些黑色甲虫防御强横的优点，在面对陈飞时也不过就是一块更好的磨刀石而已。

    不得不表扬的，是那黑色甲虫之王，别看进化等级是三级，但是其防御力绝对不比四级防御出众的变异丧尸差。

    若是陈飞内还使用的是D级合金长刀，想要切割开黑色甲虫的甲壳，真的是有些困难的，除非是用重刀重力的劈砍，以蛮力破坏。

    也是这黑甲虫王的运气不好，在陈飞拥有C级合金长刀后出现了，就算它有着夸张的防御力，也无法防御过分锋利的C级合金长刀。

    战斗中黑甲虫王亮出了隐藏的底牌，它利用后背的一对隐藏在甲壳下的轻薄翅膀可以做到低空飞行，可这依旧无法改变他被陈飞无情斩杀的悲惨命运！

    十分钟的战斗，让这片区域俨然变成了满是甲虫尸体的一方炼狱！

    陈飞走在铺满地面的黑色甲虫尸体中，将是进化兽的甲虫尸体收入储物空间的同时，收取它们的进化结晶。

    做完这些后，陈飞就如同什么事情都没有发生一般的继续向着武宏山腹地走去…

    ……

    “我靠！！！又是这东西！还真是恶心啊！”

    陈飞被盘在一颗大树上的几只红色满是绿点的巨型蜈蚣给拦住了去路……

    这几只比起上次击杀那只还要大上一些，全部都是二级进化兽！

    口中喷出的绿色毒气，可以很轻易的融化植物，动物，石头，毒性之强大一目了然。

    这些蜈蚣进化兽似乎也感应出了陈飞强大，毕竟和它们领地相邻黑甲虫之王从刚才开始气息就消失不见了。

    蜈蚣进化兽释放出大量的绿色毒雾，漂浮在空气中凝而不散，将它们团团的包围住，用毒雾来当做它们的防护圈。

    陈飞看着这些毒雾嘴角微微上翘，蜈蚣进化兽越是这样他越不会这么轻易的绕路离开，既然遇见了就必须顺手带走。

    否则万一以后成长起来，冲到营地去攻击营地，这些蜈蚣进化兽就是非常头疼的存在，

    它们可以悄无声息的从地下挖洞到营地的围墙边，而围墙对于它们来说是形同虚设的，别说是四米多高的围墙，就是四十米对于这些巨型蜈蚣进化兽来说也是如履平地的简单。

    “颜值既是正义！你们这些丑陋的生物，既然被我遇见，就让我来救赎你们吧！”

    陈飞很臭屁的说了一句动手之前的开场白，手中的合金长刀之上迅速被燃起的双色火焰所覆盖。

    系统对于精神力的评判，让陈飞意识到了自己对精神力运用的还是太过片面。

    精神属性的本质虽然是强化大脑，开拓大脑的脑域，但是其精神力的增长却是真实存在的，可陈飞的精神属性，一直都是当做被动技能来使用。

    用来将身体各项属性更加优化的融合在一起，以达到实力的最强状态。

    除此之外就是利用强化后脑域在战斗可以几乎是无死角的关注周围的一切动向。

    唯一可能涉及到精神力运用的地方，不过就是陈飞控制南宫瑾的火焰能力和穆美晴的寒冰能力的时候。

    眷属附属功能的开启，让陈飞终于意识到自己对精神属性的理解还是存在着误区，多少的有些浪费了自己的精神属性。

    当然这样也不能全部怪陈飞，毕竟他现在将自己定位就是一名近战的战士。

    对于战士而言，蓝条只要满足能够释放技能就好，100和10000的数值差别，并不能影响到战斗力上。

    但就在刚才行走探测地下矿脉时，陈飞一直都在思考关于精神力的运用，此时的他有感而发想要验证一些想法！

    “烈焰斩！”

    爆喝声中，陈飞手中握着的合金长刀一刀斩出。

    双眼之中两团蓝色的火焰熊熊燃烧，在精神力的控制下，长刀上的火焰形成一刀两米长的火焰刀锋，笔直的向着那片绿色毒雾飞去。

    火焰刀刃所过之处的绿色毒雾，在一瞬间就被火焰所燃烧消耗，以野化燎原之势迅速的扩散开，在陈飞这边看起来，就像是火焰刀锋将毒雾圈给点燃了。

    系统：警告！检测到宿主吸入了微量腐蚀性毒素

    系统：分析生命体征…

    此毒素暂时无法对宿主造成生命体征的损害

    陈飞对此并不感觉到意外，既然知道火焰能够克制这些毒雾，那么接下来就收割生命的狩猎时间！

    深吸一口陈飞屏住呼吸，脚下地面上的碎石杂草向着周围溅射，一道火焰残影急速的向着几只蜈蚣进化兽所在的位置冲去。

    感受到威胁，这些蜈蚣进化兽身上的绿点展开了一个个小孔，又有大量的绿色毒雾喷出！

    哼！！！

    陈飞发出一声不屑的冷哼，身体的各处都有火苗燃起，很快这些火苗就连成一片，虽然只是薄薄的一层，却是将陈飞的身体全都笼罩在其中。

    陈飞上一次带会回来给南宫瑾的那块双头狼的进化结晶中，蕴含着非常精纯的火元素进化能量。

    通过火元素的共鸣，即使不制作成进化药剂，南宫瑾也可以用自身的火焰包裹住这块进化结晶，再将里面的火元素进化能量缓缓的吸收。

    只不过这个过程相对的有些漫长，但是对南宫瑾强化自身火焰能力所起到的好处，那是毋庸置疑的。

    当那块进化结晶完全被吸收后，南宫瑾不仅仅是进化等级得到了突破，她的火焰也提升了一个品级，体内火元素能量的储量更是提升了一倍不止。

    在通过二人偶然实验出来的特殊修炼方式，南宫瑾在让自己的火焰更加精纯的同时，也在帮助陈飞提升火焰能力....

    (本章完)

