    饭后，二人一起打扫完卫生，又换了一身衣服，就前往电影院看电影。

    看完电影出来，卓江月却被摆放在电影院外的娃娃机所吸引。

    可惜，她的技术太菜，投了二十多个币，一个都没有夹起来，最后高言看不下去了，在女友面前露了一手，用仅剩的五个币，给她夹了五个娃娃。

    这可把小卓同学给乐坏了。

    抱着高言亲了好几口。

    又在商场内逛了一圈后，并且就在商场吃了晚饭。

    然后把小卓同学给送回阳东理科大学。

    魔都传媒大学附近的公寓内。

    郑小雨正在微信群内和粉丝们沟通，但沟通的结果让她很是失望。

    虎娱的主播PK大赛还有三天就会开启，但她的情况却不怎么乐观。

    虽说高言的两场打赏已经让她恢复了巅峰。

    但她并没有过人的才艺，加上高言第二次打赏后就并没有再出现，因此，每天她的人气都在不断地下降。

    尤其是昨天，直播间巅峰人数已经降落至一万以下。

    而且马上将会迎来主播PK大赛。

    如果她不能杀入复赛，在PK大赛这段时间，她将会陷入举步维艰的地步。

    原因很简单。

    虎娱的流量是有限的，在大赛期间，网站肯定会把流量投放到那些表现优异的主播身上。

    而粉丝们的注意力也会被那些参赛的主播所吸引。

    如果她不参赛，她的流量会少得可怜。

    估计大赛一结束，她就会被打回原形。

    届时，她要么屈从于那个长得比猪还难看的沈总，让对方捧她，要么，黯然离开直播界。

    她所就读的魔都传媒只是一个三本院校。

    就算拿到毕业证也很难在魔都找到一个好工作。

    但如果参加大赛，如果没有大哥的支持，也很难脱颖而出。

    于是，她把希望放在了普通粉丝身上，希望他们能在比赛时，支持下她。

    怎么支持？

    当然是真金白银的支持。

    可她的这些粉丝大多数都是白嫖怪，真金白银打赏她的还是少数人。

    经过几天的沟通，也有部分粉丝表示会支持，但经过统计，所有口头表示会支持的粉丝加在一起也就能提供五千多元打赏。

    而且这只是口头表示，真到了比赛那天，他们未必会完全实现承诺。

    比赛规则她已经拿到手。

    初赛会持续三天。

    每天至少要进行10场PK赛。

    然后网站会根据三天的PK数据，选拔1000名主播进入复赛。

    因为她这段时间人气恢复了，公会那边也表示会给她一定的支持。

    但她知道，这种支持力度一定不会太大。

    而且经纪人也多次暗示她，沈总那边已经不耐烦了，沈总虽然丑了些，但人家有钱啊，如果她不同意，有的是想要出头的女主播同意！

    “我该怎么办？”

    放下手机，郑小雨陷入了纠结中。

    “屈服吗？”

    但想到沈总的那张脸她就一阵犯恶心。

    但不屈服，恐怕这次PK大赛结束，就是她主播生涯完结之日。

    忽然。

    她又想到了高言。

    之前，她还以为高言在欲擒故纵，但这么多天过去，即使她主动发消息，高言都没有搭理她，她便明白是自己想错了，太自以为是了，人家根本就没有想和她玩欲擒故纵的游戏，而是懒得搭理她！

    不过想想也是，人家年轻帅气有钱，还有卓江月那样的女友。

    就算没有卓江月那样的女友，想要找个漂亮的女友也不困难，她有什么资格把对方发展成鱼塘里的鱼？

    但就这么放弃，她又心有不甘。

    想到这里，她决定做最后一搏，就算便宜高言，也不能便宜沈总那个猪头。

    于是，她立马用手机订了前往南都的高铁票，然后进入卧室收拾行李！

    深夜十点。

    高言躺在别墅的大床上翻看着一本管理方面的书籍。

    这是他昨天买回来的。

    如今他的学习能力那么强，他也不想辜负自己的这种能力，所以，他想尽可能地多吸收一些知识，免得成为他人眼里的暴发户。

    不知不觉，时间已经来到十一点。

    放下手中的书籍。

    高言也准备睡了。

    就在这时，电话铃声突兀响起。

    拿起手机一看，居然是郑小雨。

    他不想理会这个女人。

    于是直接挂断了电话。

    可对方再次打了过来。

    微微沉吟，高言接起了电话，倒想看看对方想要干什么。

    电话接通。

    传来了郑小雨的声音：“高言，我在高铁站，你能来接我一下吗？”

    “哪个高铁站？”

    高言愣了愣问道。

    郑小雨道：“你们南都的高铁站。”

    高言：“你怎么来南都了？”

    郑小雨：“你先来接我下好吗，现在高铁站里已经没人了，我有些害怕。”

    顿时，高言眉头一皱，犹豫着要不要去。

    或许郑小雨也感受到了高言的犹豫，可怜巴巴地道：“求你啦高言！”

    “那你等着，我马上过来！”

    挂了电话后，高言起身换上一身衣服取了车钥匙然后开车直奔高铁站而去。

    十分钟后。

    高言抵达，先在附近停好车，然后来到了高铁站出口，看到了孤零零站在出口处的郑小雨。

    “高言！”

    一见到高言，郑小雨脸上就浮现出了惊喜之色，拉着行李箱朝他迅速跑来。

    看着一身JK装打扮的郑小雨，高言神情微微一挑，淡淡道：“把行李箱给我吧！”

    “谢谢！”

    郑小雨甜甜一笑把行李箱拉杆塞到高言手里，然后伸手搂住了她一条胳膊。

    这亲密的行为让高言再次眉头一皱，不过他也没有挣扎，带着对方来到了停车的地方。

    当看到这辆宾利慕尚后，郑小雨再次一惊：“这是你的车？”

    “嗯！上次在魔都车展上买的！”

    高言示意她可以放开了，然后打开后备箱把行李箱塞了进去。

    “这车挺贵的吧？”

    上车后，郑小雨一边打量，一边问道。

    “还行，六百多万！”

    高言道。

    “天，六百多万！”郑小雨惊呼，之前她认为高言最多千万身家，现在看来，她还是低估了他。

    同时也有些遗憾，当初在车展上她忙着直播，居然没有发现高言低调地买了一辆600多万的豪车。

    如果他当初知道高言出手这么豪气的话，她肯定不会生出把高言发展成备胎的想法。

    十多分钟后。

    高言驱车来到万豪酒店。

    停好车后，高言下车取出行李箱，对依旧坐在副驾里的郑小雨道：“下车吧，我帮你在酒店开间房！”

    郑小雨的眸光闪了闪，还是选择了下车。

    很快，高言就给郑小雨开了一间高级套房。

    他把房卡递给郑小雨说道：“行了，时间不早了，你上去休息吧，我就先回了！”

    “等等！”

    郑小雨喊道：“高言，你能不能送我上去？”

