    第165章那就不要投胎了

    宫乐欣的发缝中间，一条鲜血蜿蜒了下来，然后从鲜血蜿蜒的路线开始，她的身体活生生地分裂成了两半，无数鲜血喷洒而出。

    砰的一声。

    陆庭铭惊恐地跌坐在地上，无法发出任何声音。

    人在极度恐惧的时候，会失去呼喊的能力。

    满目血色之中，浓郁的黑雾从尸体上漫了出来，伴随着女人疯狂地笑声。

    “以我自身为祭，堕为恶鬼！陆庭铭，我要你永世不得超生！”

    女人凄厉的声音，从别墅中传出。

    秦昭赶过来的时候，就看见一股浓重的阴煞从书房的窗户不断地溢出。

    伴随着溢出的阴煞之气，她感觉到了一种古老禁咒的力量。

    宫乐欣通过那位主持，得知了自己妹妹惨死。

    她每天都活在痛苦之中，但是主持却劝她放下。

    因为执着下去，对她也没有好处。

    宫乐欣不甘心，她一定要找出妹妹死亡的真相，为她报仇！

    所以她就去祭拜了T国的一位邪神，叫做鬼母，通过禁术知道了宫乐怡的死亡真相，并且获得了鬼母的帮助，回国报仇。

    陆知衡不仅凌辱了宫乐怡，还将她杀害了。

    但是宫乐怡的生辰八字很特殊，陆家就找人把她碎尸，魂魄镇压在了风水局中，成为了风水局的关键阵眼，把这片地方改造成了福运之地。

    自己的妹妹死的凄惨，死后还不能投胎，要被这些人利用。

    宫乐欣咽不下这口气，哪怕是牺牲自己，她也要让陆家人付出代价！

    “哈哈哈哈哈，陆庭铭，等你死了，我就吞吃了你的魂魄！你们镇压小怡的魂魄，不让她去投胎，我也要让你魂飞魄散！”

    宫乐欣启用了禁术，以极其诡异的方式死在了书房。

    而在她死亡的那一刻，怨恨达到了鼎盛，让她刚死就变成了恶鬼。

    恶鬼是比厉鬼还要凶猛的存在！

    陆庭铭看到张牙舞爪的恶鬼朝自己扑了过来，早就吓得晕了过去。

    就在宫乐欣要杀了陆庭铭，吃掉他的魂魄之际，陆庭铭的胸口突然亮起一阵猛烈的金光，随即就是宫乐欣的惨叫声。

    “啊！不、我不甘心！”

    金光大亮，穿透了书房，整栋别墅似乎都蒙上了一层金色的光晕。

    外头假装没看见陆家有恶鬼的秦昭，猛地瞪大了眼睛。

    “金丹期的威压？怎么回事？”

    她知道宫乐欣变成了恶鬼，但是她不打算直接收了宫乐欣。

    等到宫乐欣报完仇，秦昭才会出手。

    可是秦昭没想到，陆庭铭一点事都没有。

    宫乐欣，魂飞魄散了。

    秦昭潜进了陆家，来到了那处书房。

    她就看到陆庭铭晕倒在地上，胸口有什么东西在发光，把他保护了起来。

    地上的鲜血和尸体，都在金丹期大佬的那道金光之中化为了灰烬，魂魄彻底消散，好像什么都没发生过一样。

    有金丹期大佬留下的护身法器，即便是现在的秦昭，也无法杀了陆庭铭。

    砰、砰、砰。

    “先生，你没事吧？”

    外面传来佣人的敲门声，语气担忧。

    脚步声越来越密集，很多人朝书房这边赶了过来。

    秦昭从窗户跳了下去，暂时先离开了陆家。

    刚离开，她就把宫乐怡的魂魄放了出来。

    宫乐怡什么都不知道，还是那副单纯无知的模样，“上次的那些零食好好吃，你能不能再给我买点？”

    “好。”秦昭脚步一顿，“上次那个人是你姐姐，你有印象吗？”

    宫乐怡摇了摇头，“我不知道。”

    她的脸上呈现茫然之色，努力地去回想，还是什么都没想起来。

    但是莫名的，她回头看了眼陆家的方向。

    眼神陡然变得悲凉无比，有一种很伤心很伤心的感觉。

    “为什么我好想哭？”

    秦昭喉间一哽，说不出话来。

    离开陆家很远之后，秦昭去买了一大袋的零食回家。

    她给宫乐怡弄上那种特殊的符箓，让她可以享用人间的食物。

    “你想不想去投胎？”

    “可以啊。”

    宫乐怡吃到东西，好像就忘记了刚才的那种悲伤。

    “你能不能帮我放一下电视？我想看电视。”

    秦昭给她放电视，她挑了个播放偶像剧的频道。

    宫乐怡死亡的时候，刚上高中，年龄不大，所以性格还带了些孩子气。

    她这个样子，就算秦昭把所有事告诉她，她也做不了什么。

    秦昭思考半响之后，还是打算送宫乐怡去投胎。

    至于陆家的事情，她会调查清楚他们到底造了多少孽，然后给她们一个交代。

    秦昭没想到陆家背后的那个大师，还是个金丹期的大佬，这让她处理起来都有些棘手，只能慢慢地计划。

    处理掉陆家人不难，但是秦昭有点忌惮那个金丹期的大师。

    修为都到了这个阶段，肯定有不少厉害的底牌，就算秦昭晋级金丹期和他交手，也不一定能彻底除掉对方。

    她不是孤身一人，身边的亲人都是普通人，秦昭不希望这些事情给他们带去麻烦，打破他们平静的生活。

    秦昭坐在沙发上，脑海里思绪万千。

    而宫乐怡则是在看偶像剧，这会儿正播出了一段很暧昧的戏份。

    门口传来动静，楚晏回来了。

    楚晏看不到宫乐怡，就以为秦昭在看偶像剧。

    看到电视里面，男女主抱在一起，在床上互啃，他的神色有点怪异。

    “昭昭。”

    叫了她一声，秦昭没反应。

    看的这么投入？

    秦昭的耳边都是宫乐怡“啊啊啊”的激动叫声，她哪里能听到楚晏叫她，而且她脑子里还在想陆家的事情。

    直到，唇上一软。

    楚晏走上前，弯身亲了她，眉眼幽深。

    “那么喜欢看这种东西？嗯？”

    “........”

    秦昭这才注意到，电视里面的男女主开始在床上打架了。

    她的脸颊瞬间就烫了，连忙解释，“不是我在看！”

    楚晏挑了下眉梢，“光看不实践有什么用？今晚可以给你个机会。”

    “呵呵，你自己实践去吧！”

    秦昭打了个响指，楚晏就能看到宫乐怡了。

    楚晏叹了口气，“你怎么什么东西都往家里带？”

    家里不仅有一只不同寻常的狗，还有一只妖，现在又多了一只鬼。

    “这是我家，你管得着吗？”

    秦昭哼了一声，准备召唤阴差过来。

    可是试了好几次，阴差都没有过来带走宫乐怡。

    宫乐怡的魂魄没有什么异样，说明没有人害她，那就只有一个原因。

    她的内心深处不想去投胎。

    “你是不是不想投胎啊？”

    秦昭直接问了她。

    宫乐怡还是那副茫然的模样，“没有啊，为什么不想投胎？”

    “你姐姐刚才死了，而且是为了给你报仇，死的很惨。”

    她眼里的茫然渐渐散去，沉默了很久。

    “那就不要投胎了。”

    ?  ?陆家的事情没那么简单，还有很多事情没有浮出水面，后面会慢慢解决。还有许家的事情，我都会慢慢讲到，都是很重要的主线。

    ?      秦昭抓鬼驱邪，沉冤昭雪，楚晏走的是复仇路线。

    ?      晚上还有更新，求个月票，爱你们哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

