    繁花处处，香飘五里！

    没有太过瑰丽的颜色，可这片小天地却处处透发出瑰丽，属于人间奇景。一

    株雪树闪耀着神圣光，枝叶繁盛，将这片小天地上空填满，那些繁花像是雪树凋零的叶片、花瓣，洒落在四周，像是有一位丰神如玉的人物正在向他心爱的天女求爱。这

    里太美！

    怕是任何天女见到都要沉浸其中。

    然而。凌

    风却将称其是“禁土”，仅仅两个字就让这片小天地变味道，充满肃杀气韵，充满毁灭道韵，这里不是人间奇景，而是真正的灭世禁土。要

    知道，这是以身伺道第三重。由

    第一重万法皆空，第二重虚空万法，便可看出这第三重的可怕，眼睛看到的未必是真相，只有用心去体内才能够感受到禁土中那非凡的气势。

    旁人可能还感受不到，但凌风却能够清楚直接的体会其中天威，因而才变得极其激动，只因那片禁土超脱虚空万法，真要出世，天神就是土鸡瓦狗。

    “以仙力铸雪树，以三大空间铸花瓣，铺满禁土。”

    凌风微笑着说道，神目中满是光，整个过程速度很快，更让他想不到，更重要的是他的丹田都在变幻，本应有的格局崩塌，新格局出现。

    那便是禁土！这

    片禁土以悟道树叶片、花瓣上的那奇幻力量铸成，每片土都是由小奇门铸就，当他们汇聚在一起时，便是斑斓的禁土，且因三道大空间不同，在其对峙时，曾惊现禁闭空间，微弱的空间曾融入到禁土中，一同打造这片与众不同的天地。可

    以说。这

    片禁土乃是众多力量相融，进而铸就的领土，属于禁制空间。

    虽然，这片禁制空间没有光雨遮掩，更没有门，完全敞开在人们面前，但当真正感应到这片禁土的可怕时，才更心颤。没

    有遮掩没有门，只因它不需要门！在

    盖世禁土面前，但凡敢闯进禁土中的人物都将灰飞烟灭！

    凌风起身，身躯徐徐飞落在禁土中，这片禁土与其身躯相融，因而他并不受其影响，而且这本就是他的力量。然

    而。

    就在他飞落禁土时，四周的繁华竟是飞舞起来，以凌风为中心在徐徐飘荡，但即便是飘荡那三种颜色的花瓣依旧泾渭分明，毕竟它们是三大空间演变而成，彼此对峙。“

    这才是真正的究极！”

    凌风体会其中道韵，感受更多力量，心潮滂湃，激动不已，虽然耗费许多星泉，但悟道树铸就的力量真的太不平凡，现在看来还远不及星泉，但在未来这将是镇压世间万道的禁土。这

    片禁土将封天禁道，在未来不知道要多少人物谈之色变。

    而且。凌

    风因这片禁土出现，境界真正迈步，来到天神极限，不同于半帝，而是一场超脱，距离武帝不过是半步而已，但想要问道还需要更多时间锤炼及琢磨。

    毕竟，凌风的道太不同，因而他的问道亦将与其他天神不同。

    以前。

    以身伺道没有方向，凌风只能摸索着前行，却害怕迈错一步，但现在悟道树在手，星泉够多，能够推演正确的道，这般一来他就能够推开以身伺道第四重、第五重，乃至于第六重。

    “禁土……

    凌风置身于禁土中，白衣飘飘，处于飞舞的花瓣间，身上迷蒙着圣洁光雨，像是一尊仙。他

    倚靠在雪树上，微微皱着眉宇，望着那满天飞舞的花瓣，正在沉思着禁土真正的天威，想要彻底吃透。

    忽然间。

    一片花瓣飞落在凌风面前，花瓣上有一座小奇门，相当神奇，那小奇门像是星空之门，透发出巍峨的气势，但仅局限于花瓣内，并未没有展现出来。

    乱花渐欲迷人眼！

    凌风下意识地抬手，弹指将那片花瓣弹飞出去。

    但！

    就是那一刻，那片花瓣像是一道闪电，直接撕裂空间，飞出禁土，击落在远方，刺啦巨响，将远方洞府竟然生生击出一个大洞，且让凌风面前的空间崩毁，形成黑洞，很长时间没有闭上。

    那可怕的天威让凌风都感到炸毛，要知道这座洞府非常古老，坚如磐石，很难击穿，虽然凌风不同，可三道大空间想要将其刺穿都要消耗一些时间。

    然而。一

    片花瓣而已，就可轻而易举撕毁空间，刺穿洞府，这是何等天威？凌

    风愣神，望着那个大洞，望着那满天飞舞的花瓣，欣喜若狂，这一刻他才真正看透禁土，那些花瓣乃至于雪树便是天威，这里是禁土，独属于他自己的禁土。下

    一刻。他

    弹指而出，一片花瓣直接冲天而起，穿透虚空，崩塌万道，击穿洞府。

    咻！凌

    风自雪树上起身，弹指而出，一片如墨花瓣就这般射杀而出，让万道同枯，击落在天尊奇门上，发出剧烈波荡，溅出一片光，虽然没有将天尊奇门击穿，但亦让天尊奇门出现动荡。这

    等天威不亚于他先前的道，而现在仅仅是一片花瓣而已。“

    花瓣便是道！”

    “雪树亦是道！”

    “道就在这里，何须寻？”凌

    风神目闪耀，直接惊空，他弹指而出，迅疾无匹，一片片花瓣因其弹指而飞出禁土，击落向四面八方，直接导致四周空间崩塌，在禁土四周炸响，涟漪万千道，充满整座洞府，并且发出轰鸣声，但这并未影响到禁土，一切力量都在禁土前戛然而止。这

    五里范围是禁空！但

    ！那

    花瓣造成的雷霆画面太壮烈，四周空间完全崩毁，洞府出现一个个大洞，就是天尊奇门都在剧烈动荡，光雨快速洒落下来，而凌风则像是得到新玩具的孩童，他双手用力向前推出，那漫天花瓣因他而狂暴。

    呼的一颤。满

    天花瓣飞向远方，尽数落在天尊级奇门上，轰隆巨响，让整座洞府都出现爆鸣，惊得万年老蛟直接从洞口前飞进来，身上弥漫着天尊法则，闪电间就来到凌风面前，看到凌风没事，这才松了口气。

    不过。当

    他看到凌风置身于一片禁土时，禁不住愣神，而后脸色狂变，倒抽寒气，显然他的道目要毒辣许多，能够清楚地捕捉到凌风这片禁土的巍峨可怕。

    那树那花瓣那禁土皆在透发出凌天气势，属于禁制空间，真要成长起来，天道都要俯首，天尊都要喋血。

    这些年来。

    他洞悉逆神一些核心讯息，特别是关于凌风的讯息，知道这位人物迈步万古前都没有人敢碰触的道，由焚天尊的重视就能够看出，凌风才是他们道的未来。以

    身伺道！谁

    敢想象？当

    然，焚天尊更担心凌风，以身伺道前方没有路，需要凌风自己去寻路，其中一步出错，那整个道都要崩掉，因而凌风一步都不能错，可这么多年下来，凌风的道一直处于雏形，没敢向前迈步。来

    时，焚天尊还曾提到此事，让万年老蛟多多注意，能够提醒凌风。

    只是。

    让万年老蛟没有想到的是就在此刻，凌风的道发生本质变幻，道在真正前行，而非雏形，且他铸就禁土太非凡，亦如当初烛龙的睁眼天亮闭眼天黑。繁

    花落尽诛尽神魔！在

    此刻并未是空谈！

    只因那每一片花瓣都流淌着顶级天威，不亚于一位顶级天神，而在禁土中的何止万千花瓣？要是这些花瓣一同打出时呢？那

    将是何等画面？

    要是整片禁土爆发出顶级光，雪树镇压下来呢？

    那又将是何等画面？

    繁花尽落神魔殒！

    “焚天尊可以放心了！”万年老蛟笑呵呵的说道，要是以前他怕是要立刻镇压凌风，这种道太妖孽，但现在他却是激动。

    只因。他

    现在也是逆神一员。以

    前，焚天尊说凌风要打造一座天国，他保持怀疑。

    现在，他觉得凌风能够打造出一个超脱天国的逆神，对此深信不疑！

    “道在前行，祝贺你！”万年老蛟上前说道。“

    刚刚迈出一步，道还很远！”

    凌风自禁土中飞出，满脸潮红，只有真正体会过那花瓣天威才能够知道这片禁土到底多么惊世，可以说天道之下，他再也没有对手，哪怕是当初的烛龙，乃至于问道前的魔主在禁土面前都要俯首。

    “任重道远，我相信你！”

    万年老蛟望着那消失于凌风体内的禁土，满脸羡慕，这种道可望不可即，而后他的目光才落在悟道树上。“

    因为它？”他问道。“

    因为它！”凌风肯定的说道：“等到你问尊时，可借你用用！”“

    好！”万

    年老蛟很激动，凌风可因悟道树而发生本质变幻，那他呢？

    “就是不知道她们要是知道我借悟道树让道在前行，她们会不会气疯呢？”凌风咧嘴而笑，相当东方盈玉两姐妹那气闷的表情，他就很爽。然

    而。他

    的笑容才刚刚展现，便快速灰暗下去，只因鸣天兽出现在他面前，道出一个让人愤懑的消息。“

    逆神空间遇敌！”

    鸣天兽口气沉重，表情更沉重，语言简洁，却更能够说明问题的严重程度。 

