    李长河强化心理建树的进度不慢，两天时间就已经通过第五张了。

    不过，影响还算有的。

    昨晚，那个‘角色’被卧底背叛时的愤怒和煞气完完整整的传递到李长河脑海里。

    毕竟是遗忘了所有记忆进入的，代入感太过强烈。

    以至于，李长河刚醒来的那段时间【性格倾向：混沌恶】。

    并短时间认为自己还是那个被背叛的组织头目。打算拿出什么武器干掉叛徒。

    而当时，房间里也就只有婷哥在了。抄着啤酒瓶就冲向婷哥。

    婷哥露出了危险的笑容，二话不说抄起一盆水就往李长河脸上泼。要是不醒，估计得上板砖了。

    也给了李长河学习【技能：兵刃微控】的机会。

    看来这种【心理幻象】卡片还有让【玩家】达到技能学习要求的效果在。

    怪不得一些【长城玩家】性格倾向明明是秩序善，却能获得混沌恶要求的技能。

    敢情还有这种套路。还真是被玩出花样来了。

    可惜这种卡片，前面四张高精力【玩家】用一些材料可以制作。

    后面三张都是【长城】总部发来的。

    买是买不到了，单单是前面几张效果不明显。

    不然李长河还想让【将军山】人手一副。都强化一番。

    想想也是，让【玩家】记忆消失进入‘角色’这种东西，肯定不简单。效果有些惊人了。

    【长城】都是在内部流动的。

    其实王二他们这些正规的‘暗桩’，也是依靠这种卡片强化心理防线的。

    身为‘暗桩’心理防线很重要。只有全部通过了，他们才会被分配‘暗桩’任务。

    而李长河这个野路子的‘暗桩’就没这种待遇了。

    若非陈余也在建设心理防线，事先准备了几组，李长河恐怕也享受不到了。

    不过，李长河对后面两张还是有些犹豫，才第五张就能有这种效果。

    第六张和第七张会让李长河看到什么？

    问王二，他也含糊其辞。估计还挺难...

    “算了，反正不会有危险。到时候再看吧。”李长河拿出制裁长钉，实验着自己的新技能。

    【兵刃微控】

    【类型：辅助技能】

    【效果：范围内隔空操作武器再次发力，操控力度与力量、精力有关】

    【最大捕捉范围：10米】

    【最大捕捉单位：10】

    【消耗：每次发力消耗1点精力】

    【备注：别想着御剑了！渣渣！】

    这备注倒是恶心，不过真的有些让李长河失望。他也的确想着御剑来着....

    说句剑来，借剑三千。逼格满满啊。

    要是一口气操作10把兵刃，再加上【射杀百头】。等右手恢复使用【深渊低语机械弓】。那就可以同时对付十三个单位。

    可惜，黑羊本身就是单纯的发射刀刃而已。没有什么太过精细的操作，不可能会有御剑这类的技能。

    只是再次发力而已，李长河实验了一下。

    比如扔出长钉，十米范围内。

    李长河可以再次让长钉受力加速，这和李长河之前丢出的动作有关。

    笔直丢的就再次加速冲前力道。

    旋转丢出的就从同一个方向再次加速。

    目前看来，也就强化了李长河的应变能力。

    如果目标在移动，李长河用【鹰瞳魔眼】计算目标的移动方向和轨迹。

    射出箭支或者丢出老铅。

    对方要是发现后，开始躲闪。

    李长河可以在十米范围内，影响一下箭支和老铅的速度。达到击中目标的目的。

    又或者，李长河苦练一段时间，掌握投掷武器的巧劲。每把投掷出去的武器都有多个发力点，达到可直可弯的效果。再配合这个技能。

    在十米范围内，有效的从诡异的角度攻击敌人。

    可...十米内啊...李长河怕是用不上几次技能，就给敌人贴身了。自己要是还在费劲操作兵刃。

    对手抬手一刀，李长河卒。

    还是得，用其他技能在做考虑啊...

    目前最有用的作用，就是近距离丢出近战武器后。再用【兵刃微控】加速武器。施展【射杀百头】强化攻击。

    贴脸炸，谁怕谁？

    李长河想了想，对着五米远的箭靶。丢出长钉，同时打了个响指。长钉瞬间加速洞穿箭靶。

    两次加速下，速度不比箭支慢。要是开启【射杀百头】的话，对手要是没躲开。这一钉子下去，就没了。

    和那些【玩家组织】接触，李八的身份是不能用了。

    那‘萧十’就用这个方法战斗。尽快熟悉长钉和标枪的战斗风格，可不能被人看出什么破绽。

    “那周五那天谁去接触？”一旁的何峰给了点意见后问。

    “你是不成了，现在还动弹不得。你们班主任没少问我你住哪家医院。都被我打发了。”李长河回应着。

    “正常，你峰哥我乃是学霸。运动会过后就是期末考了。没我坐镇，班主任不安也是正常的。”何峰摊手说：“咱班也就我和萧总较量一番了。哪还能次次让萧总次次排我们前面？咱们五班的脸还要不要了？”

    这说的有点过了，不过每次考试前十名都有何峰的名字。说他能和丫头竞争一下，也对。

    “呵呵，那我为了丫头能少一个对手。是不是得先干掉你？”李长河看了看何峰伤势。参与考试有点悬了。估计得推着轮椅去啊。

    “那项五是不能参与接触了。他是参赛选手，且还不知道你是【长城】暗桩。虽然知道也不碍事...王二也不成。白大等级有点低，小黑的幻想种战力我们也得隐藏一下。”何峰看了看李长河的右手说：“你这伤势，教练是不会让你参加了。也就你去了。”

    李长河点点头，和自己预想的差不多。

    教练都怀疑是不是对方学校开始使坏了。

    不然，燕云中学体育生受伤的受伤，转学的转学。

    李长河看教练都打算报警了，自然不会让还是伤员的李长河参加。

    “那就我吧...”李长河身上空间闪动。下一秒便已经换上了瘟疫医生打扮。

    礼帽，鸟嘴面具，黑色皮甲外面还套着一件黑色的羊毛斗篷。真的是一身黑...走在黑夜里容易被车撞....

    “应该看不出来了。”鸟嘴面具中传出云婷的声音。

    “嗯...除了婷哥的声音有些出戏。是看不出什么破绽。”何峰也上下打量了一下：“那么，萧十。悠着点。”

    “小看我？”

    “不，我怕你一紧张就开始玩梗。当着他们的面拿出一杯琴酒。”

    “还是小看我，我还会大喊‘啊，雪莉’”

    “我怎么会把你这傻子当兄弟？”何峰咧嘴说：“那就滚吧，别死了。”

