    第413章 大地界域来人了   

    话音刚落，只见正对着大殿的云端有一道金光急速的向殿内飞了过来。

    

    叶无痕眯着眼睛，认出来这是世界神殿的金言令。

    

    顿时火气又冒三分，伸出一只手接过已经快到叶无痕眼前的金言令。

    

    此令一般只传递给界域之主，但现在澜沧界域的界域之主死了，就传到了界域第一大宗澜沧宗这里。

    

    原本坐着的一众长老看见这个东西早已站了起来，唯独那刘新翘着二郎腿坐着饮着茶。

    

    他早就看这对父子不惯了，揣着野心装什么清高。

    

    “宗主，这是什么?”离得远的人问。

    

    “世界神殿的金言令。”

    

    离叶无痕最近的大长老王坤沉着嗓音道。

    

    “世界神殿的东西?”   

    “世界神殿的东西怎么传到我们昆仑山来了?”   

    “这个节骨眼世界神殿来消息，是想干什么?”   

    “宗主，快看看什么内容。”

    

    金言令悬浮在叶无痕手中，一闪一闪的散发着金光。

    

    突然金光四起，一道天书在叶无痕前面浮现出来。

    

    “国不可一日无君，界域内不可一日无主，望澜沧宗尽快选出下任域主，掌管界域之事。

    令，选中的界域之主两个时辰内到达世界神殿交手掌印...”   

    不知谁把天书完整的念了出来，人群瞬间的炸了。

    

    “真是荒唐!

    世界神殿根本就不拿域主当人!

    ”   

    “才杀了我们域主，就想我们尽快的选出下一任域主去帮他建立新世界，想屁吃呢啊!

    ”   

    “宗主，我们不要忍了，杀到世界神殿去，手刃了那掌管者，为我们少宗主报仇!

    ”   

    “是啊宗主!

    我们去为少宗主报仇!

    ”   

    叶无痕看着激烈的一群人，头疼的捏了捏自己的太阳穴。

    

    他今日已经被打击了太多了。

    

    眼前一阵眼黑，跌坐在了宗主宝座上。

    

    “宗主!

    ”   

    众人赶忙上前，叶无痕伸手示意自己没有事。

    

    “你们以为，”叶无痕疲惫道:“能把叶天杀死的人，是什么普通人吗?”   

    此话一出，众人沉默了。

    

    叶天虽然年龄比在场的一众人都要小很多，但是他天资聪颖且灵识极高，在八千岁的时候就成为了整个澜沧界域的最强者。

    

    这也是为什么澜沧界域的界域之主不是叶无痕而是叶天的原因。

    

    “可是宗主...我们这么多人，都说将不敌兵，这么多人我们还怕打不过他一个人吗?”   

    人群中不知道谁来了这么一句，大家都开始附和。

    、   

    叶无痕却摇了摇头，道:“相差一个级段，就是一个天地，我们在场不到五十人中，只有三个是地至尊级段的修为，而且最高的都比天儿还要低两个级段，你们说，这是相差了多少?”   

    所有人都沉默了，大家都很愤怒，但是却无能为力。

    

    “难道宗主，我们就忍了这一口气吗?”   

    “当然不!

    ”叶无痕狠狞道:“我们是打不过他，但是我们能抵抗，我们偏偏不选出来界域之主，不让他新建世界，看他还有什么办法!

    ”   

    “切”刘新冷哼一声幽幽开口:“幼稚。”

    

    刚才叶无痕跌坐往后退，只有他一个人没有站起来，甚至嘴角露出了笑容。

    

    所有人都回头看着刘新，有人实在气不过大骂:“刘新!

    少宗主惨死你不悲伤，我们要报仇你不表态，现在来这一句又是什么意思?你难道想要背叛宗派吗?”   

    “田安，你说这话我可就不愿意了，”刘新看着田安道:“悲伤就要表现在脸上吗？

    你我看宗主也不悲伤啊，报仇表什么态，一个一个的去找死啊?”   

    刘新不紧不慢的在众人愤怒的注视下又饮了一口茶，道:“还就是不选界域之主人家能怎么样，规矩你们又不是不知道，只要有世界神殿的指派，是个人都能当界域之主。

    

    再说了，掌控者那么厉害，不听话一个巴掌就把我们给拍死了，还不如现在乖乖听话，人家让干什么就干什么呗。”

    

    嘭!

    

    一声巨响，震荡云霄!

    

    只见叶无痕再也忍不住，对刘新出了手。

    

    但是刘新与叶无痕同阶段，怎么可能轻易的就被他的攻击给击中。

    

    在攻击炸开的大坑边缘缓慢起身，刘新轻蔑一笑，嘲讽道:“哟，宗主怎么还对同门派的人出手呢?人家好怕怕哦。”

    

    话音未落，一个巨大的紫色光球瞬间向叶无痕身边袭来。

    

    叶无痕一个翻身躲过攻击，可他的身边还围绕着不少长老。

    

    有的长老级段不高，没能躲过攻击受了伤。

    

    “刘新!

    ”叶无痕大吼。

    

    “宗主!

    ”   

    就在叶无痕准备发起进攻和刘新拼个你死我活的时候，门外一个弟子大声喊他。

    

    “大地界域来人了!

    ”   

    

    

