    随后。

    “荒谬，真是荒谬！”

    一名朱色袍服的官人，脸色不渝的挥手大声喊道：

    “我京兆府办案的现场，什么时候轮到个，无关人等来胡乱插手了。”

    “李参军，慎言！”

    当即就有人呵斥道：却是在场职级最高之一的御史郭崇涛。

    “这位先生乃是我御史台的里行协办，当下更是协同处置过好几桩朝廷大案、要案；岂容非议？”

    “李参军，江先生的能耐，乃是我右街子弟上下，乃至郑郎将亲眼所见的，自然大可放心无虑。”

    在场的另一位金吾街使判官李崇古，也开声道：

    “李参军，你这是什么意思!”

    而后又有人走过来嗤声道：

    “平康北里出了这么大的事情，调你们来都抓不出头绪，难道还不准别人来查，莫不是还有什么说道的？”

    “那……恕我不能奉陪！”

    那李参军闻言不由脸色一变，因为最后说话的那位，赫然就是太仆寺所属东市署令，兼平康三里所在坊主柳问之。他虽然不过八品上的官身，却是地道内官所属。然而下一刻，他却是故作愤愤挥袖而去了。

    只是，他满脸愤愤不平的一路走出来之后，却是来到了一辆毫无任何标识的马车边上，这才低眉顺眼的恭声道：

    “还请回禀贵上，下官实在是无能为力了。”

    “真是废物，连个昔日的阶下囚，都动不了，枉费推你补上法曹这缺了！”

    马车上最后只得硬邦邦抛出这么一句女声，就此踢踢踏踏离开远去了。

    一直到马车在街口彻底消失，李崇古这才抬头转身过来，露出某种隐隐冷笑和鄙夷参半的神情，但又很快收敛了起来。而后才有人上前请示道：

    “曹正，当下该怎么办？”

    “自然是该怎办就怎办!公事公办懂不懂？”

    李参军却是有些不耐道：

    “那，上头的交代怎么办？”

    一名属下又小心问道：

    “交代也就是交代，难道叫老子为他们的一点同僚之义，去顶御史、金吾和太仆寺三家？”

    李参军更加不忿道：

    “那咱们？”

    属下又问道：

    “我自然不好出面了，但不是还有你们么？”

    李参军面色不虞道：

    “自然是派人给我好好盯着，有什么风吹草动的随时向我禀报。我还要看看那个连累京兆府，都坍塌了小半的灾星，究竟能做到哪一步。”

    而与此同时，李参军口中的灾星——江畋，也被请到了另一处的案发现场，最早发生凶案的吴云楼内。而作为惨烈凶杀现场的内里各种物件和痕迹，早已经被赶来的公人，给勘探过并做上标记。

    从同层楼内逃出来的各色人等，也被从外围拦截和控制住，并经初步盘问过了。因此，作为后世半桶水的推理悬疑爱好者，江畋也不可能比这些长年处理刑案的公人，表现得更加专业和经验丰富。

    因此，在随身系统毫无反应的情况下，他只能够抱着走过场的心思，装模作样地重点查看了，关于现场勘查和验尸的一手记录；同时询问了几名仵作人员，关于具体人员死去的大概时间和先后顺序。

    事实上，他们在第一时间就根据残留血迹找到了，角落缝隙里被遗弃和隐藏凶器；并且根据尸体横倒的位置和受创的角度，初步判断出了行凶者的身高和大致力度，还原了遇袭的流程。

    但是对于办案人员而言，他们当下面临最大的问题，却是这处居所内的门户窗扉，具是从内而外的闭合着安好如初；也没有被破坏或是拆卸过的痕迹，形同密室杀人一般的封闭环境。

    因此，他们更多怀疑是内部人等的自相残杀所为；至少也是十分熟悉的侧近人等作案的结果。因为足足横错了十几具尸体，都是毫无防备之下被人相继捅死，或是割喉的结果；而外间几乎没有听到多少声息。

    而现场查点的财物并没有什么损失，甚至连锁在床阁里的若干首饰和钱票，都没有被人动过；根本不像是寻常的杀人越货手段。因此，当下也被初步定性为处心积虑，并且熟悉内部情形的仇杀行为。

    因此，怀疑的目标就不免落在了，唯一幸存下来呼救的那名女子/侍妾身上了。相信如果接下来的时间里，没能够找出更多线索的话，那些公人查案的重点，自然就会落在了她里应外合杀人的嫌疑身上。

    因此，当江畋被请到现场之前，那本园当值的都知娘子关关，也专程前来问候和拜会了片刻。除了表示了某种歉意和万分感谢，并愿意竭力配合一切所需的同时；也暗示了希望能够帮助那名侍妾，洗脱罪名和嫌疑的意思。

    毕竟，作为这般位于平康里屈指可数的中高端娱乐场所，出了这种里应外合杀害客人的事端，哪怕只是风闻的嫌疑也足已构成要命的打击了。江畋自然不可置否，但也没有直接拒绝对方。

    因为之前，莫名其妙躲到自己所在小楼当中的那名女子，鬼知道是谁派来陷害自己，或是给他找麻烦的。尽管如此江畋第一个建议，就是让人在楼内、楼外都挂上风灯，将偌大的庭院和外壁都照亮起来。

    要单说起来寻常的凶案现场，他不可能比那些常年打交道的公人更专业；但是对于密室杀人的脑洞和想象力，却是这些古人无法比拟的。然后，原本是应付差事的江畋，就发现了一点的线索和端倪。

    在被现场勘验所暂时忽略的窗扉上方，因为来自外间光照角度的缘故，让江畋发现了一条新鲜的摩擦痕迹；然后，缘着这条痕迹来到外壁，又找到了更多尘土被刮擦和蹭掉的位置。

    于是，所谓的密室杀人谜题，已经被解开了大半；与诸多受害者相熟，而能够令其毫无防备遇害的凶手，就是从窗台外逃脱的。只是他逃脱的方向不是楼下，而通过绳索的牵引吊上了上层而去。

    而后，再通过窗扉内结好的活绳套，将其牵引着重新闭合起来；再拉扯另一端将其松脱取走。只是在用力拉扯之下，还是不免在木质窗扉边沿，留下来了细小的勒痕。更别说在外间壁板向上攀援时，所蹬踏借力所留下的半只脚印。

    而事情到了这一步，就不用江畋再多事了。以外壁留下的这些痕迹，那些号称专吃这碗饭的相关人等，要是再找不到可能存在的嫌疑人等，那就真就是无药可救了。

    因此在随后的吴云楼上层，重新搜拿的一片鸡飞狗跳激烈动静，和那些公人叹为观止或是见了鬼一般，惊讶莫名或是复杂异常的眼神中；江畋又被顺势请到了第二处现场，翡明楼内。

