    “怎么这么偏？都快到郊区了，这么重大的宴会，不应该是在市中心的五星级酒店吗？”

    沈东在林婉秋的指挥下，来到位于城边的博睿酒楼。

    不过不得不说，这博睿酒店还真有点儿意思，偌大的露天停车场外皆是百万级的豪车，千万级别的跑车也不少见，几十万上下的豪车感觉都没脸停在这里。

    坐在副驾驶上的林婉秋笑了笑：“难道你就没听说过博睿酒店幕后的老板是谁吗？”

    坦白说，不是沈东见识短浅，而是他来青阳市的时间并不长，还没来得及拓展自己的人脉关系网，所以对于青阳市并不是特别的了解。

    他好奇的问道：“老板是谁啊？难道是哪位国际上的超级巨星？”

    林婉秋见沈东并不像装蒜，便解释道：“这家酒楼的老板叫江博睿，这人可以算得上是我们青阳市的一少！”

    沈东噗嗤一声笑出声来：“我只听说过上京一少，王城一少，还从来没听说过这青阳市还有一少？他什么背景？难道老爹是当官的？”

    “还真被你给猜中了。”

    林婉秋解释道：“江博睿的父亲叫江拓海，现在担任我们青阳市内阁市副臣，妥妥的二把手。原本外界传闻，按理说在两个月前，内阁市大臣被升迁调走，江拓海这位二把手将是最有希望也是最有可能升任内阁市大臣的位置。”

    “可上京方面却突然空降了一位内阁市大臣前来，只是可惜了江拓海的如意算盘，当初我还记得，他好像已经在筹办升迁庆功会了。”

    沈东再度笑出声来：“那他这次可糗大了！”

    “你笑什么笑？小心隔墙有耳，就算出了丑，谁敢笑话他？”

    林婉秋警告了沈东一句。

    在这种地方人多眼杂，很有可能会因为一句话而毁掉自己的一生。

    这绝对不是危言耸听，毕竟能够前来参加此次商业宴会的，无不是青阳市的达官显贵、富豪名流。

    这些老狐狸表面上和善，但背地里却是数不尽的阴招。

    因为见不得别人好，是人的本性。

    沈东在林婉秋的带领下走进酒楼。

    值得一提的是，整个酒楼从外面看上去庄严朴素，和普通的酒楼并没有什么区别。

    可这里面却内有乾坤，用豪华奢靡来形容，简直是委屈它了。

    “这一块地砖可够我们整个夹皮沟的村民吃喝一年了吧？这吊灯，居然是蓝宝石的？这展画，居然是梵高的真迹？”

    沈东犹如刘姥姥进大观园似的，踩着脚下的玉石地板，心中那叫一个疼。

    虽然他不玩古董，但对于玉石和名画还是有所研究的。

    哪怕是将这一块地板扣下一角来，打磨成手镯，至少也要卖好几万。

    特别是那高达七米的蓝宝石吊灯，一千多颗吊坠，每个都是货真价实的蓝宝石。

    如果把这个吊灯偷回去，这辈子娶媳妇生孩子就有着落了。

    商业宴会在五楼的大厅内，一路上酒楼都设立了关卡，只有手持邀请函的人，方才能够进入。

    逐渐的，沈东回过神来，心中十分诧异，江博睿这么搞，难道就不怕把他老爸拉下水吗？

    当两名旗袍美女推开五楼的大门时，林婉秋很自然的挽着沈东的胳膊走了进去。

    此时，五楼的大厅内已经有不少达官显贵、富豪名流到场了，皆三五成群的站在一起聊着天，氛围还不错。

    而沈东却感觉自己是走进了销金窟，这家酒楼看似不起眼，但五脏俱全，吃喝玩乐，样样俱全，只有你想不到，没有人家办不到的。

    林婉秋在进入大厅后，明显是有些拘谨，紧紧的挽着沈东的手，不断的扫视在场的众人，想要找几个熟人聊聊天。

    可她的社交圈子就那么大一点儿，就算认识几个，她有心想要上前打招呼，但见人家和别人聊得正开心，她也没有勇气再上前了。

    沈东自然是看出了林婉秋的窘境，转头看向不远处那堆满美味佳肴的餐桌，道：“婉秋，我肚子饿了，要不我们去吃点儿东西，先垫吧垫吧，以免饿得胃疼。”

    林婉秋觉得这个主意不错，她本来就是一个傲娇的人，不善于交际，与其主动凑上前，还不如让别人过来向她打招呼。

    如此想着，她也学着沈东的厚脸皮，径直找了一个位置坐了下来。

    “哇，这个蛋糕很丝滑，你尝尝！”

    沈东将一块慕斯小蛋糕递到林婉秋面前。

    “不行，太腻了，容易发胖！”

    “没事的，按照你这身材，再胖十斤更好看。”

    “就你会耍贫嘴！”

    ...

    两人吃得是不亦乐乎，都快忘了前来参加此次宴会的目的，还以为这里是餐厅，对于宴会的动向已经全然不顾了。

    “来，喝口红酒，这可是正宗的普兰蒂斯，一点儿都不带掺假的。”

    沈东举起酒杯。

    两人小抿了一口，还真别说，林婉秋还感觉以前自己喝得都是假酒。

    这时，一个大腹便便，有些秃头的中年男子走上大厅的舞台，全场的达官显贵们立即围了上去，脸上都带着几分尊敬之意。

    “那人是谁啊？好像挺有身份的？”

    沈东瞥了那名正在舞台上侃侃而谈的中年男子一眼，大致的意思就是欢迎大家来参加此次的商业宴会，促进青阳市商业圈和谐发展云云。

    林婉秋转头望去，对沈东解释道：“这位是我们青阳市商会的会长，好像叫冯德友。”

    沈东淡淡的哦了一声，没再说话。

    因为他也是想要趁着众人都去看冯德友的演讲时，多往自己嘴里塞点儿东西。

    毕竟不出钱还能吃到这么多以前闻所未闻，见所未见的美味，不吃白不吃。

    冯德友演讲了十来分钟才结束，引得众人热烈的掌声。

    就在沈东将一块波士顿龙虾塞进嘴里慢慢品味之际，一道人影却突然出现在了他的面前。

    他立即抬头一看，脸色格外的诧异。

    站在他面前的那个人居然是林婉秋的二叔林阳德。

    尽管林阳德现在已经不是林氏集团的总经理，但他在林氏集团奋斗多年，自然是有自己的人脉关系网，能接到此次商业宴会的邀请，一点儿也不奇怪。

    林婉秋看见林阳德出现，神色颇为不悦。

    毕竟自从上次林阳德将她给迷晕之后，丢到赵志鹏的床上那一刻，她对于自己这位曾经和善的二叔已经恨之入骨。

    “婉...婉秋，你也来了？”

    林阳德率先开口打破了尴尬的局面，脸上挂着慈和的笑容。

    林婉秋冷冷的扭过头去，轻轻的嗯了一声，没再说话。

    以前除了自己的父亲，二叔是她最为尊敬的长辈，可自从林阳德的狐狸尾巴露出来了之后，她已经清醒了。

    对于这种狼子野心的亲戚，不要也罢。

    林阳德重重的叹了一口气，语重心长的说：“这些日子，我在家里闭门反省了这么久，说心里话，我也是十分不忍心。当初让你嫁给赵志鹏，那完全是你爸的意思，而且我也一直担心你挑不起林氏集团的重担，从而让你爸一辈子的心血付之东流。”

    “可是现在看来，我是真的错了，你很棒，林氏集团在你手中，肯定会越来越好。”

    说着话，他苦笑了一声：“现在我也想明白了，辛苦奋斗了一辈子，不就是为了退休后的日子能好过一点儿吗？多给子女积累点儿财富。现在这样的日子，说实话，真的很适合我，而我现在唯一的遗憾就是当初险些害了你...”

    他的眼眶已经湿润，就连声音也充满了哽咽。

    林婉秋本来就是一个心软之人，她怎么可能听得下去这种话，心柔一软，急忙拿起旁边的纸巾递了过去：“二叔，你这是干什么？你别哭啊！”

    “我就是觉得我不配当你的长辈...”

    林阳德强忍着牙关，不让泪水落下来，那声情并茂的样子，可要比刚刚演讲的冯德友精彩多了。

