    秦云没有说话，但目光带着一丝失望，对完颜洪烈的失望，连独孤瑾都这么生气，他的感觉没有错，完颜洪烈变了。

    从他称帝的那一刻起，他就不再是以前的那个完颜洪烈了。

    “陛下，或许……您真的该出手了。”独孤瑾犹豫说道，无论于公于私，她都看不下去。

    秦云伸手捡起水桶里的一块药材，细细抚摸，淡淡道：“还太早了，朕不会做那个背信弃义的人，完颜洪烈虽然已经不听命令，但至少他还没有反叛，没有违背和朕的约定。”

    独孤瑾俏脸难看：“可真到了那一天，他就已经掌控整个女真了，到时候他就更难解决了！”

    秦云摇头，坚持道：“宁可他反，朕也不能率先动手。”

    “陛下！”独孤瑾有些着急，认为他就是太注重往日情分了。

    秦云心中划过一道暖流，笑着回头，捏住她的雪白下巴，道：“朕能走到今天，若是那般愚蠢，早就死了不知道多少次了。”

    “私情上，朕不想率先动手，大局上，更不能！”

    独孤瑾仿佛习惯了秦云对她动手动脚的，甚至半点不抗拒，美眸狐疑道：“为什么？”

    “朕和完颜洪烈有约定，也是大夏和光复军之间的约定，女真要俯首称臣，偿还大夏的资助等等，谁先反悔，千夫所指，不占大义，你不要小看这一点，古往今来所有的战争都需要一个冠冕堂皇的理由，当初完颜洪烈起义，如果师出无名，他会在短时间如此崛起吗？”秦云道。

    独孤瑾一愣，而后恍然大悟：“我懂了，可陛下，您什么也不做吗？提前准备也没有？”

    “完颜洪烈现在的态度，将来违背约定的可能性极大！”

    秦云蹙眉：“陷阵谷，你，祝融，就是朕的准备，完颜洪烈遵守约定，各自安好，如果不遵守……”

    他没有说完，眼中闪过一丝厉芒，而后往昔二人诸多的回忆浮现，那时候他还很豁达，还很善良，还很慷慨。

    难道一切的铺垫，都是他为了接近自己，进行复辟的假象？

    他是一个重感情的人，但同时也是一个杀伐果断的帝王！没有动静，不代表脾气好！

    突然，独孤境想起什么，惊呼道：“陛下，女真铜城大将军幕臣想要见您一面！”

    秦云眸子猛然睁大：“完颜洪烈打到铜城了？”

    “快了。”独孤瑾俏脸严肃道：“现在女真国内乱成了一锅粥，完颜大帝拆东墙补西墙，因为贵族开城反叛，他的疑心起来，杀了很多很多的人，造成人心惶惶，而慕臣也在其中。”

    “至于完颜洪烈，他复仇的手段太血腥，就算是无辜之人，都遭到了他的血洗，他把当年他母后惨案的事归咎到了太多人的身上，慕臣也不敢靠向他。”

    “故而想尽一切办法找到我，想要投向陛下。”

    哗啦啦！

    秦云直接从水桶中站了起来，双眸如刀：“他什么时候来？”

    独孤瑾什么都看到了，但又当什么都没有看见，拿起帕子帮他擦拭身上水珠，道：“密信中说三天后的深夜，他会抵达陷阵谷外，和陛下秘密会见。”

    “他还说会给陛下带来一些重大的消息！表示诚意！”

    秦云点头：“好，朕会接见他！”

    “五大贵族的人你游说好了吗？”

    独孤瑾点头：“陛下放心，经过我长时间的联系，他们已经表明了态度，愿意效忠于您，我也让他们囤粮龟缩了，尽量减少时局动荡的影响。”

    “如果真的有那一天，我可以保证，铜城以东的大片疆域，将会唯陛下是从！”

    闻言，秦云满意！深深的看了她一眼，要做到这些事，很难很难，这半年想必独孤瑾付出了无数心血。

    再者她一个地位极高的女人，在陷阵谷伺候了自己这么久，除了陪睡，可以说是任劳任怨，这些秦云怎么可能没看见。

    伸出手，攀上了她的丰腴腰肢。

    独孤瑾一颤，美眸闪躲，但没有拒绝：“陛下，还没擦干净。”

    秦云笑道：“看着朕！”

    她缓缓抬起头，长长的睫毛煽动，挺拔的五官很美，轻熟，贤惠，二人四目相对，有着某种说不清的气氛在蔓延。

    “你做了很多，朕绝不会亏待你。”

    “还有你的那些故交亲友，朕皆会庇护。”

    “恩。”她点头，多日近身相处，她已经习惯了伺候秦云，甚至看着他，有一种踏实的感觉，或许这就是日久生情，只不过没有戳破窗户纸。

    秦云缓缓吻了过去。

    她美眸闪过一丝紧张，纤手不禁搂住了秦云宽厚的腰肢，长长的睫毛也将闭合。

    “报！”

    “陛下，丰大人回归！！”锦衣卫无名的声音突然响起。

    顿时，秦云的嘴角抽了一下，独孤瑾受惊，脸颊微红的退后一步，那气氛顿时烟消云散。

    他本想臭骂无名一顿，但突然双眸睁大，略微震惊，丰老，离开半年回来了？！

    “立刻让丰老进来！”

    “是！”

    秦云看了一眼不知所措的独孤瑾，没好气道：“看着干什么？更衣！”

    “噢噢……”她后知后觉，尴尬的开始跪地给他更衣，手忙脚乱，穿戴了好一会。

    这期间，她不止一次偷看秦云健硕的身体，每次都会面红耳赤和一丝害怕，有些东西她还是第一次看！

    ……

    大堂上，斜阳打进来，亮堂堂的。

    风尘仆仆，满头白发的丰老砰然下跪，面色愧疚：“陛下，老奴办事不利，还请责罚！”

    秦云赶紧伸手扶起这位呕心沥血的老人，苦笑道：“朕罚你做什么？没找到就没找到吧，这件事朕心里早就有准备了。”

    “这么久，朕也想明白了，王敏她就是故意的，故意露面，又故意消失在天涯海角，让朕着急，让朕发疯似的想要知道真相。”

    闻言，丰老满是皱褶的脸上浮现一抹锐利，轻轻道：“陛下，老奴认为找不到王敏的原因，是咱们的方向出了问题，军队，锦衣卫，禁武司纷纷插手进来，可都没有半点线索。”

    “她会不会，根本不在中原?”

