    “那······那就再，再多陪你一下好了。”美都有些不自然地说道。听到小智并没有责备她，美都强忍着内心的喜悦。

    “欸，美都你······脸怎么红了？”看到美都微微泛红的脸，不禁问道。

    “有，有点热。好好为喷火龙它们敷药吧，别管我，让我一个人待会儿。”说着，美都转身走到了块石头后面。她背靠着岩石，右手紧紧地抓着左边的胸口。为什么，为什么心跳的好快？自己是很开心吗？就因为小智说并没有怪自己？

    为什么要对一个女孩子这么温柔，还丝毫不理解这份感情？这样不是······太狡猾了吗！

    不知不觉，美都背靠着岩石，坐到了地上。

    “美都，回复药用完了。喷火龙好像摔得很重······你怎么了，脸越来越红了？”小智突然出现在美都的面前。

    “呀啊！”美都突然发出了很可爱的叫声，看着近在咫尺的脸，随手拿出了怀里的回复药丢在了小智的脸上，“别一下子靠得那么近啦！”

    “疼~”小智嬉笑着说，“嘻嘻，美都完全地变回来了！”

    “烦死了！”

    小智在治疗好宝可梦之后，偷偷溜回了毒泽中。由美都的带路下，来到了毒泽中的第三块土地，自由之地。

    看着周围吵闹的街道，小智悠悠地说：“这自由之地，怎么说呢，还真是······热闹啊！”

    看着周围到处叫喊地人群，偶尔当街开对战的训练家，没错，他们真的为了争吵而在毒泽中召唤出了宝可梦来战斗，甚至加剧到真人快打。

    完全没有囚徒和虫宫那边的井井有序地感觉。

    “没办法，这里的训练家错综复杂，还有囚徒和虫宫的人的捣乱，不可能不乱的。”美都汗颜地说道。

    “可能拿到八枚徽章的训练家，真的是这么好斗，不理智的吗？”小智不解地问道。自己认识的那些馆主们，不是那么随便的人啊。

    “如果是要问这个的话，我怀疑是芳香液的错。长期饮用了之后，导致幸福阈值过高，平时不喝的时候，就会十分容易急躁。”美都一边说着，一边看向路边的一家芳香液店铺。

    “芳香液······吗？”小智也将目光投向那家店铺，不用多说的，这种店铺只能是虫宫的人开的。

    “哈~老板，再整一壶！”一个熟悉的身影，坐在店铺的最靠近大门的位置，“这东西还真是好啊，有酒的作用，却又不是酒，最适合这种小孩子不能喝酒的子供向了。（这小说是个鬼的子供向啊！）”

    “库洛！”小智大叫道，“你在这种地方干什么？”

    “哟，你居然逃出来了啊！过来过来，陪我喝两杯。”库洛先是一惊，随即大笑着说道。

    小智无语地走进去，对库洛说：“听你这语气，你是早就知道我会被虫后还有泰勒攻击了。到底是怎么回事？”

    “欸~这个嘛······”库洛的表情有些尴尬，她想了想说，“我只是忘了，并不是这么有意思的事，就情不自禁地想看看会怎么发展，才故意不告诉你的。”

    “你这家伙都把心里话说出了喂！”小智满脸黑线地说道。

    “嘿嘿~”库洛吐了下舌头，想要萌混过关。

    “小智，这个女孩子是谁，好像和你很亲密的样子。”美都在小智身后说道，语气恢复了之前的冰冷。

    “啊，忘了介绍了，这位是库洛，一个怪人。这位是······”

    “我知道的哦，美都嘛。”库洛喝着芳香液，随口说道，“不过不用问我怎么知道的，关于小智的事，我可是一清二楚的。”一边说着，还挑衅地对美都眨了下眼睛。

    “别那么多废话了，快说你是怎么知道的？还有虫后是怎么知道皮卡丘的事的。”小智焦急地问道。

    “别那么着急啊，先坐下，陪我喝点芳香液，一边喝一边聊啊。这可是很好喝的，能给人幸福的那种好喝哦！”库洛拿起杯子说道。

    “那种虚假的幸福不要也罢。快点说啊。”小智不耐烦地坐下来说道。

    “小智，店员好像发现我们的身份了。”美都对小智提醒道，“现在离开的话，她们无法叫来人手的。怎么办？”

    “安心好了，她们要回去虫宫再回来，起码要五分钟，够我再喝一瓶的。好了，美都小姐先回避下吧，有些事不是谁都能听的。”库洛说道。

    “欸？等······”

    “没关系的，我出去看着那些人好了。你们······慢·慢·聊！”美都的语气明显的含有杀气。

    “首先，她们是怎么知道皮卡丘的事？”小智问道。

    库洛猛地灌了一口，说：“这件事的话，我还是从另一个事来说明吧。就是现在的联盟分为了两派，我姑且分为蠢货派和幼稚派吧。幼稚派呢，认为目前的情况下，联盟需要一个足够强大的训练家来填补冠军这个位置。而那个人······就是你啊，小智。”

    看着库洛指着自己的手指，小智吓了一跳，疑惑道：“我？”

    “同时成为三只传说中宝可梦的训练师，还有只实力无比强大的皮卡丘，这种人成为冠军，应该不会有人奇怪才对。嗝~”库洛打了个嗝说道，“而蠢货派呢，认为一个孩子怎么可能指挥和利用好三圣鸟，必须要对三圣鸟进行收回。而自然的，冠军之位也不能让出。所以，这些人会在冠军之路动手。”

    “你是说虫后和泰勒他们······”

    “没错啊，不然那两个势不两立的组织，怎么会手拉着手，一起围攻你呢？蠢货派是知道的，因为和超梦大战的缘故，三圣鸟和皮卡丘都处于虚弱状态。而现在的你，又踏入了他们的地盘。所以······接下来，你会很危险了。”

    “会······会有多危险？”小智有些紧张地说道。

    “皮卡丘已经被夺走了吧，这就是为了让你无法通过第二层的试炼。而你在第二层待的时间越长，那群蠢货派弄死你的机会就越多。”库洛说道。

