    这一刻，被海楼石锁链牢牢捆着，并且被泰格与柯拉松合理压制着的“百兽”凯多目光之中流露着的惊讶与不解。

    “为什么？为什么你这家伙会出现在这里？难道……”

    “百兽”凯多顿了顿，质问道。“难道这一连串都是海军的计划？”

    对于“百兽”凯多的质问，亚恩推了推眼镜，反着光的镜片却是让“百兽”凯多根本看不清亚恩的眼神。

    随即，亚恩的嘴角微微一弯，仿佛是想到了什么有趣的事情，语气温和地答道。

    “说是海军的计划，其实也不算是完全的正确，更为准确的说法，即是这片大海的选择……”

    顿了顿，亚恩微微低头，目光平静地注视着“百兽”凯多，开口说道。

    “你太闹腾了，凯多。依仗着自身强悍的生命力与防御力四处挑战，到处破坏，试图挑起可以让你满意的战争，实在是一个难以忍受的不稳定因素。”

    “所以，在历史潮流即将被推动的前夕，作为不稳定因素的你在各大势力的角逐之中，只能率先出局。”

    “你的海贼游戏结束了，凯多。”

    对于亚恩那平静得吓人的眼神，“百兽”先是一愣，旋即却是彻底暴怒了起来。

    顿时，“百兽”凯多越发激烈地挣扎了起来，以至于纵使有着泰格与柯拉松的合力压制，缠绕在“百兽”凯多身上的海楼石锁链依然不断地哗啦作响，仿佛随时都会被“百兽”凯多挣脱了一般。

    “所以，这一切都是你这个混蛋安排的吗？推动了海军发动这一场战场，然后又暗中袭击‘鬼之岛’，将整个‘百兽海贼团’彻底毁灭……”

    黑红色闪电开始在“百兽”凯多的身上浮现，惊人的气势爆发而出，就仿佛是一头随时噬人的恶龙一般，咆哮着喝道。

    “我一定要将你这个家伙彻底撕碎，榨干你身上的每一滴血后，再将你的骨头塞到嘴里磨成粉末……”

    然而对此，亚恩的表情却是没有丝毫的变化，仅仅是平静地评价着。

    “果然，海贼这个群体都有着爱说大话的习惯，事已至此，难道还在做着什么‘海上皇帝’的美梦吗？”

    不断挣扎着的“百兽”凯多咆哮不断地怒吼着。

    “混蛋，你们杀不死老子的，老子是这片大海最强的生物，无论你们用什么手段都杀不死老子，而老子总有一天可以挣脱而出将你们一个个撕碎。”

    “是吗？”

    亚恩说着之余微微弯腰，伸手拍了拍在海楼石的压制之下，“百兽”凯多那暂时没办法使用“恶魔果实”以着龙爪代替的缺失手臂的肩膀，问道。

    “这一条手臂是怎么消失的，难道已经忘记了吗？”

    顿时，不断挣扎着的“百兽”凯多愣住了，表情惊愕地看着面前这个戴着眼镜，同时具备着温和与冷酷两种气质的男人，问道。

    “你……你这家伙……你这家伙是……”

    一时间，在“百兽”凯多的眼睛中，亚恩此时披着海军披风的身形渐渐与七年前的那个男人重合在了一起。

    再加上，此时同样站在了亚恩身旁，维持着“黑翼大魔”状态的汉库克。

    这一刻，“百兽”凯多的目光第一次流露出了恐惧。

    就是……这个家伙！！！

    当年面对着这个家伙那极致的火焰，“百兽”凯多直接丢掉了一条手臂。

    而这七年来“百兽”凯多疯狂地锤炼着自己的身躯，更是幻想着有朝一日能够亲手击败那个家伙。

    然而……

    “已经回想起那炽热的火焰了吗？”

    亚恩脸上浮现出了笑容，转而开口说道。“如此一来，多多少少你也能明白自己的处境了吧？凯多。”

    “你之所以能够活到现在，并非是因为你那大海最强的身体，而仅仅是因为我留下了你的性命罢了。”

    “那么作为恩惠，就此回答我几个问题如何？”

    这一刻，“百兽”凯多沉默了。

    因为“百兽”凯多很清楚，如果眼前这个男人就是曾经那个可以蒸发整片大海的怪物，那么他……确确实实具备着杀死自己的能力。

    “首先，关于拉夫德鲁的真相以及洛克斯海贼团，能否告诉我相关的情报呢？”亚恩问道。

    对此，“百兽”凯多……却是沉默不语，一副不愿回答的姿态。

    亚恩等待了数息，也不执著，转而问道。

    “那么关于你的身体能够解答一下我的疑问呢？传闻之中你曾经被俘虏送到了贝加庞克的科学部队之中进行了改造，那么具体是进行了什么改造？”

    “百兽”凯多依然没有说话，就仿佛是一副要杀要剐随便，但却休想从他身上得到什么有用的信息似的态度。

    亚恩见状，不以为然地说道。

    “不回答吗？那也没有关系，你的身上处处都是贝加庞克所掌握的‘血统因子’技术所改造出来的痕迹，就算你不开口回答，你的身体最终也会将这个答案呈现到我的面前。”

    “至于拉夫德鲁的真相以及洛克斯海贼团，这两个问题的答案我相信很快也能掌握在手中，仅仅是时间长短一点的问题罢了。”

    旋即，亚恩往后退了几步，然后对着泰格与柯拉松开口道。“泰格、柯拉松，你们离开一点。”

    而随着一直限制着“百兽”凯多行动的柯拉松与泰格放开，被层层海楼石锁链所束缚住的“百兽”凯多缓缓地从地上站了起来，大量的海楼石锁链在凯多恐怖的肉体力量之中瞬间绷紧到极限，仿佛随时都被强行扯断一般。

    “亚恩，想要跟老子再战一场吗？”

    “百兽”凯多一边说着，仅存的右臂肌肉猛然一涨，黑红色闪电缠绕之间，径直彻底断了锁住手腕的海楼石锁链，然后伸手往着胸前那层层海楼石锁链一扯。

    “噔噔噔……”

    一道道过去被称为最坚硬物质之一的海楼石锁链径直被“百兽”凯多以着纯粹的蛮力扯断，而这一头被称为“大海最强生物”的怪物也渐渐地开始恢复自由。

