    持续打断治疗恢复效果，帅啊，这个破羽箭当真太帅了！

　　我大喜过望，在维也纳悲伤惊愕的目光中，轰然砸出了左拳，“嘭”一声震荡在他的剑锋周围，瞬即荡开了他的招架状态，青冥剑趁势而入，乾坤击破撕开防御，“噗嗤”一声洞入了对方的甲胄之中！

　　“35887！”

　　剑刃刺入对方胸膛内，我略微等待了半秒钟，ok，一道紫色箭矢轰击在了维也纳的脑门上，正是北冥雪的蚀骨箭，全面降低维也纳5o%的防御效果，我和北冥雪的配合在这一刻已然天衣无缝了！

　　趁着对方惊愕之际，电光火石间猛然爆最强杀伤攻击——烈刃斩！

　　“洪！”

　　烈焰燃动，连续三道剑芒破体而出，直接穿出了维也纳的后背，他坐下的战羊也出“咩咩咩”的叫声，连续后退，三个惊人的伤害数字飘起，破防效果之后，维也纳悲伤对我的防御力大打折扣——

　　“27829！”

　　“33262！”

　　“45283！”

　　一瞬间，维也纳的悲伤，这位北境联盟的总指挥，被称为北境之王的人物气血只剩下15%上下了。

　　脸色铁青，维也纳的悲伤重重一剑磕在了我的肩甲之上，趁势后退，战羊大声惨嚎，而我则单手一扬，哈哈大笑：“维也纳，你完了！”

　　“刷！”

　　四柄天外神兵坠落，重重的刺落在维也纳的四周，出闪电禁锢住他。

　　缚神诀，连神也难以逃脱，何况是维也纳这个区区地火境界的人族高手？

　　“保护维也纳，快点，所有人保护维也纳！”一名擎着长枪的魔骑士大声怒吼着，同时擎着长枪冲了过来，他的身后有血色旗帜，和维也纳的悲伤一样，都是英雄旗帜持有者，似乎跟烛龙公会一样，盟主是cgL名人堂高手，麾下几个重将也一样。

　　1o秒钟，打断治疗效果！

　　我的脑海里一片清明，思维无比的清晰，还有三秒钟，时间差不多是够了！

　　手臂一扬，挡住了那持枪魔骑士的攻击，同时右臂抬起，斩龙刃呼啸而去，并且瞬剑刃回旋，青冥剑脱手而去，化为一道螺旋风暴穿过了人群！

　　“啪！”

　　“2o834！”

　　斩龙刃将维也纳最后的一丝气血打掉，他已然成了黑血，并且空中城墙边缘，那漂亮的影魔弓箭手飘逸的移动着，连续十二枚邪灵乱射精准的射向了维也纳的悲伤，这一刻，无论如何他都躲不过了！

　　却在这时，我身前的这个魔骑士猛然探手大喝道：“大地守护！”

　　“刷！”

　　一道光源维系了他和维也纳之间，攻击伤害全部转嫁到了他的身上，md，这个技能我见过，长生殿的那个叫暗黑守护神的家伙也有这一招，没有想到这个时候居然也出来这么一个人来救援维也纳！

　　同时，维也纳的悲伤一脸恼羞成怒，猛然开启无敌，身周浮动着金色光芒，嘴角带着狞笑的后退，道：“折戟沉沙、北冥雪，我记住了你们对我的羞辱，等着吧，一旦夺取晨曦城，我誓一定屠城！”

　　……

　　我目光一寒：“操，去死！”

　　顺手连续三剑，加上一次烈刃斩，重重的轰在了前方这个使用大地守护的魔骑士身上，他无可躲避，所有攻击照单全收，气血猛然掉光了。

　　“啊啊……”

　　惨哼着倒地，并且爆出一块面包和一个漆黑的护腕，我顺手收入囊中，护腕还不错，三星卓越灵器。

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者那一年的幸福时光（美国）被玩家折戟沉沙（中国）杀死！

　　这已经不知道是多少次系统公告了，总之，北境联盟过来的英雄旗帜玩家，已然死得不剩下几个了。

　　……

　　维也纳的悲伤大概被我和北冥雪的联手攻击留下了心理阴影，躲在人群中再也不愿意出现了，特别是北冥雪的破羽箭，能够1o秒钟打断治疗，这是绝对致命的，因为在1o秒钟内，以我的攻击犀利程度，绝对能够击杀维也纳，他没有把握，所以在我和北冥雪阵亡之前，他是不愿意冒险的，毕竟，无敌技能的cd时间多则24小时，少则8小时，他身为总指挥，死不得！

　　回转身，轰然爆出一击烈刃斩，吸回来大量的气血，也让我的总气血回到了75%以上，稍微安心了一些，同时看向城上，大声道：“北冥雪小心身后！”

　　那是一个步战玩家，韩国的，拎着长剑袭杀向了北冥雪，他已经注意到城墙边缘的这个中国女孩，这个走位美得像是蝴蝶一样的漂亮弓手已经杀掉太多他的同胞了。

　　“去死吧！”

　　剑士一剑袭来，北冥雪猛然转身，一柄匕出现在手中，“铿”一声招架成功，接着反弹力后退，手中晃然出现龙骨之弦，后退中邪灵乱射+破魔箭射得那剑士惨嚎不已的追杀，猛然又是一击壁垒击破！

　　北冥雪“呜呜”的叫了一声，匕偏斜着去招架，却未能完全招架，被壁垒击破穿过了臂弯，带出16273点的伤害，还好，至少招架掉了5o%以上的攻击杀伤，不然这一击会让他非常受不了的。

　　匕挥动，切割在了剑士的喉咙之上，紧接着，北冥雪后退在城墙边缘，拉开弓弦，箭矢就抵在剑士的嘴巴上，“啪”一声，爆了……

　　“27366！”

　　一举击杀，北冥雪继续后退。

　　我却猛然大声道：“北冥小心，墙要踏了……”

　　“啊……”

　　“轰”的一声崩碎，在两架攻城雷车的攻击下，十米长的城墙底部已经被掏空了，猛然崩碎开来，一整截城墙化为齑粉，北冥雪一样伴随着碎石掉落下来。

　　我急忙策动战马，迎着断裂的城墙冲上前，一手拽住北冥雪的手臂，将她抱进怀里，同时一个纵身，mLgBd，老子进城了！

　　一石激起千层浪，无数攻城车轰然爆鸣着，北城墙不断的断裂着，城上的玩家纷纷跌入一片废墟中，运气不好的人，直接就被砸死了。

　　……

　　城墙上，鬼谷子擎着长枪，站在一截断裂城墙的边缘，一脸惊恐：“尼玛，城墙太脆了吧？折戟老大，我们怎么办？”

　　我大声命令：“跳下城，继续在城内战斗，晨曦城是次级主城，还有第二道城墙的！”

　　酸辣粉一样策马在城墙边缘，大声道：“对，所有人跳下城，进入城内防守反击，弓箭手、法师迅退守到第二道城墙上，准备再战，今天，无论如何都要守住晨曦城，兄弟们，还有十几个小时，我们就能完成任务了！”

　　我问：“大叔，另外三面城墙，守住了没有？”

　　酸辣粉喷着吐沫星子：“守住个p啊，我们都打成这样了，四个小时之前，其余三面城墙就已经失守了，现在大家全面退守到第二防线，快点！”

　　“嗯！”

　　我抱着北冥雪入城，不敢放下她，周围到处都是敌人，一个弓箭手下马之后，很有可能就被秒杀了，壁垒击破的光芒到处闪烁，那可是法师和弓箭手、刺客等职业的噩梦，特别是这种战争里，没有魔骑士保护的远程职业，脆弱得像是豆腐一样，谁都可以吃的。

　　……

　　北境联盟的玩家纷纷入城，中国玩家则一路退守，鬼谷子、何艺等人率领着硕果仅存的5oo名龙曜铁骑且战且退，城内，到处都是林立的箭塔，“啪啪啪”的钢箭乱舞，没有了城墙的遮挡，箭塔的火力也终于算是全开了，密集的钢箭中，鲜血迸溅，成群的北境联盟玩家躺在了血泊之中。

　　我一晃剑锋，哈哈笑道：“ok，布置大家守住箭塔的外围，别让他们靠近箭塔，让这群孙子尝一尝又粗又长的厉害……”

　　乱月mm看着我，卖萌的脸红了：“你说什么呢？”

　　我两手一摊：“什么都没说……”

　　何艺不禁失笑：“好了，继续守城，北冥，你和明月去城墙那里，我们估计守不住多久的……”

　　“好！”

　　古剑魂梦还有数万玩家健在，纷纷去了第二道城墙那里布置防线，但是很显然，第二道城墙的坚固程度远远不及第一道，一样守不了太久。

　　……

　　远处，维也纳的悲伤提着利刃，大喝道：“进攻，命令投石车瞄准那些箭塔，先毁灭了箭塔再说！嗜血兽骑兵还有多少？组织一下，来个十万骑兵，继续冲击箭塔区域，嘿嘿，这群中国人还在负隅顽抗，就让他们知道碾压的滋味并不好受吧！”

　　不久之后，轰隆隆的马蹄声再次响起，北境铁骑再度肆虐，这次是在晨曦城的城池大道上，冲阵不算整齐，却绝对是有杀伤力的，骑兵们舞动利刃，不断砍杀着城内落单的中国玩家。

　　“守住箭塔！”

　　我擎着利剑，猛然左右开弓，拍苍蝇一样的横扫拍飞了几个北境铁骑，然后烈刃斩爆，与鬼谷子、何艺等人站成一排，死守着箭塔区域，使得北境联盟无法踏入雷池半步，而我们后方密集的箭塔不断的肆虐，粗壮的钢箭洞穿了骑兵的身体，带起一蓬蓬鲜血，北境铁骑几乎是成片的倒下，惨不忍睹。

　　【……第七百五十四章城墙崩碎……】a！！

