    第3099章 阁主的惩处

    在支族长沉默之间，从魂阁的方向，高空中走来了几位中年人。

    这几人不是别人，正是第八魂阁的阁主尤天临、毋邑阁尊，以及另外几位阁尊。

    另外几位阁尊，乃是狄龙、狄乌等人所属的阁尊。

    适才，支族长已经通过魂念，通知了尤天临，所以，尤天临等人立刻就来了。

    “族长！”

    尤天临等人脚踏虚空，几步之间，便来到了现场，纷纷向支族长抱拳行礼。

    在第八支脉，支族长是第一强者，也是最高的统领。

    “尤天临，这是你们魂阁内部的事情，你们自己解决吧，稍后给我一个满意的答复！”支族长沉声说道，言罢，便摆了摆衣袖，带着人转身离去。

    尤天临微微点头，随即环视一圈被破坏的建筑，以及周围距离的大量观望之人。

    “柏闫，你先说，到底是怎么回事？”尤天临冷声说道。

    此事，颇为严重，在第八城造成了巨大的动静和破坏，连族长都惊动了，所以必须处理好。

    “禀阁主大人，事情是这样的，晚辈看上了柯翰收的那位女奴，便找到狄龙，想让对方去游说一番，因为狄龙一直想让我还狄宏的自由，我们就达成了口头约定……！”

    苏莫详细的将此事的来龙去脉，一一讲述了出来。

    片刻之后，苏莫说完以后，向尤天临恭敬抱拳，满脸愤慨的说道：“晚辈没想到，狄龙等人如此胆大包天，差点着了他的道，还请阁尊大人替我做主！”

    “柏闫，你血口喷人，你纠集吉哲等人围杀我，难道不是提前预谋？”狄龙满脸涨红，怒声开口。

    事到如今，目的是达不成了，狄龙也不指望能不受任何的责罚，只能尽力减轻自己的责任。

    “对，你们安排这么多人在周围突然出手攻击我们，是要杀死我们吗？”

    “你们太狠毒了！”

    “请阁主大人为我们做主！”

    狄乌等几人，纷纷开口狡辩，一个个愤慨无比，仿佛他们都有天大的冤屈一般。

    “无耻至极！”

    “你们真的太会狡辩了！”

    “阁主大人，各位阁尊，他们是在颠倒黑白！”

    吉哲等人，再次就怒喷了起来，此事全是狄龙等人的责任，他们岂会让狄龙颠倒黑白。

    “都住口！”

    尤天临轻喝一声，声音如同锋利之剑，刺入了众人的脑海之中，让得所有人瞬间安静了下来。

    “此次的事端，你们已经造成了重大的负面影响，为了给予所有人一个交代，本阁主要搜魂，你们所讲述之言，若是企图颠倒是非，罪加一等！”

    尤天临环视全场，冷冷的说道。

    此言一出，狄龙和狄乌等人，身躯均是微微一颤，没想到阁主这么简单粗暴，直接就要搜魂。

    是啊！

    想要骗过阁主和众位阁尊，可能性太低了。

    见所有人都沉默不语，尤天临略一沉吟，道：“你们两方，各出一人，让本阁主搜魂，放心，只要你们配合，不会伤及你们。”

    “诸位，你们谁愿意让阁主搜魂？”

    苏莫看向吉哲等一众追随者，沉声询问。

    他自己，自然不会让阁主搜魂，不然自己的秘密可能就全部的暴露了，那将死无葬身之地。

    一众阁子互相对视了一眼，都没有主动请缨，毕竟，搜魂非同小可。

    哪怕是他们配合，以阁主的修为，不会伤及他们的神魂，但毕竟每个人的记忆都是隐私。

    谁又愿意自己的记忆，被别人获取呢？

    “我来吧！”

    应荣开口了，踏步走出，主动请缨。

    他想的很清楚，自己没太大的本事，在闫盟之中也是比较弱小的存在，也没有什么秘密，不在乎被搜魂。

    自己主动请缨，这是帮了柏闫，将来说不定能有回报。

    总之，自己主动请缨，算是一个很好的投名状，能抱紧柏闫的大腿。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，给了应荣一个赞赏的眼神。

    而狄龙等人，虽然不情愿，但是阁主的命令不可谓，互相交换了眼神之后，还是走出了一人。

    随即，阁主尤天临二话没说，直接开始搜魂。

    应荣和另一位狄家之人，没有丝毫的反抗，让阁主尤天临的意志进入了他们的识海之中探查。

    很快，仅仅是三四个呼吸的时间，尤天临的意志，退出了两人的识海。

    他只查询了两人最近几日的记忆，所以，对于此事的来龙去脉，已经一清二楚了。

    当然，在应荣的记忆之中，他也发现了柏闫创建闫盟之时，但并未在意。

    毕竟，第八魂阁八十万阁子，各种小团体、小组织，数不胜数。

    一群人抱团，实属再正常不过了。

    “你们五人，诱骗柏闫来第八城，企图在此镇压柏闫，并救出同族阁子狄宏，是否知罪？“尤天临看向狄龙五人，冷声问道。

    “阁主大人，是我们骗柏闫来的，但我们只是想救出狄宏，并没想杀他，请你明察！”狄龙直接认罪了，现在根本没法狡辩了。

    不过，他还是要说清楚，自己只是为了救人，没有害人之心。

    “嗯！”

    尤天临微微颌首，在那位狄家阁子的记忆之中，他的确并未发现对方有杀心。

    不过，适才企图狡辩，颠倒是非，罪加一等。

    “毋邑、成非、公兴贤，你们觉得如何处理为好？”尤天临询问身边的几位阁尊。

    毕竟，柏闫是毋邑麾下的天魂阁子，而狄龙、狄乌等人，是另两位阁尊麾下的阁子。

    “阁主大人，狄龙、狄乌犯了大错，全凭阁尊惩处！”一位面向儒雅的中年阁尊开口道。

    此人名为公兴贤，乃是狄龙和狄乌所属的阁尊。

    “全凭阁主惩处。”另一位阁尊也同样说道，他是另外三位狄家之人所属的阁尊。

    尤天临微微颌首，面带沉思之色，思索着怎么惩罚狄龙等人？

    少倾，尤天临开口道：“狄龙、狄乌，你们五人胆大妄为，袭击天魂阁子，造成第八城巨大破坏，又企图颠倒黑白，罪孽极重，现在，本阁主罚你们给柏闫为奴百年！”

    “呃……！”

    此言一出，不仅是狄龙等人愣住了、毋邑阁尊等人愣住了，就连苏莫都是愕然不已。

    为奴？

    他收狄宏为奴，已经让狄家之人上蹿下跳了，若是再把狄乌等人，一股脑的全部都为奴仆，那狄家还不要炸了啊！

    阁主，这是什么用意？

    (本章完)

