    第54章 请客吃饭

    小个子的江明走到距离秦元三步远的距离后，便是停住了，下意识的摸了摸袖口，而后垂目顿了顿，单膝跪地道：“参见太子殿下。”

    精干瘦小的江明只有秦元肩膀高。

    听见熟悉的声音，秦元才睁眼，俯视而下，“小明子。”

    江明闻言，先是一愣，而后脸庞猛地爆发出一阵光彩来，“在。”

    这是他的小名，秦元如此唤他，说明在秦元心中，还有他的位置，也就是说，在秦元眼里，他还算是自己人。

    “你来这九原郡多久了？”秦元问，说着，便亲自扶起了江明。

    江明顺势起来，脸上满是笑容，道：“快有三年了。”

    “三年，就做成了如今这等规模，看来你在经商这方面还是很有天赋啊。”

    这一番夸赞下来，江明脸上的笑容愈发灿烂。

    从某种程度上说，这就代表了秦元的认可，若是秦元是普通人，那也便罢了，关键秦元是当朝太子，将来还可能成为秦王，有这层关系在，日后他行事经商起来，必定会得到许多便利。

    “多谢殿下夸奖。”

    “带来了多少粮食？”秦元问。

    很显然，秦元之前已经知晓了粮食的数量，如今再问，很有可能是意有所指。

    江明不是个笨脑袋，要不然经商也不会成为如今规模。

    “殿下，小人带来了几千石，不过小人府库中还有一万石的粮食，如今殿下来赈灾，小人曾是殿下府中人，也就是殿下的人，小人愿意将粮食全部献出来。”

    说出这番话后，江明面色依旧是那番灿烂笑容。

    实则他非常肉疼，这些粮食可都是用真金白银买来的，如今一句话全部捐出去了，那就是说，这几年他在九原郡的打拼瞬间化为了灰烬。

    不过他知道，太子是个重情的人，他这么帮忙，日后他的好处绝对少不了。

    如今，秦元才满意点头道：“不勉强吧。”

    江明呵呵一笑，道：“不勉强。”

    “那便好，奕子，即刻派人去。”秦元很快便下了命令。

    这时一个小厮匆匆走来，在秦元耳边小声耳语几句后，秦元面上的笑容一下子就淡了许多，“来了。”

    “殿下……”江明站在一旁。

    秦元挥挥手道：“等一下你便在我身侧，与我介绍一下你的那些商贾朋友。”

    处于商贾的敏锐，江明察觉出一丝不对劲来，冥冥之中似乎是有什么发生了变化，对于秦元的命令，他不敢拒绝，要不然要几万石粮食换来的好感可就前功尽弃了。

    想了一会儿，他便觉得是自己多虑了，他是太子的人，而且还刚刚献出了这么多的粮食，太子于情于理都不可能害他。

    念此，他的心便是安稳下来。

    院内，先是涌进来一群侍卫，端着桌椅板凳摆在院中，约莫有十张桌子，八十个椅子。

    瞧这阵仗，应该是把九原郡所有的商贾都找来了。

    见着人进来，江明的腰不自觉的挺直了一些，脸上有些洋洋得意。

    这个表现很明显，他是太子的人，他可是能直达天听。

    果不其然，最先进来的几人，见着江明与秦元靠的很近，面色纷纷一变，继而小声嘀咕起来。

    这个小动作落在江明眼里，他蕴出一抹笑容，人往前，秦元走过去，江明一一介绍。

    秦元听后，一一笑着握手，就像是只笑面虎。

    前后一刻钟，人都来齐了，众人入座后，桌案上只有一杯茶水，连点心和吃食都没有。

    有的人是吃了过来，因此腹中尚不太饿，但有的人听闻是太子请客吃饭，若是不吃的尽兴，那便是不给太子面子，唯恐惹得太子生气，因此便是空腹，如今已是饥肠辘辘了。

    秦元见着人来齐了，便挥了挥手。

    就在众人以为是要上菜的时候，只听见大门轰然关闭。

    众人四顾回头，一时间皆是不知道发生了什么，于是众人纷纷将视线落在秦元身上。

    “殿下这是何意？”

    秦元望着说话那人，微笑着摇头道：“等一下你们便知道了，不急不急。”

    他说着，坐在了身后的太师椅上，很快便有侍人端来美味佳肴。

    就这点东西，还是他让厨子连夜从其他郡县凑齐的，为了就是在此刻一展锋芒。

    “这盘烧鸡，十金起拍，价高者得。”

    当秦元说完这句话后，众人的面色纷纷变得十分难看，包括老实站在一旁的江明。

    要知道，一旁烧鸡最多价值二十钱，一金是一万钱，十金便是十万钱，这可是五千倍的差距，说是明抢，也不为过了。

    一开始，众人都嗤之以鼻。

    但随着时间的流逝，众人开始察觉出一丝不对劲了。

    “殿下，小人府中还有娇妻幼儿，恕在下不奉陪了。”一男子起身，便是朝外面走去。

    距离大门还是五步的时候，一持刀护卫便是出现了。

    护卫身长八尺，宛如铁塔般的身躯，比那男子几乎要高出一个头，看上去威慑十足。

    那人下意识的咽了咽口水，转头望向秦元道：“太子这是何意？”

    秦元微笑着道：“让你们陪陪我，若是不乐意的话，可就别怪我这些护卫没有眼色了。”

    说话时虽是一脸笑容，可这话的意思，可就是实打实的威胁了。

    那人一听，脸色咻的就变了，“殿下，您这可是要强买强卖了？”

    秦元摇摇头道：“不是，自愿。”

    “那我要离开。”那人冷着脸道。

    众人的目光纷纷落在了秦元身上。

    这时想要离开的人不少，只是没有那人这般大胆罢了，秦元设下这个场地，摆明是想要借买卖之名让他们出钱赈灾，精明的他们怎么可能束手就擒。

    但是，秦元是强权，手中有兵，他们只是商贾，即便是与朝中大员有联系，那也得出去之后再行联系，现在的他们就像是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    就在众人以为秦元不会放那人离开的时候，秦元却是下令打开大门。

    众人一下子就惊了。

    要知道，这个口子一开，那么可就是有人会前仆后继的出去。

    即便是秦元想要制止，那个时候可就晚了，秦元就算是太子，总不能将所有想要出去的商贾都杀了吧，毕竟一要出去就都要出去了，谁都不想当这个冤大头。

    (本章完)

