    第571章陛下你不是一个人在战斗

    李世民等人坐在看台上，足足坐了几十个臣子。

    就连武将程咬金、李勣等人，也都是被请了过来。

    看着这四四方方、偌大的足球场地，李世民也是有些期待。

    当看到两队运动员出场，穿着整齐的服装，而手中抱着的那个圆形物体时，李世民惊愕了一下：“赵先生，那不是蹴鞠吗？”

    其余臣子也是纷纷看去，只见其中一名运动员手中，抱着的正是蹴鞠球。

    赵尘坐在一旁，手中折扇轻摇：“陛下，这个是从蹴鞠演变过来的，我做了一些改良，但并不能算是蹴鞠，只能说看起来像，在规则上，有很大的不同。”

    虽然现在普遍认为现代足球起源于西方，但实际上早在唐代，蹴鞠运动就很受人欢迎，到了宋朝就更为流行，当时高俅就是因为会踢球才成为高太尉，而且赵尘记得，当时有个很火爆的电视剧，叫做《一脚定江山》。

    但蹴鞠的确与现代足球不同，蹴鞠的球门和排球一样是中间，两边隔开，下面是网，中间则是一个很小的圆洞，将球踢入这个圆洞里，就算是获胜，与现代足球，相差甚远。

    听到赵尘这么说，其余人也是只好耐着性子继续看。

    裁判都安排好了，这一次由裴行俭等人担任裁判。

    赵尘笑道：“陛下，不如咱们来赌点彩头，陛下觉得哪队会赢？”

    李世民打量了一下下方双方球员，不由笑道：“朕倒是觉得蓝色方会赢。”

    “好，我就押红色方。”

    程咬金嘿嘿笑着：“我也跟着押红色方。”

    李世民也是来了兴致：“好，我就不信赵先生每次都能赢。”

    随着一声哨向，红色方的薛仁贵率先开球，而看台上的所有人都是看着这项足球运动。

    只见薛仁贵带球狂奔，蓝色方众人拦截，赫然就是有人一个滑铲，直接要将薛仁贵的球铲下来。

    但没想到，薛仁贵直接就是带球跃起，人在半空之中躲过，然后继续狂奔。

    蓝色方众人包夹，薛仁贵也不知道传球，仍然狂奔，蓝色方球员，直接抓着薛仁贵，想要阻拦他，而薛仁贵顶着几人，硬生生杀出一条血路，甚至是将几人都撞飞。

    “好！”

    这一幕让程咬金等武将看得热血沸腾。

    这个足球运动，如此暴力，真是再好不过，很适合在军队推广。

    赵尘微微一笑，他只教了一些简单的规则，现在的足球运动，其实很像早期没那么多束缚，肢体暴力很多，但观赏性也就很大。

    薛仁贵带球到了球门远处，一脚射门。

    嘭！

    足球飞射，然后被门将一下扑了下来。

    没进！

    “哎呀！这都能挡下来？”

    程咬金有些摇头。

    李勣哈哈笑道：“这足球有些意思，我都想下去踢一下。”

    李世民也是点头：“等他们踢完了，我们也下去踢一场。”

    而场中再度开球，蓝色方倒是聪明，会相互传球配合。

    “传球！传球！”

    长孙冲在旁边喊道。

    球传了过来，见到前面有人过来拦截，长孙冲又是盘球过人，将球传出去。

    “好。”

    长孙无忌也是赞道。

    但紧接着带球到禁区之后，蓝色方运动员还没反应过来，便是被嘭地一下撞倒，红色方一人飞速带球反击！

    全场红蓝双方飞速朝左边狂奔，李世民他们的内心也是跟着提了起来。

    只见再度冲到蓝色方大门前，球到了薛仁贵脚下，薛仁贵直接就是一脚踢出！

    没有任何花里胡哨的技巧，这一脚势大力沉，足球抽射出去！

    门将来不及扑救了，眼看就要进球的时候，嘭地一下，足球打在了门柱上。

    “哎呀，这个薛仁贵，怎么就这么不准？”

    程咬金都有些急了：“让老夫上，老夫绝对踢得比他好得多。”

    李世民哈哈大笑，房玄龄也是抚恤而笑，他发现足球这项运动，的确比蹴鞠要好上太多。

    第一个光是健身体魄，就比蹴鞠的效果来得要大，第二个那就是足球的对抗更为激烈，蹴鞠根本就没有这种对抗。

    第三个是足球的观赏性更好，比赛才开始没多久，他就见到陛下和程知节还有其余武将，全部被吸引投入。

    甚至是很多文官，都是面上露出兴趣之色，很想要尝试一下。

    而足球场里，双方你来我往，那足球在无数个人脚下转换，终于又是再次来到薛仁贵脚下。

    这一次薛仁贵在前面足足四五人的包夹之中，直接抽脚射门！

    嘭！

    旋转的足球飞射出去，这一次守门员虽然扑救出来，但没碰到，足球贴着门柱射入球门！

    “球进了！”

    程咬金猛然站起来欢呼：“好球！！”

    李世民也是哈哈大笑，但又有些摇头：“可惜啊，就差一点能拦下来。”

    赵尘微笑说道：“陛下，不若亲自下场？”

    “好。”

    李世民看向周围几个臣子：“有愿意下场踢的吗？”

    李世民开口，谁不想？

    赵尘笑道：“只能有22个人，一边11个，然后阵型的话自己决定，将球踢入对方球门里便算赢。”

    并没有多久，李世民他们就是从旁边修建的简单更衣室走出来，换上了球衣。

    等到开球之后，李世民开始积极跑位防守，前面的文官飞快将球传出去，却被李世民看准机会，一个滑铲抢断！

    “好！”

    看台上其余没下去的大臣，也是大声叫好。

    李世民状态神勇，飞快带球狂奔，前面的那些球员，好像根本拦不住，被李世民撞倒在地，或者被李世民迟缓的过人动作给过掉。

    仿若梅西附体，李世民连过几人，撕开对方的防线，来到了禁区内。

    李世民踩着足球，脸上有着笑意，猛然一脚踢出！

    守门员朝着相反的方向扑了出去！

    嘭！

    球进了！

    “球进了！陛下，球进了！”

    程咬金欣喜若狂：“陛下，你不是一个人在战斗！”

    李世民哈哈大笑，朝着场边狂奔，踢足球这种感觉，让他想起了当年打天下那种刺激感！

    赵尘却是脸色古怪，旁边魏征问道：“赵先生，有什么问题吗？”

    赵尘摇摇头：“没有，我只是没想到，原来他们踢的不是球，是人情世故。”

    

