
　　见状，其余众人脸色剧变，一个个忍不住后退几步，一脸惊恐的看着身前气势无双的青冥宗内门弟子，太可怕了，太霸道，一句话就杀人。

　　这就是残酷的修真界，有时候，人命如草菅，根本没有什么道理可讲，一切讲究的就只是实力，实力就是道理，青冥宗在千州高高在上，青冥宗的弟子随意斩杀一个散修，根本不需要理由，跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

　　“你说。”

　　那弟子把壮汉的尸体推倒在地，然后来到一个看起来五十岁上下的老者身前，这老者修为强势，已经达到了天丹境初期，乃是一小势力中人，他的脸上虽然也浮现出畏惧，但心性毕竟比年轻人要成熟一些，看起来多了一分淡定。

　　老者对着青冥宗弟子抱了抱拳，开口说道：“那少年和狗的确从未见过，应该是第一次出现在隐雾山，刚才有人见到他找人打听青冥宗和隐雾山的消息，少年一心要进隐雾山，却遭到了贵宗长老和弟子的阻拦，于是发生了冲突，那少年一身白衣，面容俊秀，看起来十六七岁，修为倒也平平，但少年身边的狗比较厉害，乃是一头真正的大妖，贵宗这些人，全部是那条狗杀死的，那少年进入隐雾山的时候放下一句话，让青冥宗最好不要去惹他，这就是全部的经过，老朽说的都是事情，当时大家都在场。”

　　“哼！不知道从哪里来的狂徒，敢击杀我青冥宗这么多人，上天入地，都要让他死，徐师弟，你在这里等着，我先进去隐雾山内，击杀此人，回头准备一口大锅，把那条狗给炖了。”

　　另外一个青年冷哼一声，转身向着隐雾山内走去，眨眼间就消失不见。

　　那徐师弟眉头微蹙，他心思缜密，看了看地上躺着的六人，然后又扭头看向老者：“把那条狗杀人的场景说一下。”

　　“那条狗着实恐怖，用毛发杀人，一招就灭杀了所有人。”

　　老者不敢隐瞒，想到大黄狗杀人的场景，他的脸上忍不住流露出惊恐之色。

　　“毛发杀人？”

　　那弟子目光最终落在几人的眉心处，赫然发现几人全部都是眉心被刺穿，外面还有一截金色的毛发，脸色当即一变。

　　“一招灭杀这么多天丹境高手，其中还有一个天丹境中期，而且是利用几根毛发，看来这大妖本领不凡，这件事应该告知长老。”

　　说完，这弟子腾空而起，向着青冥宗的方向飞驰而去，他虽然是天丹境后期的高手，但做事比较沉稳，在没有彻底摸清楚对方底细之前，还是不要妄动的话，而且，现在隐雾山内好多外门弟子在历练，若是不能够对那条狗进行一击必杀，很可能给外门弟子带来无法想象的损失。

　　江尘和大黄狗进入隐雾山之后，就一路前行，向着第二区域而去，第二区域深处应该有强大的妖兽，江尘正好可灭杀一些提升实力，至于赤阳兽，需要慢慢接触。

　　轰隆……

　　连续不断的轰鸣之音从不同的方位传出，那是战斗的波动，应该是青冥宗的外门弟子正在和妖兽进行搏斗。

　　江尘对于第一区域没有任何兴趣，无论是妖兽还是青冥宗的弟子，都不感兴趣，只要青冥宗不主动来招惹自己，他也不会没事去找青冥宗弟子的麻烦，毕竟他这次的主要目标就是赤阳兽，和青冥宗的冲突，完全就是意外。

　　隐雾山道路崎岖，到处都是密林，不过里面元力浑厚，到处充斥着天地灵粹的气息，倒是一个极好的修炼之所，难怪青冥宗要每个月都封锁隐雾山，让弟子前来历练。

　　青冥宗的弟子在这里和妖兽进行搏斗，不但可以提升战斗经验，还能够得到珍贵的妖灵，一些运气好的，还有可能寻找到珍贵的天地灵粹，这隐雾山，就是一块宝地。

　　走出没多远，前方突然跳出来三个人，两男一女，身穿青冥宗的服饰，三人挡在江尘和大黄狗的身前，目光在一人一狗身上扫来扫去。

　　“不是咱们青冥宗的人，竟然能够进来隐雾山。”

　　那女子开口说道，言语间很是不善。

　　“小子，你是什么人？怎么进来的？”

　　一个青年开口问道，此人有人丹境后期的修为，在外门弟子中，乃是让人敬畏的存在。

　　哎！

　　江尘叹息的摇了摇头，他实在是不想惹事，但有些事总要来惹自己，他太了解这些大门派中弟子的高傲了，而且目中无人，不将散修放在眼中。

　　“我杀了外面的人，所以进来了，你们三个最好不要挡在我的前面，我不想杀你们。”

　　江尘很坦率的说道。

　　“什么？”

　　闻言，三人同时惊呼一声，那人丹境后期的青年目光如炬，在江尘和大黄狗身上不断打量，然后哈哈大笑起来。

　　“哈哈，真是大言不惭，外门的人都是天丹境的高手，乃是青冥宗的外门长老和内门弟子，就凭你能杀他们，而且，我青冥宗的人，在千州还没人敢轻易击杀，真是笑死人了，小子，我看你是浑水摸鱼进来的，敢违反青冥宗的规矩，典型是活的不耐烦了。”

　　青年哈哈大笑。

　　“师兄，这条狗挺肥壮啊，依我看，杀了炖狗肉。”

　　另外一个外门弟子用戏虐的目光看着大黄狗，似乎感觉到大黄狗的肉会香嫩无比，还忍不住伸出舌头舔了舔嘴巴。

　　哎！

　　江尘又是叹息一声，伸手抚了抚额头，有些人，就是不知道死字怎么写，也从来不会想到死亡距离自己其实很近，那弟子敢说出这样的话，他的结局，就已经注定了，大黄狗可比自己更加不好惹。

　　果然，那弟子话音刚落，大黄狗就化为一道金光猛扑而上，在半空中就咬掉了那弟子的头颅。

　　“仙人你个板板，敢炖你狗爷爷，咬不死你。”

　　大黄狗气急败坏，龙马血脉何等高贵，比起这些青冥宗的人，大黄狗才是真正的贵族，那种来自于血脉的傲气，让他有着自己的尊威，谁敢侵犯，那就是死。

　　“什么？”

　　剩下两人惊呼了起来，二人看着倒在地上不断抽搐的无头尸体，脸色瞬间变的惨白。

　　“你们两个混蛋还不滚开，挡在这里找死吗？”

　　大黄狗呲牙咧嘴对着二人威胁，击杀人丹境的人，他一点兴趣都提不起来。

　　二人真是被吓坏了，还从未见过如此凶残的狗。

　　“你，你敢杀青冥宗的人。”

　　那青年声音哆嗦。

　　“马勒戈壁，青冥宗的人哪来这么大的优越感。”

　　大黄狗暴脾气直接上来了，张口吐出一道金光，把那青年给秒杀，反正已经杀了这么多了，也不差多一个，大黄狗已经给过他活命的机会，是他不知道珍惜。

　　眨眼间三人死了两个，剩下一个女弟子吓的浑身都在颤抖，看向大黄狗的眼神犹如看到了魔鬼一样，脸上满是惊恐。

　　“怎么办？我也要死了，我不想死啊……”

　　女子万念俱灰，他觉得，这条凶恶的狗肯定不会放过自己的，事实上，大黄狗根本没有杀她的兴趣。

　　而就在这时，一声大喝从上空响起。

　　“大胆狂徒，敢杀我青冥宗弟子，简直是不知死活。”

　　声音响亮，眨眼之间，一道身影出现在江尘和大黄狗身前，那女子看到来人，原本已经绝望的神情瞬间出现大喜之色。

　　“王宇师兄。”

　　女子开心的直接哭了起来，这王宇可是天丹境后期的高手，内门中都是高高在上的存在，只要他出现，自己就得救了，眼前这两个狂徒，必然不是王宇师兄的对手。

　　此人名叫王宇，便是刚才进入隐雾山的内门弟子，他低头看到地上躺着的两具尸体，脸上顿时浮现出浓浓怒火。

　　“胆敢杀死青冥宗的人，我不管你们是谁，来自哪里，都要死无葬身之地。”

　　王宇气势冲天，再加上之前那一声大喝，顿时引来了不少正在历练中的外门弟子，有人向着这边急速而来，正好看到这一幕。

　　“王宇师兄，是那条狗杀的。”

　　那女弟子站在王宇一旁，用手指向大黄狗。

　　“我再说最后一遍，你们青冥宗不要来惹我，你们历练你们的，我办我自己的事情，井水不犯河水。”

　　江尘开口说道，给出了最后的警告。

　　“狂妄，我现在就灭杀你们。”

　　王宇大喝一声，他挥手打出一片金光，化为一张巨大的元力大手，向着江尘和大黄狗笼罩而去，此人修为不俗，但也只是刚刚晋升天丹境后期的那种，比起凡坤来都要有一定的差距，如今胆敢对着江尘和大黄狗出手，简直如跳梁小丑一般。

　　“大黄，不用客气，从现在开始，大开杀戒，凡是阻挡我们道路的人，一律格杀。”

　　江尘眸中闪烁冰冷的寒芒，刚才是他最后的警告，对方还不知好歹，那就别怪自己不客气了，他的耐性，可是有限的。

　　莫说一个青冥宗，他江尘，从来没有畏惧过任何强大的敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百七十三章 一律格杀免费阅读。https://xs.23sk.com 