    这种目光，就像是看着一只猎物。

    并非狩猎的目光，这是虐杀的目光！

    “哗！”

    女子仿佛在一瞬间就感受到了死亡的气息，顿时面色变得变得苍白。

    这个男人的气息……好可怕。

    就像是从尸山血海中走出来的一般，带着致命而嗜血的气息……

    “额……我觉得我算卦的技术还不够好，日后若是有缘，我再给公子算吧……”

    墨云珏一记冷厉的眼神，女子连忙改口：“不……不算了，再也不算了。”

    原本还觉得自己一句话都没说出口就直接被逼退很丢人的女子在瞧见她这般模样之后，顿时又觉得心里好过了很多啊……

    至少……对方没让自己滚啊……

    虽然那眼神的意思差不多……

    直到女子退开，墨云珏这才转过头去，继续自顾自地吃着饭菜。

    钟离牧的目光不断地在帝北宸和墨云珏的身上打量着，原来长得英俊的男子出门时是这样的情况啊，真是长见识了！

    第三名女子在见到前边两名女子都失利之后，心里也有些打鼓。

    平日里她们这样的举动基本上是不会被拒绝的，可是今天……大概是因为长得都太好看了？

    就在女子纠结着的时候，另外两名女子则不断地给她鼓励的眼神，他们都丢大发了，自然也再拉一个垫背的，这样心里才平衡……

    在两人督促的目光下，女子这才缓缓上前，走到了百里言澈的身旁。

    “公子，小女祖传算卦，不如给你算上一卦可好？”

    百里言澈缓缓转身，眉宇之间洒脱干净，绯色的唇角勾着似笑非笑的弧度，波光潋滟的俊眸微微上挑，温柔和明朗的气质完美的融合在一起，让人过目难忘。

    望着男子唇角的笑容，女子只觉得自己心底也绽开了烟花。

    好帅！

    一颦一笑间简直勾了她的魂啊！

    “砰砰。”

    心不停的狂跳，女子双颊也透着一丝绯红，“公子，我给你算了一卦，你命里缺我……”

    此话一出，在场的众人皆是一愣，温子然更是唇角抽搐，“乱仙域的女人都这么……主动吗？”

    百里红妆扶额，这三个女人还真的是同一种套路啊，三人之中也只有言澈的脾气最好，竟能让她将这整段话说完。

    灵儿怔怔地望着女子，显然也被这般戏码惊到，这种场面……的确是生平第一次见到。

    她的目光随之转到了百里言澈的身上，他会怎么做？

    望着眼前笑颜如花的女人，百里言澈的面容却是一如既往的如沐春风，菲薄的唇微张，简短的八个字却是直接让女子脸上的笑容石化。

    “我不喜欢老女人。”

    “噗。”

    刚准备喝口水压惊的温子然听到这话之后没忍住直接就喷了出来。

    言澈啊……虽然我也觉得你说的很有道理，但是你这直截了当地说出来，未免也太扎心了吧……

    女子难以置信地看着百里言澈，似乎根本不敢相信如此残忍的话是从眼前这个如樱花般美貌的男子口中说出来的……

    老……女……人？

