    前行数百米，一扇足有百米之高的石门逐渐出现在了她的视野之中。

    “这石门还真是够大的！”走到门前，楚璃停下脚步，抬起头望向了面前这石门，近距离的感受下，她越发觉得这宫殿不一般，只是外观就建造的如此宏伟。

    再加上宫殿顶端那异常神秘，发出碧绿色光芒与无数光点，可以让人神魂增强的宝物。

    一位地仙真的有那个能力弄出如此宏伟的宫殿吗？

    站在这巨殿的石门之下，楚璃的心中不由升起了一丝疑惑，总感觉，这遗迹似乎充满了秘密。

    这遗迹或许是那位药圣留下的...

    猛然间，楚璃的心中有了这样一个猜测。

    如果是这样的话，那一切似乎都能解释的通了。

    药圣的部分传承或许真的在这儿，不，是一定在这儿！

    楚璃有种预感，药圣留下的那部分传承不出意外的话应该就在前方了。

    不过，那并不是她的主要目的，毕竟，她又不是要走炼丹师之路，这种传承有的话也行，没有的话也无所谓。

    对于她而言，影响不是太大。

    找到《五行混沌诀》的另外一部分才是重中之重的事情。

    走上前，仔细看了看这石门，给她的第一感觉便是，这石门估计非常的厚重、古老，一股苍莽气息扑面而开。

    就像是这石门亘古便存在了一般。

    想要推开这石门，感觉如果不是有千钧之力，那是想都不要想的。

    不过，就算楚璃准备试一试的时候，这石门突然间自动打开了。

    轰隆！

    一声如雷鸣般的巨响，石门缓缓向着两边打开。

    当即，一股汹涌的寒气突然从门内冲了出来，让一时没有反应过来的楚璃瞬间便感受到了一股透心凉的感觉。

    调动体内真气驱散了周身的寒气后，楚璃抬头看向了前方。

    宫殿里面空间极大，空荡荡的一眼看不到边，就像是这宫殿里面无边无际一般。

    乳白色的云雾充斥在整个宫殿之中，让其看起来显得既梦幻又神秘。

    在她脚下，一条汉白玉铺成的大道直通宫殿深处。

    “让我来看看这里面到底有什么！”因为这些云雾的阻碍，当即，楚璃便开启了千里眼与破妄之眼，看向了远处。

    某一刻，似乎是看到了什么，楚璃的眼中不由闪过了一抹惊讶之意，而后，她便收回了目光。

    “要是没看错的话，那怪物貌似就是从那儿...”站在原地思考了一番，楚璃便缓步向着前方走了过去。

    沿着大道足足走了将近一个时辰，楚璃才来到宫殿的深处。

    这段路程其实也不是怎么太长，只不过，为了以防万一，一路上她都在小心戒备着四周以防出现什么突发的状况，所以，速度也就稍慢了一些。

    宫殿深处，一个冰雕般的世界出现在了楚璃的视野之中。

    一个个或大或小的冰雕漂浮在半空之中，在冰雕里面则是一件件宝物以及一头头面目狰狞的怪物。

    没错，那些宝物与冰雕全都被这寒冰给封印起来了。

    不过要说最为惹人注目的还是这些冰雕中间的四个巨大冰雕。

    这四个巨大冰雕高达数百米，呈众星拱月般的姿势把一个约莫十米高的石台围在了中间。

    石台之上，是一颗约莫巴掌般大小的珠子，石台上的珠子晶莹剔透，一道道彩色的流光在珠子里面游走着，看起来极为炫目的样子。

    根据楚璃的猜测，不出意外的话，这珠子便是药圣的部分传承了。

    不过，这不是她最为注意的地方，刚刚在开启千里眼与破妄之眼之时，她便已经看到了这幅景象。

    真正让她在意的是，围在这石台四周的四个巨大雕像有两个已经空了，没错，有两个巨大雕像不知什么原因裂开了，里面的怪物自然而然也就不知所踪了。

    剩下还在冰雕中的两个怪物，一个是手持巨棒，百米之高的牛头人；一个是全身长着白毛，如山岳般大小的巨猿。

    通过楚璃的仔细观察，这两个怪物明显还有生命气息，或者说，被冰雕封住的这些怪物都没死，一旦冰雕被破碎，要不了多长时间，这些怪物就能全部复活了。

    所以，这个药圣干嘛要用冰雕封印这么多的怪物在这儿呢，这也是楚璃尤为想不通的一点。

    而且，根据她知道的线索，这古墓里应该只有一头BOSS级别的怪物啊，而从现场的情况来看，明显是有两头厉害的怪物脱离了这冰雕。

    所以，这古墓里面有两头堪称BOSS级别的怪物吗？

    意识到这点后，楚璃的面色不由变得凝重了起来，一头都够呛的了，两头...

    这难度直接噩梦级别的了。

    看来，在拿走剩下那部分《五行混沌诀》之后，还是尽早离开这座古墓当中为妙。

    用千里眼在四周搜寻了一番，很快，楚璃便在其中一个冰雕中发现了印有《五行混沌诀》字样的卷轴。

    见此，她也是不由松了口气，幸好没出错，要是这儿没有这玩意，想要得到剩下那部分《五行混沌诀》那还真不是一般的困难。

    “开！”当即，楚璃找准目标，一跃而上，控制着手中力道，一斧猛地劈在了浮在半空中的一块冰雕之上。

    咔嚓！

    一声脆响，冰雕之上出现了一丝裂痕，紧接着，冰雕表层开始出现了如蜘蛛网般的裂痕。

    几秒后，无数冰屑四溅，一个卷轴从空中落下而后被楚璃抓在了手中。

    也就在这个时候，又是一阵咔嚓之声响起，一个封印着怪物的冰雕在半空中爆裂，露出了里面的怪物。

    “果然，想要取走这东西不是一点危险都没有的嘛。也是，这样才正常一点。”收起手中卷轴，看着不远处落下地上约有足球般大小的黑猫，楚璃的眼中倒是没有什么意外之色。

    只是，下一刻，这黑猫的动作却有些出乎楚璃的意料之中了。

    苏醒过来的黑猫没有立刻对楚璃发起进攻，反而直扑向半空中的一个冰雕。

    “是想破坏冰雕让更多的怪物出来嘛，有意思！”面对黑猫的动作，楚璃选择当机立断立马阻止其行动，要是坐等这黑猫行动，感觉要不了一会儿的功夫，她就得同时面对好多怪物了。

    她可不想让原本普通级的难度变成地狱级甚至是噩梦级别的。

    一斧挥出，玄奥斧痕在空中交织，把黑猫的四周给完全封死了。

    “灭！”楚璃一声轻喝，开天斧一阵轻鸣，随即，那黑猫的身体便被劈成了几半从空中落了下来。

    不过，下一秒，变故便发生了。

    那黑猫被劈成几半的身体几乎是同一时间变成了一只只黑猫，而且，这些分裂出来的黑猫实力基本上就没怎么下降。

    “分裂？”楚璃的眼中不由闪过了一抹意外之色，有意思，她倒要看看这黑猫到底能分裂多少次。

    分裂出来的黑猫这一次一部分冲向了楚璃另外一部分则是冲向了半空中那些冰雕。

    “砍柴！”又是几斧挥出，一只只黑猫再度分裂，数量更多了起来。

    不过，这一次，楚璃却感觉到，这些黑猫的实力开始下降了一些。

    见到这一幕，楚璃的心中便有了数，“神魂攻击虽然没有上几次效果那么大，但是，还是有一定效果的。”

    于是乎，接下来，楚璃便连续使用神魂攻击，不一会的功夫，便把场上的黑猫竟皆消灭了。

    对于楚璃而言，这黑猫只是一个小插曲罢了，这黑猫能力虽然比较诡异，但是，实力嘛...

    对于普通人的一品境来说确实是比较难缠的，但是对于楚璃这样超出常规的一品境来说，完全不够看的。

