 连风箭现，风雷大作，狂风席卷而过，苏浩的紫发随风而舞，额前的发丝摆动之中，那精芒闪烁的双目，越发璀璨。

忽而，目光如剑锐利，脚掌点着地面，急速而退，身前一道光箭，急速而来，虚空如大河被豁开一道巨大的口子，浪花涛涛。

“出手了！”

“连风箭出，屠仙灭魔！”

众人都震惊，远远的躲开来，但目光死死盯着前方，连风箭速度无比，在众人目中，如箭尖已经抵在苏浩面门。

只要他稍微慢一步，便必死无疑。

“即便跟得上速度，也不可能躲避的了，这是箭皇的箭矢，带着他的箭道真意，躲不了。”

许术，许天眼等人，全部冷笑，目中带着邪恶无比的狰狞，这一次便是插翅难飞了。

高空上，许尘收起他的那把大弓，手掌抚摸弓身，淡淡道：“连风箭矢，仙皇也挡不住。”

“而我，掌握了一缕箭道真意，更是可发挥出此箭的威力，箭矢一出，谁挡我的路，便杀谁！”

他如自言自语，但声音进入下方众人耳中，当即让得那些人，全部震惊起来，神色惶恐。

掌握一缕箭道真意？

难怪箭皇要选此人为弟子，原来他已经如此可怕，连箭皇的真意，都能够明悟一缕，可怕的悟性。

箭皇真意，大道如天，凡人连一丝都触摸不到，现场之人，无一人可明悟，许尘已超凡。

“我许家大兴！”

许天眼大笑。

然而——“连风箭，化箭为风，风在天地之间，无处不在，而你知其然，不知其所以然，你的箭只是追风箭，连箭之法则，明悟都极其低微！”

忽然有声传来，苏浩贴着连风箭还在急速而退，但声音传开，便让天地起了风，风呼啸而动。

风，无处无不在。

而后，苏浩目光一凝：“开！”

声音落下，突如其来的，在许尘眼前，狂风一扫之中，忽然出现了一支箭，嗖的一下射来。

“不好！”

许尘神色猛地一变，之前无法察觉丝毫，箭在风中，随之而现，速度快到了无法想象的地步。

事实上，准确的说，那箭矢也不是快，而是一直都在风中，风在哪里，箭矢便可在哪里。

“轰！”

箭矢与风同在，风在千里外，他也可射向千里之外，大风一起，箭便到了，许尘可以随便躲，无论在哪里，只要在天地之间，只要有风，箭矢便可在他面前射杀，如影随行，无所不至。

射杀下去，犹如雷霆，轰隆炸开。

说来缓慢，实则其快。

大风起，炸雷！就是这么简单。

“啊！”

在眨眼之间，一道惨嚎便是传出，许尘的身躯洒血而落，到了地面，神态狼狈，身上无数伤痕，鲜血狂涌。

而随着他伤势可怕，那追杀苏浩的连风箭矢，忽然缓慢，下一刻，其上仙光淡薄下去。

苏浩随手一扫，那箭矢便射向一旁，扎入大地之下。

他稳住身形，一闪而来，盯着许尘道：“你无法掌控连风箭，离开你的弓，箭便不属于你了。”

“真正的神箭手，箭无论在哪里，即便隔着万重大世界阻碍，依旧在掌握之中，天上地下，无人能打断他的箭”“你差了十万八千里！”

“这，这……”许尘神色震惊无比，箭便是风，风便是箭，可以瞬间射杀任何敌手，无论躲到哪里。

好奥妙，好高深，细细想下来，箭皇似乎也曾如此说过。

这人，竟然与箭皇真意印证。

“落连风，出来！”

苏浩不想浪费时间了，他有些累了，事实上，能施展出那一箭，也是他修为进步的原因。

即便如此，也极其耗费精气神，以及仙力。

此时他已经感觉虚弱。

“杀了他，这是个妖孽！”

许术大叫，眼神带着无比的惊恐，神箭皇庭，箭道大天才，施展出连风箭都无法杀他，而是被反创。

这太可怕了，假以时日，简直是无法阻挡。

当即，许家之中，数道强猛的气息浩瀚而开，一道道箭矢，死死的锁定了苏浩那里。

苏浩皱眉，他的身体虚弱，再遭箭矢，尤其是许术那个老家伙的箭，也许真的会伤到了他。

“射！”

忽然，大喝响起，许术当先动了，身躯猛地弯曲，他以身为弓，仙力化为箭矢，呼啸而出。

犹如一挂长河，奔月而去，速度无比，声势浩瀚，涛涛之声，震动人心。

然而……“住手！”

平淡的声音响起，大河炸开，点滴不剩，许术，乃至那打算开弓的许家之人，以及周围各大家族等等人，全部身躯一颤。

下一刻，无不是拜倒在地，神色尊崇。

此声太熟悉，正是箭皇！“师父。”

许尘望向远空，那个人没有到，而是站在一座高大的山峰上，向着此地望了一眼，但已如真身到来，威压可怕无边。

“他若达到一定修为，一箭可射杀你们所有人，你们已经输了，纵然天大的错，按照我神箭皇庭的规矩，他都可活！”

声音再度响起。

神箭皇庭有规矩，破了万箭林，便有了活命的机会，破了十万箭阵，几乎可以不死，而如今，许尘的连风箭都败了，人家自然无需再担错。

这也是箭皇的傲气，我的神箭皇庭，箭道第一！谁能破了箭，便压了神箭皇庭，天大的错，也可活。

这样的人，极其少，而今日见到了。

何止是压，修为不算，论箭道，这年轻人，在皇庭之中，除去他之外，没有人可以相提并论。

“带他过来。”

箭皇再次开口。

“这？”

众人大惊，箭皇亲自开口，赦免此人，且，要亲自召见？

这待遇也太高了。

即便是他们，都很少被箭皇召见的。

但箭皇开口，便是金科玉律，不容置疑的法旨，谁也不敢违背。

“请！”

许尘咬牙，吐出一个字。

“你下来！”

然而，苏浩未曾动，站在当场，望向那山峰之巅，声音响彻，带着无比的霸道之气。

让得箭皇都狠狠一颤。

这种口气，这种气息……这？

 