    

    这是他们这支队伍从A市开始这一路上，遇上的丧尸袭击中，最惨烈的一次。

    虽然一开始丧尸群不是很多，如果他们动作能够快一些，完全能够在包围圈形成之前离开这里。

    可是下雨偏逢屋漏雨，在这危机关头前头道路被阻塞住了，他们没办法赶紧离开。

    在军队开路期间，随着不断有丧尸从城市中闻声而来，几乎将整条车队都围住了。

    到了最后，每一个能够拿动武器的人都下了车，因为躲在车上只会死得更快。

    因为如果没有人拦住丧尸，它们会将车窗打碎，将幸存者从车里面拉出来。

    又或者合伙将车掀翻，然后再从破碎的车门车窗中将幸存者扒拉出来吃掉。

    不管哪一种都是死，那不如主动下车和自己的同伴努力杀丧尸，还有可能行到一条活路。

    文玉白除了自己的小伙伴以外，根本无暇顾及其他人。她手上的唐刀不停的挥舞着，尽可能清除袭向A大众人的丧尸。

    同时还要一心两用，用精神力“监控”所有的A大生。一旦发现A大生有人被丧尸包饺子了，不是用精神力攻击丧尸，给自己的小伙伴创造反应机会，就发射飞刀一击致命救场。

    这样消耗的异能，不到二十分钟她的异能就支撑不住了，幸好她现在已经是三级异能者，再加上又是双系异能者，完全可以直接吃一级晶核补充异能。

    因为一直还有源源不断的丧尸从城市中闻声而来，前面的路一直没能打开，不说其他人绝望，就是文玉白也觉得难以支撑之时，前面的军队终于打开了通道。

    终于看到希望的众人又一鼓作气，边打边退，大概十几分钟后，他们终于摆脱了丧尸潮的追击。

    这一场战斗不过是半个多小时而已，可是整个队伍伤痕累累，哀伤遍野。

    因为这一场丧尸潮袭击，他们折损了五六千人。

    这是他们这一路上，在非自然灾害中，死亡人数最多的一次。

    而A大生团体再次经受了考验，他们中有不少人都受了较重的伤，可是没有一个人死亡。

    这其中最大的功劳是缘于文玉白和石东青这些异能者的强大能力，可是普通队员团结作战舍己为友的功劳也功不可没。

    文玉白是真心的累，不管是身体还是精神上。

    半夜里参加了一场猎杀特别行动，回来又跟老狐狸周旋了一个多小时。然后休息不到两个小时，又得再次面对一场生死大战，这是个铁人都得趴下了，况且她只是个弱女子而已。

    虽然晶核能够快速回复她大部分的异能，可是精神与身体的疲累是无法快速恢复的，这是需要休息才能恢复。

    但是她还不能休息，因为她的小伙伴有不少人受了伤，就算不需要她亲自动手疗伤，但她也得指挥其他人做事。

    她从军方那里得到不少外伤药与绷带，她将这些交给玉宝莲，让她为那些受伤较重的小伙伴包扎。

    可是因为生怕那些丧尸追过了，车队一直不敢停下来给伤员疗伤。又因为几乎所有人都筋疲力尽了，文玉白只得提着玉宝莲，一辆车一辆车的跑。让她为众人包扎，然后交代她给每一个伤员喂一滴能量剂。

    文玉白有意将玉宝莲培养成队伍中的医师，因此刚才他们在战斗时，玉宝莲没有下车参加战斗，而是听令在房车中制稀释版能量剂，提供给异能消耗过度的人。

    否则以石东青那点异能力，丢出十几个火球就会后继无力了，怎么可能从头到尾，都有余力在危急时丢出火球。

    终于将受伤较严重的小伙伴伤口包扎好，文玉白提拉着玉宝莲回到房车上。

    可还没等文玉白坐下来喝口水歇口气，付队长就满脸着急的跑过来找她了。

    付队长的形容也非常狼狈，身上血迹斑斑，再加上他穿着深色的军服，文玉白都看不清楚他到底哪里受了伤。

    不过有鲜血从他的左手流下，滴在了房车地板上，可是他完全顾不上自己着急万分的说道：

    “小文，裴团的情况很不对，刚才行事危急，为了尽快打开通道，他将你给的东西全部喝了下去，终于用风力将那些杂物清除开，可是车一开动他就昏厥过去了。军医说他是因为体内能量暴动而引起的，他的情况很危险，需要高阶异能者为他疏导能量，现在这队人马中就属你的异能等级最高了，你能不能过去看一下？”

    文玉白一听就大概明白是怎么回事了，这么好的合作伙伴，她自然也是着急的。不过看到付队长的凄惨模样，她也做不到视而不见，但是她的手头上又没有了止血药。

    因此她命令玉宝莲：“你用你的木系异能，在他身体外面滚一遭。”

    玉宝莲虽然有些蒙圈，也不明白滚一遭怎么操作，但是她已经很习惯听从文玉白的命令了。

    因此她听从文玉白教导，用木异能在付队长的身上从头滚到脚。在几个人的眼光中，玉宝莲的木系异能力拂过的地方，一直在渗血的伤口立刻止了出血，虽然还说不上是结痂地步，可至少不再出血了。

    大家都惊讶万分，原来木系异能还有这样的作用，小说中的的某些情节竟然有真实的一面。

    不过玉宝莲也累得够呛的，就这么一招她的异能力已经几乎消耗完毕了。

    文玉白在临走之前，交代她一个小时喝一次喝十分之一的能量剂。

    作为顶在队伍最前面与最后面，为他们杀出一条活路的军方，这一次也死了不少士兵，受重伤的更多。

    文玉白路过两辆医疗车时，看到上面塞满了神情痛苦了重伤伤员，军医正为他们包扎。那些需要动手术的，只有等到比较安全的地方停车了才能够做。

    医疗车没有位置，裴团长就躺在越野车的后排车床上。

    这是几天前文玉白按照他们的要求，给他们改装过的，将后座变成了两个床位，以便让他们在路上能够休息一下。

    符上校也是形容狼狈，肩膀处衣服上还有撕裂，染着鲜血，很明显刚才他也参加了战斗。

    符上校的眉宇之间难得染上了焦虑，看到文玉白跟着付队长跑过来，他勉强控制住自己的情绪，用比较和缓的口气说道：“小文不好意思要麻烦你，世彬他的情况实在不好。”

    “不用客气。”形势紧急，文玉白很担心裴团长，也没有心情跟符上校客套。        

