    话落音，她又紧了紧拳头，发出咔咔清脆的声音。

    “二选一哦，是打还是发财，你们任选一样。”方如绣笑眯眯的说道。

    “那当然是发财了！”其中一个人毫不犹豫的说道。

    “那好，那你们这就是答应了。”方如绣一口就决定了下来。

    几个人哭丧着脸，如丧考妣，他们才不会相信方如绣会给他们选一条什么好的生财之路的呢。

    “你说说吧，我们看看成与不成，若是是让我们去做一些违法犯纪砍脑袋的事情，那你就是说破天，甚至是打死我们，那我们也不会去的。”钟离如此说道。

    “你放心，你也是跟我合作过一次的人了，我可是一个遵守朝廷律法的好百姓，会做那种事情吗？而且我弟弟那可是秀才，以后是要当大官的，这种自掘坟墓的事情，我可不会做！”

    “那万一你们自己不做，然后交给我们做呢？”其中一个尖嘴猴腮看起来就很精明的干瘦青年说道：“听说一些有钱人家中有许多的腌臜事，但是未免自己的手中沾满血腥，被人抓住把柄，这种事情他们一般都是交给别人去处理！”

    “那这是我们可不能去做！”其中一个壮硕的壮年男人也如此说道，他长着满口的络腮胡须，对着方如绣咧开嘴，瓮声翁气的说道：“我们虽然平日里是地痞流氓让人厌恶，但是我们都是用的小手段，真正那犯法的事情，我们可不会去做到。”

    “切！”方如绣却是笑出声来。

    “钟离，还有那个你。”方如绣指出钟离来，还指出一个跟钟离年貌岁数相仿的青年，道：“我怎么记得你们去做了山贼？难道这做山贼还不算是犯法？我怎么记得做山贼被抓住了是要砍脑袋的？”

    “其实我们也不是真正的山贼，我们不过就是趁着人多势众，吓你们一下罢了。”钟离说出了实情，道：“那我们队伍中很多的人甚至都是这郊区的农人，平日里做的可都是正当的事情。”

    “原来如此，原来是一帮乌合之众，我说怎么如此的不堪一击！”方如绣淡淡的说道，语气中带着嘲讽之意。

    “即使是乌合之众，当时不也是吓到了你吗？我怎么记得某人还要等官差一起才敢前行啊。”这钟离也不甘示弱的反讽道。

    “呵，我那是怕失手杀了人而被判刑。”

    方如绣说完，钟离默不作声。

    “好了，我跟你们来说说这条发财路吧，绝对是正当手段，但就是看你们敢不敢，有没有勇气。”方如绣抛去向前的那些争辩不淡，转而是跟这几个人谈起生意来。

    “那你说说看。”这个尖嘴猴腮的人说道。

    “是这样的，我听闻西域的美酒、宝石十分便宜，而我们中原的布匹丝绸、瓷器等物到了西域，那价格又是翻了好几倍，所以我想让你们……”方如绣的话没有说完，但是这些人却都明白了方如绣的意思。

    “你想让我们去西域做生意？”钟离一口道破。

    “对，我想让你们将我们中原的丝织品贩卖大西域，然后换回西域的各种宝石。”方如绣眼光灼灼的看着钟离，“这可是一本万利的买卖，你们愿不愿意去做？”

    “听起来好像是很不错，只是对于西域我们不太熟。”那个络腮胡子说道。

    “所以一开始是很难，我们必须要结识一些西域的商人，然后建立起我们的交通贸易点，慢慢的就会好了，等到时候熟悉了西域之后，我们甚至可以自己盘下一座宝山，开采宝石，哇，到了那个时候，钱财、美女，你们想要什么都可以。”

    方如绣的话如同一朵绚丽的花一般绽放这这些人的耳边，众人的眼前出现了未来的样子，那个时候左拥右抱，呼奴唤婢，名利双收。众人只感觉方如绣吃亏就好像是来自魔域的堕落天使，淳淳诱导着人们去到他的魔国，钟离承认，这样的未来，对他们几个小地痞来说，确实是很有诱惑力。

    “为什么是我们？”钟离不解的问道，“这样的好事应该有很多人愿意去做的。”

    “你错了，这路上会有很多的危险，且不说地域环境，一路风霜，就是说在西域极有可能出现的胡贼，就让一般的人难以应付。”方如绣说道：“没有一颗勇者之心的人是没有办法达西域的！”

    “那为什么是我们？”钟离还是不明白，众人也开口想要得到一个答案，“我们只是小地痞，并不是什么勇者。”

    “我其实是看到了钟离你的眼底还有火光，我相信你是一个有梦想的人，我相信你不甘就如此的过一辈子。”方如绣定定的看着他，道：“你告诉我，你愿意就这样浑浑噩噩的过一辈子吗？你们告诉我，你们愿意吗？”

    “不愿意！”众人心中埋藏已久的激情被燃起。

    方如绣听了微微一笑。

    ……

    “九十七、九十八、九十九、一百……”到了第一百个俯卧撑的时候，钟离双手无力的歪倒在地上，他的双手在颤抖，却是再也没有撑起来的动力了。再看一旁他的几个兄弟们，那也是一样的四脚无力，发出痛苦的哀嚎。

    他不知道他究竟是发了疯，竟然答应了方如绣，他们愿意为她去跑西域，去走这一条丝绸之路。

    然后方如绣问了他的这几个兄弟们的名讳，再然后他们就开启了这些所谓的魔鬼训练，她一开始说到达西域需要一颗勇者之心，直到他们都答应了之后，她才说出了第二点：还需要一个强健的体魄。

    这话说的没错，若是光有一颗心，还没有强健的体魄的话，那也是有心而无力，若是遇到胡贼分分钟被人抢光了东西，甚至被人给杀死。

    所以方如绣就为他们开启了这些训练，还让他们加入了她的那个所谓的紫金门。

    一番歃血为盟拜见祖师之后，他们才知道他们眼中那强大无比的紫金门原来就只有一个人，门主就是眼前的这个小丫头。

    众人都有种上当受骗了的感觉，但是却没有人说要退出！

    一是因为退出了的话，面前的这个小魔女自然是不会放过他们，另外一个则是因为他们也不愿意这样就这样浑浑噩噩的过一辈子。

    人皆有梦想，而他们也相信，这个所谓的紫金门门主，有帮着他们实现梦想的实力。

    方如绣跟他们说了她的故事，也说了她家的故事。

    她说她家一开始是如何的穷，然后通过怎样的努力之后，如今也算是迈上了一条康庄大道，这其中她花费的时间不过是区区一年而已，而她的弟弟也是秀才，今年还十二岁，前途无量。总之她的意思就是说：若是你们能够跟着我干的话，未来也一定会有成就的，至少不是混成现在这个怂样子！

    一间破旧的屋子，到了她的手中，随便的修葺一下，发一些所谓的传单就能够盈利。

    也是这个时候，他们才知道原来她只是一个十三岁的小姑娘。

    是的，一个十三岁的小姑娘，不但琴棋书画样样精通，诗词歌赋样样在行，还有一身还算是不错的本领，更重要的她还会经商、会种田。这样一个小姑娘，当她浅淡的说出她的故事的时候，大家有理由相信，她能够带着他们成功。

    这是他们训练的第三天，他们都感觉自己已经焉了！

    “哟，你们还是不是男人，这样就已经软了下来？”方如绣坐在院子之中的一棵大树上，她甩这脚丫，肆无忌惮的嘲笑着他们，甚至还对着树下那个专门监督他们的丫头说道：“大雅，你看他们是不是很怂！”

    大雅点点头，道：“就我们家的小少爷都比他们厉害，能够坚持。”

    “是啊，以诚哥哥都比他们厉害的多。”坐在方如绣旁边的茵茵也应和道。

    茵茵今天想要爬树，所以方如绣就带着她坐到树上玩了，顺便从高处观察这些人的一举一动，看他们有没有偷懒。

    下面的众人听到了方如绣三人的嘲笑之后，想要恨恨的骂一句，或者是证明给她们三个人看，自己不是怂，可惜的是，他们此刻除了大口的喘气之外，却是连说话都没有力气了。

    方如绣也没有催促他们，她叫了大雅一声，大雅便从屋子里面给他们冲泡了淡盐水，并端给他们喝。

    “咕噜噜……”几碗淡盐水被这几个男人一口饮尽，他们喘着粗气，坐在地上，总算是缓和了几分。

    “好了，休息一刻钟，然后开始扎马步，一个时辰后吃饭。”方如绣吩咐道，然后就从树上跳下来，她伸出手，茵茵很自然的也从树上跳了下来，她一点也不担心方如绣会接不住她，两人之间，就是有着这样的默契。

    看着方如绣离开，这些汉子们却不得轻松，他们可能是在心里面不知道将方如绣骂了几百回，但是却依旧认命的开始扎起马步来。

    大雅也转身离开了，她才不怕这些人敢偷懒了呢，谅他们也不敢，而且小姐说了，这是为他们好的事情，若是需要监督的话，那他们就是一摊扶不上墙的烂泥。

    但是事实上，人都是需要监督的，很多时候，你知道很多东西是为了你好，但是你却是坚持不下来，特别是方如绣的魔鬼训练，那真的就如同为魔鬼量身设置一般，钟离几个人每天都觉得就要累瘫，甚至他们一度怀疑这是不是方如绣在公报私仇。

