    第48章 玫瑰酒店，脚踩戴沐白

    感觉到唐三的异样，小舞疑惑道：“三哥，怎么了？”

    唐三：“我也不清楚，只是感觉有一种不寻常的气息......小舞，你能察觉到吗？”

    他所感知到的正是阿银的气息。

    身为阿银的儿子，他的体内同样流淌着蓝银皇的血脉，血脉相连便是如此。

    只是他并不知道这是自己母亲的气息罢了。

    听到唐三如此说，小舞愣了一下，便沉下心来仔细的感应着周围的情况。

    突然，她的脸色一变，露出震惊之色：“怎么可能？”

    唐三双眼一亮：“你也感觉到了？”

    小舞咬了咬嘴唇，她确实感觉到了。

    不过她和唐三感觉的完全不一样，她所感觉到的是......十万年魂兽的气息。

    小舞本就是十万年魂兽化形，对同类的气息特别的敏感，先前她并没有在意，经过唐三提醒并仔细感应之后，才发现了异样。

    十万年魂兽化形之后，除非有特殊宝物压制气息，否则气息很容易便会扩散出来。

    当然，普通人或者寻常的魂师并不会察觉到这种气息。

    唯有封号斗罗级别的强者，又或者同为十万年魂兽化形，才能捕捉到这一丝异样。

    这怎么可能？

    玫瑰酒店里还有一个十万年魂兽化形的人？

    小舞犹豫一下，突然一把抓住唐三的胳膊：“三哥，我们先离开这里吧！”

    唐三疑惑道：“为什么急着离开？”

    小舞焦急道：“当然是急着去史莱克学院啊！”

    说完，也不管唐三答不答应，硬生生拉着唐三跑出了玫瑰酒店。

    唐三不明所以，便也只好任由着小舞，没再去理会玫瑰酒店中的异常。

    跑出玫瑰酒店之后，小舞一步不停，直到离开玫瑰酒店数百米之后才放缓了速度。

    她心中长长松了口气，暗道一声好险。

    她能感受到那个十万年魂兽的气息，对方自然也能察觉到她的存在。

    虽然不知道对方是谁，可一旦和那人碰面，便很可能会让她暴露身份......到时候唐三知道了她是十万年柔骨兔化形，她又该如何自处？

    唐三：“小舞，你刚刚看起来很奇怪！”

    小舞强笑一声：“别胡思乱想，赶紧走吧！”

    ......

    酒店客房中。

    莫洛斜靠在沙发上，实际上在他刚刚进入玫瑰酒店的时候便已经感觉到了小舞的存在。

    不过他并没有在意，也没有特意去找小舞。

    跑的老和尚跑不了庙，想找小舞的话大可以去史莱克学院。

    他现在只想好好休息一下。

    吱嘎！

    这时，房门突然被推开，朱竹清有些狼狈的走了进来。

    “嗯？”

    莫洛眉毛一挑，好似想到了什么：“不是去采买了吗？为何突然折返回来？”

    既然小舞在玫瑰酒店出现，唐三自然也跑不了。

    再看朱竹清现在的表现......应该是正好撞见了戴沐白吧？

    这个时间点，还真是巧啊。

    想到这里，莫洛露出玩味的笑容。

    朱竹清有些局促：“我，我忘记带钱了，主人！”

    莫洛：“是吗？那门外站着的又是谁？”

    朱竹清脸色一变，她刚刚只是想躲着戴沐白，结果心急之下竟然忘记戴沐白会追上来。

    完了。

    怎么办？主人会不会杀了他？

    越想越是害怕，可还未等她开口解释，戴沐白便直接推开了房门。

    “竹清，真的误会了！”

    戴沐白冲了进来，一把抓住朱竹清的胳膊。

    客房内，除了莫洛和朱竹清之外，朱竹云和阿银也在。

    至于迪斯马斯克，则住在隔壁，此时也已经挡在了客房门口，直接将戴沐白堵在了屋子里。

    感觉到气氛的不寻常，戴沐白的表情一僵，疑惑的看向莫洛。

    “你是？”

    “我是谁不重要......重要的是，你一个贱民竟然敢用手碰触我的女奴？”

    莫洛缓缓站起身：“我的女奴可是私人物品，被你碰脏了胳膊，我是该砍掉她的胳膊呢？还是该砍掉你的那只手呢？”

    嗖！

    一瞬间，迪斯马斯克动了。

    没有调动小宇宙的力量，他只是随意的跨出一步，便已经出现在了戴沐白的身侧。

    “你要做什么？”

    戴沐白心中大惊，下意识便要向后退去。

    不过可惜，他的速度在迪斯马斯克面前连蜗牛都不如。

    轰！

    迪斯马斯克大手一伸，直接抓住了戴沐白的脖子，手掌微微用力，便将他提了起来，然后狠狠的砸在了地上。

    整个过程，戴沐白连反抗的余地都没有，更没机会调动自己的魂力，凝聚自己的武魂。

    戴沐白的脸死死的贴在地面上，他的脸色苍白，嘴角淌出鲜血。

    该死，这帮到底是什么人？也太强了吧？

    惊恐之下，他下意识叫道：“竹清！”

    朱竹清的眼中透着慌乱，她虽然决定放下戴沐白，以后安安心心的给莫洛当女奴，可若是让她眼睁睁看着戴沐白被斩断胳膊，或者被杀，她根本做不到。

    “主人，求您放过他吧......！”

    “啪！”

    莫洛根本不给她说话的机会，直接一巴掌扇了过去。

    一口鲜血喷出，朱竹清的身子直接瘫在了地上。

    此时，她心中后悔万分。

    早知如此，她刚刚绝不会折返回来，可惜一切都来不及了。

    一旁，朱竹云犹豫一下，连忙上前，一只手捂住了朱竹清的嘴巴，将她拖到一旁。

    朱竹云贴近耳边，咬牙道：“别说话，再说话谁都救不了你！”

    朱竹清眼眶微红，眼泪止不住的流淌下来，最终无奈的点了点头。

    她早已见识过莫洛的手段，这种情况下她越是求情，局面就会变得越糟糕。

    现在戴沐白也许只会丢掉一条手臂，可若是她再火上浇油的话，恐怕连命都要丢掉。

    见朱竹清闭嘴，莫洛满意的点了点头。

    只见他上前几步，居高临下的注视着戴沐白，那目光就如同在看一只蝼蚁一般。

    “你叫戴沐白吧？我知道你的名字......一个连皇位都不敢去争夺的废物？对吧？”

    说着，莫洛抬起脚踩在了戴沐白的胳膊上。

    刚才就是这只手碰触的朱竹清。

    咔嚓！

    咔！

    (本章完)

