    送别小道姑后不久，监察院那边也准备动身回京。

    玄净与裴灵薇聊了几句，后者极为不舍的道别。

    待众人走后，白崖寺恢复到了往日的生活状态。

    随着寺庙壮大，如今人手也充裕了，法明一改讲授经文的时间，每天都进行。

    这样也能为小徒弟所创造的经文尽些绵薄之力, 传扬佛法。

    一眨眼，半个月的时间悄然而过。

    玄净这半个月的时间，都用来过着普通沙弥的生活，晨钟暮鼓，青灯古佛，平淡安逸。

    这段时间, 白崖寺的变化相对来说比较多。

    新拜入白崖寺的八名‘如字辈’弟子, 已经各自被安置好了所负责的佛殿, 每日他们都会与玄净诵念一番经文，所获好处自是妙不可言。

    玄渡看着小师弟收了如金如银两只妖怪弟子，又有俗家弟子，不免有些向往，于是他这几天请示过法明后，也决定收两三名弟子。

    这个消息传出去后，无数人都带着自家的娃前来，想要拜入白崖寺。

    如今的白崖寺，在普三县的百姓眼中，堪比至高无上的存在，听闻了九月初九时，连朝廷三公主都亲自前来拜见那位神秘高僧后，对白崖寺更生向往。

    因为来的人太多了，玄渡本意是最多三名弟子，后面人才济济，不得已增加了两个名额，都赋予了‘如’字辈。

    幻化成相貌平平的高大男子的小金金，看着越来越多的弟子，别提有多开心, 它作为‘如’字辈的第一名弟子，当仁不让的成为了众多弟子口中的‘大师兄’。

    就连那八名之前功成名就过的佛门修士，也都发自肺腑地喊小金金一声‘大师兄’。

    小金金高兴归高兴，但它明白，如果不是大佛师傅，这些人中，论资格论实力，多得是比自身强的。

    打扮得花枝招展的奎狼，可以说是白崖寺除了狄仁杰外，最努力地，它似乎迫不及待的想要突破到上三境，没日没夜的修炼着，只希望能早日突破。

    对此玄净特意留意过，发现这只奎狼看师兄玄渡的眼神......意味深长。

    法明也看出来了，他还找到玄净，要其不得干预，修佛弟子总会有一些劫难需要自己度过，顺其自然即可。

    玄净应承下来, 他认为师傅说得很有道理, 直到看到师傅眼底深处那丝不易察觉的笑容, 玄净才恍然知晓，师傅这老不正经的，是想要看好戏呀。

    接下来的日子，依旧如往常，白崖寺整体越来越井然有序，玄净在众多不知情的百姓与香客眼中，依旧是寺庙小沙弥，没有人将他于神秘高僧联系在一起。

    至于在白崖寺潜修的神秘高僧，则被人们传得神乎其神，神龙见首不见尾，自九月初九之后，似乎就消失不见了。

    一下子，又过了半个月的时间。

    不少聚在普安县，想要一睹神秘高僧真容的各派修士，也终于散去，有不少佛门弟子也死了心，本想着自己有着过人的机遇，能得神秘高僧指点一二，或者拜入白崖寺。

    而白崖寺现在收徒的条件越来越严厉，甚至已经不再收徒，因为刚刚扩张的白崖寺，随着弟子多了起来，又显得小了。

    于是乎，法明与玄净商议后，决定再次扩建白崖寺，这一次，是直接将整座山规划进白崖寺的扩张范畴。

    如此一来，一旦扩建完毕，白崖寺的规模堪比长安城的三大寺庙。

    不过这個工程有些大，就算工人们日夜赶工，最快也要三五年才能完成。

    扩建寺庙，自然少不了钱财，白崖寺如今可谓日进斗金，再加上那八名‘如’字辈的弟子，拿出自身珍藏的钱财，一下子充裕了白崖寺的金库。

    这令玄渡开心地三天都睡不着觉，财迷的他每天都笑得合不拢嘴。

    白崖寺再次扩建的项目提升日程，不过不管如何扩建，玄净师徒三人所居住的寝室与周遭环境都不会变，依旧是青砖，黄墙，黛瓦，槐树。

    这一天，玄净终于是消化掉了创造应天佛经得嘉奖的化怨气，已经充盈满了上中下三个丹田，距离一品境仅差最后一步。

    苦于这最后一步不知该如何踏出去，玄净决定前往西天域一趟。

    此番前去西天域，是秘密而行，玄净不想太多人知晓，就连师傅师兄都没有告知，他让白崖寺的佛门气运如灵化作自己的模样，在房中修炼。

    玄净与师傅说需闭关一段时间，快则三五天，慢则十天半月就会出关。

    交代完后，玄净只身一人动身前往西天域，白崖寺上下无人知晓。

    以玄净如今的实力，要去往西天域，一个时辰就能赶到。

    西天域，共有六个小国家，分别是东女国、海宇国、泗盘国、邑顺国、淮武国以及舟城国。

    之前舟城国遭到阴宫鬼殿的开启迫害，被玄净以一己之力所拯救，经历了一个月后，那处鬼殿开启的地方依旧还是阴气十足，狼藉一片。

    偶有阴鬼从地底下冒起。

    玄净首站便是来到舟城国这边，看到了这里不同的风土人情，也发现这个不及大唐王朝任何一州之域的国家，寺庙不计其数，有些地方一座山就有三四座寺庙，香客依旧不少，足见这西天域对于佛门的狂热。

    也难怪说，西天域乃是佛门圣地，只要开建寺庙成功，就不用愁没有香客。

    舟城国数亿人口，皆是信佛之徒，如此信仰之力，使得天地弥漫的化怨气比中原九州都浓郁得多。

    西天域相对中原，有着一个明显的劣势，就是土地不太肥沃，且沙漠极多，有些地方甚至常年缺水。

    玄净在高空之上，张望着下方还迸发着阴气的狼藉之地，他开启天眼通望去，只见地底下，那座阴宫鬼殿中的鬼王挣扎不断，使得这座鬼殿不断的颤抖，因此有阴鬼从地缝之中出现。

    地面上，有数十名不同派系的和尚在此，从他们身上所穿的僧袍可以看出。

    这些和尚奉命在此超度从地缝中逃出的阴鬼，以免阴鬼祸害舟城国的百姓。

    玄净本只想观看一下就走，但发现那阴宫鬼殿中鬼王的挣扎，按照这个挣扎速度，恐怕半个时辰内就会脱困而出！

    玄净打消匆匆而过的念头，在高空上双盘打坐下来，静候这只鬼王的脱困。

    此时越来越多的阴鬼从地缝中窜出，地面上数十名和尚都发现了这一点的不寻常。

    这一个月以来，前期出现的阴鬼较多，随着时间流逝，近几天微不可见，本以为这片狼藉之地即将沉浸下来，谁知今日却出现了这么多！

    比被应天佛经镇压后的第二天出现得还多！

    众多和尚忙碌起来，不断地超度阴鬼。

    半个时辰后，突然一道令人毛骨悚然的呜咽声响起，接着狼藉大地颤抖起来，缕缕黑气从地缝中冲天而起，似乎阴宫鬼殿欲要重现人间一般。

    “不好！是鬼王！这只鬼王从鬼殿中逃出来了！”有一名德高望重的老僧大喝道。

    他的话，无疑是令周围的和尚脸色大变。

    鬼王乃二品境，一旦脱困出来，他们就算牺牲自己，都无法战胜！

    这只脱困而出的鬼王不是别的鬼王，正是与玄净有着千丝万缕恩怨的秋繆鬼王！

    秋繆鬼王所掌管的宫殿是在幽州境，可惜七月十四的时候因玄净而开启失败，所以这一次九座鬼殿同时开启，它被北阴大帝派遣来西天域，相助震广鬼王开启。

    毕竟西天域乃佛门圣地，瘦死的骆驼比马大，祖佛寺的力量不容小觑。

    而当日，秋繆鬼王一直潜伏在鬼殿之中，打算伺机出手，给那祖佛寺的印光方丈来个致命一击，可谁知没能等到就被那部应天佛经给镇压下来，它感觉很是憋屈。

    不过也好在它潜伏在鬼殿中，所受伤害不多，经过一个月的调养已经恢复过来，此刻正打算脱困而出！

    秋繆鬼王幻想着，一旦脱困出来后，定要将地面上那些可恶的秃驴，一个个阳气吸食干净，然后起码灭掉舟城国几座城池的百姓，不然这心头之恨难以消掉。

    “尔等秃驴，今日一个都别想逃！”秋繆鬼王阴森恐怖的声音响起，只见一道浓郁的黑烟从地缝中飞出，尔后化作一名男子的模样。

    这男子嘴唇发红，脸色苍白，身穿着红色的官袍，十分诡异。

    地面上来自不同西天域寺庙的和尚，并没有胆怯，皆做好了视死如归的念头。

    有和尚用传音汇报回寺庙中这里该发生的变故。

    秋繆鬼王重见天日，大笑不已，只见他红色官袍背后，冲出数十道阴森硕大的鬼爪，此乃鬼族术法，鬼影百手！

    施展出这门鬼族术法后，秋繆鬼王似乎看到了这些不知死活秃驴的惨状，正准备得意欢笑，这时，突然感觉头顶上方一片炙热。

    秋繆鬼王抬头望去，只觉刺目耀眼，紧接着便是一条金龙从天而降，它脸色瞬间大变，似乎想到了什么，张大了嘴巴，刚要大喊出声，就被硕大的金龙一口吞了进去。

    秋繆鬼王，走得很安详，也很快。

    本以为脱困出来后，会是王者归来的戏码，可谁知那个可恶的神秘秃驴，竟然出现在这里！

    且在暗中二话不说，就施展出大杀招。

    根本不给秋繆鬼王反应的机会。

    众多和尚面对那鬼爪术法，正准备拼命，还没有蓄力发出，这些鬼爪影子就突破消散于天地之间。

    他们面面相觑，一时半会回不过神来。

    事情发展得实在太快。

    “这......我没有看错吧？那条金龙像不像失传的四品术法？”

    “没错！很像传说中的大威天龙！”

    “当今世上，会施展此等术法的人......”

    “大唐神秘高僧？！”

    众多和尚反应过来，不知是谁率先跪拜在地，双手合十，仰天喊道：“阿弥陀佛，多谢高僧相救，相助我等超度鬼王！”

    “阿弥陀佛，多谢高僧。”

    “阿弥陀佛，高僧在上，受弟子一拜。”

    “......”

    玄净出手超度秋繆鬼王，获得一颗蹴鞠大的超度功德后，就已经离开了此处。

    玄净也没想到这么巧，恰好碰上潜伏在阴宫鬼殿中的一只鬼王脱困而出，且还从这只鬼王身上发现有秋仙子以及秋蝶魔女的气息。

    西天域的六个小国家，各有特色，就拿最新奇的东女国来说，是一个女尊男卑的国家，玄净看到这个国家是女性当家，上至皇帝，下至官兵，皆由女子担任。

    玄净没有入世体悟，到了他这个境界，心境圆满，无需刻意追求，除非是晋级超品，或许还要再磨砺下心境。

    玄净大概看了一下这六个小国家后，开始加快速度，进入到了祖佛寺的管辖地方。

    祖佛寺所管辖的地方，可以堪比一州之域，土地更加肥沃一些，但终究比不上中原。

    这处地方，虽然归祖佛寺管辖，但不是只有祖佛寺一个寺庙，还有许多不同的寺庙遍布各地，由此可见，祖佛寺并无太多的门户之见，更不担心寺庙信徒问题。

    祖佛寺的存在，与道教龙虎山雷同，都希望门下弟子开枝散叶。

    玄净在空中快速掠过，当靠近祖佛寺时，他看到了这座佛门最古老的寺庙，佛门的起源地。

    这是一座难以用言辞表达的寺庙，宏伟壮观，巍然耸立，都不及表达。

    香火与云雾似乎合二为一，为这座寺庙增添了几分神秘感。

    当玄净踏进寺庙的一瞬间，突然有种穿梭时空的感觉，眼前掠过一幕幕画面，虽然看不清，但玄净知晓，那是佛门前人留下的一些事迹。

    “阿弥陀佛，玄净高僧，您来了。”

    印光方丈不知何时出现在玄净身前，正双手合适的打着招呼。

    他的身后还站着一名比丘尼，戴着僧帽，五官如精雕细琢，那眉宇间的柔情，让人会不由自主的心生怜爱之情。

    “弟子妙音，见过高僧。”

    妙音佛子双手合十，发出悦耳的声音，那双美目惊疑不定地望着眼前是少年模样的高僧，她与当时的大多数人一样，认为神秘高僧是修炼了驻颜的功法或者施展了某种秘术。

    可如今看来，是大错特错。

    因为这位神秘高僧，真的是少年和尚！

