    “许处长您说的没错，其实我们也是抱着学习的姿态来参与这次军车的研发的，如果我们的设计能够被采纳，那是一种荣耀，但如果不能，我们也会再接再厉。”段云一脸谦虚的说道。

    其实对这次内部招标，段云可以说是志在必得，因为他知道，如果这次公司能够中标，那么凭借这一份军方的订单，就足以让自己在国内汽车领域立足，可以实现连续数年的巨额盈利，这对于后续的汽车技术研发，是非常重要的。

    但面对许少强，段云不敢把话说的太满，因为他这是竞标的对手都是国内有几十年研发生产军用汽车的重点国营企业，作为一个后来者，想和这些老牌的军车企业竞争，本身就不是一件容易的事情。

    “我和你说实话，咱们国内的军品从来都是由相关的国营军工企业生产的，这次把你们天音集团作为招标对象，也算是一个历史性的突破，上级的领导都在观望，他们都在期盼着一个惊喜，如果你能成功，那就说明民营企业参加军品的研发生产是完全可行的，而你们作为第一个有机会参与军品生产的企业，我不光在军车方面，包括你们现在主营的电子产品方面，也都有机会获得部队这边的订单……”许少强正色对段云说道。

    “我会努力把握这次机会的！”段云闻言顿时眼前一亮。

    对于许少强的这番话，段云丝毫没有任何的怀疑，因为在后世的时候，确实有很多民营企业参与到了军工产业，并且获得了丰厚的回报。

    “还有就是在你们公司接到招标书之前，我们这边需要安排两名管理人员进入你们的龙腾有限公司，专门从事相关的保密工作，你这边要配合他们的工作。”许少强说道。

    “这个没有问题！”段云很干脆的回答。

    虽然段云对于民营企业进入军工产业的事情了解的并不算多，但总还是知道一些的，尤其是其中的保密条款。

    保密资质是民营企业进入军工行业的必要和基本条件。

    通过保密认证的国家武器装备科研和生产单位保密基础条件评价和认可，是一个机密行政审批批准的工作状态，机密军事不同于一般商品，数量和类型的军事订单产品本身是国家机密，一旦泄露，不仅影响到企业，更重要的是会给国家造成不可估量的损失。

    私营公司提供给军方的一些货物可以同时用于这两种目的，这取决于军方订购的种类和数量。

    对于参与军工生产的民营企业来说，最关键的是要有“三证”：保密认证、质量认证和军品科研生产许可证。

    首先保密三级资格认证由地方保密局负责审核、发证。

    其次军工产品质量体系认证，军品合同是政治任务，企业完成合同的情况，事关国家安全和战争胜负，不能按时完成军品合同或弄虚作假的，将会按《刑法》中“危害国防利益罪”追究企业及相关人员的法律责任。

    因此，民企在依据合同组织军品研制生产时，还要接受国家、省国防科工管理机构与部队武器装备部门的监督。这就要求民企不仅要做到保密，而且要保障安全与质量。同时，企业全体工作人员还要有强烈的责任心和使命感才能胜任军品生产任务。

    所以民营企业想从事军品的生产，是要承担很大的风险的，没实力的企业根本不敢承接这样的订单，而且也不会受到邀请招标。

    还有就是军品质量的问题。

    要获得质量可靠性认证，企业除了要提供相关资质证明，包括从事行业、设备情况、从业人员、各种质量认证证书和企业的人事资料外，还要接受军方的现场检查，同时有的还有需要进行现场测试。

    认证机构无权批准给受审方发证书。批准权在军工产品质量认证委员会。这个委员会是由总装备部领导、各军兵种装备部门领导以及工业部门、专家代表组成的全军的质量体系合格评定领导机构，具有权威性和广泛的代表性。

    而现在天音集团能够受到邀请，显然是部队那边对天音集团的技术实力有了一定的认可，一方面天音集团是国内最先进的芯片研发生产商，另一方面就是这次段云大手笔的引入苏联技术专家，也引起了国家的注意，所以在企业实力考察的这一方面，段云的天音集团肯定是受到认可的。

    至于派几名管理人员入驻到段云的公司，这也是出于保密目的的正规操作，一般来说，这几名安插进来的管理人员并不会干涉企业的正常生产和管理，这是段云可以接受的。

    “另外你们还需要走一些程序，向当地的保密部门申请保密资质，我们这边会帮你加速审批，还有就是过段时间会有上级派检查团过来检查，你们只需要做好接待工作就可以了。”许少强又补充了一句。

    “我明白了。”段云点头说道。

    虽然已经被内定为这是军品的招标对象，但该走的程序还是要走，这个是有严格法规规定的。

    其实民营企业真正想从事军品的开发生产门槛是非常高的，而且就算是你有技术有实力，也未必有机会参加招标，尤其是在一些高科技的军用武器产品方面，民营企业几乎没有任何的机会参与。

    但在军用后勤产品方面，民营企业还是有机会的，不过即便如此，段云能获得军用汽车的采购招标，这在国内也算是一件破天荒的事情，而这其中段云引进的那些苏联专家起到了关键作用。

    “下个月月初，你带上龙腾公司的人事资料去一趟北京，来保利公司总部这边，然后和我们公司这边的人一起参加招标会，到时候会议上会讨论相关的合同细节问题。”许少强说道。

    “好的，我这就提前做准备。”段云点头说道。

