    

    原子润接到郁时盛邀请自己去吃烧烤的消息难得一怔。

    这人是怎么了，突发奇想邀请他。

    一打听地址，这么远。顿时歇了那份蠢蠢欲动的心。

    婉拒。

    “这样啊！”电话那端的郁时盛还是那副淡定的模样，翻着烤串撒着佐料看着不远处的闻卿和旁边不停抖动的沙子。

    吱吱还以为自己藏的有多好，殊不知早就被发现。

    “看来这么多东西只有给卿宝和吱吱女士一起吃了。”

    听到吱吱的名字，原子润原本还恹恹的表情瞬间变的鲜活起来。

    “我觉得今天天气还算是不错，出去兜一圈也不是不可以。”躺在床上休息的人一跃而起从衣柜翻找出一套衣服往身上一穿，临走前还特意进到洗手间打扮一番，略有心机的喷了点香水。

    拿上车钥匙下楼碰到休息在家的原爵。

    “哥。”

    坐在沙发上看报纸的男人轻声应答。“要出去？”这小子最近也不知道怎么了，跟个失恋小伙似的撅在家里也不出门。

    每天一副欠他钱的样子。

    问他和吱吱的发展如何，都像是踩了他的痛脚一样，不是不愿意回答就是让他别操心。

    “对，出去转转。”

    “心情不错。”

    原子润勾了勾唇角。“还好吧！”怎么他都已经表现的这么明显了吗？“郁时盛邀请我去海边烧烤，我觉得还不错，打算去看看。”

    “噢！他竟然能邀请你。”

    “诶，哥哥你这话什么意思，他怎么就不能邀请我了。要知道我和他……”

    “你和他怎么？”

    算了算了，多一事不如少一事。少说话等于少出错。

    “也没啦！上次帮过他女朋友的忙，就这么认识了。时间快来不及了，哥我先走啦！”

    “好。”

    他这个弟弟啊，毛毛躁躁的。

    等人走后原爵又重新拿起报纸看起来。

    开了四十几分钟，还算是速度快的。

    原子润那辆十分拉风实则骚气十足的跑车停在路边，由于郁时盛选了个比较偏僻的地方，走了一段路才远远看见。

    沙子里的吱吱突然冒出一颗脑袋。“他怎么来了啊！”

    “原子润？”

    闻卿也已经看见了。

    “你和他……”话还没说完，面前的吱吱已经迫不及待的钻沙跑了，一条被拱过的笔直的沙子路线清晰可见。拱到一半不知道是沙子进了脑袋还是她自己主动想开了。竟然大摇大摆的跑回来。

    “算了，凭什么要是我躲着。这样很逊耶！”

    说要走的是她，回来的也是她。

    “你该不会是当了渣鼠吧！”闻卿挂了彩的爪子搭在猫窝软软的边缘，翻着白肚皮躺在窝里，漂亮的小裙子遮住她的身体。

    还是郁时盛有先见之明，偶尔路过几个人眼神都不自觉的往她身上瞅。一定是被她的盛世美颜给迷住了。

    不，她其实是想多了。别人只是觉得这猫有点憨萌憨萌的。

    “什么叫做渣鼠啊！”吱吱勤学好问，求知欲很强。

    “就是睡完就跑，还不想负责。”

    周围似乎安静下来，闻卿朝鼠看去。只见吱吱趴在沙子上都没了动静。

    “难道是他把你渣了。”

