    兰妃这话一出，现场一片寂静，落针可闻。

    乔玉灵还没说话，南宫辰维先出声阻止，“不闭，我刚才已说过，不会再娶任何女人。”

    南顺帝明显被气得不轻，整个人瞪着南宫辰维一副不愿意与他说话的样子，但气势还在，下面的官员吓得不轻，南宫辰维倒是一点都不怕样子。

    兰妃还是继续帮着南顺帝顺气，一边看着南宫辰维笑道：“辰王莫不是误会了，王爷不想娶，那便不娶，王妃的位置自然是无人能撼动，侧妃辰王不想娶便留着，皇上的意思是想让辰王后院多些人照顾，选几个人进府便好。”

    妾室又不需要娶，选好了，直接轿子偏门抬进去就可以了，这还得受男主宠的，不受宠的，直接从门后门，说白了比下人高一点，但也尊贵不到哪里去。

    但就算进辰王妃只当个妾室，大臣的女儿们还是极愿意的，大臣们也是乐见其成，谁不知道南宫辰维马上就要继承帝位，这番来算，现在进了辰王府，以后辰王登基，那也算是后宫的妃子，有何不可？

    南宫辰维眸光犀利的看着兰妃，兰妃眸光闪了闪，弱弱的靠在南顺帝怀里，不说话了，仿佛受到了巨大的惊吓。

    南顺帝自是看出南宫辰维的眼神，心底十分不满，但对南宫维辰还是极偏爱的，也没有斥责，只是抬头看向乔玉灵沉声道：“辰王妃却有责任为辰王府添人，这普天之下没有哪个王爷身边只有王妃一人，辰王妃应该做到自己的义务。”

    南顺帝这话中带有隐隐的警告。

    “皇兄。”

    南宫辰维有些极。

    南顺帝怒，一手拍在桌上，“辰维为了女人，你要与皇兄翻脸吗？”

    南宫辰维皱眉，他很想翻脸，可是下面有大臣，上面是皇兄，他身为王爷的职责不允许他做出那样的事情，可是身边的女人，他舍不得她受半分委屈。

    “皇……”“可以，给辰王府添人，确实是我这个辰王妃该做的。”

    南宫辰维话还没有说完，乔玉灵便出声直接打断了他的话。

    南宫辰维不可思议的回头看着乔玉灵，他知道乔玉灵是什么样的人，眼里揉不得沙子，纵使那些女人进宫，他不会去碰，也不会去管。

    别说她，就是自己也不愿意。

    “丫头。”

    他声音微颤，这一声轻声呢喃只有他与乔玉灵两人听得见。

    自然从在两人中间的雪儿也能听得见，不过雪儿安静的仿佛不存在。

    乔玉灵回头看着南宫辰维突然笑了，她的表情南宫辰维不懂，但心底有些慌乱，他不知道乔玉灵接下来要做什么。

    她真的想给王府添人？

    “辰王妃果然识大体，既然辰维不愿意选，那王妃便开始吧。”

    南顺帝心情好了，说话也轻快了些。

    乔玉灵对皇上轻轻点头，然后细细盯着站在她面前的十个人，在这十个人里面，她看到有人欢喜，有人忧愁，有人神情淡淡的。

    最后……给辰王府添人的事情，变成了辰王妃一个人的主场，南宫辰维的脸色阴沉极了，但是开口几次也没有阻拦住乔玉灵。

    外加有皇上在上面坐着，南宫辰维什么也不能坐，只能干看着。

    “你，你，你，还有你，后面那两个，都留下。”

    乔玉灵坐在那里就跟挑白菜一般，伸手指着，仿佛真的很随意，但第一次进来十个人里面她就选了六个。

    南顺帝微皱眉，但没说话。

    紧跟着随着进来的人数变多，乔玉灵选的人自然也越来越多，每一次都进来十个，有时候乔玉灵只会从十个里面选一个，有时候会十个全留下，但是十个全都不留的没有。

    一场选秀，从开始到最后竟慢慢的变了味道，南宫辰维从最开始的沉着脸，到最后竟慢慢缓和了脸色。

    南顺帝坐在上面，脸色十分不好，但也没有出声阻拦一直看着，兰妃眼底倒是眼过一丝笑意，也没有出声。

    从头到尾，乔玉灵一共选出来……一百二十人，只淘汰了约五十个。

    自然这场秀是南顺帝专门为南宫辰维准备的，自然刚开始报上来的，早都已经筛选了好几遍，今天能出现的，全都是最后的佼佼者。

    当身边公公将乔玉灵选出来的人数报出来时，南顺帝与下面大臣的脸色都变了，原本看到乔玉灵选人，大家心里就有些不太好的预感，这会……选这么多，更是说不上来什么滋味儿了。

    南顺帝张不开口问，只能频频看向兰妃，用眼神示意，兰妃是不想管的，可是架不住要讨好皇上，只能笑盈盈的看着乔玉灵道：“王妃，这次选的人数真不少，这还是有史以来选秀最多的一次。”

    “哦？

    是吗？

    感觉都挺好，就都留下了。”

    乔玉灵笑眯眯的，一副十分随意的样子，可她越是这样，众人看着越心慌。

    南顺有什么，战神王爷，还有能力很强的国医。

    兰妃若有所思的说：“王妃，这人数……”“哦？

    是感觉我选的太多了吗？

    不多呀，身为王爷，身边没过百的妾室，这话怕是传出去也不好听，臣妾也是听从皇上与兰妃娘娘的旨意办事呀。”

    乔玉灵一副我什么都不知道，我就是按照你们所想的做的，难不成不对？

    南顺帝端起的酒杯，直接重重放在桌上，“辰王妃。”

    乔玉灵想了想还是站了起来，一副低眉顺眼的样子，声音清脆，“在。”

    

