    在朱竹清和独孤雁两人的战斗结束之后，白沉香，孟依然也是相继去进行了个人赛，然后就只剩下宁荣荣和叶泠泠这两个辅助系魂师了。

    由于辅助魂师没有战斗力，所以只能参加双人战。几人商量了一下后，最终决定由白沉香和朱竹清与两人分别组成双人组合，进行一次双人战斗。

    白沉香朱竹清宁荣荣和叶泠泠，几人一起起身，往二报名区域的位置走去。

    首先是白沉香和宁荣荣的组合先注册。

    “报名费十个金币，胜一场你们将总共得到十个金币。”工作人员公事公办的向两人收取了费用。因为她们已经等级注册，只需要出示自己的铁斗魂徽章就可以了，不需要再填写什么。

    “请给你们的组合起一个名字。”

    白沉香和宁荣荣两人对视一眼，这才知道，二对二和团战，都需要给自己的组合起一个名字，以方便斗魂场主持人进行介绍。

    宁荣荣想了想，道：“就叫美少女组合吧。”

    她俩确实是美少女，因此叫这个名字没毛病。倒是白沉香有些不好意思，觉得这个名字略显羞耻。

    “好，美少女组合已经注册。”白沉香和宁荣荣的铁斗魂徽章上又多了一行五个字的雕刻，上面雕刻着美少女组合四个字。

    两人注册完后，接着就轮到了朱竹清和叶泠泠。

    “…就叫竹叶组合吧。”朱竹清沉默了一下说道，叶泠泠也没有意见。这个组合是取两人名字中的一字，没有宁荣荣的美少女组合那么浮夸。尽显低调作风。

    “好，竹叶组合已经注册。”朱竹清和叶泠泠的铁斗魂徽章上也多了一行四个字的雕刻，上面雕刻着竹叶组合四个字。

    在注册完毕后，四人便往二人斗魂区的方向走去。

    二对二这边的观众席位至少坐了一半，人气比一对一那边要好一些。

    两队中第一个上场的是宁荣荣和白沉香两人的美少女组合，她们的对手也是两个女性，大约四十岁以上，尤其还是双胞胎。容貌说不上多么漂亮，只能说还算可以，勉强能看的那种。

    二对二的斗魂台比一对一要大上一倍，毕竟，魂师的数量多了一倍，也需要更大的施展空间。

    此时，台上的主持人正在宣布魂师组合。

    “……二对二第五场，藤蔓组合对阵美少女组合。”

    白沉香和宁荣荣两人就登台了。

    而两个美少女刚一登场，藤蔓组合的两个中年大妈看到上台的居然是两个孩子，而且还是两个极为漂亮的女孩子，顿时就感觉有些嫉妒了。毕竟凡事就怕对比啊！

    和白沉香和宁荣荣这两个正值青春年华的美少女站在一起，就越发显得本就资色不佳的两个中年大妈，魅力值有多低了。

    而看到登台的是两个美少女，主持人也愣了一下，但斗魂还要继续，能够站在这里，显然是拥有相应武魂等级的。

    “看来，我们的美少女组合还真是年少有为。比赛开始。”

    藤蔓组合的中年姐妹二人脸上的惊讶与嫉妒只出现了很短暂的时间，她们很快就恢复了正常，左面的中年大妈道：“我叫山花。”右面的大妈道：“我叫茶花。”

    “两个小姑娘，接下来要小心了！”提醒了一句后，这山茶花两姐妹就召唤出了自己的武魂，两姐妹的武魂都是一根青色带着刺的藤蔓，与此同时两白一黄一紫，四道魂环显现。这配置算不上多么好，而且看这两姐妹年纪也大了。估计这辈子想成为魂王都得看运气。

    反观白沉香和宁荣荣两人。

    两人分别召唤出了自己的武魂，接着四道与她们不可同日而语的魂环浮现，两黄一紫一黑。当场就引爆全场！

    “天呐！这两个小姑娘第四魂环竟然是万年魂环！”

    “太不可思议了！”

    “这两个小姑娘肯定是那些大宗门大学院出来的人……”

    观众席上的众人议论纷纷。

    斗魂台上。

    藤蔓组合山茶花姐妹俩，看着对面两个小姑娘身上的魂环配置，也是呆愣住了。然后紧接着竟然不约而同的高声道：“我们认输！”

    当刚看到对面美少女组合两人的魂环配置之后，这两姐妹就知道绝对赢不了了。在同等级的情况下，魂环配置更好的人，自然胜算更大。而既然知道赢不了，那么还不如省点力气趁早认输算了。

    原本正磨刀霍霍想要大战一场的白沉香和宁荣荣两人，都被山茶花两姐妹如此果断的认输给惊到了。

    于是两人的第一战，连打都没打就这样虎头蛇尾的赢了。

    “……我宣布，胜利的队伍是美少女组合！”主持人高声宣布了战斗结果。

    “哦！！！”

    现场中观众欢呼了起来！

    而斗魂台上，白沉香和宁荣荣两人此刻你看看我我看看你，都不知道该说啥好了。

    她们本来想大战一场，证明一下自己的实力。结果只是魂环一亮，对面的两姐妹就直接认输了。胜利来得太过简单，搞得他们都没啥成就感了。

    在有些郁闷的回到观战台后。

    很快，就轮到朱竹清和叶泠泠的竹叶组合登台了。

    这一回她们对决的组合，名叫做猫鼠组合，分别为一男一女两个似乎是夫妇的中年人。

    看组合的名字就知道了，女人是猫，男人是老鼠。

    两方登台后。

    比赛刚一开始。

    朱竹清和叶泠泠两人现出的魂环，就差点把把两人吓尿！

    好在这一队夫妇队伍并没有直接认输，而是选择了战斗！

    战斗一开始，猫鼠组合就松了一口气。因为他们发现两个女孩子中其中一个是辅助魂师，并没有攻击力。既然如此，那就好办了。先淘汰一个再说。

    于是两人就拼了命的攻击叶泠泠，想把她打下台。但是朱竹清哪里会任由她们把自己的队友打下台，直接就手段尽出。将自己速度的优势发挥到最大，猫爪连挥！以一对二都不落下风。

    虽然途中难免会受伤，但是站在擂台边缘的叶泠泠随时都可以给他治疗伤势，在不计伤害的攻击之下，很快就把猫鼠组合打下了擂台。

    于是，竹叶组合第一次登场，就迎来了一场胜利！

