    拉斯维加斯夏季联赛结束后，陈炎返回凤凰城开始了封闭式的单人训练。

    两周时间过去，陈炎的个人属性基本没有变化。

    当属性越高想要通过训练去提升的难度就越大，这一点陈炎早就清楚。

    他训练的目的不是涨属性，而是保持体形和状态。

    陈炎现在是职业篮球运动员，休赛季坚持训练是职业球员最基本的态度和素养。

    时间很快来到8月，太阳的制服组终于开始行动起来了！

    8月的第一天，ESPN放出消息，菲尼克斯太阳与巴里亚签下一份一年80万美元的合同。

    这是一份最廉价的保障合同，但对于巴里亚已经很满足了。

    当晚巴里亚就给陈炎打了通感谢电话，电话里巴里亚激动的有些语无伦次，签下这份保障合同也就意味着他下个赛季可以继续留在NBA。

    8月4日，太阳官网挂出新闻，球队以一份两年195万美元（第二年球员选项）的合同签下了勇士自由球员凯兰纳-阿祖布克！

    不少太阳球迷对这两份签约都不看好，他们认为巴里亚身高是硬伤，这种身高在NBA很难打出来，而阿祖布克没什么经验，就是个愣头青。

    但德安东尼有自己的想法，他通过短暂的试训看到了两人的潜力。

    阿祖布克能突、能投、能空切，进攻手段非常全面，他的缺点就是缺乏比赛经验，另外他的自信心有待提高。

    而巴里亚在德安东尼看来是一个极富很有冲击力的球员，外线准心也不错，就是矮了点，硬件天赋不足。

    但德安东尼用人一向不拘一格，他认为巴里亚和阿祖布克在自己的体系下都能发挥出相应的威力。

    其实陈炎不止给德安东尼推荐了这两名球员，夏季联赛期间他还建议德安东尼拿下大卫-李、科沃尔、米尔萨普和米利西奇。

    但最后的没有了回声，有的是对方要价太高有的是德安东尼认为不适合球队体系。

    对此陈炎早有心理准备，太阳不可能完全按照自己的想法去引援，他又不是太上皇，操控不了球队......

    其他球队也不可能这么配合太阳，要什么球员就乖乖给什么，这是现实世界，不是小说。

    当然，太阳的球探和制服组不可能什么都不干，就等着陈炎推荐球员。

    经过一番操作，他们在8月20号以2年610万美元签下自由球员马特-巴恩斯。

    这算是太阳今年夏天最大手笔的引援了！

    如果说巴里亚和阿祖布克都是乖乖仔类型的球员，那么巴恩斯就是个典型的恶霸！

    他负责恶意犯规、喷垃圾话、激怒对手。

    一句话：他是那种老派的硬汉，一直有这样的球员在NBA里讨生活。

    对于这笔引援陈炎感觉还不错，首先巴恩斯上赛季在勇士打球，他可以很快适应太阳的跑轰节奏，另外他的作风很强硬。

    一支球队不能全是老好人和乖乖仔，也需要一些这样的硬汉！

    签下巴里亚、阿祖布克，巴恩斯后，太阳今夏的引援基本已经宣告结束。

    在主力框架不变的情况下引进一些适合球队风格的角色球员，这样的补强对于太阳已经足够。

    德安东尼一向迷信7-8人轮换，要是签太多球员对于球队来说反而是种资源浪费。

    时间很快到了10月2日，这是太阳训练营开启的日子！

    这一天，陈炎早早来到了球队更衣室。

    第二个到更衣室的是纳什，一进更衣室他一脸亲切的和陈炎打了声招呼，两人就在更衣室座位上有一句没一句的聊了起来。

    几个月前纳什还在看自己NCAA的比赛，一转眼竟然成了自己的NBA队友，不得不说这个世界真的很奇妙......

    其实在那次见面后，陈炎和纳什就一直有联系，陈炎拿到NCAA冠军和被交易到太阳队时纳什都有发来祝贺短信。

    “哟哟哟！两个MVP聊上了？”

    两人聊得正开心的时候，小斯走了进来。

    纳什是连续两届常规赛MVP，这谁都懂。

    而陈炎这个MVP是夏季联赛的，小斯纯属是在调侃他。

    “阿玛雷，好久不见！”陈炎笑着走上去和小斯打了声招呼：“希望你这个赛季不要恨我？”

    “怎么说？”

    “史蒂夫刚刚和我说，要把给你的传球分一半给我，让你自求多福。”

    “哈哈哈哈！”小斯听完咧着嘴笑了起来，想不到这新来的小兄弟还挺有意思的。

    陆续到更衣室的太阳队友也轮流和陈炎打着招呼，整体氛围非常不错。

    迪奥和陈炎打完招呼后拿了杯咖啡到他面前，笑着让他尝一尝。

    迪奥是出了名的咖啡狂魔，为了喝咖啡他还专门在更衣室安装了台意式浓缩咖啡机，如果不打NBA陈炎相信这家伙会成为一个很棒的咖啡师傅。

    这时候的迪奥还不是灵活死胖子，有着一身肌肉，迪奥一直是身体素质被低估的那类球员，球迷们总以为他是个技术地板流，实际上他能跑能跳，表面上是‘法国魔术师’实际上是‘法国飞人’。

    当年他刚来太阳试训的，对摸高机颇为好奇，便询问工作人员这是什么东西。

    工作人员向他解释完后，迪奥又问：“现在球队里摸得最高的是谁？”

    工作人员便答道：“阿玛雷-斯塔德迈尔。”

    随即迪奥放下了手中的咖啡杯，脱掉了脚上的拖鞋，轻轻一跃摸到了最高点。

    工作人员还在震惊中，迪奥穿上拖鞋，拿起咖啡并轻描淡写的来了句“没多难啊”。

    除了身体素质外，迪奥还有三分，有防守，能传球，偶尔还能突破，是一个加强版的3D球员，这也是为什么太阳敢大胆放走马里昂的原因。

    他属于顶级内线组织者，而纳什是顶级外线组织者，如果他们两个同时在场，陈炎觉得自己应该会吃饼吃到嘴抽筋......

    集训时间将持续1个月，球队将在这期间补齐大名单，另外还会进行一些季前赛帮助球员们找找状态。

    两天后，太阳在主场美西球馆举行新赛季的媒体见面日。

    所谓媒体见面日就是球员、教练强制性让媒体拍照采访的时间。

    接受媒体的采访、让媒体拍摄你们队的训练、回答提出的问题这些基本上是硬性规定，是联盟为了和媒体搞好关系的举措。

    采访环节，纳什、小斯和陈炎身边围着的记者是最多的。

    纳什和小斯不用多说，两人是太阳全明星球员，球队的内外线核心。

    而陈炎则是太阳的希望之星，无论是球迷和媒体对他的期望都很高。

    面对媒体的各种提问，陈炎的回答很从容。

    这些他事前早就有所准备，无非就是说一说新赛季的展望，对队友和球队的评价，反正就是说些漂亮话，然后再吹一吹队友和管理层。

    采访结束后，陈炎穿上0号球衣拍了一组宣传照。

    球员们单人照结束后，球员特意将陈炎、小斯、纳什和迪奥叫到一起拍了张集体照。

    太阳管理层的用意很明显了，这四名球员将是太阳新赛季的核心4人组。

