    叶橙有那么几秒,甚至想回到重生前，原地消失在这个房间里。

    三个人大眼瞪小眼，满室寂静。

    陆潇还保持着压在他身上的姿势,像块钢板一样完全动不了。

    叶高阳看了看他,又看了看自己被压在下面的儿子,嘴唇像过了电似的不停地抖。

    “你，你们……”他抬了抬手指向陆潇，终于能发出声音来了。

    可是嗓音跟破锣一样,仿佛下一秒就要崩坏。

    叶橙猛然清醒过来,赶忙用力推了一下，陆潇连滚带爬地从床上站了起来。

    他立正站好，语速飞快地解释道：

    “叔、叔叔好,不是您想的那样,我们什么都没发生！”

    叶高阳的头顶都快冒烟了，声音扭曲得无法控制：“我想的什么样？我说什么了吗？你们又是在做什么？还有,你是怎么进来的,我刚才怎么没看见你？”

    他激动地一串四连问。

    陆潇想了想，小心地选择了两个好回答的问题,解释道：“我翻窗进来的,我们刚才在喷花露水。”

    叶高阳：“……”身体晃了晃，脸色煞白。

    叶橙感到一阵眩晕，心想快闭嘴吧,你想气死他吗。

    五分钟后，四个人围坐在餐厅的桌边。

    高秋兰用一种审视的眼神看着陆潇，语气中带着些微责备,

    “你这孩子,上次不是来过咱们家吗。走大门我又不会不给你开门,翻窗户多危险呀，万一伤到哪里怎么办。”

    叶高阳黑着脸不说话。

    “抱歉，奶奶，是我唐突了。”陆潇一反平常的张扬，低眉顺眼地认错。

    先前他只在那天早上吃饭的时候见过高秋兰，非常主动地帮忙端盘子、打扫桌面，因此高秋兰对他的印象还是挺好的。

    她怕自己话说重了，又赶紧补充道：“我不是在责怪你，只是担心你的安全，下次别这样了。”

    话音刚落，叶高阳冷声插话：“最好是没有‘下次’，陆同学，你今天跟我保证的话还记得吧？”

    叶橙原本低着头，闻言抬头看向他道：“你今天找他了？”

    高秋兰也不明所以地看着自己的儿子。

    叶高阳讪讪地说：“你们无缘无故旷课了一上午，我还不能问问去哪儿了吗。小橙，我正想和你聊聊这件事，不要总是因为无关紧要的人，影响自己的时间和学习。”

    陆潇慢慢地低下头去，头上两撮毛显得有点委屈。

    叶橙心里瞬间腾地涌起一簇火，打断他道：“爸，第一，他不是‘无关紧要的人’，他是我朋友。第二，我没有因为这件事影响学习，更不存在浪费时间。第三，”

    他顿了顿，注视着叶高阳的眼睛：“你凭什么觉得，你可以干涉我和谁交往？”

    “谁同意的，是奶奶吗？还是我妈？”他的声音分外冷硬。

    高秋兰忙喊住他道：“橙橙！行了，叶高阳，你不要当孩子的面说这些！像什么样子！”

    叶高阳被他最后一句话刺激到了，情绪也变得激动起来。

    “我是你爸爸，我管你还需要别人同意？”他恼羞成怒地说。

    父子俩的氛围凝固到了冰点，纷纷怒视着彼此。

    高秋兰一时也束手无策，这两人都一点就燃，真不应该让他们坐下来说话，每次都会弄成这样。

    突然间，旁边传来微弱的声音。

    “叔叔，您别发火。”陆潇挥了挥爪子，引起他们的注意，眼神带着忧郁，“其实这件事是另有隐情的。”

    其他三人暂停了争吵，纷纷转头看向他。

    陆潇的眼睛透着淡淡的伤感：“您不了解，我和橙橙从小就认识了，那时候叔叔您常年不在家，他只能找我玩儿。我们一起上学、一起放学，周末还一起去海洋馆和游乐场，那些都是您承诺过却没带他去的地方。”

    叶高阳的脸上血色褪去，仿佛被戳中了心事，变得哑口无言。

    叶橙也有点精神恍惚，愣愣地看着他，不明白他是怎么知道这些的。

    以前他确实央求过叶高阳，让他放假的时候带自己去海洋馆，以及新开的水上乐园，然而叶高阳一次次地失信了。

    “他小时候性格很孤僻，动不动就哭鼻子，但他心里其实是很喜欢您的，一直想努力拿出成绩来给您看看。”陆潇缓缓说道。

    叶橙感觉这辈子都没听他用这种声音说过话，像在讲睡前故事一样。

    “后来我搬走了，也和他失去了联系，直到上了高中，才误打误撞成了同班同学。”陆潇露出泫然欲泣的表情，开始了表演，“我知道您嫌弃我成绩差，但我会好好读书的！我们从小玩到大，我知道自己不配当他的朋友，可我保证不会影响他学习，更不会把他‘带坏’。”

    叶橙都听愣住了，叶高阳也傻了。

    高秋兰用手指抹了抹眼泪，心头的情绪再也忍不住了，咣当一拍桌子道：

    “叶高阳，你看看你都做了些什么！这孩子这么善良，怎么会带坏橙橙呢？你怎么能嫌弃一个孩子？！”

    她又怜惜又生气，很难想象这个孽子和一个小孩儿说了什么。

    “你跟他说这种话，就是把我从小教给你的规矩当耳旁风了！你尊重别人吗？”

    叶高阳慌了，虽然他不太喜欢陆潇，但也不至于当面这么说一个小孩儿。

    他连忙疯狂摆手解释：“不是不是……妈你误会了。小陆啊，我不是嫌弃你，更没有觉得你配不上小橙……天哪，我怎么可能会有这种低劣的想法，你真的误会叔叔了。”

    高秋兰越想越揪心，哽咽着怒骂他：“橙橙从小过的是什么生活你知道吗？没娘疼没爹爱的，从小到大家长会都是我去的。你管过他生活吗？管过他学习吗？现在他长大了，你又要回来掺和一脚，有你这么当爹的吗？”

    “奶奶，你别激动，身体要紧。”叶橙这才回过神来，赶紧拍了拍她的后背，生怕她晕过去。

    叶高阳在一个外人面前，被这么揭老底，面子里子都快要破了，脸涨得通红。

    他低声下气地说：“妈，你冷静一点。我不是那个意思，我没想干涉他们。”

    “放屁！你刚才还说要管他！”高秋兰更激动了，一把把叶橙护在身后，“我的孙子，要管也是我来管！谁同意你管了？是我同意了，还是他妈妈同意了？”

    叶高阳张着嘴巴，说不出一句话来，脸色成了猪肝色。

    以前高秋兰总是充当和事佬，盼望着他们父子俩别闹翻就好。

    如今在一个外人嘴里，忽然间听到叶橙以前的生活，登时眼泪忍不住了，心里又是心疼又是自责。

    她就不该再让这个孽子接触叶橙，还盼望两人关系缓和，现在看来，这个家没有他是最好的。

    高秋兰索性拽起叶高阳道：“你滚回酒店去吧，今晚别在家里了，看见你就碍眼！别脏了我家的床！”

    叶高阳被突如其来的情况，砸了个措手不及：“妈、妈，你别这样，我不是故意要惹你生气的……”

    “滚出去！畜生！”

    高秋兰充耳不闻，一顿痛骂，直接把他推出去，砰地甩上大门。

    平时她都一副温柔慈爱的模样，如今突然暴怒，把一屋子的男人全都给震住了。

    陆潇默默地在桌子底下比了个大拇指，用口型道：“你奶奶，真牛逼。”

    叶橙警告地看了他一眼，示意他别再乱说话，免得勾的高秋兰再难过。

    他站起身安抚着高秋兰：“好了好了，奶奶，消消气，别动这么大肝火。”

    高秋兰想伸手搂住他，但又因为陆潇在，只得忍住了。

    她擦了擦眼泪，说：“不好意思小陆，让你看笑话了，我们家就是一堆烂摊子。我替你叶叔叔郑重给你道个歉，他刚才说话确实太过分了，都是我这个当妈的缺乏管教。”

    陆潇恢复了正常的样子，忙站起身道：“没关系奶奶，我没有放在心上，您也别有负罪感。”

    高秋兰摇了摇头道：“你真的是个好孩子，这么善良大度，也不知道那畜生怎么想的！你怎么可能带坏橙橙！”

    陆潇不太自然地清了清嗓子，不由自主地连后背都挺直了。

    “今天这么晚了，要不你就留下来住一晚吧。”高秋兰对他道。

    陆潇刚要开口，叶橙就先一步说：“他明天有补习班，我等下送他去地铁站。”

    开什么玩笑，还留这儿。

    明天一早叶高阳肯定要来负荆请罪，这种尴尬场面他不想再经历第二次了。

    陆潇不满地瞪着他，高秋兰点了点头：“那好吧，不能耽误学习，小陆下次多来玩儿。哎，我都不知道，原来你们从小就认识。”

    叶橙心想，我也不知道呢，就你相信他的鬼话。

    两人从家里出来，走在去地铁站的路上。

    叶橙忍不住嘲道：“你演技还挺好的，不往演艺圈发展可惜了。”

    “是吗，还行吧。”陆潇居然没听出他的嘲讽，表情有点洋洋得意，“我有个表哥就是干这行的，还开了一家娱乐公司。”

    叶橙说：“得了吧，你可真厉害，张口就来。不过居然全都被你猜中了，我小时候确实求过我爸，让他带我去海洋馆和游乐场。”

    “这都能猜中，你是不是在我家安监控了啊？”他开玩笑道。

    陆潇的眼神变了变，没接话。

    叶橙看着他道：“其实我挺好奇的，你为什么会觉得我小时候是个……”

    他停了下来，有点耻于说出那个形容词。

    陆潇不由笑了起来：“是个小哭包么。”

    晚风清凉舒适，拂过叶橙微红的面颊。

    他低低地“嗯”了一声，算是默认了。

    陆潇的脸上露出浅浅的酒窝，好似陷入了某种回忆，“那还不好猜，你本来就是个小哭包，每次不是第一名都要哭鼻子。”

    “胡扯，我才没有过。”叶橙又被说中了，立即面红耳赤地反驳。

    “你没有因为考试哭过鼻子？”

    叶橙憋了半天，愤愤道：“没有。”

    陆潇哈哈大笑，明显不相信。

    叶橙非常想揍他：“你笑个屁啊！”

    陆潇笑得直不起腰来。

    两人打打闹闹走到小区门口，叶橙的肚子饿的咕咕叫了几声。

    他揉了揉腹部，东张西望：“今天卖关东煮的大叔怎么没来，往常这个点他已经在门口了。”

    “是李记关东煮吗，他家的福袋老好吃了。”陆潇随口说。

    “对对，就是那个。”叶橙一顿，看向他，“你怎么知道的，你在这里吃过？”

    陆潇避开他的视线，说：“我有个朋友也住在这附近，来吃过几次。”

    他指了指马路对面的罗森，转移话题道：“那家也有关东煮，走吧，我请你。”

    叶橙来了精神：“啧，跟少爷出来就是好，什么都是‘我请你’。”

    “不是少爷。”

    “哦？”

    “叫爸爸。”

    “滚呐。”

    -

    周末两人没能吃成烤肉，因为叶高阳在家里又住了一天。

    他跪在客厅里挨训，叶家的家教就是这样，天大地大，母亲最大。

    叶橙无聊地坐在书桌旁，吃他顺带买回来的绝味鸭脖。

    班级群里，陆潇发了条消息。

    【想报名参加运动会的，填一下这个表。】

    然后共享了一个excel表格。

    叶橙点进去，发现三千米下面赫然写着自己的名字。

    群里有人问道：【一个人最多报几项啊？】

    【咩啊，居然没有铅球，是取消了吗？】

    【潇哥，运动会是几号来着？怎么没看见通知呢？】

    二十班成绩虽然垫底，但篮球队的人占了三分之一，体育上面一个个都当仁不让。

    叶橙点进陆潇的头像，私聊他：【谁允许你擅自给我报三千米的？】

    他戴着手套，只能用一只手打字，边啃鸭脖边等陆潇回复。

    本来以为他要回完群里那些问题才会回自己，但下一秒对话框就弹出来了。

    嫌疑人X：【你在附中的战绩我可是查到了的，还是不是十三中的人了？有没有点班级荣誉感了？】

    克制一下：【这就是你不经允许帮我报名的理由？】

    嫌疑人X：【切，我陪你跑还不行吗。】

    叶橙露出一丝笑意：【那你自己干嘛不上。】

    嫌疑人X：【啊，烦死了，我讨厌跑步！深恶痛绝！懂不懂？[愤恨.jpg]】

    群里消息不断闪烁。

    【潇哥人呢，怎么发了个表就跑了？】

    【……习惯就好，他回消息一向随缘，你们的问题周一之前能得到答复，就谢天谢地吧。】

    【裂开了，我私聊他他也不回。】

    果然，直到周一，大家的问题也没能得到答复。

    早自习的时候，一群人围在后排，叽叽喳喳地询问关于运动会的事情。

    这时华旺春走了进来，众人回到了自己座位上。

    叶橙从英语书里抬头看了一眼，怔了怔。

    他从来没见过华旺春的脸这么黑过。

    就连上次在他面前和叶高阳吵起来，华旺春也顶多是“为难”而已。

    而现在他的表情，用吃了苍蝇来形容也不为过。

    其他人也注意到了这一点，全都识趣地安静下来，装模作样地拿起课本看书。

    然而华旺春并不是来巡视早自习的，他扬声道：“先别看书了，我说两个事情。”

    大家抬头看着他。

    “第一个，就是下周要开运动会的事，你们自行报名训练。”

    华旺春言简意赅道。

    “第二个事。”他看了一圈教室，眼神严厉到可怕，“我在后面的工具间里，发现了一个东西，希望那个人能自己来找我承认，不要让我当众说出来。”

    后门口有个工具间，是专门用来堆放杂物的，颜料、废报纸什么的都放在里面。

    底下开始骚动。

    “操，他发现什么了？”

    “不会是香烟吧，但谁会把烟头扔班上的工具间里啊，那不是找死吗。”

    “我们班好像好几个人抽烟，哦莫，不会要挨个查书包吧……”

    叶橙扭过头向后看了一眼，陆潇无所谓地坐在椅子上转笔，看见他回头，还对他抛了个wink。

    看样子不是他的，那就好。

    华旺春沉声说：“我给这个人一上午的时间，尽快来找我坦白。否则，不要怪我不给你脸。”

    “最后再强调一遍，如果你被我抓到还不承认，你看看我会不会让你退学。”

    他语气很重，好像真的很严重。

    叶橙皱了皱眉，如果仅仅是香烟的话，应该不会让他这么生气。

    华旺春出去后，班上立马闹哄哄地讨论起来。

    “到底是谁啊？”

    “都退学这么严重了，赶紧自己去认错吧。”

    “我怎么感觉不像是烟头呢，包干区平时也能捡到烟头，要是他想刁难我们早就拿出来了。”

    “你这么一说……似乎确实有道理，那能是啥？”

    整个上午，班里都在议论纷纷。

    午饭的时候，叶橙问陆潇道：“华旺春说的那个人，不是你吧？”

    “什么人？”陆潇一脸茫然，完全在状态之外。

    叶橙说：“你最近在班上抽过烟吗？”

    “没有，我都是在楼道……”陆潇不小心说漏了嘴，看了眼他没什么表情的脸，声音小了下去，“抽的。”

    叶橙不满地看着他：“你知道年纪轻轻染上烟瘾的危害吗？你知道每年因为吸烟得肺癌死亡的人数吗？你知道抽烟抽多了肺部会变成什么样子吗？你知道……”

    陆潇忙举起双手投降：“打住，我知道了！我没有烟瘾，只是偶尔烦闷的时候才抽一根。”

    “不，你有。”叶橙严肃地说，“十年后，你的烟瘾会很重。”

    陆潇：“？”

    叶橙越想越不爽：“应酬完身上就一股子烟味，买了戒烟糖也会偷偷吐掉，电子烟的味道更难闻，还不如不用。”

    陆潇茫然道：“什么？”

    叶橙把筷子一扔：“不吃了，你自己吃吧。”

    然后站起身走了。

    陆潇：“……”

    不是，他是谁，他在哪儿，他做错了什么……

    下午第二节课是华旺春的课，出乎意料，他两手空空地进来了。

    没拿圆规直尺，也没拿教材。

    教室里鸦雀无声，一副山雨欲来风满楼的架势。

    华旺春靠在讲台旁边，也不说话，就静静地看着他们。

    这招叶橙太熟悉了，俗称心理施压。

    就在众人都惶惶不安时，他才慢慢地开口。

    “我上午说过什么，还有人记得吗？”

    底下十分安静，只有呼吸声。

    华旺春抱着双臂，随口点人：“来，于坤，你起来说一下，我上午讲了什么。”

    于坤硬着头皮站起来，磕磕绊绊道：“您说，让那个乱丢……垃圾的人去找办公室找您。”

    这个“乱丢垃圾”很是灵性。

    底下有人没忍住笑了出来，随后又一片寂静。

    华旺春压了压手让他坐下，对班上道：“我给过你一上午的时间，那现在就不要怪我不讲情面。”

    他的声音冷得瘆人：“今天早上，我在后面的工具间捡到一个安.全套，而且是拆了封的。”

    下面扬起轩然大波，登时炸开了锅。

    “我操，不是吧，这么猛！”

    “咳咳咳，到底是谁啊？”

    “也就是说，有人在工具间里搞在一起了？”

    大家开始四处张望，重点看向了几对情侣。

    谭晓琪的脸瞬间涨红了，抬手给了她同桌一下：“看我干吗，不是我！”

    华旺春观察着大家的视线，发出一声冷笑。

    “看来你们心里都有点数啊，成天不好好学习，把学校当成什么地方了？有一点羞耻心没有！”

    “既然不来找我，行，那我就让你出名。”他震怒道，“所有人全都起立。”

    班上一片混乱，大家都站了起来。

    华旺春走下讲台，站在人群中间说道：“周末来过学校的站着，其他人坐下。不要想蒙混过关，我已经调过走廊的监控了。”

    叶橙跟着大家坐下来，只剩下四个人站着。

    一个是蔡旭佳，还有两个是女生，脸色都刷白。

    最后一个……叶橙呼吸一窒。

    ——是陆潇。

    华旺春指了指其中一个女生道：“魏璇璇坐下，你是来帮我改作业的。”

    于是，整个班上只有两男一女站着。

    那个女生头发做了红色挑染，是个平时挺太妹的学生，叶橙记不太清她的名字了。

    “天哪……这什么情况？一哥……不会吧！”

    “蔡旭佳有女朋友，是文科班的，那只能是……”

    “快住嘴！我世界都崩塌了，我一直以为一哥不近女色呢。”

    “在工具间里搞，也太倒胃口了……”

    叶橙的五指慢慢收拢，强行忍住才没有往后看。

    华旺春走到他们面前，说道：“你们三个，分别说说看周末来干嘛了。”

    蔡旭佳咽了口口水，声音有点发抖：“我来教室拿、拿足球，然后和朋友一起去踢球了……是三班的，他们可以作证。”

    旁边响起一个细若蚊蝇的女声：“我是回来拿历史作业的，写了会儿题就走了。”

    红色挑染的肩膀微微颤抖。

    华旺春看向陆潇：“你呢？”

    “体育老师找我，安排运动会的事。”陆潇手放在裤兜里，满不在乎地说道。

    华旺春目光锐利：“体育老师的办公室在三楼，你来五楼干什么？”

    其他人交头接耳得更厉害了。

    “都给我安静！”华旺春怒道，“陆潇，你解释清楚，你到楼上干嘛来了？”

    陆潇忽然哂笑了一下，华旺春脸色大变，正要开口教训他。

    只听他吊儿郎当地说道：“老师，你不会怀疑我吧？完全没这个必要，因为……”

    他拖长了声音道：“我对女生没什么兴趣，更不可能随便发生关系。”

    叶橙猛地转过头。

    全班一片哗然。

