
　　怪鸟的速度更快，仅仅是数个呼吸的时间便是追逐上了那位火魔族的圣人，它在空中亢奋的唳鸣一声，张开嘴巴，形成一道黑洞便是将火魔族的圣人席卷了进去，瞬间吞没，连骨头渣滓都没有吐出来！“这怪物不属于万族已知的任何一族的范畴！”

　　很快，昊天就判断出了这怪物的来历。

　　来历不明，这才是最恐怖的来历！怪鸟吞掉了火魔族的圣人，随后忌惮的看了方岳和昊天一眼，它仿佛是有自己的灵智一样，起码知道欺软怕硬！怪鸟在空中停驻了一会儿，随后便是拍打着翅膀飞走了！方岳和昊天也没有追击。

　　“这就是我所感应的危险的源泉吗？”

　　方岳自语，这怪鸟似乎是他感应到的危险，但又不是全部！方岳体内的小青蛇幽幽说道：“这个文明时代的人胆子真大！居然连禁忌之林的生物都敢释放出来！禁忌之林中放养的都是各时代中的一些被遗弃的试验品！这些试验品虽然大多失败，有着自己致命的弱点，但是很多却有强大无比，在你找到它们弱点之前，他们就已经将你给击毙了！”

　　“阴间不变，一个又一个文明更迭交替！昔日的那些文明虽然陨灭，但并不代表它们不够强盛！纵然只是一些遗骸残迹也不是如今的修行者可以轻易撼动的！”

　　小青蛇喟然感叹如今这个时代的人，不知深浅，什么东西都敢拿来布局。

　　禁忌之林中的东西有大恐怖，有些时候连劫数都不愿涉足。

　　他们真的以为自己能够超越历代文明的古人吗？

　　小青蛇的眼中闪烁着轻蔑的光。

　　方岳当然明白每一个文明时代中都有自己的辉煌与璀璨。

　　“那我们是不是应该现在离开避祸啊！”

　　方岳感觉到席卷心头的危机越来越强。

　　“避祸？

　　呵呵，你逃得掉吗？

　　如果真的是禁忌之林中的生物跑了出来，这片被封禁的天地都难逃魔爪！那禁忌之林的存在，之所以放逐而非灭杀，一部分是因为他们在制作出这些实验室的时候已经发现自己没有了灭杀这些实验体的能力，故而将他们关押在了禁忌之林中让他们自生自灭！”

　　小青蛇的语气中轻蔑的味道十足。

　　它为这个文明时代的人将禁忌之林中的生灵释放出来而感觉悲哀。

　　对，这就是无知的悲哀。

　　他们可知道，自己从牢笼里释放出了一群怎样的魔鬼。

　　“刚才的那头怪鸟应该还不至于被无法灭杀吧！”

　　方岳忍不住插嘴，他觉得小青蛇似乎是有些太过夸大其词，危言耸听了！刚才那头怪鸟他看见了。

　　虽然强大，但是充其量也就是圣人境的水平，随便一尊大圣出手应该就能够将之搏杀！“真相往往隐藏在水面之下！首先，你刚刚那头怪鸟，应该是禁忌之林中被放逐的试验品的后裔，绝非初代！其次，你看到的只是那怪鸟的表象还不曾深入接触，你怎么能够知道它没有其他的本领呢？”

　　小青蛇激烈辩驳，它似乎是因为方岳不相信它而感觉气愤。

　　方岳轻笑，觉得小青蛇有些危言耸听。

　　但是下一刻，他的那种念头打消了！又是一头火魔族中的圣人被追逐出来，怪鸟依旧是那头怪鸟，这一幕场景几乎是刚才那一幕的重演。

　　火魔族的圣人衣衫褴褛被追杀到了天上无路，入地无门！“救我！”

　　火魔族的圣人高声乞求。

　　然而那怪鸟却是迅速追上，它的嘴巴张开，黑色的漩涡再现。

　　火魔族的圣人又一位被怪鸟吞噬，连骨头渣滓都没有剩下！两头火魔族的圣人被从驱逐而出，相继成为了怪鸟的盘中餐。

　　怪鸟的气息一丝丝的变强。

　　本来这怪鸟充其量也就是圣人境第七层的修为境界，但是在吞噬了两头火魔族的圣人之后竟然逐渐的攀升到了圣人境第八层的层次！“这怪鸟的修为提升好看，只需要吞噬和炼化食物就能够实现不断的进化吗？

　　如果是这样的话，只要食物足够，这怪鸟难不成还可以无限的进化到真仙境乃至更高层次不成？”天籁小说网

　　方岳见到这一幕，对于怪鸟微微生出了兴致。

　　而这个时候，火魔族中的大圣终于洞察到了这怪鸟的存在。

　　“孽畜，好生放肆，在我火魔族的地盘胆敢对我族人下毒手？”

　　火魔族的一位大圣境第五层的老者出手，他只手遮天，向着怪鸟镇压而去。

　　怪鸟不闪不避，竟然还发出了一声亢奋的啼鸣。

　　它的嘴巴张开，一道紫色的雷电喷薄而出化成一条电蛇向着火魔族的大圣飞驰而去。

　　火魔族的大圣轻蔑的看了一眼那条电蛇，不以为意。

　　他堂堂大圣，怎么会畏惧了一条电蛇。

　　火魔族的大圣双眸凝光，两束光柱从中激.射出来。

　　眸光与电蛇碰撞。

　　电蛇在虚空中直接蒸发掉了。

　　火魔族的大手的动作不停，一巴掌便是将怪鸟在空中拍成了肉泥！“哼！不知死活的东西，竟然敢对我火魔族的族人下手，这就是下场！”

　　火魔族的大圣声音落下，转身要走。

　　然而那已经成为了肉泥的怪鸟的尸体上竟然生出了一层淡淡的青绿色的光芒，肉泥化成了一个肉球，肉球再生，重新蜕变，再次化成了怪鸟的模样。

　　不过这次怪鸟劫后重生，自身的的气息更强一分，竟然达到了圣人境第九层的境界！方岳吃惊。

　　这怪鸟的确是如同小青蛇所言，不可小觑。

　　别的不说，仅仅是这份重生的本事便是一般的生灵所不曾具备的！怪鸟重生！越战越猛！它展开羽翼，宽达十丈，无尽的雷霆从中宣泄而出，化成了一道雷幕出现。

　　雷海茫茫，将转身欲走的火魔族中的大圣瞬间淹没！那火魔族的大圣被杀了一个措手不及，他怎能猜到一头已经被他猎杀致死的怪鸟竟然可以死而复生卷土重来，再次对他出手！火魔族的大圣虽然强大，但肉身也就一般般，以又心算无心。

　　他被雷霆击中整个人都被烧的里焦外嫩。

　　“好大的胆子！”

　　火魔族的大圣怒吼一声，将身周的雷霆吼散。

　　他的身周一道道的金色的纹落浮现出来，每一道纹落都代表着一条秩序与规则！哔哔啵啵，焦黑的肉皮掉落下来。

　　火魔族的大圣肉身蜕变，瞬间重生，他的一双眼睛里尽皆无尽的怒火。

　　他成为大圣之后，还不曾被圣人境的生灵偷袭，更不要说陷入到了如此的被动之中，肉身重创，连还击的余地都是没有！“灭！”

　　火魔族的口中吐出了一个金色的文字，这个文字乃是由纯粹的精神之力构筑而成。

　　文字的形状诡异，方岳不曾见过，但他推测应该是火魔族自己独有的文字。

　　一个灭字坠下，化成房屋大小。

　　怪鸟见状，转身欲逃。

　　可是那灭字符文已经轰然坠下，砸落在了它的身上。

　　怪鸟被砸中，这次连肉身都没有留下。

　　这灭字符文中似乎是蕴含着毁灭之力，隐藏有某种古老的法则，怪鸟与那灭字符文稍稍接触便是瞬间湮灭，成为了世间最细微的粒子！“我让你重生，我让你重生！”

　　那火魔族的大圣杀死了怪鸟还不算，他似乎是为了宣泄自己心中的愤怒，对着怪鸟化成的粒子高声咒骂。

　　“这火魔族的大圣这次亏大了！被怪鸟的雷霆偷袭，起码是掉了一层皮！看起来他没有任何损失，然而真的要彻底恢复起码要三五个月的时间！”

　　方岳幸灾乐祸。

　　小青蛇则是不屑的说道：“就凭这种蠢货也能够杀死重生鸟的后裔吗？”

　　果然，小青蛇的话音刚落。

　　那些游离在虚空中的粒子化成了点点的萤火竟然汇聚重组！怪鸟重生，兴奋的啼鸣一声，八方皆动，天空中甚至还有朵朵的劫云出现！破入大圣，怪鸟需要经历天地考验！这劫云便是对它的考验之一！一道道的雷霆在云中穿梭，化成了一道道电光不断闪灭！“重生一次，便强大一步！这重生鸟要踏入到大圣境的层次了！”

　　小青蛇的语气中有一种莫名的兴奋。

　　这是上古文明的成就再现！重生鸟，曾经是阴间中被人为创造出来的一个无敌族群，只是因为不知名的原因，再一次文明纪元的劫数中莫名的消失了。

　　谁知道，这种生灵竟然还能够再现人间！“吞噬变强，被人灭杀也可以变强！这种生灵如此说来岂不是无敌了？”

　　方岳瞪大了眼睛，他第一次遇到这种生灵，吞噬其他的生灵可以让它变强，被人毁灭和杀死也能够不断的强化自己！“你现在知道为什么它们会被放逐到禁忌之林了吧！因为这种东西的存在根本就是无解！你杀不死它，它还能越来越强！不过，这应该并非初代只是后裔而已，虽然难缠，但还没有到达无解的地步！随着血脉的传承，这些怪物的天赋也会因为血脉的稀世而变得越来越弱！只要能够掌握住对付它们的一些诀窍，将之灭杀应该也并非是不可能的事情！”

　　小青蛇宽慰。

　　方岳点头。

　　两人的心思放宽了，因为这次面对恐怖怪鸟的人不是他们啊！那头大圣境层次的火魔族的双腿颤抖，他已经要跪了好不好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百一十三章 重生鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 