    众人准备的时候，吴一眠已经飞至眼前。

    这个时候，吴一眠虽然没失了风度，但是语气还是急的：“咱们唯一的路上，还有很多妖兽，苦战是难免的，不过大家还是不要过于担心，自古以来，困境出英雄，咱们在这困境之中，说不好还能突破晋升呢。”

    吴一眠说完，便已经转身，做好了战斗准备。

    东姝长剑早已经准备好了。

    与之一起的，还有……

    “当当当……当当当……当当。”赌王BGM从来不会缺席，该是它出场的时候，它总是很准时。

    而且出场排面还很大。

    东姝如今已经习以为常了。

    四只四阶妖兽，数量少了很多，但是实力也增加了不少。

    “宋师弟，菜刀借我。”这种风雪沙兽身上最强和最弱的地方，都是那只尖尖的角。

    那角极为锋利，真被划一下，如果不小心，都能见骨。

    所以，大家需要极为小心。

    可是看了一眼这群小菜鸡，大家虽然收拾过了，体力也恢复了，但是还是狼狈的。

    真对上，凶多吉少。

    前路未知，东姝觉得，能留一个队友是一个。

    这个时候，自己就需要冒险了。

    既然风雪沙兽的弱点也是那尖尖的角，东姝觉得自己可以冒险，把这四只的角给切了。

    这样的话，它的威胁力直接下降60%左右。

    那样，他们还有一战之力。

    不然的话，东姝真的很怕，直接碾压了。

    想到这些，东姝开始借刀。

    宋小师弟原本还握着长剑呢。

    这个时候一听，忙把菜刀拿了出来。

    其它人都没看出来，东姝这是准备做什么，吴一眠有些猜测。

    对此，他并不赞同：“曲师妹，不可。”

    “吴师兄，必须要这么做，不然的话，我们根本没有胜算。”东姝自然是知道，自己一个人过去，太冒险了。

    哪怕自己有很多修仙世界的经验，但是修为和实力是最直白的东西。

    如今自己没有修为，真犯傻冒险，小命堪忧。

    可是，东姝也知道，依着自己如今这样的实力，面对未知的前路里，一个人真的能过去吗？

    多一个人，总还是多一份希望的。

    东姝可不想被困在这个秘境里几十年。

    虽然这是一种苟活的方法。

    但是……

    还有六个小辣鸡，没找他们算账呢。

    只死一个风玉吹，原主的怨气能平？

    所以，必须得出去。

    想出去，就得冒险。

    “那我去，刀给我。”吴一眠的剑虽然不错，却并不是玄铁，并没有那么强的力道。

    所以，还是需要一把玄铁的菜刀。

    吴一眠自然是知道，他们正面刚，别想刚过，只有想办法冒险，然后投机取巧了。

    他是领队，并不想让东姝去冒险。

    所以，直接伸手接菜刀。

    “抱歉了，吴师兄，原谅我自做主张一回。”吴一眠真去了，就是拼死一博，能活下来的机会并不多。

    筑基修为，对上两只四阶妖兽就已经十分吃力。

    如果换成四只……

    怕是不太妙。

    “麻烦师兄帮我打一下辅助。”东姝一个人过去冒险，也是不太行。

    这个时候，就需要一个人在旁边侧应一下。

    “好。”看着东姝已经冲出去，再想劝也来不及了，吴一眠也没多说。

    “其它人，原地待命。”先是交待了一下，其它弟子要怎么样做，吴一眠这才御剑前行。

    苑秋雪自动自觉的变成了副领队。

    此时的苑秋雪对于东姝，也不知道是何种心思。

    这个时候，单枪匹马的上前，是冒死一拼了。

    活下来的机率太小，可是东姝这样拼，其实是为了他们。

    苑秋雪心情复杂。

    然后哭唧唧的看了一眼自己的储物袋。

    完了，穷鬼彻底破产了。

    东姝自然不可能直接傻乎乎的送人头。

    如果不是有一点把握，东姝也不想冒险。

    吴一眠在前面侧应，可以吸引两只妖兽的注意。

    东姝自己需要应对两只。

    呼呼呼！

    风雪沙兽的实力并不弱，对上两只，东姝能感觉到隐隐的压力。

    想了想自己之前一个人solo掉的那只蜘蛛，东姝觉得如今的这个压力，还算是可以。

    也不难算是难受吧。

    自己面对过更难的处境，如今这样的，虽然不能说是毛毛雨，但是至少，不会对东姝产生太多的影响。

    不过对于吴一眠来说，就不太好了。

    他没有外挂，没有太多的经验，又只是筑基修为。

    这个时候，真的就是利用功法，灵巧的闪避。

    慢一下，都有可能成为风雪沙兽独角上的亡魂。

    “走你。”东姝一直在闪避，然后再不停的激怒这两只妖兽。

    对方攻击起来，根本不管不顾。

    哪怕这一片空间很大，但是更多的还是山石。

    对方的攻击落下之后，山石便飞起来一块，带起一片风沙起。

    配着不远处的浓雾一起，小伙伴们已经快要看不清两个人的情况。

    苑秋雪握掌成拳，紧张的看着前方，如果不是不能不眨眼，她其实是不想眨的。

    而东姝成功激怒了妖兽之后，突然一个虚晃，让自己脚下的长剑飞了出去。

    同时东姝自己向另一个方向飞。

    剑与人是两个方向，与之一起的还有四面八方飞过来的剑气。

    两只妖兽似乎没碰上过这种情况，不过动物的本能，让他们顺着一边过去了。

    这就直接给了东姝机会。

    手里的菜刀包裹着灵气，直接飞了出去。

    前面是飞动的长剑，身侧是直直袭来的剑气，而身后似乎还有呼呼的疾风。

    两只妖兽怒吼一声，似是想表达一下，这个世界，对于它们这种妖兽的不友好。

    一只妖兽猛的转过头，似是想直接用自己的尖角对上身后这一股子力道。

    结果，刚转过头……

    啪！

    锋利的菜刀，直接从它尖角的根部削开。

    带血的菜刀飞出去很远，偏偏东姝一个运气，又跟着飞身出去，把菜刀接了回来。

    “嗷嗷……”风沙雪兽一只尖角被切掉了，顿时发出了惊天怒吼。

    东姝总觉得，他们待的这片地方，已经跟着摇晃了起来。

    晃晃也好，如果能把眼前的大山晃散了。

    他们便有第二条出路了。