    进入三月下旬，中国江南江北地区草长莺飞，桃红柳绿舆獭北和东北冰雪开始解冻，春的气息扑面而来，而处于欧洲的莫斯科，虽艳阳高照，但处于地处高纬度地区，到处依然是冰雪皑皑，素白一片。

    莫斯科，克里姆林宫，圣母大教堂端庄肃穆，伊凡大帝钟楼银装素裹，五个塔楼镶着玛瑙石红星，蔚为壮观。会议大厅里，座无虚席。苏布全国代表大会正在进行。由于中亚地区频频传来噩耗，代表们情绪都不太高，会议厅里寂静无声。

    人民委员会主席莫洛托夫宣布代表大会开幕后，按程序进行了一些仪式，随后便是斯大林作报告时间，会场里顿时响起震耳欲聋的掌声。

    由于处于战争期间，斯大林穿着一身元帅军装，此时的他，既是苏布中央总书记，又是苏联红罕最高统帅，集党政军大权于一身。斯大林走近淡黄色的讲台，放下讲稿，环视代表们，也鼓掌，与代表们的掌声和谐一气。不一会儿，他两手往下压压，示意代表们坐下，等会场平静下来，才沉稳地说：

    “同志们，这么短的时间内，再次举行全国代表会议，在于我们的党，我们的苏维埃，已面临生死考验。西方，德国人磨刀霍霍，已经吞并了奥地利和捷克，把下一个猎物瞄准了波兰，一旦波兰被德国吞并，极度仇视布尔什维克和苏维埃的纳粒，必然会把魔爪伸向苏联；东方，远东分裂分子咄咄逼人，已经占据了乌拉尔山一线随时可以把他们的势力逼向莫斯科；东南方，中亚地区正在遭受中国人的侵略，大片的国土正在丧失。苏维埃，已经到了最危险的时候我们必须立即行动起来，放弃任何幻想齐心协力，彻底把我们的敌人击败！”斯大林铿锵有力地说着。

    会场里寂静一片，所有人都在认真倾听斯大林的演讲。

    这次全国代表大会结束后，苏联将正式进入战时体制原来的经济发展计划将全部中止，所有的一切，都将围绕着战争展开。苏布中央已经下令，对全体科学家、工程师和熟练技术工人，下达免究任何责任的特赦令，要求他们放下思想包袱，以最大的热情投入到工作中去，设计和生产出红军急需的飞机、大炮、坦克、舰艇。苏联全境将进行战争总动员，将编成一千万军队，接下来的就是训练和开上前线。苏联百分之八十的工业和能源、原材料基地在欧洲部分一旦完成全民动员，所能产生的能量是极为惊人的。

    作完报告，斯大林乘“伏尔加“牌黑色轿车，出克里姆林宫，前去城外的训练基地，检查即将开拔到前线的部队的训练情况。国防人民委员伏罗希洛夫元帅、莫斯科军区司令布琼尼元帅、红军总参谋长沙波什尼科夫、副总参谋长华西列夫斯基人民委员会主席莫洛托夫、内务部长贝利亚跟随着。此外，还有一个让人感到意外的人，那就是斯大林特别要求列席的列宁格勒军区司令朱可夫。

    朱可夫个子不高，肩膀宽再脸膛不大，可大大的下巴格外突出，下颌底部正中有一道深深的**把下巴的肌肉分为左右两块。他是俄布党员，历任骑兵团长、旅长、师长、军长、骑兵副总监毕业于伏龙芝军事学院高级首长进修班。

    占地数千亩的训练基地里，所有参与检阅的指战员们都举起手，向斯大林敬礼。斯大林庄重回礼。

    一眼望去，雪地上坦克纵成列，竖成行，像一座座小山丘，还有那一门门火炮昂首长天，再远处树木皆披银装，几只鸟儿飞上天空。随着一声令下，红军将士飞身跳上坦克，很快启动，过路障，经窄桥，射击，摧毁移动目标。

    斯大林看完表演非常满意，又前行去看炮兵训练。

    炮兵团长挥动小红旗，下令“预备，“炮兵抱弹、填炮、拉炮绳的，环环相扣，紧张有序，在“射击“声中，炮口喷出火光，炮弹飞了出去，击中五千米远处的靶子，火光闪闪，硝烟翻腾。

    从望远镜里看到这一幕的斯大林微微点头，上前与指指挥官们握手，鼓励道：“希望你们在东线作战时，多歼灭敌人，这样我们的步兵伤亡就会小一些！”

    指挥官们齐声回答：“为苏维埃服务！”

    检查完毕，在回去的路上，斯大林询问朱可夫对目前整个战争态势的看法。

    “斯大林同志，请恕我直言，一纸动员令，一夜之间固然可征召上千万士兵，但是要征召到上万名有实战经验的中校以上的军官，就难上加难了！我们的部队存在很大的问题，如今许多师、团长此前不过是连排长，而许多军长，也只是团营长，没有指挥大兵团作战的经验，他们除了思想积极政治过硬外，对于打仗更习惯于服从，从不根据实际情况指挥作战。而且军队里，内务委员和政委权力太大，导致军队主官没有创造性，生搬硬套以往的战役经验，长此以往，我不认为能够在对远东和中国军队的作战中取得胜利。”

    斯大林勃然大怒，就想发作，但细细一想，朱可夫所说的，确实是当前部队面临的主要问题。所谓兵危思良将，国乱念贤臣，能够在自己身边仗义执言的，都已经被无情地清洗掉了，如果再把朱可夫给“咔嚓“掉，估计以后就没有人再提醒自己了。嗯到这里，他卑司机停车，然后对朱可夫道：

    “你先回去吧，等有需要我会找你。你现在先把列宁格勒军区管好，从莫斯科东方大学、伏龙芝军事学院、托尔马切夫军事政治学院、共产国际军事工程学校、列宁格勒通信学校、基辅军事学校等军事院校选拔出一批合格的校尉官员，着重进行培养，然后再从参谋人员和基层指挥员中，选拔出一批进行高级战术培养。我们多管齐下先把指挥员培养起来再说，明白吗？”

    “是的，斯大林同志！、，

    朱可夫庄重点头，然后椎开车门走了下去。

    斯大林居住的孔策沃别墅在莫斯科西南方向，四周围墙高耸树林浓密，附近方圆数公里内没有别的建筑，却时有林涛声起。他下车步入别墅大门，过巨大石屏。稍前一些的地方廊柱粗大墙面整洁，两扇樟木门厚重坚固，里边的房间宽大实用。

    斯大林来到书房，由于妻子自杀，孩子也都被送出去由专人看管，所以整个房乎显得很冷清。在书桌边坐下，他但幽雕花烟斗，从烟盒里捏几撮烟叶，放进烟斗，擦根火柴，点燃烟叶，抽上一口，耳畔却响起朱可夫的话，不由沉思起来。

    “眼下军心不稳。看来，大清洗，确实大伤了军队的元气…”

    斯大林记得很清楚，在“大清洗“中，陆海空军的五位元帅，图哈切夫斯基被处死，叶戈罗夫关进古格拉后，被另一位元帅布柳赫尔派兵营救，而这两人都属于必须被清洗的范畴；在，大清洗，中，二级集团军司令全部杀了，五十七个军长杀掉五十个，一百八十六个师长中处死一百五十四个…”数来数去，中校以上的军官一共给杀了五千多人，难怪朱可夫会说没有会打仗的中高级指挥员了。

    “办“”

    斯大林拿起烟斗，放在嘴里，一吸，没有烟味，再吸，还是没有烟味，拿下烟斗一看，里面的烟叶不知何时已经燃完了，摇头苦笑，只好抖掉烟灰，从烟盒里又拿出烟叶，放满烟斗，正要点火，秘书波斯克列贝舍夫送来文件，顺手用打火机为斯大林点燃了烟叶，转身出去。

    斯大林吸完烟，踩着毛绒绒的地毯来到窗前，细细思考：

    “苏维埃内乱，远东分裂，中国人侵入中亚，德国把势力扩展到东方威胁苏联边境，是包括美国在内的所有西方国家都乐于见到到，我们没有办法与英、法、美等国结盟，也不可能同波兰结盟，因为十月**成功不久，波兰与十多个帝国主义国家一道入侵苏联…”

    斯大林感到苏联又到了一今生死攸关之时，继续思考：“现在苏联已陷入东线和中亚的战场无法自拔，只要能使德国对苏联的战争椎迟，在一定条件下，也可以同魔鬼握手，以避免出现苏联同时与远东、中国和德国苦战，英法、甚至整个世界隔岸观火的窘境。”

    斯大林循着这条思路想下去：“是啊，在一定条件下，可以同希特勒谋求和平。但如何传递这个信息？外交人民委员李维诺夫是犹太人，有个英国籍的老婆，李维诺夫一贯仇视德国，又同英法打得火热…”得换下来，但换上谁呢？当然是莫洛托夫！”

    想到这里，斯大林回丹书桌前，从秘书拿来的文件中，拿出一份翻阅，这是此次全国党代会各项工作的安排名单，一旦他做出决定，会议就会完全按照他的意思，一丝不芶地执行下去。

    “李维诺夫的外交工作，都是在执行党和政府的指示，目前之所以会显得倾向于英国、法国，却不是他个人的行为，而是集体意志的表现。现在拿掉李维诺夫，许多人会有想法，当然，要下好外交这盘大棋，时时都必须从全局出发，局部做出牺牲，也是常有的。”

    斯大林这样想着，从笔筒里拿起一支中国叙府产的圆珠笔，笔尖移到名单上，落在“李维诺夫，、上划了个叉，随后又移到了莫洛托大上面，重重地画了个圆圈。

    “这样一换，希特勒会改变对我们的看法，我们也可以赢得时间，进行必要的准备，好粉碎任何敌人的进如“”

    斯大林这样想着，缓缓地放下了笔，提起了电话：“莫洛托夫同志…”你马上到我家里来一趟，对，就是现在…”

    不多时，斯大林见人民委晏会主席莫洛托夫到了，就迎上一步。

    莫洛托夫头发稀疏，长圆脸形，短胡须，戴副椭圆形金丝眼镜，目光犀利，炯炯有神。他正在主持全国代表大会，对于斯大林的突然召见，感到有些意外，看到斯大林后连忙上前，热切地喊道：“斯大林同志…”

    斯大林伸出手，与莫洛托夫握一下，指指书桌旁边的沙发，道：“坐下说话吧。”他先去坐好，顺手拿起书桌上的文件夹，递给莫洛托夫：“刚送来的，你先看看吧。”

    莫洛托夫接过文件夹，坐下，由斯大林与往日略微不同的举止，感到有新的情况发生。多年来，每一个在斯大林身边的人，都已养成一种习惯：斯大林不让知道的，绝对不问；不让看的，绝对不看。

    莫洛托夫打开文件夹，看起来。这是一份来自德国的秘密情报，上言希特勒已经招人制定进攻波兰的计划，详情待细察。看完后，莫洛托夫把文件夹递还给斯大林，说：“希特勒的野心太大了…”

    斯大林点点头，转变话题：“最近，我们陷入了与远东分裂分子与中国人的战事。其实我们都知道，中亚也是以远东共和国主导，中国人若是没有远东撑腰，根本不敢进入苏维埃的一寸领土。原本我们制定的作战计划，是想先打痛中国人，不要让他们参合到苏联的内战中来，但从现在的情况来看，得到远东加强的中国人，也不是那么好对付的，发生在谢米帕拉丁斯克和乌斯季卡缅的作战事变就是证明。这次全国党代会后，我们有必要调整东线的战略。

    “与此同时，德国在西线咄咄逼人，他们与意大利和日本先后签订反共产国际条约，矛头直指苏维埃。为此，我们曾就粹结反侵略互助条约与英、法进行谈判，可至今仍无进展。由此不难看出，英、法在袖手旁观，要把波兰作为诱饵甩出去，以促使希特勒扑向我们。”

    说到这里，斯大林征求莫洛托夫的意见：“对此，莫洛托夫同志，你有什么看法，请谈谈。”

    莫洛托夫由斯大林的所言思忖了一下，谨慎地说：“我们应进行最大的外交努力…”他话及问题的重点：“燃眉之急是要做好德国方面的工作…”

    斯大林接上莫洛托夫的话头：“正因为如此，我刚才做集一个艰难的决定，让你来兼任外交人民委员，替下李维诺夫，以表明我们苏维埃中央的一个态度。”

    莫洛托夫感到非常意外：“我？”他急切地说：“斯大林同志，请你再考虑…”

    斯大林加强了语气：“怎么，你质疑我的决定吗？由人民委员会主席兼任外交人民委员，是表明我们对外交工作的重视！”

    “好吧！我服从组织的决定。”

    莫洛托夫顿时软化下来，心里开始琢磨在外交工作中如何向中国政府施压，逼迫安家军从中亚撤军。