    听到静安居士的话，唐洛和宁玉儿都愣了一下。

    解除婚约？

    “唐姨……”

    宁玉儿看着静安居士，想说什么。

    虽然她有时候会想，能否接解除婚约，毕竟人已经不在了。

    再说了……就算在，他们也不一定能在意思。

    能说出‘宁为玉碎不为瓦全’的女孩子，又怎么是个受人摆布的性子。

    可偏偏不在了，所以她才没有主动提过这事儿。

    尤其静安居士对她很好，她就更不会提了，免得引得静安居士伤心。

    再者说了……她一直没考虑这方面的事情，所以有没有婚约，于她，没什么影响。

    她没想到的是，静安居士会主动提出，要与她解除婚约。

    “玉儿，我知道你想说什么，你是个好姑娘，不该以一纸婚约捆住你，更不应该阻挡你的幸福。”

    静安居士摇摇头，轻声道。

    “说起来……这婚约早就该解除了，只是我一直不能面对，所以才拖到了今天！我一直有期待，觉得有朝一日，会有奇迹出现，他会出现，可我的理智告诉我，奇迹不可能出现！”

    “唐姨，也许会有奇迹呢。”

    宁玉儿握着静安居士的手，安慰道。

    “这个世界上，向来不缺少奇迹，万一……有呢？”

    “万一有……呵呵，那到时候再说吧。”

    静安居士勉强笑笑。

    “玉儿，不用安慰我了，到底如何，我心里有数……而你，也该珍惜眼前人才是。”

    听到静安居士的话，宁玉儿愣了一下。

    珍惜眼前人？

    什么意思？

    她下意识抬起头，看向了唐洛。

    恰恰此时，唐洛也正看着宁玉儿。

    四目相对，两人都一怔。

    宁玉儿心里一慌，忙挪开了目光。

    静安居士说的眼前人……是唐洛？

    不光她这么想，其实唐洛也是这么想的。

    因为这话，静安居士不是提过第一次了。

    上次，不就跟他说了嘛，宁玉儿是个好姑娘云云。

    唐洛苦笑，得，他跟静安居士说的话，也算是白说了。

    “玉儿，这件事情……等我处理完这边的事情，就去粤城走一趟，亲自跟你父母说清楚。”

    静安居士已经有了决定，解除婚约。

    虽然双方没有立过婚约，只是口头上的约定，但也是婚约。

    宁家守诺，没打算破坏婚约。

    可她不能害了宁玉儿，那样的话，就太自私了。

    “唐姨，其实没什么必要啊，我也没喜欢的人，我觉得一个人挺好的。”

    宁玉儿摇摇头。

    “只要你去粤城，我很欢迎呢，去云山做客。”

    “呵呵，好。”

    听到宁玉儿这么说，静安居士笑了笑。

    随后，她看了眼唐洛，有些话，她不会再多说。

    比如跟唐洛说，要对宁玉儿好点，要跟宁玉儿如何如何。

    不为别的，就为唐洛有未婚妻了。

    她做她该做的事情，其他的……她不多管，一切顺其自然。

    “唐姨，你什么时候去粤城啊？”

    唐洛岔开了话题，问道。

    “过几天吧，等我把事情处理完……怎么，你也要去么？”

    静安居士问道。

    “唔，再说，可能会去吧。”

    唐洛笑笑，韩若冰说了，周家完了，那就没威胁了，她近期会去一趟粤城。

    所以……到时候他肯定是要跟着的。

    “行，等处理完这边的事情，再商量。”

    静安居士对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    一路上，他们说着话，出了中海，沿着高速，向着华东唐家的所在地开去。

    一小时后，三辆车停在了服务区。

    唐洛也趁着抽烟的时间，给左千秋打了个电话，问问那边是否有什么事情。

    在得知没什么事情后，他放下心来了。

    同时，他也有些奇怪，这血狱阁的反应，有那么慢么？

    难道说，这里面有什么他不知道的情况？

    不然，血狱阁也该有反应了吧。

    而与此同时，小红和小绿也把唐立山的心思，跟宁玉儿说了。

    宁玉儿恍然，难怪把她们喊一辆车上去了。

    “没乱说吧？”

    宁玉儿不怎么担心，别说小红和小绿了，就是她，对唐洛的了解，其实也不是很多。

    所以，唐立山想从小红小绿这里套话，更多了解唐洛，根本不可能。

    “没有，我怎么可能会乱说。”

    小红摇摇头。

    “不过小姐，你可千万不能被唐洛骗了啊，虽然他长得帅，也优秀，但他……就是很讨厌啊！看着就是个花心大萝卜，小姐你要是跟他在一起，肯定得糟心。”

    听到小红的话，宁玉儿哭笑不得：“胡说八道什么，我什么时候要跟他在一起了！”

    “现在没有，可万一呢？我们担心呀。”

    小红说道。

    “行了，别胡扯……我怎么会被他骗了，我又不是傻子。”

    宁玉儿说道。

    “也不一定呢，人家都说，恋爱中的女人……智商为零！智商为零，那不就是傻子么？”

    小红小声道。

    “嗯？你说什么？”

    宁玉儿瞪眼。

    “没，没什么。”

    小红忙摇头。

    “小绿，你看着点这家伙，别胡说八道的。”

    宁玉儿对小绿说了一句后，上车了。

    “小绿，你觉得我的担心多余么？我觉得……咱小姐已经中了唐洛的毒了，还不自知呢。”

    小红看着小绿，说道。

    “什么毒？”

    小绿一怔，问道。

    “爱情之毒啊。”

    小红认真道。

    “……”

    小绿也无语。

    “我看你是脑子中毒了……”

    “……”

    小红翻个白眼，这战友有点靠不住了啊，都不在一条战线上了。

    十来分钟后，三辆车重新上路了。

    商务车上，闲聊之后，静安居士为唐洛和宁玉儿讲解了佛法。

    她是居士，已经皈依，对这些颇懂。

    “唐洛，你信佛么？”

    忽然，宁玉儿问道。

    “不信。”

    唐洛摇摇头。

    “那你信什么？有信仰么？”

    宁玉儿好奇。

    就连静安居士，也看了过来。

    “我信我自己啊。”

    唐洛笑了笑。

    “不过，虽然我不信佛，但还是觉得有大智慧……当然了，道家同样有大智慧，比如‘道德经’，短短几千字，却包含太智慧了。”

    “确实。”

    静安居士缓缓点头，虽然她皈依佛教，但却不会否定别的。

    她对于道家，也是尊崇且感兴趣的。

