    仿佛地震般，突如其来的消息，立即震撼了所有人。

    黑龙寨。

    天下间只有一座山寨，能够闻名诸国、整个江湖。

    那就是黑龙寨。

    也只有一个黑龙寨，能够让天下会加入臣服。

    所以哪怕平常黑龙寨距离他们再远，这件事再怎么不可思议，当话一说出来。

    所有人就都想到了宋国的那个黑龙寨。

    大部分人也都相信了这件事。

    天下会加入了黑龙寨！

    雄霸臣服了李道强！

    这件事在他们的心中, 完全不下于一场大地震发生。

    一点不能平静。

    各种震骇的议论声，响遍整个三分校场。

    震惊、难以接受、仇恨、沉重等等情绪弥漫。

    一头发蓬卷的年轻身影愣了下神，随即双手青筋直露，脸色狰狞了下，死死咬住牙龈，恨不得立即爆发杀人一般。

    另一白衣持剑的年轻男子一脸凝重, 皱眉沉思。

    天下会加入黑龙寨，关外之地必然将要发生大变。

    必须要尽快告诉师父。

    同样, 许多的人震惊过后, 就当即出了天下会，将消息传出去。

    暴风般的震动，极快的刮向关外之地，以及诸国。

    距离天下会数十里外。

    公孙止、宝象二人看着眼前极为警惕的断浪。

    脸上不自觉带着丝丝居高临下的笑容。

    虽然他们实力未必强过断浪，年龄潜力更是远不如对方。

    但这不妨碍，他们面对断浪时拥有着极大的心理优势。

    彷佛城里人看乡下人、贵族看暴发户一般。

    因为他们背靠黑龙寨，他们就有资格看不起断浪。

    哪怕对方接下来也很可能加入黑龙寨，可现在还没有加入不是嘛。

    那就不妨碍他们抓紧时间，居高临下的看着这位李道强钦点的年轻天才。

    “断浪，有名的天才宗师，跟我们走一趟吧。”公孙止微抬下巴，略显高傲道。

    当然，也不太过, 毕竟将会是同僚，他也不想太得罪对方。

    “两位是何人？找我有什么事？”断浪警惕道, 不过那股傲气也丝毫不减。

    “黑龙寨公孙止。”

    “嘿嘿, 宝象老祖。”

    公孙止二人颇有些骄傲、底气十足的开口。

    同时，他们也看到了想看到的。

    断浪脸色一下子变了, 忌惮、凝重。

    语气惊道：“宋国的黑龙寨、李道强！”

    公孙止脸色一变，不悦冷笑道：“小子，念在你是初犯，这次我们就不计较了，但下次再敢直呼大当家名讳，嘿嘿、天下之大，你也只有一条路。”

    “不错。”宝象老祖一摸自己的光头，轻斥一句。

    这么维护李道强的威严，要说他们多忠心，那肯定不是的。

    但这么几年下来，随着李道强越来越强，强的他们不敢有一丝反抗之心后，他们心神意志上就已经彻底打上了李道强的印记，习惯性臣服了。

    加上他们享受着李道强带来的种种好处，自然本能的就要维护其威严。

    其威严越强，他们享受到的好处也就越多。

    谷靳

    可以说的上是狐假虎威。

    就比如此时的断浪，明明有些不服和不甘, 但还是立马忍下了, 抱拳低头道：“在下明白, 是小子孟浪了, 还望勿怪。”

    “好了，你很幸运，入了大当家的眼。

    大当家欣赏你的能力，亲点让你加入黑龙寨，跟我们走吧。”公孙止没有再咄咄逼人，态度好了些。

    断浪一怔，心里翻江倒海。

    真的是黑龙寨李道强吗？

    而且他居然看上我了！

    震撼后，就是一股狂喜、振奋，脸色都有些发红，握着火麟剑的手青筋直露。

    我就知道、我就知道。

    我断浪不比谁差，更不比步惊云、聂风差。

    连无上强者李道强都看上我了，亲自让人邀请我加入黑龙寨。

    是雄霸他眼瞎而已。

    呼吸微微加重，没有一点犹豫，连忙客气道：“两位前辈说的可是真的？”

    见此，公孙止二人就知道，这次的任务算是成功了。

    这段浪明显很识时务，知道良禽择木而栖的道理。

    顿时，对其也顺眼了几分。

    “跟我们走一趟就知道了。”公孙止道了一句，跟宝象一同向天下会方向走去。

    断浪一皱眉，跟上去小心谨慎道：“两位前辈，敢问大当家此时在哪？我们要到何地去拜访他老人家？”

    “大当家正在天下会。”宝象边走边道，态度好了很多，毕竟是个年轻天才，马上又会是同僚，结交一下没有坏处。

    断浪心里一个咯噔，有些怀疑，更加谨慎道：“前辈，天下会是雄霸的地方，不知大当家到天下会是？”

    “雄霸的地方？呵呵。”

    公孙止这时满是不屑的冷笑，高傲道：“大当家亲临哪里，哪里便是大当家的地方。

    至于雄霸，就看他识不识相了。

    不识相，呵，以后天下就不会再存在这个人了。”

    话语间，无形的底气、傲气、藐视，极为浓郁。

    仿佛嘴里说的不是一位威震一方的绝世强者，而是一个随时可以杀死的弱者。

    这就是李道强给他的底气。

    当然，也是因为李道强是他的女婿，让他有底气丝毫不惧一位绝世强者。

    起码事情没有落定前，宝象就不敢说这话。

    万一雄霸很识时务，加入了黑龙寨呢？

    断浪一震，心底里不由一阵澎湃。

    雄霸如果不臣服，就要死。

    只要想起这个，他就感觉有一种无法言语的兴奋。

    双目闪烁，嘴角忍不住翘起。

    雄霸老贼，让你看不起我，你也有今天。

    巨大的兴奋下，很多顾虑消失，虽然还是有些怀疑，但想想这个难得的机会，他不甘心放弃。

    从小生活在天下会受人欺负、被当作杂役、一步步爬到现在的经历，让他非常明白。

    如果没有靠山，想要在这个世界上更快、更安全的变强大，根本不可能。

    他想要重振南麟剑首的威名，想要成为人上人，让没有人敢看不起他，黑龙寨李道强便是他如今最好的靠山、机会。

    他绝对不能错过，一定要死死抓住。

    心思电转，看了眼天下会方向，一咬牙、坚定地迈步跟上公孙止两人。

    （睡觉。）

    ······

