    六月既望。

    昆仑山南麓，雁石镇。

    这一日来了一对男女，男子身材瘦削，但裸露在外的胳膊上，肌肉线条却极为匀称流畅，被太阳灼烤后皮肤泛着古铜色的光，充满了力量感。

    女子身材婀娜，皮肤白皙，容颜绝美，虽然穿着一身吐蕃当地的服饰，却没有当地人特有的高原红，一看便知不是当地人。

    二人正是柯镇恶冯蘅夫妻。

    两月前，他们从逻些城仓皇而出，半途柯镇恶中毒之后的症状发作，便在一处山谷静养了数日，待症状稍稍缓解，这才重新上路，开始一个月，柯镇恶的症状还时有发作，因此脚程极慢，后面一个月，发作的频率便越来越小，上次发作已经是半月之前。

    以柯镇恶的经验来看，身体基本上已经完全恢复了。

    当然，为了恢复伤势，他本就不多的内力也已经是百不存一。

    刚开始的时候，柯镇恶的状态不稳定，所以冯蘅坚持着乔装、绕路。

    等到柯镇恶状态稳定下来，又没有发觉被人追踪，这才踏上了商道。

    这雁石镇位于昆仑山口之南，是这和亲古道上，商旅的必经之地，看上去颇为繁华。

    柯镇恶笑道：“终于有个像样的地方了，这些日子天天吃野味，嘴里都开始冒泡了！”

    冯蘅白了他一眼，道：“你是嫌弃我做得饭菜不好吃么？”

    柯镇恶忙解释道：“怎么会，只不过没有盐巴香料，太过腥腻了，这阵子看上去很是繁华，定然有美食美酒！”

    冯蘅道：“那要我再替你寻个美女吗？”

    柯镇恶一把搂住妻子的腰肢，道：“美女哪用去寻，你不就是么？”

    “贫嘴！”冯蘅将他轻轻推开，嫌弃道：“一身臭味，莫要靠近我！”

    柯镇恶道：“正好寻个客栈，好好的洗漱一番！”

    冯蘅道：“你有银子住客栈么？”

    柯镇恶微微一笑，指着远处道：“银子都是小事，你看那里是什么地方？”

    冯蘅抬眼看去，见那里有几间大屋连成一排，共用一个门面，门口竖着一根大木桩子，上面挂着一面大旗，写着“银钩赌坊”四个斗大的汉字。

    冯蘅想起初识柯镇恶之时，他便是用十两银子，赢了金刚帮赌场满满一箱子黄金，不由笑道：“这偏僻地方的赌场，可没那么多银子可你赢，不过话说回来，你身上有本钱么？”

    柯镇恶笑道：“本钱可不就要靠冯女侠始展一番空空妙手了么？”

    冯蘅骂道：“你这人啊，越来越没有正行了，我可没有跟二叔学什么空空妙手，那锅是我买的！你若敢再提，我可就不客气了，现在我的功力可比你高！”

    柯镇恶忙求饶道：“哈哈，女侠饶命，本钱我来想办法，你看，这不就是么？”

    说话间，他一脚踢在道上一颗石子上，那石子激射而出，落入道旁的草丛里，便见一只肥硕的野兔，猛得从草丛里窜出，柯镇恶二话不说，便冲了过去，一把抓住野兔的耳朵，冲冯蘅晃了晃。

    冯蘅道：“赌场可不收兔子，你先卖出去再说吧！”

    柯镇恶道：“那还不简单，跟我来！”

    说着便领着妻子进了镇子，镇口便是一家饭馆，店家是个本地人，看冯蘅容貌不凡，以为是大客户，忙过来招呼。

    柯镇恶道：“店家，会说汉话么？”

    店家在这镇上开馆子，招待来往商旅，自然懂一些汉话，卷着舌头，道：“会，一点点！”

    柯镇恶道：“那就好，你看这个兔子，值几个钱？”

    店家一听居然是卖兔子的，便把头摇成了拨浪鼓，道：“不收兔子，走开，叽里咕噜……”转头就往店里走。

    后面半句是当地方言，柯镇恶二人也听不懂，但很显然多半是骂人的话。

    柯镇恶也不介意，伸手按住他肩膀，道：“便宜给你，只要一文钱，你赚大了！”

    那店家听道只要一文，这才回过头，确认道：“一文？”

    柯镇恶道：“就要一文！”

    店家不傻，这样一只肥兔子，怎么也要值百文，当即从怀里摸出钱袋，掏出一枚铜钱，捏在手上，道：“兔子，给我，钱，给你！”

    柯镇恶二话没说，把兔子塞他怀里，手一挥，便将那枚铜钱攥在了手心，回头对着妻子一摆手，道：“看，本钱！”

    那店家生怕柯镇恶反悔，搂着兔子，便往店内走去，边走还边叽里咕噜的说着什么，等进了殿门，又冒出了“傻瓜”两个字。

    柯镇恶两人都听得清楚。

    冯蘅扑哧一笑，道：“你个傻瓜！”

    柯镇恶毫不介意道：“傻人有傻福，走，咱们发财去。”说着直接用提兔子的手拉住妻子的手，往银钩赌坊走去。

    赌坊门口坐了个壮汉，目光在柯镇恶身上一扫而过，最后落到冯蘅身上，眼中露出惊讶之色，不过他看着也是规矩人，并没有做出什么不轨的举动，上下打量了一遍，便朝后挥了挥手，示意两人可以进去。

    这里的赌坊没有什么花样，就一个掷色子，分出十来张桌子，有的压大小，有的压点数。

    柯镇恶心眼一扫，便看出门道，最中间三张大桌，乃是是非之地，吆喝声最响亮，庄家手脚不干净，买定离手后，开骰盅时，会根据盘面震动一下改变本来的点数。

    柯镇恶看了看手中全部的家当，谨慎些，来到了边上一桌压点数的赌桌旁。

    这一桌围了十余个赌客，全都盯着色盅目不转睛，根本没有理会身边突然多了一个大美女。

    庄家是个十七八岁的少年，嘴里吆喝着，柯镇恶虽然没听懂，但猜到定然是买定离手之类的话。

    于是趁着开盅之前，将那枚铜板放到了九点上。

    看到盘面上只多出了一枚铜板，不少人发出嗤笑声，有个汉人杂役模样的人道：“一个大子也跑来堵，还是回家洗洗睡吧！”

    柯镇恶也不介意，道：“现在是一文钱，开了之后就是就不是了！”

    这时庄家揭开了色盅，一看点数，二二五，正好九点。

    九点的赔率不高，只有一赔五，柯镇恶一文变六文，喜滋滋的将庄家推过来的六枚铜钱捏在手上，等着庄家继续摇色子。

    这一局庄家大赚，提起色盅，哗啦啦一阵乱摇，接着又叽里呱啦的吆喝起来。这回柯镇恶听清楚了，果然是汉话“买定离手！”，只是他咬字含糊，听起来像“莫迪拉萨哦啦！”

    柯镇恶看到盅内点数，微微一笑，等众人下注之后，留了一枚在手上，把赢来的五枚全都放到了三个六上面。

    三枚色子，三点和十八点的概率是一样的，不过这赌坊里，三点的赔率是一赔五十，十八点的赔率是一赔一百。

    当然，按照赔率算，庄家总不会吃亏。

    十八点的赔率虽然高，但概率小，所以下注的人也少，但也不至于没有，毕竟以小博大，是每个赌徒都有的心态。

    所以这次十八点里面除了柯镇恶的五枚铜板之外，还有两角碎银，加起来差不多五钱的样子。

    庄家开盘，果然是三个六豹子。

    那个压中家伙是个小商贩的模样，顿时欢呼起来，大叫通杀。惹得其他桌山的赌徒全都看了过来。

    见这边开出了大点，都以为这边的庄家比较衰，呼呼啦啦涌过来一堆人。

    那庄家，不情不愿把五个十两的大元宝推到那人面前，嘴了咕哝着，似是在抱怨着运气不好。

    柯镇恶敲了敲赌桌，道：“小伙子，还有我的呢？”

    那庄家似是才反应过来，忙把一小块银子推到了柯镇恶的面前。

    柯镇恶将银子收起，把那五枚铜钱放到了冯蘅的手上，笑道：“你看，这回五钱银子到手，可以好好吃一顿了！”

    冯蘅道：“怎么不赌了，你看来了这么多人，你不想多赢一点么？”

    柯镇恶道：“这一桌是非大，再换一桌省得麻烦！”说着便往其他人少的桌子走去。

    冯蘅不信邪，就在这一桌看了四五轮，终于看出名堂。

    刚才那个豹子吸引了二十多名赌客，全都往赔率高的点数去压，偏偏连续四把都开了十点，十一点这样赔率极低的点数，而第五轮虽然开了五点这个赔率较高的点，但却恰好没人压。

    到后来，刚刚压中豹子的那人不但赢来的钱全输了，自己又额外输掉了十几两。

    这是柯镇恶拿着三个十两重的元宝，又绕了回来，笑道：“怎么样，看出名堂了么？”

    冯蘅道：“算你瞎子算命，有点门道，现在钱也有了，咱们吃饭去吧！”

    柯镇恶将三枚银元宝放到冯蘅的手里，道：“赏你了，走！”

    对于自家相公这些日子的变化，她显得有些无奈，将银子塞进怀里，便随着柯镇恶出了赌场。

    就在二人离开不久，一个小斯模样的汉人少年，便大摇大摆地跟了过去，柯镇恶对于盯梢可谓是颇有心得，哪里看不出名堂，便直接拉着妻子，进了镇上最大地一间酒楼。

    那小斯在酒楼外等了一会儿，这才一路小跑着往另一方向跑去。

    柯镇恶一边与妻子吃饭，一边以心眼监视着那小斯，直到看见两个头戴斗笠地女子，这才微微一笑，暗道，竟然是他们！

