    　　原本，洛虹是万万不会产生这种猜想的，毕竟这太过跳跃，元神明明就在泥丸宫待着，又如何能在另外一地呢。

    　　可玉简中，除功法秘术之外，还有大衍神君留下的一段记述，其中大半是讲大衍决的修行要点，即找对应经脉的方法。

    　　剩下的就是一些对大衍决后续功法的开创思路，类似于笔记的存在，所以十分杂乱，且对于低阶修仙者而言非常晦涩。

    　　因为其中包含许多密语和独创名词，洛虹也看不懂，其他修炼者估计看到这里，也就暗骂着放弃了。

    　　不过洛虹可是知道大衍神君是何等的猛人，于是硬着头皮，希望从一堆痴人呓语中找到前辈高人的指点。

    　　最终，他发现了一段有意思的记述。

    　　其讲述了，大衍神君遭受域外天魔袭击的这段往事。

    　　袭击的结果不用多说，域外天魔不但没能成功吞噬大衍神君的元神，还被其设计引诱到人界，反吞噬了一部分本源。

    　　因此，大衍神君得到了域外天魔的部分记忆，记忆中绝大部分都是一片灰蒙蒙的场景，直到最后才出现了一个围绕着许多小光点的光团，这时的记忆中还带有域外天魔剧烈的情感波动，在这之前可都是古井无波的状态。

    　　记述到此戛然而止，却引得洛虹不断深思下去。

    　　“域外天魔是修仙者在修仙路上绕不过去的一道阻碍，它是修仙者大多数心魔的起因，尤其喜欢在修仙者突破境界之时趁虚而入，吞噬修仙者的元神取而代之。

    　　它来到人界的目的，也是为了吞噬更多的元神，似乎元神就是它的力量之源。

    　　我之前倒是没想过，域外天魔既然在域外，又是如何隔着界面影响修仙者的。

    　　除非......元神本就是一个坐标！”

    　　如果假设元神在域外存在投影，那根据域外天魔会在修仙者突破之际，元神强度即将大涨之时入侵这一现象，不难推断出元神强度提升时，元神在域外的投影会闹出足以吸引域外天魔的动静。

    　　造成这一动静的最大可能，便是强化元神所需力量的快速涌入，且八成就是那些充斥域外空间的灰雾。

    　　“据说高阶修仙者在经历大喜大悲时，也有可能引来域外天魔，而低阶修仙者却无此困扰。

    　　基于我的假设，这显然是因为随着元神强度的提升，元神波动时吸引的灰雾将会增多，动静就将越来越大，最终引来域外天魔的窥伺。

    　　域外啊，还真是难以探知的地方。”

    　　洛虹抬头望天，夜幕中明灭不定的点点星光，不禁让他生出敬畏之心。

    　　不知其中有多少，是修仙大能的元神投影，也不知元神要达到何种程度，才能发出隔着界面都能看见的光芒！

    　　钻研了数日，元神的本质依旧扑朔迷离，这或将成为一个长期课题，不过元神的强化原理，却是解析了出来。

    　　虽然结果尤待验证，但这不妨碍洛虹提前使用它。

    　　元神既然需要来自域外的力量，那洛虹就满足它。

    　　当前可使用的方法共有两个。

    　　一是，尽可能地制造分神。

    　　因为分神与元神一样都具有成长性，分出的分神越多，同样波动幅度下，吸收的域外力量就越多，元神整体强度提升的速度就越快！

    　　大衍诀所运用的就是这一方式，其核心的分神秘术，就是通过元神对近距离神念的维护作用，培养一个原本不足以成为分神的神念小球，直到其壮大到足以成为分神。

    　　而普通的分神秘术，则需要一开始就分出大量神念，这虽能直接造出分神，但也极大限制了分神的数量。

    　　而分神数量的巨大差异，就将导致元神强度增涨速度的巨大差异。

    　　二是，利用元神强度达到临界点时出现的虹吸效应。

    　　当修仙者生命层次提升时，修仙者的元神强度也会随之暴涨一截，这一现象确定了虹吸效应的存在。

    　　而临界点的位置，就隐藏在大衍诀的层数划分中！

    　　每次元神突破强度临界点，就会造成更加剧烈的虹吸效应，体现在实际中，就是每突破一层大衍诀，修炼者的元神强度就将获得极大幅度的提升。

    　　洛虹以此划分出元神境界，一层大衍诀的强度就是“一衍”，两层便是“二衍”，简单明了。

    　　而元神境界提升后，还会带来一个变化，即元神的保护范围大大增加！

    　　这意味着更多的神念小球位置，也就是更多的分魂！

    　　想要到达临界点，即突破元神境界十分困难，即便修炼大衍诀的分神秘术，也需要耗费漫长的时间。

    　　从二衍到三衍，叶少教主就花了百余年的时间，这个效率显然不能让洛虹感到满意。

    　　这时，洛虹想到一个更激进的措施，即效仿大衍神君吞噬域外天魔！

    　　域外天魔自灰雾中诞生，正是强化元神的最佳补品。

    　　然而此举凶险异常，出过两次实验意外的洛虹已经彻底学乖，绝不会再轻易拿自己做实验。

    　　他需要一个起码筑基期的实验体，修为低了元神强度不足以充当诱饵。

    　　“此事不急，待魔道六宗入侵越国时有的是机会。”

    　　洛虹按捺住自己疯狂的想法，平心静气修炼起大衍分神秘术，闭关三日后，他成功分出四个神念小球。

    　　这时，元神出现稍许虚弱感，洛虹果断停止分化神念小球，转而每日花半天修炼大衍诀，强化元神和孕养未成形的分神。

    　　剩下的半日则以法力洗骨炼血，强健肉身。

    　　洛虹就这样，一日日充实无比度过，时间很快到了半年后，期间除了韩老魔偶尔会来向他讨教法术外，无任何人打扰。

    　　李家姐妹似乎因为什么事滞留在了李家，大半年了还未回谷，洛虹只是李家旁系，对其中内情既不了解也不关心。

    　　反正万事有李化元在上头罩着，出不了大问题。

    　　此时，洛虹的法力精纯度以跌到他计算好的数值，他便将每日的时间分成三等份，精气神三者一同修炼。

    　　体检表上的数据每日都会稳步上涨，沉浸在这种快乐中，洛虹度年如日。

    　　若非卓老每隔一段时日，就会请他施雨降灵，怕是连春秋都不知了。

    　　				

