
　　“这是自然，想要离开九州十八门，要是没点手段怎么行！”

　　老头认真说道：“不过这地图在我手中，你小子如果想要出去，还得靠我呢！”

　　“前辈说的是！”

　　陆凡抱拳说道：“前辈大恩没齿难忘，也绝不会辜负前辈！”

　　面对这一席话，老头子颇为受用，这才微微点头：“既然如此，那我也没什么可说的，看你小子也挺懂礼貌，那就带你一起出去！”

　　陆凡露出喜色，只要能够离开九州十八门，他便能够回复灵力，到那个时候，也不需要再忌惮什么。

　　只是没走多远，韩老头便猛地藏了起来，同时一把拉住陆凡：“你小子还不赶快藏好，前面就是灵矿，若是被人发现，到时候可是要被抓去当奴隶！”

　　陆凡赶忙点头，内心也是有些惶恐，对于九州十八门他并不了解，但有一点却能够确定，若是被抓住了，他们都不会有好下场。

　　赵姐带着一众奴仆，到处寻找陆凡身影，却并未见到陆凡，让他脸色也是有些难看，自然是没有想到，陆凡胆子如此之大，会独自一人离开洞府。

　　若是让九州十八门的其他人撞见，恐怕九个脑袋也不够割。

　　“快来人啊！有人要逃出九州十八门！”

　　就在那刹那间，韩老头的声音响起，看起来更是一阵玩味。

　　陆凡更是一脸愕然，他们躲在石头后面，但如何都没有想到，韩老头会大喊大叫，而且丝毫不给面子。

　　“你这老头疯了吧？把他们吸引过来，你以为你还会有命吗？”陆凡大骂道。

　　“大家快来呀！有人要逃出九州十八门！”韩老头的声音不断响起，更是没有丝毫违和感。

　　陆凡也气急败坏，但也不好再多说什么，转身便要逃离，本以为这老头能够带他离开九州十八门，但现在看来倒是碰见了个神经病。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来真的有人想要逃走！”

　　涂文海瞬间冷笑，带着众人直接便将陆凡给抓住了，陆凡现在没有灵力，不过是一个普通人，又如何能够跑得过九州十八门的人。

　　“你小子胆子倒是不小，竟然想要离开九州十八门！”涂文海冷声说道：“知道逃跑的下场吗？”

　　“简直是笑话，我本来就不是九州十八门的人，为何逃不得？”

　　陆凡冷声说道：“你们把我抓来这里，本来就是不公！”

　　“你小子还真是过于天真，在这九州十八门，可没有什么公理不公！”

　　涂文海冷声道：“既然你已经坏了规矩，那就必须死！”

　　“你若是有本事，大可以放马过来！”

　　陆凡冷言道：“我要是皱了一个眉头，那便算我输！”

　　“好小子，果然有骨气，在九州十八门之内，我可从未见过这么有骨气之人！”

　　眼神中带着冷漠，涂文海更是冷冷一笑：“我倒是想看看，你能够硬气到什么时候。”

　　“怎么，你打算处置我一个人？”

　　陆凡露出冷笑：“那个老头难道不是逃跑者？”

　　“开什么玩笑，他可是九州十八门的韩家门主，怎么可能会是逃跑者？”

　　涂文海冷笑道：“你小子怕不是昏了头。”

　　陆凡愣在原地，脸上也是一阵抽搐，望着眼前的这位老者，更是满脸的嫌弃他如何都没想到，这位老者竟然是骗他的。

　　“小家伙，这个世界水很深，还是要小心一点！”

　　露出了淡淡笑容，韩老头眯着双眼：“毕竟稍有不慎就有可能阴沟里面翻船！”

　　“你这老头果然奸诈，我倒是着了你的道！”

　　陆凡冷声说道，言语中带着不满，却没有丝毫用处，如今已经被人算计，再多说也无益处。

　　“你怎么在这里？我可是找你很久了。”赵姐带着诸多奴隶走来。

　　“赵姐，他想要离开九州十八门，按照九州十八门的规定，这小子必死无疑！”涂文海直言：“赵姐不会不舍得吧？”

　　“我的确不舍得！”赵姐点头说道：“能不能给我一个面子把他给放了，日后我必定好生管教！”

　　“赵姐莫不是忘了，这件事情非同小可！”

　　涂文海直言道：“如果真的把它给放了，就是违反了九州十八门的规定，所以他今日必须死！”

　　随着这一番话语，赵姐的脸色也瞬间变得阴沉：“难道连我的面子都不能给？或者说我在你心中，根本就一文不值。”

　　“赵姐，可千万不要为难我，如果你觉得有什么不妥，可以去总部问问那些长老！”涂文海直言。

　　“我不想问，只想问你一句，这个人我要保，你到底肯不肯？”赵姐直言。

　　“我绝不会违背九州十八门的规矩！”

　　涂文海直言：“也希望赵姐不要胡作非为，不然到时候恐怕无法交代！”

　　“你是在威胁我？”

　　赵姐周身气息奔涌，陆凡是他看重之人，更何况早已被他带走，所以陆凡的生死必须由他来做决定，绝不允许其他人干涉。

　　“赵姐，我可不敢威胁你，但你也应该清楚，这件事情无法通融。”

　　涂文海直言，眼神更变得犀利，对于这一切，自然也看得清楚。

　　“赵丫头，你不该求情的！”韩老头出言道：“按照九州十八门的规则，这小子十有八九要死于非命！”

　　随着这一番话语，赵姐脸色铁青：“你这老头，也不帮我说说好话，净在这里胡闹！”

　　“罢了罢了，我看这小子挺好玩，不如就让他跟着我吧，以免他一死！”韩老头出言说道，更是一脸叹息。

　　“韩门主，这恐怕不妥吧？他只不过是一个奴隶，又有什么资格跟随您左右！”涂文海说道：“似乎有些不太合适！”

　　“没有什么不合适的，我觉得合适就合适，你小子费什么话！”韩老头出言说道：“是不是看不起我？信不信我让你涂老头狠狠的教训你一顿！”

　　“不敢不敢！”涂文海赶忙抱拳，脸上也是一阵尴尬，尤其是眼前这一番话语，让他不敢贸然行动。

　　韩老头可不是他能得罪的，他又岂敢放肆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第934章 韩老头免费阅读。https://xs.23sk.com 