

见邱深山同意，陈友好也没再废话。一马当先走在前面。

石门背后，是一条三米宽，看不见尽头通道。而且沿途上，还有无数的岔路。

之前木彻等人就是被困在这条通道，一直走不出去。所以才觉得自己中了“鬼打墙”，被钟青一阵忽悠。

三人没走多久，很快便来到了第一个岔路口。

邱深山道：“这里就是我们遇到的第一个岔路，我们当时是往左走的，还做了标记。”

邱深山那强光手电向地面照去，忽然面色微变，惊呼道：“咦，我们之前做的标记怎么不见了？”

陈友好时刻开启着异术，此刻依旧是一脸平淡的望着面前的岔道，说道：“你们刚才走的是左边？那我们也走左边。”

“你不怕迷路啊？”邱深山愕然道。

“怕什么迷路？实在没办法，就往地上放血嘛。反正放血之后，便会有那些古怪的藤蔓，将我们拖走的。而且你有更好的办法，分辨去路吗？”

陈友好反问道。

邱深山愕然，连原本的标记都没有了。他甚至都不能判断，这里到底他最先走过的道路。走左走右自然也就无所谓了。

李天昊心急钟青，想要快点找到邱深山先前所说的那个满是棺材的墓室，说道：“那干脆我现在放血，你们离我远点。让我被那藤蔓拖走试试？”

陈友好看了他一眼，说道：“你一个人被拖走有什么用？就算找到了那个墓室，拿什么去救钟青？我说的，放血最后被藤蔓绑走，只是最后实在没办法的无奈之举而已。”

李天昊张了张嘴，说不出话来。

陈友好走进左边的岔道，眼角似无疑的瞟了一眼右边，不动声色继续向前走去。事实上，若是正常人的视角看去，这个两个岔道其实根本没有半点差别。

但是陈友好开启了异术，在他的目光注视下，却是分明能够看出，右边的岔道内，充斥着黑光，而且偶尔还有些许似小蛇一般的东西蠕动着。

陈友好不知道他进去的后果是什么，但是最好的选择，自然便是不去沾惹这些脏东西。

很快，又一个岔道摆在三人面前。

“左边。”陈友好毫不迟疑，直接向左走去。

“为什么还是左边？”邱深山问道。

“瞎蒙的。”陈友好自然不可能告诉他异术的事情，耸耸肩道：“你难道还能有别的办法？”

邱深山无言以对，只能跟着陈友好走。直至第三个路口，摆在众人面前的有三个岔道。

邱深山苦笑一下，道：“这下怎么走，继续向左走吗？”

“中间。”陈友好没有做说，直接向中间的路口走去。

邱深山叹了口气，只能认命一般的跟了过去。他认为陈友好和先前木彻等人一样，再一次陷入了鬼打墙。根本无法走出去。除非放血，吸引那些古怪的藤蔓来将自己绑走。

事实上邱深山已经开始后悔了，后悔之前为什么没有更有勇气一点，打开石门走出去。

或许，那个巨人被阻挡在石门外之后，便直接离开了呢？

而只要没有石门阻路，中途也别碰到孟老头，他就可以直接顺着原路找到盗洞，回到现实世界了。

只不过这种事情后悔也没用，走过第一条岔道之后，邱深山便没有后悔的余地了。

路途上，陈友好也不懒费时间，而是继续询问进入那满是棺材的墓室之后发生的事情。

连续经过八个岔道，邱深山终于忍耐不住，暴躁起来，道：“我们就这么漫无目的地走着有什么用？永远在这里打转等死吗？”

陈友好道：“你如果不耐烦，可以原路返回。你刚才应该有记方向的吧？只不过你要祈祷原路返回的时候，别遇上巨人。”

“这里是鬼打墙，你懂不懂？我之前就是过，原路返回也找不到出路！能原路返回，我刚才就原路返回了！就算遇上巨人被直接撕碎，也总在这里打转困死要好！”

“那你就放血让藤蔓绑走你，在我这里抱怨什么？刚好我也想见识见识，那些藤蔓是不是我想象中的那样。”陈友好淡淡道。

邱深山顿时语噎，说不出话来。他也知道在这里抱怨并没有什么用，只不过一直在这种幽暗静谧的环境行走，看不见丝毫走出去的希望。即便以邱深山的心性，也忍不住狂躁起来。

“继续走吧。”

过了一会，几人经过一个拐角，终于迎来第九个岔路口。只不过这次的岔路口有些不一样。

左边的那个岔路口，通道长约十米，一眼便能看见外面的星光。更远处则是一怪石林。

陈友好看着那熟悉的怪石林，脑海中立即勾勒出大致的地形，以及这个出口所在的位置。

“怪石林前方就是城墙。所以合格出口的位置，其实就在城墙上？”

“走，走出去了？这里就是巨人刚才通往外面的路口？”

邱深山顿时看傻了。完全没有想到，陈友好居然真的能带着众人走出通道。

“你，你刚才真的都是瞎蒙的？”

也李天昊也有些懵逼。

“嗯，我这人运气一直比较好。”陈友好看着那出口，有些犹豫。

选择正常的岔路，最终走道通往外界出口。那选择那些不正常的呢？

先前木彻必然走过那些满是黑光的路口，最终迷失在无尽的岔路中。

“所以黑光，便是鬼打墙的原因。那么……这些黑光还能对人造成其他坏处吗？”

陈友好扭头上下打量着邱深山，看得邱深山心里都有些发毛才收回目光。

“没看出什么异常。”陈友好陷入沉思。

其实也没什么好犹豫的，想要救钟青，就不可能从这出口出去。否则，陈友好和李天昊刚才又何必回来呢？

“回去吧。”陈友好转身往回走。

“什么？诶，为什么？出口就在这里啊！”邱深山大急，连忙说道。

陈友好愣了下，抬手道：“哦，你不用跟我们一起。出口就在这里，你可以直接离开了。我们还要去救人呢。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。