    “这‘天地人’三阵在黄炎大战之时曾为炎帝一方立下卓著功勋，阻挡黄帝一方六月不能寸进，黄帝轩辕费尽心力无数，才与众人联合破除，在破除阵法之后，饶是以轩辕黄帝的通天修为，也不由感慨：‘此阵法委实据阴阳之理，夺天地之妙，我等能破，天意也气运也！’……”

    　　玉北辰对这“天地人”三阵竟是了解很深，侃侃道来其来历过往，秦远静静听着，他本身就对阵法极感兴趣，这“天地人”三阵更是传自上古，较之辛午出生年代还要早上许多，他的兴趣被熊熊点燃。

    　　“只可惜啊，后世历经战乱无数，这‘天地人’三阵几经流转，最后失传大半，现今存在的，只有叛逆手中的这一角而已。”

    　　玉北辰叹了口气，甚是惋惜，忽然，他侧脸看向秦远，道：“秦城主，帅军行阵，以你现在的经验与道行是为难你，那这破除‘天地人’三阵的紧要事情交到你手中，你可有把握？”

    　　秦远微微一怔，想都没想，道：“有没有把握，说了您也不信，总该看过再说。”

    　　一位跟在玉北辰身后的军官模样之人站了出来，道：“秦城主，此时非比往日，沙场争锋，动辄便关乎千百将士生死。我不想弟兄们因为己方地师无力，而命丧异界他乡。”

    　　这话说的相当露骨了，言辞之中是“地师无力”，真正表达的意思却是“地师无能，累及将士。”

    　　秦远笑了笑，看着他道：“这位将军，除了我之外，你还有其他人选吗？不错，泱泱华夏，人才辈出，卧虎藏龙之辈数不胜数，但敢说有百分之百把握破除这阵法的人，恐怕找不出几个吧？”

    　　“秦城主可知军中无戏言？”那位军官冷冷地看着秦远。

    　　他在来此之前已经听说过秦远的种种事迹，秦远来此短短几日便打探出如此之多的重要情报，也让他刮目相看，但这并不意味着他就要相信接下来的事情秦远依旧能够胜任。

    　　要知对方主帅可是一位连玉尚书都要高看一眼的枭雄。

    　　“若是不能三日之内不能破除这阵法，在下愿意听任阁下处置！”秦远一扫之前的推让，竟是主动请缨。

    　　“好，我尉迟锋便等候秦城主佳音！”　　　　

    　　尉迟锋的眼睛如同冰冻做的刀子，没有半丝感情，冷的可怕，“可若是秦城主不能如约完成，在下只能按照军法从事！”

    　　“好！”

    　　秦远痛快地答应。

    　　此间事毕，虽说没有将那武魁成功策反，但也是除掉对方一员猛将，少了一个武魁，便等于数十位乃至百位将士提前保住了性命，可以称得上是首战告捷。

    　　经过一番探讨，众人兵分两路前进，一方五百人马浩浩荡荡向着初日城杀去，另一方二百人则是在海叉哥几个的带领下前往暗海小道，作为奇兵杀入。

    　　乘坐在一艘巨大的虎头军舰之上，玉尚书迎风而立，衣衫猎猎，渊渟岳峙，气势逼人。

    　　费长明站在其身后半个身子位置，道：“大人，那滑头小子平日里精明的要死，有危险绝对不是第一个冲的人，怎么您一来他就头铁了，连军令状都敢立下？”

    　　这个问题已经困扰了他好大一会儿，实在是想不通。

    　　他自认自己看人的眼光颇准，以往秦远也的确不是脑袋里长石头的愣头青，但今个儿却一反常态，若不是自己都觉得扯淡，他还真以为秦远是被玉尚书的王八之气折服。

    　　玉尚书笑了笑，道：“驭下手段千门万样，要看准人行事。秦远这小子虽然滑头了些，但绝非是贪生怕死的苟且之辈，不然也不会在黄城和莱城闹出这么大的动静。”

    　　“但这小子又是一个绝对聪明之人，在黄城市时，前任城主沐清雨如何拉拢，他唯恐被人当成枪使，就是若即若离，绝不咬钩，事实证明，他没有跟沐清雨走上一条船，绝对是明智之举……”

    　　费长明静静听着，心想若是即便如此，在当时如何处置秦远和周啸虎也很是伤了一番脑筋，毕竟那个女人做的事情太过头了。

    　　刺杀城主，取而代之，能做出这事的不是疯子就是脑残。

    　　“但这次他为什么答应的这么痛快呢？因为阵法就是他的软肋！”玉尚书说道。

    　　费长明微微一怔，旋即恍然大悟，道：“这小子在阵法一途手段极其高明，但越是手段高明，对新奇而又强大的阵法越是好奇。”

    　　说到此处，他拍着脑门，胖脸之上满是谄媚，道：“还是大人御下有方，一眼就瞅准了这小子的胃口在何处，稍加引导，他便自己上钩。”

    　　玉尚书瞥了眼这卑躬屈膝的胖子一眼，冷哼一声，道：“说秦远滑头，你倒是条鲶鱼！更加滑不留手！”

    　　费长明讪讪。

    　　他倒是忘了，这玉尚书对马屁这种事情可是不怎么感冒。

    　　“哈哈，秦远也是得偿所愿，真若是被他破掉了阵法，将这‘天地人’三阵挪移到莱城市修行界，那莱城市修行界可谓是固若金汤。”

    　　费长明打了个哈哈，不再装傻充楞，想了一下，还是将自己心中又生出的疑惑抛了出来，道：“可是这‘天地人’三阵乃是上古绝阵，秦远将其放到一个区区莱城市修行界，是否大材小用了？”

    　　“放在莱城市修行界当然大材小用，可若是换一个较之莱城市辽阔十倍之地，那就是物尽其用……”

    　　三艘虎鲨巨舰乘风破浪，快速往初日城方向而去。

    　　初日城的修者无论是阴山派还是十方宗之人，都已早早得到消息，不管是不是真心情愿，他们还是在一位暗银花纹盔甲军官的率领下，组成了一个巨大阵法。

    　　以阵基沟通地气，将此处山川龙脉引动而出，形成一个巨大的六边形防御罩，半径足有百十米。

    　　在这六边形防雨罩之内，一百多名两派修士手持刀叉剑戟，一个个怒目圆瞪，双目之中流动血色光芒，似是一只只领地被践踏的凶兽，恨不得将眼前这些人全部生吞活剥。

    　　而在这一百多名两派修士之后，还有三百位身穿重盔重甲，手执长枪与巨剑的黑甲士，从气息来看，他们的修为要远超身前这一百多位修者，秦远目测，他们之中最低的都是三品修者，而大部分则是处于四品阶段，而最高的则是两位六品修者。

    　　“海叉族的圣药果真不凡，以这么点资源就能够打造出一支修者大军，若非发现及时，假以时日，真有可能会被他翻起滔天大浪。”

    　　秦远远远看着，心底生出一丝后怕。

    　　若是一早他们就祭出此等阵容，那他就算有三头六臂也插翅难逃。

    　　“还好老子闹腾的不大，要不真悬了。”秦远看着远处那些严阵以待的兵士暗暗想道，同时他也在疑惑，玉北辰究竟会以什么办法来消灭眼前这些人。

    　　“六合战阵！”

    　　玉北辰看着远处，又看向费长明淡淡说了一句，“当年可是让我们好一个头疼，阵随人动，人阵合一，造成了我们大量伤亡，当然也是你的成名之战！”

    　　费长明搓动着肥胖手掌，“嘿，当年属下就是带人骁勇营的人杀进这个狗日的乌龟阵法，连破两阵，属下和弟兄们也是折损甚多，差点回不来了。”

    　　“是啊，那场战斗惨烈的很，骁勇营六百名将士只剩十余人，你费长明身中七刀，鲜血四溅，捡回了一条性命。”

    　　玉北辰回忆起往昔，摇着头道：“不过这些年符云平也不是白吃干饭的，六合战阵必然经过改良，阵中军士的修为提高了整整一截。”

    　　“那老东西从来不拿人命当人命，您瞧那些阴山派和十方宗的人，一个个眼睛血红，分明是服食了神力丹，将修为硬生生拔高一层，且状若疯狂，无所畏惧，更是不惧痛苦，很是难缠。”

    　　费长明一眼便看出这其中的关键。

    　　神力丹乃是一种挖掘人体潜能的丹药，服食下去，人的潜能在短时间内被挖掘到极致，战力大增。同时也会影响神经系统，变成一头头无惧无畏的野兽！

    　　在当年的那场战争中，这些神力丹没少给他们添麻烦。

    　　“以六合战阵的威势，再加上这些亡命之徒的纠缠，一旦陷入其中，哪怕我神廷军士装备精良，恐怕也要折损过半。”

    　　费长明不无担心的说道。

    　　他不由回忆起当年，他带人杀入六合战阵之内，那些久经沙场的老兵，却是忽然间如陷沼泽，双手双臂似是被一层层淤泥包裹，行动困难，六合战阵中更有疾风，暴雨，雷电，闪光，幻象与直钻耳膜的尖锐噪音。

    　　若是再有这些亡命之徒当肉盾，堵在他们前面，那损伤将会更加巨大。

    　　况且，几十年前的六合战阵和现如今的六合战阵定是不可同日而语。

    　　秦远就在他们身边不远处，却是没有想到这个六边形光罩竟然有这么多的名头，只是不知道他们会以什么办法破阵。

    　　“费长明，吾已候你多时，可敢破阵？”六合战阵之中，一位身材高大的暗红盔甲甲士，手执长枪，放声大喝。

