
　　“师父，我明白。”

　　江茶自己也是医生，自然知道药品的要推向市场并不容易。这也是她前来找刘老的原因。如果只靠她自己，连送去检测的门路都没有。

　　就算找到了门路，对方看到她一个小姑娘，也未必会搭理她。

　　“既然你有心里准备，那我就不多说什么。这东西放我这里，等我抽个时间帮你跑一趟。”

　　“师父，谢谢您！”

　　“谢什么，谁让你是我徒弟呢。而且，我也希望你真的能在这方面做出贡献，作为师父我脸上也有光。”

　　“师父，我会努力的。”

　　师徒二人说了一会儿话，保姆已经做好了饭菜。吃过饭后，江茶就直接离开了。

　　好在刘老那边离医馆也近，交通也方便，哪怕是晚上了也还有公交车。

　　回到医馆，江茶直接去后院休息了。半梦半醒之间，她突然听到了敲门的声音。仔细一听，敲的并不是后院的门，而是前面医馆。

　　江茶立马醒过了神来，用精神力一查，发现医馆的前面站在一个小女孩子，正在用力的敲门。M.23sk.com

　　以最快的速度穿好衣服，江茶来到了医馆，把门打开，看着因为夜间冷，冻得脸色都发白的小姑娘，问道，“小朋友，大晚上你怎么一个人跑过来，是出什么事了吗？”

　　“姐姐，你这里有医生吗？妈妈被爸爸打了，晕了过去。我要找一个医生去给妈妈看病，姐姐能帮帮我吗？”

　　“姐姐就是医生。你稍等一下，姐姐拿点东西。”江茶说完，直接转身回了医馆，在柜台里拿了一些药，然后背着药箱跟着小姑娘，往她家里走去。

　　小姑娘家离得并不远，走了十五分钟的样子，二人就在一处破烂的院子里外面停了下来。

　　停下步子，小姑娘转头看着江茶，说道，“姐姐，这就是我家了。不过爸爸在家，他会打人，我怕。”

　　“别怕，姐姐在呢，姐姐会保护你的。”江茶伸手摸了措小姑娘的头，然后推开了院子的门。

　　院门一推开，一道醉意十足的声音传了过来。

　　“谁啊，这大晚上的跑到我家里来做什么？不会是那贱人的相好吧？”

　　话音落下，江茶听到了悉悉索索的声音，好像有人从床上爬了起来。听到动静，小姑娘吓坏了，直接缩在了江茶的怀中不动了。

　　“别怕，你忘了姐姐之前对你说的话吗？姐姐会保护你，不会让他伤害你。”

　　“姐姐，爸爸很凶的，你打不过她。妈妈就是被他打晕的，你，你还是走吧。等爸爸睡着了，你再来好不好？”

　　“姐姐不走，姐姐还要给你妈妈看病呢。你放心好了，姐姐不怕你爸爸。一会姐姐给你和妈妈出气，狠狠的揍爸爸一顿，好不好？”

　　“真的吗？姐姐，你真的能揍爸爸一顿，给我和妈妈出气？”

　　“当然了。一会姐姐揍人的时候，你找个地方躲起来，知道吗？”

　　“知道了，我会找一个爸爸找不到的地方躲起来，等姐姐打赢了，我再出来。”

　　“乖！”江茶再次摸了摸小姑娘的头。这时，那醉酒的男子已经走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1269章免费阅读。https://xs.23sk.com 