
　　江林沉寂了将近三年的时间，自然不是毫无所得，此刻的他，指尖凝聚出了一抹极为可怕的神力。

　　“嗤！”

　　一股充满大恐惧的感觉涌入心间，大圣之体的本能让哈雷挪移了一下身躯。

　　就在这时，一道毫不起眼的波动一下就射在了他的肩头。

　　“轰！”

　　哈雷的整个圣体有一半直接消失不见，唯独留下另一半，上面还顶着一个充满惊愕神情的脑袋。

　　“啊啊啊！！！”天籁小说网

　　哈雷一下就反应了过来，剩下的半边躯体疯狂地后退。

　　“莫图，给我打，杀了他们！”

　　顿时整个舰队都一阵炮火连天，对准了原本祝融二人所在地，可是此时他们也已经动手了。

　　在方青平还没看清楚发生了什么，他的面前就多了一头狰狞的巨兽，浑身都是让人头皮发麻的铮铮白骨，密密麻麻地充斥着巨兽的每一块皮肤。

　　“吼！！！”

　　死亡和祝融合击，上来就是最强的斗战圣法，一人一兽配合得颇有章法，倒让方青平一下也是惊讶起来，他连忙匆忙应对。

　　何人能想到，区区两个古圣被两尊大圣包围的情况下，还集中力量来打他，可惜二人终究只是古圣级别，哪怕是加上斗战圣法，也不过是让方青平一时紊乱，很快这位大圣就反应了过来，然后压着二人打。

　　但是他也注意到了哈雷这边的情况，现场居然多了一个人，而且是一个可怕的存在，那一席白衣，再加上周天震动的样子，方青平哪里还不明白，此人也是大圣，居然还偷袭哈雷这个二愣子成功了。

　　他一边镇压祝融二人的联手，一边还在心里盘算着什么……

　　在哈雷这边可就惨了，哪怕是炮火连天，甚至是星际炮都出动了，可是第一轮却都打空了，然后第二轮他们就不知道发生什么了。

　　江林踏着一艘艘飞船的残骸，然后来到了那艘圣级飞船的旁边，磨灭了所有的士兵后，直接把这艘飞船收了起来，以后也好代步用。

　　而哈雷经过这瞬间的功夫，身躯已经恢复了正常，虽然被江林偷袭成功，可是他毕竟是大圣，不可能这么容易死去，滴血重生已经形成了圣体的本能。

　　“找死！”

　　哈雷不知道突然冒出来的这人究竟是何人，他只知道这人不仅偷袭自己，让自己损失了百年的生命，甚至还灭了自己的军团，虽然这不过是一队舰队，但是依然让哈雷愤怒。

　　莫图正在庆幸自己从圣级飞船逃出的时候，哈雷的声音突然传来。

　　“莫图，上去擒拿这个凶犯，我为你压阵。”

　　听到那不容置疑话语，莫图知道，自己但凡要是有一点犹豫，哈雷这个军团长都要出手直接灭了他，以督战的名义。

　　莫图心中无比苦涩，他刚才可是清楚地看到了军团长都被此人偷袭得手，修为自然不会弱于哈雷多少，让他这个圣人级别的存在去对付大圣，这不是找死嘛。

　　可惜现实就是，他不得不上。

　　江林虽不指望一记灭圣指能够屠杀一位大圣，可是看到哈雷只是损失半边躯体，也是让他有些无语。

　　灭了这些碍眼的飞船后，哈雷终究露出了他的身影。

　　一个圣人级别的家伙被他推了出来，想试探自己，让江林不屑一笑。

　　“天真！”

　　再一次灭圣指在指尖凝聚，这次可就没有隐藏了，威势也大了不止一圈。

　　周天的天地大势都被灭圣指所凝聚而来，整个星空中，仿佛造就了天地一分为二的大势。

　　莫图还没有反应过来，整个人已经成了虚无，在大圣面前，他连还手之力都做不到。

　　灭圣指屠没了一位圣人后并没有停歇，而是对着哈雷而来。

　　一柄通天彻地的巨锤出现，周边闪烁着无边雷霆，竟然是大圣的圣兵，这柄雷霆锤已经是无限趋近于准帝兵级别了。

　　当灭圣指落在巨锤上的时候，恐怖的雷霆一下就铺天盖地而来，随后二者就此消散。

　　“好一把圣兵，不错不错。”

　　江林的目光被雷霆锤所吸引，觉得这锤子倒是正适合收藏，以后拿来赏赐给徒弟也算是拿的出手了。

　　哈雷对于自己的圣兵顶住了这位陌生大圣的攻击，并没有什么得意的意思，他顾不得心疼自己的下属被灭，迅速地趁着江林一击落下，还没有再次出手的时机，居然主动出击了。

　　庞大的雷霆锤朝着江林落下，颇有一种雷公降世的感觉。

　　可惜，若哈雷是雷公的话，那么江林就是齐天大圣了，怎么着，他都不够格的。

　　一座仿若古之大帝降临一般的宝塔出现，它犹如天地一样，一口吞没了那通天彻地的巨锤，然后哈雷就怎么也感应不到自己的圣兵了。

　　在道塔的第五层空间中，这里的雷霆之力比之哈雷的要强大得太多，而那柄雷霆锤，正被此地的雷霆所缠绕，让它根本跑不出去。

　　哈雷这次是真的被吓到了，活了几千年的时间，第一次遇到这样邪门的人，哪怕是中州那几个家伙，和他动手的话也就在五五之间，可是这个陌生的大圣，却从始至终都把他压制了。

　　这位军团长第一次冒出逃走的心思。

　　留得青山在，不愁没柴烧，这句话可不仅仅在地球适用。

　　可是，很快这位军团长就又坚定了心思，因为不远处的还有一个方青平在呢，看他那轻松的样子，就让哈雷无比郁闷。

　　“方青平，你要是再不过来，我就要被这家伙玩死了！！！”

　　方青平被吓了一跳，哈雷这家伙天不怕地不怕的，就算是面对中州三大大圣的时候也不至于如此啊，怎么此刻听起来有种凄凉的感觉呢？

　　他抽空往另一边的战场看去，果然哈雷被那个身穿白衣的家伙爆揍了，整个人都鼻青脸肿的。

　　“哈雷可不能出事，不然……”

　　驻星海军团的军团长一旦死亡，那么整个永恒国度都要动荡起来，这可不是方青平愿意看到的，他努力想要摆脱祝融二人的合击，可是他们哪怕比不上大圣，但是再缠住方青平一段时间还是可以做到的。

　　“该死的！”急切下，方青平也没有再留手的意思。

　　一柄巨大的玉如意落下，携带着惊人的天地之力，是圣兵，还是丝毫不亚于哈雷雷霆锤的圣兵。

　　“让他过来吧！”

　　江林说话了，一位真正的巅峰大圣动怒了，还不顾生命的消耗出手，显然不是祝融和死亡可以挡住的了。

　　而江林自然是有把握一对二的，哪怕此刻他的境界看起来只有大圣初期的模样。

　　听到江林的话，祝融二话不说就拉着死亡极速退避，他才是最了解江林的那个人，自然知道本尊不用他来担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百七十四章 雷霆锤，玉如意免费阅读。https://xs.23sk.com 