    “我不是给了你法宝防身吗？”

    按理说我给它的法宝防身应该足够了。

    听到这话，小狐狸顿时哭得更凶了，哭着说:“都怪我太笨了，有只老狐狸变成了我爷爷的样子，骗走了法宝。”

    一时间，我竟无言以对。

    我轻叹了一口气，这事也不能怪它，毕竟它实在是太小了。那些狐狸诡计多端，不是那么容易好对付的。

    我安抚了小狐狸几句，让它暂时在这里住下。

    进了屋，小狐狸看到床上的洪胖子，眼神惊恐又好奇地盯着他说:“他为什么会变成这个样子啊？”

    不说还好，一说洪胖子就气不打一处来，骂骂咧咧道:“还不是那些死狐狸整的，等我好了，一定要它们好看。”

    闻言，小狐狸害怕地躲到了我身后，怯生生地说道:“那你不会连我一起报复吧？”

    “你过来给我捶捶背，我可以考虑放你一马。”

    洪胖子忽悠起了小狐狸。

    这小狐狸也是单纯的可爱，立马跑过去，给洪胖子敲起了背。

    看着这两个憨憨，我沉闷的心情顿时好了很多。

    “小狐狸，那你就留在这里陪他吧。”

    小狐狸看了我一眼说:“那大哥哥你呢？”

    “我就住在隔壁，不过我现在还有事要出去一下，你不要乱跑哦。”

    我叮嘱了小狐狸一句，然后离开了。

    从房间里出来，我给房子四周设了一道结界，以免那些狐狸搞偷袭。

    我回到白烟家的时候，就只剩龙木一个人了。

    他说白烟给得病的人送药去了。

    我看了一下桌子上的草药，发现龙苋草还剩很多，便打算拿点回去敷洪胖子的伤口。

    龙苋草不仅可以清热解毒，还能让伤口快速的愈合，不留疤痕。

    “苏川，我可以问你一个问题吗？”

    我正在收拾龙苋草，龙木突然语气沉重地问了我一句。

    我转过头，好奇地看着他说:“你想问什么就直问呗。”

    “你和白烟是什么关系？”龙木神情严肃地看着我。

    我一愣，没有想到他会突然问我这个，看他的反应，好像很在意这件事？

    难道他也喜欢白烟？

    白烟长得这么漂亮，有人喜欢她正常不过。

    我想了一下说:“我和她只是普通朋友，怎么了？”

    “你们真的只是普通朋友吗？白烟可不是这样说的。”

    龙木眉头一皱，语气低沉地说着。

    我心里咯噔了一下，在我看来，我和白烟顶多就是一般的朋友，至于她是如何看待我们之间的关系的，我就不知道了。

    “她怎么说？”

    龙木看着我，一字一句地说道:“她说，你们是注定的一对。”

    听到这话，我顿时傻眼了啊，白烟怎么会说出这种话呢。

    我和她怎么可能是注定的一对，我和林鸢才是，我们经历了那么多世，注定是不会分不开了。

    我的表情立即严肃了起来，“龙木，这话可不能乱说，我已经有喜欢的人了，我和白烟是不可能的。”

    话音刚落，白烟不知什么时候回来了，应该是听到了我刚才说的话，她手里的托盘，哐当一声掉在了地上。

    我转身看去，只见她慌忙的蹲下身，去捡地上的托盘。

    听到了也好，如果她对我有想法，正好可以灭了她的想法。

    “白烟姐，你没事吧？”龙木连忙走过去，关切地询问了一句。

    白烟连连摇头，整理好脸上的表情后，走过来对我说:“得病的人，喝过药后，已经没事了。”

    我淡淡地嗯了一声说:“没事就好，那我先回去了。”

    我拿起桌子上的龙苋草就离开了，白烟随即跟了出来，现在和她单独呆着，我突然感觉有些不自在了。

    白烟往她自己家那边看了一眼，说:“你等等，我有话要跟你说。”

    我还以为她要跟我说我们之间的关系，便冷冷地回应了一句:“白烟，我希望你能明白，我们之间是不可能的，哪怕我的心在你那里，我不会喜欢上你。”

    话落，我瞥见白烟眼里闪过一丝失落，但是很快，她便装作若无其事的拍了我手臂一下，说:“你想什么呢，我要跟你说的，不是这个。”

    说罢，她凑到我耳边小声说了一句:“龙木有问题，你千万要小心他。”

    我一愣，白烟一向谨慎，她既然说龙木有问题，那肯定是有问题。

    我之所以这么认定她的说法，大概是因为之前在飞机上遇到龙木的时候，就觉得他有问题了。

    那会我清楚的记得他身上有一股很明显的死气，但是这会，没有了。

    加上他今天帮了我，所以我早就忽略了这个问题。

    “我知道了，寨子里的事情，辛苦你了，对了，那两个今天生病的人，情况如何？”

    因为他们的病情不是中毒那么简单，不知道这些药能不能救得了他们。

    “暂时没事，明天就说不好了，你今天累了一天，赶紧回去休息吧，龙木那边，我会安排的。”

    我跟白烟道别后，心情沉重的回到了自己的房间。

    如果不是白烟刚才提醒我，我可能都不会想到龙木接近我，可能是有其他目的。

    他接近我的目的会是什么呢，还是说他想从我这里得到什么？

    思来想去，我也想不出个所以然。

    想要知道他的目的是什么，只能慢慢发现了。

    如果他真的是图谋不轨，那迟早会露出狐狸尾巴。

    可能是因为累了一天，我躺在床上，没一会儿就睡着了。

    这一觉倒是睡得香，一夜无梦，醒来的时候，天已经大亮了。

    送饭的人到点就送来了早餐。

    我吃过早餐后，就去了洪胖子的房间，发现小狐狸和他都还没有醒。

    小狐狸躺在洪胖子的身上，一脸的安逸，看样子两个人相处的不错。

    我看他们睡得正香，也就没有打扰他们了。

    我从客房那边出来，走到大路上，突然闻到了一股狐骚味。

    这寨子里怎么会有狐狸的骚味呢？

    我循着味道找去，看到一个年轻的妹子，坐在一块路边的大石上。

