    七天之后，阶段性的考核最后一轮，正式开始。

    这几天叶归岚始终都在练习灵气之链，感觉也只是抓住了些许皮毛，还没有触碰到真正的使用方法。她不急，一步一步慢慢走，地基不稳，堆叠的再高也毫无意义。

    “怎么……这么多人？”叶归岚赶到场地，猛然意识到这次观战的人似乎比上次还要多上许多？这是整个外门的学生都聚过来了？

    “来了来了，她来了！”学生们见到叶归岚出现，一双双眼瞬间刷了过来，叶归岚挑眉，做什么，这么看她？

    “就是她啊，两个灵兽其中一个当宠物养的吗？”

    宠物？是说……烛年？

    “是啊是啊，有一只挺呆萌的，毛茸茸的，看上去就脑子不好使的样子。”有的女生笑呵呵开口，“我也很想要一只呢，就是不知道是什么品种，看上去傻的可爱？”

    “不如问问叶归岚？”

    “好啊，呵呵，叶归岚！”还真的有人直接开口，“你第二轮的那只灵兽，是什么品种啊？好养吗？”

    烛年快要气疯了，在自己的空间之内仰着圆胖的小脸蛋，不停嘶吼，“叶归岚！放我出去！我要咬死他们！”

    叶归岚仔细回想了下，上一轮因为她一个亲脑门震惊到傻掉的烛年，的确是有点呆傻，毕竟它是真的傻掉了。

    “我也不知道，爹给买的。”叶归岚笑笑，直接走入场地，学生们听到这个答案都是轻哼，“当宠物养啊，有什么不能分享的。”

    叶归岚听到只是想笑，烛年？宠物？这样的宠物……你养来看看？

    阶段性考核的第三轮，只有二十几个学生，实力基本都是幻灵二级左右，甚至有几个已经是幻灵三级的标准，叶归岚看了看自己的出场顺序，还成，比较靠后，正好有机会可以让她仔细观摩一下。叶归岚坐在那里，开始专心等比赛开始，琢磨着灵气之链能有几次出场的机会。

    有人走了过来，在她旁边坐下。

    叶归岚目不斜视，沉浸在自己的思索之中，也没多注意旁边多了个人。

    “叶学妹。”坐在她旁边的人，有些忍不住开口，叶归岚啊了一声，这才转过头看见了旁边人，“有事？”你哪位？

    “我叫秦储。”来人特意停顿了一会儿，似乎在等叶归岚有所反应，发现她没有任何反应，也不尴尬继续开口，“我在女生之后也是很有人气的，虽然比不上月学长，但也能配得上你。”

    这人到底在说什么？

    “月学长追求者众多，一个翟丝丝就能让你吃不消，更别提其他虎视眈眈的，和他在一起很累的。”男生裂开笑容，露出了一口白牙，“不如和我在一起怎么样？我家世也不错，秦家也是一等家族。”

    叶归岚看他，这牙是真白。

    “不了。”叶归岚将眼神移开，顺便站起身，“我对其他人没兴趣。”

    秦储呵呵一笑，也跟着站起身，“这次，你的对手是我。”

    “哦。”叶归岚转身就要走到别处，秦储看着她的背影，“你可以想想我的提议，若是你输了，我就当你答应我了。”

    叶归岚太阳穴狠狠跳了一下，忍不住回头，没等她开口，秦储又是裂开嘴，十分自信的露出白牙，自顾自的转身离开，一副信心十足的样子，叶归岚扫过他手腕上的兽环，哦？两个兽环？他是拥有两只灵兽的御灵师？

    “幻灵三级，是比你高一点。”祭灵开口，“他方才说的那些话，老子好想揍他，往死里揍那种。”

    “我也想。”叶归岚低低开口，重新坐了下来，幻灵三级，两只灵兽的御灵师……

    若是烛年可以瞬移的话，一定能揍到他就是了。

    叶归岚缓缓握紧双拳，二毛也不能轻易放出来，御灵宗之内搞不好会有眼尖的人认识路路鸟，毕竟都是和魔兽打交道的……

    “让我出来。”烛年开口，似乎已经从刚才的恼火中平复下来，叶归岚挑眉，“干嘛？”

    “我保证不会用烛灵一族的瞬移能力。”烛年扬起圆胖的小脸，“我也保证，不会咬死他……但是我要让这些人类明白，我才不是什么宠物！我不是！”

    “……”叶归岚很想说一句，干嘛要去在乎别人的看法，但最终把这句话憋了回去，她是无所谓，但并不代表其他都和她一样的想法，比如烛年，它就是在乎，也没什么不对。甚至对于魔兽而言，宠物这个词，带有一定的侮辱性。

    “行，我信你。”叶归岚直接了当的话倒是让烛年愣了，它以为会像前几次那样，不管它怎么说都不会放它出去，这一次，她甚至都没说一句不行，就这么轻易放它出去了？“叶归岚，你……这次很干脆啊。”

    叶归岚轻声笑笑，“因为烛年你都这么保证了，我再不信，岂不是很不给你面子。”

    马屁，瞬间拍上去了一个。

    烛年哼哼了一声，“你知道就好，我一定不会咬死，我知道的，不会给你惹麻烦。”

    “好，除了咬不死，你随意。”叶归岚的黑眸看着场中已经登场的选手，想着方才那口白牙，眉峰轻轻扬起，“我最烦，听不懂人话的。”

    纵然前面几场的较量有精彩之处，但大部分来观战的只等着一个人上场，而受到关注的焦点人物，则是坐在那里认认真真的看前面的每一场比赛，只是很可惜，灵气之链没有出现过几次，倒是灵兽之间的对决，花样繁多。

    叶归岚原以为这都是灵兽的独有招式，但见到其中一只竟然也会上一轮对战的那只巨狼招式，叶归岚才恍然大悟，原来灵兽所会的这些，是后天可以学习的？

    很快，便到了叶归岚出场，她站起身，刚要走上场，秦储快步自她身边经过，回头给了她一个微笑，“叶学妹，等你哦。”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下，面无表情的走了上去，手腕一转，毛茸茸的兔狲出现，圆胖的小凶脸很是平静，乖乖的抱着叶归岚的脑袋，这副乖巧的样子引得下面的女生们窃窃私语，“哎呀，真的很可爱啊，又凶又傻，我要是有一只多好。”

    “真想摸摸，那皮毛一定很好摸吧……”

    “到底是什么品种啊，我好想让家里给我买一个。”

    “当宠物养着一定很好玩，你看那张脸，我好想捏一捏……”

    听着这些话，叶归岚忍不住抬起眼瞧了瞧上面的烛年，发现它竟然不出声，也不反驳，仍旧是一脸平静，叶归岚挑眉，会不会太冷静了？

    秦储看着叶归岚脑袋上的烛年，咧嘴一笑，“叶学妹放这只宠物出来，这是答应我的意思？”

    他手腕一转，只有一只灵兽现身，“既然叶学妹是这个意思，那我也不必出全力。”

    一声开始之后，叶归岚别的没听到，她听见了烛年的一声冷笑。

    对方的灵兽扑来，叶归岚从旁轻闪，带着烛年直奔秦储而去，秦储站在原地，对着叶归岚咧开一口白牙，这笑让叶归岚的拳头更硬。

    叶归岚没看到的是脑袋上的烛年，阴恻恻的咧开笑容，毛绒前爪探出的瞬间，直接变为黑色的枯瘦兽爪！便如叶归岚初次见到的一模一样！

    秦储的笑容凝在脸上，在这兽爪要划破自己身体的前一秒，狼狈后退！

    我、我擦，那是什么！

    “吼——！”身后的灵兽扑了过来，烛年瞬间回身——！

    噗嗤！

    伴随着灵兽的嚎叫，一块肉被硬生扯了下来！鲜血洒落！

    观战的人群之中，有人低低开口，“你家宠物……是这样的？”

    而场上的秦储，也明白他把叶归岚脑袋上这只想的太简单，看着自己灵兽身上的伤口，眼皮突突直跳，手腕一转，当下第二只灵兽出现！

    双灵兽御灵师！

    叶归岚，又听到了烛年的一声冷笑。

    “叶归岚，把你的灵气，拴在我身上。”烛年开口，一反平日里焦躁气恼的语气，叶归岚微微皱眉，掌心之中，灵气之链直接出现，缠在了兔狲毛茸茸的尾巴上，烛年的尾巴一盖，看上去就好像灵气之链没入了身体一样。

    “你的灵气，借我用用。”烛年再次出声，“我说了不咬死他，就一定不会咬死他。”

    兔狲自少女的头顶跃起，灵气肉眼可见的自链子里被扯入了兔狲体内，烛年狞笑着，飞奔而去！

    啪！

    在到达秦储面前之际，又是一只烛年出现！

    观战的人忍不住倒吸一口气，它、它分裂了！裂开了啊！

    两只兔狲，朝着两只灵兽窜了上去！

    扬起前爪，枯瘦的黑色兽爪齐齐再次出现！

    似是两种声音相互交叠，烛年的兽眼里腥红一片！

    “说我是宠物？你才是宠物，你全家都是宠物！”

