    咔嚓~

    一声微不可察的声响在许峰脑海中响起，丹田之上，那层灰色的封印依然完全碎裂，丹田之内的飞剑，发出一声舒畅的剑鸣，立刻蠢蠢欲动，想要透体而出；

    吓的许峰连忙控制住飞剑，不让它出来，否则让其他人察觉到飞剑的存在，立刻就会识破他现在的身份；

    飞剑似乎对笼罩在桑罗心脏，许峰本体表面那层红色的契约之力很不满，整个剑身都微微震颤着，想要将那条仿佛锁链一般紧紧锁住桑罗心脏的契约之力砍断；

    但在许峰的控制下，飞剑只能乖乖的待在丹田之中，无法动弹；

    虽然现在还不能动用飞剑，但是飞剑的封印被解除，这让许峰又有了一个杀手锏，一旦用出，实力顿时翻倍；

    白光一闪，桑罗的身影从三层楼消失，出现在四层楼中；

    “已经白银骑士实力了，还会继续升级吗？”柯瑞儿感到今天发生的一切，简直颠覆了她以往对于骑士的认知；

    凯文将嘴闭的很紧，一句话也不愿意说；

    “我不想看了，等桑罗出来后，再通知我吧。”丽穆尔多一脸漠然的表情，转身朝着自己的房间走去，她现在什么也不相干，只想静静；

    “玛丽亚凯莉，你盯着吧，不要让桑罗出现任何危险，这样的天选之人如果出了任何差错，恐怕不需要我们出手，老师就能把你这个试练塔拆了，我也要去休息一下，太困了。”柯瑞儿打着哈欠，转身离开，看也没有看身旁一直守护着他的凯文；

    原本还觉得凯文这个追随者不错，三十五岁之前就能晋级黄金骑士，这样的天赋，即使在王都之中，也不多见，但现在和桑罗比起来，顿时有一种挫败感和浓浓的失望；

    虽然柯瑞儿也知道，桑罗这样的天才，拥有这样的潜力，千年难遇，但心中还是不可自抑的起了比较之心；

    “果然，还是别人的骑士总是最好的。”柯瑞儿突然想起了一句俗语，忍不住笑了一下；

    凯文深吸一口气，一句话也没有说，一脸落寞的转身就走；

    玛丽亚凯莉看着柯瑞儿的背影，一副欲言又止的模样，低声自言自语道：“难道你们就从来没有想过，真的会有人拥有如此可怕让人看了都心生畏惧的天赋吗？难道就不能是……”

    桑罗在试练塔中不断追赶着魔物猎杀，狩猎者和猎物之间，突然转换了角色，经验值不断跳动，实力也在不断提升，仿佛没有瓶颈一般；

    白银骑士三级，白银骑士五级，白银骑士九级……

    突破！

    一缕璀璨的金色光芒，将桑罗的身体笼罩，黄金骑士一级！

    看到突破之后，桑罗脸上露出的自信笑容，玛丽亚凯莉心中那个猜测，越来越强烈；

    “他对于自己实力的快速提升，没有一点意外，就仿佛这已经是他早已预料到的一样！”玛丽亚凯莉一直盯着桑罗，总感觉这个不到十六岁的少年身上，笼罩着一层迷雾，让人看不清真相；

    突破到黄金骑士阶段，也就是相当于地球上的四星实力，许峰对于逐渐恢复的力量愈发得心应手起来；

    四星实力，对于身体的掌控也达到了一个很细微的程度，刚突破的许峰，突然感觉到自己的左手似乎有些异样，细细感知下，许峰脸色大变；

    他发现，他的整只左手臂皮肤下面，无论是血管还是经脉，表面全都缠绕着头发丝般细微的绿色长藤，而长藤的源头，正是掌心中那粒青藤妖王的种子；

    “青藤妖王，你到底想干什么？”许峰大怒，在脑海中吼道；

    “许峰，我花费了极大代价才来到这个世界，决不能就这样空手而回！”青藤妖王冷静的回答道；

    “看来，刚才一时心软救了你，结果却救出来一个祸害？”许峰心中冷笑道；

    噗~

    又是一只魔兽被许峰追上杀掉，现在黄金骑士级实力的魔兽，每杀死一只都能给许峰带来数千点的经验值，虽然提升获得的经验值也增加了，但是已经恢复了小半实力的许峰，猎杀起魔兽来，速度更快，效率也更高，即使面对黄金骑士级别的魔兽，许峰等级的提升速度也丝毫没有慢下来；

    “对不起许峰，如果你答应我的要求，在这个世界中找寻融合之盒，那么我就不会继续侵蚀你的身体，否则，就将这个身体交给我控制吧。”青藤妖王冷冷说道；

    不在遮掩下，青藤妖王侵蚀的速度骤然提升，原本刚刚蔓过左手手腕，现在一下就到了手肘部位，即使许峰用尽全力抵抗，也无法阻止青藤妖王继续向上延伸，侵占他的身体；

    不一会的功夫，整条左臂许峰都已经失去了控制，完全在青藤妖王的控制之下；

    “威胁我？”许峰冷哼一声，眼中闪过一丝厉色，一咬牙，竟然右手握着双手剑，倒转过来，狠狠朝着自己的左肩砍去；

    鲜血飞溅，空中一条胳膊高高飞起，无数细嫩的绿色枝条，仿佛汗毛一样从皮肤下钻了出来，触手一般胡乱在空中飞舞着，就好像要抓住什么；

    “不，你不能这样！”许峰似乎还能听到青藤妖王发出的一声绝望呼喊；

    左臂伤口慢慢合拢，许峰脸色苍白，直接砍断了自己的一条手臂，所受到的伤害之大可以想象，但许峰却不愿意受到青藤妖王的胁迫；

    “你带着这条手臂，去找你的融合之盒吧。”许峰冷笑着，转身朝着另一只魔兽追去，看也不看跌落在地上的那支断臂。

    塔灵玛丽亚凯莉静静的看着许峰自断一臂，虽然很惊讶，但却没有任何表示，等到许峰远去之后，玛丽亚凯莉才现出身来，出现在四层塔楼中，弯腰仔细观察着那条跌落在草丛中的断臂；

    很快，一丝诡异的笑容，浮现在玛丽亚凯莉的脸上；

    “我似乎发现了一个了不得的秘密呢。”玛丽亚凯莉轻声自言自语；

    ……