    小世界，是依附于主位面存在的一些世界，在另外一个时空，可以理解为一颗巨型行星周围的小行星。

    小世界无数，大的方圆数十万里，小的，还不如一个村子大。既然是从小世界的古战场中带出来的，说明这玩意儿说不定还真有些神异之处。

    不过无人买账，有人嘲笑道：“那让那位长老大人接着保存好了？”

    “长老大人从那个小世界里面出来以后就疯了，他儿子不孝，将家产挥霍光了，非要把这个东西拿到我们拍卖场拍卖。他辈分很高，我们也没办法，不愿意做自砸招牌的事情。”

    帕妮尔苦笑一声，有气无力的宣布：“神奇玄铁，开始拍卖，起拍价，一块中品灵石。”

    陈枫本来也是当笑话看的，丝毫没放在心上，但是忽然，他丹田之中的龙血忽然一声嗡鸣，在古鼎里一阵跳动，竟然像是很兴奋一样。

    它兴奋的根源，竟然就是那块青黑色废铁。

    陈枫瞬间激动。一颗心顿时砰砰乱跳起来。

    “这是怎么回事？龙血自从我得到它的那一晚上改造了我的身体之后，就再也没有动静，为什么此时会忽然跳动起来？”

    “那块废铁，果然非凡，竟然和龙血产生了共鸣。虽然不知道是什么，但是我一定要将其买下来！”

    陈枫暗暗想到。

    韩玉儿见陈枫脸色一变，问道：“师弟，你怎么了？”

    陈枫脸色如常，微笑道：“我没事。”

    他深吸一口气，让自己不表露出任何异常来。他很清楚，这里很多人精，一旦自己表露异常，他们也意识到废铁的不凡，自己想买到就难了。

    他沉住气，先不喊价。

    时间一分一秒过去，帕妮尔高声喊道：“有没有人出价？”

    她会连续问三次，如果喊完还没人出价的话，这件东西就流拍了。她喊完第二遍了，就在帕妮尔都以为这东西会流拍的时候。

    忽然，一个懒洋洋的声音响起：“虽然是个废铁，但经过帕妮尔大美女喊了三次，价格也就不菲了。总不能让大美女白浪费这么多唇舌，我勉为其难，买了吧！”

    “我出五块灵石！”

    所有人的目光顿时都落到了陈枫身上，刚才说话的正是他。

    韩玉儿有些奇怪，不过她很乖巧的没有问。她现在有些看不透陈枫了，陈枫高深莫测，做什么事情肯定都有其道理。

    陈枫懒洋洋的，戴着一副玩世不恭的笑，还有些倨傲，像极了那种骄傲的大家族子弟。

    帕妮尔大喜，咯咯一笑，冲着陈枫抛了个媚眼儿：“这位公子，真懂得怜香惜玉。”

    她面向众人：“五块灵石，还有没有出更高价格的？五块灵石一次，五块两次，五块……”

    她也想赶紧卖出去，而陈枫，则是手心出汗，颇为紧张。

    就在此时，一个声音响起：“我出十块中品灵石。”

    陈枫心里瞬间一紧，侧脸看去，只见报价的是一个二十来岁的年轻人，衣衫华贵，神情倨傲，看上去出身不错。

    他看到陈枫的目光，冷笑一声，嘴角露出一抹不屑的笑，眼中流露出浓浓的挑衅。

    陈枫瞬间烦躁无比，他看出来了，对方绝对不是看出来这块废铁的具体价值。看这个样子，这个纨绔子弟似乎只是纯心想跟自己过不去。

    “我招你惹你了？贱不贱？”陈枫都无语了。

    他却是不知道，对方刚才看到韩玉儿，就感觉很是惊艳，眼中充满了贪婪，当他看到这个长腿美女和陈枫在一起谈笑风生，顿时怒从心头起，故意要让陈枫难堪。

    陈枫深吸一口气，暗中告诫自己：“我不能表露异常！”

    帕妮尔叫道：“落叶城的李家少主，出价十块！十块！”

    陈枫淡淡一笑：“看来怜香惜玉的，不只是我一人啊！十五块！”

    “三十！”李家少主冷笑道。△≧△≧

    陈枫：“五十！”

    ……

    李家少主：“二百五十！”

    他真是和陈枫杠上了。只要陈枫报价，他就一定要压一头。

    到了二百五十这个价格，已经到了陈枫的极限，他不能再加了，不然就算是能买下废铁，也没有资金给韩玉儿买鞭子了。

    他看着李家少主，眼中闪过一抹杀机，冷笑道：“李家少主真是财大气粗，为了一块废铁花二百五十块中品灵石，我服了！这东西，归你了！”

    一听这话，李家少主傻了。他本来就是跟陈枫斗气，根本不想买，这个价格，远远超出他的极限，要知道，他这一次带来的也不过是三百块中品灵石而已。

