    山谷里，小猴子，卡魔拉，螳螂女等人躺成一团。

    除此之外竟然还有麦克道格和黛米奥逊。

    不远处的空地上，躺倒着几名守卫。

    把脚从杰森的脑袋上移开——这个货被她生生踩进了土里，叶清弦打量着他们，语气森然：“罗伯特呢？”

    小猴子苦笑：“他跑了。”

    “跑了？”叶清弦诧异。

    她看看其他人，其他人纷纷点头。

    卡魔拉道：“天启突然出手，不过罗伯特还是及时逃掉了。他没回来找你们？”

    叶清弦没好气道：“我还没见到君临，一回来就忙着救你们……你们害我一天飞了好几百里赶回来，一路上还被好几个无聊的猎人放箭当鸟打。”

    说着她拨通通讯器：“是我……罗伯特没和他们在一起，他跑掉了。”

    通讯器那头传来君临惊讶的声音：“跑了？你说他逃走了？确定？”

    “是的，是卡魔拉他们说的，我问过伊森，确认他们没有抓到他。”

    君临沉吟了一下：“罗伯特没有和我们联系，看样子他另外遇到事了。”

    “事情真多，就不能好好练级吗？”叶清弦烦恼道。

    她这段时间收暗影豹，四处狩猎提升自己，眼看着就要晋升大师了，结果总是冒出事来打扰自己，心里也是烦的不行。

    “先把人带回来吧。”君临道。

    放下通讯器，君临看看诺克斯：“你不老实，你没告诉我你们没抓到罗伯特。”

    诺克斯苦笑：“只是想多些资本……我也没想到他会没回来找你们……唔……”

    下一刻诺克斯已发出痛苦的哼声。

    君临踩断了他的一条腿。

    坐回自己的位置，君临道：“你和你的人，最好学会在我自己发现真相之前给我满意的交代。做不到这一点，就要承受惩罚。现在，还有什么要说的？”

    诺克斯看看天启，天启扭过头去，悲哀的看着自己那变了形的手臂。

    诺克斯无奈道：“朗坤他们是我们的人。”

    “你说什么？”君临麦子同时一怔。

    诺克斯道：“死掉的那七个，都是我们的人，只有逃走的那个不是。”

    君临和麦子面面相觑。

    我操！

    完全反了啊。

    本来以为叶墨是无限的人，杀了其他七个跑路，没想到答案竟然是这样。

    麦子问：“一共七个？”

    诺克斯点头。

    君临：“那就是说，我们过来的时候，他们跟在我们身边，就是有预谋的？”

    “是的。”诺克斯回答：“从一开始就计划好的。他们中有人可以鼓动兽群，制造混乱，然后他们几个就趁机跟着你们。”

    “所以你们一开始就知道我们？”

    诺克斯点头：“别问我怎么知道的，消息的来源我不清楚，我只是奉命行事。”

    “他们为什么会死？”君临问。

    诺克斯摇头：“无限让我们来抓你们的人，要挟你们帮他解决守望教派的事。我们下令给朗坤他们，让他们在外围打掩护。天启出手，但是罗伯特逃走了，我们让朗坤他们在前方堵截。但是没想到，他们全都死了，唯一不是我们的人的叶墨跑掉了。我们也不知道为什么会这样。”

    君临没有再说什么，他起身走出帐外。

    片刻后，叶清弦带着卡魔拉等人过来。

    见到君临，大家都有些惭愧。小猴子道：“对不起啊，老大，给你拖后腿了。”

    “没什么的。”君临安慰道。

    火箭浣熊很不服气：“那毕竟是天启，和灭霸争过老大的存在，还有青雉、窝金、幽弥狂、希瓦纳博士，每个都是厉害家伙，输给他们不丢人，就算是君临碰到他们也得完蛋。”

    卡魔拉冷笑：“你说这话时把头转个向好吗？看看那边。”

    “什么？”火箭浣熊转头看去，然后就看到不远的笼子里，他先前说的一堆人都在，不仅有他们，还有白凤，澹台真人和无双鬼。

    “哦，见鬼！”大家一起震惊。

    什么情况？

    这些人都成了君临的阶下囚？

    君临甚至懒得用什么魔法囚笼，就直接这么把他们一起塞在一个大铁笼里，因为分属两派的关系，里面的人还在互相瞪眼，只是不知为什么到没打起来。

    “你竟然打败了这么多人？”星云都震撼了：“天启呢？他跑了？”

    “营帐里，和诺克斯在一起。好歹是BOSS，得有点特殊待遇。”麦子走出来笑道。

    “捡便宜而已。”君临随口道。

    他难得语气谦逊，但在大家听来，这就是典型的凡尔赛综合症。

    君临已把小猴子拉到一边，询问他白天战斗的经过。

    听小猴子讲完，君临的眉头微微皱起。

    他总觉得还有什么问题，但一时却理不清楚。

    不远处叶清弦叫道：“把笼子打开一下，这里还有几个俘虏呢。”

    麦子过去把铁笼打开，叶清弦已将伊森亨特，杰森，麦克道格和黛米奥逊丢了进去。

    看着被丢进去的俘虏，君临心中直觉微动。

    “等等。”他说。

    指了指黛米奥逊和麦克道格，他说：“把他们两个带过来。”

    叶清弦把人带来。

    君临对小猴子道：“你刚才说，最开始的时候，麦克道格想跑？”

    “是的。”小猴子点头。

    君临看向麦克道格：“罗伯特·麦克道格先生，我只给你一次机会。你说实话，就能活。现在，告诉我，今天白天发生的事，有没有什么特殊情况？”

    麦克道格看看笼子里的一群俘虏，叹息道：“唯一的特殊情况就是这个娘们没有按照我的计划执行，擅自去偷画了。”

    “你是说这不是你们原来的计划？”君临立刻问。

    麦克道格摇头：“奥逊提议用偷画来调开你的人，但被我反驳了。你并不总和你的人在一起，要对付你的人，不需要通过偷画来调动他们，那是多余的行为。我们本来打算在你参加竞技的时候直接下手。”

    “所以你没打算偷画？”麦子重复问了一句。

    麦克道格摇头。

    在他看来，黛米奥逊他们的做法是多此一举。

    君临再看黛米奥逊：“为什么你要去偷画？”

    黛米奥逊咽了口唾沫：“那本来就是我的任务。”

    “你说什么？”

    君临还有麦克道格同时惊讶。

    麦克道格看向黛米奥逊：“你说过那只是个手段。”

    黛米奥逊却摇了摇头：“那只是我骗你们的说法，诺克斯给我的秘密任务，就是把画偷走。”

    君临心中寒意冒起，他回头看叶清弦：“画呢？”

    叶清弦也愕然：“我没注意……该死，画不在他们身上！”

