    闻蔓自然是知道两人之间根本就没有任何关系，她所在意的是墨聿谨总是会被这个女人给左右住。

    而且她总是可以用尽许多办法来接近墨聿谨，有很多事，闻蔓只是觉得心累。

    “我根本就不该来找你，或许什么都没有看到，你也就可以欺瞒过去。”

    闻蔓的声音有些冷，让墨聿谨感觉到害怕，他极力的解释：“你可以问余特助，舒雅只是在十分钟前来的而已，还有她穿的西装，也是几分钟前让余特助在车上取回来的，真的没有发生你担心的事情。”

    闻蔓苦笑一声摇头：“你怎么就没有懂我的意思呢，你到底知不知道我在意的是什么，你每一次都说会改，然后你还是没有变化。”

    原本闻蔓的情绪就有些崩溃，所以才想要来找他寻求一些安慰，想要和他来分析这些糟心的事情。

    结果倒好，看到的更加糟心的事情，尤其还是这样的场面，直接是击碎了她的心。

    “蔓蔓对不起，你不要生气，她刚才烫伤，我才借衣服给她穿，让余特助等在外面，就是让他马上把人送走，结果你就来了。”

    “所以说我还来的不是时候，打扰到了你的计划，你说去警告她，结果就是这样警告的吗？墨聿谨我真的不想再相信你说的话。”

    闻蔓不愿多留一刻，气愤的转身就走，急得墨聿谨追上前拉住她。

    “蔓蔓这就是一个误会，如果你非要纠结的话，只会影响到我们两人的的感情，我不能让你走，我要把话说清楚。”

    墨聿谨不愿两人之间才有什么误会，原本他是要去找舒雅谈这个事情，但是她却主动找过来。

    墨聿谨只是要把这个事情给说清楚，然后就发生这样的事情而已。

    闻蔓叹了口气：“你还是不懂女人多么在乎这些细节，我不管你要做什么，但是给我看到的我最不想看到的东西，这就是你的失败，所以墨聿谨，你不要找任何的借口。”

    闻蔓很少有火气那么大的时候，她甩开墨聿谨的手转手就走出门，看到余特助的时候，甚至还瞪了他一眼。

    余特助有些无辜，就是担心她会误会才会故意说谎，原本也就只有这几分钟的时间，结果还是产生了很大的误会。

    墨聿谨不罢休一路追出去，而办公室的舒雅已经换好西装慢慢走出来，只是却被余特助拦住。

    “舒小姐，按照墨总的要求，麻烦你带上墨镜还有帽子，不要让任何人看到，免得引来不必要的麻烦。”

    墨聿谨可以为了追闻蔓不顾形象，然而却要让自己把脸都遮住，而且还要跟随着余特助偷偷摸摸离开，果真是墨聿谨，一旦是变心，就变了一个人。

    舒雅表现得很配合，反正她的目的也达到，在得知凌风公司出事的时候，她就知道闻蔓很肯定会来找墨聿谨诉苦。

    所以她就先来了一步，然后让人监视闻蔓的举动，在得知她已经快到的时候，就做了这样的事情。

    “余特助，今天还得多谢你助威。”

    这话让余特助非常不悦：“如果不是舒小姐你多事，墨总和闻小姐之间不会有误会，我只是提醒你墨总对你仅有的一点情义，你千万不要耗尽了，免得你今后连个陌生人都不如。”

    余特助怼回她的话，对于这种有心计的人，他也不会放在眼里。

    在把人送出公司之后，余特助冷漠转身，并且还当面对安保人员和大堂的工作人员交到起来。

    “你们都记好了，今后这位舒雅小姐，没有墨总特许，没有我亲自点头，都不许进入公司内部。”

    舒雅气得要紧牙关，一个小小的特助都已经把她碾压，她在墨聿谨这里真的是连这样的助理都比不上了吗？

    墨聿谨追到车库，然后又强行跟她上车，一路上都在解释这个问题：“蔓蔓我知道你现在很生气，但是我觉得任何事情我们都需要沟通，我不能让我们之间还存在什么误会。”

    闻蔓很生气，“你下车，我还有急事要处理，没有时间和你扯这些无用的东西。”

    “这个事情不解决的话，我是不会让你走的，你实在生气的话，你就打我两巴掌也行，蔓蔓我这么爱你，你看我这样紧张，难道还不明白我的心吗？”

    墨聿谨已经都快着急得胡言乱语了，他紧紧抓住闻蔓的手根本不肯松开，执意要和她把这个事解释清楚。

    过去两人发生矛盾，总是事后才解决问题，让墨聿谨意识到这是一个非常大的问题，所以现在他想要改变，遇到事情先解决再说。

    闻蔓从最开始的生气到现在也稍微的放松了一些，尤其是墨聿谨的这个态度，还算是让她很满意。

    如果他还是像过去那样任由自己离开的话，闻蔓或许才是真正的无法接受这一点。

    墨聿谨拉起她的手直接放在脸上：“蔓蔓你生气就打下去，我绝对不会还手，我知道自己惹你不开心，这就是我的错，你打吧。”

    闻蔓看到他这样虔诚的样子，终于是消了不少怒气，如果真的就为了这个事情和墨聿谨闹翻的话，是不是就如了谁的意。

    “你说的一起都是真的？”

    “我可以保证，而且当时我根本就没有看她，是她在休息间叫唤我的时候才回头。”

    闻蔓还气鼓鼓说道：“你的休息间她去过，还有那些衣服也穿过，你打算怎么来解决这个问题。”

    墨聿谨马上就回答：“我马上就把办公室换掉，休息室也拆了，今后她都不能进入到公司内部，没有你的允许，我不会再见她，这点蔓蔓你还满意吗！”

    闻蔓这下是被他给逗笑，不得不说墨聿谨认真起来的样子，闻蔓还是非常喜欢，至少他现在愿意做所有的改变，不再是过去的沉默，任由这个事情发生。

    闻蔓点头：“这还差不多，如果你今后再把我惹生气的话，看我怎么收拾你。”

    墨聿谨一把将人抱住，能够把闻蔓哄回来，还真是不容易。

