    他真的是长了一副很狰狞的面孔，而且，现在看这个面孔的话，他就知道，这应该是一个杀人不眨眼的怪物。

    但是很奇怪，他为何一直拿着自己的身体，没有把自己给吃掉了，这一点一直让他感觉到非常的奇怪。

    而且，那个怪物便伸出手去，然后，不知道在他后背做了一些什么样的事情，而且跟着，辛杰便感觉到，好像自己有一种头晕目眩的感觉。

    之后辛杰便渐渐的失去了意识，他便紧紧的闭上眼睛，彻底的陷入了昏迷之中，

    眼睁睁的看着辛杰，被这个怪物所带走了，而且，这所有人都亲眼目睹了这一切，他们真的是感觉到，有一种生死离别的状态。

    “快看，他现在已经消失不见了，我们抓紧时间，先把何大哥救出来再说。”

    小陈在那一刻，还算是比较明智的，而且，他们在之前的时候，毕竟，是已经见到过这个怪物了。

    所以，他现在已经是第二次相见了，所以，并没有感觉到像第一次那么的恐惧了。

    当听到小陈所的这番话之后，这些人，才突然之间感觉到有些恐惧，刚才的时候，他们的确是完全沉浸在这个恐惧之中呢？

    而且，他们的注意力此时一直都是在辛杰的事情上，说实话，何明的事情竟然被他们给抛到了脑后，但是，对于一个如此大的庞然大物，突然之间，把辛杰就给带走，他们，还真的是第1次遇到。

    不过，在荒岛上危险的事情，倒是经常会发生，毕竟，这个时候他们也曾经经历过那些藤蔓的事情了，那些藤蔓之前将他们给带走的时候，好像，也没有像现在这么如此的恐惧。

    毕竟，这个庞然大物，跟那些藤蔓很明显，是不太一样的，那些藤蔓只不过是把它当成一个杀人的植物了，但是，这可是一个活生生的怪物啊。

    他很难想象到，如果，他们再用以前的方法，还能不能够把辛杰顺利的给救治出来，所以，这是他们面临的一个巨大的挑战。

    “走，我们先把何明给救上来，然后，我们再一起商议一下，这件事，应该怎么做，然后，让何明拿一下主意再说，琦琦，你现在先不要伤心了。”

    许倩倩一边说着话，他们便很快就回过头去，然后便很耐心的跟林琦琦说道，这个时候，林琦琦一直在不停的痛哭流涕，很明显，这种感觉，应该是常人很难能想象到的。

    当做完这些事情之后，虽然说，这个林琦琦也是明白这个道理，但是，他还依然控制不了自己的内心，只是在这里一直不断的小声的抽泣着。

    “何明，你现在还好吗？”

    许倩倩便快速走上前去，然后，便冲着下面大声的喊道。

    何明抬起头来，只是冲他们点了点头。

    “现在呢，现在他们是什么情况？他现在还没有在上面吗？还是说，已经被他给带走了？”

    因为他一直都是在深坑的下面，对于上面所发生的事情，这个很明看的不是很清楚，但是他基本上是能够猜想到的，这个时候，应该是辛杰已经被那个怪物给抬走了。

    “算了，先别说这些了，你抓紧时间上来，我把绳子给你扔下去。”

    许倩倩这一次，根本就没有回答他所提出的问题，而是直接扔个绳子它就会扔了下去。

    何明这一刻已经意识到了，辛杰应该是出了什么意外，不然的话，他们这些人肯定不会是这样的一个感觉的。

    他快速的将那个绳子，又重新固定在自己的身上，然后，手里面抓好那个油壶，还有那个打火机，然后，匆匆忙忙的，就从那个深坑的下面爬了上来。

    上来之后，他快速的就将那个绳子解了下来，然后，抬头看了一眼，他发现众人此时的情绪，并不是很高，尤其是这个林琦琦，现在已经是双眼红肿不堪了，而且到现在，还在小声的哽咽着。

    在这一刻，他突然间明白过来了，看他自己的推断是完全的一样的，也就是说，应该就是在之前的时候被那个庞然大物给抓走了。

    “怎么样？是不是已经被他们带走了？”

    说完话之后，他们便回过头来，然后，跟那个许倩倩说道。

    因为他现在感觉到，唯一能够相信的也只有是许倩倩了。

    “没错，我们是眼睁睁的看着，那个庞然大物把这个辛杰给带走了，而且，他们就是往那个方向去了。”

    “那个方向？”

    说完之后，这个何明就朝着那个方向看了过去，那个方向，是他们未知的一个领域，而且，也从来都没有在那个地方探索过的。

    “走，我们不要再耽误时间了，抓紧时间跟我去，也许，我们跟上去的话，还能够有一线的生机，但是记住，大家一定要小心行事，切记，不可以发出任何动静来。”

    说到这里之后，他们准备开始展开营救辛杰的活动，但是就在此时，这个周大姐，突然之间便就站在了辛杰的面前。

    周大姐只是伸出手去，然后，就将这个何明给拉了回来。

    何明只是很奇怪的抬头看了看他，难道，自己现在这个决定，也是错误的吗？而且，他现在已经决定好了，要把这个辛杰给救出来，难道，这个时候这个周大姐还有什么其他想法吗？

    “周大姐怎么了？我们现在是要去就辛杰，而且，现在事情非常紧急，我们一旦把它改变太多的话，那恐怕，我们就没有办法再去寻找它的踪迹了。”

    “我想问一下，你们之前的时候，是不是已经给他们打过照面了？”

    “没错，的确打过照面了，而且，如果不是他逼迫我们的话，我们几个人，也不可能跳进了深坑之内的，也就是因为她的原因，所以，我们才被迫离开这里的。”

    “那如果是这样的话，那么，他刚才的时候，是不是暂时的消失了一段时间，而且，这段时间大概要多久？”

