
田夫人忧心忡忡的到了家，田承忠早已经等在家里了，见了她回来，喝了口酒问她：“怎么样，小循没什么事吧？”

不知道怎么的，田承忠这些年行事真是越来越出格，田夫人看不惯他那个样子，皱着眉头越过了他进了里间在妆台前坐下，一面摘耳环一面沉声问：“怎么，你这个当爹的总算是想起女儿来了？你说有没有事？伤口那么大，眼看着都能看得见骨头了，你一门心思的把女儿往宫里送，往高枝儿送，可那上头哪里是那么好呆的？你也不怕女儿将来怨怪你！”

女儿们被当父亲的洗脑了，成天做着不切实际的美梦，偏偏一个两个的都不肯脚踏实地，田夫人心中的忧虑与日俱增，对待田承忠越发的没了好气。

田承忠就有些不耐烦，眼睛一瞪呵斥起来：“我好好的问你话，你这个婆娘有病不是，好端端的骂起人来了！问你呢，女儿怎么样了？！”

谁也不知道他什么时候犯浑，田夫人忍了又忍，皱了皱眉头没好气的道：“伤了手肘，我进宫的时候她的手还包的严严实实的，可见是伤的重的，往后还不知道是怎么样。”

相比起田夫人的忧心忡忡，田承忠便要高兴的多了，他觉得妇人便是这样，扭扭捏捏的没个成算。

“你懂个屁！”田承忠在大事上向来没什么出息，自来被压得抬不起头，也不得重用，如果不是田太后还看重娘家，推恩让他当了个承恩公，他连如今的爵位也没有，所以他向来是眼空心大，在家中说一不二的。

骂了一句，见田夫人终于老实了下来不再吭声了，他才哼了一声：“你这个不贤良的蠢妇！不要女儿高嫁？那你是想女儿嫁给那些纨绔，还是想女儿嫁给那些穷书生？！说什么补要攀高枝儿便好，好似穷书生就心眼儿一定更好似地，富贵了之后抛弃糟糠之妻的穷书生难不成还少吗？”

还不如一开始就把荣华富贵抓在手里！

田夫人将手心里的耳坠攥的紧紧地，一时气的说不出话。

田承忠骂了一顿，出完了这口气，才又催促她：“既然小循是为了太后才受的伤，那难不成太后娘娘就没什么表示？太后娘娘自来对小循是很好的！”

出了景明公主的事情之后，田承忠也觉察出来田太后的心思变了，他心里着急的很。

他没什么本事，这些年什么招数都用过了，但是上战场打仗带兵他不行，去守边疆他又实在吃不住那个苦，眼看着这些年家里只有一个空壳子，一天不如一天，他心里难道不着急？

之前之所以一直纵容田蕊，无非也就是希望田蕊真的能攀附上庄王。

外戚本身便不长久的，何况他们还是隔着多少层的外戚了？田太后眼看着年事已高，谁知道几年之后又是怎样？

如果田太后一命呜呼，那田家就是秋后的蚂蚱，根本蹦达不了多少时辰了。

担心什么便越是容易发生什么，如今田蕊算是折进去了，家中只剩下一个田循，聪明美貌，又还有几分心机。

家里不靠着她，还能靠谁？

田承忠抿了抿唇看着田夫人，心中不满，只觉得妻子古板老实的烦人。

田夫人不知道他心里眨眼间就已经转了这么多弯弯绕绕了，她也怕家里闹的鸡犬不宁，想了半天还是妥协，低眉顺眼的摇头：“太后娘娘自然是宠爱小循的，已经替小循求了恩典，让小循当十一公主的伴读了。”

田承忠立即便转怒为喜。

十一公主是什么人？那是元丰帝和庞贵妃的小女儿，田太后对景明公主如何，庞贵妃跟元丰帝便是一样的对十一公主。

能求来这个恩典，可见太后是真心喜欢田循的。

他松了口气，语气也放轻松了些：“让小循得谨言慎行，可不许张狂的没边！”

要是跟田蕊一样一有点儿什么就翘尾巴，那也照样没用。

田夫人叹了口气：“知道了，她比咱们还要沉得住气的多，哪里用得着多交代？问我只是担心，毕竟苏家那位县主也一并被选上了......”

苏家？

田承忠一时没反应过来，等到反应过来之后才十分不高兴的问：“哪个苏家？”

田夫人莫名其妙的看着他：“还能是哪个苏家？自然是永定伯府了！苏家那位县主本身便是个极为厉害的，要跟她一块儿当十一公主的伴读，谁能更出彩还说不定，小循哪里有功夫张狂呢？”

仿佛是被兜头浇了一盆冷水，田承忠满心的喜悦就被冲刷了个干净，他阴沉着脸问田夫人这个消息是哪里听来的，准不准。

田夫人自然便把汾阳王妃的提醒说了出来：“连王妃都是这么说，哪里能有错？只是王妃娘娘这么忽然跟我们说这个，瞧着也不是什么好意.....”

田承忠才不管汾阳王妃是不是好意。

他只是厌烦苏邀也成了十一公主的伴读，毕竟苏邀这个名字最近在京城真是如雷贯耳，谁不知道这个丫头？

成国公府倒台，章家完蛋，处处都透露着这个丫头的影子。

她简直跟瘟神似地，而且通常都只祸害别人。

等到景明公主的法会完成，钦天监算的迁葬的日子到了，田承忠借着送葬的机会，终于见到了女儿。

一见女儿，他便上下打量了女儿一眼，问她：“伤势好些了？知道苏邀也要当十一公主的伴读了罢？”

田循听见苏邀这个名字便十分厌恶，下意识皱了皱眉，才嗯了一声。

田承忠没怎么在意，见田太后面色惨白，便叮嘱女儿：“可不能让她把你踩在脚底下！这是个好机会，你一定得跟十一公主把关系处好才行。”

顿了顿，他又咳嗽了一声：“丫头，你是个聪明孩子，我也没什么可不放心你的，唯有一样，你也得学着圆滑些，若是此路不通，便试试看别的路子，萧恒不是个好接近的，但是五皇子却是谦谦君子......”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70454517"  chaptername="第712章  一百一十一·主意">加入书签</a>
</div>
