    天命所归，不需要解释。

    在短短一多月时间，率领大军奔袭数千里，连克城池数百座。一路杀入吴越之地，所向匹敌、如入无人之境。传奇的战绩，让古之名将都为之汗颜。

    横扫大半个吴越之地后，李牧的北伐大军兵力不减反增。出发之时不过总兵力八十万，战争进行到了现在，总兵力已经翻了三倍。

    惊人的战绩，让李牧的大名响彻天下。在普通人看来，这是西南王兵强马壮、用兵如神的表现。

    落入有心人眼中，那就是天命所归的表现。看一众手下的表现就知道，现在只剩下了狂热。

    精心策划的剧本，为的就是这一幕。不光是做给手下人看的，更是做给天下各方势力看的。

    扶龙庭也是有讲究的。下注到了真龙身上，那是一路顺风顺水，就算偶有挫折也会逢凶化吉。

    要是下注到了伪龙身上，那就尴尬了。不光劫数不断，成功的概率还低得可怜。血本无归不算什么，最怕是将自己扯入劫数之中。

    历史的经验教训不能忘。别的家族或许没有详细记载，但门阀世家手中绝对有相关的资料。

    如果接下来各路潜龙没有惊人的表现，现在的这番表现，就能够影响各大势力的判断。

    参与这场游戏，大家都是奔着胜利去的，没有人愿意和失败者搅和到一起。

    不奢求获得大家的支持，只要让他们出手前犹豫一下就足够了。战场上兵贵神速，只要站在幕后的各方势力略微迟疑，大局就已经定下了。

    面对李牧的打兵压境，原本互相攻伐的吴王和越王，不得不冰释前嫌，联手以求自保。

    可惜现在一切都晚了，人心那玩意儿一旦散了，就很难再次被重聚。

    不管越王，还是吴王，崛起都是最近两三年。大部分地盘都是刚入手没多久的，根本就谈不上人心归附。

    即便是有世家大族支持也没用，人心是会变的。一起共富贵可以，共患难就算了。

    战争进行到了现在，吴王和越王的根基已失。纵使逃过这一劫，争龙大战也没他们什么事。

    三塘湖畔，作为宿敌的越王赵炳礼和吴王孙涛正式会盟。

    能够成为潜龙，并且成功打下一片基业，都不是傻子。

    早在十余年前，赵炳礼和孙涛就已经声名鹊起，被人誉为吴越双骄。在整个大周都有不小的知名度。

    捆绑营销，在任何一个时代都不少见。在太平盛世没准两人还能够成为好友，在吴越之地留下一段佳话。

    可惜他们不幸生在乱世，又凑巧同时成为了潜龙，就注定了要进行生死博弈。

    吴越一体不光是地形，还有地脉龙气。想要获得吴越龙气的支持，双方就必须要先分出一个胜负。

    这也是吴王孙涛在发现战机之后，第一时间向越地下手的主要原因。

    可惜计划没有变化快，他们这么一开打，直接便宜了背后杀出的李牧。

    谁也没有想到，李牧能够那么果断，可以弃到手的岭南之地不顾。更想不到战局发展居然如此诡异，不等他们反应过来，地盘就沦陷了大半。

    对视了一眼，吴王率先开口打破了沉默：“孙兄好久不见！”

    这次战争是他挑起，再次同老朋友相见，孙涛还是有几分尴尬。

    不过到底是枭雄心性，愧疚只是在内心深处一闪而逝，剩下的只有冷漠。

    眼下的联合是迫不得已，从踏上争霸路开始，两人就注定是不可能成为朋友。

    看了老对手一眼，赵炳礼嘲讽的回答道：“是啊！只是没有想到我们会在这种场合相见！”

    嘲讽的语气之中，居然还夹杂着一丝快意。或许赵炳礼自己都没有注意到，看着老对手跟着倒霉，他的心情居然突然好了起来。

    要知道前些日子被吴王偷袭之后，他可是一路被吊打，眼瞅着就要大势已去，没有想到转瞬之间，两人就落入了相同的境地。

    没有理会老对手的嘲讽，孙涛平静的说道：“我也没有想到。不过现在谈论这些已经没有意义，当务之急我们还是要想办法生存下来。

    西南王李牧来势汹汹，以我们现在手中力量根本就不是对手，唯有联合才有一线生机。

    不光我们要联合，还必须拉拢更多的人加入。西南王大势已成，如果大家不联合的话，南方大地谁都不是他对手。

    赵兄，从踏上这一条路开始，我们就没有了退路。纵使你是赵阀旁支子弟，想必他们也不会容忍你退缩吧？”

    听了老对头的话，赵炳礼沉默了。退缩是不可能的，幕后的支持者不会容许他后退。

    纵使挡不住李牧的兵锋，他也必须要顶着。乱世争龙门阀世家都在分头下注，他失败了不等于其他潜龙也凉凉。

    相比南方诸侯而言，北疆的诸侯明显更具有优势。李牧现在表现虽然很猛，但是在没有结束之前，谁也不敢断言是最终胜利者。

    前期投入的资源不能白费，对幕后的赵阀而言，赵炳礼现在最大的价值就是为自家的潜龙拖延时间。

    在这方面他没办法和李牧比，哪怕同为门阀世家旁系子弟，那也分为了三六九等。

    赵炳礼这种先天武者，对门阀世家而言，没有丝毫价值，压根儿就不值得他们花大代价捞人。争龙失败的气数反噬，只能由他自己担着。

    要是换成李牧那种天才武者，即便是乱世争龙失败，大不了拍拍屁股走人，自然有人负责善后。

    毕竟，在任何一方大势力，元神武者都是顶尖力量，不能轻易舍弃。

    大不了回去闭关千儿八百年，对外宣布失踪就算完事。要是能够突破仙神之境，更是血赚。

    半晌功夫后，赵炳礼缓缓说道：“今天约我过来，想必孙兄已有成算，就不要再卖关子了。

    现在这种时候，每拖上一天就要几座城池沦陷。没准什么时候，我们就沦为了阶下囚。”

    看着眼前一脸平静的家伙，孙涛暗自感叹不可小觑天下人。眼前这个一直都不被他放在眼里的家伙，都能够在这种时候保持理性，何况是天下各路英杰。

    先是被李牧上了一课，现在又被自己压在底下的对手看破心思，孙涛越发的谨慎了起来。

    “好，赵兄既然看出来了，我也不在隐藏。

    西南王的进攻速度太快，联络南方各路诸侯组成联军，需要的时间太长，远水解不了近渴。

    就算结成联盟，也没有你我二人的事了。眼下唯一的办法，就是寻找外力进行破局。

    西南王的背后是随州李阀，但随州远在数万里之外。如果我们能够集结高手直接进行突袭，就算不能够直接击杀李牧，也能够毁灭他苦心经营的根基。

    乱世争龙贵在一个争字，西南王去气数确实强横，可争霸天下终归还是要靠实力。

    只要失败一次，破去他汇聚起来的无敌之势，西南王就不再可怕。”

    现在参与乱世争龙的是世家门阀，大家还保留着世家大族斗争的基本游戏规则。

    不光是因为底线，更重要的是主宰各家的强者，不愿意将自己陷入杀劫之中。

    一旦亲自出手，就只剩下不死不休，再也没有了回旋的余地。

    要是争龙胜利也就罢了，扶龙庭带来的气运，能够冲刷掉沾染的劫气。

    若是失败，基本上可以宣布凉凉。最好的结果就是如同那几家仙们，退守海外苟延残喘。

    事实上，这条路也很难走。现在海外已经有主，真要是跑路还不知道要去哪个角落。

    “此事，我做不了主。西南王已经突破元神之境，再加上气运加成，恐怕在元神层次之中也是有数的强者。

    纵使我们南方各路诸侯一起出手，不惜一切代价和他搏命，恐怕也没有胜算。

    想要对他出手，也唯有元神层次的强者参与，并且数量还不能少。”

    气运驭使之法，对各路诸侯而言已经不是秘密。在氪命的情况下，他们两人的攻击也能够勉强提升到元神层次。

    不过那只是之前。伴随着一连串的失败，两人的气数已经降到了低谷，能够发挥的威力已经下降到了金丹层次。

    除了李牧那个变态外，天下各路诸侯的情况都差不多。本身的修为大都停留在先天层次，强的也不过天人。

    哪怕是氪命，最多也就强推到元神层次。水货毕竟是水货，碰上真正的元神武者，明显是不够看。

    自身实力不济，想要让背后大势力的高手去搏命，明显不是一件简单的事情。

    孙涛点了点头：“赵兄，此事你务必要努力争取。这份计划想要成功，唯有让出面赵阀牵头。

    据我所知，你们赵阀那位潜龙在族中地位非同一般，你可以先他联系。在这个问题上，他应该会支持你。

    其他的各路潜龙我都联系过了，他们大都表示愿意出力，但是缺少一个有份量的领头者。

    如果赵阀肯牵头，我就能够说服吴地那两名元神强者出手。

    魔门那几位也可以努力争取，要是再加上其它几方势力的强者，凑出十几名元神武者都不成问题。

    李阀留在西南的元神强者只有一位，即便是李牧气数再怎么浑厚，也难逃过这一劫。”

    看着孙涛一脸疯狂的表情，赵炳礼被吓了一大跳。

    要不是现在他主动暴露出来，赵炳礼做梦也没有想到眼前这家伙，居然已经在暗地里和魔门勾搭在了一起。

    不过乱世争龙无所不用其极，只要能够赢得最终胜利，前面的所有黑历史都可以被洗白。

