    如果说之前的他们还不能百分百的确定，那么在见到百里红妆在光明之桥上的表现超越萧瑟舞之后，这个想法便也就愈发坚定了。

    百里红妆接触光明之力才多长时间？

    她参悟起来竟然比萧瑟舞更快！

    如此看来，只要给她更多的时间，提高在光明力量上的领悟绝对会直接超越对方！

    “我也赞同！”帝少枫点头，“君家之前之所以那么嚣张，无异于他们和萧家的联合。

    萧家最为出名的就是萧瑟舞，可一旦红妆取代了萧瑟舞光明圣女的位置，那么这一切可就不同了。”

    一联想到这一点，他都忍不住激动。

    倘若能够成功，他们就能够彻底打破萧家和君家的联合。

    事实上，如此一来，对方根本就无法再对他们造成什么威胁。

    闻言，帝煜绝等人对视了一眼，早在知晓百里红妆在光明属性上的天赋时，他们脑海中就曾经浮现过这样的想法。

    现在经过大家这么一说，看来自家媳妇在这一点上的表现真不是一般的突出啊。

    林韵清看向了百里红妆，询问道：“红妆，你怎么看？”

    如果百里红妆能成为光明圣女，对他们家族自然是很有好处，不过这一切还得看百里红妆自身的想法。

    众人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，按照他们的想法，百里红妆应该不会拒绝才是，因为这不论对于谁而言都是大好事！

    然而，百里红妆却迟疑了。

    白云娇和黑神俊的经历给她的感触很深，倘若这两人不在一起，那么任何一人都是极为了不得的存在。

    只是，这样的他们却因为不能在一起而郁郁而终。

    直到现在，她也不是很了解白云娇所说的情况。

    倘若自己成为光明圣女，那么对于这一切会不会有影响？

    “我需要一点时间考虑。”百里红妆缓缓出声，语声平静却透着深思。

    帝北宸自然也知道百里红妆的顾虑，在听到她做出这等决定的时候，他并不觉得奇怪。

    对于这一点，他们的确需要好好考虑一番。

    众人在听到百里红妆的回答之后也是微微一愣，显然不敢相信他们所看到的。

    “二表嫂，成为光明圣女可是很荣幸的事情啊。

    有了这一层身份，再也没有人敢轻视你了，也没有人会再拿起你来自下层界这件事来说。”

    林依依忍不住出声，忽然又发现自己这话可能说的并不合适，又道：“当然，以二表嫂你的能力，现在也没有人敢轻视你。

    不过这样一来，以后萧瑟舞在你面前也就没有得瑟的资本了。”

    林茜茜等人同样凝望着百里红妆，林依依的话虽然说得有些着急，但不得不说这一切也都是实话。

    他们实在是想不明白百里红妆拒绝的理由。

    林韵清在见到这一幕之后当即便道：“大家先别着急，红妆既然做出这样的决定自然有她的理由。”

    “没错，这件事本身就是红妆自己的事情。”说着，帝煜绝看向了百里红妆，道：“不论你做什么决定，我们都支持。”

