    第587章世界融合！天命女主和天命男主的真相！

    而这其中，这个世界的壁障，不是没有反击和挣扎过。

    但是所有的力量，都被那些势力的人给消融了。

    也就是说，那些世界壁障的力量，在通过灵气空间和陆清颜以及那些势力的人身上的联系，被分散了。

    所以，这就是陆清颜和主神他们，为什么能够在这个世界里，不断的汲取和吞噬世界之力，而不被世界意识发现，甚至是驱逐的原因吗？

    原来如此！

    姜璃的眸光微垂着。

    她有些搞懂主神和陆清颜他们的生存法则了。

    这不就是寄生虫吗？

    因为寄生在主体的细胞之中，所以主体毫无反应。

    当对方偷取主体的力量的时候，主体虽然有所察觉和挣扎，

    但是因为对方寄存在自己正常的细胞之中，所以没办法当作异形赶尽杀绝，反而给了对方不断侵蚀自己的机会。

    姜璃的眸光微眯着。

    陆清颜和主神，就是那个寄生虫。

    而她和那些势力的人，以及其他的那些剧情人物，就是正常的细胞。

    甚至，她和那些主要的剧情人物，就是气运之力比较旺盛的那些人，就是世界的主要要害和关键器官。

    只要陆清颜和主神控制了他们，或者说，消灭了他们，那么世界意识也会遭受重创，甚至，它的力量也会受到一定的消减。

    等等！

    姜璃的眸光微眯着。

    如果是这么说的话，之前的世界意识被重创，被主神有机可趁，是不是就是因为星临之地的存在，造成了它的“一些正常细胞”被损毁？

    或者说，它的关键细胞力量，被重创了！

    是什么？

    是如同她一样的，剧情主要人物吗？

    姜璃很快就抓住了重点。

    她之前也看过一些网络上的小说。

    上面有一种观点。

    一般故事的主角，是有两个的。

    男主或者女主。

    其他的一些重要配角，如星光一般的拱卫在他们的身边。

    而前世，陆清颜是天命女主，她是反派女配！

    如果说！

    如果说陆清颜的天命女主的位置，是从她这边抢过去的。

    那她身边被打压的人，就是她的主要配角和主要剧情人物所在，是会对这个世界造成巨大威胁和伤害。

    那么，主神那边，它所要对付的世界意识遭受了重创，是不是是另外一个主要角色，遭到了重创？

    就如同她一样，是个反派大佬，对剧情和世界力量，起到极大反馈和重创的那种！

    姜璃的眸光微眯了起来。

    她很快就想到了一个人——时慕言！

    前世的时候，她并没有和小可爱认识。

    她进入到圣地亚学校之后，也没有和时慕言有过交集。

    那个时候的时慕言，是不是已经进入到中州了？

    如果这一世，他没有在学校中遇见自己，亦或者说，自己没有摆脱反派系统的控制，引起他的注意。

    是不是最终的结果，他会回到中州之中，最后在中州的某个地方，或者说，就是在星临之地中，他死了？

    姜璃的眸光，冷凝了起来。

    她进一步的推敲着。

    如果时慕言的天命男主，那么前世的时候，他的双腿已经被废了。

    所以主神能够趁虚而入。

    后面，陆清颜能够替代她天命女主的位置，是不是时慕言已经死了。

    他的位置，被别人代替了？

    那个人，就是主神给陆清颜安排的天命男主？

    简直是可笑。

    时慕言和她身为世界的主要节点，竟然都让主神给让人代替了。

    对方还真的是想要控制这个世界！

    它看上这个世界很久了吧？

    难怪会这么迫不及待。

    就是不知道，星临之地的那个世界，在这里扮演着什么样的角色。

    它和主神，是不是一伙的！

    如果是，对方有什么样的威胁，有什么样的目的。

    姜璃不相信，对方会毫无目的。

    它这么牵制着这个世界的意识，让主神有机可趁，难道就是为了能够帮主神？

    姜璃的眸光冷然着。

    总之，不管是为了什么，两边都是敌人就对了。

    如果他们是一伙的，就一起杀掉！

    如果不是，那么这里面，或许有什么可以操作的余地。

    姜璃的眸光微眯着，心中若有若无的已经有了好几个想法。

    每一个想法，都是对未来情况的演练。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜的心中，则是越来越兴奋。

    快了，快了！

    这些势力的人，成长得非常的快！

    那些气运之力的浓厚，也是让她心惊。

    果然，系统这会不知道去哪了。

    或许它背后的主神，正在牵制这个世界的世界意识。

    不然这个时候，那么明显的吞噬和替代其他主要剧情人物的力量和气运之力，对方竟然会毫无反应。

    陆清颜都兴奋得不敢相信。

    她猜测得果然没错。

    系统消失的时候，她就猜测着，对方可能正在牵制着这个世界的力量，所以才果断培养并提升了这些势力的人的力量。

    现在看来，她还真的是做对了！

    如果不是这样的话，她或许还毫无实力。

    要知道，在其他的小世界，她是不可能会这么做的。

    因为这么明目张胆的提升别的炮灰人物的气运之力，让他们替换其他的那些剧情人物的作用和力量，世界意识肯定是会阻止的。

    所以，陆清颜也是在系统消失之后，才敢这么做。

    同时，她也是在赌，赌系统和它背后的主神，可以拦住并牵制住世界意识。

    现在看来，她真的是成功了！

    等到剑灵的虚幻之体出来，她就不用担心这个世界的人，会对她造成任何的影响了。

    与此同时，她也能够在这个世界里，留下一个她真正的栖息之所，而不需要担心，这个世界的世界力量，会时不时的发现她了。

    哪怕是主神，到时也奈何不了她了！

    陆清颜的面色急切着，看着自己手腕上，那颗颜色越来越深的标记。

    而在她的眼中，那颗标记之中，一个越来越庞大的世界，正在不断的和这个世界的屏障接轨，不断的融合着，纠缠着。

    而在这时，另一边的姜璃等人，也已经遇见了带着人前来的爱德华等人。

    (本章完)

