    “如果大家都反对呢，例如法术界，还有阴司什么的，都要抓她，说简单点就是假如你要跟她在一起，就得跟全世界为敌，你敢不敢？”

    叶少阳笑了笑，道：“敢！”

    谢雨晴道：“我是没看错人。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    叶少阳道：“你这人怪得很啊，你明明对我……是吧，我对她那么坚定，你应该吃醋才对。”

    谢雨晴瞪了她一眼道：“你也太小看我了，我虽然不会法术，但也不像一般姑娘那么肤浅。我已经摆正了自己的位置，不会过分奢求什么。再说，如果你连自己的爱人都不敢去保护，你有什么资格让我喜欢？”

    叶少阳心中感到震撼，他早就知道谢雨晴与众不同，但没想到这么的与众不同。

    谢雨晴道：“假如将来真有这么一天，你可别忘了自己说的。”

    虽然是不可能的事，叶少阳还是回答道：“放心吧。我不会辜负她，也不会辜负你的期望。”

    祁宸打来电话，询问他们的位置，过了一会赶过来，带着一个老乡，说这个老乡在山里见过李素真，带着纸钱，去山里某个地方烧纸，于是让他来带路。

    四人穿过村子，朝山里走过去。

    翻过一座山，来到一片荒野，老乡告诉他们，这边山势不好，兜不住水，所以山上没人种庄稼，因此一直荒着。

    走到一处凹地，老乡在附近转了转，说道：“就是这一带了，俺经常上来来撸决明子，不止一次看到过她，就坐在这里烧纸。”

    谢雨晴问他具体位置，老乡却记不清了，因为这里一片荒野，也缺少参照物，再说老乡也没刻意去记过。

    “老乡，走这么远的路，辛苦了，回去买两包烟抽，请回吧。”

    老乡接过祁宸递过来的一张皱巴巴的五十元，眉开眼笑的走了。

    叶少阳看了他一眼道：“你也舍得多给点。”

    “五十就不少了，这种钱又不能报销，我个人给的。”祁宸挠了挠头。

    谢雨晴瞪了他一眼道：“你还好意思说，我们等你这么久，结果连具体位置都搞不清。”

    转头问叶少阳：“怎么连个坟头都没有，你有没有办法。”

    叶少阳道：“为了掩人耳目，坟头肯定没有，这能理解，李素真不是说这里是七阴之地吗，那就好办，看风水就能找到。我分金定穴术虽然不如老郭和四宝这两个盗墓贼，找个坟还是能找到的，跟我来。”

    说完往山坡上走去。分金定穴，必须站在高处，纵览整个山脉的起伏，才能推测准确。

    谢雨晴跟上去道：“对了，怎么最近都没见到四宝那个花和尚？”

    “他去五台山了，现在估计在面壁思过，电话也联系不上。”

    叶少阳一直也惦记着这事，本来打算去一趟五台山的，结果出了这件事，也只好等解决之后再说了。

    上到山顶，叶少阳拿出罗盘，借助月光，先看了山势。

    上下不靠，中有断脉，水枯泽困，这地方还真是一个风水的死局，一般这么差的风水想找都找不到，要是活人埋在这里，子孙后代可真有的折腾了。

    不过用来养尸炼魂之类的，倒的确是个好去处，只是这里因为有断脉，算不上“大七阴”，裂，寒，枯，干，阴，破，断，只是算是“小七阴”。

    大七阴，是邪修法师趋之若鹜的好地方，小七阴虽然只是略差，但养尸炼魂的周期很长，至少需要几十年，所以根本没有法师会投入几十年时间耗在这里，因此这里才无人问津。

    不过小七阴的邪气更为阴柔和润，养出来的尸体不会有太深的戾气，项小羽毕竟是希望自己将来复活的时候，还能保持神智，不至于成为一个被戾气占据的身体，大概是因此才会选择小七阴之地。

    想到这，叶少阳也是很佩服这个素未谋面的法师，运筹算计的本事的确是强。

    按照风水山势走向，叶少阳找到了七阴之地的节点交汇之处，让祁宸走过去站好，做好标记，这才下山，走过去检查了一下，土地的确是有隆起，不过不仔细看的话，根本现不出差异。

    祁宸知道要挖坟，之前就从老乡家里借了两把铁锹，叶少阳拿过一把，在地上划了个圈，把项小羽的埋骨之所圈出来，然后再开挖。

    挖地是个体力活，好在叶少阳体力过常人，祁宸也是身强体壮，提着气挖了快一个小时，总算是挖出一个两米见方的深坑。

    祁宸喘了口气，跳进去挖，一铲子下去，挖到了什么硬物，自语道：“下面好像有石头。”

    叶少阳猛然想到什么，忙叫道：“等一下！”

    结果晚了，祁宸跳起来往下踩锹头，只听到“咯噔”一声，铁锹是下去了，但有什么东西也断了。

    叶少阳推开我祁宸，把铁锹连土拿上来一看，碎土中隐藏着一颗人头。

    “靠！你把项小羽脑袋铲掉了！”叶少阳破口大骂。

    祁宸顿时也有点懵逼。谢雨晴也蒙了。人家等了三十三年，眼看着就要复活了，结果脑袋被铲掉了！

    “我不知道啊，我以为是石头什么的。”祁宸很委屈。

    谢雨晴狠狠瞪他一眼，“这个月奖金没了！”

    转头望着铁锹里的人头，道：“人头掉了，还能复活吗？”

    “应该可以吧，他又不是重新做人，鬼尸是靠大脑控制身体，大脑还好好的就行，只是……”

    “只是什么？”

    “只是光复活一个头，没有身体，有点不大好吧？”叶少阳有些无奈的说道。

    谢雨晴眼前也出现了一个头颅说话的怪诞模样，人家等了三十三年，最后只复活一个头，关键是这头还是挖坟的时候铲掉的，这也太……谢雨晴将心比人，换成自己的话，只怕是要气炸了吧，当场再死过去也有可能。

    谢雨晴见惯了尸体，对人头没什么感觉，率先跳下去，把人头提起来，摆在地上，抹掉脸上的碎土渣，看了一眼愣住，道：“没想到当年的照片也能作假，项小羽并没有那么帅啊。”