    这边修试着想要和它交流一下，发现并没有什么反应，只能拿出精灵球想要将其先收进去，只是没想到这个家伙竟然直接钻进了修的胸口，不出来了。

    这下修便有些无奈了。

    他也不知道突然住进去一个小精灵对自己身体有什么影响。

    而且这还是一个幽灵系的小精灵，出了名的恐怖。

    但此时他却懒得想更多事情，只想着好好歇一歇。

    修转而将目光放在身旁的龙头，笑着说道：“我没骗你吧，心里那股暴虐气息是不是平息了下来？”

    听着修的话暴鲤龙稍微感受了一下内心，果不其然原本那股充斥在心底的破坏欲消失了，摆脱了烦躁的内心得到了片刻的平静。

    这下它才缓缓放松下来，只是这个时候身体各处传来的疼痛却让它想起了刚才发生了什么，看向修的目光变得奇怪。

    “哈哈哈~”修却不怎么在意，笑着接过凯西手上的腰包，一边拿出食物一边解释道：“你进化之后不适应身体失控了，我这是在帮你控制住自己~”

    说着修便将手上的食物递出去。

    “饿了吧，吃饱了再说。”

    暴鲤龙见到这个，刚刚的疼痛立马就被饥饿感替代。

    一路洄游加上在水潭蹦跶几天，再到刚才一场大战。

    连番的消耗早就将它的体力榨干，那饥饿带来的虚弱感甚至要比刚才脱力更加夸张，连动一下嘴都动不了。

    修倒是看出了它的情况，先是将树果汁混合营养液灌入它的口中，等到它稍微恢复一点之后才给它喂食。

    不得不说，这个家伙吃的可真多，一包十斤装的喂完什么反应都没有，连续拆了五包才算是喂饱了这个家伙。

    好在修喜欢囤粮，加上清楚群山之间没有补给，本来准备了不少普通的基础口粮用来应急，但是这一顿五十斤也实在是让他有点难顶。

    吃饱喝足之后暴鲤龙就有些懒得动了，躺在地上稍微动了一下换个舒服一点的姿势。

    修靠在它身上，手里拿着干粮在啃，但是注意力显然不在上面。

    他现在算是明白为什么当初为什么黑夜魔灵往自己身上掏了负面情绪之后将蛋交给自己了。

    原本还以为自己主角光环亦或是体内那神奇的能量。

    没想到真正的原因是想要孵化这个精灵蛋需要吸收足够多的负面情绪。

    黑夜魔灵窥探到他的疯狂，想要将他当作孵化器给蛋提供负面情绪。

    修说怪不得好像自己很久都没有失控了，本来还以为是自己意志力增强又或者习惯了之后将其豁免。

    只是后来凯西无意间发现了这个小细节，这才让修反应过来。

    不过孵化器就孵化器吧，反正对自己是有好处的。

    至于潜藏在修身体的那些疯狂……

    修的神情开始变得凝重。

    自从当初被凯西逸散的超能力影响之后出现问题的可不只有他的身体，还有那躁动的情绪。

    暴虐、杀戮、破坏……

    各种纷乱的情绪不知道从何处出现，但却无时无刻不在冲击他构建的心理防线。

    好在他是一个心智成熟的成年人，懂得如何控制自己，否则催生出来的可不就是现在理性至上的修了。

    而一旦自己心理稍微有些松懈，那些情绪就像是被封印的恶魔，迫不及待的想要将他的理智吞噬，然后占据他的身体。

    这种情况以前出现过不少次，而自己将其命名为【失控】。

    而从结果看来很明显都是他赢了，他成功守住了自己的灵魂。

    但是那种无尽的折磨才是最可怕的，所以修从来不敢完全放开自己，哪怕是最信任的大木博士也一样。

    所以奈奈美才会说修对于周围一切的态度这般奇怪。

    在这种情况下面他能相信的也只有自己和他的小精灵。

    原本他以为只是自己被超能力影响才有，但是后来黑夜魔灵从凯西身上掏出比自己更夸张的负面情绪的时候修才知道原来凯西也在承受着那种感觉。

    而这也让修更加确定，这玩意就不是什么大脑变化产生的影响，而是来自超能力的负面反馈。

    所有力量都有代价，而这很明显就是超能力的诅咒。

    恐怕正常凯西身上的限制器并不是为了限制超能力，而是为了抵抗那些诅咒才出现的。

    越是强大的超能力受到的影响也越多，自己只是旁触便这般，那凯西身上承担的得多强烈？

    只是它重来没有跟自己说过~

    修知道这无关信任，只是凯西不想让他担心而已。

    但这却让修更加愧疚，自己居然没有注意到这个……

    一旁悬浮于半空正捏着陨石冥想的凯西像是察觉到了什么，睁眼看向修。

    但很快便又沉寂下去，像是从来没有动静一般。

    …………

    修逐渐回过神来，当发现已经是傍晚时分了。

    而自己居然就这么睡着了，也不知道是不是太累了。

    只是很快他便反应过来，那暴鲤龙正蜷缩起来将自己包裹其中。

    暴鲤龙还没醒，想来之前是战斗它也是被大的很惨了，小精灵受伤就会进入深度休眠是很常见的事情。

    只不过它这么放心就睡着就有点离谱了。

    修起身找了一下，发现凯西正在不远处冥想，然后才将注意力放在周围。

    这边已经不是水潭边上了，之前打架打着打着就偏到了这边。

    而周围的地面也满身各种痕迹，周边一圈的树全都给暴鲤龙撞倒了。

    只能说一片狼藉，不过这还是他在对抗的时候，如果没有对手暴鲤龙将力量宣泄出来造成的破坏恐怕更加离谱。

    还有一个原因就在于暴鲤龙刚进化还没掌握能量的用法，否则破坏了会更加惊人。

    一道破坏死光下去就不止这般了。

    当然那种暴鲤龙修也不敢自己上，也就欺负一下刚进化的。

    这一趟修还是有所收获的，之前在收集传说故事的时候他就发现各地都有“鲤鱼王跃龙门”的传说。

    传说基本上都是每年到了一个时候就会有大量的鲤鱼王聚集在某某处的瀑布下面，然后不停跳跃，只有成功跳跃的才会进化成为暴鲤龙。

