    但这次，不等夏洛潼开口，一旁的吴姓老大夫就先一步站了出来。

    他皱着眉满脸厌恶地说道：“金大夫，你闹够了没？！目前这情形已是如此明显，病人就是由洛大夫给治好的，你还说这种话又有什么意思？真当大家都是傻子不成？给自己最后保留几分脸面吧！”

    吴大夫脸上的厌恶之色已是丝毫不加以遮掩了，他此番跟过来，其实只是好奇这义诊医馆里的女大夫罢了，并不像金大夫还抱着那等龌龊的心思，再加上一直不齿金大夫的行为，所以此时毫不客气地站了出来。

    夏洛潼倒是没想到，这吴大夫竟然还会帮自己说话，倒是让她对其的看法又好了几分。

    吴大夫刚说完那番话，金大夫就恶狠狠地瞪了吴大夫一眼，但还不等他再说些什么，一旁就有人叫了起来。

    “啊！这人莫非就是金丹医馆的金大夫？”有人终于认出了金大夫的身份，大声地说了出来。

    金大夫一听竟是被人给认了出来，当即心头就是一跳，心里头立刻萌生了退意。

    刚才若是没人认出自己的身份到还好，可此时竟是被人给认了出来，当下他心头更是恨了，可没想到周遭众人竟是还开始议论起了他。

    “就是那个态度恶劣，收费又贵的金大夫？”边上立刻有人接话道。

    “没错！就是他！没想到今日一见果然让人大失所望！还好我没去过他们家医馆，就他这德行，指不定越治越糟糕呢！”

    耳边听着众人你一句我一句地说着，金大夫脸色已是黑如锅底了，本就脾气暴躁的他，被众人如此一说，顿时就怒火攻心了！

    “你们懂什么？！就凭你们也配对我的医术说三道四？！”金大夫怒吼着，又接着看向夏洛潼骂道，“一个不知道打哪儿冒出来的野女人罢了，今日能把人救活，不过是运气而已，也就是你们这群沉迷她美色的蠢货会捧着她！”

    众人压根没想到，都已经到如今这份上了，金大夫竟然还能狡辩骂人，着实把众人气得不轻，就连夏洛潼都沉了脸。

    “既然你不会好好说话，那就不要怪我不客气了。”夏洛潼冷冷地看着金大夫，忽然开口唤了声一直站在门口守着的护卫。

    “你从进门开始就一直在辱骂我，若是不好好教育你一番，我岂不是白挨了这么多的骂？”她一边说着，一边朝护卫摆了摆手。

    那护卫会意，当即走到了金大夫的身前，目光凌厉地看着眼前这个胆敢辱骂自家主子的男人。

    那金大夫瞧见眼前人高马大的护卫，脸色就当即一变，下意识地开口就骂。

    “你要做什么？！你这该死的女……”

    然而这骂声才刚出口，金大夫便只剩下呜咽的份了！

    护卫不等金大夫做出反应，扬手就是一巴掌扇了下去，那金大夫当即就被扇得偏了头，脸颊上一片火烧火燎的疼，眼前更是有瞬间的眩晕感。

    当众挨了一巴掌的金大夫，只觉得自己的脸都丢尽了，胸膛中的怒火几乎要将他点燃！

    “你们竟然敢打我！我要去衙门告你……”

    话音未落，金大夫另一侧的脸颊上也紧接着挨了一下，这一下甚至比刚才的力度还要大，直接让他转了个半圆！

    护卫没想到金大夫还能回嘴，于是下手更是重了几分，当下就见金大夫的双颊高高地肿了起来！

    “你尽管去，我就在这等着你去告！”夏洛潼冷笑地看着金大夫，显然对于他的威胁，丝毫没有放在心上。

    对于这样的无赖恶人，就只能暴力镇压！让其以后再不敢来犯！

    夏洛潼没有再说话，只是眸光泛着寒意，静静地站在一旁看着护卫抽那金大夫巴掌，一下一下地扇在金大夫脸上，让他再说不出任何话来。

    夏洛潼虽然没有再出声，但周遭众人却是不断地叫好着，反倒是忽然间热闹了起来，看向中间那正挨着巴掌的金大夫，脸上满是解气的模样。

    这金大夫自从进门起，嘴巴里就一直不干不净的，医馆里的人早已看他不顺眼了，更何况还一直辱骂备受他们尊重的洛大夫，更加让他们无法忍受。

    虽然夏洛潼这家义诊医馆开张的时间并不长，但却已是治好了不少病患，救了不少人，着实积累了不少声望，在这一带城区的名气极大，所以十分受这附近的百姓们尊敬。

    而洛氏医馆的名气，也正是因此而被百姓们口口相传，进而传扬开来的。

    那金大夫刚才一直对夏洛潼诋毁谩骂，早已引来了众人的不满，此时见护卫出手，自是纷纷拍手叫好，甚至还有些人跟着上前下黑手，让那金大夫苦不堪言。

    夏洛潼虽然打算教训一番金大夫，但并没打算要了他的性命，所以眼见着差不多了，便让护卫收了手，而此时的金大夫，早已是让人没眼看了。

    他整张脸都肿了起来，几乎看不清本来面目了，嘴角挂着血迹，简直惨不忍睹！

    护卫下手自有分寸，夏洛潼既然没打算要人性命，护卫自然也控制好了力道，因而金大夫只是看起来比较惨罢了，真要说身上的伤，恐怕还不如那些下黑手的人来得重。

    夏洛潼解了气，便也不想再看到金大夫这张嘴脸了，当即开口道：“今后若是再踏进我的医馆，那可就不是今日这般简单了。”

    说罢，夏洛潼直接转过身，朝小床上刚醒的病患走去，再懒得理会那金大夫。

    而此时的金大夫正坐在地上，脑子里传来阵阵的眩晕之感，想要赶紧离开这恐怖的地方，可却怎么都站不起来，全身软绵绵的根本使不上力气。

    他根本没想到今日过来竟会有这样的遭遇，简直如同噩梦一般，至于那洛大夫，他更是不敢再出言辱骂了，因为这脸上还火辣辣的痛呢！

    而身上的疼，更是让他深刻认识到了夏洛潼在这附近的影响力，他今日就不该来招惹这洛大夫，更不该来这洛氏医馆！

