    “什么情况？这陆地还会动？！”

    叶飞心中疑惑，也不敢再停留，直接御剑冲上了天空！

    当这块如同龟壳一般的冰之陆地升起来后，叶飞也看清了这陆地的原貌！

    这原来根本就不是一块陆地，而是一只由冰块凝聚而成的神兽玄武！

    蛇首，龟身，四足站立，宛如擎天立柱，双瞳散发着冰蓝色的光芒！

    虽然这玄武只是冰块凝聚成的，但却栩栩如生，显得格外雄壮英武！

    叶飞咽了咽喉咙，愣是无语了！

    难道说刚才能冰川巨人是故意把自己打到这里来的，就是为了激活这头冰之玄武？！

    这会儿，这头冰之玄武好像有灵性一般，因为被叶飞打扰，变得狂躁不安，直接一抬头，喷了一口气！

    哗啦！！

    这一口气喷出来，犹如一道冰之洪流，朝着叶飞席卷而来！

    “玄武老哥，我不是故意的啊，是那个家伙搞的鬼！”

    叶飞赶紧闪身，避开了这道冰之洪流，然后指了指已经狂奔而来的冰川巨人！

    可是，这冰龟终究不是真正的玄武，只是由冰块和能量组成的假的玄武，所以也听不懂叶飞说的话，而是再度抬头，朝着叶飞喷出了一道冰洪！

    而且，不仅是玄武发动了攻击，那个冰川巨人也挥动了大手，朝着叶飞拍了过来！

    叶飞身形一闪，才堪堪避开了冰掌和冰洪的袭击！

    而且，这冰洪扑空后，落在地上，直接就形成了一座几十米高的冰山，散发着冰冷的光芒！

    然而，这冰川巨人和玄武的第一波攻击刚结束，第二波，第三波攻击就已经袭来！

    面对这双面包夹，叶飞愣是苦不堪言！

    难道是自己选错了门，所以这个秘境的试炼一个比一个难？

    是以，叶飞是真怀疑，这秘境的难以程度恐怕跟进来时候的那斗、牛、女、虚、危、室、壁七扇门有关！

    斗门的试炼最难，壁门的试炼最容易？！

    要不然，为何自己一进来后，危险就一个接着一个，挑战也接连不断，自己根本就没有喘息的时间？

    一时间，叶飞都有点同情从斗门进来试炼的武者了。

    这简直就是把人往死里整啊！

    也不知道李玄空那小子能否闯得过去？

    不过，一想到李玄空的实力，叶飞倒是比较放心的。

    虽然那小子比自己弱一些，但实力也算是年轻一代中很强的存在了，只要小心一点，闯过秘境应该不成问题。

    叶飞摇摇头，抛开了那些胡思乱想，决定先将这个冰川巨人和玄武给摧毁再说。

    连续避开了冰川巨人和玄武的攻击后，叶飞站定在空中，仔细分析了一下目前的情况。

    这个冰川巨人跟人一样，比较灵活，要想一举将其击溃，有点难度。

    不过，这个冰之玄武看上去比较笨重，只要自己能够避开它口中喷吐的冰洪，应该不难将其摧毁。

    一念及此，叶飞一个闪身，在避开了冰川巨人的一掌后，直接朝着下方的玄武俯冲而下！

    “剑霸天下！！”

    叶飞爆喝一声，在逼近玄武的刹那，双手握紧金焰巨剑，朝着下方的玄武刺了下去！

    哐！！——

    可是，这一剑刺在玄武的龟壳上，只是发出了一声碰撞的巨响，砸出了一些冰屑之外，却根本没能将其刺穿！

    “我去！这龟壳这么硬？！”

    叶飞一脸愕然，身形一跃，掠到了二十几米的高空，正准备继续提升剑意，再度发动进攻时……

    只见，玄武的龟壳上忽然散发出一道夺目的冰蓝色光芒，将叶飞给笼罩在了其中！

    一股恐怖的寒气在这道光芒中氤氲生起，温度凭空降低到了数百度不止！

    这恐怖的冷意甚至都穿透了叶飞的极限剑意之躯，渗透到了叶飞的身体里，让叶飞不禁浑身颤抖了一下！

    不好！

    叶飞心中一惊，赶紧御剑准备避开这道光芒再说！

    可是，只听见一阵“嗑嗑嗑”的声音响起，叶飞根本没来得及脱身，整个人直接被冻成了一个冰块，停滞在了空中！

    此时，叶飞被冻成了冰棍，浑身都动弹不得，而且，这冰块无比凝实，根本连一丝空气都没有！

    不过，好在叶飞会龟息功，倒是不会被影响！

    但是，这冰块中蕴含的冷意，却比这个空间里的冷意要更骇人，冷气不断地钻入叶飞的身体里，在他的身体里疯狂肆虐！

    要是在这么下去，恐怕自己的五脏六腑都会被冻坏！

    于是，叶飞再度将剑意、真力和肉身力量提升到了四重爆的状态，奋力挣扎，可是却根本没起到作用！

    可就在这时，那个冰川巨人却是猛地一巴掌抽了过来！

    “嘭”的一声巨响，叶飞感觉一阵天旋地转，整个人直接飞了出去，重重地摔在了地上！

    可是，这冰块无坚不摧，冰块凝聚成的地面都被砸穿了，但叶飞身上的冰块都没有砸出任何痕迹！

    那个冰川巨人却没有就此罢休，而是朝着叶飞狂奔了过来！

    “五重爆！！”

    叶飞心中震喝一声，继续将剑意、真力和肉身力量往上提升了一个等级！

    “破！！——”

    叶飞双拳一握，双瞳中跳动的金焰疯狂跳动，口中发出了一声长啸！

    轰隆！！！

    伴随着一声炸响，叶飞身上的冰块直接崩碎，飞溅而出！

    没有了冰块的束缚，叶飞直接御剑升空，跃到了冰川巨人的头顶之上！

    “灭！！——”

    叶飞眼中的金焰直欲怒卷而出，双手持剑，猛然撩起，在空中划出一记斜长的斩天厉芒！

    轰！！——

    叶飞这一剑挥出，带出一道长达数百米的金焰光剑，直接将冰川巨人从头往下，整个躯体斩成了两半！

    冰川巨人的身体朝着两旁倒塌，犹如大厦倾塌，直接崩碎成了一堆冰屑！

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，在灭掉了冰川巨人之后，忽然察觉到背后袭来一股冰冷之意！

    他赶紧朝着旁边一闪，一道冰蓝色的冰洪宛如巨炮一般轰了过来，“哐”的一声巨响，直接将一座冰山给击毁！

    那头玄武见叶飞避开了这一击，又连续张开大口，喷吐出一道道冰洪，朝着叶飞席卷而来！

    “哼！”

    叶飞冷哼一声，猛地一剑悍戾地挥出，如同巨鲸斩浪，将这数十道冰洪给破开，然后御剑怒冲而上！

    一路飞掠，在距离这头冰之玄武只有十几米不到的距离时，抵达了湖泊的上空时，叶飞直接抬起了一剑，挥了下去！

    “到你了！！”

    话音未落……

    唰！！

    这一剑快如闪电，迅如疾风，犹如一道金焰长虹碾压而下，音爆之声宛如雷鸣！

    哐！！——

    这一剑重重地劈在了玄武的龟壳上，虽然没能一下子将其劈开，但玄武的龟壳上却出现了一道裂缝！

    虽然有些可惜没能一剑斩碎这头冰之玄武，但至少起到作用！

    然而，就在叶飞准备继续挥剑时，这头玄武却是抬起前面双爪，猛地往下方一拍！

    “轰隆”一声爆响，这片冰湖中的水被震得高高席卷而起，一道道冲天巨浪夹杂着冰块，好似形成了一条条冰龙，朝着上方的叶飞冲撞而来！

    “剑意焚荒！！”

    叶飞右手挥出的一剑被挡下，便抬起左手，凝聚出一团炽烈的金色剑意火焰，朝着下方席卷上来的冰龙推了出去！

    哗啦！！

    剑意火焰宛如大江翻滚，将下方冲击上来的数百条冰龙给彻底吞噬，将其融化成了水，落入了湖中！

    可是，这数百道冰龙被融化的刹那，一条条冰龙再度冲这片冰湖中狂冲而出，目标直指叶飞！

