    “是呢，到底是怎么回事？”

    沐晴一脸震惊，不可思议的望着水镜，喃喃自语道：“这才过去几天，幽古魔龙的修为似乎提升了好多啊？”

    大黑猫嘟囔着嘴皮子，没好气的骂道：“他娘的，我也有这种感觉……这幽古魔龙，是走了什么狗屎运？”

    听到两人的话。

    叶云颇感好笑，并没有解释缘由。

    “老爷！”

    沐晴目光敏锐，发现了其中的玄机，连忙凑近叶云身边小声问道：“幽古魔龙身上，到底发生了什么？”

    “它进入到七星山的禁地，在那里获得了一场造化，所以如今的修为，已经达到了真神境十层……”

    叶云轻笑道。

    “我滴妈呀，这升级速度也太快了吧？刚过去七天，就从永恒境一层直接升到了真神境十层！”

    大黑猫吓得一激灵。

    哪怕就是沐晴，也被震惊得说不出话来。

    隔着水镜。

    两人也并不能准确的判断出幽古魔龙的境界，但听老爷这么一说，他们才意识到这种修为提升速度的恐怖。

    看到两人震惊的模样，叶云解释道：“幽古魔龙乃是用太古巨魔的尸骸，通过特殊的阵法培育而出，所以从某种程度上来说，它并不是真正的有血有肉的生灵……”

    “老爷，即使它不是真正的生灵，那这种提升速度也实在是太吓人了吧？”

    大黑猫一脸懵逼的说道。

    即使最强大的不死神蚕前辈，提升速度上，也比幽古魔龙逊色一筹。

    “它的体内有一套阵法在运行，而那座禁区之中也有一座阵法在运行，两种阵法极为相似，所以才会让它的修为，在短时间内有了这种提升速度……”

    叶云解释道。

    “原来如此……”

    大黑猫喃喃自语，总算是明白了过来。

    “真神境十层的幽古魔龙，和开了八座神门的八极圣人，也不知道谁更厉害！”

    沐晴望着水镜，幽幽的说道。

    “肯定是八极圣人，幽古魔龙刚刚突破到这个境界，哪里会是八极圣人的对手？”

    大黑猫挺起胸膛，毫不在意的说道。

    “胜负并不重要……”

    叶云大有深意的说了一句，然后望着七星山的方向，目光闪动，似乎在寻找什么。

    大黑猫和沐晴对望了一眼，也识趣的闭上了嘴巴。

    两人跟在叶云身边呆久了。

    自然知道什么时候该说话，什么时候不该说。

    “原来这帮家伙，都被关了起来……”

    叶云望着某处虚空，心中暗自笑了起来。

    天机阁的那位银袍面具人，还有其手下的四大宗门的弟子，都被软禁了起来。

    四十多人被软禁在第一星神山的一座大殿里。

    大殿的外围，有一座阵法在运行着。

    在叶云看来。

    这些家伙进入到仙塘之中，接二连三的倒霉，根本就没有完成天机阁主的要求。

    此刻。

    银袍面具人大殿门口，望着外面的阵法，眼神深邃，隐隐透着无奈之意。

    “真是可恶，七星族的人，一点也不念及香火之情，竟然把我们都关在这里！”

    银袍面具人攥紧拳头，恼怒的说道。

    “大人，外面好像正在发生一场战斗，我们要不要趁机突破这个阵法，然后离开七星山……”

    一名神罗宗的弟子凑过来，小声说道。

    破开阵法？

    银袍面具人目光闪烁，刹那间沉默了下来。

    他们已经被困在这座大殿七天时间了。

    当时来到七星山，他原本以为代表着天机阁，他们会受到隆重的接待，没想到问询一番话之后，七星族的第一星祖并没有获得想要的答案，恼怒之下就把他们都软禁了起来。

    第一星祖想从他的口里，获得通往外界的通道信息。

    而银袍面具人又哪里知道？

    他还指望着七星族的人，能够带他们出去呢？

    双方都不知道如何从仙塘进入苍南大陆。

    这也就导致了双方的互不信任。

    而他们这些人，修为不过都是生死境，又哪里会是强大的七星族的对手？

    最后众人也只能忍气吞声，忍受被软禁之苦。

    “这座阵法，不是我们这种生死境的修士能破得开的……”

    收回了心中杂念，银袍面具人叹口气说道。

    “哦！”那名神罗宗的弟子，默然无语，呆呆地望着大阵，也不知道在想些什么。

    由于有大阵的阻挡，银袍面具人并不能感受到更多外面的信息，仅仅能够通过一些阵法的动静，来判断出外面的战斗。

    “七星族啊，咱们怎么说也算是同源，你们都不知道仙塘出口，我又哪里知道？”

    银袍面具人摇了摇头，小声苦笑道。

    叶云看到这里，若有所思的点了点头。

    身为天机阁的弟子，这名银袍面具人并没有在七星族受到隆重的待遇。

    而一切的起因，就是因为他也不知道如何离开仙塘。

    这件事情就有趣了。

    叶云对这银袍面具人最大的期望，并不是他能够在仙塘中获得什么有用的线索，而是希望他能够回到天机阁老巢。

    “唉！”

    那名神罗宗的弟子，忽然长叹了口气，举起手中的剑，朝着那座大阵劈了过去。

    他也只是随意的劈斩了一下，用来发泄心中的怒气。

    其他人也没怎么在意。

    然而，当他这一剑斩在大阵上的时候，只听见“噗”的一声闷响。

    这座大阵竟然碎了，阵法之力也消失了。

    “怎么回事？”

    “我这随便的一剑，就能破开大阵？”

    神罗宗的这名弟子瞪大眼睛，举起了手中剑，不断的摸索着，难以置信刚才眼睛所看到的一切。

    “一剑破开阵法？”

    四大宗门的弟子，震惊的望着那名神罗宗的弟子，一脸懵逼。

    看到阵法消失，银袍面具人打了个哆嗦，激动得差点没倒在地上。

    “你做了什么？”

    他猛地伸手抓住那名神罗宗的弟子，连连摇晃，激动的问道。

    “我什么也没做呀，就是随意的砍了一剑！”

    那名神罗宗弟子委屈的说道。

    “难道这座阵法只是假象？实际上，只是一座极其小型的幻阵？”

    银袍面具人瞪着眼睛，目光中透着不可置信。

    “大人，快看那是什么？”

    神罗宗的弟子猛地伸出手指，指着大殿出口的方向，一脸震惊的高声说道。

    “什么？”

    银袍面具人猛然转身，下一刻他就惊呆了。

    在他的身后。

    大概十丈左右的地方，有一座半透明的虚空门户，此刻从空间中缓缓的浮现了出来。

    银袍面具人一步踏出，来到门户近前，他只看了一眼，心中就有了某种猜测。

    “我们快点离开！”

    他大手一挥，毫不犹豫的第一个钻了进去。

    其他四大宗门的弟子，面面相觑之下，也逐一的钻进了这虚空门户之中。

    所以人都消失之后。

    虚空门户也骤然间消失了。

