 “这些煞灵，到底有多少……”人

    群当中，秦逸尘不禁有些惊愕，身旁的血池天则是道：“具体无人所知，但相传从来就没有杀完过。”每

    千年一次斩灭煞灵，也只是斩除一部分，降低煞气以及妖兽的威胁，但要说彻底覆灭？若

    是能彻底覆灭，流天城主又岂会忍到现在？而

    秦逸尘颔首之际，却是注意到，脚下所踩的石板，虽然遍布战斗痕迹，甚至还隐约升腾着煞气，但依稀能辨认出这处建筑的宏伟。如

    若这是曾经妖兽称霸的核心之地，那这无尽煞气当中，恐怕乃是矗立着一处恢弘古老的祭坛古殿当中。只

    是可惜，目光所及根本看不到尽头，血池天等人也没心情关心这些，而是凝声提醒道：“秦兄弟，小心了，这地方到处都藏有危险。”

    说话间，几人的目光，都死死盯着王动几人！

    只见以王动为首，戴生石阳，杜碑夏川等人围绕其左右，一边抵御着煞灵，但明显没有尽全力。不

    必余光瞥去，以王动的境界，瞬间便能感知到秦逸尘的存在，当即嘴角便扬起抹隐晦的阴笑。

    “这小杂碎可算进来了，这次我看谁能救你！”

    然而话音刚落，却见王动脸色一沉，暗骂道：“可恶，铁力山这家伙，果然去找那小杂碎了！”正

    如他所说，在抵御一阵煞灵后，铁力山便是身形一闪，到了秦逸尘身旁，豪笑道：“秦老弟，我说了欠你一个人情，自然不会忘。”说

    话间，铁力山更是直接向王动几人所在的方向瞥去，目光中带着警惕。众

    人都知道怎么回事，只不过是心照不宣罢了。而

    秦逸尘也是笑道：“那就多谢铁大人了，不过你在这保护秦某，难道不用抵御煞灵么？”

    铁力山笑道：“不用，现在有南极仙君的人撑着，我跟雨润田昨晚商量好了，轮流保护秦兄弟，确保万无一失。”俨

    然，昨晚铁力山也没闲着，但也不可能不出力。

    而血池天等人闻言不禁一喜，有铁力山和雨润田轮流保护，就算那帮家伙真有什么阴谋，也不可能得逞！

    “那就多谢铁大人了。”

    秦逸尘拱拳之余，却发现周围投来道道羡慕的目光。

    这能不羡慕么？虽

    然现在还没轮到挤在中间的强者出手，但所有人都是迟早要面对煞灵的，谁都不会吃亏。

    再看看人家秦大师，诸多强者估计哪怕是三十六煞，也无权命令秦逸尘上前抵御煞灵，至于王动的话……后者都敢当众不甩东极仙君，还在乎王动？不

    仅如此，还有两位仙君心腹轮流保护，这等待遇他们可从来没奢望过！

    而有人欢喜，自然就有人不爽。“

    可恶，雨润田也横插一脚，这帮家伙为了那些丹药，还真够放得下身段！”仙

    君心腹是什么概念？

    平时都是跟在仙君左右的，现在却轮流保护那个小杂碎！

    夏川一声咒骂，就连杜碑都是脸色阴沉：“王动大人，现在怎么办，有铁力山那家伙在，咱们怕是不好动手啊！”哪

    知王动却是冷笑传音道：“不急，老虎还有打盹的时候，何况越是深入，煞灵便越难对付，何愁找不到机会？”“

    现在咱们只需稳住阵脚，等待机会便可！”反

    正有三天时间，王动自信有一百种弄死秦逸尘的机会！

    于是乎，杀意暂且蛰伏，而流域强者渐渐凝聚为掎角之势，开始缓缓向着煞气内部推进！尽

    管推进的速度很是缓慢，而且每前进一寸，便是有强者陨落，但迈入无尽煞气之后，便只有两种可能，一种是三天之后站着出去，另一种便是死在里边，如何能不拼尽全力？而

    这犄角的关键之处，都是有仙君心腹镇守，更有煞星辅佐，何况流域其他强者的实力也是不弱，甚至联手起来，还在三十六煞之上，只不过平时为了各自利益，但是来到这里后自然有所不同。

    如此以来，秦逸尘可谓清闲至极，簇拥在人群中，完全不必出力，还能趁机观望各位强者的神通。就

    连血池天等人都是庆幸不已，再次感受到结交秦逸尘这位兄弟的莫大好处！

    要知道在以前，血池天和周青山都是进来过，化血谷的人有死在煞灵手上的，而青山阁也一样，但是现在，他们却有了旁人享受不到的优待！随

    着时间推移，诸多强者越发深入无尽煞气，一波波强者相互替换，而秦逸尘等人岿然不动。哪

    怕是诸多强者看在眼里，除了偶有嫉妒外，也不敢有丝毫怨言，没办法，秦大师的身份摆在那，随便拿出一枚丹药，恐怕都有人愿意替其效劳！然

    而正当此时，却有值得一提的插曲发生。

    久战之下，哪怕是诸位凶煞都有些真元不支，损耗颇多。而

    夏川正与一具煞灵厮杀，浑身真元已然暗淡，眼看已经要被煞灵所伤，好在杜碑就在身旁，替其抵挡，才让夏川脱离险境。但

    饶是如此，杜碑的脸色也不好看：“夏川，你怎么回事，是来拖我们后腿的么？”

    “我……”夏

    川嘴角一抽，有苦难言：“大人，不是属下实力不济，实在是久战之下，真元损耗的厉害。”

    不只是他，就连杜碑也深有同感，只不过境界要胜过夏川，还能再战许久，但照这么下去也不行啊。于

    是，两人虽未说话，但依旧将目光投向了王动。以

    王动天境圆满的实力，现在还看不出力竭，但也不像初入时那般真元暴涌，感受着两人的目光，他自然知道是何意，顿时脸色一沉，传音道：“撑住，那帮家伙和咱们实力相当，迟早要恢复的！”

    “为了仙君大人的事，先忍这一会又算什么？！”两

    人闻言，也只能作罢，想想也是，他们好歹也是煞星，难道会比其他人差？然

    而夏川目光瞥去时，却忽然嘴角一抽，结巴道：“王，王动大人，属下觉得您有必要重新考虑一下。” 