    “想一想今天还有什么事没处理啊？”

    离开了学校之后，艾伦又在领空开始转悠。

    铁矿那边戴蒙已经带了一部分犬魔过去了，并且运了一些生活物资，艾伦可没忘记昨天还有几百个人扔在那边呢。

    本来艾伦打算派哈尔过去的，但想到现在还没有正式开凿铁矿，只是派人前去看守，那么派戴蒙完全足够用，反正他又不知道那是一座大型铁矿，也泄露不了消息。

    黑龙氏族这边现在急需用人，哈尔经过这段时间的锻炼也勉强算是管理型人才了，新来的一些种族需要实力强大的管理者去镇压他们，虽然现在靠卓卡和他的蜥蜴人种族勉强够用，但是未来就不好说了。

    所以艾伦得早做打算了。

    “兽人部落那边，尼克今天已经带人前去招募了，也不知道能不能成功？”对此艾伦充满了担忧，因为兽人这个种族并不喜欢受人束缚。

    就是传说中的：兽人永不为奴！

    也不知道包吃包住管不管用。

    ……

    野猪人吾守尔拉着木犁走在前面，在他的身后另一名族人用力的压着木犁，使之能刨开更深层的泥土。

    野猪人肥硕的身躯力气并不小，所以他们拉着木犁并不感觉多么费力，但吾守尔此刻只感觉受到了屈辱，他身为一名强大的野猪人战士投靠黑龙氏族之后，竟然要干这种低下的力气活。

    “哼！”他越想越气，直接停下了脚步。

    之前要不是看牛魔阿方索也一直在干，吾守尔根本不会忍到现在。

    他身后的族人好奇的看着他的首领，脸上露出疑惑的表情，怎么不走了？

    因为牛魔和野猪人是新来的种族，所以需要一定时间的观察期，但又不能白养着他们，所以艾伦将他们派过来协助耕地。

    那么大的牲口不用来耕地，实在是可惜了。

    农民伯伯：你这个想法很赞！大牲口就得用来耕地。

    而且黑龙氏族并没有耕牛，所以就出现了缰绳套半人马，野猪人拉木犁的现象。

    “老子不干了！”吾守尔一脚踢断木犁，把他身后的族人给整蒙了。

    这可是上班第一天啊！您就要辞职了？

    本来吾守尔以为来到黑龙氏族后会分到一块领地，他们只需要看守那里就行了，但现在的生活和他想象的完全不一样。

    吾守尔在心中想着：那头黑龙根本就不是一个成熟的领导者！

    真正的黑龙应该去劫掠人类，欺负弱小！而不是像现在这样还要帮助弱小的人类干活。

    “简直就像个小孩子一样！”

    吾守尔向阿方索所在的方向走去，他不想再干这种低下的活，但凭借他一个人的声音却又根本办不到，想来想去他发现自己现在唯一的同盟只能是牛魔一族。

    周围负责教导他们如何耕地的农民根本不敢上前阻止他，因为目前唯一敢于与魔物对峙的普通人只有乔万尼。

    “哦？既然你不想耕地，那你想干什么？”艾伦巨大的身影从空中降落，一脸戏虐的看着下方的野猪人。

    吾守尔慌了，他完全没想到艾伦会这么快赶过来。

    一般的黑龙此刻不应该慵懒的躺在洞穴中睡觉吗？

    就像当初的红龙一样，手底下发生了什么事，她压根都不会去管。

    “陛下，我没有，我只是……”吾守尔想要靠解释蒙混过去，但艾伦不想给他这个机会。

    所以……

    “嘭！”

    野猪人肥硕的巨大身躯直接倒飞了出去，即使是跌倒在地上也滑出了一道很长的痕迹。

    “噗！”吾守尔直接一口鲜血吐了出来，不过他还是艰难的爬起来，伏跪在地上乞求艾伦的原谅。

    艾伦收回刚刚甩出去的尾巴，缓缓的走到他的面前，说道：“这只是给你一个教训，再有下次也许换一个野猪人首领会更听话！”

    吾守尔听到艾伦话语中的威胁，立即将身子趴的更低了。

    “你踢坏了一个木犁，那就罚你今天开垦二十亩荒地。”

    普通人一天能开坑半亩地，那么吾守尔作为强大的魔物，翻个40倍应该不成问题吧？艾伦可不管他现在有没有受伤，那是他自找的。

    “巴乔夫！”

    “在！”

    吾守尔之前闹事的时候巴乔夫并不在，黑龙氏族需要他安排的事务很多，所以他不能保证时时刻刻都能看好这些魔物。

    “你派人看着他，完成不了就别让他休息！”艾伦这也算是枪打出头鸟了，而且这个出头鸟很大，估计起到的作用也不会小。

    并且艾伦昨天就感觉这个家伙心思不纯，只是当时没有时间搭理他，但是今天他自己找事，就不能怪艾伦了下狠手了。

    其实使用武力并不是艾伦的本意，只是艾伦发现很多魔物并不是很敬畏他，一问才知道，原来是艾伦太过仁慈了，像那头红龙就是稍微不满意就将手下拉过来揍一顿，艾伦的仁慈在他们看来就是“好欺负”。

    知道原因后，艾伦不得不感叹魔物真是一帮欺软怕硬的贱骨头，就跟人类一样。

    艾伦越过了趴在地上的野猪人，向阿方索那边走去。

    刚刚这边发生的一切，牛魔们都看到了，所以艾伦这一过来令他们非常紧张。

    “你们很不错，干活很听话！”艾伦夸奖道，不过他并没有表示什么。

    牛魔们更不会要求什么，只求艾伦早点离开，他造成的压力实在是太大了。

    ……

    敲打完这两个新来的种族后，艾伦原本就不太好的心情也就更加不好了。

    不过他还没有忘记今天的主要任务，找一个能教他魔法的老师！

    就在这时！

    “嘭！”

    一道巨大的爆炸声从黑龙氏族里传出来，艾伦立即抬起头，他还以为有人来袭击了呢！

    不过当他看见声音的来源时……

    “坏了，是那群地精搞的鬼！”

    艾伦大意了，那群地精现在正处于无人看管的状态，凭借那些地精的惹事的本事，那还不闹翻天了？

    艾伦立即向那个方向飞去，并在心中祈祷着，千万不要整出什么大麻烦啊。

    当艾伦赶到那里的时候，半精灵威廉和豺狼人鲁本已经出现在了现场。

    只见这里原本平坦的地面直接出现了一个深坑，深坑中还有浓烟冒出，周围的地皮直接给掀起了一大块。

    更重要的是，被炸飞的地精躺了一地！

    “怎么回事！”

    既然他们两个已经出现在了现场，那么肯定要比艾伦知道的多一些。

    “是这群地精在地下挖了一个地下室，然后在里边搞一些稀奇古怪的发明，引发的爆炸。”回答艾伦的是鲁本，因为威廉不算是艾伦的手下，他是流浪的半精灵，并没有真正加入黑龙氏族。

    妈的，这群地精真的是在找死，竟然敢在密闭狭小的地道做实验，他们怎么敢的呀？

    “还有其他地精呢？肯定不止这些，他们在哪？”

    昨天加入了地精足足有1000多个，面前躺在地上的只有几百，至少有一半以上不知所终。

    “这个……”鲁本为难了起来，因为他也不知道。

    “还在地底！”这时威廉开口说道，并且表情有些厌恶：“地精一旦开始挖洞穴，就不可能挖这么浅的。”

    看来威廉对地精这个种族很熟悉啊！

    “那现在洞穴的入口被堵住了，怎么把他们弄出来？”

    相比于其他的，艾伦其实更想知道他们是怎么搞出这么大动静的，如果原理搞懂了，制成炸药威力应该不弱吧？

    “不用管他们，他们会自己挖出来！”

    果然，在威廉刚说完，就有一个小铁锹从他脚下的地面探了出来。

    “我闻到了精灵的骚味，在哪里，出来打一架啊！”刚把脑袋冒出来的地精叫嚣道，然后他看到了威廉。

    “原来只是个杂种，真扫兴！”这头地精骂骂咧咧的将身体拔出地面。

    “哼！肮脏矮小且愚蠢的地精，见到你们才是我的不幸！”

    “来呀，打一架啊，谁怕谁？”又有几头地精从地洞里钻了出来，不过他们几个加起来估计都没有一个威廉高。

    原来精灵和地精不对头的传言是真的，在半精灵的身上都能体现出来。

    不过艾伦身为领主，这个瓜表示可以晚点再吃。

    “那么谁来给我解释一下，这里是怎么回事？”

    “额……”

    几头地精嘴里吹着口哨，眼神躲闪，显然是不愿意承认的。

    “啊！丹尼学者，你怎么忍心丢下我一个人走了呢？你让我以后怎么过呀……”其中一个地精突然抱着一个躺在地上的家伙开始痛哭起来，试图转移话题。

    然后其他几个地精立即有样学样。

    “啊！波罗，你还那么年轻，虽然你走了，但是放心，你如花似玉的老婆以后就交给我来照顾吧！”其中一个地精虽然在努力做一个悲伤的表情，但艾伦感觉他有些忍不住想要狂笑。

    突然，他怀中的那具“尸体”伸手抓住了他的脖子，

    “你、做、梦！”

    突然出现的异动，吓了他一跳，以至于他后退的时候踩到了另一具“尸体”的手。

    “啊！你踩着我手了，你个傻叉！”那具“尸体”惨叫道。

    “嘘！别出声，你暴露了！”

    “淦！都怪你这个家伙！”

    看到这里，艾伦哪能不明白？地上的这些家伙竟然在装死，想要逃避责任！

    “鲁本，把这些尸体剁了喂狗！”

    鲁本：身为豺狼人的我，好像有被冒犯到。不过要是您喜欢的话，我可以改，汪！

    一听这话，地上的“尸体”竟然全部都爬了起来。

    “唉！怎么回事？我怎么活了？”

    “你知道发生了什么吗？”

    “我不知道！”

    “我也不知道！”

    这群地精简直是不把艾伦放在眼里，气得艾伦火冒三丈。

    “吼～”艾伦冲这些地精长啸一声。

    “你们这些该死的老鼠，要是让我再一次发现你们到处挖洞，随便惹麻烦，我保证一定将你们全部剁碎！”

    这些地精被艾伦恐怖的龙头吓得抱在一起瑟瑟发抖。

    地精：我知道了，下次还敢！

    艾伦也头疼啊！光恐吓肯定是不够的，但又不能派人一天到晚盯着他们，毕竟没有那么多人手啊！

    要不，把他们送去矿区挖矿！

    好主意，反正他们喜欢挖东西，挖什么都一样。

    这群脑子里又有坏主意的地精们完全不知道，艾·大资本家·伦已经决定好压榨他们的方式了。

    “威廉，你会魔法吗？”

    艾伦想起来精灵也是天生的魔法种族，威廉虽然只是半精灵，应该也有继承使用魔法这个天赋吧？

    “会一些，需要我干什么吗？”两人在地位上其实是平等的，艾伦并不能命令威廉做什么。

    “就是我想学习魔法，那个，你能教我吗？”

    “嗯？”威廉面露疑惑：“龙族的传承记忆里不是有吗？”

    “那个太慢了！我想快点学会。”艾伦解释道。

    “陛下，您想学习魔法，完全可以找我们啊！干嘛去求精灵啊？”就在这时，下面的地精说道。

    “对啊对啊！”其他地精附和。

    艾伦探查了一下这些地精的实力，最高的也只有白银阶，他们能靠谱吗？

    “哼，地精的魔法只能搞搞偷袭，弄一些障眼法罢了，算什么魔法？”威廉嘲讽道。

    “那你们精灵的魔法又算得了什么？”

    今天上午，艾伦还在为寻找一位会施展魔法的人而感到烦恼，怎么转眼间跳出这么多“大神”？

    眼看着两边要吵起来，艾伦立即制止了他们。

    “那好，我问你们一个问题：什么是魔法？”

    艾伦本以为这个问题应该比较深奥，回答应该有一些困难。

    不过威廉竟然抢答了！

    “魔法就是通过精神力控制魔力，释放出威力强大的奇迹力量。魔法也分为元素魔法，精灵魔法，自然魔法，白魔法，黑暗魔法……”

    “胡说！魔法应该是元素魔法，地精魔法，祝福魔法，以及亡灵魔法。魔法是造梦的奇迹，想象力越强大，魔法的威力也就越强大……”

    双方争辩的有理有据，艾伦这个魔法小白根本无法判断谁对谁错。

    啊，这又陷入另一种困境了……

    我身边“懂魔法”的人太多了怎么办？

