    足球国附近海域，与天上朵朵的白云相映成辉，几只飞翔的海鸥迎风飞舞着，一切都显得那么的美好。

    一艘货船在海域上前进着，打算往巴拿马运河而去。

    说是货船不太真实，严格来说，这应该算是一艘走私船。

    皮肤黝黑的非洲壮汉手持不知是从哪儿个小作坊里生产出来的AK，正站在甲板上，环视周围海面情况，看上去倒是挺像个人样。

    而在船舱之中，一个有着明显拉丁裔打扮的年轻人正嚼着口香糖，望着对面的黄种人，咧嘴笑道：“宫崎，我们的这个新品种真的能够在花旗国大放异彩？”

    “当然了，我的朋友。”

    那名为‘宫崎’的霓虹人也笑出了声，信心满满：“这可是新品种，完美的新品种，绝对可以引爆整个市场的！”

    “你知道的，我们霓虹的转基因技术很发达的，通过和牛来饲养的龙虾，可是真正的产业，再加上我们一路放在水舱里散养，等到了岸，那些花旗国的大餐厅一定拿着美金来求我们！”

    宫崎话语之间尽是憧憬，仿佛已经看到他拿着大把的美元在花旗国的几个人间天堂挥霍了。

    不过就在宫崎畅享未来，在颅内享受美好时，整个货船忽然颤动了起来。

    “咣当！”

    响声传遍整个船舱，剧烈地晃荡，让宫崎一个踉跄摔倒在地。

    “怎么回事儿？！”

    “触礁了？”

    船舱内当即乱做了一团，乱糟糟的各种语言瞬间响彻在船舱之中。

    无论是正经生意还是不正经生意，海航人最害怕的事情莫过于海难。

    “老大，好像有什么东西在底下撞了咱们船一下！”

    见有船员闯了进来，那拉丁裔老大毫不犹豫的开口问道：“破洞了吗？多大？能上岸吗？救生艇有多少？能都走吗？如果不能都走，就提前安排我离开！”

    十分熟练，仿佛已经提前彩排过好几次。

    那船员明显也被自家老大的话给说愣了一下。

    缓了片刻后，张口道：“不是啊，船没事儿。”

    “船没事儿就好。”那拉丁裔老大长舒一口气，“吓死我了。”

    “不过……”

    那船员犹豫了一下，开口道：“我们的货物没了。”

    拉丁裔老大：“？？？”

    宫崎：“？？？”

    “怎么回事儿？！”

    不等那拉丁裔老大开口，宫崎就跟发了疯一样冲了过去，握着那船员的肩膀，大声质问着。

    “马泽法克儿～”

    那船员被宫崎的举动吓了一大跳，直接一把推开了宫崎，深吸一口气，对着拉丁裔老大道：“老大，事情很复杂，但又很简单，刚刚好像有个鲨鱼……又或者是别的什么东西的家伙把我们的货全给吞了，非洲的那群雇佣兵都快把那把劣质ak的子弹打光了，海面一丁点儿的血腥都没有。”

    说完，那船员耸了耸肩，开口道：“老大，咱们白忙活了。”

    “什么？不可能，不可能！”

    为此而赌上自己全部身家的宫崎不敢相信，明明一切都很好，明明今天晚上就能到港口，一切都应该好起来的，怎么会搞成这样的局面？

    不过血淋淋的事实就在面前，宫崎不相信也得相信了。

    他瘫坐在椅子上，双目完全没有神色，就好像是死了一样。

    见此，那拉丁裔老大于心不忍，当即上前：“嘿老兄，不要沮丧，人生就是这样不如意，振作起来，你有货源、我有路线，咱们大不了再来一次，我认识几家贷款很有路子，要不……”

    还没等那拉丁裔老大说完，又一个船员慌张跑来，对着那拉丁裔老大大喊道：“老大不好了，外面……外面……”

    听到了这样的声音，那拉丁裔老大心里‘咯噔’一声，不由低声道：“怎么了？”

    “咱们被花旗海军包围了！”

    “欧丽谢特！”

    拉丁裔老大破口大骂。

    这可真是屋漏又逢连绵雨！

    他已经没有力气说些什么了，只能有气无力道：“组织反击。”

    “反击？老大，那可是军舰，非洲的黑叔叔们已经缴枪了，花旗海军马上就来了。”

    那你和我说甚？

    拉丁裔老大现在只感觉一阵憋屈。

    你要说我运货物被抓了，那还可以有个心里安慰。

    但现在自己货没了，自己也被抓了，实在有些尴尬。

    虽然，自己就算没有丢失那批货物，最后被海军抓到之后，自己的货物也会被‘没收’，但效果不一样，至少自己也能知道是谁拿走了自己的货物。

    哪儿像现在，不明不白！

    到现在，他都不知道自己的货是被鲨鱼带走的还是鲸鱼带走的。

    妈的，心烦。

    ……

    “这货船运的什么十全大补汤，吃了几个笼子之后，竟然直接长了1米？”

    望着自己屏幕上，已经有4.3米的利维坦，宋洛陷入了沉思。

    他已经进行了二十一分钟的游戏了，之前一直都在吃一些小鱼小虾，最开始的时候增长速度迅速，但到了后来，增长就越来越慢，之后就卡在3米左右不动了。

    直到刚才，自己吃了一箱不知道是什么的东西，竟然直接长了一米。

    对此，宋洛只想说……

    什么激素食品？激素里没有一点肉是吧。

    不过和宋洛也没什么关系，宋洛只需要将自己的利维坦养的白白胖胖就可以了。

    有一点有些关系。

    望着扣除的体力，宋洛不由叹了口气，一边操作着利维坦大鱼吃小鱼，一边吐槽道：

    “这游戏真他妈的资本家，二十一分钟就收30体力……算了，再玩九分钟，九分钟之后就关了。”

    “现在，继续征战海洋！”

    这二十分钟的体验已经让宋洛明白了。

    我，就是海洋霸主！

    ……

    经典选择题。

    下一位英雄将会是？

    1.老朋友，萌妹圣女，「圣光之女·索拉娅」。

    2.新朋友，精灵爱豆，「拂晓晨曦·伊莉娜」。

    3.因为被某些不能为人所知的404相关问题，所以获得投票名额的「黑色神子·托托库萨纳威尼」。

    拒绝种族歧视，从我做起。

    最近几万字不会出，1和2是两条线的剧情。

