    见到叶辰发话，钱大强很配合。

    他一挥手大喝：“兄弟们，给我围起来！”

    上百号人一哄而上，将楚云飞和他叔叔围的水泄不通。

    钱大强出门浩浩荡荡，带了上百号人，人数上完全占据优势。

    李凤纯紧张的看着叶辰：“叶辰，你要干什么？”

    “光天化日之下，难道你想动粗不成？

    我可告诉你，云飞和他的叔叔，都是金陵来的大户人家，你可得罪不起。”

    “你以为你认识几个人，就敢乱来了？”

    李凤纯一只手叉腰，指着叶辰：“我劝你最好住手，然后和云飞还有他叔叔道歉，不然你后悔都晚了！”

    中年男子脸色也不变，他冷笑一声：“怎么？”

    “这就是中海的地头蛇？”

    “好大的威风啊。”

    钱大强牛气冲天：“对，老子就是威风。”

    “叶兄弟说你吃不了兜着走，我老钱就要你吃不了兜着走。”

    “人多就了不起？”中年男子笑着问。

    钱大强撇了撇嘴：“不错，人多就是了不起。”

    “是吗？”

    中年男子轻笑一声，满脸胜筹帷幄：“敢不敢让我打个电话？分分钟叫来十倍的人。”

    “行，你叫。

    我等你。”叶辰拉过一张椅子，随意的坐下。

    “好，一会儿你们别哭。”

    中年男子掏出手机，拨打一个又一个电话出去。

    “胡老板，我这里出了点事，带点人过来。”

    “王总，我在合平饭店，这里有人找我楚家人的麻烦，说让我吃不了兜着走，您看怎么办？”

    “方大师，我遇到了点麻烦，就在和合平饭店……”

    “雷总，我在合平饭店……”

    中年男子一口气打了七八个电话，打完电话也不紧不慢的坐下。

    大约过了半个小时，合平饭店外一阵骚动，几十台车子停下，将外面的停车场全都塞满。

    七八个男人走在前面，后面跟了上千号人，一股脑的涌入合平饭店。

    原本在大厅内吃饭的食客，全都噌的一下，紧张的站起来，饭也不敢吃了。

    中年男人笑着上前打招呼：“胡老板、王总、方大师、雷总，麻烦你们了。”

    胡老板笑了笑：“不麻烦，楚兄弟来中海，怎么还能让中海的人欺负了，我胡天阳第一个不答应。”

    王总露出一副指点江山的模样：“天龙兄，谁这么不开眼啊，敢找金陵楚家的麻烦？”

    “他们还说，让我楚家吃不了兜着走呢。”中年男人楚天龙皮笑肉不笑，指了指钱大强和叶辰他们。

    “钱大强是你？”方大师认出钱大强。

    雷总嗤笑一声：“我当是谁呢，原来是钱大强啊。”

    “你认识他？”楚天龙一笑。

    雷总啧啧两声：“当然认识，此人以前不过是一个泼皮，后来做点高利贷起家，几十年的打拼，资产刚刚过了百亿。”

    “不过嘛，在中海实在是上不了台面。”

    “谁会跟他为伍？”

    雷总拍着胸脯打包票：“天龙兄你放心，今天你不但吃的了，还不用兜着走。”

    楚天龙笑了笑：“那就麻烦诸位了。”

    “胡天阳、王秋生、方不同、雷千军。”

    钱大强看着为首四人脸色微变。

    叶辰淡淡问：“他们是什么人？”

    钱大强苦笑：“叶兄弟，这几个有魏家手下的人，也有林家手下的人，还有韩家手下的人。

    分别属于中海三大派系。

    他们还真不是我能动的，抱歉了，我没辙了。”

    叶辰拍了拍钱大强的肩膀：“我知道，你尽力了。”

    “胳膊拗不过大腿，很正常。”

    楚天龙玩味的看着叶辰，满脸嘲讽：“现在才觉得胳膊扭不过大腿，是不是太晚了一点？”

    “你们不是说人多了不起吗？

    现在我告诉你，我的人比你多十倍。”

    “嗯？你告诉我，你能拿我如何？”

    叶辰长身而起：“你叫的人来了，现在该我叫人了吧？”

    “哈哈哈哈！”

    楚天龙捧腹大笑，差点把眼泪笑出来：“你叫人，行，你叫人啊。

    我等着你。”

    楚云飞也站出来，人模狗样的扫了叶辰一眼：“小子，见识了吧？”

    “我说了，你的车，是我砸的。”

    “但是我不赔！”

    他嚣张的气焰更加猛烈。

    叶辰也没废话，掏出手机拨打了几个电话出去，说明现场的情况。

    大约过了二十分钟，合平饭店外面传进来一阵轰隆隆的响声，像是有挖掘机和碾路机在跑动。

    接着就听见一阵‘哐当’‘哐当’的声音。

    一个小弟满头大汗的冲进来，支支吾吾的说不出话来：“雷总，事情……事情不好了。”

    “什么事，慌慌张张的？说。”雷千军呵斥。

    小弟涨红着脸：“外面来了好多挖掘机，还有碾路机，说我们的车太碍事，都给碾碎拖走了。”

    “什么？”雷千军脸色狂变。

    “草！老子的跑车啊！”

    方大师怒骂一声，朝着饭店外跑去。

    其他人也跟在后面。

    走出饭店的大门一看，不由得惊呆了，眼前足有数百台挖掘机和碾路机。

    雷千军和方大师他们的车子，全都碾碎拖走。

    接着另外数千台车子一哄而上，将整个合平饭店，还有和平饭店外的马路，围的水泄不通。

    车子里下来无数人，人头涌动。

    粗略估计，足有上万人。

    过路的人全都驻足站在原地，目瞪口呆的看着眼前的一切，像是拍电影一样让人震撼。

    见到这一幕，李凤纯和唐若萱母女两人，早就傻了眼。

    魏子俊第一个冲出来：“华夏武道协会中海分会副会长魏子俊在此，谁敢欺负我结拜兄弟？”

    杨婵走下车，带着杨家众人上前：“杨家，杨婵。

    代表华夏武道协会中海分会长杨怀臣来此，是谁要找我杨家恩人的茬？”

    韩俊武推开劳斯莱斯的车门，一口气跳下车：“妈的，听说雷千军你这小子，找我叶哥的麻烦？”

    “你他娘的是不是活腻了？”

    雷千军吓得双腿一软：“什么！叶……叶哥？”

    林正清大步走来，淡淡扫了王秋生一眼：“王董事长，你有点厉害啊，叶神医救了我女儿，我已经说过了，他是我林家的救命恩人，林系之下所有人，都必须待他为上宾。”

    “你还帮人对付他，怎么解释？”

    王秋生都快吓哭起了，噗通一声跪地不起：“林先生，我……我不知道啊。”

    他肠子都悔青了。

    本来以为只是帮朋友一个忙，天知道惹了这样一尊大佛。

    王秋生他们虽然没见过叶辰，但是现在用脚指头都能想得到。

    这个年轻人，就是最近几天，让中海闹得沸沸扬扬的叶神医。

    叶辰站在合平饭店门口，回头看着楚天龙：“现在好像是我的人，比你的人多十倍啊。”

    “你现在告诉我，你是不是吃不了兜着走？”

