    第278章唐老鸭的礼物

    “哎哟！你小子……”小黑气的哭笑不得，无语极了。

    攥了攥拳头，威胁道：“你信不信，我能弄死你？”

    “不信，杀人是犯法的。”这一点张小暖教过他。

    唐老鸭仰起光洁的下颚，故意把纤细的小脖颈露出来。

    “呦呵，我今儿还就不信了，你小子这么刚？”

    小黑撸起袖子，气哄哄的朝着唐老鸭走了过来，准备吓一吓他。

    “砰！”

    哪知小黑还没靠近，沙发前的茶几被人踢了一脚，一个力的作用，磕到小黑膝盖。

    “嘶！”小黑呲牙咧嘴的捂着膝盖，倒吸着凉气。

    “MD，好疼。”

    眼泪快掉下来了！

    “你、你……”小黑伸手指了指。

    唐老鸭惬意的收回那只小短腿。

    孙建军气炸了：“小兔崽子，今天真得给你点儿颜色瞧瞧！”

    “你还真不知道自己姓啥了！”

    孙建军气急败坏的冲上去。

    “砰！”

    一眨眼的功夫，他整个人在众目睽睽之下倒飞出去。

    砰！砰！砰！

    撞击声不断响起，茶几被掀翻，桌上的瓶子碎裂一地，刺鼻的酒味在空气中蔓延。

    孙建军狠狠跌落在地。

    他捂着胃挣扎着起身，肚子里喝下的酒不断的在翻滚，隐隐有向外涌出的欲望。

    呕！

    干呕两声，压抑住，斗大的汗渍自额间蔓延。

    他吸着气抬起头，哆哆嗦嗦的看向唐老鸭，目光中闪着惧意。

    “你、你……”

    “哼！”

    唐老鸭听罢冷哼一声，伸出肉乎乎的小手，指着他道：“还想教训鸭、呸！”

    “我今天就先给你们一个教训，服不服？”

    唐老鸭在众人的目光下伸出小手，故意攥了攥，扭动两下。

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    众人不约而同的倒退几步，齐刷刷的向门口靠去。

    看着这一幕，唐老鸭也没在意，小腿一踢，一个酒瓶子成抛物线落了过去。

    “啪！”

    摔在地上四分五裂，吓的众人一个激灵。

    “嘻嘻！”

    唐老鸭咧嘴一笑，像是被这恶作剧开心到。

    小脖一扬，活脱脱一个颐指气使的小霸王。

    他重新坐回沙发，开口道：“我要吃圣代！”

    两个小时后。

    程家门前。

    唐老鸭被包括孙建军在内的几名小混混，恭敬的送回了家。

    他左手拿着草莓味圣代，右手拿着巧克力圣代，他舔一舔左边的，又舔一舔右边。

    两个一起，吃的不亦乐乎。

    在他身后，孙建军、小黑、嘎子等人手上也没闲着。

    他们分别拿满了东西，吃的、穿的、玩的、用的一应俱全。

    不知内情的人看到，还以为这是要把某店搬回来。

    “唐唐，我们把东西放在门边，就不进去了。”

    “您老就快回家吧，别让家人等急了。”

    孙建军脸上堆满笑，讨好的看着唐老鸭。

    唐老鸭小眉头皱了皱：“你说过，咱们是朋友，那你以后还给我买圣代不？”

    “买，买，必须买！”

    孙建军小鸡啄米似的点头，心里把唐老鸭骂开了花。

    他是万万没想到，程潇家的这个小崽子竟然有这么高的武力值，小小年纪把他们七八个大汉全部撂翻。

    这简直就是小说里才有的情节。

    真是见了鬼了！

    行，这次算他踢到铁板上，他认栽。

    孙建军弯下腰：“您老请！”

    唐老鸭吃了口圣代，想了想，勉强了点点：“行，今天就放过你们了。”

    “小孙啊，咱们改天再见，你们走吧！”唐老鸭摆了摆小手。

    孙建军、小黑、嘎子等人如蒙大赦，以最快的速度窜上了车，逃离唐老鸭的视线。

    “嘿嘿！”待他们走后，唐老鸭咧嘴一笑。

    心里暗想：被抓真好，他以后的长期饭票有了。

    唐老鸭乐了，蹦蹦哒哒的进了院子，扯着脖子喊道：“老大，小暖姐，程昀大坏蛋，你们快出来，给你们带了礼物。”

    “礼物？”

    “什么礼物？”

    程潇、程昀、张小暖三人从屋里走了出来。

    帮着唐老鸭一起把他的“战利品”搬进客厅。

    十分钟后。

    他们分别收到唐老鸭为他们选的礼物。

    “这就是你给我们的礼物？”

    程潇拿着所谓的礼物，表情有些一言难尽。

    这是一件大红帽衫，上边印着唐老鸭图案，看版型和质量，没错，就是商场里卖五十元一件的那种。

    “唐唐，我这个也太可爱了点！”张小暖哭笑不得。

    她的是一件毛茸茸的小鸭子睡衣，黄色的、连体的。

    “没错！”唐老鸭骄傲的点头。

    “这就是我给你买的礼物。”

    虽然不是花他的钱，可也是精挑细选的。

    唐老鸭美滋滋的想着。

    并且有理有据的道：“前两天你说想买一件帽衫，我记着呢。”

    唐老鸭抿嘴笑了笑，拍了拍自己的胸脯，仿佛在说：看，我对你好吧！

    “我真是谢谢您嘞！”程潇瞥了一眼。

    “不客气！”唐老鸭摆了摆手。

    转头看向张小暖，凑过去，小手捏起睡衣一角，轻轻揉了揉。

    “瞧瞧这个，毛绒绒的，多暖和。”

    “晚上睡觉就不怕冷了。”

    唐老鸭把睡衣拿到张小暖脸上，蹭了蹭。

    乌黑的眼睛笑眯眯的望过去。

    “唐唐！”张小暖唤了一声，感动的眼泪汪汪。

    她没想到，随口的一句，变天了，晚上睡觉冷。

    竟然会被唐老鸭记在心中。

    一股暖流在心里划过。

    张小暖握着手中毛茸茸的睡衣，蹩脚的小黄鸭，此时看着是如此的可爱。

    “你真是太好了，我好感动。”

    张小暖张开双臂，把唐老鸭抱在怀中，对着小脸一通乱亲。

    唐老鸭嫌弃的擦了擦，张开嘴刚想说些什么，迎面一物准确无误的拍到了他的脸上。

    定睛一看，原来是他挑给程昀的礼物。

    “你不喜欢吗？”

    唐老鸭坏笑一声，小表情猥琐，故意把那物件抖开，让它清晰的呈现到众人的面前。

    那是一条贴身三角内裤。

    内裤的前方，印着两只戏水的鸭子，后面印着三个字——小！坏！蛋！

    “这可是我千挑万选才选到的。”

    唐老鸭故作委屈，实则心里乐开了花。

    这件礼物真真是太合他的心意了。

    (本章完)

