    “又有两位道友来了。”

    门户旁，一位身穿白色道袍，被众星拱月般围在中央的修士笑着道。

    但下一秒，他的脸色变得严肃起来。

    平成子忽略了郑东，眼睛死死的盯着唐芷柔，随即深吸一口气，缓声道：“元神期！”

    四周，原本满不在意的修士听到这话，脸色全都变得严肃起来。

    “平成子前辈的意思是......”

    平成子肃穆的点点头：“元神期领悟法则！”

    没错，此时能来这里的，全都是领悟法则的修士。

    因此，聚集在这里的修士基本都是大乘真仙，只有寥寥几位渡劫期修士。

    而元神期，只有唐芷柔一人。

    太夸张了，元神期领悟法则，大家甚至有点不敢相信自己的眼睛，这种人，整个春申界怕是万年难出一位吧？

    难不成又是一个虞山剑主？

    门户外，众修士都按照种族、地域分成一个个阵营。

    刚刚说话的这个阵营里的大乘真仙，都是来自东沉洲，他们以天傀道的平成子为首。

    至于东沉洲的五大仙门和东湖龙宫，早就走后门进入仙庭了。

    其他八大洲的情况，基本上和东沉洲相似。

    这些背后站着地仙老祖的势力，自然不需要和普通宗门一样排队等候。

    郑东神识一扫，分辨一番，带着唐芷柔朝着东沉洲阵营飞了过来。

    “晚辈郑东，见过平成子前辈！”见到平成子，郑东拱手一礼，笑着道。

    “郑东......”

    平成子稍一感应，发现郑东不过大乘真仙中期修为，心下不太在意，只是这个名字颇为耳熟，好像在哪里听过。

    对了，沅河水君！

    当年卖他一元重水的沅河水君，好像也叫这个名讳。

    平成子并不认识郑东，实际上，他从未和郑东直接打过交道，都是余奢在代劳。

    “嗯。”

    平成子淡然地点点头，随即看了眼唐芷柔，有意无意道：“这位是你的弟子？”

    “正是在下弟子。”

    听到这话，平成子不禁眼红，元神期领悟法则的天才！

    整个春申界都难得一见的天才，居然找了个散修大乘真仙当师父！

    平成子真不知该说什么好。

    若是在他门下，倾尽资源培养之下，对方甚至会有机会步入地仙之境。

    可惜了！

    平成子不禁感叹。

    不只是他，其他大乘真仙纷纷叹息。

    他们都是东沉洲其他宗门的大乘真仙，虽然底蕴实力不如天傀道，但也不是郑东这个“散修”能够比拟。

    实力如此孱弱，却能收一个这么天才的弟子，当真是......

    想到此处，大家都有些意兴阑珊。

    “虞山剑主来了！”

    “他也来了？”

    “虞山剑主前辈居然来了！难不成这天庭传道，对前辈这等修为还有效果？”

    就在众人议论纷纷时，一道剑光划过天际，眨眼间便停在门户不远处。

    虞山剑主！

    郑东看向来人。

    来者一身白色道袍，背负双手，郑东站在人群中，虽然只看到他的背影，但仍能感受到对方身上那股孤傲的气质。

    这位就是传说中虞山剑派的太上长老，大乘真仙第三层次的无敌剑仙！

    一位斩杀过大乘真仙第三层次的无敌剑仙！

    平成子看向虞山剑主，眼中闪过一抹复杂之色。

    同为大乘真仙第三层次，平成子知道，他的实力远不如虞山剑主。

    不是因为对方手里的仙剑，而是他对法则的领悟不及对方。

    或者说......整个春申界，所有大乘真仙第三层次的修士，都不如对方。

    就在虞山剑主到来不久，又有一道身影飞速向门户处飞了过来。

    这道身影苍老的不像话，但修为却是大乘真仙后期。

    又是一位大限将至的大乘真仙。

    其实这一次，前来此处的大限将至大乘真仙远不止金蚕宗太上长老一人。

    很多散修出身的大乘真仙，原本准备闭死关最后一搏的，纷纷出关来到此处。

    仙庭传道，无论如何，他们也不会错过这个最后的机会。

    其实这些人都知道，靠闭死关突破到地仙境界，完全是不可能的事。

    “是金蚕宗太上长老，金蚕道人！”

    东沉洲阵营，一人小声道。

    金蚕道人的名字，大概没人记得了，只知道这位的名号。

    是名号，不是道号。

    金蚕道人不问世事太久了，久到外界都以为他已经坐化了。

    “金蚕，你果然还活着！”

    平成子见到金蚕道人，笑眯眯道。

    金蚕道人枯瘦的脸庞上布满寒意，但想到此行的目的以及平成子的实力，强行将心头的怒火按了下去。

    忍耐！

    只要这次能突破到地仙境界，一切都还有机会！

    金蚕道人扫了东沉洲阵营一眼，准备闭目养神不去理会他们。

    但旋即，他目光扫到了郑东。

    “是你！”

    他一眼便认出了郑东，只不过，和当初元神期的修为比起来，现在的郑东居然是大乘真仙修为。

    “你居然隐藏了修为，害死我金蚕宗的掌门，够歹毒！”

    金蚕道人阴冷的看着郑东，似乎想将他大卸八块。

    郑东冲他笑了笑，毫不在意。

    且不说他现在的实力早已超过了金蚕道人，就算是当初他只有元神期，郑东也不怕对方。

    只是不想做无意义的战斗罢了。

    这些年金蚕宗虽然封闭宗门，但不代表郑东准备放过他们，事实上，两者早已是不死不休的仇怨。

    郑东不急着找他，只是他手头有事要忙，再加上没有十全的把握打杀他罢了，而不是怕了他金蚕道人。

    实际上，东沉洲也没有哪个大乘真仙惧怕金蚕宗，谁不知道，金蚕宗气数已尽。

    金蚕道人正想发难，门户前，一直没开口的虞山剑主睁开双眼，冷声道：“谁敢闹事，死！”

    他的声音不大，但众人却感觉心头升起一股寒意。

    全场都安静下来。

    原先大限将至，一脸疯狂之色的金蚕道人也恢复了冷静。

    他只是大限将至，并不是想找死！

    再说，他这次来到仙庭，是为了能突破到地仙！

    只要突破到地仙，不管是眼前这个小贼，还是天傀道的平成子，全都得死！

    金蚕道人恶狠狠地想着。

    就在众人安静之际，门户中，一道威严的声音传了出来。

    “进来吧！”

    “是！”

    听到这道声音，众人连忙躬身。