    “苏总，我也不和您拐弯抹角了，我就直说了。”

    “我想收购贵公司所有有关于金属的股份。”

    “我算了一下，大概在百分之三十左右，您看行嘛？”

    李清晨在苏晴等人来之前，就已经想好了所有的对策。

    哪怕是对方不答应，自己也有办法让他们答应。

    当然了，最坏的结果就是暴露自己身后的财团。

    不过，只要苏晴不是那么傻，就应该清楚自己背后的财团到底有多大的能量。

    想让苏氏集团破产，也不过是几天的事情。

    “百分之三十？李总，你这是在开玩笑吧。”

    苏晴微微一笑，并没有点破对方收购股份的真正目的。

    说出来，那双方都没得谈了。

    “不不不，我并没有开玩笑，我很认真的在说。我希望，苏总能够认真的考虑一下，当然了，我不会急在这一时半会。”

    李清晨微微一笑，而后又接着说道：“我看最近贵公司的股价，一直在往下跌，不知道苏总有没有什么好的办法呢？我这里，但是有个不错的主意，不知道苏总愿不愿意一听。”

    苏晴俏脸一寒，心中隐隐有些怒气。

    明明是他做的，现在居然还摆出一副我可以帮忙的样子，太让人来气了。

    正欲开口，云千帆在桌子底下的手，轻轻的捏了捏她的手心，示意接下来的事情交给他。

    “可以，不知道李总有什么好的办法呢？”

    云千帆微微一笑，静静的看着李清晨。

    后者愣了一下，没想到会是云千帆来搭话。

    他一开始准备的所有计划，都是针对苏晴的。

    至于云千帆，在他眼里不过就是一个上门女婿而已。

    一个穷小子，能够娶了一个女总裁为妻，也算是八辈子修来的福气了。

    “云先生，您也懂？”

    他皮笑肉不笑的看向云千帆。

    “我算是懂一点点吧，公司的事情我也知道一些，不过我们没有什么好的办法可以制止股价下跌，既然李总有办法的话，那不妨一说。”

    云千帆没什么反应，倒是旁边的苏晴有些坐不住了。

    刚刚那句话，明明就是骂人的。

    若非云千帆一直拉着她的手不让她发怒，早就起身离开了。

    “其实方法很简单，那就是出手股份，保全所有。”

    李清晨一副自信满满的样子，按照现在这个势头下去，不出几天，股价绝对会暴跌！

    到时候，苏氏集团就会面临资金被垄断，一旦没有人注资进去，苏氏集团很有可能会走向破产。

    “按照李总的意思，就是想收购我们公司的股份了，既然这样，我想问问，你能给多少钱？”

    闻言，李清晨咧嘴一笑。

    他感觉，苏氏集团应该是快要撑不住了。

    现在，准备出手股份了。

    于是，假装眉头微皱，语气有些凝重的说道：“其实，苏氏集团一开始我们也很好看的的，但是我也没有想到，你们的股价会下跌得这么厉害。”

    说完，还刻意停顿了许久的时间。

    “这样吧，我给你们一个数，十五亿，我要那百分之三十的股份，如何？”

    十五亿？

    听到这个数字的时候，云千帆笑出了声。

    现在，苏氏集团占据了整个云川百分之七十的企业，总价值加起来至少超过两百亿。

    十五亿就想买到百分之三十的股份，无异于在痴人说梦。

    李清晨见状，不由得脸色一沉。

    “云先生，您这是什么意思？”

