    阴风中带有一股陈腐的臭味，有点象是老宅子、老棺材的味道，萧业以才气解析，大概是阴山宗修士可以利用自身的心法，与阴风完美契合，任意移动，并且可以集中全力，形成局部人多打人少的优势。

    而且阴风本身，还带有腐蚀性，可渐渐侵袭精神，致使生出幻象，最终阵中的人，大概率会自相残杀。

    “诸位法师，还不出手？”

    萧业转头低喝。

    “阿弥陀佛，诸位师弟，布大金刚伏魔阵！”

    玄晔无奈宣了声佛号。

    被萧业呼来喝去让他很不舒服，可是阴山宗依靠大量人手布了阴风鬼阵，而自己方，就佛门人多势众，佛门不顶上去，就说不过去了。

    “阿弥陀佛~~”

    众僧齐喧了声佛号，迅速移形换位，一层黄蒙蒙的佛光从阴风中升起，天地间，仿佛重现了光明。

    “嗯！”

    萧业暗暗点头，佛门对神祗拉胯，但是纯以功法来说，克制阴山宗的操魂弄鬼之术。

    “杀！”

    阴山宗众人驱动阴风，向佛门攻去。

    萧业也回头道：“大家保护好自己，放出才气，诵念理经，择机出手！”

    “噢！”

    心如心意带头应下，与同伴们把才气放出，齐声诵念，一股净化心灵的力量浮现，诸人的才气凝结成天理二字，存天理，灭诸邪！

    “嗯？”

    隐在暗处的可汗目中绽现出奇光，今日一战，胜了固然好，败了也无所谓，最起码他看到了才气的作用。

    显然，才气对神祗，阴魂之类的杀伤力远不是真元能比。

    而才气对于外域，是个陌生的东西，所谓知彼知己，百战不怠，只有尽可能的了解才气，才能于封印破碎后的决战中占据先机。

    “谁？出来！”

    萧业突然凌厉的目光望向可汗的藏身处。

    “呵呵，想不到本王子心念稍动，就被你识破了。”

    可汗笑呵呵的现出雾状身体，飘乎不定。

    在场众人，几乎是第一次见到外域生灵，无不分出些许灵觉或者才气探查，却是骇然发现，这真是一团迷雾。

    萧业忙道：“诸位勿要被他吓到，阴灵族主修魂力，聚散无形，看似诡异，实则也有弱点，百万年前，我九州世界虽败，但个人战力并不逊色，只是吃亏在势力不如罢了，今次若能将他生擒，可谓泼天奇功。”

    “萧大人，阴灵族的弱点是什么？”

    梁贞子问道。

    萧业无语的瞪了一眼过去，他对阴灵族的了解，来自于紫姑，而紫姑的记忆残缺不全，只能道个大概，弱点是什么他还真不清楚。

    “捉来就知道了。”

    萧业尴尬的干咳两声，便道：“请公主去称量称量这位外域王子！”

    “好，这里交给你们。”

    太平公主点了点头，才气剑丸白光一闪，直击而去，随即庚金剑丸化剑为丝，从四面八方击向可汗。

    可汗现出凝重之色，雾气幻化为人形，除了面目阴森些，倒也气宇轩昂，伸出两只手，持着一根骨杖，通体莹白，顶端一只虎形骷髅头，眼里闪着幽幽鬼火。

    “雕虫小技，看本王子如何破你！”

    可汗又冷冷一笑，挥起骨杖直击才气剑丸。

    “咚！”

    太平公主到底初入地级才气，稍显生涩，才气剑丸被打中，立刻散开，她也是面色一白，便以咏叹读书法吟诵。

    “独向东风舞楚腰，为谁颦恨为谁娇？”

    “灞陵桥畔销魂处，临水傍堤万万条。”

    轰！

    才气化为漫天柳枝，充满着盎然生机，抽打向可汗。

    随即秋瑾从太平公主身后浮现。

    秋瑾的形象未必是秋瑾本人，而是源于萧业，萧业对秋瑾的印象则来自于宁波鉴湖边的雕像，一袭白衣，双手捧着一匣宝剑，目光如炬，炯炯有神，喝了声：秋风秋雨愁煞人，便一剑劈去！

    剑劈到半途，化为风雨，刹那间，狂风骤雨大作，雨丝与剑丝结合，再与柳条结合，哪怕可汗左挡右劈，但是柳条无孔不入，抽在身上，宛如抽入心灵有一种难言的悲愤，为革命不惜身死的意境迅速滋生壮大。

    可汗就觉自己的心志竟似要被夺去，而且庚金剑丝是实打实的存在，虽然他是特殊的魂体，却也经不住反复消磨，就见一丝丝灰气散逸而出。

    这是他的死气，也是他的元气。

    “大家屏住呼吸！”

    萧业却是面色一变，他感应到，死气中含有尸毒，稍有不慎，就会被侵染成为僵尸。

    “该贫道们出手了！”

    诸道门中人施放出法符，顿时雷光大作，一道道天雷劈向诸邪神。

    “娘的，早防着了！”

    “区区雷符，何足道哉？”

    邪神们嗷嗷嘶叫着，各显神通抵挡。

    场中捉队撕杀，一片混乱，但是阴海还未出手，萧业也只是以才气辅助苏峻，紧紧盯着阴海。

    “萧郎，我们也来吧！”

    萧业耳边，传来春兰的传音。

    “也好，你们小心点！”

    萧业提醒了句。

    四女化作花枝。

    春兰化作兰花，夏荷化作荷花，秋菊化作菊花，冬梅化作梅花，维绕着萧业，萧业全身都开满了鲜花，花朵轻轻摇动，一簇簇花粉飘散出来，净化着死气。

    “又是你们？”

    可汗眼神一缩。

    上回在汝州无功无返，他就注意到了这四个花婢，很想抓来研究一番，可是春兰四女始终和紫姑在一起，他不敢潜入洛阳掠人，今次主动送上门来了，不由看了眼阴海。

    阴海心领神会，呵呵一笑：“萧大人，本座陪你玩两手！”

    说着，身形突然隐没，混入了阴风鬼阵当中，伺机出手。

    “真不要脸，还元婴呢，对金丹都用下作手段！”

    春兰啐道。

    萧业沉声道：“他是冲你们来的，你们注意着，实在不行就退回去。”

    “嗯！”

    四女纷纷应下。

    萧业心念一动，催动冉闵，他必须要收回才气，全力应对阴海，毕竟对阴山宗的诡异手段他也不是太清楚，不能分心。

    冉闵喝道：“若有汉人斩杀胡人，以此胡人头颅受赏！”

    轰隆！

    当初萧业喝出这句话时，就直接把石虎打回了神格状态，如今他已是地级才气三级，又是由杀胡令的主人冉闵发招，就见四周浮现出密密麻麻的头颅，仿如海洋潮水，席卷向石虎、尔朱荣与候景。

    “不！”

    尔朱荣感受到致命的危机，立刻急退，顺手一兜，操起他的子嗣堵在前面，瞬间就被吞噬，并有头颅咬了上来，可汗加持给他的死气涌满全身，苦苦抵挡，却是一层层的被削弱，眼看撑不了太久。

    再看石虎和候景，也是如此，这种时候哪能顾得了子嗣？

    “爹，爹，我是您儿子啊！”

    “不要啊，爹！”

    儿子们哭天喊地，一一死去。

    他们没有神格，魂体消散就是真的魂飞魄散。

    董卓和朱桀不是胡人，未受到影响，但是道门以雷法围攻，在雷光中苦苦支撑，眼见形势一片大好。

    苏峻也奋起余勇，杀向石虎。

    可就在这时，有源源不断的香火愿力凌空注来，分入诸神体内，化作神力抵挡着啃噬。

    “不好！”

    萧业面色一变，他感觉到，自己的才气已经无以为继了。

