    “你也想喝酒吗？”

    陆尘抬头看了一眼洛倾城。

    洛倾城却是瞪了他一眼，道：“你跟那个女人，到底做什么了？”

    她所说的女人，当然就是碧花仙。

    听到这话，旁边的洛岩和严东鹤二人目不斜视，面无表情，极为正经，假装木头人。

    这种事，他们两个绝不掺合。

    特别是洛岩，按道理来说，洛倾城是他的亲姐姐，但陆尘又是自己的师尊，这关系太复杂了。

    自己说什么都不合适，不如闭嘴。

    陆尘真是又好气又好笑，这丫头居然还当起了管家婆，在这争风吃醋，搞得好像自己和她有什么关系一样。

    不过，陆尘也不在乎，道：“就是你想象中能做的事情，都做了啊！怎么了？有什么问题吗？”

    “哼！气死我了！”

    洛倾城气得咬牙切齿，眼神中带着无限的怨念，委屈。

    然而陆尘却是连看都不看她一眼。

    洛倾城气得转身就走。

    这一幕场景，被所有人看在眼里。

    “什么情况？这陆尘居然这样对待自己的师妹，简直太不懂得怜香惜玉了！”

    “太可恶了！居然这么对待我的倾城女神！”

    “这陆尘什么眼神？自己的师妹对他情有独钟，他却惦记着碧花仙这等货色？是不是傻？”

    “你懂什么？家花哪有野花香？”

    “不如咱们趁虚而入？”

    “你有胆子就去试试吧！”

    还真有人有那个胆子，眼见洛倾城一脸伤心幽怨之色，连忙跑了过去，摆出自认为最灿烂的笑容，道：“仙子何必在意？你师兄心中根本没你，他就是个花心大萝卜，见一个爱一个！”

    然而，令人想象不到的是，洛倾城只是看了此人一眼，面色变得无比冰冷，道：“你也配在背后说我师兄坏话？你算什么东西？”

    若不是在论武道场不能随意出手，这人已经死了。

    那人顿时愣在当场，怒火中烧，却又尴尬得恨不得钻进地缝里去。

    洛倾城甚至都懒得再看他一眼，转身离去。

    等待的期间，所有人都在猜测，陆尘到底会选择谁作为对手。

    那龙榜十六大的高手，除了洛倾城之外，还有一个让所有人想象不到的人。

    宁易。

    众人不知道的是，这宁易，也是出自七绝宗。

    只不过，宁易相当低调，自从离开七绝宗之后，为了不败坏宗门的名誉，一直未用七绝宗的名义，在外行事。

    最近才刚刚收到一些风声，这宁易，原本就是七绝宗一个极为亮眼的天才，后来，身受重伤，元丹几近崩溃，最后离开了七绝宗。

    只是没有想到，他竟然东山再起。

    因为陆尘的关系，有些人知道了宁易的身份。

    这两个人，也是陆尘绝对不会挑战的。

    万众期待的时刻终于来临。

    这一天，陆尘身上亮起了一道光芒，瞬间就被传送到了擂台之上。

    “陆尘，作为虎榜第一名，你可以有机会挑战龙榜高手，你将在这十六为龙榜高手之中，选择一人作为你的挑战目标，若是战胜，你可继续角逐龙榜排名！”

    “当然，你也可以主动放弃！”

    选择权，完全在陆尘的手中最后。

    左相夏侯玄的声音刚落，陆尘的目光，便是看向了十六大高手中的其中一名女子。

    齐冰艳。

    “就你了！”

    陆尘手中握着一把上品灵器长剑，剑指齐冰艳。

    一瞬间，全场哗然。

    众人万万没有想到的是，陆尘居然挑选的是这么一个颇有姿色的女子。

    龙榜十六大高手之中，仅仅只有三名女子。

    洛倾城，齐冰艳，以及一个长得十分彪悍如铁塔般的女人。

    洛倾城作为陆尘的师妹，陆尘不选择她，这再正常不过了。

    那个铁塔汉子班的女人，任谁看着都觉得有些心里发怵，不选择她，似乎也正常。

    唯有齐冰艳。

    观战者之中，议论声响起。

    “果然不出我所料，这陆尘，打心眼里瞧不起女人，竟然觉得，女人比较好对付！”

    “难道此人觉得，齐冰艳的实力不行吗？”

    “非也非也，此人可能打算使用美男计，毕竟他的实力，比起龙榜十六强，还是差的很多，只能施展别的手段了！”

    “是啊！之前那碧花仙，不也是如此吗？陆尘此人，果然卑鄙无耻啊！”

    “你们懂个屁呀！那齐冰艳来自玉剑门，和七绝宗齐名的门派，看样子，陆尘这一次要踩着玉剑门上位了！”

    “玉剑门？这女子居然出自玉剑门？看来，实力不弱啊！”

    玉剑门能和七绝宗齐名，甚至，曾经比七绝宗还要厉害，自然有其底蕴。

    然而这一次的龙争虎斗，玉剑门仅有一人上榜，而且，还是个女人。

    相比之下，七绝宗可谓风光无限。

    虎榜前三，直接被霸占，另外，龙榜也直接出现两名强者，占据了十六强的位置。

    陆尘此举，是要将玉剑门彻底出名啊。

    齐冰艳脸上却是露出了一丝笑容，终于，追杀了陆尘这么久，总算在擂台之上，得偿所愿。

    齐冰艳这一次出山，并非是为了龙争虎斗排名之战，主要就是为了追杀陆尘，只是没有想到，几经辗转，陆尘却是来参加这一次的龙虎榜排名之战，不得已之下，齐冰艳也追到了皇城。

    可是却得知，在皇城之类，不能动手。

    唯一的办法，便是在论武道场擂台之上，正面杀死陆尘。

    对齐冰艳来说，这似乎也是一个不错的结局。

    “天鹰，轩儿，今日我可以给你们报仇了！”

    齐冰艳身上光芒流转，她出现在擂台之上，冷冷的看着陆尘。

    “陆尘，你杀我丈夫，杀我儿，今日，你必死无疑！天堂有路你不走，地狱无门闯进来，呵呵！”

    这话，齐冰艳直接当众说了出来。

    顿时，满场哗然。

    众人万万没有想到，这二人之间，居然早就认识。

    而且，似乎充满了深仇大恨。

    听这女人的意思，陆尘杀了她的丈夫和儿子，这个仇，当真是不共戴天。

    “什么情况？怎么好像，有些听不懂？”

    “有什么听不懂的？这不明摆着吗？陆尘杀了人家的丈夫和儿子，人家来报仇来了！”

    “哈哈！这下有好戏看了，陆尘该死不死的，居然挑中了自己的仇人，难道，他不知道人家要将他除之而后快吗？”

    “你们懂个屁呀！这其中的事，无比复杂，你们可听说过，这陆尘出自青州城陆家？”

    对于陆尘的身世来历，自陆尘夺得虎榜第一，一战成名之后，便传遍了整个皇城。

    毕竟，南域三州的人，还是有不少的，更是有不少观战者，来自青州城。

    这些青州城的人，对这段往事，却是历历在目。

    对于这些青州城的人来说，陆尘此刻成为了他们的荣耀，当初的一些事，也被翻了出来。

    “你们不知道，当初陆尘觉醒武魂，乃是天阶武魂赤焰黑龙，因此而遭到了陆家少主陆子轩的陷害，这父子两人合谋，把陆尘直接废掉了，丹田碎裂，筋骨寸断，逐出了家族，这个事，在我们青州城，后来沦为笑柄！”

    “竟有此事？”

    “想不到，陆尘的身世还挺坎坷！”

    “后来呢？”

    “后来，陆尘可能是有了一番机缘，不仅修复了自己破损的丹田，更是爆发出了前所未有的天赋，参加了七绝宗收徒论武大会，一战成名，更是进入了七绝宗！”

    “再后来，陆尘回到了青州城，亲手杀了自己的仇人，陆天鹰和陆子轩父子二人，痛快啊！”

    “而这齐冰艳，是玉剑门的天才弟子，只是年轻的时候，早早的就嫁人生子的，实际上，她算得上是陆家的儿媳妇，陆尘和这个女人，本来应该算是同一家族之人！”

    “当然，陆天鹰父子二人都已经死了，这齐冰艳和陆家，自然也就没什么关系了！”

    经过青州城的人一解释，众人才恍然大悟。

    陆尘面色平静，看着面前这个女人，的确长得和陆子轩有一些相像，只不过，此女的表情，相当的冷漠。

    陆尘也不在乎。

    “此事，终究需要了结，今日，就给你这个机会！”

    陆尘说罢，也不再多言。

    齐冰艳冷笑一声，道：“给我机会？你是自寻死路！”

    瞬间，齐冰艳悍然出手。

    长剑在手，七星剑诀瞬间施展开来，天元境第九层凌厉之极的元力，汇聚在剑身之上，直接刺向了陆尘。

    龙榜高手的实力，远远超过之前的虎榜争夺之战。

    双方根本不在一个水准之上，这些人，才是真正的绝顶天才。

    陆尘对这七星剑诀，实在是太熟悉了，甚至，他连七星剑阵都已经学会了，这齐冰艳的七星剑诀，的确练得相当厉害，但是在陆尘的面前，实在不够看。

    “给你机会了，但你不中用啊！”

    陆尘叹了一口气，忽然出手。

    一剑出，齐冰艳的周围，瞬间仿佛鲜花绽放，美仑美奂，一时间，犹如仙境一般。

    这是陆尘在擂台之上，第一次施展剑法。

    他的剑法，美仑美奂。

    这一招，叫做一剑花开。

    这是陆尘以陆家云水剑诀为基础，结合自己的剑道修为，自创的一招。

    这一招，是陆尘曾经最厉害的一剑。

    不过，他已经许久没有使用了。

    这一刻，现场的观战者们，全部都惊呆了。

    巨大的擂台之上，齐冰艳的周围，绽放出一朵朵妖艳之极的绝美花瓣，而齐冰艳七星剑诀瞬间被破掉，呆立当场，一脸不敢相信的看着眼前这个自己的仇人。

    众人惊讶地发现，齐冰艳的勃颈之上，一道道伤口，组成了一个绝美的花朵，她的眼神，渐渐失去了光泽，手中的长剑，也掉在了地上，然后，慢慢往后仰倒。

    一剑，就灭杀了对手。

    所有人目瞪口呆。

    “这就是陆尘的实力吗？在此之前，他都没有用过这种可怕的剑法！”

    “亏得之前那些人，还敢在陆尘面前拔剑，简直是不自量力啊！”

    “太可怕了，居然一招毙了龙榜十六强，这岂不是说，陆尘，完全拥有龙榜十六强的实力？”

    这一剑，惊艳了世人。

    龙榜十六强，除了洛倾城，其余十四人，一个个呆呆的看着陆尘，久久无言。

    甚至，作为同门师兄弟的宁易，此刻也是心中震撼。

    此时此刻，宁易有些尴尬，一想到自己曾经劝解陆尘，让他放弃这一次的龙争虎斗，等待十年，参加下一届，还说什么到下一届，必定大放异彩。

    现在想来，实在是太尴尬了。

    不过，这也怪不得宁易，谁让陆尘自己装重伤的。

    “不愧是大师兄，我七绝宗振兴有望啊！”

    宁易由衷的高兴。

    除了他和洛倾城之外，其他的十三人，此时此刻却是神色紧张，紧皱眉头，感觉到了巨大的压力。

    要知道，陆尘一剑杀了齐冰艳，成为了龙榜十六强之一，接下来，便是要和他们这些人战斗，争夺龙榜排名。

    原本，一个虎榜第一高手，这些人全部都没有放在眼里，毕竟，境界差距这么大。

    可是此时此刻，看到陆尘那一剑之后，所有人都不敢相信，换做自己是齐冰艳，能够接住这一剑吗？

    没有人有这个绝对的自信。

    包括拓跋野，此时此刻，紧紧盯着陆尘，他心中十分后悔。

    早知如此，当初无论如何，也要在此人逃到皇城之前，直接杀了他，而现在，成了自己的心腹大患。

    现场的观战者，忽然反应过来。

    陆尘可是以天元境第四层的实力，一剑杀了天元境第九层的龙榜高手，跨越了五个境界。

    这可谓前无古人，只怕也难以后有来者。

    之前的虎榜第一挑战龙榜高手，从未成功过，陆尘是第一个。

    而陆尘，看着齐冰艳的尸体，面无表情，只是幽幽地叹了一口气。

    “总算是结束了！”

    事到如今，陆尘已经没有了当初复仇的快感。

    对他来说，陆天鹰陆子轩也好，齐冰艳也罢，根本微不足道。

    陆尘抬头看向苍穹，目光穿透遥远的距离。

    “我真正的敌人，在天界！”

