    船舱里，原本还准备洗漱的张小剑，身体一沾到床，却是眼睛一闭直接睡去了。

    累！

    实在是太累了。

    他从早上6点一直修炼到半夜3点，除中间短暂的休息3个小时之外，他一共足足修炼了18个小时，身体完全是满负荷状态。

    刚才在海面上的时候还好，如今成功召唤出灵兽，那口气一松下，巨大的疲惫感立即潮水般席卷而来。

    ……

    第二天一早，张小剑的船舱里。

    小剑闭上眼睛，仔细感应着昨晚皮皮虾灵兽传递而来的那一股信息，然后调动体内的灵力，朝右手拳面上的一个窍穴冲击而去。

    灵力犹如潮水快速流动，不过那个窍穴却稳如礁石，小剑足足冲击了好几次，窍穴才稍微松动了一点。

    而此时小剑那10点灵力已经消耗掉大半了，得重新冥想凝聚。

    小剑脸色一阵难看，秦奋说的没错。

    此时他的灵力太少了，力量不足，打开窍穴需要的耗费的功夫是其他人的几倍！

    按照他这个进程继续修炼下去十分不值，不如先修炼灵力，等灵力增加了再来了开启窍穴，这样效率更高！

    一旁秦奋哈欠连连，他昨晚3点才睡，今天又一大早的张小剑拉过来教导灵技，实在是睡眠不足。

    他瞄了小剑一眼，不用问，见他脸色难看就知道结果了。

    他也懒得开口，让小剑自己折腾吧，不撞一下南墙这个家伙是不会收手的。

    这个家伙也太执着了，凭借他现在体内的灵力值，就算真的天赋异禀掌握了灵技，估计也就能施展一次吧？

    然后体内的灵力就会消耗的一干二净，所以这样子苦练有什么意义呢？

    他摇摇头，转身对付从食堂打过来的早餐。。

    看着只松动了一点点的窍穴，小剑有些不甘心的打开系统：

    Q币：9

    灵力：10+

    灵技：1、通天之眼（是否升级）

    2、炮拳（是否升级）

    3、七彩甲胄（是否升级）

    张小剑的目光在3道灵技之间来回扫视，犹豫了一下，在炮拳后面点了一下升级。

    顿时——

    “叮，Q币不足，请及时充值！”

    “提示：升级灵技炮拳需要10个Q币！”

    张小剑足足怔了许久……

    升级1道灵技竟然需要10个Q币，1万元！

    张小剑不死心的又点了一下通天之眼和七彩甲胄。

    “叮，Q币不足，请及时充值！”

    “提示：升级灵技通天之眼需要10个Q币！”

    “叮，Q币不足，请及时充值！”

    “提示：升级灵技七彩甲胄需要10个Q币！”

    1道灵技1万元，3道灵技就是3万元。

    如果再加上平时提升灵力的Q币的话……张小剑准备去抢银行了！

    他去哪弄这么多钱啊？

    他父母开的鱼档，一个月辛辛苦苦也就大概挣一万元左右，除掉平日的生活开销，房租水电费，剩余的并不多！

    “对了，奋哥，你不是说要去打妖兽吗？带上我啊！”这时张小剑忽然身体一转，深情款款的看着秦奋。

    如今他唯一的希望就是秦奋打小妖兽，然后分他一点血肉兑换Q币，升级灵技了。

    小剑和秦奋的想法自然不同，如今他有了系统，提高灵力值是很简单的事情，所以他现在面临的最重要问题反而是怎么弄钱了。

    而升级灵力，猎杀妖兽显然是他现在目前为止最好的办法了。

    “吴浩和程峰2个人有去找了，这里是军队后方，又靠近陆地，哪里有那么容易遇到妖兽？”秦奋无语的翻了翻白眼，把热情的搭在他双肩的双手推开。

    张小剑这个家伙热情起来太gay里gay气的，难顶！

    “那就麻烦奋哥哥了，奋哥哥你这早餐好吃吗？要不要我再端一点过来？”张小剑继续笑吟吟的说道。

    “你再不正常点，我就一jio把你揣进海里！”

    “……”

    接下来的2天，张小剑都在修炼当中度过。

    Q币：9

    灵力：11.8+

    灵技：1、通天之眼（是否升级）

    2、炮拳（是否升级）

    3、七彩甲胄（是否升级）

    因为想攒钱升级灵技，这2天里张小剑都没有动用Q币，而是老老实实的修炼，每天冥想15个小时。

    这天晚上，张小剑在秦奋刚回休息舱，走廊处忽然有一男生快步而来。

    “程峰，怎么了？”秦奋一看来人，内心微微一动。

    张小剑看向来人，是同班同学，也是他之前一直羡慕的，拥有触手虾灵兽的男生，名字叫做程峰。

    程峰没有说话，而是先看了张小剑一眼。

    “小剑在没事，你直接说。”秦奋说道。

    程峰这时才开口，压低声音道：“秦哥，今天我和程峰在森林里的一处地方，找到了一头罗汉鱼妖兽。”

    “不过……”吴浩说道这里忍不住顿了一下。

    “不过什么？”

    “那头罗汉鱼是一品中期的！”程峰叹气一声。

    秦奋一听也忍不住的眉头一皱，不过他很快说道：“难得发现一头，咱们3人联手试一下吧，赢面还是有的。”

    果然真的找到妖兽了！

    一旁张小剑内心也动了起来！

    罗汉鱼妖兽，教科书里正好有讲解过这种鱼类妖兽的资料。

    这种鱼类妖兽皮糙肉厚，鳞甲厚重坚硬，防御力强，同阶的御海师对上了很难占到便宜。

    这也是秦奋和吴浩两人皱眉的原因，他们此时只是一品初期的御海师，比这头妖兽还低了一级。

    不过因为秦奋他们是3人联手，而秦奋的灵兽又是B级的岩石巨蟹，所以如果真的论起来，他们的赢面还要高一些。

    不过实战不是说面板数据高就能得胜，这里面还关乎到其他的因素。

    比如战斗经验，在水下的憋气时间等等。

    “那明天早上天一亮，咱们立即动手，免得它游走了！”程峰有些跃跃欲试道：“如果真的能拿下，那咱们就赚大发了！”

    夜晚水中能见度极低，可谓是伸手不见五指。

    他们还没开启主窍穴眼窍，所以根本不可能战斗，只能等到天亮。

    “恩！”秦奋也点点头，大手一挥，拍了拍小剑的肩膀：“小剑你的机会来了，明天早上你也跟我们去，正好见识一下御海师们的真正战斗。”

    “那好。”小剑本来就有些意动，这时见秦奋提起自然应道。

    旁边的程峰一听却是眉头皱了皱，他们本来就没有足够的把握拿下罗汉鱼，此时再带上张小剑这个累赘，岂不是自讨苦吃吗？

    这是真刀真枪的和妖兽战斗，不是过家家，一不小心就可能会受伤甚至死亡的。

    程峰看了张小剑两眼，嘴巴张了张，犹豫了一下还是没说出来。

    不过明天的战斗，拥有B级灵兽的秦奋是主力，而他和另外一人是火力配合输出，所以此时他不好当面拂秦奋的面子。

    “程峰，明天麻烦到你们了。”这时，张小剑转身过来主动对吴浩搭话道，态度诚恳。

    “没事，你在一边观看，不要打扰到我们就可以。”程峰淡淡的说道。

    “这个我明白。”

    程峰回头又对秦奋说了几句便离开。

    程峰走后，秦奋依然有点兴奋的对小剑说道：“小剑，你运气真不错！”

    “洪城海底森林不只有我们，还有其他学校的学生也同样会来这里修炼，长期下来，可谓是僧多肉少，所以想要找到一头妖兽还是挺难的。”

    “明天如果咱们真的能斩杀那头罗汉鱼，你就有口福了！”

    “妖兽的血肉蕴含着大量的灵力，对咱们御海师有大大的裨益，这一下你又可以多提升几点灵力了。”

    “而且它们体内的妖丹也同样是大补之物，蕴含的灵力丰沛至极！”

    “不管是拿来修炼吸收，或是直接卖掉，都十分不错！”

