
　　欧申手里拿着木炭，观察着周围的地形，在一块新的布上拉出线条。

　　等这块新布绘制完成，欧申就会让多丽丝把这块新的地图板块缝到大布上面。

　　“这里已经能够感觉到魔力很浓郁了。”欧申凝重的说到。

　　几弥亚叹了口气：“也就是说，离灵脉的距离已经不远了吗......”他的背上背着两头魔羊。

　　任何动物都有可能通过魔力浸染转化为魔兽，只是因为存活时间和活动范围的原因，食草动物转化为魔兽的几率相较于掠食者会低很多，但并不是不会出现，只是比较少见。

　　魔羊就是一种山羊转化而来的魔兽。

　　“这片森林动物稀少，魔兽居多，看样子是真的有个灵脉节点了。”卢斯兰看着地图，“而且食草动物意料之外的多......”

　　“有没有可能盘踞在那里的魔兽是食草动物转化的魔兽？”卢斯兰看向欧申。

　　“......不排除这种可能，不过我还是倾向于掠食者。”欧申手里拿着一根木棍，“希望我的猜测是错误的吧......”

　　他的脸上挂着一滴冷汗。

　　如果真的是掠食者的话，那绝对是一只相当聪明的掠食者。

　　欧申感觉到，这片区域的生态不平衡很诡异。

　　狼，熊，奇美拉，许德拉，一个都没见到，这片区域向南去基本上每隔几公里就会有一头魔兽或者熊，偶尔还能见到一群狼，但是这片区域，灵脉覆盖的岛北......一头食肉性动物都没有，哪怕是狼都没有，反而是食草动物多的吓人，甚至有不少羊啊猪啊都转化为了魔兽。

　　这就诞生了两种可能。

　　一头强大的食草的魔兽盘踞在那里，驱逐了掠食者，庇护着这些食草动物。

　　另一种可能，就是一头聪明的掠食者，它将所有的竞争对手都驱逐出了自己的领地，将大量的食草动物圈养在自己的领地中。

　　没有其他掠食者的威胁，这些食草动物也愿意呆在这里只被一个掠食者捕食。

　　究竟......哪一种猜测是正确的呢？

　　......

　　荒芜的高地上，巨大的野兽挥动自己的翅膀，飞向高空。

　　它似乎注意到了自己的领地之中出现了一些其他生物。

　　一些......“掠食者”。

　　它双翅振动，在空中维持着自己的身形，敏锐的视力向着四周打量。

　　它的脸上有着类似于五官的存在，但是极其丑陋，如果不刻意去看都无法发现那是一张人脸。

　　片刻之后，它好像是发现了什么一样，扇动巨翼，朝着远处飞去。

　　正在绘制地图的欧申感觉汗毛乍起。

　　袭击？危险感？

　　要发生什么了？

　　等等——

　　这是——魔力！

　　从高空上传来了压迫感十足的魔力！

　　“卢斯兰！几弥亚！离开那里！”抓起地图，欧申爆呵一声，向着旁边翻滚。

　　卢斯兰和几弥亚听到欧申的提醒，也没有问为什么，下意识的就向着两边一扑。

　　轰——————！！！

　　天空上的巨大野兽，轰击在了地面上。

　　树木被强劲的气流裹挟，坚硬的树干被折断，一整片树林都变得东倒西歪。

　　“唔——咳咳！发生什么事了！”卢斯兰从地上弹了起来，从腰间拔出自己的短剑，警惕的看着四周。

　　“呃——呃啊！”几弥亚被一棵大树压在了下面，正在用力挣扎着。

　　将沉重的巨木顶到一边，几弥亚咬着牙站了起来。

　　“唔——呃啊......！”他捂着自己的脑袋，眼睛有变红的趋势。

　　“噗啊——咳咳！”欧申将海弓从背后取下，手已经搭在了弓弦上，警惕的向着烟尘内看去。

　　————

　　吼——！！！！！！

　　震耳欲聋的咆哮声从发出巨响的落点传来，三个人难受的捂住耳朵。

　　“他*的，这什么见鬼的叫声！”卢斯兰咬牙切齿，脑门上青筋乍起。

　　“呃——呃——呃——！”几弥亚捂着自己的脑袋跪在地上，口中有口涎滴落在地上。

　　“别叫了！”欧申忍不了了，双手从耳朵上离开，将海弓拉开，看向烟尘还未落尽的那处地点。

　　“给老子闭嘴！”

　　水流凭空出现，在海弓上闪烁着碧蓝色的光芒。

　　嗡。

　　咻！

　　大腿粗的水流带着神力，向着魔兽所在地射去。

　　哗啦！

　　箭矢射中了野兽，震耳欲聋的吼声停止了下来。

　　从天而降的野兽，也终于露出了真正的面貌。

　　黄棕色的体色，体型比东北方向的那头许德拉还要巨大，背生双翼，遮天蔽日，最重要的是——

　　他的头部长着五官，胜似一张狰狞的人脸。

　　“......斯芬克斯。”欧申的脸上，流下了一滴冷汗。

　　这个形象他自然知晓，厄喀德娜诞下的诸多魔兽之一——斯芬克斯，也叫——狮身人面兽！

　　“这东西的栖息地我记得不是海上啊，这玩意不是应该生活在亚特兰蒂斯和其他宽广的大陆上吗！怎么会出现在这里？！”欧申飞速的思考着。

　　斯芬克斯已经发现了刚刚朝着它射箭的欧申，丑陋的面庞看向欧申，酷似人脸的面部露出了一个诡异的表情。

　　好像是在......笑？

　　欧申不由自主的一阵恶寒。

　　正当欧申和斯芬克斯对峙的时候，几弥亚——也出现了异变。

　　“几弥亚！”卢斯兰距离几弥亚还是比较近的，几弥亚现在肉眼可见的出现了不对劲。

　　“呃啊，呃——呃啊！不！别——别出来！”几弥亚的眼睛闪烁着红光。

　　在几弥亚的脑海中，两个同样强壮的人站在那里，对视着。

　　一个表情急切，一个表情平静。

　　“我是在帮你，损坏的化身，几弥亚啊。”平静的那一个，淡淡的说到，身体没有丝毫动作。

　　“帮我？继续去破坏吗？”急切的那一个烦躁的说道，“以前发生的事情......还没有让我们得到教训吗？”

　　“那也是在帮你。”平静的几弥亚微微一笑，“无妨，反正现在......疼痛感在刺激着我。”

　　“你挡不住我。”

　　“啊啊啊啊啊————！！！”

　　几弥亚的双眼彻底被血红色覆盖。

　　混沌，在此刻降临。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰——

　　“几弥亚！”卢斯兰着急的看着那个跳了起来的身影。

　　“啊啊啊啊！”

　　“吼！”

　　嘭！

　　沉闷的声音响起，几弥亚——一拳锤在了斯芬克斯的脑袋上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百九十八章 不该存在的斯芬克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 