    话落，韩若青已经看不到厉墨寒和刘淑的人影了。

    周遭黑漆漆的，一盏灯都没有，韩若青倒是不怕，她只觉得若这里是什么暗卫营，定然设置了什么机关暗道，若是不熟悉，真的中招了，那岂不是亏了？

    韩若青抿了抿唇，转过身出了烈王府蹲在外头等着：“该死的厉墨寒，肯定是怕我发现什么不对劲的，故意把我丢在这里！”

    也不知道在这里等了多久，韩若青都睡了一觉了，再醒来的时候天已经蒙蒙亮，可厉墨寒和刘淑都没有出来，她蹙了蹙眉，打着呵欠起身，这才看到门上有一个飞镖，扎着一张纸条，上面龙飞凤舞的字迹，很明显是厉墨寒的手笔。

    韩若青伸手摘了下来。

    “你自行回府，本王有要事出城！本王回来之前，你不许闹事！”

    韩若青呸了声，将纸条撕碎丢了，脸色很是不好，“该死的厉墨寒！果然这什么烈王府和暗卫营根本不在一个地方，带我来这里不过是忽悠我而已！岂有此理！”

    现在天已经是蒙蒙亮了，韩若青下意识的想要进烈王府看个究竟，可她才走了一步，却又想起她今日还要去市集上摆摊儿呢。

    算了，赚钱重要！

    至于那个刺客后颈的标志，厉墨寒不在，暗卫营她更不知道在什么地方，就算心急也急不来。

    韩若青深呼吸一口气，飞快的走小路回了王府。

    在王府休息了一个时辰左右，韩若青是被外头的喧闹声吵醒的，她迷迷糊糊的揉着眼睛坐起来：“外头怎么回事？难道到我摆摊儿的时间了吗？”

    别说时间没有到，就算到了，那些人也不知道她就是寒王妃啊，怎么闹到寒王府上来？

    蓝月急急的进来了：“王妃，韩府的那个韩碧落来了，非要进来，奴婢们已经说王爷不在府上了，王妃也在休息，可她非要进来，吵吵闹闹的，香草带着人挡在门口呢……”

    韩若青起身动作麻利的自己洗簌穿衣：“她来做什么？”

    蓝月飞快的帮着韩若青扣好衣服上的盘扣，道：“说是自从那日李暮坤带了法师来王府抓鬼不成，回去了之后就躲着不见她了，现在韩碧落觉得就是你在后面生事，说是你嫉妒她不仅毁了她与太子殿下的良好姻缘，现在还毁了她和李暮坤之间的姻缘，她气不过就来找你麻烦了。”

    韩若青无语的嘴角抽了抽：“这……这特么的也能怪我？”

    汪汪！

    小奶狗叫了两声。

    她不怪你还能怪她自己不成？如今她就是个破鞋，能找到李暮坤这个接盘侠就该偷笑了，可李暮坤被你这么一吓唬，哪里还敢跟韩府的人来往，她不算你头上算哪里？

    “你一只狗子都能看的这么通透，我佩服你。”

    韩若青将小奶狗抱起来转身走了出去。

    寒王府大门口。

    天色还早，韩若青估摸着不过是六点多而已，街上的人还不多，但零零散散的几个也被韩碧落站在王府门口哭哭啼啼的模样吸引了过来。

    而且韩碧落身边还跟着一个五大三粗的婆子，有很多人认出来了，这婆子是京城有名的媒婆，王媒婆，她那把嘴能把死人叭叭叭的说活，而且还是官媒，极为有脸面，据说和太后娘娘还是发小，反正来头挺大的，脾气也挺大。

    “一大早就在本王妃门口哭哭啼啼的，怎么了，你家死人了么，要这么哭丧？”

    韩若青走了出来，小奶狗跳下蹲在一侧看好戏。

    王媒婆见她出来了，也不管三七二十一，直接数落：“寒王妃，你好歹是寒王妃啊，顶着这么个头衔，你做什么不好，偏偏去坏人姻缘，坏的还是自家姐妹的姻缘，你就不怕有报应啊！李大少爷说你是恶鬼附身，老身瞧着怕是你本性就是恶毒吧！”

    不论韩若青这个王妃得不得厉墨寒承认，但她实实在在的就是寒王妃，可王媒婆一开口就是点名道姓的怒骂，这简直是不当她这王妃一回事啊！

    韩碧落看到这一幕，脸上划过深深的得意，她身后的人也发出嘲讽的笑声。

    “怎么了，寒王妃这不说话是什么意思，老身说的都是实话，寒王妃这是没脸了么？也对，老身向来不惧强权在这京城里都有了名儿的！老身可不会因为你是王妃，老身就低声下气！”

    王媒婆打量她一眼，哼了两声，那眼高于顶的模样，要是不知道的怕是还以为她才是王妃。

    看来韩碧落是故意找这王媒婆过来闹事的。

    而且人人都传王媒婆是太后娘娘的发小，与太后关系好，纵然她不过是一个媒婆，但是地位也高，要是韩若青非要计较，怕是会惹太后娘娘不高兴，到时候被穿小鞋的不还是韩若青吗？

    王媒婆也笃定韩若青不敢怎么样。

    可韩若青冷笑了声，抬脚一脚直接踹了过去。

    力道之大，王媒婆直接踹的从阶梯上滚了下去，摔的鼻青脸肿，众人都吓了一跳。

    王媒婆两颗门牙掉了，她牙齿漏风的骂骂咧咧的好几句，却没人听得懂她在说什么，可不用想都知道不是什么好话，毕竟在这样的场合被一个不受承认的乡下女人踹下台阶，她王媒婆哪里还有面子！

    顿时王媒婆眼睛就像是淬了毒似的阴鹜。

    “本王妃倒是不知道一个贱民还能对本王妃出言不逊？”

    韩若青冷声怒叱，气势忽而如无形的双翼在两侧展开，“怎么，你仗着与太后娘娘有点点关系，就在这里作威作福？我看你是故意败坏太后娘娘的名声吧！太后娘娘向来仁慈向善，断然不会容你这样生事坏她名声！本王妃今日就替太后娘娘教教你什么才是规矩！什么才是体统！来人！”

    香草和蓝月立即把王府里的家丁都叫了过来，众人都虎视眈眈的握紧手里的棍棒。

    韩若青根本不搭理韩碧落看她像是看鬼似的眼睛，指着王媒婆狠声道：“给本王妃掌嘴！打到这个刁妇吐血为止！”

