    十分钟之前，项宁将已经熟睡的小雨轻轻靠在苏沐涵的肩膀上，然后站起身来小声道：“我去上个厕所，老师帮我照顾一下小雨哈。”

    “行，你去吧。”苏沐涵轻轻的搂住项小雨的身子，然后她忽然眉头一皱，开口道：“你要怎么去前线？”

    “我有驱风者，啊呸，不是，我就是去上个厕所，老师你说什么呢。”项宁脸颊一抽，他真该抽自己一巴掌，修为丢了，精神力丢了，智商就下降了？

    “呵呵。”苏沐涵瞬间眼睛冷了下来，开口道：“你是想让你妹妹今后独自一人生活吗？你现在一点实力都没有，你去前线干什么？你是猪吗？”

    自从苏沐涵十六岁以来，就没说过一句粗口，而今天直接给项宁破戒了，她是真的被气得不轻。

    “老师···我···”项宁想解释，但苏沐涵的嘴可比他快多了，一通下来，项宁都快怀疑人生了，他连忙挥挥手打断道：“老师，老师，你冷静点，先听我说完，我啊，没事了，实力恢复了，真的，我没骗你。”

    “你是当老师脑子被门夹了还是觉得老师平时对你和和气气的，你就能睁眼说瞎话了，还是说···”她下一句话还没说出口，就直接哑了。

    苏沐涵想说什么，但却被项宁止住了：“老师，别吵醒小雨了，我也休息够了，小雨也长大了很多，该做的事，我也做的差不多了，就是提前了那么一两个月，之前的我让你们操心我就已经很过意不去了，所以，帮我照顾好小雨吧。”

    说完，项宁便转身离开了，这个地下安全室人虽然不算多，但也认出了是项宁，在感受到项宁原本病恹恹的身子一下子如同主宰降临一般的压迫感下来的一瞬间，他们都睁大了眼睛，但还没让他们仔细感受，项宁的气息就消失不见了。

    先前的气息就像是从来没出现过一般，有的人甚至在怀疑自己到底是不是错觉了。

    项宁来到地下安全室的大门前，两名实战课的老师站在那里，直接挡住了项宁的去路开口道：“项宁，你不能出去，外面太危险了！”

    “是啊，你要是出事，院长大人还不拔掉我的皮？”

    “两位老师，其实我就是送我妹妹进来避难的，我该到位了。”项宁道。

    “到什么位？”一个老师正想跟项宁好好讲道理，身边的那名老师却直接让开了路，给项宁打开了一旁能通过一人的小门，这是留给外面还有人的时候开启的小门。

    “卧槽，你疯了，开门干什么！”那老师大喝一声就想阻止，被项宁轻轻一挡一推就倒退了三步，震惊的看向项宁。

    “你···”

    项宁笑笑，直接跨入那扇门，身影消失了。

    “我的们的天骄，要回来了。”一名老师嘴角微微翘起。

    项宁一走出地下安全室，开始小跑着朝着校门出去，伸出手臂在手表上点了两下，驱风者将会在五分钟后抵达。

    而他的身影则是一下子被学校内三人一队匆匆跑过的特殊班学员给发现了。

    “项···项宁老师，你怎么出来了？”

    “是啊，这里太危险了！”

    看着三人的反应，项宁微微皱起眉头，这是怎么回事，难不成第一道环城防线被摧毁了？这才几分钟，太不真实了吧？

    “发生什么了？”项宁询问道。

    “不知道，我们也不知道，忽然七十多头凶兽在学院的东南角出现，我们发现的时候，守备军已经很那些凶兽打起来了！”

    “东南角？”项宁眉头皱起，然后道：“有谁过去了？”

    “实力强的都过去来了，我们现在只能在学校巡逻，看看有没有其他凶兽混进来。”

    “行，你们小心点。”说完，项宁脚上直接踏出鬼影迷踪步。

    “好···等会，不是，这···卧槽！”

    这些学生直接看傻眼了，不是说项宁老师的实力全废了吗，怎么这跑起来的速度那么快！

    “我靠你还发什么愣，快点发消息给老师！”

    “卧槽，你不会发吗？”

    “还废话，快点！”

    消息发出，在最短的时间内传到了启九鸣的耳中，这直接导致他差点被鬼锋妖螳给斩首了，一句粗口直接爆了出来。

    “这小子是疯了吗？”启九鸣青筋暴起，原本和鬼锋妖螳打得势均力敌的，这一击直接将鬼锋妖螳的一只眼睛给打爆了。

    鬼锋妖螳嘶鸣一声，庞大的身躯在原地疯狂的，无差别的攻击，地面，建筑，树木，都留下了深深的切痕，而这是启九鸣补刀最好的时机，但却因为层层传递消息的原因，项宁实力好像恢复了的消息在某个人那被直接屏蔽掉了。

    因为情况紧急，也没细听，只知道项宁从安全室里跑了出来，这可是大事，项宁现在啥地位，不说联邦直接授予的断剑骑士徽章，就说他在水泽城里的声望，要是出个好歹，他们启灵学院还不被人给指着脊梁骨骂？

    “那小子现在在哪？”

    “监控发现他已经出了学院，目标，好像是您那里！而且他好像回来了!”

    “什么？来这里？回来又是什么？”启九鸣真想将这个传讯的给一脚踹死！

    他都快被绕晕了，先是说他的目标地点是他这里，又说回来了，回来那里？地下安全室？但什么是好像？启九鸣有点抓狂，以至于错过了给鬼锋妖螳补刀的机会。

    然而就在他准备让几个老师去将项宁找到保护起来的时候，余光直接看到了一个熟悉的身影：“混小子！你特么的想干什么！”

    只见项宁从拐角处走出，模样有些闲庭信步，直接把启九鸣给整懵了，怎么感觉，有那么点奇怪。

    “我想干凶兽。”项宁嘴角翘起，抬起头看向启九鸣。

    “你干个锤子。”启九鸣将脑海中的想法给甩掉，然后刚想指挥两名老师将项宁给保护起来，他便察觉到身后传来呼啸之声，他心中大骇：“糟糕！”

    还没等他回头，便听见了三声金属破碎的声音，然后便听到了项宁那想抓起来揍一顿的声音。

    “别看我，不要求多，你赔我三把狩猎六型的兵刃就好。”项宁笑呵呵的与启九鸣对视道。

