    第884章 悟空受创，尔等宵小

    虽然受的都是一些小伤，但若持续以往下去，哪怕是孙悟空的铜头铁臂，肉体通神，也总会有遭不住的时候。

    若等到那个时候，孙悟空唯一的下场，也只有落败尔尔。

    见此一幕，躲在暗处观战的天蓬，顿时焦急的出声说道。

    “大哥，这下该怎么办啊？

    二哥的攻势好像根本没用啊，那真武大帝的防御一剑，简直堪称无敌之姿。

    哪怕是俺带来，准备给二哥战力加持的三千弱水，怕是也根本冲不破那真武大帝的绝对防御。

    怎么办，一直这样下去的话，悟空二哥迟早得落败。

    咱们，是不是要想什么办法去帮帮二哥啊。”

    看着战局正在往一边倒，天蓬当下便是心急如焚不已，内心之中，也是有种想要冲出去帮孙悟空一起战斗的念想。

    但奈何，携带着仙神难侵的三千弱水的天蓬，却是深知那翻大罗无上的金仙战斗，根本就不是他所能介入得了的。

    怕是，即便他拼尽全力的冲出去想要帮忙，也根本靠不近那等不亚于准圣级别强者的战斗范围吧。

    眼下，天蓬也就只能站在原地干着急了。

    只是，面对他的焦急，叶晨却是无奈耸了耸肩道。

    “这么急躁干嘛，区区真武大帝而已，至于让你那么干着急嚒。

    相信悟空吧，凭他现在的实力，我觉得，拿一个真武大帝完全不在话下。

    甚至于，就算是再来一个真武大帝，悟空也是完全不惧。

    只是，现在就得看他愿不愿意暴露底牌了，我有感觉，若是二弟愿意的话，底牌神通一出，普天之下，能奈何得了他的，恐怕也只有几大圣人尔耳。”

    叶晨一语祭出，顿时听得天蓬满目惊疑不定的追问道。

    “我靠，大哥，你说的是不是真的呀？

    俺怎么越听，越觉得玄乎呢？

    是，本元帅知道二哥强得没边，但也不至于像您说的那般无解强大吧。

    两个真武大帝都不是二哥对手？

    可俺怎么现在看着，悟空二哥连一个真武大帝都打得难解难分，甚至还处于下风呢。”

    完全不自信的天蓬。眼眸紧紧盯着身体又添了几道伤势的孙悟空，眼中怀疑的神色，不由愈发深厚不已。

    他是没搞定叶晨的话，到底几分是真，几分是假。

    若非其夸大其词的话，那么自家二哥孙悟空，那得强大到何等地步啊。

    圣人不出，无人能奈何得了他？

    这尼玛，是已经完全不将准圣级别的强者放在眼里了吗？这么离谱，真的可靠吗？

    天蓬想着想着，脑袋不由的开始摇晃起来，经过深思，他是完全不相信的。

    只是，尽管再怎么不相信，天蓬依旧在侧目看向叶晨之时，看到其眼眸之中丝毫不慌，甚至还有些傲意升起的时候，天蓬脑海思绪一时间，便就更加混乱起来了。

    然，对于混乱的天蓬，一旁的叶晨，却是看着前方大战的百万疆域瞬间腾挪移空的两人，心中不住想到。

    “怪不得，真武大帝会被称为荡魔祖师，一人就横扫了当时三界之内所有强大的妖魔鬼怪。

    看样子，其不仅仅境界早就抵达了大罗金仙的极致地步，修为深不可测，强大无比之外。

    最重要的，或许就是其领悟了那一剑无敌防御的绝对剑招了吧。

    恐怕仅凭此招，真武大帝准圣之下，应该就可称之为防御无敌。

    而面对一个防御无敌之人，又有谁，是其的真正的对手呢。

    不是被其攻势秒杀，就是被耗死。

    任谁遇到这样的敌人，恐怕也都会束手无策的吧。

    怪不得，各大天庭势力当中，唯有真武大帝敢以大罗金仙之姿，占据大帝之名。

    若非有那般绝对的实力，怕是其他一些仙神人等，亦都不会服他。”

    想到这，叶晨不由微微淡笑着摇起了头，尽管真武大帝防御堪称无敌之姿，可叶晨却能明显感应得到。

    孙悟空体内融合的创世莲种，已经被其全力孕养修炼到了一个只亚于太上老君莲种成长地步稍稍不足的地步，已经能够催发出各种强大神奇的妙用之效。

    对付真武大帝的绝对防御，破除而去，应该没什么大问题。

    只是，很显然，孙悟空完全没有动底牌的概念，否则如此僵局之下早就该结束了吧。

    “哈！”

    正当叶晨思虑之时，一声大喝，顿时自战局当中刹那传递而来。

    随后当叶晨举目眺望而去之际，孙悟空体表之外，骤然已经透发出了一丝丝创世莲种的本体气息。

    仿佛是受到了什么致命的威胁一般，莲种迫不得已之下，主动想要爆发出来，以此保护同生共体的孙悟空。

    只不过，那等莲种气息刚起，就被孙悟空给强行压了回去。

    但莲种的爆发被制止之时，依旧在和真武大帝僵持战斗的孙悟空胸口，却猛然之间出现了一块巨大五指凹陷，仿佛是被人硬生生直接拍中，任其钢筋铁骨，也依旧没能阻挡得了。

    “噗嗤！”

    受到突然的重击孙悟空，口中猛地吐出数口鲜血之时，整个人的身体亦是不受控制朝着地表飞速爆坠而去，直至轰然砸中一座高山山体之内，将那山头撞得分崩离析之时，这才让得孙悟空堪堪稳住身形。

    只不过，身形是稳住了，但那高天之上，天云之内，却在此事，赫然走出了四道金光涌现的高大身影。

    刚一出现，他们便就不顾一切的朝着孙悟空坠落的山头废墟暴冲而出，看样子，是完全不想给其一点喘息的机会。

    见此，叶晨当时就忍不了的，直接瞬身冲向了孙悟空的方向。

    一旁的天蓬，也是紧随而至。

    但相比于的叶晨和天蓬的奔赴，高天之上才刚与孙悟空大战分离而开的真武大帝，却也满目惊疑的看向那隐藏颇深不已，突然暴冲偷袭了孙悟空的四个身影。

    很快，真武大帝脸色就完全阴沉了下去，他堂堂荡魔魔祖师的战斗，居然被一群小人干扰，称其和孙悟空双双不备，搞些阴间玩意。

    这任是谁，心底里都会很不舒服。

    当下，真武大帝直接踏步而出，顷刻间就挡住了飞奔朝下的四个冒着金光的小人身影，眼中怒意丛生不停的暴喝一声而出。

    “大胆，尔等宵小，竟敢随意干扰本大帝伐妖，是谁，给了你们这么大的胆子？”

    (本章完)

