    铜先生虽然平日中看着极为的莽撞，但若是真的在战斗中，他的脑子是很冷静的，这盛名之下无虚士，铜先生自然是清楚的知道战乾坤此次前来定是做了大量的准备，不过有一点是最值得庆幸的，那就是月光帮的城墙够高，也足够的坚硬，若是自己闭门不出，将进攻转化为防守，这时间一长，对方自然是溃败而逃，“来人啊，将我的二十门神武大炮拿来，人家既然都打上门了，我铜先生岂能没有一丝的表示呢？今天就让你们开开眼！”

    这二十门神武大炮各个是漆黑如墨，炮筒足足有一个成人的腰那么粗，，这一字排开还真是会给人一种强烈的压迫感，“战乾坤，这二十门大炮你可认得？估计连你自己都是没有想到会在这样的一种场合下和他们见面吧！”铜先生以浑厚真气将声音传了出来，这每一个字都是清楚的到了战乾坤的耳朵中，战乾坤当然是认得这二十门神武大炮的，因为这原本就是属于天元王朝的东西，在炮筒上还有用古体写成的天元两个字。

    这神武大炮极为的厉害，是昔日天元帝一世平定天下时所用到的利器，后来王朝建立以后，天元帝一世将此物当做成了奖赏送给了对王朝建立有着巨大功勋之人，现在的这二十门是蛮族先祖留下的，看来是铜先生这些年在不断扩充的时候从不成器的蛮族后辈中抢来的，在后来数百年的岁月中，王朝渐渐的走向辉煌和衰落，于是每一任的天元帝在继位后的第一件事情就是找到这些散落在民间的大炮，经过多年的寻找，大部分的都找回来了，只有最为厉害的二十门还没有下落！

    当天元帝九世继位之后，其实也是暗中寻访了多次，依然是没有任何的收获，这件事情渐渐的成为了他心中的头等大事，这一次战乾坤出战，其实也是带着这个任务来的，想不到还真的是让自己给见着了，之所以说这最后的二十门大炮厉害，是因为它发射的不是一般的炮弹，它在感受了危险之后，是可以自动发射以真气为主的炮弹！是的，这二十门大炮是有着自我的意识的，这才是它们真正的恐怖之处！

    究其原因是因为这二十门大炮自从诞生以来就一直是有蛮族的先祖使用，昔日的蛮族那是一片的混乱，部落林立，纷争不断，每一天都可以爆发出惊人的战斗，这二十门神武大炮原本就是用一种极为稀有的材料打磨而成，是具有记忆功能的，在这样的环境下，他们的记忆自然是一片的厮杀，甚至可以中在这些大炮的意识中见到了太多的鲜血，渐渐的他们的意志就变得邪气和强大！

    蛮族先祖在感受到了这一点之后，选择在第一时间将这二十门大炮的能量封印起来，这东西固然很好，可若是落在了心术不正的人手中，必然会引出大乱子！可蛮族的先祖终究是没有能阻止这二十门大炮落入铜先生的手中，“你说的不错，这正是你们天元王朝的大炮，我也想不到今天会用他来开场，废话少说，看炮！”

    顿时，二十门大炮通体变得通红，好似是经过了火烧一般，“轰轰轰”二十门大炮几乎是在同一时间发出了炮击，这些个炮弹每一个都是鲜红的，“先来吃一发怨气弹！”怨气是多年积压而成，被打中之后就会出现精神错乱发疯的模样，战乾坤深知这第一仗气势是绝对不能输的，“架起火龙进行喷射，这怨气弹其实就是一股气息，只要遇火则必然会烟消云散，但为了防止万一，大家还是先要用湿布捂住口鼻，防止怨气与空气混合，对我军造成不利！”

    火龙是这一次战乾坤为了战斗而专门打造的一种装备，是可以背在身上的，五人一组，瞬间武道炽热的火柱那是冲天而起，五道密集的火柱自然是形成了一道强力的火网，顷刻将就将二十发怨气弹笼罩住了，事实果然是如战乾坤说的那样，怨气弹其实就是一股气，在火焰的面前，它们是不可能发挥出一丝的威力的！

    “真不愧是战乾坤啊，我刚才是真的小看你了，不过你也不要太得意了，这二十门神武大炮得厉害现在才会慢慢的展现，有他们在我自然是可以战无不胜的，尝尝这第二种炮弹寒冰弹吧，在寒冰的面前，火焰是那么的不堪一击！”铜先生说的不错，这二十门神武大炮已然是成为了他手下的先锋部队，到了现在，他的手下还没有一个战士出击，所有的进攻都是这神武大炮完成的！

    顿时一股寒气是席卷而来，月光帮的周边都是变成了一片冰雪世界，“我的冰雪战士们啊，现在轮到你们全力出击了，去吧，给我全力的干掉你们面前的所有人！”当冰雪炮弹出现的那一刻，火龙并没有熄灭，而是转化成了一条条晶莹的冰柱，更让人吃惊的是，寒冰弹带来的不仅仅是彻骨的寒气，在无数的冰屑落到地面上的时候，这些冰屑竟然是成为了一个个冰雪战士，不过是一会儿的功夫而已，在战乾坤的面前就已经是出现了将近千人的冰雪战士，他们的武器是冰刀，“嗖嗖嗖”他们将手上的冰刀彻底的抛出，紧接着就是一阵阵的惨叫声响起，这无比锋利的刀刃是真的重创了战乾坤麾下的无数英勇的战士，难道说对于这冰雪战士，战乾坤就真的是一点儿办法都没有了吗？

    不，办法还是有的，“诸位将士听令，眼下最关键的并不是要急着对付这些冰雪战士，这射人先射马擒贼先擒王，你们几个跟着我一起会毁了这二十门神武大炮，就算是不能将他回收，但也绝对不能再留着它了！终于在这一刻，战乾坤是抽出了自己的利剑，身先士卒的冲在了最前方，此人功力精湛，利刃在他的手中被舞成了一团光雾，那些遇上战乾坤的冰雪士兵纷纷不战而逃，就算是再次因为冰雪的关系而复苏，其个人的战力也是不能和之前相比了！

    手拿利剑的战乾坤果真是有着定乾坤的力量，之前那些因为冰雪士兵而心生胆怯的战士在看到他们的将军竟然是如此的英勇之后，目光终于是有了变化，是的，不过就是一堆冰雪而已，又有什么好怕的呢？在这样强烈的信念之下，战乾坤手下的战士们爆发出了惊人的战斗力，冰雪战士因为对方这无比强大的气势下，自然是没有了战斗力！

    是的，这就是这些冰雪战士最大的弱点，你的气势一定要强过他，不然的话最后的结果必然是被寒气所吞噬，“兄弟们，你们干的漂亮，跟我冲啊！”在取得了这小小的胜利之后，战乾坤和他的队伍那是气势如虹，爆发出了更强的战意，“嗖嗖嗖”战乾坤眼尖的看到二十门神武大炮要再次发射炮弹，先一步的以手上锋利利刃切断了炮筒，这么一来，二十门大炮就算是还能发射炮弹，可是这威力已经不如之前！

    其实想要战胜这二十门神武大炮也很容易，你的心中绝对不可以惧怕它，先前失败就是因为战士的心中惧怕了神武大炮，“现在你的这二十门神武大炮已经是发挥不了什么作用了，你还有什么本事呢？看来这一次你想要战胜我，就只能是真刀真枪的开打了不是吗？”

    “哈哈哈，事情果然是变成了这样吗？其实我早就知道这些存在了将近千年的古董是发挥不了什么作用的，你以为我没有了这二十门神武大炮我就不能打赢你了吗？那你未免也太小看我了，你可知道这月光帮在我的治理下，已经是变成了铁桶一块了，你来看看这四周都是有些什么吧，你们可知道其实你们早已被我精心调制的弓箭阵包围了吗？”

    这每一支弓箭都是有着成人手臂粗细，上面是生满了倒刺，并且还涂满了剧毒，这才是铜先生这些年来最为得意的作品，其实自从被打造完成之后，今天还是第一次真正的使用，不过硬要说的话，这战乾坤可谓是一个不错的对手！

    战乾坤脸上是丝毫没有畏惧，“你以为这样就可以让我们撤退吗？没有可能的，这样只能是彻底的激发出我们的战斗力！”巨大的投石车这一次战乾坤也是准备了不少，无数的巨石在半空中形成了一阵密集的巨石之雨，他要用这一招来对抗铜先生的弓箭阵！“哈哈哈，刚才你杀的那么的痛快，现在也该轮到我了，今天我就让你见识一下我的战士是有多么的厉害！”

    不过事情的发展有的时候还真的是充满了戏剧性，铜先生的战士顿时是脸色无比的怪异，他们捂着肚子，竟然是急着找茅房，看来是谢长安下的泻药终于是有了效果！