    新春之后第一件麻烦事——流云和白斐然失踪了。

    当宫司屿开车载着灵诡回了四合院后，他将灵诡留在家收拾行李，自己则急急忙忙赶去了宫氏集团，在陪灵诡去美国之前，他要先交代一系列的重要工作给手下，辞任计划也只能延后，宫司屿才发现，没了白斐然这个左右手，他真的是忙得焦头烂额。

    家中，灵诡在指挥家中的傀儡佣人收拾行李。

    不知要去美国协助西冥府执行多久的清剿任务，因为听闻蒋子文说，东皇无极的残余势力，似乎并没有随着东皇无极的消亡而有任何被削弱的趋势，依旧在暗中继续进行着售卖高科技生化武器的交易，迫害战乱国家，残害人命，危及国家，而且，还变本加厉！

    所以她只能多收拾一些和宫司屿的衣物，以免到了那不够换洗。

    同时，灵诡再一次想起东皇无极临死前对自己说的话……

    莫名的，她心底隐隐觉得不安，就好像此行凶险万分，有一股隐藏在暗处，根本寻觅不到踪迹的黑暗气息，正在伺机而动，东皇无极的死，不是结束，只是一个开端。

    灵诡在收拾完行李后，想到了宫尤恩，立刻拿住自己的普通手机，给远在美国旧金山的尤恩拨去了电话，可奇怪的是……

    她一连打了五个，都是“无人接听”。

    怎么回事？

    尤恩也不接电话了？

    于是，灵诡又用三界手机，给蒋子文打了个电话。

    “诡儿？”

    “殇殇在你那还乖吗？”因为马上要去美国，所以灵诡让灵殇暂时住冥界去了。

    “今天被范无救带去人界协作抓厉鬼恶灵了，还算老实，怎么了？”

    “哦，顺便再问问你，能不能帮忙联系西冥府，我说过后天去他们那时，点名要他们零番队死神尤恩接待的，帮我问问他们尤恩怎么不接电话，我有急事找，亡灵和白斐然在美国失踪了。”

    蒋子文沉默半晌，应了一声：“晚上给你答复。”

    -

    夜幕降临，吃晚饭时，宫司屿打电话回来，堵在了路上，要晚半小时才能到家，纪由乃做了几个爽口小菜，坐在客厅里等蒋子文消息时，大宅院的大门门铃响了。

    灵诡绕过照壁，开门。

    赫然就见无天老祖和鸿钧老祖两个老头子，穿着现代服饰，戴着雷朋墨镜，提着大包小包，身后跟着烛龙、饕餮站在门外。

    可笛童、小犼、墨黑和墨白却不在。

    “哟，外头浪完回来了？”

    白眉帝带着这群老老少少去了好些旅游名胜，朋友圈灵诡都看到照片了。

    无天老祖依旧是一身黑色中山装，只不过这回换了款式，黑色中山装纹白鹤绣莲纹，雍容华贵，精美万分，这剪裁，这绸缎，一看就是只有大江南才能做出的，灵诡才想起，白眉帝似乎他们自己师父他们下江南游玩去了。

    “诡儿，为师给你带了特产。”无天提着大包小包和鸿钧老祖你挤我，我挤你，连进个门都要争个先后。

    “小诡儿，我那乖徒弟呢？”

    这一会儿，明显鸿钧老祖占优势，踩着无天的脚背，先进了宅子。

    “在回来路上。”灵诡贴心的接过自己师父手上的大包小包，旋即看向尾随进入的烛龙、饕餮，问道，“小犼他们呢？没跟你们一起回来？”

    烛龙身上的购物袋更多，脖子上都挂了，闻言，侧过身，正儿八经道：“白眉帝的徒儿邀请犼儿和笛童去杂货铺做客，墨黑一起跟去了，墨白负责看着他们，估计要过几天才回来。”

    “……”

    这一个个都玩疯了？

    这个小长假，好像就她和宫司屿最闲，哪里都没去。

    结果因为她身上有禁制，宫司屿就只能眼巴巴看着，忍着，自己难受着。

    -

    莫约二十多分钟后，宫司屿从公司赶了回来。

    他说会陪灵诡一起吃晚饭，就一定会回来。

    不过原本灵诡做的三菜一汤，似乎不够这么多人吃，所以她又去厨房多做了几道。

    吃饭的时候，无天和鸿钧老爷子得知灵诡和宫司屿后天就要出远门了，地点是美国。

    两个老头子近来在国内游历了一圈，学会了基本的生活常识，但是现代社会中的很多，还是并不了解，就比方说，他们并不知道还有这么一个国家。

    所以，不出预料。

    想去。

    “诡儿，带上师父，一道去见见世面。”无天左手盘着出去旅游买回来的两颗银球，右手拿着筷子。

    “……唔，嗯，好。”灵诡嘴里塞着猪蹄膀，点点头，含糊其辞，算是同意了。

    “乖徒儿，诡儿都带老黑去，你也得带老夫走。”鸿钧似乎迷上了摄影，手机摄像已经变成了单反设备，吃饭之余还不忘拿着自己的宝贝相机这拍拍，那拍拍。

    在无天和鸿钧二人随白眉帝出门旅游时，灵诡生怕白眉帝太抠门，于是悄悄塞了一张银行卡给了烛龙，交代两个老人若是看上什么，不用省钱，帮忙买就是了。

    这单反相机，就是这么来的。

    “我们不是去玩的，是去办事的，诡儿如今担任冥界阴阳官，去那是有任务需要执行，还有，流云和白斐然在美国失踪了，你们若是真想和我们一起，那就只能等所有事情解决，才能带你们去玩，并且，不得暴露身份。”

    宫司屿严肃脸，一点都不让步，该交代的交代，根本不管面前两个老头子有多厉害，来历多牛，一副一旦出门就必须听我和诡儿的，不许倚老卖老的模样。

    “好说！”鸿钧老祖笑眯眯的，好像因为又可以去好玩的地方，有些迫不及待。

    “师父，禁制！你是不是早把这事儿给忘了？”

    灵诡想到了最至关重要的问题，

    谁知，无天老祖刀锋般凌厉的双眉一扬，神神秘秘的放下筷子，意味深长的看向灵诡。

    “其实老夫早在除夕夜那晚，禁制就解了，怎么着？你一直没发现？”

    “……”灵诡目瞪口呆，和宫司屿相视一眼，“什么时候的事？我怎么不知道？”

    “就在你带老夫去见无妄，回来之后。”

    感情这一个春节小长假，禁制都已经解了，只是灵诡根本不知道？

    宫司屿也没察觉，所以他们两个每天晚上就像禁欲夫妻一样，老老实实，除了相拥而眠，什么都没做，其实根本就已经解了？

    