    ‘咚！’

    这里被称作创造之城，进入这里之前，金属的轰鸣声就已经在琳的思绪中回响不断。

    已经过了几个昼夜了，琳弄出了一个新的间谍，跟着银甲龙的军队到达了下一座城市。

    这座城市的名字来自于创造者，对于银甲龙来说，应该就是被称为‘首都’的地方吧。

    这座城市和之前那座到处都是叫卖商龙的城市不同，这里的大街上来回走动的都是身穿铠甲的士兵。

    在街道的两边，能看到一些被称作训练广场的地方，这些卫兵在里面互相切磋着武器和技巧，而距离广场旁的一座建筑也是敞开的，琳看到银甲龙们正在里面组装一座弩炮，而在它对面的一座建筑里，一群银甲龙则在组装着一艘陆行船。

    这艘陆行船和运货用的不同，上面还装了很多武器，大多数是弩箭，后面还有一个小型的投石器。

    还有一些银甲龙在操纵着巨大的金属装置，这个金属装置依旧是复杂的齿轮结构，而它的头部则是一个粗大的圆柱，在银甲龙的操作下，圆柱不断地撞击着地面，发出咚咚的响声。

    这有什么意义？不知道。

    但是从周围各种建筑柱能看出，这里是一座制造战争武器的城市，银甲龙的指挥官，手里拿着烧焦的植物，自满地走在城市的街道中，周围的银甲龙看到它时都不由得将目光转向它手里，并且小声的议论着。

    那块烧焦的植物，估计是作为击退光龙证据用的。不过它们要怎么分别那是被光龙烧过的东西。还是银甲龙自己用火烧的呢？

    指挥官显然不担心这个问题。

    另外。琳也发现这里的银甲龙食物大多数是多浆植物，加上少数的肉类和鱼类。

    光龙现在一直在空中飞着，而苏苏米则一直被关着，琳目前比较关注的是这边的状况，指挥官带着队伍走在街道上，享受着别龙羡慕或者怀疑的目光，它来到了一座建筑之前。

    这座建筑看着像个银色的金字塔，门前的两个卫兵拉了一下门边的一个把手。门慢慢地打开，指挥官单独一龙走了进去，

    如果算上变色间谍的话就是两龙。

    一进入金字塔内，琳就看到了一个往下的阶梯，跟着指挥官往下走去，这个阶梯特别的长，琳跟着它走了几乎有一千秒，最后发现到达了一个很宽敞的空间中。

    这里像是一个巨大的洞穴，洞顶高达五十多米，宽度很难进行确认。似乎是城市的地下，这里到处都有穿着铠甲的银甲龙士兵。地面上到处都立着用于维持光亮的灯笼。但琳最在意的，是洞穴中的流水声。

    在洞穴的中心，有一道宽达三十多米的河流，汹涌的河水似乎一直通向这个洞穴的深处。

    而在河流的旁边，琳看到了一艘艘巨大的银色船只，它们都是未组装好的，很多银甲龙在上面爬上爬下的敲打着。

    原来如此，这里是类似翡翠龙的‘造船场’一类的地方？银甲龙在这里造好船只后，再通过这河送向大海，所以它们出去和回来的道路是不一样的。

    不过，那些送出去的船最后要怎么回来？还是就这么放在海边，然后越聚越多？

    在这里，琳又见到了半鱼那种生物，它们负责搬运船的组件，看来在有水的地方它们就会出现呢。

    琳跟着指挥官走到了河流边缘，河流之间有架着金属制造的桥，在走过之后，指挥官来到了洞穴之中的一个奇妙建筑之前。

    这个建筑和琳之前看到的‘研究站’一模一样，是个圆形的结构，不过是建在地底而已。

    “嘎！你们回来了！”在建筑里是一个广阔的房间，不像之前那样有大量的房间和在研究东西的龙，里面整齐的站着两排卫兵，在卫兵的中心则坐着一个没穿装甲，只披了一层不知道是什么生物的皮的银甲龙。

    “你们的远征成功了吧？”这个银甲龙一见到指挥官就显得很开心的样子。

    “没有，将军。”指挥官说道：“创造者中断了我们的旅途，让我们提前回来。”

    “嘎？这不可能！”被叫做将军的银甲龙道：“它可是一直期待着我们的胜利消息！这是我们的试炼！最终我们将回到创造者之地！夺回我们祖先的一切！”

    “我绝对看到了创造者之意。”指挥官说道：“而在我们回来的时候遇到了传说之物，我们击退了它，现在，我将有资格前往天空之道。”

    说着，指挥官将那块烧焦植物放在了将军眼前。

    “这……你们击退了它？”将军仔细地看着那块烧焦植物，然后闻了一闻，又摸了摸道：“这个……的确是被那个烧过的东西，好吧！但是你带着失败的消息前往那里，是绝对会受到惩罚的。”

    指挥官道：“以创造者之意撤退，不会有任何问题。”

    将军道：“是么？我可不敢保证。”

    琳感到这个将军好像有种‘嫉妒’的情绪，不过它也没说太多，只见它拿出了一块贝壳，和它们平时用来交易的壳很像，但这块和银甲龙的手差不多大，上面刻着的符号也不一样。

    “这是通行证明。”将军将壳递给了指挥官道：“现在你可以带着最多十个士兵前往那里，要记住，如果你们……”

    “嘎，我知道了。”指挥官没听它说完，就转身离开了。

    “这个可恶的嘎……”将军狠狠地瞪着指挥官离开的身影道：“嘎……你们两个……”将军对身边的两个士兵说道：“等会解决掉它。”

    “嘎！”那两个士兵立刻应道：“放心，我们从来不会失手。”

    但是，在两个卫兵离开建筑时，就被琳用间谍解决掉了，因为不想它们造成什么多余的妨碍。

    现在，琳再次跟上那个指挥官，它挑选出十名卫兵，开始往下一个目标的旅途。

    这个目标……就是那宽达五十公里，直通天际的‘烟柱’。(未完待续。。)