    “你终于出现了。”

    听到这个声音，陆云没有丝毫意外。

    这一路上，那东西出现的次数虽然不多，但每一次出现，都是在某些关键之地，设下幻境，将陆云等人引向歧途。

    不过每一次，幻境都被陆云看破。

    下一刻，陆云只觉得自己的呼吸一滞，心跳都慢了半拍。

    眼前这人，足以用绝世倾国来形容。

    银色的长发长及腰臀，那近乎完美的容颜诠释着一种惊心动魄的美，符合世间之上一切生灵的审美，毫无缺陷。

    身上宽大的银丝长袍，将那颀长的身躯覆盖。

    除了绝世倾国这四个字，陆云找不到其他语言来形容眼前这人。

    就算是煜影和墨依在此人面前，都略逊一筹。

    “可惜……他怎么是个男人呢。”

    陆云心中暗叹一声。

    没错，眼前这个绝世倾国，倾倒众生的人……是个男人。

    “公子，它出现了吗？”

    煜影开口问道。

    煜影也知道这大坟之下，有一个可以制造幻境的东西，只是一直没有现身。

    “你看不到他吗？”

    陆云定下心神，开口问道。

    煜影两条淡秀的眉毛微微的簇起，她轻轻摇头。

    “除了你，别人看不到我，包括那只仙鬼。不过为什么你能看到我呢？”

    他的声音轻柔，就如同梦中呓语。

    “你不是仙鬼。”

    陆云下意识的问道，“那你是什么东西。”

    “我？”

    那人微微的一怔，随后茫然的摇头，“我也不知道我是什么，我为什么会在这里呢？”

    那人眉头紧锁，苦苦思索。

    “你叫什么名字？”

    陆云伸出手来，想要触摸一下他，但是他的手却从他的身躯穿了过去。

    似乎这东西，只是一个影子，并不是一个生灵。

    “我？我的名字好像叫做‘缈’。”

    他有些不太确定的说道，“太久没有人叫过我的名字了，我的应该是叫缈吧。”

    “你们谁知道‘缈’这个名字吗？”

    陆云对煜影和乐神说道。

    一人一鬼同时摇头。

    “你们回去吧……既然你们已经得到你们想要的东西，就从哪里来，回到哪里去吧。”

    蓦地，缈开口说道。

    他的身边，浮现出了一道道涟漪，似乎有一条通天大道，在陆云的面前浮现出来。

    “收起你的幻术！”

    陡然间，陆云厉声喝道。

    缈的身躯轻轻一颤，那幻境便消散无踪。

    “似乎你除了制造幻境，就没有其他什么手段了吧。”

    陆云的脸上，带上一抹笑意。

    缈有些无奈的苦笑。

    他的幻术几乎无懈可击，曾经也有不少人进入过这大坟之下，但却都被他的幻境迷惑，或者顺着原路返回，或者永远的留在这里。

    可偏偏陆云这个怪胎，竟然不受幻境影响。

    “你们回去吧，再往前走，真的会死的。而且，还会连累我。”

    缈看着陆云的神色，很是认真的说道。

    “我要阵界。”

    陆云说道：“得到阵界我就走。”

    缈的脸色一怔，继而他笑了，“还好，那个名叫阵界的东西并不在那最危险的地方。”

    “我给你们带路。”

    缈自告奋勇。

    陆云有些怀疑的看着缈。

    缈也知道自己有些心急，他讪讪的说道：“你现在所走的路，是去这座大坟的中央，去到那里，你们一定会死……你们死了，我离死也就不远了。”

    陆云点了点头。

    “带路吧。若是你敢耍花样，我有一百种方法弄死你。”

    陆云的手中，多出了一张纸符。

    这张纸符并不是仙界的东西，而是下界的驱邪符，被陆云用丹田中的那道黑色火焰绘制出来，可以克制一切阴邪之物。

    缈再看到陆云手中那张纸符的时候，也忍不住打了一个激灵。

    甚至缈也不知道为什么他会惧怕陆云手中的那张符。

    这山崖间的通道不少，密密麻麻好似蚁穴一般，缈认准一条通道就钻了进去。

    “你知道这座大坟里所葬之人是谁吗？”

    陆云跟在缈的身后，煜影在陆云身边时刻警惕着，而乐神则是控制着李有才的身体殿后。

    缈摇了摇头，“这里乱糟糟的东西太多了，天天打来打去，死了一波又进来一波，谁知道最初这里葬着谁。”

    “你是怎么进来的？”

    陆云有些诧异，打来打去？应该是龙盘虎的格局所引发出来的。

    缈茫然的摇头，“我也不知道。”

    “古怪的人，竟然不为我的容颜所倾倒。”

    缈轻轻的摸了摸自己的脸颊，语气十分自恋。

    “再好看，也是男人。”

    陆云哼哼唧唧的说道。

    “你，你在和谁说话？”

    就在这时，陆云身后，一个虚弱的声音响起。

    不知道什么时候，卿寒幽幽的醒来。

    “你醒啦。”

    陆云转过头来，笑着问道。

    卿寒脸色涨红，他的语气缈有些惊慌的说道：“你，你放我下来！”

    “哦，你能走了？”

    陆云停下，将卿寒从自己的背上放下。

    卿寒落到地上，双腿一软，险些倒在地上，还是陆云眼疾手快将他扶起。

    “你别碰我！”

    卿寒又尖叫起来。

    “胖子，你来！”

    陆云悻悻的缩回手，对乐神喊道。

    乐神控制着胖子的身体，哼哧哼哧的走了过来。

    “你也离我远点！！”

    卿寒几乎发狂了，“你过来扶我……”

    卿寒对煜影说道。

    “好啊，原来你是在打我家影的主意！”

    陆云气不打一处来，他一伸手，十分粗鲁的将卿寒背在身后。

    “要么我背着你，要么让这胖子扛着你，选一样吧。”

    想占煜影的便宜？门都没有。

    卿寒无力的趴在陆云的背上，几乎要哭了，在胖子和陆云之间，他还是选择了陆云。

    陆云也想让乐神控制着胖子的身体背着卿寒，只是现在胖子的任务是殿后，应付一切突然事件。

    所以只能由陆云背着卿寒了。

    无论如何，卿寒救过陆云，陆云是不会将他丢在这里。

    吧嗒！

    就在这个时候，因为刚刚的动作太大，卿寒怀中的浮生图掉了下来。

    陆云十分自然的蹲下身子将浮生图捡起，然后又塞回到卿寒的怀里。

    “浮生图，你……你竟然把它给我了？”

    卿寒呆呆的看着陆云的后脑勺，不可思议的说道。

    “这是你要的东西，当然归你了。”

    陆云理所当然的说道。

    “这可是超越九品的仙器！”

    卿寒有些不敢相信。

    超越九品的仙器，就算是那些玄仙至仙，也会打破脑袋去抢。

    “我说你废话怎么这么多，给你了你拿着就是，非得让我抢回来？”

    陆云哼哼唧唧的说道。

    卿寒识趣的将嘴巴闭上，不再言语。

    他的手无力的抬了抬，想要将浮生图收好，但怎奈他的身上一点力气也没有。

    “这把剑估计你也拿不了，先借我用用。”

    陆云将挂在腰上的紫陵拔出来，在卿寒的眼前挥了挥。

    卿寒点了点头。

    “你吃糖了？”

    蓦地，陆云突然问道。

    “啊？”

    卿寒一愣。

    “还好你的嘴巴不臭。”

    陆云有些郁闷的自语道。

    卿寒趴在陆云的背上，脸几乎贴在陆云的耳畔，呼吸一下一下的打在陆云的耳朵和脸颊上。

    卿寒的呼吸中有一种甜丝丝味道，虽然陆云很抵触一个男人的口气……但比口臭还是强得多。

    “哎……”

    缈看着陆云和卿寒，忍不住抚了抚额头。

    “你叹什么气？”

    陆云扫了一眼缈，开口问道。

    “我没叹气啊。”

    卿寒正被陆云说的满脸通红，猛地听到陆云的话，有些茫然的说道。

    “哦，我没和你说话……这里又来了一个你一看不见的家伙。”

    陆云随意的说道。

    卿寒忍不住又打了一个冷颤。

    “话说卿寒公子，你该锻炼身体了。”

    突然间，陆云一脸认真的说道。

    “锻炼身体？”

    卿寒有些听不懂陆云的话中的意思。

    “男人嘛，应该一身肌肉，铁骨铮铮。你看你这一身细皮嫩肉，身上软趴趴的没一点肌肉，特别是胸口……啊！！你咬我作甚！”

    陆云正说话间，猛地大叫起来，却是卿寒一口咬在陆云的耳朵上。

    “松口，松口！你给我松口！”

    陆云拼命的摇头。

    过了好一阵子，卿寒才把嘴巴松开，然后呸呸呸的吐了几口口水。

    “说的你身上好像有肌肉一样！”

    卿寒恶狠狠的说道。

    陆云的老脸微红。

    他继承这个身体以来，还没来得及锻炼……虽然比卿寒好一些，却没有什么肌肉。

    若非是现在陆云已经是凝气境修仙者，体内一口真气提着，恐怕他也背不起卿寒。卿寒的身上没几两肉，大约八十来斤重，但也不是之前的陆云所能承受的。

    “我这有一套锻炼肌肉的方法，赶明出去之后，咱一块锻炼，看看谁先把胸肌练出来。”

    陆云嘿嘿的笑道。

    伏在他背上的卿寒，又是一阵咬牙切齿。

    “和我一起锻炼？你都是我的死对头卿红尘的人了，你就不怕卿红尘宰了你。”

    卿寒冷笑着说道。

    “卿红尘？那家伙长得的两面三刀，口蜜腹剑，说翻脸就翻脸，我会投靠他？在外面的时候不过是做做样子而已。”

    陆云嗤笑一声。

    卿寒沉默，不再说话。

    “你为什么要带着这个丑东西？在这里带着他，完全就是一个累赘。”

    见两人不再说话，缈幽幽的问道。

    “他救过我，忘恩负义的事情，我做不出来。”

    沉默了一下，陆云回答道。

    “搞不懂你们这些人的感情，真是复杂……他救你一次，现在你带着他，就有可能会害死你。”

    缈有些不明所以的说道。

    “所以我们是人，而你连自己是个什么都不知道。”

    陆云理所当然的说道。

    缈的脸上一阵尴尬。

    “又在和那个看不到的东西说话？”

    卿寒听着陆云的话，眼中闪过一抹异样的神采。

    “我的名字叫做缈。”

    缈纠正道。

    “他说他叫缈。”

    陆云充当翻译，“还有，他说你是丑东西。”

    ……

    越往前走，通道就变得愈发潮湿，到了后面通道中的水已经淹没了陆云的脚腕。

    “前面那些古怪的东西，你们想想该怎么对付吧。”

    突然间，缈停了下来，他的神色也变得严肃起来。

    “在这里，你们千万不能死，你们死了一定会连累我的！”

    缈又一次强调。

    “尸媿！”

    陆云的眼睛微微眯起，“不对，这些尸媿已经死了！”

    “那是……鬼面蛆！！！！”

    突然间，陆云大惊失色。

    他最不愿意看到的东西，终于出现了。