    第三轮开始就比较无趣了，单纯就是一次文化题考试罢了，而这次给对方出题这一招着实阴损的很，因为不让互通有无，所有整个过程出题人都是在猜，难又不敢太难简单又不敢太简单。

    最后题目是出来了，宋辽两国的选手也都进入了考场之中，接下来就是一日时间的考试，在加上两日的阅卷了。

    也便是说考完的第三日就要出名单了，而出了名单之后真正残忍的项目就要来了，那就是票人出局环节，而且还不是票对方的人是票自己的人。

    考完试之后，小宋立刻就行动了起来，他笑盈盈的提着礼物上门给所有人送了礼物，以舔狗之姿把每个人都哄得舒舒服服的，大家对他也没有什么敌意，大多都是客客气气的收下了礼物。

    但也不缺那种骨子里刚正不阿的人，他们不但不收小宋的礼物还将他扫地出门。

    不过对此小宋一点都没生气，因为这都是在他的计算之中，世间既有那种喜欢被人阿谀奉承、喜欢酒色财气的，就一定会有两袖清风、宁折不弯的，但两厢一比较，宁折不弯者太少太少，卑躬屈膝者又太多太多，这几个清流并不能决定一件事情最后的走向。

    等礼物都送完之后，小宋继续躺在了家中混吃等死，但被视为夺冠热门人物的夏竦却又开始活动了起来。

    因为在考试结束之后，所有人手中都拿到了下一轮兵棋推演的规则，他们本以为是简单的推演，但没想到却是厚厚一摞的说明书，里头的东西虽然每个字他们都能看明白，但连在一起不少人可是看得叫一个头晕目眩。

    这夏竦到底是个人才，他很快就弄明白了其中的规则，然后将能召集到的人都召集了起来，甚至连宋北云都没有放过，只是宋北云说身子不适想在家修整一下罢了。

    夏竦的聪明才智自然是引起了多方的注意，甚至连辽国的选手提到他的时候都忍不住要夸赞几句。

    不过佛宝奴倒是一点都不着急，因为她之前写完宋国那边出的题目，再结合辽国给他们出的题，她可以断定这一轮之后宋国的人会更多。

    虽然不一定能多出几个，但一定是会更多的。而既然多了人，他们就要投票将人投出去，这个人会是谁呢？

    投票是不记名的，也就是说无人会知晓大家互相都投了谁的票。佛宝奴认为若是只多一个人的话，这个夏竦必然是会出局的，文人相轻岂容他人来教育自己？

    所以她并没有把这个精锐放在眼里，反而是她一直对那个九江辛晨耿耿于怀，因为从人群中第一眼看到这个人，她就觉得这人不对劲，可是到底哪里不对劲她也说不上来。

    之后的发展更是不出她的预料，这个九江辛晨各方面都资质平平，哪里都不出众，也看不出来有什么才华，唯一的优点大概就是脾气好，被同窗取笑揶揄也从不生气。

    可偏偏是这样一个人，居然顺利的通过了第一第二次的考验，而且看上去还有惊无险。

    如果说第一次是运气，第二次再用运气可就说不过去了，所以佛宝奴认定此人绝对是在扮猪吃老虎。

    若株有毒，在花稍不可惧，若在汁液甚可惧。这种人却是那毒在根里的人，不可不防。

    但他现在表现出来的姿态其实并不好防备，因为太低了，甚至没有下嘴的地方。

    剩下的两日，绝大部分的选手都在惴惴不安，而阅卷的人也是如此，大宋这头的官员已经把宋北云给骂翻了，因为他提出个什么鬼交叉错乱阅卷，交叉就交叉吧，还糊名，这样即便是想作弊都难以得逞。

    而这千夫所指的宋北云正躺在院子中已挂上红叶的树下伺候着金铃儿吃水果。

    她如今六个多月，若是不穿宽松的衣裳，已经可以明显看到肚子出来了，而随之而来的问题就是变得格外能吃，总是闹着肚子饿，小宋自然是不能怠慢的，每天变着花样的给她弄吃的，就像哄孩子似的。

    “它会动了。”金铃儿躺在摇椅上来回摇摆着：“早上还踢我呢，应该是个男孩子。”

    小宋凑过去贴在她的肚子上仔细听了一阵：“我觉得是个女孩，会害羞。”

    “不管男女，名字你可想好了啊？名震天下的大才子宋北云，吟诗作对样样精通，一到起名狗蛋铁柱，你这人要不得了。若是你给我崽子起个什么屎蛋、铁球之类的名字，这日子便过不下去了。”

    “哎呀……”宋北云一拍脑袋：“说到这个，我早晨还特意翻了翻书，我那师兄说了，我们这一门呢，男孩女孩起名都要从医书里找。”

    “那你倒是找了没有？”

    “宋人参？”小宋试探性的问了一句：“宋人参好不好？”

    金铃儿横起一脚就踢在了他肩膀上：“你敢！”

    “那再换……再换……我先想想女孩的，女孩就是叫……嗯，就叫云母好不好？宋云母？”

    “不好听。”金铃儿摇头：“不过倒是比宋人参强上许多。”

    “那就宋云英？我觉得这个还行。”小宋深吸一口气：“要不……你来整一个？你可也是才女呢。”

    金铃儿噘着嘴想了想：“云英还行，那个人参我跟你讲，你敢取，我就敢取你狗命！”

    “嗯……”小宋陷入了沉思之中：“那我觉得有几个不错，你看着选选，宋青葱、宋蒜、宋水仙、宋牡丹、宋蟾酥。”

    金铃儿越听表情越扭曲，最后她直接捏住了宋狗的嘴巴：“好了，你不要再说了。”

    “那你给说一个看看……”

    取名真的是要宋狗小命的，所以他在这方面并不跟金铃儿争，因为的确是弱项。

    “我记得是不是有个天南星？”

    “有。”

    “宋南星，字半夏好不好？”

    小宋想了想，朝金铃儿竖起大拇指：“可以！”

    金铃儿长出一口气，总算为儿子拜托了宋人参的命运，她内心是有一些小骄傲的，要是真的未来真的是……真的是儿子叫做宋人参，以小宋现在的位置，迟早这个人参会是世子的。

    世子叫宋人参，他未来都不好找媳妇……

    “嗯……宋南星，真的可以。南宋之星嘛。”宋北云点头道：“好好好，真的好名字。金铃儿不愧是庐州第一才女。”

    “是大宋哦。”金铃儿眉头一挑：“整个大宋的第一才女。”

    “你说的都对。”小宋把一颗剥好去籽的葡萄塞到她嘴里：“我家金铃儿最厉害了。”

    金铃儿骄傲的仰起脑袋：“那是自然。”

    不过她说完之后，突然敲了敲小宋的头：“选婿之后，我也该有八个月了，那时是见不得人的，但公主出嫁要在城中十里红妆千树飘花的，你有何打算？”

    “就说你长胖了呗。”

    “一派胡言”金铃儿白眼一翻：“我打算让俏俏替我出嫁，这些日子都是俏俏照顾我，再着我也清楚其实俏俏才是该第一个嫁给你的，只是因我这公主的身份，让她受了委屈。虽名份还得缓缓，但那十里红妆算是我欠她的。她身形与我相仿，盖上盖头天王老子也认不出来。”

    “这事你跟俏俏说便好，我不太好说。”小宋叹气道：“我一说，她就该委屈了。”

    “那还能让你说么，你当我是傻的吗？”金铃儿翻了个白眼：“自然是有我去说了，至于怎的说，我暂时还没想好，不过这事便交给我好了。”

    “真懂事。”宋北云捏了捏金铃儿的鼻子：“我家的公主大人到底是那心有灵犀一点通的妙人儿。”

    “嘴巴倒是甜的很。”金铃儿指了指不远处的毯子：“给我盖上，我想睡一会儿。”

    小宋不敢怠慢，连忙拿来毯子给她盖了个整齐，接着她睁开一只眼睛看了看小宋：“你那头该放榜了吧，还不去？”

    “这就去。”

    小宋成了听话的小宋，他让巧云和俏俏照顾好金铃儿之后，就连忙出了门，再次变身为那个九江辛晨。

    放榜的结果大概跟他猜测的相差无几，大宋这边剩下了三十八人，辽国那头剩下了三十七人，也就是说果然是要票掉一个人出去。

    看到周围的宋国这边的选手人人心有戚戚，小宋并不着急，只是听从召集去往了一处相对僻静的小院，然后在裁判的监视下，开始执行票人这个最残忍的项目。

    无记名投票，每个人都悄悄的把要票出去的人写在了纸上，投入了箱子中。

    等裁判说全部投入之后，接下来就要开始唱票了。

    三十七个人的名字被写在上头写了一排，以正字为记，五票一正，公正严明。

    “夏竦”

    “夏竦”

    “辛晨”

    “夏竦”

    ……

    所有人都捏着一把汗，唯独夏竦满脸苍白，他没有想到除了寥寥几票不是他之外，其余无一例外都是投在了他的身上。

    “这是为何？”夏竦直起身子：“我……我辛苦为各位同窗讲解，夜以继日为诸位解惑，为何诸位……”

    说到一半，他已经说不下去了，委屈的泪水在眼眶里打转，但最终还是没有落下泪来，只是带着无奈的笑容朝屋子里的人一抱拳：“告辞。”

    宋北云回头看了他一眼，露出了笑容，然后继续靠在角落，摆出一副事不关己的态度。

    而夏竦满腔愤怒和悲伤的走出这里之后，立刻就有两名皇城司的探子走上了前：“九江夏竦？”

    “嗯？真是在下。”

    “有人要见你。”两个探子朝他拱了拱手：“请随我们来。”

    夏竦被带到了一个华丽的别苑中，一进去就看到一个年轻人正在那跟一个肥胖的……不对，矍铄的晏殊在聊天。

    等夏竦看到那个年轻人的面容之后，顿时大惊失色，连忙上前鞠躬作礼：“臣夏竦，见过官家。”

