    第117章末世娇软大小姐12

    开车的人看了眼地图。

    “老大，再过半天就出s市了。”

    男人微微敛起眸，曲指点了点手臂。

    “换条路线，从隔壁省绕过去。”

    “啊？”

    那人茫然看了看地图。

    绕倒是没绕多少，也就多经过了一个市。

    但这完全是多此一举啊。

    想着仔细打量起来，最后才是发现那个市最近新建了个武器库。

    再想到刚才听见他们说的话。

    沉默了。

    之后一路上都还算顺利，遇到的丧尸基本上都是零零散散的，没有造成什么影响。

    直到天黑，众人才找了个商场准备将就一晚。

    若是原先他们可能还要担心某位大小姐会不会接受不了。

    但经过了一天的路程，几人逐渐发觉到不对劲。

    谁家娇娇弱弱的大小姐见到丧尸脸色都不带变一下啊？

    于是心里对梨棠的印象也稍稍改观了些。

    毕竟是个两层的小商场，里面自然有不少丧尸。

    远远听见丧尸的低吼声，众人不自觉握紧了手里的武器。

    江忱擦了擦手里的军刀，干净的银刃反射出冷硬的下颌线条。

    “去清场。”

    众人点了点头，各自选好了楼层进去。

    他这才侧头看向小姑娘，简言意骇。

    “跟着我。”

    梨棠点了点小脑袋，伸手拽住他的衣摆。

    黑色布料衬着小手更加雪白，甚至有点白到过分了。

    不过想到小姑娘一向不怎么出门，出门还要打伞，男人也没放在心里，只是迈步往商场走去。

    他走一步，小姑娘就跟着走一步，乖巧的不行。

    惹的江忱都是不自觉看了她一眼。

    梨棠懵懂抬起头。

    “怎么了？”

    男人收回视线。

    “没什么，我进去了。”

    梨棠哦了声，不太懂为什么这也要说给她听，她自己会看的呀。

    想着偷偷露出一个嫌弃的小眼神。

    下一秒在他转过头来时又无辜眨巴眨巴眼睛，要多乖有多乖。

    江忱脚步顿了顿，继续带着小姑娘往里面走。

    一行人已经在前面清理了，因此两人进去倒是比较顺利，只偶尔听见几道低低的嘶吼声。

    大概是太长时间没人管，货架上满是灰尘，加上空气中弥漫着的腥臭味，很是难闻。

    梨棠皱了皱鼻尖，不想动了，小幅度拽了拽他的衣摆。

    “我可以在这等你吗？”

    男人微微蹙眉，目光在四周扫了一圈，似乎看见什么，低低应了声。

    “在这等我。”

    见他大步离开，梨棠松了口气，拍了拍裙摆上掉落的灰尘，好奇打量起来。

    作为一名血族，她的夜视能力自然比普通人要强，倒是不用担心会磕到。

    等江忱拿到毛毯回来时，就看见小姑娘无聊蹲在地上，手里不知道从哪顺了个棒球棍写写画画。

    男人脚步一顿，目光直直落在她身后。

    就见一个丧尸正伸出爪子想要挠下来。

    手中的军刀迅速握紧，正要往那边扔过去。

    就见小姑娘茫然往后看了看，面无表情将棒球棍捅进它的身体。

    黑色的脏血瞬间流了一地。

    梨棠连忙跳远了点，一脸严肃看了看自己的裙摆和小皮鞋。

    最后才是抬起头，看见他眼睛亮了亮。

    “你回来啦？”

    ?  ?我来了我来了，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

