    　　梦妖魔稍微炫耀了一下，之后，就飞快的朝着青木飘了回去。

    　　这时，镰刀盔首领也明白了梦妖魔的实力绝对不弱。

    　　但是看到自己最喜欢，也是最想要炫耀的东西居然没一个小丫头给直接抢走了。

    　　镰刀盔首领愤怒了。

    　　双眼之中闪烁着怒火。

    　　双腿一蹬，紧随着梦妖魔朝青木那边冲去。

    　　他看出来了，对面的那青木是这只抢自己石头的梦妖魔的指挥者。

    　　而且梦妖魔的速度比他快，他也追不上。

    　　所以直接将目标放在了青木的身上。

    　　而看到镰刀盔冲过来的青木，脸色也微变，为了保险起见，青木把鬼斯通也从影子中叫了出来。

    　　“鬼斯通，等会面的镰刀盔的攻击，你先使用守住，然后呆呆王的守住以防万一。”青木心电感应道。

    　　他刚刚说完，梦妖魔就以最快的速度冲到了青木的怀中。

    　　来不及查看她手中的超进化石，青木低吼道，“呆呆王，走！”

    　　他的话音刚刚落下，一直准备着的呆呆王，身上超能力一下子暴涨，将他们全部包裹了进去。

    　　镰刀盔看到他们身上泛起的超能力光芒，瞬间速度再次提升。

    　　其中一把镰刀上带着红色的能量包裹，朝着青木直接挥动过来。

    　　劈开技能！

    　　越到这种关键的时刻，青木就感觉自己脑袋越清醒。

    　　眼睛盯着挥动过来的镰刀，感觉速度并没有青木想象中的那么快。

    　　做好准备的鬼斯通出现在青木面前。

    　　其实面对这种格斗系的技能，幽灵系的鬼斯通是能够免疫的，奈何青木就站在他身后，作为青木长期的守卫，他第一时间使用出了守住技能。

    　　绿色的能量罩抵消了镰刀盔的劈开技能。

    　　虽然惊讶于自己的技能被抵挡了，但是镰刀盔的战斗意识还在，另一把镰刀不停，再次挥向青木。

    　　不过他的第二次攻击显然也不会成功，等待着他的就是呆呆王的守住技能。

    　　在绿色能量罩消散的时候，呆呆王的瞬间移动也使用出来了。

    　　镰刀盔的第三次攻击打在的空气上。

    　　整个过程不超过两个呼吸的时间，但是却感觉非常的漫长。

    　　“吼！！！”

    　　看到抢走他石头的人就这么消失在他的眼前，镰刀盔愤怒的长吼声传遍了整个洞穴。

    　　他身后的那些族人纷纷趴在了地上，不敢乱动。

    　　作为远古时期的精灵，他们对于同族中的尊卑看的非常重。

    　　不过镰刀盔首领显然没有时间搭理他们，那枚石头虽然他十分看重，但其实对他并没有什么用，丢了也就丢了。

    　　就是丢的方式不对，这是被人抢走的，让他感觉颜面尽失，这才是他愤怒的主要原因。

    　　而另一边，在呆呆王的瞬间移动下，青木他们出现在了岸边。

    　　梦妖魔看着周围的环境，第一时间拍了拍胸口，一副怕怕的样子。

    　　青木也是微微松了一口气。

    　　然后才是充斥满心头的喜悦。

    　　超进化石！

    　　到手了！

    　　虽然还不知道是什么精灵的超进化石，但得到了总比没有好。

    　　青木拿出梦妖魔最喜欢的能量方块，在她欢乐的笑容中，一个个的喂给了她。

    　　然后再悄悄的，十分顺手的从梦妖魔的手中接过了超进化石，同时也给梦妖魔的手中塞满了能量方块。

    　　将十分开心的梦妖魔送回了影子中。

    　　可见安抚之铃的作用还是非常不错的，相信再过一段时间，就是青木能够完全指挥动梦妖魔的时候了。

    　　拿着手中有些冰凉的超进化石，青木感觉有些不太真实。

    　　在青木前世，他也曾费尽心思去寻找过超进化石，凭借着一点动画上的印象，倒是真的找到过一枚。

    　　只是那时候的青木实力实在是有些堪忧，最后取舍下，他将那枚超进化石给卖了，然后才换取了几只非常优秀的精灵，也正是因为这些精灵，青木才能够得到准天王的层次。

    　　而那枚他前世所寻找到的超进化石，青木也不知道是什么精灵进化石，但是在哪里，青木却是记得清清楚楚，只是一直都没有机会去拿。

    　　不过青木也不急，还记的前世可是过了好几年之后青木才废了好大的力气找到的，这一世才过去四个月不到的时间。

    　　而且现在青木已经得到了一枚超进化石，等以后超进化被发现之后，以火箭队的能力，还有兹伏奇家族的能量，换一个自己能够使用的超进化石是没有什么问题的。

    　　当然，最好的还是青木能够直接使用的超进化石，那样等青木满足条件之后，就能够使用超进化了。

    　　说不定还能凭借着发现超进化这件事，在联盟中做一些文章。

    　　“芯片，记录这枚超进化石的资料，然后建立关于超进化的数据库，将涉及到的相关资料整理出来。”青木在心中命令道。

    　　超进化石并没有被发现，青木所涉及到的也不多，所以芯片中所存储的数据相当有限。

    　　连芯片也无法分析出是哪种精灵能够使用，所以青木只能暂时先将其存放起来。

    　　“滴！任务建立！数据资料不足，请宿主尽快完善数据库！”芯片机械的声音响起。

    　　青木也有些无奈，涉及到未知领域了，芯片的作用就相对没有那么大了。

    　　所以前世在刚刚开启芯片的时候，青木更多的也是无奈，因为刚刚开启的芯片之中连一点数据都没有，全部都要自己收集。

    　　也就是这一次的重生，芯片直接保存了上一世的数据资料，否则青木估计最多也就比前世好那么一点，能不能成为最终试炼的第一名，这个真不一定。

    　　连由基拉孵化的方式，可能现在都还没有找到。

    　　更别提什么精灵催化剂了。

    　　物品名称：超进化石

    　　作用精灵：未知

    　　描述：一种能够让精灵再次发生特殊变化的石头，据说需要搭配另一种名为钥石的石，才能打开宝藏

    　　作用：让对应的精灵再次进化，持续一段时间。

    　　这是芯片现在对这枚超进化石的描述，大部分还是根据青木仅有的一些知识所填充进去的。

    　　将超进化石收进存储空间的最角落。

    　　“不管如何，超进化石还是到手了一枚。”青木心中喃喃道。

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

