    李易采取的可不是弱枝强干政策，北宋干的事情。

    李易是枝强干更强，实在不行自己上。

    叫他生气了，他自己一个人，想灭谁就灭谁。

    大唐吃午饭时，马达加斯加西岸的人吃到了海鲜粥，有大米的。

    他们人少，李易请得起，等到了上面的天竺，就有更多的大米补充，虽说是籼米。

    那米有个缺点，蒸完后不能当零嘴吃，炒饭才是正经操作方式。

    粳米在任何地方都是好东西，就是产量低。。

    李易那时，一说北方就先想到面食，北方吃面，结果把东北地区也带上了。

    而大家又都认可东北大米，那么问题来了，东北大米那么好吃，东北人为什么非要盯着面吃？

    当时除了少数民族的东北人，其他的基本上属于山东和其他地方过去闯关东的人。

    山东喜欢吃面食，于是东北人会做很多面食。

    东北有好的大米，东北人同样爱吃大米。

    东北人好养活，对吃的挑剔性特别小，全国各地的小吃在东北全能找到。

    东北人看到一种食物，问一下，你们当地能吃不？能啊？那我就能吃，辣的、甜的、酸的无所谓。

    东北人最反对棒子泡菜称呼，因为吃过正宗的四川泡菜，这才叫泡菜，东北自己吃的叫辣白菜，不是泡菜。

    打死我我也管这叫朝鲜族辣白菜，泡菜必须是自己国家四川的那种，吃着可爽口啦！

    “呵呵呵……”李易想着，忍不住笑出声。

    永穆公主眨眨眼，刚要说话，小机器人抢先一步：“丞相因何发笑？”

    “人言……呃！笑天下可笑之人。”李易差点按照剧本走。

    “什么意思？李郎所写三国, 曹操败走华容道？后面是啥呀？”

    永穆公主没听明白, 小机器人问的事情她理解了。

    小机器人萌萌道：“大肚能容, 容天下南容之事；笑口常开，笑天下可笑之人。”

    “天下何人可笑？”永穆公主复问。

    “谁人不可笑！”小机器人再答。

    “你还会打机锋了哦！”永穆公主用指头点点小机器人的脑袋。

    “都是东主教得好。”小机器人把李易给推到前台。

    “你这是飘了？”李易看小机器人。

    “我是怕你舞不动刀了，听闻王皇后最近几日运量少, 心下担忧。”小机器人回应。

    “那可不行啊，我得写个奏章劝劝, 王皇后武将世家出身。”李易皱下眉头。

    那边刚吃完午饭的王皇后, 起身：“走, 跟我耍刀去。”

    “皇后，刚吃过饭, 不易做剧烈运动。”旁边一个新加入的护士说。

    “刚吃了饭，敌人冲锋，难道就不可以打仗了？明天你别过来了。”

    王皇后说着, 到外面开始漫步走, 不能耍大刀, 对胃肠道不好。

    她听到小机器人和李易的话, 回想一番，每当自己要锻炼的时候就有人让自己好好休息, 养身子。

    先踢出去再调查，发现问题，斩草除根, 自己要练起来。

    李隆基没动，眼睛眯起来, 难道又有人想找事？宫斗？

    朕这厢在寻求海外之地，内部出问题了？

    永穆公主也听出来了, 眉毛一挑：“李郎，若大唐所占之地, 有人欲反，当如何处之？”

    “夷！”李易回一个字。

    “甚好！”永穆公主颔首。

    她故意一问，说给那边的人听，别闹事，我家李郎精明着呢。

    “查！”李隆基轻轻吐出一个字，旁边的高力士和杨思勖躬身：“是！”

    岛子上的人没有太多的心思，他们往常这个时候不吃饭的。

    今天吃到海鲜粥, 平日里吃的鱼虾，怎么感觉没有今天好吃？

    还有这个叫馒头的东西，咋那么香？叫虾油的小咸菜，吃一口, 哎呀！形容不出来了。

    吃饱了，不用人催促，岛子上的人主动去干活。

    李易看得十分诧异，不都说非洲这边的人懒惰吗？

    自己一路过来，没见到，一个个很勤奋的。

    包括南非的小矮人，干起活来拼命。

    他转而一想非洲历史上被贩卖的奴隶，不懒的，懒就挨打，真的懒惰别人还会贩卖？

    李易发现了，非洲人的懒惰是惯出来的，不说原始社会，就是大唐时候的非洲人，一个个都勤奋呢！

    不勤奋就是死，是野生能够威胁到他们的动物被杀得差不多了，他们才那么懒。

    小兰看着：“今天就走了？每当遇到百姓认可的时候，就想多留下一些时日，又怕留的久了不想走。”

    “人是感性动物，而成功的人，其实不应该讲感情的，除非实力特别强大。”

    李易说个实话，换个不是特别的正确的说法叫：杀人放火金腰带，修桥补路无人埋。

    眼下大唐正经修桥补路的其实都是各地的有钱人，他们出钱找人修路。

    桥上会刻他家的名字，证明这是什么桥，百姓过的时候知道是善人。

    “是呀！强大才允许善良。”小兰抿嘴笑了一下。

    她觉得现在的自己就善良，以前不是的，善良便是可欺，对待同僚好的时候都是有目的的。

    只有如今无所谓了，自己对别人好，别人感激，绝对不会认为自己想要干什么。

    自己找到了一生的依靠，需要对其他人算计什么吗？

    你不出手，我就不动手。

    你若是跟我耍心思，我便教你怎么做人。

    小兰有这个底气，我可是从差点挨弄死的孩子阶段一路杀上来的，当时每一天过得都是提心吊胆。

    如是一想，她来到李易身后，抱着李易的腰，把脑袋埋在李易的肩膀上。

    永穆公主看一眼，没出声。李易也不说话，看向远方。

    太阳高高在上，波涛中见不到它的身影，比起月亮，太阳只有在早上和晚上才被人所发现与重视。

    只有绘画的人才知道这一刻的阳光下景色如何体现，阴影怎般涂抹。

    波浪翻滚中，无法阻碍人类的劳作，木头的码头正在向海的深处延伸，潮湿的木板铺在上面，不考虑变形。

    沙滩上的晾晒着的鱼已经被小孩子收集起来，这至少是十天的食物。

    其他的羽林飞骑继续摇着桨围绕游艇捕鱼，他们并非在展现优越感，而是觉得大唐将来的百姓应该生活得更好一些。

