    因为族中的地位，秦川并没有前往秦府的打算。

    他只是，要斩草除根，击杀黄四郎。

    不过，黄四郎十分狡猾，到了三水镇上，便从土地中走出，秦川便无迹可寻了。

    此时还是深夜，秦川还不甘心，见到镇子规模不小，就在外围和附近又搜寻了一会儿，哪怕找不到此獠，至少也要让它一晚上不能害人了。

    到了白天，人们都起来了，有了防范，单独一只黄皮子也不敢太肆无忌惮。

    秦川能做的，也就是这么多了。

    他也不是什么圣母性格，不过做事但求问心无愧。

    天色已经蒙蒙亮，秦川听到三水镇的鸡叫了，却还没发现黄四郎的踪迹便开始返回，结果回到家的时候，远远的就看见家门口，一道倩影依着门口，正朝着山里的方向张望着。

    “嫂嫂。”秦川开口。

    他是从另一个方向回来的，听到声音的沈青姿身躯一震，回头看来，眼中有掩饰不住的欣喜，却也不好有太多的表露，所以欣喜的神采一闪而逝，然后问道：“小叔，你说去去就回，为何却去了一整夜，马上天亮了才回来？”

    “嫂嫂，我迷路了……”秦川也没有过多解释，现在他就想回去歇着，能睡一会儿是一会儿，等下还要去私塾授课。

    但是当他走进门的时候，却发现嫂嫂一双眼眸上都是血丝，秀发也有些蓬松……

    难道，她是站在门口，吹了一夜的风？

    “小叔饿不饿，我给你做点吃的。”沈青姿将他让进房门，然后将大门栓了，扎起衣袖就往厨房走去。

    秦川闻言心中一暖，却说道：“不用了嫂嫂，我不饿。”

    这三个月，他因为要激活系统，每日去私塾授课，可是就那么几个孩子，授课每日就能拿到十几个铜板，这点微薄的收入基本上是可以忽略不计了。

    而家里的大小事务，都是沈青姿在操持，她也从来没有过半句怨言，更没有半点嫌弃小叔子俸禄低没本事的意思，相反在朝廷取缔科举之后，沈青姿还依旧默默的支持小叔子读书。

    甚至，家中的鸡蛋和园子里的好菜都舍不得吃，常常拿去镇子上换了纸墨回来，供秦川使用。

    虽然秦川没问，沈青姿也没说，可是看她的样子就知道，昨晚她肯定是担心，所以在家门口等了一晚上的，她就是这样的女子。

    秦川说，也没用。

    问了，她也肯定不会承认。

    现在居然，还要强打精神，给秦川做早餐。

    秦川于心何忍？

    自然拒绝了。

    可是秦川话音刚落，沈青姿就一阵恍惚，人差点给摔了，幸好秦川踏进文运大道以后身体也灵敏了不少，上前将她扶起来问道：“嫂嫂，你怎么了？”

    “小叔，我……”沈青姿的身上，很烫。

    脸色也很不好。

    “莫不是感染了风寒？”秦川说着，关切的伸出手在她额头上印了印。

    这个时候，他也忘记了自己身处古时，男女授受不亲了。

    当感受到小叔子的手掌，覆盖到自己的额头上，沈青姿不知是羞涩还是为何，居然闭上了眼睛，不敢发出任何声音。

    “奇怪，额头倒是不烫……哦，忘记嫂嫂刚刚还吹了冷风来着。”秦川后知后觉的收回了手，基本上确认沈青姿是感染风寒了，连忙扶着她去房间里休息。

    到了房门口，沈青姿小声说道：“小叔，我……我自己能进去。”

    “嫂嫂，你的病？”秦川关心的询问。

    “没事，睡一觉就好了。”

    “不行，得找郎中。”

    “不要，家里已经没钱了！”

    沈青姿坚决不肯。

    秦川转身便要出门，生病可不是小事，由不得她，但却被沈青姿一把抓住，她牙齿在嘴唇上都咬出了印子，用近乎恳求的目光挽着秦川说道：“小叔，我睡一觉兴许就好了，何必花钱？若是再不好，就去请郎中，好吗？”

    “好吧！”秦川点点头。

    不过心中却生出了一股无奈感……

    家里已经，连生病请郎中的钱都没了吗？

    秦川打了一盆温水，然后用面巾浸泡，送到房门口，因为沈青姿十分坚持，他也不好进嫂嫂的房中，只能在门口叮嘱，让她敷在额头上。

    可是秦川却睡不着了，干脆就到自己的屋子里继续写字，以获得文运才气，每隔一会儿就到嫂嫂的房门口看一眼，见她已经熟睡了，便继续回去写字。

    私塾，看来是不能去了。

    不过这时候却听到了敲门，秦川去打开门，见到村长带着两个锦衣人出现在门外，村长介绍道：“秦川，这两位是镇妖司来的大人，他们是专门来帮我们捉害人的黄皮子的。”

    镇妖司！

    这个名字，秦川还是在黄四郎的口中听说过。

    只是不知道，他们为何会找上自己……难道说，昨晚的事情，他们这么快就查到了？

    秦川昨晚故意避开了所有人，所以肯定不会有目击证人，而唯一能查证是自己出手的，就是击杀那些黄皮子的现场，或许还有一些残留痕迹了。

    但秦川用的手段，是文运才气，莫非也能被追查到？

    镇妖司的本事，这么大的吗？

    秦川的心里泛着嘀咕，还是礼貌的朝三人拱拱手。

    镇妖司来的人一男一女，此时男子开口说道：“你就是这儿教书的先生吗？找你是要和你说一声，山中有精怪害人，所以最近这段时间，私塾要暂时关闭了。这些黄皮子精怪，最喜欢害女人和孩子，所以每家每户的孩子，必须待在家中，严加防范！”

    原来镇妖司的人找上门来，是因为这个。

    好吧，本来就缺钱，现在连私塾都不能去了……

    秦川彻底，没了经济来源。

    但他也没有办法，只能配合着点点头，然后不着痕迹地的转向一边问道：“村长，镇妖司的大人都来了，这山中害人的黄皮子还没有斩尽杀绝吗？”

    村长没有回应，倒是镇妖司那名女大人开口了：“我们来的时候，已经找到了黄皮子的老巢，可现场却死了不少黄皮子，其中刚开化精的黄皮子也有十多头，但是根据现场判断，带头的那一头黄皮子应该是跑了，此獠已经能遁地，怕是已经达到了化精九阶，就要化形了！”

    “是啊，这一次的精怪，有点棘手。”

    男子皱眉道：“一旦能化形，除非三阶巅峰高手，否则怕是还收不了它。”

