    第715章 哪里好？

    

    唐宇向后退第二步，脚掌落地时，阎光卫就扑到了面前。

    

    同时，一股强大的威压也扑面而来。

    

    好似扑到面前的不是一个人，而是一头真正的猛虎。

    

    刹那间，阎光卫抓向唐宇心口的手爪，毫无征兆的浮现黑色虎爪虚影。

    

    黑虎掏心！   

    人级战技。

    

    并非是武术家们的那一招。

    

    就这一爪的威力，哪怕是铁板也会被抓出个窟窿。

    

    “好。”

    

    韩益诚笑着喝了声彩。

    

    要不是忌惮一旁的吕宝峰，他甚至都想鼓几下掌。

    

    就算喝声彩，他也是因为一时冲动。

    

    话音出口，他就扭头看向一旁吸溜茶水的吕宝峰，想要笑着解释几句。

    

    毕竟，他只是道门五脉中的医字门长老，无论是名气还是地位，都差着吕宝峰一大截呢，要是因为这点小事得罪吕宝峰，就等于得罪整个六扇门，实在是不值当。

    

    可是，没等他开口，场中的唐宇却是笑着看过来。

    

    “哪里好？”

    

    唐宇笑嘻嘻的扭头看向韩益诚。

    

    把施展战技的阎光卫，当成空气对待。

    

    要知道高手过招，招招致命。

    

    哪怕是稍微一分神，就可能瞬间落败。

    

    像唐宇这样扭头，将视线从对方身上移开的行为，无异于在找死。

    

    阎家子弟们几乎人人脸上都露出讥笑。

    

    就这？

    

    也敢来堵阎家大门？

    

    这是主动来给阎家做垫脚石呢。

    

    然而，他们脸上浮现讥笑的瞬间，讥笑就在脸上僵住了。

    

    因为……   

    唐宇扭头看向韩益诚时，目光是从阎光卫身上移开了，可身子却随着扭头的动作侧了过去，使得阎光卫的手爪贴着他的胸口抓过去。

    

    阎光卫有些惊讶，没想到唐宇的动作竟然如此之快。

    

    他变招速度也不慢，手腕一转，手爪如勾一般抓向唐宇胸口。

    

    可唐宇闪电般的出手，左手食指和中指骈起如剑，戳在阎光卫的手腕上，身子顺势一歪，肩头撞在阎光卫大开的胸口上。

    

    砰……   

    一声闷响。

    

    阎光卫双脚贴着地面向后滑去。

    

    滑出近十米，都快要到演武场的边缘了才停下来。

    

    好恐怖的力量。

    

    在场的阎家子弟都被惊到了。

    

    阎光卫好歹是先天境中期的修者，一百五十斤左右的大活人，被唐宇用肩头一撞，就不由自主的滑出近十米远，要不是亲眼所见，他们还真不敢相信。

    

    这可是鞋底贴着地面向后滑出近十米，要是双脚离地倒飞，阎光卫绝对得倒飞出十五米之远……哪怕他们不是亲自体会，也明白那一撞的力道得有多么骇人。

    

    全场所有人，都像是看怪物一般看着唐宇。

    

    就算是阎老爷子等人，眼中也有着几分惊讶之色。

    

    唯独吕宝峰还能保持淡定，放下手中茶盏时，歪头吐掉嘴里的一片茶叶……他根本就没有关注唐宇和阎光卫的交手过程，自始自终都没有看一眼。

    

    他不关心比斗结果？

    

    不，他是对唐宇有着十足的信心。

    

    他不清楚唐宇能不能堵住阎家大门，但他知道唐宇就算败，也不会第一场就落败。

    

    至于唐宇在第一场就暴露自身的力量，他倒不会认为唐宇没看出阎光卫是炮灰，存在的价值就是试探他的本事，猜测唐宇是故意暴露力量，在逼阎老爷子临场改变布局，不让阎家以体魄见长的子弟上场。

    

    体魄不如唐宇，上场也是丢人现眼。

    

    而不上场，唐宇就能节省体力。

    

    阎老爷子不可能看不出唐宇的目的，但也只能成全唐宇。

    

    如果结果是唐宇落败，那唐宇胜的场数越少越好。

    

    不然，唐宇连胜十几场后落败，那就虽败犹荣了。

    

    “承让。”

    

    将阎光卫撞的后退，唐宇才将韩益诚身上的目光收回来。

    

    看着阎光卫停下站稳，他笑着拱手抱拳。

    

    “多谢手下留情。”

    

    阎光卫摸了摸被撞的胸口，只是皮肉有些痛，没有伤筋动骨，心中就不由得叹口气，知道唐宇不仅体魄强悍，对力量的掌控也很到位，哪怕他再继续动手，也绝无取胜的可能，索性就干脆认输了。

    

    阎家子弟中有个身材壮硕的青年，脱下身上的外套就要上场。

    

    按照阎老爷子原本的安排，他是第二个上场的阎家子弟。

    

    可正如吕宝峰所想的那样，阎老爷子看了一眼壮硕青年，而后目光移到另一个阎家子弟的身上，“阎光儒，第二场你来。”

    

    壮硕青年怔了怔，而后默默的穿上外套。

    

    被点名的阎光儒是个很俊朗的青年，被点到名似乎并不意外，对阎老爷子笑着点了点头，而后拿着一柄中品法剑来到场中，对唐宇拱手抱拳报上姓名。

    

    唐宇抱拳还礼，从钱夹子里拿出断龙刀，没有别在后腰处，而是拄在地上，笑着对阎光儒扬了扬下巴，示意阎光儒可以先出手进攻了。

    

    “儒哥哥，加油。”

    

    阎家子弟中有一个十三四岁的少女，挥着一双粉嫩小拳头给阎光儒助威。

    

    “儒哥，必胜。”

    

    “儒哥，让他见识一下你的剑法。”

    

    “我还没吃早饭呢，儒哥，速战速决。”

    

    “……”   

    似乎有了少女的带头助威，其他阎家子弟才纷纷出声。

    

    他们脸上都洋溢着笑容，似乎阎光儒上场就稳赢。

    

    锵……   

    在加油助威声中，阎光儒手中的法剑出鞘。

    

    剑身螺旋转动，阳光反射照在唐宇的眼睛上。

    

    唐宇下意识的闭眼。

    

    刺……   

    刹那间，刺破空气的尖锐声袭来。

    

    唐宇双眼未睁，脑袋却是一歪，险之又险的避开刺来的法剑，紧接着顺势低头一摆，又险之又险的避开变招横扫的法剑。

    

    同时，他手中未出鞘的断龙刀，向着阎光儒的脚面戳去。

    

    阎光儒不得不抽身后退。

    

    此时，唐宇才缓缓睁开双眼，赞叹道：“兵不厌诈，好本事。”

    

    “唐兄谬赞了。”

    阎光儒脸色不怎么好看，他以无心算有心，可两剑走空，着实超出他的预料了，对唐宇的实力又有了全新的了解，眼中也浮现出几分凝重之色。

    

    唐宇再次扬了扬下巴，笑呵呵的说道：“别紧张，再来，让我看看你的剑法。”

    

    “看剑。”

    阎光儒瞬间就被唐宇轻视的态度激怒，眼中泛起愤怒的火焰，持剑就杀向唐宇，剑招凌厉，招招攻向唐宇的要害。

    

    然而，唐宇却是不拔刀，闪展腾挪的躲避。

    

    丁丹忽然摇了摇头，“玄医传人有些托大了。”

    

    

