    所有人看着状如天神的凌峰，内心之中升起一丝恐惧，纷纷往后退，生怕凌峰殃及无辜。

    唐晴萱望着眼前这个男人，一双美眸之中闪耀着璀璨的光芒。

    等到顾玉堂回过神来，凌峰已经走到了他的面前，抬手就是一拳。

    砰！

    顾玉堂捂住肚子，应声倒飞出去，宛如一只软脚虾，毫无抵抗之力，一个趔趄栽倒在地。

    凌峰紧随其后，直接一脚踏在他的胸口上。

    啊！

    顾玉堂惨叫一声，仿佛胸口裂开了一般，捂住胸在地上蜷缩成一团，宛如变成了一只小龙虾。

    这个家伙的杀伤力太强，其余人根本不敢上前劝阻，免得殃及池鱼。

    “现在还需要我跪下倒茶认错吗？”凌峰冷声问道。

    “不……不需要！”顾玉堂挣扎了半天，蹦出了几个字。

    凌峰扭头看了一眼地上那些家伙，冷声喝道：“现在全部给我跪下，要是没有跪好，劳资有的是时间修理你们。”

    什么？跪下？

    这些公子哥儿平日趾高气昂，不可一世，几时想过，今天会被人打来跪下。

    “不跪！要杀要剐随你便！”程昱居然还有几分硬气。

    “嘿嘿嘿……我就喜欢有骨气的人，要不然，这个游戏就不好玩了。”凌峰缓步走来，狠狠一脚踹了过去。

    啊！

    程昱惨叫一声，蜷缩成一团，拼命挣扎起来，似乎浑身上下都要散架了。

    凌峰没有一点收手的意思，更没有要放过他的意思，一下子按住他，举起了沙包大的拳头。

    砰砰砰……

    雨点般的拳头落下，看得周围的人心惊胆颤，冷汗直冒。

    “哎哟！哎哟……好……好痛！痛死我了！别打了！别打了……”程昱大声求饶。

    “别打了？刚才不是很硬气的嘛，你继续硬气啊！看劳资让你生不如死！”凌峰煞气逼人，根本没有停手的意思。

    好在他掌握着力道，要不然这么打下去，程昱早就死翘翘了。

    当然，地上的程昱现在也被吓尿了，知道自己要是再坚持下去，恐怕小命不保。

    “呜呜呜……我跪！我跪……”程昱大声哭泣道。

    他跪下之后，凌峰走向下一位，那个家伙被一个眼神就直接秒杀掉了，乖乖跪在了地上。

    随着一个个公子哥下跪，现场的气氛变得诡异起来，最后，就连地上装死的顾玉堂也被凌峰拉了起来。

    “这是怎么回事？”一道洪亮的声音响起。

    “李会长，救命啊！救命啊……呜呜呜……”顾玉堂痛哭失声，朝着来人跪爬过去。

    凌峰扭头看去，一个身材高大的中年人缓步走来，龙行虎步之间，自有一番威严，显然不是简单的人物。

    “这是商会的李会长。”唐晴萱说完，朝着老家伙走去。

    其实，这个李会长就是李航的父亲，也就是彭海市首富。

    李家成看见地上跪倒一片，脸色微微一沉，冷声喝问道：“这是怎么回事？”

    “李会长，你一定要为我们做主啊！呜呜呜……”顾玉堂抱着他的粗腿，不由得大哭起来。

    “别哭了，你好歹也是顾氏集团的总经理，怎么会跪在地上呢？这到底是怎么回事？”李家成冷声喝道。

    顾玉堂马上一把鼻涕一把泪，哭诉了自己被虐打，被强逼下跪的事实，然后哭喊着要李会长替他们做主。

    不过，李家成也不是傻子，凌峰跟市长千金唐晴萱在一起，又岂是简单人物？

    但是，作为商会会长，今天他是最大的，自然不能就此不了了之，到时候传出去，他的名声可就不好了。

    当然，对于老奸巨猾的李家成来说，最好的办法就是和稀泥，把这件事糊弄过去。

    大事化小小事化了！

    “凌峰，你不是我们商会的人，却跑到我们商会来打人，你有什么话好说。”李家成冷声问道。

    唐晴萱立即插嘴道：“李会长，凌峰是我的朋友，也是我让他陪我来的。”

    “唐小姐，你让他陪你来，就该好好约束他，在这里打闹酒会算什么意思？”李家成沉声道。

    “李会长，我想你应该是没有听清楚刚才的话，如果不是程昱来找我们麻烦，就不会发生冲突，也就不会有事发生，现在你不去管真正闹事的人，反倒是质问我们，我倒是想问问李会长，你又是什么意思？是不是我们唐家的人就好欺负啊？”唐晴萱丝毫不给他面子。

    唐家虽说也是家大业大，但是，李家成作为彭海市首富，倒也不怕他们，只不过，唐家老爷子坐镇京都市，人脉和资源又岂是一个彭海市首富可比的。

    李家成不敢得罪唐家，自然也好就此糊弄过去，原本想拉凌峰出来垫背，现在看来，唐小姐根本不可以啊！

    “事情既然已经发生了，我们就应该赶紧解决这件事，会长，我看不如先把这些受伤的人送往医院，至于怎么处理，下来再说。”商会的副会长郑伟波说道。

    “嗯，那你赶紧把人送去医院。”李家成微微颔首，示意他去安排。

    “李会长，我们不走，我们要一个说法。”顾玉堂好不容易抱上粗腿，怎么可能这么快放手呢？

    “顾总，你要一个说法，人家也要一个说法，难道你们那么多人欺负他们两个人就理所应当，人家就应该把手脚绑起来让你打吗？”李家成脸色一变，冷声喝道。

    “李会长，你看看我们的伤，我的手……我的脚……还有我的肚子……我要验伤……”程昱牵起衣服，示意身上受伤很重。

    “程昱，你踏马的脑子有病是不是？你不去惹唐小姐，就什么事都没有，你现在还好意思验伤，你这种专门搞事情的家伙，我看打死了最好！”李家成大声臭骂道。

    顾玉堂的顾氏集团企业，在彭海市还能排在前面，但是，这个程昱只是一个公司的广告总监，还入不了他的法眼，现在跑出来，显然是自己讨骂。

    程昱被骂得脸色大变，转而看向顾玉堂，说道：“顾少，你看……”

    “看你妹啊！”顾玉堂已经看出了今天的状况，咋咋咧咧骂了一句，转身而去。

    在场这么多人里面，只有李会长最大，现在他已经惹不起唐家，他留下来也只能自取其辱，还不如早点离去。

    “顾少，顾少……”程昱追了出去。

    凌峰自始自终都没有说话，毕竟，有唐晴萱出面，他又何必跟李家成正面冲突呢？

    当然，他倒不是怕这个首富，而是看在唐晴萱的面子上，给李家成一个台阶，免得把事情闹大了。

    毕竟，今天他把那么多公子哥儿打了，而且还强迫他们下跪道歉，这件事一旦发布出去，那些家伙连死的心都有了。

    一场闹剧结束，李家成根本不受影响，还发表了几句讲话，再次拉开了酒会的帷幕。

    杨林眼看众人纷纷散去，就连唐晴萱也被几个美女拉起聊天，这才找到了凌峰。

    “凌峰，我们找个地方坐坐。”杨林邀请道。

    “好啊，那我们就去那边的包间里聊聊。”凌峰知道他找自己谈投资房地产的事情。

    两人结伴朝着酒会大厅的一边而去，穿过一道小门，然后找到了一个豪华包间。

    进了包间之后，服务员妹子送上香茗，两人点燃烟，边喝茶边聊了起来。

    “凌峰，这次我们的利华国际社区，总投资估计超过一百亿，但是，你也知道，我们搞房地产开发，不可以把所有资金全部投入进去，而是要把银行拉进去……”杨林娓娓道来。

    原来，他是想要利用银行贷款来开发房地产，总投资也就十几个亿，其余的基本上来自银行。

