    阿斯加德，仙宫王殿。

    当奥丁带着托尔与洛基返回时，接到的正是十二黄金圣斗士随同光明之神齐齐叛逃的消息，一瞬间，这个年迈的老人只觉得天旋地转，摇摇晃晃，差点当场晕倒在地。

    “果然……果然还是走了！”

    遥望着光明神殿的方向，神王懊悔万分的瘫坐在王座上，眼神中满是沉痛的伤痕，“我自诩神王就以为能够掌控一切，可直到最后，原来输的最彻底那个人，还是我自己！”

    奥丁痛苦的喃喃自语，一时间，心里简直追悔莫及。

    而殿中静静矗立的托尔与洛基两人，情绪同样显得十分低落。毫无疑问，卡萨与黄金圣斗士的出走，将是阿斯加德当前最大的损失。

    谁也不曾料到，一场“王者试炼”，竟会让神域失去最顶尖的一批战力。

    唯一值得庆幸的，可能就是对方未尚未做到绝处，至少留下了“英灵殿”这一中坚力量。

    “父王，请不要过于伤心，我这就去把他找回来！”

    看着奥丁悲痛欲绝的模样，托尔明显心有不忍，脸色坚定的想要找回卡萨。

    可他刚要准备动身，就被神王出声一口叫住，道：“不用去了孩子，你找不回来的！”

    看着空旷的王殿，奥丁落寞的摆了摆手，止住了雷神的动作。

    “仙宫中无人能比我更了解他，卡萨一旦下定决心，就算是我都无法动摇。只有他自己想通了，一切才有转圜的余地！”

    听到父亲这样说，托尔与洛基不禁齐齐陷入沉默。

    这一场“王者试炼”，二人全部都有所转变，可以说，奥丁的计划已经成功了四分之二，剩余四分之一败在了卡萨身上，间接导致属于海拉的四分之一计划无法再继续实施。

    不过成功了一半也算是成功，至少阿斯加德后继有人！

    “洛基，米德加德的法师是抵御外纬度魔神的中坚力量。古一临终前亦有过交代，注意那个叫做史蒂芬·斯特兰奇的外科医生，他拥有成为至尊法师的资质与潜力！

    你曾被卡萨赐福过，拥有无与伦比的魔法天赋，又得到了至尊法师古一的亲自教导，我就将领导卡玛泰姬的任务暂时交由你来负责！”

    奥丁强撑着坐直身子，看向干儿子洛基，通过他与古一的共同努力，对方身上坏的那部分诅咒早已被祛除，只剩下好的部分。

    目前古一死亡，外纬度魔神必然蠢蠢欲动，急需一个挑大梁的人来领导，他对米德加德的法师压根不熟悉，也怕这群巫师顶不住魔神的压力，因而就想到了洛基。

    再看咱们的诡计之神，听到父亲居然破天荒的委派了自己任务，顿时忍不住惊讶的瞪大了眼睛。

    要知道，洛基早就想做出一番事业得到奥丁对他的承认，可奈何神王一直对其有所忽视，从来没有委派过重任。

    现在真是太阳从西边出来了！

    “请您放心父王，我一定将那些维度魔神抵御在世界之外！”洛基眼神激动地说着，从未像现在这么干劲十足。

    看着自家儿子这副表现，奥丁叹了口气，卡萨的出走终于让他开始反思，自己曾经是不是对这些儿子有些过于忽视了。

    现在只是一个任务，竟就引的洛基如此激动。

    或许自己可能真的错了吧！

    拷问过自己的内心之后，奥丁带着疲惫的眼神，正色道：“那些魔神不是好对付的角色，就连古一也要依靠无限宝石的力量。

    而地球的宇宙魔方，恰好就是一块无限原石，代表着‘空间属性’，你到达米德加德后，记得找到它、善用它，相信这会为你减轻许多负担与压力！”

    洛基重重地点了点头，激动的脸色都有些红润。

    安排完干儿子，神王又看向亲儿子，“托尔，我本意通过试炼来打磨你的心性，现在看来，你并未让我感觉到失望。

    不日之后，我将于全国宣布为你举办神王加冕，从今往后，九界的安危就交给你们两个兄弟了！”

    他像是交代后事一样，将两个儿子全部安排完毕，而后疲惫的挥了挥手，示意他们各自离开……

    卡萨也不曾料想到，兜兜转转，洛基竟然接了古一的班，成为了新任的至尊法师，站在了抵御维度魔神的第一线。

    甚至往后可能还要再培养出一个斯特兰奇。

    不过以邪神的性格，很有可能把古一钦定的接班人给带歪也说不定。

    而且人间的法师也不是省油的灯，就算他背后有阿斯加德罩着，人家服不服他还得另看手段。

    神域这些狗屁倒灶的事情暂且不提，此时此刻，深邃的宇宙星空中，一十三道金色流星披星赶月，正自匆匆忙忙的赶路，凑近了看，正是由卡萨所带领的十二黄金圣斗士。

    众人以他为先头，分列两排，组成一个三角形，小宇宙闪耀着炫目的光芒，拖着长长的尾焰，进入光速飞行状态，疾驰于宇宙深空。

    按理说圣斗士都会瞬移，尤其卡萨如今领悟阿摩罗识，更是光年外都能转眼即至，根本不用这样麻烦赶路。

    但宇宙非常的广阔，他本人又是个宅男，加上阿斯加德是魔法类型的文明，飞船倒是有一艘，名为“阿斯加德之域”，速度也是快如闪电，但却需要彩虹桥作为能量。

    与其那样，还不如让海姆达尔直接用彩虹桥送一程，可卡萨偏偏拉不下那个脸。

    想要瞬移，心里又对目的地也没啥印象，自然只能靠飞的。

    “大人，山达尔星位于仙女星系，是诺瓦帝国所管辖的地方，新星军团就驻扎于其首都。听说这里是个包容性极强的国度，宇宙各星球种族都能在这里自由贸易往来。”

    双子座撒加一边飞，一边将自己所知道的事情利用意念传输给众人，由于他一直待在阿斯加德，对外界同样知之甚少，所以压根提供不了多么详细的情报。

    不过基本的东西还是能简单叙述一二。

    卡萨点了点头，表示明白，漫画中新星军团直接对标dc宇宙的绿灯军团，不过影版却被削成了普通人。

    可能是因为这样的原因，狗作者也削弱了小宇宙，不过打起来他照样还是碾压。

    在银河护卫队故事中，克里帝国与诺瓦帝国两方刚刚签订停战协议，也不晓得现在仗打完了没有。

