    “就让我看看，这七年你都学到几分剑道真意。”

    凌霄冷笑一声，手中古剑上，青光陡然点亮。

    起初只是寒光一点，到最后，竟化作汪洋大海，贯穿天地。

    而那凌天手中的古剑神辉，似乎一下子就暗淡了下来。

    “嗡！”

    无匹剑意凌空碰撞，只是在凌霄的大成道则之下，凌天的攻势仅仅坚持了片刻时间，就碎成了漫天流光，如烟花般绽放天际。

    见此一幕，整座万剑圣地再度陷入了一片死寂。

    所有人望着那手持古剑，星炮璀璨的白衣少年，眼眸中除了震撼，还有一抹深深的迷醉。

    无上剑资？

    这凌霄，简直是剑仙转世啊！

    十七岁的道则妖孽，他们不是没有见过。

    可方才那股道则之力，明显已经超脱显盛层次了啊！

    凌天已经足够惊艳了，可是跟凌霄比起来，却还是差了一点意思。

    “凌霄公子！！！我爱你！！求翻我！”

    “我要裂开了！凌霄公子！！我要为你裂开了！！”

    山呼海啸般的惊呼声轰然响彻，就连万剑圣主，此时也是眼眸惊叹地看着山巅上的两人。

    这凌族两少，不愧是兄弟啊。

    不论是凌霄还是凌天，今日展露出的剑道天赋，都足够碾压一代了。

    可惜啊！

    可惜。

    哪怕凌天拜了他万剑圣地，可终究是…凌族之人啊。

    而此时，在那仙路尽头，凌天脸色呆滞地看着那一柄停在他头顶半尺的青色古锋，眼眸中隐隐带着一抹疑惑之色。

    为什么？

    他还是没有杀我？

    明明只要在往下半尺，自己就会被他斩作两半。

    而且，今日之战，乃是他一人挑起。

    就算事后父亲责怪，凌霄也大可用一句逼不得已带过。

    可为什么…他就是不杀自己。

    难道…是为了羞辱？

    对！

    他一定是想要羞辱自己。

    “你为什么这么弱呢？弱到让我想杀你的兴趣都没有了，看来是因为你心底还不够恨啊，我愚蠢的弟弟，想杀我，你得更加努力了。”

    凌霄冷笑一声，剑面狠狠抽在凌天脸上，脸上尽是讥讽。

    “你！！！”

    凌天吃痛，这种感觉简直比杀了他还要难受。

    为什么！！

    为什么我隐忍七年，一次次地拔剑，感悟道则，到头来，还是承受不住他的一剑？！

    难道我，真的是个废物么？

    不！！是因为丹海！！！

    如果我有丹海，今日卑弱的就该是他！！！

    望着那眼中神色变幻的少年，凌霄嘴角顿时扬起一丝笑意，然后故作深沉地道，“其实，当年你母亲临终前…哎，罢了，弟弟，在这仙途之中，可没人会给你第二次机会，下一次…你会死的。”

    还是不够啊，时机还是不够成熟。

    恨不够，所以，悟就不够透彻。

    话落，凌霄竟直接转身朝着山下走去，留凌天一人愣在原地，久久未曾反应过来。

    母亲临终前？

    淦！

    母亲临终前，你也才是个婴孩，她难不成还给你留了遗言？

    还是说，她让你在我十岁的时候挖我丹海了？

    只是…他为什么不杀我，也没有羞辱我？

    想要杀我，你要更加努力啊。

    这句话是什么意思？

    他是在鞭策自己么？

    不！！

    他分明是在羞辱自己！！

    嚣张！

    凌霄！！你太嚣张了！！

    你给我等着，很快，等我道则大成，我一定斩你于剑下！！”

    凌天内心疯狂咆哮，最终还是抬脚，跟着凌霄朝着峰下走去。

    万剑圣主还在殿前等候，今日他虽败于凌霄之手，但展露的天赋…怕是足够这些圣地弟子折服了吧？

    　　（酷匠网,唯一h!正I版dF，其x他‘都G是g*盗、版cn0

    等有一日，我稳坐万剑圣子之位，也就不算是…孤身一人了。

    你是魔宗少主，我是万剑圣子。

    你在我面前，还剩几分优越？

    “滴，天命之子心志动摇，恭喜宿主获得气运值200点，反派值2000点。”

    …

    “呵呵，原来是凌霄公子到了。”

    望着那缓步从仙路上走来的白衣少年，万剑圣主即便再不愿，依旧是主动抬脚迎了上去。

    毕竟凌族这尊庞然大物，牵扯众多，非是他万剑圣地所能招惹啊。

    况且…这凌霄手里，还拿着他万剑圣地另外一柄传承道器，巳邪古剑。

    这柄剑既能摆放在仙路尽头，显然威势也是极为恐怖。

    而如何巧妙的从这位凌族传人手里将它要回来，这是个技术活啊！

    只是此时，凌霄的眼眸却并未放在他的身上，而是皱眉看向了人群里的那道黄衣倩影。

    天命之女，道则傍身，气运值同样达到了2000之数。

    妙啊！

    没想到今日来教训那个便宜弟弟，竟然有了意外收获。

    只是…

    就在凌霄抬脚，欲要朝她走去时，却见那少女身影当先掠出，朝他奔跑而来。

    绝美的脸庞上，竟带着一丝淡淡的急迫。

    卧槽？

    我的魅力，竟然如此外露了？

    这天命之女看到我，都要主动投怀送抱了？

    只是凌霄刚欲伸手，拥抱那跑来的少女时，却见她的身影直接掠过自己，朝着他身后而去。

    “嗯？”

    凌霄脸色微微有些呆滞，再转头看去时，只见那黄衣少女的一双玉手，已经握在了凌天手上。

    我…淦！

    草率了啊。

    本公子一世威名，险些葬送在这万剑圣地啊。

    自作多情这事儿，嗯，确实向来是反派的通病。

    “师…师姐…”

    此时的凌天，同样有些慌张。

    尤其是周围那些圣地弟子看向自己的眼神里，透露出来的嫉妒恨意，更是让他本能地感觉一种恐惧。

    他是剑资无双，可从小生活的环境，注定了他性格上有些缺陷。

    这是无可避免的，没有安全感。

    只是还不等凌天挣扎，叶寻儿身上突然绽放出一缕碧绿灵芒。

    道音响彻，灵风流溢。

    一股浓郁的生机波动瞬间弥漫而开，而凌天体内原本在剑路上所受的伤势，竟渐渐痊愈了。

    尤其是经脉上那些碎裂的细痕，在这股生机滋养之下，几乎肉眼可见的消失而去。

    卧槽！

    奶妈！！

    这是个极品奶妈啊！

    凌霄眼眸微凝，心底顿时闪过一抹沉吟。

    生命道则，他早就看出了这黄衣少女身上的道则之力。

    若是能够将其掠夺，日后凌霄与人交手，就再也不必顾虑伤势问题了。

    就算不杀她，将其俘获，身后站着一位领悟了生命道则的骄女，只要不被一击秒杀，就能原地满血复活？

    这样想想，这个少女，确实有点香？

    “师姐…我…差不多了…”

    凌天脸色通红，尤其是感觉到少女手心里的那一丝温热，更是令他内心里莫名生出一些别样的情愫。

    “别说话！这仙路剑威无比恐怖，若是不能根除伤势，怕是会对你日后修行有所影响。”

    叶寻儿黛眉轻簇，根本不给凌天挣扎的机会，玉手愈发用力地握在了他手掌之上。

    　　				

