    其中尤其是一些男人，现在都一脸错愕与震惊。

    “乖乖，有一个绝色啊！”

    “这身段，我酸了！”

    “这个小子是桃花精转世吧，雪域圣女救他，现在又来那么一号美人。

    这还是个人吗？”

    甚至是还有很多人在龇牙咧嘴，那是羡慕嫉妒恨啊。

    姜空回了这些人一个眼神仿佛在说这是爷的本事，气的这群人恨不得冲过去暴揍一顿姜空。

    姜空与苏灵芸一群人汇合，也是和他们介绍了一下炎千蝉与樊锐。

    在白帝城的时候，炎千蝉和樊锐在神祇角斗场内，与苏灵芸一众人没有碰面。

    红邪剑在一边，感知到姜空身上强悍的气息后，苦笑一声：“那一日一别，再度相见，竟是我无法望你背脊的开始。

    我不如你啊。”

    “人各有造化，你的造化没还来罢了。”

    姜空安慰红邪剑。

    此人的天资其实不俗，只是欠缺了几分机缘。

    就在众人要开始等候的时候，圣阵宗一群人以一女人为首，大步流星走向了姜空他们。

    一时间，引发了轰动。

    “这这这……樊烟郡主也和这个小子有一腿！”

    “天啊！我要杀了这个混账东西！”

    “我的女神啊！”

    在场男人彻底炸锅了，一个个是鬼哭狼嚎。

    在这里有几个女人是所有男人魂牵梦绕的对象，其中圣阵宗樊烟就是其中一人。

    樊烟与雪域圣女一般的孤傲，只是少了那一份冷艳。

    很多男的不敢乞求雪域圣女，可是樊烟那绝对是他们最想要追求的目标。

    眼下，樊烟居然也奔着姜空去了！“你给我说清楚，还有几个？”

    “这个我真的不是！你听我说，这个绝对不是，是冤家啊！”

    “好啊，都小冤家了，欢喜冤家是不是？

    姜空你对得起我穆师妹吗？”

    苏灵芸直接给他一脚。

    樊锐躲在姜空背后，浑身直打哆嗦，冷汗淋漓。

    “你，把人给我。”

    樊烟看着姜空虽然很是气愤，可是先前雪域圣女已经出手了。

    那就是一次警告，他们圣阵宗再不识好歹嚣张跋扈，也不敢在一个主宰级的人面前动手。

    “我是他儿子，圣阵宗欺负人，仙女姐姐救命啊！”

    姜空还没有说话，樊锐先开口大喊救命了。

    一时间整个广场安静了。

    那些原本气的倒下去的男人此刻掐着人中继续破口大骂姜空：“狗东西啊！狗东西啊！和樊烟郡主还有儿子了！天啊！这遭雷劈的货！我的女神啊！”

    “世上怎么会有如此奸人啊！我要灭了他，谁都别拦住我！”

    “儿子都有了，我的梦碎了。”

    现在所有人不是奔着造化而去的，一个个义愤填膺仿佛是专门过来声讨负心汉来的。

    姜空整个人都石化了，站在那里的樊烟也是顿时一张脸赤红无比，娇艳欲滴。

    她的话和樊锐的话连在一起，加上比他们小二十岁的樊锐。

    现在的情形就是姜空带着樊锐离开，她作为人母前来要拿回樊锐。

    “不是，不是这样的，听我解释！”

    姜空连忙对苏灵芸道。

    苏灵芸直接一脚将他给踹飞：“滚！”

    姜空本欲要说什么，只感觉到空气似乎冰冷了三分，有些许寒气在躁动。

    “哈哈哈！仙女姐姐要出手了，你们快走吧！”

    樊锐在一边拍手叫好。

    姜空现在巴不得拍死这个小子，现在是跳进黄河都洗不清了。

    “小少爷你可被捣乱了，快和我们回去吧。”

    樊烟边上的仆人道。

    “那个仆人都叫小少爷了，这下子是没跑了！”

    “渣男啊，有了樊烟郡主还不知足啊！”

    “讲不定是这个小子留种以后，圣阵宗不让他见到樊烟郡主。

    樊烟郡主的小子偷偷跑出来见他的父亲。

    父子重逢，儿子不愿意离开他。

    樊烟郡主迫于圣阵宗的压力而不得不要将这个小子带走。

    草根与那站在天宫宫阙的郡主情断此生，因为出身而无法走在一起，明明相爱却是不能成功。

    多么感人啊大家。

    不要骂他了，都是命运！”

    不知道是谁编了一段故事。

    姜空现在脸都绿了，樊烟的脸更是一会红一会儿紫。

    这他奶奶的是哪跟哪，是谁想出来这么狗血的剧情，关键是还和现在的画面对应上了。

    原本骂姜空的男人顿时语塞。

    一个个甚至是开始唉声叹气，同情起来姜空。

    “原来如此啊，是我等误会了！”

    “这个小子实际上是情种，只可惜啊。”

    “定是爱而不得，所以才会装出来一片花心掩盖自己的痛苦！实际上他是一片痴心啊！”

    “唉，我不再追求樊烟郡主了。

    我现在只想要他们好好在一起！”

    “在一起吧！这是武修界的一段佳话啊！”

    “我们都支持你们！”

    现场是祝福声连天。

    姜空现在表情比受了重创还要痛苦。

    “别编了！别编了！我求求你们了！”

    姜空都快要哭了。

    “看！他的嘴型！”

    “他好像和樊烟郡主说别走了！别走了！我求求你了！”

    “哎呀，我要感动死了！”

    “有情人终成眷属啊！”

    这仿佛给了姜空最后致命的一击，他战斗过那么多次，多少次在刀尖上走，在生死边缘徘徊，都没有现在这么想死。

    这群人的脑洞怎么那么大啊，头上怕不是装着一个丹田吧？

    谁都没有见到，坐在那里的雪域圣女，浑身都在轻微的颤抖着。

    空气里的寒气都是从她的身上散发出来的。

    

