    

    “小犊子，你现在有钱了，你看咱们这家是不是该换一换更大的？”这时，李薇儿一双美目直勾勾的盯着陈玄。

    闻言，众女纷纷点头，萧雨涵第一个开口说道；“的确该换了，说到底你现在可是未来的超级富豪，住的地方总得体面一点吧？总不能让咱们这些姐妹老挤在一块吧？”

    这个提议秦淑仪也赞同，现在家里面的人确实太多了，一旦来了客人根本就没地方住，即便是陈玄的窝儿都被皇甫天婵给霸占了。

    “大坏蛋，要不咱们明天看房去？”皇甫洛璃也开口了，随后又补充说道；“这钱我出，放心吧，不会花你一分钱。”

    听见这话，皇甫天婵白了这丫头一眼，小败家子，这种事情你凑什么热闹？真嫌咱们皇甫家钱多是吧？没准你小情郎未来的身价会是好几个皇甫家。

    换个大点的房子其实陈玄早就有这种想法，他想了想说道；“明天我没时间，九师娘，这样吧，明天你们去看，买房的钱我出？”

    闻言，众女顿时兴奋了。

    不过秦淑仪忽然盯着他问道；“你有钱？”

    一时间，众女纷纷朝他看了过来，对啊，这家伙难道有钱？不应该啊，上次的钱不都上交给淑仪姐了吗？

    听见秦淑仪这话，陈玄顿时知道自己说漏嘴了，急忙咳嗽两声说道；“九师娘，我的钱不都在你那里吗？到时候你从里面扣就行。”

    秦淑仪狐疑的看了他一眼，不过她也没有去深究，说道；“也行，明天咱们都看房去，买一个大大的别墅，对了，你小子明天难道有事儿？”

    “嗯，明天我准备去一趟天澜市。”说完他又补充了句；“江老爷子也会去。”

    听到江啸堂也去，众女倒是没有怀疑什么，闲聊了半个小时后都去睡觉了。

    而陈玄自然是只有睡客厅沙发的命儿，没办法，自己的老窝还被皇甫天婵霸占着了，总不能跟这女人去抢吧？

    上次被踢了老二的阴影现在都还笼罩着他，他可不想被那女人再踢第二次。

    躺在沙发上，陈玄有些睡不着，刚才在饭店里面罗美凤对他做的事情让他那颗躁动的心现在都还没安稳下来，其实他能感觉到罗美凤应该对自己有特殊的想法，只是碍于冷芊秀不敢逾越这条线。

    今天之所以如此，陈玄估摸着应该和大罗天宫有关。

    “娘的，这些娘们再这样下去我可就不客气了！”陈玄苦笑了一声，这些女人简直个个都是妖/精，都来挑战他的底线，不过既然已经答应了江无双做自己女朋友，他现在就必须尽力守住最宝贵的阵地，自己的第一次怎么也得交给未来的女人吧？

    但是，如果让这家伙知道自己的第一次早就被那位名义上的师娘夺走了，不知道会作何感想？

    不过想到江无双，这家伙忽然想到了一件事情。

    从杨伟那里搞来的武功秘籍！

    想到这里，陈玄内心有些激动，该学习了，而且现在这个时间段正好。

    他试着感受了下，确定众女都熟睡后，立马躲在被子里面打开了手机，点开了杨伟给他的片子偷偷摸摸的观看了起来。

    不过这家伙才刚刚点开，一连串咦啊嗯/啊的声音就响了起来，安静的别墅里面，气氛顿时变得有些刺/激，那种声音令人血脉膨胀。

    霎时间，陈玄吓了一跳，急忙把手机的音量给关小了。

    然后探出头看了看，确定刚才的声音没人听见后他才松了口气，如果让九师娘她们知道自己大晚上的躲在被子里看那种视频，丢脸就丢大了！

    旋即，这家伙躲在被子里面继续观看了起来，对于这种几乎每个男人都会接触的动作大片，他可是早就向往已久了！

    以前一直没有进货的渠道，但是现在有杨伟这个特级供应商，完全不用愁了！

    “靠，原来是这么回事，麻/痹的……”

    这时，躲在被子里面偷看的家伙还并不知道一个女人已经悄无声息的出现在了客厅里面，以她的耳力即便那个家伙已经把手机音量调到了最低，她依旧能够听到。

    这让得她脸色有些泛红，刚才那种女人‘惨叫’的声音忽然响起，她还以为出了什么事情，所以出来看看，哪里知道竟然是这家伙躲在被窝里看那种片子。

    想到这里，女人啪的一声就打开了客厅的灯光。

    不过，此刻依旧还躲在被子里面看的津津有味的陈玄还是没有意识到，完全沉醉在了武功秘籍的各种招式中，无法自拔！

    见此，皇甫天婵缓缓走了过去，一双美目，揶揄的看着躺在沙发上捂着被子的陈玄，只见她缓缓弯下腰身，两只手肘撑在沙发上，翘着美屁，睁着一双大眼睛盯着捂在被子里面还没有发现她的家伙。

    “咳咳！”

    这时，一声咳嗽，差点把陈玄已经昂首挺胸、充血膨胀的小兄弟吓死。

    本就有了巨大反应的小兄弟就如同霜打了茄子一样，迅速的焉了下去，仿佛是受到了巨大的刺/激。

    心灵上的冲击更是让得这家伙全身都颤/抖了下。

    完了，怎么没反应呢？

    他急忙掀开被子，接着便是和皇甫天婵那一双美目直接对上了。

    两人四目相对，陈玄的顿时变成了苦瓜脸，又惊又怒，又羞/涩又脸红。

    我/日哦，怎么又是这娘们，昨天刚刚踢了自己一脚，现在又吓了自己一次，真想把他给废了是吧？

    陈玄黑着脸，都想把这娘们按在沙发上暴打一顿的冲动。

    吗卖批，自己的小兄弟如果被这娘们吓得不行了，他非得找她算账不可！

    “呵呵，小子，你躲被窝里在干什么坏事？看什么呢？拿来我也看看呗，咱们一起看。”皇甫天婵笑眯眯的盯着他，她怎么也没想到这家伙居然会躲起来看那种东西，不过她就奇了怪了，别墅里面这么多天香国色，难道这家伙就不知道随便找一个？非得躲起来看这种东西解决生理需要。

    陈玄的脸红的像猴子屁/股一样，又心虚有羞愤，就如同第一次看片子被家长当面抓到一般。

    “我在看武功秘籍！”

