    罗青接到简言之的电话有些意外，正在开会，他下意识的看了一眼林深时。

    林深时坐在主位，察觉到他的目光看了过来，用眼神询问，罗青将屏幕向林深时那边转了转，他微不可闻的点了点头，罗青起身走了出去。

    “简小姐，白先生没有来过。”

    简言之不知道听到这句话是松一口气还是更担心，过了几秒后才淡淡应了一声：“好的，谢谢。”

    罗青此时还不知道这话说的有些早了。

    会议结束的时候不等林深时开口问，罗青就将简言之这通电话的内容告诉了林深时，林深时没什么反应，直接起身回了办公室，罗青在董办整理资料，尚未落座旁边的电话就响了起来，一旁的秘书接了电话问了一声后转头来咨询罗青：

    “罗特助，楼下有位姓白的先生要见林先生。”

    罗青：“……”

    他要不要给简言之回个电话？

    但不管怎么说，白景庭到访这件事还是应该要先通知林深时的。

    林深时对白景庭的到来宛若早就料到了一样，嘴角扬起一抹讽刺的笑意，开口道：“让他上来吧。”

    “是。”

    这是简家出事之后，白景庭在林深时的面前为数不多保有理智的会面，林深时坐在位置上看着他：

    “今天来是打架的吗？如果是的话，我建议换个地方，我这里的东西价值不菲，你怕是赔不起。”

    白景庭不理会林深时话语中的羞辱，直接开口：

    “你是不是喜欢简言之？”

    这句话让在一旁准备茶水的罗青都愣了一下，但随即便明白这不是自己需要关心的事情，于是便迅速将茶水准备好，离开了办公室。

    办公室里的林深时因为白景庭这句话露出了一抹让人捉摸不透的神色，似笑非笑的看着白景庭：

    “你从哪里来的这些奇怪的想法？”

    “除了这个理由，我想不出你继续把她绑在身边的原因。”白景庭看着他：“你只需要回答我，是不是？”

    林深时微微一笑：

    “不是，我从来没有喜欢过简言之，以前不喜欢，以后也不会喜欢，我将她绑在身边单纯来说只是想折磨她，她生活的越惨我就越开心，这很难理解吗？为什么要把这么简单的事情牵扯上喜欢这么复杂的理由呢？”

    “什么样的仇恨让你在把简家摧毁成这般模样之后还是不能对简言之放手呢？”白景庭看着林深时：“简家成了现在这样，简言之为你生了个孩子，还不够吗？”

    林深时看着白景庭没说话，脸色不太好。

    “我知道祁月白的事情是你帮了我，说到底也是我欠你的，你放了简言之，行不行？”

    这似乎是林深时第一次见到白景庭这么柔顺的时候，即便他和简言之婚姻两年时间，这小子看着自己的目光都敌意满满且防备的，曾经林深时还好奇究竟什么样的事情才能让这个近乎目中无人的小子服软。

    如今答案就摆在自己的眼前：简言之。

