    待沈浪几人吃得差不多了，才陆续有各位富商老板进入用餐区用膳。

    显然，经过刚才的一番交流，不少人已经找到了自己想要结识的新朋友，甚至还拼到一张桌子上一起吃饭。

    一张桌子坐不下的，则尽量坐在临近，所以不时的能够看到有人提着酒坛四处行酒，好不热闹。

    但是沈浪这一桌就有些冷清了，几乎无人问津。

    不过沈浪也不介意，一边吃着零食，一边欣赏着舞池中央那些婀娜多姿的伶人在那里舞动着优美的舞姿。

    但是，他的心思却放在了周围那些人的谈话中，有的鼓吹自己做了多大生意，有的主动透露自己接下来会向哪方面投资，还不乏一些小老板对大富商的巴结……

    总之，也不过是一些市井之语搬到这大雅之堂，话语稍显修辞，其最终目的都莫不如是，这也是过去人们对商人轻贱的原因之一。

    沈浪听了一圈下来，便可以判断出，做远洋贸易还是最吃香的，实力往往与旗下有多少料（一料约0.325吨）商船有直接联系。

    因为这代表着总吨位的意思，总吨位越大，说明运载的货物就越多，生意规模就越大。

    这个时候做外贸生意，只要不是运气太差的在海上遭遇了危险，蒙受了巨大损失，基本上是不可能亏本的，往往能赚大钱。

    所以这几年大明的外贸发展非常迅速，商船去的地方也越来越多，越来越远。

    这不由让沈浪想到了之前的潘友利，名片上说他的生意都已经做到亚美利加洲了，那可是葡萄牙人和西班牙人的传统殖民地，直掏人家老窝啊，真是艺高人胆大。

    沈浪可不认为己方与东方的葡萄牙人和西班牙人的关系还不错，就认为亚美利加洲的葡萄牙人和西班牙人会卖大明人多大的面子。

    毕竟，就算是自己人竞争，对方也不会给你面子。

    所以，在大明的势力还没有真正延伸到亚美利加洲时，去那里做生意还是要冒很大风险的。

    沈浪决定暗中了解一下，在必要的时候提醒一下，免得双方最终演变为直接的武力冲突。

    倒不是沈浪害怕得罪葡萄牙人和西班牙人，而是己方派出的远洋舰队正在去干预欧罗巴洲的事务，所以与葡萄牙和西班牙保持良好的关系还是有必要的，这个时候竖敌太多可不是个明智的选择。

    正在沈浪思考这些问题时，突然，乐声一停，那些跳舞的伶人也迅速退了下去，上来了一个微胖，蓄着短须的中年人，正是潘友利。

    这一幕立即引起了所有人的注意，因为舞池是在正中央的，用餐区又是环绕着舞池，所以大家的目光都迅速的向潘友利身上聚焦。

    “潘老板……”

    “潘老板……”

    周围响起一片打招呼的声音，潘友利脸上始终挂着笑容，微胖的身形转动，不停的向周围的人拱手致意。

    双方互相客套了一番之后，场面慢慢的安静了下来，因为所有人都知道潘友利肯定是有话要说。

    不管是今天这场宴会的举办，还是潘友利的身份地位，在场的所有人都会给他这个面子。

    在周围安静下来之后，潘友利又向四周拱了拱手道：“潘某非常感谢诸位今晚的赏光，诸位务必吃好、喝好、玩好、结交到新朋友，这才是在下举办这次宴会的主要目的。”

    “多谢潘老板款待，这次的宴会举办得非常好，非常成功。”

    “潘老板破费了，过阵子我们广东商会也会举办一场宴会，望潘老板和在座的诸位也都能赏光。”

    “好说好说，咱们以后就要多交流交流，大家一起发财嘛。”

    周围顿时响起一片附和声，显然是对这次的宴会比较满意，收获不小。

    潘友利客套了一番之后，又接着道：“当然，我们这些商人，结识新朋友的一个主要目的，就是为了能够对自己的生意多一些帮助，我们一起互相帮衬，才能将生意做得越来越大。”

    “就像方才谢老板说的一样，咱们多交流交流，大家一起发财嘛。”

    话糙理不糙，所以这句直白的话也引起了周围一阵附和的笑声。

    “这几年，随着咱们大明对海外贸易的开放，我对外面的世界了解得越来越多，也越来越明白，我们大明商人只有团结在一起，才有足够的实力与欧罗巴那些巨商相抗衡。”

    “我为何这般说呢？因为咱们大明虽大，国力虽强，但是咱们发展海外贸易的时间，尚短。而那些欧罗巴洲的洋夷，却已经进行了一百多年，他们的贸易已经遍布整个世界。”

    听了这话，不少人暗自点头，因为随着大明的开放，他们对外面世界的了解也越来越多。

    知道壕镜的葡萄牙人和在吕宋的西班牙人是最早一批殖民海外的大帝国，距今确实有一百多年，势力范围遍布全世界。

    潘友利又接着道：“相信大家对去年被咱们沈大人打败的红毛鬼不陌生，可你们可知，以商立国的红毛鬼，如今是这个世界上最强大的商业帝国。”

    “红毛鬼所在的尼德兰王国，还不到咱们北直隶的一半大，户数也不及北直隶的一半多，名符其实的弹丸小国。”

    “可即便如此，他们却拥有全世界超过七成的商船数量，贸易的总额也占到了全世界的一半，这是何其的可怕。”

    听了最后一句话，不少人倒吸一口凉气，因为他们知道这些数据背后所包含的含义。

    这就相当于一个县城的收入，却掌握着大明一半的财富，这还不可怕吗？

    沈浪也暗自点头，看来这潘友利的眼光还是很超前的，果然不愧是敢把生意做到亚美利加洲的人。

    因为沈浪从其他人的反应来看，大多对这些事情并不是很了解，毕竟荷兰距离大明太远了。

    潘友利接着话风一转的道：“当然，这样一个小国能够这般成功，并非偶然，因为他们掌握着天时、地利和人和。”

    “如今，风水轮流转，咱们能够在武力上击败红毛鬼，在商业上，一样能。”

    “而且咱们现在占据着天时和地利，就差人和了，同等条件下，以咱们大明的国力，击败一个小小的尼德兰根本不在话下。”

    “这个世界，必将是咱们大明商人的天下。”

    这番话，听到沈浪耳中都有些小激动，何况是在座的那么多富商。

