    在距离BIG·MOM海贼团领地的边缘处，海军的大部队已经集结完毕，足有五万的军队，分成五个地方，既是分散注意力，也是准备在战争开始之后，从各个方向同时进攻。

    “明天收到信号之后，我们第一时间对蛋糕群岛发起进攻，由你来指挥，没问题吧，波鲁萨利诺？”

    其中一处海军集合点，这次出动的海军高层将领聚集在一起，赤犬对一同前来的黄猿问道。

    黄猿惊讶的问道：“怎么？你不留在这里指挥？”

    赤犬道：“我带着一笑深入敌腹，虽然我已经派人进入蛋糕岛，但若是没有我亲自出手的话，没有人能够对付得了BIG·MOM。”

    “太冒险了吧？”

    藤虎没有反对，倒是黄猿有些迟疑的问道。

    赤犬道：“做什么事情能没有风险呢？当年白胡子都敢闯马林梵多，我难道还比不上他？”

    黄猿点点头，道：“好吧，你是元帅，听你的，我们就等你的信号。”

    五万的海军精兵，数量绝对很惊人，就算是当初的顶上之战，也就是十万精兵，不过那一次面对的是白胡子海贼团大联盟，而这一次他们是主动出击，五万精兵足以。

    “一笑，你没问题吧？”赤犬又对一旁的藤虎问道。

    藤虎道：“老夫自然是没有问题的，海贼四皇之一的BIG·MOM在新世界为非作歹这么多年，如今有机会灭掉这颗毒瘤，当然是再好不过的事情了。”

    藤虎此人经过世界征兵进入海军，他之所以加入海军，为的就是贯彻自己的正义，而铲除海贼就是他想要的正义，这一次赤犬对付海贼四皇BIG·MOM，在他看来再正义不过。

    一夜转眼即过，今日就是BIG·MOM茶会开始之日，一年一度的茶会是BIG·MOM海贼团最重要的日子，分散在各地的大臣们全都是来到了蛋糕岛，为BIG·MOM贺喜。

    不仅是BIG·MOM海贼团的大臣们，凡是跟BIG·MOM海贼团有关的人都出现在蛋糕岛，而且还有很多大人物，黑暗世界的头目等等。

    比如欢乐街女王，高利贷之王，海运王，殡仪馆巨头等等，这些都是世界各地黑暗世界的王者，跟之前被打败的多弗朗明哥差不多，实力极强，BIG·MOM海贼团遍布世界，自然跟这些黑暗世界的巨头有关联，他们也会每年都参加BIG·MOM的茶会。

    “赤犬那个家伙也不知道搞什么鬼，竟然准备对BIG·MOM动手，他哪来的那么大信心，就连五老星都让我们配合他。”

    坐在茶会椅子上的欢乐街女王斯图西目光在周围的宴会人员身上转了一圈，根本没有发现一个海军的人，她十分的奇怪。

    她这一次来这里，并不仅仅只是受到BIG·MOM的邀请，还奉了其他的命令，让她配合海军一起对付四皇BIG·MOM，虽然她来之前调查过海军的动向，发现了一些问题，但那都是在BIG·MOM海贼团的领地之外，现在BIG·MOM的茶会即将开始，她并没有见到任何一个海军的人，所以觉得十分奇怪。

    至于杰尔马66和赤犬联合的事情，五老星并没有告诉任何人，毕竟他们也都是权谋之人，这种事情轻易是不会告诉任何人的。

    随着BIG·MOM的大臣一个接着一个的出现，斯图西越来越疑惑，如今BIG·MOM海贼团的精锐基本上都出现了，可海军的人一个都没有出现，赤犬到底是怎么搞的？

    在其他人都坐定之后，BIG·MOM，夏洛特·玲玲终于在万众瞩目之下出现了，上了宴会之后，夏洛特·玲玲就像是得到糖果的小孩一样，激动无比，连带着茶会上所有的霍米兹都跟着大唱大叫起来。

    作为茶会的主角，拥有婚约的山治和布琳终于出现，这两个人出现的一瞬间，全场的绝大多数人都身体紧绷起来，尤其是BIG·MOM海贼团的人，更是目光死死的盯着布琳，只要布琳一开枪，他们就会瞬间展开行动。

    同样伺机而动的还有文斯莫克·伽治，伽治的目光一直紧盯着在他身边的BIG·MOM长子，糖果大臣，夏洛特·佩罗斯佩罗。

    若是没有人提醒也就罢了，可现在由于跟赤犬联合，所以他明显的感觉到夏洛特·佩罗斯佩罗的举动很不正常，不但目光一直放在他们的身上，而且周围的其他人也是隐隐的将他们团团包围住。

    “赤犬果然没有骗我，BIG·MOM根本不是真心想要跟我联盟，而是惦记着我们家族的科技武器，若不是跟赤犬联合的话，这一次肯定会被BIG·MOM剿灭。”

    伽治心中庆幸，幸好他选择了赤犬，否则的话，必定会被BIG·MOM坑死。

    山治和布琳两人正准备完成婚约，可就在这时，布琳手中忽然多出了一把手枪，这是特制的手枪，就算是钢铁都能够打穿，这么近的距离，只要布琳开枪，这么近的距离，山治肯定躲闪不开。

    不过山治却也是早有准备，一直盯着布琳，并没有躲闪，而布琳也没有开枪，愣在了那里，表情纠结无比，拿枪的手更是不断颤抖。

    “布琳，开枪啊！”

    BIG·MOM海贼团的人都是激动的大叫，他们之前定下的计划核心就是布琳，开枪就是信号，只要布琳一开枪，海贼团的人就会立即对杰尔马66的人动手，可是现在布琳愣住了，这让他们自然是十分的着急。

    眼看着布琳不肯开枪，夏洛特·玲玲顿时目光冰冷的对主持婚礼的神父做了手势，神父迅速的掏出一把枪，对着山治就是一枪开出。

    与此同时，使用见闻色霸气感知到即将发生未来的卡塔库栗，知道神父不可能打中山治，立即使用能力出手，以极快的速度射出糯米子弹，直射山治。

    “砰！砰！”

    枪声响起，但无论是手枪子弹和糯米子弹，都没有打中山治，山治砸最后时刻抱着布琳迅速的退开。

    也就在枪声响起的那一刻，整个茶会现场都混乱了，但更大的混乱还在后面，一声巨响，忽然无数人凭空冒了出来，直接出现在茶会现场。

