    “比赛！开始！”

    伴随着武魂殿裁判的一声令下，擂台之上却没有爆发出声势浩大的战斗。

    史莱克学院战队与武魂殿战队的队员们都没有动。

    “我已经可以看到你的死相了！鼬！”

    富江冷声道，随后慢悠悠的伸手咬住了自己的拇指，鲜红的血液顺着拇指流下。

    对于富江的话，宇智波鼬只是微微一笑，并没有做什么，只是静静的看着，那副模样仿佛是在看待一个叛逆的弟弟一般。

    “通灵之术！白绝！”

    指尖的鲜血被他涂在另一只手的掌心，随后猛然拍向了地面！

    伴随着“嘭”的一声巨响，烟雾也出现在了擂台之上！

    无数人注视着，同时想起了三天前富江也是用了这一招，召唤出了一只十万年魂兽九尾妖狐！

    不过看这烟雾的大小，根本就没有当时召唤出九尾妖狐的气势！

    “得打得打~~~”

    一个滑稽的声音出现了，伴随着烟雾散去，人们看到了一个人影摆出了一个极为滑稽的姿势站在那里！

    “白绝一号！阿飞报道！”

    烟雾散去，一个全身惨白，身体仿佛是被一圈圈的不明物质组成的，甚至连脸都是一张螺旋状的面具。

    那怪人平举右手，挺胸抬头，五指并拢，顶在自己的太阳穴上，看上去滑稽非常！

    “闭嘴！”

    富江低喝一声，随后伸出手抓住了阿飞！

    只见那阿飞瞬间如同花朵一般张开，直接将富江整个吞噬！

    那怪人如同一件衣服一般，被富江穿在了身上！

    随后富江脸上的白绝战衣突然打开，露出了富江那张脸！

    “白绝吗？看起来你培养的不错。”

    宇智波鼬点评道，随后便抬起了一只手，当那只手高过肩膀之后，他身后的武魂殿众人瞬间爆发出了可怕的力量！

    “第三魂技！力量增幅！”

    “第四魂技！增幅之音！”

    “第二魂技！花岗之岩！”

    “武魂融合技！妖魅！”

    “第四魂技！猪突猛进！”

    杨瑾与林月的增幅瞬间降临，焱与孙传涛直接使用了突进魂技冲了上去，邪月与胡列娜直接使用武魂融合技，变成了那雌雄莫辩的妖魅。

    同时，在富江身后的史莱克众人也冲了上去！

    “九宝转出有琉璃！一曰！力！二曰！速！三曰！魂！四曰！御！”

    “超级恢复大香肠！极速飞行蘑菇肠！亢奋粉红肠！”

    先是两位辅助系魂师的增幅，奥斯卡手中的香肠飞向了众人，宁荣荣面前的七宝琉璃塔也瞬间爆发出了光芒，飞向了众人！

    “第一魂技！缠绕！”

    “第一魂技！白虎护身障！第三魂技！白虎金刚变！！！”

    “第二魂技！欲火凤凰！第三魂技！凤翼天翔！第一魂技！凤凰火线！”

    唐三，戴沐白，马红俊等人也是全力以赴！

    “第四魂技！幽冥影分身！”

    朱竹清不计消耗，直接用魂骨技能闪现到了杨瑾的身后，发动了第四魂技，此时的杨瑾根本就没有还手的能力，他的队友也都莽了上去！

    只有一个人......

    “下去吧！”

    距离杨瑾最近的孙传涛直接折返，在千钧一发之际，抓住了朱竹清魂技的后摇，他们见过朱竹清的瞬移魂技，怎么可能没有防备呢？

    就在此时，朱竹清再次消失，只留下孙传涛守护在林月与杨瑾的身后。

    “先看看你这些队友的表现吧，而且也你也需要时间来吸收这片大地的力量。”

    宇智波鼬随口道，那副有恃无恐的模样让人心生畏惧。

    同时众人也注意到了宇智波鼬口中的话语，吸收这片大地的力量？

    难道！

    比比东的双眸微微眯起，运起魂力在自己的双眸之中，一个崭新的世界出现在了她的面前。

    她看到了一股股巨大的力量正在向着富江涌去，或者说，是向着富江身上的那件古怪衣服涌去！

    单单她看到的这些能量，便足以媲美封号斗罗了！

    看到这里，比比东的眼神逐渐阴沉下来，她想要提醒一下宇智波鼬，但是看到宇智波鼬那副胜券在握的模样，比比东又忍了下去。

    此时的唐三也听到了宇智波鼬的话，他本能的想要将富江保护起来，虽然他知道富江根本不需要他的保护。

    “第四魂技！蓝银囚笼！”

    唐三直接发动了群体控制魂技！三个黑色的蓝银囚笼瞬间出现！

    焱与妖魅瞬间就被困住了！

    但这也只是暂时困住而已，他们只需要一点点时间就可以挣脱！

    “第四魂技！凤凰啸天击！”

    见到焱与妖魅被唐三控制住，马红俊直接找到了机会，发动了他目前的最强魂技，哪怕是戴沐白的爆发力也是不如马红俊的！

    所以此时马红俊的力量直接对准了焱，比起打败那个因为武魂融合技的妖魅，他更倾向于直接秒杀焱！

    反正这次的规则已经修改了，即使杀掉焱，他也不会被取消比赛资格！

    “混账！第四魂技！流星火山！！！”

    焱发出了愤怒的吼声，随后身上的黑色魂环亮起，同时亮起的，还有他的手臂，那是他的魂骨！

    数道岩浆巨拳出现，先前的几道击破了蓝银囚笼，随后又有岩浆巨拳飞出，直奔空中的马红俊而去！

    马红俊的凤凰啸天击与流星火山碰在一起。

    前者是单体攻击，而后者是群体攻击，但是焱的实力比马红俊强，而且还用了魂骨技能。

    所以这次魂技碰撞，巨大的力量直接爆发！

    此时的妖魅也斩断了唐三的蓝银囚笼，手中的一把月刃直奔唐三而去。

    另一把月刃则是本着富江而去。

    这一把月刃是胡列娜的主意，她必须证明自己的力量，在宇智波鼬的面前，证明自己的力量！

    看到那把月刃极速飞向了富江，朱竹清双眸爆发出一抹精光，随后瞬间移动到了富江的面前！

    “第三魂技！幽冥斩！”

    朱竹清双手合十，第三魂技加上了自己的风的性质变化，直接迎向了那柄月刃！

    “铛！！！”

    伴随着一声金铁交鸣之声，那柄月刃瞬间被击飞！

    “很漂亮，不过我更想知道，你对那只兔子还有没有感情......”

    宇智波鼬的话仿佛是一颗火星，直接点燃了富江这个火药桶！

    “闭嘴！！！”

    富江一声长啸！身上的气势轰然爆发！巨大的力量将擂台吹的四分五裂！

    如同一头莽荒巨兽的吐息一般，恐怖瞬间降临！

