    太一气哼哼地带着小太阳们走了，他觉得就不该对红云这家伙抱有什么希望才是，这家伙性子完全当不了什么领袖。

    可偏偏，他又立了儒教，成为儒门领袖。

    若非儒教是在文道的基础上建立起来，有吴楚帮衬的话，儒教被人卖了，估计这老家伙还在开开心心帮人数钱呢！

    面对太一那气哼哼的模样离去，红云也有些无奈，唯有苦笑以对了。他的性子，确实不擅长那些阴谋诡计，要不是一直以来有小黄龙当他的副手，帮着他管理着一切，他还真有些为难。

    于是，在太一离开之后，红云便找来小黄龙，问他，“这次之事如果我们没有做出有效反制，当一切都没发生，会如何？”

    黄龙闻言，愣了愣，末了笑道：“师叔，这是太一前辈跟你说什么了吧！咱们文道儒教，可不像太一前辈他们当初的天庭，太一前辈和帝俊前辈行的是霸道，而我们文道儒教，行的却是仁义之道，以德服人。他觉得此事需要有力回击，才不失颜面。但我们若没有充分证据，却不能这么干，咱们得堂堂正正，否则许多人胸中那口浩然气便会失了底气。”

    红云闻言，再次苦笑起来，“太一那家伙，把我带沟里了。”

    黄龙则笑道：“太一前辈性子豪迈，很有个人魅力的，被其影响也不是什么怪事。虽然师叔已是圣人，但太一前辈也是啊！”

    红云轻叹：“也还好有你在这帮我，公明性子粗豪，为人也是豪放不羁，看事情不及你万一啊！”

    黄龙笑说：“也许，这就是缘分吧！公明师弟与师叔相类，为人豪爽，琼霄和碧霄也是天真浪漫，倒是云霄师妹的心思最为细腻，但其为人也很单纯，并不适合做这些事情。他们的性子，安心做学问其实也挺好。”

    红云也有些无奈，他性子随和，为人潇洒不羁，赵公明和他多少有些相似之处，让他这种人去玩阴谋，肯定不行。

    他们都不是一个当领袖的料，但身为儒教教主，他又不得不站出来。他都已经忘了，上次朝游北海暮苍梧是什么时候了，也有些忘了，上次跟镇元子，跟吴楚他们心无挂碍的喝酒吃肉是什么时候了。为了证道成圣，为了儒教发展，他已经渐渐舍去原本那潇洒不羁的自然天性，就像鸟儿进笼，鱼儿离水。

    就在红云默默感慨着自己的人生时，太一把那些小太阳们送回万妖天，陪他们的母亲羲和，自己一个人跑去找吴楚了。

    域外混沌，吴楚还在凝聚一颗颗大道金丹，而后将大道金丹送入星空，化成一颗颗星辰。

    相比当初凝聚大道金丹的速度，现在自然要快上无数。

    小艺宝无聊地趴在一旁的云团上打着哈欠，没有外人在，它可以肆无忌惮地出来透风。

    就在此时，太一的身影浮现而出，正好看到艺宝用小手捂着小嘴，打着哈欠，一脸愕然地看着他，嘴巴都没来得及闭上。

    结果太一来了句，“阿楚兄弟，你不带着你的夫人，居然带着个未成年小花仙……”

    “你才未成年，你全家都未成年！”

    艺宝没好气地朝他翻白眼。

    “哟！胆儿还挺肥，你不知道我是谁吧！”

    太一笑了起来，他并没有去感应艺宝的气息，以前也没有见过艺宝，所以还不知道艺宝只是一个灵宝真灵。

    艺宝闻言，咯咯轻笑起来，“我会不知道你是谁？呵，给你看个东西，让就知道我知不知道你是谁了。”

    艺宝小手一拂，便见一道光幕在太一面前浮起，光幕里，出现一个画面，“阿楚兄弟，我有个朋友……”

    “呔！何方妖孽？胆敢败我名节……”

    太一一声轻喝，随手一拂，便将那光幕给轰破。

    艺宝笑得在云团上直打滚，“咯咯咯，我有个朋友系列啊！我这还有呢！想不想继续看？”

    太一闻言，剑眉直抖，伸手朝艺宝抓了过去。

    结果艺宝身上浮起层层金色大道神链，连威胁道：“你要是敢欺负我，我回头就去欺负那些小太阳……”

    这让太一伸过去的手，硬生重停了下来。

    原本也只是开玩笑，否则他堂堂妖中圣者，岂会收拾不了一个小丫头片子，虽然这个小丫头片子看起来有些奇异。

    刚刚那金色的大道神链释放出来时，浓郁的功德之力，自然瞒不过他。只是他一时也没有想到，这个小丫头，会是一道灵宝真灵。他依然以为艺宝是得到了不少功德的未成年小花仙！

    吴楚完成了一颗大道金丹的凝聚，将其送入星空后，看向太一，问道：“你怎么来了？”

    “兄弟，这小丫头是怎么得到那么多功德的？都把功德之力凝聚成大道神链了，简直不可思议！”

    “你没感应出来她的根脚？”吴楚笑问。

    “刚才正想着抓她过来研究一下呢！结果她居然敢拿我儿子威胁我，仗着有你撑腰，胆儿是真肥！”

    吴楚闻言，不由哈哈大笑，末了问道：“你的混沌钟，难道就没有生出真灵来吗？”

    太一闻言，不由愣了下，道：“这小丫头是你那件功德至宝的真灵？居然如此真实，是你用功德为其凝聚出真身吗？”

    “也可以这么说吧！”吴楚也不否认，末了问：“你没事跑我这来干嘛？想看我凝聚星辰吗？”

    “我还没那么无聊，洪荒发生了点事，我觉得有必要跟你说一下，红云那家伙太软了，被人欺负了也不敢多吭半句。”

    太一将发生在洪荒的事情说了下，还把羿说了一通，那家伙居然敢拿弓箭射他儿子，要不是对方也算是熟人，如今还是吴楚的弟子，又是他儿子的小师弟，他还真想揍羿一顿。

    最可气的是，红云这软蛋居然没有任何报复性想法。

    吴楚听完他的抱怨之后，白了他一眼，说道：“红云老哥的想法无可厚非，文道儒教不是其他教派，我们是以仁义礼智信为核心发展出来的，若没有充分证据，很难服众。心里一旦虚了，胸中那口浩然气便失去了坚定基石……”

    顿了下，他又道：“好了，我会处理的。”

    “你想怎么处理？”

    “去佛国走一趟！”

    “善！同去！”

    “……”

