    “你的意思是……”吴哲似乎是明白了什么，眼中闪过一抹担忧。

    “跟我来~”

    江水没有解释，收起地图，就向着跳下来之前看到的国旗方向跑了过去。

    “跟上~”

    吴哲等人立马跟上，一行八人钻进了丛林里。

    而在五星红旗到攀登考核点的路线上，这里早就埋伏了大量的斯洛伐克军方人员，大概有200人的队伍，形成了一道道的关卡。

    在得到上面的通知后，立马提高了警惕，开始静静的等待起来。

    然后。

    短短不到五公里的距离，都过了半个小时了，还见不到一个人影过来。

    这些人等的都要有些着急了。

    当前方终于出现人影的时候，本想开枪射击的他们却是愣住了。

    原来过来的是自己人。

    没错，就是潜伏在五星红旗另一边的斯洛伐克军方的队伍。

    他们一路包围过来，仔细搜寻，却是没有找到江水等人的身影，最后竟然和这边的队伍汇合了。

    双方交流了一下，得出来的结论是中国的参赛队伍，并没有向着距离最近的攀登竞赛科目这边过来。

    但是他们也并没有多么在意。

    因为不管在哪个竞赛科目的外围，都有着大量的斯洛伐克军方部队在守株待兔。

    ……

    距离中国降落点最近的是美国。

    因为历届“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，取得第一名国家，大多数都是美国。

    美国特战队员的强悍也是众所周知的，所以这一次主办方就将美国降落点位靠近中国这边。

    美国这次出动自然就是从三角洲部队里挑选出来的最精锐的特战队员。

    看着国旗出现在了下方。

    八个三角洲部队的成员，纷纷调整降落伞，顺着国旗四周的空地将落了下去。

    “哗哗哗~~~”

    穿过森林的上空，地面已经尽在眼前。

    八个成员的脸上都露出了微笑，他们已经确认了，自己是第二名，至于被中国参赛队“抢去”的第一名，他们也没有放在心上。

    毕竟，那群人是在挑战伞降的极限，他们只需要按部就班即可，不必去冒风险，至于排名，在其他科目，他们可不怕中国的参赛队。

    然而。

    还没等落地。

    “唰唰唰~~~”

    地面的四周忽然窜出来好几道身影，将他们即将落地的地点包围了起来。

    “Fuck~”

    一看军装，三角洲成员就分辨了出来，这些围住他们的，郝然是中国的参赛队伍。

    江水看着即将落地的美国参赛队，向着吴哲等人喊道：“速战速决，抢到伞包就跑~”

    “是~”

    众人紧了紧手中的匕首，眼睛死死的盯着飘下来了的美国队员。

    “准备战斗~”

    双方都做好了准备，还没落地的三角洲队员，已经空出一只手拔出了匕首。

    “砰砰砰~~~”

    美国队员一个接着一个的落在了地面上。

    身体还没有站稳，早已经准备充足的江水等人立刻扑了上去。

    “砰砰砰~~~”

    五道身影还没来得及有所反应，就已经被击晕倒地。

    还有三个敏捷的躲了过去。

    “上~”

    江水在击晕一个三角洲成员之后，没有先抢伞包，而是去支援其他人。

    将对手击晕的吴哲、向羽、邵兵、成才在击晕对手之后，也开始支援。

    许三多这边遇到了一个身手敏捷的特战队员，被其躲了过去。

    不过由于对方的身上还有伞包，所以并没有能够躲多远，许三多也就直接扑了过去，发动第二次攻击。

    这个时候，江水等人的支援到了，最少的都是二对一。

    眨眼之间。

    美国三角洲部队的特战队员全部解决。

    “快~”

    江水等人迅速的从三角洲的成员身上扒下伞包，然后转好之后，背到自己的身上，转身就钻进了丛林里，向着最近的竞赛考核地点而去。

    ……

    三角洲参赛队这边的情况。

    也自然被主办方这边都看在了眼里。

    所有人都不约而同的，带着意外的眼神看了一眼袁朗。

    至于抢伞包这件事，倒是没有人追究，毕竟，江水等人也只是击晕了三角洲的成员，如果这个时候换做其他国家的参赛队伍，估计直接下死手了，即便是不杀人，最起码也得弄成残废，让三角洲成员失去参赛的资格。

    江水等人的手段已经算仁慈了。

    接下来，各国的参赛队伍依次落地，大屏幕中间的排名迅速变化。

    本来美国应该是第二名，但是由于落地就被江水等人全部击晕，排名直接滑到了最后。

    接着，各国参赛队伍开始前往距离最近的竞赛考核地点。

    一项项的成绩开始公布在大屏幕上，然后排名开始不断的变化。

    而美国三角洲部队成员醒来之后，也只能先参加考核，因为他们不确定自己晕了多长时间，所以抓緊時間，全力的去完成各个竞赛考核项目。

    就在美国三角洲成员前往第一个竞赛考核点的时候。

    江水等人完成了第一个竞赛科目。

    跨越障碍500米。

    这个跨越障碍赛本来是斯洛伐克竞赛队的强项。

    最好记录是4分20秒。

    以往每届竞赛，这个科目的第一名都是斯洛伐克，不管其他国家如何努力，都没有压过斯洛伐克。

    这个障碍赛不仅仅是要跨越障碍那么简单，在跨越的过程中，整个队伍还要携带一根200斤重的原木。

    并且在穿越障碍的过程之中，原木绝不能落地，否则就要面临扣分的结果。

    这样的情况無疑会拖延过障碍的时间，因为原木需要几个队员共同来扛，这不仅是对特种兵体能素质的测验，更考验参赛队员们之间的默契。

    然而这一次，中国队首次参赛，却是石破天惊。

    3分11秒！

    主办方这边，除了袁朗之外，所有人都震惊了。

    这“初出茅庐”的中国队，竟然打破了“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的以往记录，拿到了3分11秒的惊人成绩。

    就这一下，再没有任何国家的领队能够忽视中国队的实力了。

    “你们是魔鬼？”

    这是在场人看向袁朗和大屏幕上江水等人时，发出的惊叹。

    第一个跳伞，可以说是中国队在挑战极限，但是这个障碍科目，可就是完完全全的考验实力了。

    这初次参赛的中国队不仅赢了，并且还打破了记录，如何不让在场的人感到震惊！

