    第112章 餐厅升三钻了！

    清晨。

    帝京的家里，杨曼妮醒了过来。

    一翻身，看着身侧睡颜安恬的玉人，她笑了笑，起身下了床。

    一伸手，抓过一旁的睡衣，往身上一披，便遮住了珠圆玉润，曼妙丰盈的迷人身段。

    她有些口渴，光着脚丫下了楼，去厨房冰箱拿了瓶水。

    咕噜！

    喝了几口，她抿了抿红唇，拿起手机看了看。

    “嗯？”

    下一刻，她便惊讶地睁大了眼睛。

    一连串的未读消息！

    再打开一看，她一对美眸瞪得更圆了，满是震惊，不可置信之色。

    “玉晴！快醒醒！”

    她将水一放，一路狂奔，窜到了床上，将苏玉晴摇醒。

    “怎么了啊？几点了？”

    苏玉晴揉了揉眼睛，打了个哈欠。

    “出大事了！昨晚欺负你的那个王娇娇，她上热搜了！”杨曼妮大声道。

    “哦！不就是热搜嘛！有什么奇怪的！”

    苏玉晴嘟囔一声，就要躺回去。

    “她是丑闻上的热搜，一晚上了，还没被公关！而且，更不可思议的是，除了她，还有一群人上了热搜，都是金狮娱乐的人，他们还被爆出来，税务有问题！”

    “他们，死定了！”

    杨曼妮抓着苏玉晴的肩膀，用力一摇。

    终于，苏玉晴清醒了过来。

    下一刻，那一对迷蒙美眸，瞬间睁大了，满是震惊。

    “怎么会这样？”

    她惊呼道。

    “我怎么知道啊！他们都来问我，是不是我们干的，可我哪知道啊！”杨曼妮苦笑道。

    “是不是……又是那个？”

    苏玉晴咬了咬嘴唇，迟疑道。

    “那个什么大佬？应该吧！除了他，好像也没其他人了，可这……也太厉害了吧！就一晚上啊！大变天了！金狮娱乐那么大一个公司，说完就完！”

    杨曼妮一屁股坐下，苦笑道。

    这股能量，实在太大了，而且，花的钱估计也不少，能压住金狮娱乐，不给一点公关的机会，那花费起码是几个亿的！

    毕竟，金狮那个李总身家不菲，有十几亿，用点手段，托点关系，短时间还是能弄到几个亿现钱的。

    “到底是谁呢？”

    苏玉晴苦恼道。

    她是一点头绪都没有。

    “不知道呢！”

    杨曼妮咬了咬大拇指，摇头道。

    这个神秘大佬，就像是凭空冒出来的一样，以前可从没听说过。

    H市。

    工作室里，叶默正跟齐耀辉打电话。

    “叶董，我看这架势，差不多了，只要热搜保住，不撤掉，让舆论发酵起来，金狮就翻不了身了，不说那些艺人的问题，光是一个税务问题，他们就万劫不复了。”

    “还有，现在很多人都知道，金狮惹了大麻烦，正在跟他们撇清关系呢！”

    齐耀辉语气中，略带了几分倦意。

    忙活了一晚上，他根本没合眼。

    “嗯！暂时先这样吧！你也够累了，先睡吧！好好休息！”

    叶默笑道。

    “好！叶董，您也早点睡！”

    齐耀辉道。

    挂断了电话，叶默给宁雨婷发去了消息。

    “差不多了，该睡了！”

    “不啊！我正兴奋着呢！等等再睡。”

    宁雨婷正坐在床上，清醒得很。

    她还以为，这事要弄好几天，搞个拉锯战，可没想到，才一个晚上，胜负就分出来了。

    金狮娱乐那边，根本就没有招架之力！

    老板他真是太强了！

    “那我睡了！”

    叶默回了一句，放下手机，走到一旁，先看了一下宝宝，再躺下小睡了一会。

    “不行了！”

    再过一会，宁雨婷也撑不住了，抱着平板手机，沉沉睡去。

    “宝宝醒了吗？”

    九点钟，叶默被手机铃声吵醒的。

    是苏玉晴打来。

    “还没呢！昨晚上半夜醒了，凌晨才睡的。”

    叶默笑道，“你开始工作了？”

    “嗯啊！还在车上，但快到了。”苏玉晴轻声道。

    “工作还顺利吗？”

    叶默道。

    “嗯！挺好的，最多一个星期，我就可以回去了，你照顾好宝宝，等我回去啊！”苏玉晴嫣然笑道。

    “好！”

    “你先挂吧！拜拜！”

    等对面挂断，苏玉晴才放下了手机，嘴角禁不住地上扬，一脸的甜蜜。

    “玉晴，你没救了！”

    杨曼妮端详了她一眼，叹气道。

    “没救就没救呗！等这边工作结束，回去之后，我们就准备见各自父母了。”苏玉晴笑道。

    “这么快？”

    杨曼妮咋舌道。

    “这还快？孩子不都有了？”苏玉晴抿了抿红唇，“我想着呢，结婚肯定暂时结不了的，但是，得把关系早点确定下来，所以，父母必须要早点见。”

    “你爸妈行吗？”

    “我爸肯定行，我妈嘛，争取一下，也是行的，我家里可能就我哥不行，但我也不会理他。”苏玉晴笑道，“他要是敢反对，我就让他还钱。”

    杨曼妮顿时笑了。

    玉晴那哥哥，的确不怎么靠谱，但很怕玉晴的，很容易拿捏。

    “曼妮，你不也说了，要不早点拿下，被人抢走了怎么办！”苏玉晴又道。

    “对！是这个理，你看他现在粉丝越来越多，很容易就被勾搭走了。”杨曼妮点点头，深以为然地道。

    “好了，工作啦！”

    两人说话间，车子已经到了摄影棚。

    工作室这边，叶默收拾了一下，等宝宝醒了，给他们冲了奶粉。

    再打开微博看了看，没什么问题，一切都在按照计划发展。

    “对了，好像听李丽娟说，今天是新一期黑珍珠榜发布的日子吧！也不知道上了三钻没！”

    他突然想起了这茬。

    下午的时候，他就接到了李丽娟的电话。

    “叶董，升了！三钻了！咱们现在是市里第二家三钻，全国都没几家！”

    电话里，李丽娟的声音激动无比。

    “那太好了！”

    叶默笑道，如释重负。

    黑珍珠三钻，已经是国内餐饮界最高的水平了，以后，餐厅的生意会更好。

    “叶董，要不要过来看看？黄师傅他们，都说要见见你，要感谢你呢！”李丽娟又道。

    “行！”

    叶默欣然应下。

    这是喜事，他当然得过去看看了。

    挂断电话，他便带上两个宝宝，开车赶了过去。

    (本章完)

