    就在温玉看着郑渊林二人把车子开出桐维科技大门时。

    这一边。

    明华小区，B栋单元楼1203的房门被人打开了。

    颜诗诗和陈楚妍，一前一后走了进来。

    进门后，颜诗诗领着陈楚妍走到客卧，推开了温玉的房门。

    颜诗诗带她参观起温玉留下的生活痕迹，如衣柜的衣服、卫生间里的牙刷、刮胡刀、鞋柜里的拖鞋等等。

    把整个屋子都转了一圈后，两人回到客厅，隔着茶几相对而坐。

    颜诗诗得意洋洋道：“怎样，我没说错吧，他现在已经跟我住在一起了！”

    陈楚妍摇了摇头：“我感觉你们更像是合租关系，而不是同居关系。”

    “额？”

    听言，颜诗诗脸上得意的神采顿时消散了，她疑惑地蹙起眉头，不知道陈楚妍是如何发现的。

    而看到她这副表情，陈楚妍就更加笃定了自己的判断。

    她弯腰从茶几上翻过一个水杯，给自己倒了杯水，润了润唇道：

    “虽然我不知道温玉为什么要住在你家，但我敢肯定，你们没有发生过关系。”

    颜诗诗神情不屑，哼哧了一声道：“你怎么知道？难不成你在我家安了摄像头？”

    “不用安摄像头也能知道，因为你家这两个房间的床上都只有一个枕头……”

    蕙质兰心，心思细腻的陈楚妍，伸手理了理衣摆，淡淡道：

    “住在一起和睡在一起，虽然只相差一个字，但里面的差别可就大了。”

    被陈楚妍猜破真相，颜诗诗辩解道：“那是因为我还没做好心理准备！”

    陈楚妍轻笑一声道：“是你没做好准备，还是他不答应你？”

    见陈楚妍一猜一个准，步步紧逼，颜诗诗撇嘴没好气道：

    “我们都已经住在一起了，你还不死心？”

    陈楚妍耸了耸肩：“你们都没有确定关系，我干嘛要死心？”

    颜诗诗攥着拳头道：“这么说，你是一定要跟我争了？”

    陈楚妍淡淡道：“他一直喜欢的都是我，不存在争不争的说法。”

    颜诗诗咬着银牙道：“当初是你自己把他让给我的！”

    陈楚妍抬了抬眼皮：“我们又没签转让合同，我反悔了不行？”

    颜诗诗捏紧了拳头：“你……你这是不讲理！”

    陈楚妍耸了耸肩：“爱情本就没有道理可言。”

    颜诗诗：“那你想怎么办？”

    陈楚妍：“很简单，物归原主，你把他还给我就行。”

    颜诗诗：“你休想！”

    陈楚妍：“这可由不得你。”

    当爱情来临时，在荷尔蒙激素的加持下，人的行为举止都会发生很大改变，男女生身上会有两种截然不同的反应。

    一向大大咧咧的男生会变得敏感犹豫，而内向羞涩的女生则会变得大胆主动。

    此时，陈楚妍一改往日恬静淡雅的风格，显现出了外柔内刚的本质。

    见陈楚妍咄咄逼人，颜诗诗气愤道：“那就没得谈了，你走吧，我家不欢迎你！”

    看到颜诗诗脸颊都气得通红，陈楚妍也不想再刺激她。

    陈楚妍从沙发上站起身子，步态轻盈地走出了门外。

    相识四年，颜诗诗和陈楚妍二人，这是头一次闹得不欢而散。

    ……

    这一边，鹏城桐维科技工厂。

    郑渊林和李启峰出去转悠了一个多小时后，总算尽兴回来了，没出什么幺蛾子。

    此时，已经是下午六点。

    因为法兰利坐不下三个人，郑渊林开出他大伯郑桐的那部雷骏，带着温玉二人出去找了个饭馆准备吃饭。

    郑桐和颜国豪品味相同，开得也是雷骏这款这款车型，只不过这部是新款，比颜国豪那部配置和内饰都稍好一些。

    三人驾车来到最近的一条商业街，找了一家环境不错的餐馆。

    饭桌上。

    因为要开车，三人就没点酒水。

    菜品上来后，温玉以茶代酒，敬了两人几杯。

    说完感谢之类的客套话后，温玉朝李启峰说道：

    “启峰兄，你是机械专业的，机械制图这块肯定没问题了，我想麻烦你把这套共享充电宝设备的标准图纸绘制出来，并弄一个说明书，我准备去申请一下专利。”

    专利的类型主要有三种：

    第一种是外观设计，主要是指对产品的整体或者局部的形状、图案等的新设计；

    第二种是实用新型，主要是指对产品的形状、构造或者其结合所提出的适于实用的新的技术方案；

    第三种是发明，主要是指对产品、方法或者其改进所提出的新的技术方案。

    虽然现在共享充电宝的小程序还没做出来，但并不影响温玉去申请外观设计、实用新型这两种专利的注册。

    听言，李启峰稍作思索便点了点头：

    “没问题，我读研的时候，帮导师申请过数控机床加工台的实用新型专利，图纸和说明书要求我都熟。”

    听到这话，温玉如同吃了颗定心丸一般，更加舒心了，他忙不迭道：

    “那辛苦你了，等专利注册下来，我给你封个大红包！”

    郑渊林插嘴打趣道：“哈哈，温总这么大气，红包肯定不会小了，启峰你到时得请我吃饭，没有我你哪有这好事！”

    李启峰笑了笑道：“好说好说。”

    温玉夹了两筷子菜肴，扒了两口饭后问道：“对了，你们都是理工专业出身的，有认识‘电化学’专业的同学么？”

    等共享充电宝的专利申请下来，后面就要开始生产了，现在电池厂里就只有一位技术型人才，那就是总工何杰。

    何杰是从一线生产线摸爬滚打出来的，负责生产这块还行，但研发这方面的经验还是差点。

    要想深耕锂电行业，温玉必须早点拉起一个技术团队。

    毕竟共享充电宝只是锂电行业的一个切入点而已，消费类锂电池还包含很多种类，如蓝牙耳机、可穿戴设备、智能音箱等等。

    这些产品里的锂电池因为体积小巧，对生产工艺要求比较高，利润回报也会更高，温玉现在需要找到专业的科研型人才，来负责工艺研发。

    听到温玉的问话，李启峰皱眉道：“电化学是偏理科的，我读得是工科，交集比较少。”

    见李启峰这边没戏，温玉只得把目光投向郑渊林。

    郑渊林皱着眉头，思索了一下道：“你如果是想找电化学方向的科研人才，我可能还真就认识一个。”

    温玉：“哦？怎么说？”

    郑渊林：“我去年跟导师去京城参加过一次为期一周的综合型学术会议，那场大型学术会议涵盖了硬科技领域的几大学科，我们信息与通信工程专业的会议排在第三天。

    头两天我去旁听材料专业的学术会议时，我加了旁边一位小哥的飞信，他是京华大学的博士生，他导师的课题组就是研究就是电化学电池这块的。

    那时听他说，他的SCI论文已经投稿过刊了，现在估计也毕业了，就是不知道在哪工作。”

    听郑渊林讲完，温玉点了点头道：

    “那你把他的联系方式给我，我以后有空再去京都找他。”

    郑渊林：“没问题，只不过这种技术牛人，可不会在小门小户屈就啊。”

    温玉摇头道：“不一定要把人请过来，以技术顾问的形式进行技术咨询也行。”

    说完，温玉拎起水壶给二人分别倒了杯茶道：

    “这事暂时还不急，等以后再说，我们今天先吃好喝好！”

