    第70章 合作终止吧   

    “嘿嘿，逸哥，陈素晴约我打游戏了！下午再努力学习吧！”

    

    沈墨高兴地挂了电话，端起拉面走到电脑面前准备上线了。

    

    “嗯，你注意点时间。”

    

    夏逸无奈地点了点头，心里有点犯愁。

    

    他能做的能说的只有那么多，剩下的事情还是要靠沈墨自己了。

    

    不过吧，如果这家伙和陈素晴真成了，到时候为了追赶她的脚步，沈墨势必会努力进取的。

    

    所以这事儿急不来，旁人给点建议就行了，其它的就看造化了。

    

    想到这些，夏逸也不纠结了，目光转移到电脑屏幕，继续查阅申请专利的相关资料。

    

    在看了大量的论文及流程解析后，他大概清楚自己需要准备什么了。

    

    接下来的时间，夏逸向宋悦秋汇报了行程，便开始进行下一步计划了。

    

    他先是在网上找到了同城的建材公司，打了客服电话咨询过后，就决定过去当面谈谈了。

    

    半个小时后，夏逸打车来到永泰建材公司。

    

    “您好，请问找谁？”

    前台女接待看到夏逸走进来，脸上的笑容更加灿烂了。

    

    试问，谁见到帅哥不开心呢？

    

    她在这儿工作，每天看的都是油腻啤酒肚男人，现在忽然看到个小鲜肉，感觉像中彩票似的！   

    “找你们公司的石老板。”

    夏逸礼貌性地回答。

    

    “有预约吗？”

    女接待耐心地询问，眼睛就差黏在夏逸身上了。

    

    “有吧。”

    夏逸拿出短信记录，淡淡道：“咨询人员给我发了公司地址，让我直接上五楼。”

    

    “好的，麻烦您登记一下。”

    

    女接待拿出登记表和水笔递给了夏逸。

    

    她双眼水波泛滥，痴痴地看着他写字。

    

    妈呀！长得帅的人，哪个角度都好看啊！   

    “好了。”

    

    很快，夏逸填好资料，把东西放在前台。

    

    “嗯嗯。”

    女接待笑着点头，害羞地问：“帅哥，你有女朋友了吗？”

    

    “有。”

    夏逸言简意赅地回答，眼神非常冷漠，不耐烦地问：“我可以去见石老板了吗？”

    

    “大厅进去左拐就是电梯，你自己去吧。”

    女接待脸色冷下来，没好气地说道。

    

    夏逸见了，也没多说什么，直接迈着步子过去了。

    

    他见过太多肤浅的女人了，所以没必要计较，简直是浪费时间。

    

    几分钟后，夏逸乘坐电梯来到五楼。

    

    他找到石永泰的办公室，走过去敲了敲门。

    

    很快，有人从里面把门打开了。

    

    “夏先生稍等片刻，我们老板还在处理事情。”

    

    穿着黑丝的女秘书把夏逸迎了进去，顺便给他倒了杯茶。

    

    “谢谢。”

    

    夏逸点了点头，端起热茶象征性喝了一口。

    

    他坐在沙发上等着，大概过了十多分钟，那位石老板还没过来；包括先前的女秘书，也不知道干什么去了。

    

    所以说，那些家伙都不把人当回事儿吗？

    

    明明约了见面时间，非要晾着不来，这样很有意思？

    

    “呵呵。”

    

    夏逸冷笑一声，并没有着急离开。

    

    如果换成前世的他，可能早就摔门而走了。

    

    不过现在，合作利益才是最重要的；过来找人办事，该忍的时候还是要忍一下。

    

    等到真正拥有权势的那天，自己才有机会选择。

    

    “夏先生，真是不好意思，我们老板太忙了，今天可能谈不了。”

    

    这时候，女秘书踩着高跟鞋走进来，笑着说：“不然，你明天再来吧？”

    

    “什么？”

    

    夏逸脸色沉了下来，眼神相当冷冽。

    

    他盯着面前的女人，一字一句道：“有事不能早说？

    非要等现在才来？”

    

    “呵呵，临时加了业务，这也没有办法嘛。”

    

    女秘书依旧官方地笑着，心里却在想：要不是看你长得帅，早八百年把你轰走了！   

    “不行，我必须见石老板。”

    

    夏逸起身站起来，他之前听到女秘书打电话，猜测石永泰应该在会议室谈生意。

    

    “哎！你要去哪啊！”

    

    女秘书见夏逸往外走，整个人都急眼了，一边追一边警告：“老板在谈大单子！你可不要过去捣乱啊！”

    

    “我不捣乱。”

    夏逸迈着步子在走廊快速移动，眼神同时搜索会议室的牌子。

    

    “该死！”

    

    女秘书跺了跺脚，赶紧拨打公司治保部的电话，命令道：“快点来五楼！有人在闹事！”

    

    说完这些话，她收起手机走到夏逸面前，语气森冷道：“请你马上离开，否则后果自负！”

    

    “威胁我？”

    

    夏逸气笑了。

    

    他冷眼看着面前的人，沉声道：“没空谈可以提前说，不想合作可以直说，没必要浪费大家的时间。”

    

    “所以，我让你马上离开，这样不就节省时间了？”

    女秘书神色冷淡，眼神中流露着轻蔑。

    

    呵，乳臭未干的黄毛小子，也配在这儿撒野了？

    

    姐姐就不想提前说，看你怎么办！   

    “换作之前，我知道了可能会走。”

    夏逸神色凛然，厉声道：“但是现在，我不接受这个结果。”

    

    他说完这句话，抬脚往会议室走去。

    

    “莉娜姐！”

    

    就在这时候，几个年轻的保安匆匆跑了过来。

    

    “把这个家伙扔出去。”

    戴莉娜冷嗤一声，双手环胸站在旁边。

    

    “是。”

    保安们齐齐点头，跟着就把夏逸围住了。

    

    “兄弟，我劝你还是自己走吧。”

    为首的保安小哥善意地提醒道。

    

    “如果我不走呢？”

    夏逸抬起眼皮，直勾勾盯着面前的人。

    

    “不走？”

    保安小哥被他的态度不爽到了，一边拿出电棍一边道：“那就别怪我们不客气了。”

    

    “你别后悔。”

    

    夏逸淡淡回答，没有任何惧怕的意思。

    

    此刻，他的眼神就像冰冷的利刃，透着锐利的气息。

    

    就在气氛剑拔弩张时，会议室的大门忽然被人打开了。

    

    “陈总，这事儿咱们就定下来了，晚点我让莉娜去你们公司签合同啊。”

    一个秃头油腻男走了出来，正笑着和旁边穿着黑色西服的男人说话。

    

    当他看到走廊上的情景，脸色瞬间沉了下来，低声呵斥道：“莉娜！这怎么回事！”

    

    “老板。”

    戴莉娜的身体震了震，快步走到石永泰身边，在他耳边悄悄低语了几句。

    

    “岂有此理！”

    石永泰脸色大变，对着保安命令道：“把这个不知死活的穷小子扔出去！免得影响咱们陈总的心情！”

    

    说完这话，他又笑着对西服男人道：“陈总，真是不好意思，让这种人脏了你的眼睛。

    这边马上备车去百芳园，今儿咱们不醉不归！”

    

    “不用了。”

    陈建辉淡淡开口，语气冰冷道：“石老板，合作终止吧。”

    

    “什么！？”

    

    石永泰的笑容瞬间僵住，心里有一万头草泥马飘过。

    

    踏马的！刚才不是谈得好好的吗！怎么说变就变了！？

    

    

