    微微摇晃的灯笼映着斑驳血垢的庭院一片死寂，还未死的人抱着残肢在地上翻滚呻吟，撞破的墙壁还在垮塌残屑。

    陈鸢撑着地面摇摇晃晃起来，发髻凌乱，擦去满嘴的血迹，目光死死盯着站在尸体间那道身影，手中的木雕毫无生气，迸裂数道纹络。

    “这样都没死......”

    强撑着走出一步，视野那头，站立的身影此时晃了一下，颤抖起来，似乎疼痛回来了，呯的坐去在血泊里，仅剩的一只手本能的去摸空荡荡的左臂。

    “手呢.......”

    李远山又忆起了什么，不再找那条手臂，看着地上满目的殷红，喃喃在说。

    “哦，对了……我是来杀人的……杀人的……刘珲……你儿子呢，他杀了我儿……”

    陈鸢撑着墙壁靠近几步，之前的事，他大概听过刘员外讲过。

    “我听员外讲过，刘伯元，是一时失手，并不是存心杀你儿子。而且，就算追究，你该是报官，让衙门来定夺。”

    那边瘫坐的汉子只是念叨，目光扫过周围，刘珲刘员外眼睛一眨不眨趴在血泊里，后背一道深深口子从后颈斜斜拉到后腰，已经没了声息。

    汉子看着不动的刘员外，喃喃的话语有些模糊。

    “我儿子和那女子都订下婚约……他儿子横插进来，是为了什么？他俩关系要好……好友啊……我才放心的……早上的时候，还在家里跟我吃了早饭才出得门，下午人就没了……怎么就没了……我心好痛……”

    他低下头看着满手的鲜血，有些记忆恍如昨日划过眼前。

    意气风发的少年寻仙问道。

    资质不足被遣下山来，混迹红尘，遇到心上人，有了成家立业的心思，有了孩子，也立下了家业。

    襁褓中的孩子，到呢喃学语、蹒跚学步，被先生打了手心，委屈的噘着小嘴.......一点点在眼中长大，成为翩翩公子。

    如果没有意外，他将与妻子厮守一生，直到死去。

    回涌的记忆停了下来，李远山试图伸出仅有的那条手去挽留，终究在眼中破碎消失，他身体摇晃，阖起眼帘“啊——”的嚎啕，弯下身子抵着地面，嘶哑的哭了出来。

    陈鸢看着他，从未想过一个男人会哭的如此伤心，哭声持续了好一阵才渐渐停息，陈鸢唤他一声，见没反应，摇晃朝对方靠近。

    男人跪在地上，额头触着地面一动不动，已经死了。

    而那边，刘员外也死了。

    ......一个为儿子报仇拼上性命，一个保护儿子竭尽所能，这是两个父亲啊。

    陈鸢心里有着触动，但紧绷的神经，也终于在对方死了放松开，疲惫、疼痛排山倒海般压来，将那点触动压了下去。

    整个人摇晃几下，脚下一软，轰的倒去满地尸体间，晃动的视野里，依稀看到衣袍破烂的老人捂着肚子朝他跑来，也有许多人正从院里朝这边小心翼翼的靠近。

    陈鸢闭了闭眼帘，黑暗席卷而来。

    ……

    意识回拢是黑暗的颜色，不知过了多久，温热的气息照在脸上，眼皮下是暖红的，身体剧烈的疼痛让陈鸢苏醒过来，房里弥漫伤药的气味。

    他缓缓睁开眼睛，明媚的阳光正洒进敞开的窗棂照在床前，外面有着些许吵杂，脚步声、说话声，待完全清醒，忆起昨晚发生的事，忍着疼痛坐起身，视线之中，屋里另一张床上，衣衫褴褛的疯老头四肢大喇喇的岔开，正呼呼大睡。

    “师父......”

    昨晚若不是老头忽然赶来，将那人注意力转移开，恐怕他没机会躺在这里了。看着老人偶尔挠着乱糟糟的头发酣睡模样，陈鸢不由笑了一下，下的床来，恭恭敬敬的向床上的老人行了一礼。

    见老人还在睡，便不将他叫醒，蹒跚着打开房门，想看看外面什么情况。

    房门吱嘎一声打开，守在外面的护院见到门口的身影，下意识的退了一步，其中一个急急忙忙跑开，像是去叫人。

    剩下的那个护院，恭敬的拱起手。

    “见过陈......先生。”

    陈鸢心里明白这些人心里想什么，之前那群商贾、戏班的人知道他会法术，与阴差说话，都是这种敬而远之的神态，便点点头‘嗯’了一声，随即目光望去院落。

    东厢这边四处能见到衙役的身影，还有捕快走动，见到陈鸢醒来，一个捕头带着两人过来邀他说话，毕竟刘府出了命案，是马虎不得的。

    陈鸢自是不可能真将阴差、法术之类的说给对方听，大抵就捡了“那人发疯似得冲进刘府见人就杀”“自己受刘员外恩惠，怎的也要上去相救，与那人搏斗”……这样的话语敷衍过去。

    戏班的人似乎也没将这些话说给衙门的人，听完陈鸢的描述，那捕头点点头，便带人离开，反正真凶已经死了，还能怎么追究？毕竟动机也是有的，李府的儿子被刘府的公子杀了，对方过来杀人的动机是说得通。

    “你家公子可醒了？”

    待衙门的走后，陈鸢想起勾魂符的事，便看去一旁的护院，后者终于有了欣喜，连连点头，颇为恭敬的回道：“回先生话，那符烧后不久，我家公子今日一早就醒过来。”

    见陈鸢好说话，护院话匣子也打开了。

    “可惜我家老爷被那人杀了，若不是有先生在，府里的人不知有多少死在对方手里，可惜我家老爷……唉，今日县令也来了，估摸正跟夫人说话。”

    陈鸢没有说话，朝护院笑了下，转身回屋。站久了，身子还是有些疼的，回到屋里在床边坐下，这才看到枕边有张黑色的符咒，连忙将外面的护院叫进来。

    “不是烧了吗？怎么还在这里。”

    “这不是我家公子床头那张。”那护院想了想：“好像是李远山身上的，夫人说这东西邪门儿，还是交由先生处理。”

    听完陈鸢脸色平淡，还以为有人给他下了勾碟，不过已经知道破解之法，就算被人下了符咒，也没什么担心的。

    “劳烦小哥，去问问你家夫人，替我备几只家畜，越大越好。”

    “先生开口，夫人定是应允的，不知牲畜放在哪儿？”

    “就后厨那边。”

    遣走了护院，陈鸢知道眼下的困境，以后说不得还会遇到，再像这次就没那么运气好了，最好的办法，就是提升修为。正想着，之前离开的护院回来，身后跟着的是刘夫人。

    她眼睛红肿，神态憔悴，一旁还有一个身材枯瘦的年轻人，是她儿子。在床上躺了两月，瘦的不成人样，双眼深陷，两颊向里凹着，沉默的跟着母亲一起进来。

    陈鸢还未说话，母子俩已经跪了下来。

    “先生，请受我母子一拜。”

    母子俩磕下一记，妇人又让儿子另外行大礼，刘伯元已经从母亲口中知道事情经过，湿红着眼睛，望向陈鸢。

    “恩公在上，请受礼！”

    言罢，也不犹豫，‘呯呯’的在坚硬的地上连连磕了三个响头。

    “起来吧。”被人又是跪又是磕头，陈鸢一时间找不到合适的言辞，亲手将刘伯元搀起来，“你父亲为护你，想尽各种办法，往后这刘家，你要担起来了。”

    刘伯元只是点了下头，忽然抬手狠狠给了自己一耳光，他站在原地，喉间有着哽咽。

    “若不是我听那女人甜言蜜语，鬼迷心窍的跟她厮混，怎么会惹出这样的事来……”

    “这是命啊。”

    妇人也流下眼泪，拉着儿子哭了一阵，方才相互搀扶离开。

    为了一个女人，害了两家人。

    唉。

    陈鸢叹了口气，见师父还在睡觉，念着提升修为的事，让那护院带路来到后厨这边，后门巷子里，挤满了家畜。

    几只母鸡关在笼里，旁边系着一头羊，往里甚至还有一头大青牛正扇着耳朵，慢慢悠悠的咀着草料。

    ‘就你们了。’

    让护院关上门去厨房等候，陈鸢打开鸡笼，抓过一头母鸡运起了法力。

    咯咯……咯咯……

    花白的母鸡挣扎嘶鸣，羽翅掉落间，肥硕的血肉迅速干瘪下来。

    天光划过云隙。

    城中另一个方向，李府上，有马车缓缓停靠，一支葱白嫩手卷起帘子，跟着一个女子下来车撵，她身着白紫相衬的衣裙，迈着莲步望着李府的门匾，回头看去车里，神色暧昧。

    “堂伯，以后这里就是我们的了。”

    “嗯，都是我们的，我们的。”

    微微掀开的车帘，露出中年男人的脸庞，半尺长须，颇为儒雅，笑吟吟的盯着侄女俏脸，后者抿娇嗔的白了一眼，尽是媚态。

    若刘家夫人在这里，定然认得，这是才从她家出门的县令。

