    

    午后，阳光有些灼热，街上的几个零零星星的小摊子，都放在一边，摊主则三三两两坐在树荫下，打牌的，聊天的，或者找个小茶铺子，进去买上一碗最便宜的凉茶。

    不过大家的聊天内容，这几天都很集中。

    “也不知道那伙子强盗，究竟藏在哪里，怎么还没抓出来，你们说说，是不是已经逃出城了？”

    “不可能，那天晚上据说家掌柜的护卫们一直都在追着他们，到最后城都封了，人也在城里消失不见的！”

    “要是再抓不到，我这梨都卖不出去了，日子怎么过啊？”

    “我猪肉都放臭了，你几个梨算什么！”

    “哎呦卧槽，怎么着，猪肉就比梨贵重了？”

    “废话！”

    “你！”

    “别吵了，要我说啊，这个贾登科也真是的，他一个人出了事儿，就要我们全城的商户跟着倒霉吗？”

    “胡说，贾掌柜还是很不错的，因为他受伤了，所以最新一期的‘雪山飞狐’就停了，为了表示歉意，都说了下一期半价！我家孩子都高兴坏了。”

    “嘿，这话说得，就好像你还会给孩子买书看一样，你他娘的喝次酒都不请客，小气得要死！”

    “我还不是把私房钱都拿出来买小说？就跟你们没看过一样！下次你别跟我借！”

    “唉，要我说啊，其实这些强盗好找的很，只是官府不出力，拿我们这些老百姓开涮呢！”

    一个突兀的声音响起，周围几个人都端着一碗茶看过去，是挑着扁担卖糕点的老王。

    “老王，你这是什么意思？”猪肉张皱着眉头。

    “呵呵，能在盐城里面，被人追着突然就不见了，那肯定是被人藏起来了呗，那么些歹人，都能藏起来，还能不被官府查，你们也不想想，是谁才能做到？卖猪肉卖的自己也成了猪脑子？”

    老王摇摇头，吐出这一句，扭头就走，想起扁担下面放着的典藏版漫画就心里高兴。

    可是还没走出两步，就听到后面的惊叹声，抬起头一看，城南，黑烟滚滚，火光冲天！

    ……

    范重光手里拿着刀，一把揪住旁边的捕快，“不是让你们去交涉吗？怎么就打起来了，房子都点了？”

    “捕头！这白虎帮的忒不是东西了，我们还在前面交涉，要他们大当家出来，结果旁边巷子里，咱们的人就被打了！”

    “卧槽，老子还没说什么，他们还敢先动手了？给我把魏怀昌抓起来，带回衙门候审！”

    范重光一脸怒气，今天早上徐大人回来之后，就开始安排这件事情了，给自己的命令就是一定要把白虎帮给处理掉，魏怀昌也要带回去，当然了，尽可能保持稳定。

    毕竟魏怀昌这个人，跟苏家关系密切，徐天寿也不想在以后如果贾登科和苏家和解了，自己还要被苏家下绊子。

    自己已经很给他们面子了，这么多捕快，外面还有官兵压阵，就是要告诉魏怀昌，今儿是别想着走了，乖乖听话才是正道。

    结果这小子竟然这么不上道，真当我盐城大捕头是吃素的？

    同一时间，包围圈内，一间民房，魏怀昌恶狠狠地揪着身边小弟的衣领，差点把人提起来：

    “你说真的？那边的交涉就是个幌子，这些捕快想把我们一网打尽？”

    “对啊，老大，侧面的巷子里，咱们几个守卫的弟兄都被人打了闷棍，还有几个见了血！我们一看不对，急忙冲过去，外头就是那些捕快！”

    “狗日的范重光，平时好东西也没少拿，现在翻脸不认人！兄弟们，跟我干！”

    虽然嘴上是在为兄弟出头，不过魏怀昌心里还是有点高兴地，这些捕快们真是蠢啊！

    本来他们包围起来，自己身边这些小弟，就有些胆子小的，不敢出门了。

    毕竟是个黑帮，当官的不管，那就能大摇大摆，人家正经要过来的时候，几个小混混，怎么敢反抗呢？

    到时候他们最多就是被打几板子，教育一顿，以后做个好青年，抓几个刺头丢进牢里也就是了，可是自己不一样，白虎帮老大，平日里威风，这时候绝对是被打的那个出头鸟，跑都没的跑。

    但现在不一样了啊！

    “兄弟们！混江湖的！义字当头！咱们的人被陷害，被打了闷棍！都跟我冲！白虎帮也不是吃素的！”

    法不责众嘛！

    ……

    这个时候的小楼上，贾登科也在看着远处的情况，手里还拿着自己制作的望远镜，只不过因为贾登科并没有主角光环，完全不懂望远镜的那些精巧设计是怎么回事，只能大概跟匠人们说一下，找了各种可能的东西给他们，然后让他们自己发挥。

    当然了，效果自然很捞，不过总比直接看要好上一些。

    “掌柜的，咱们的人已经撤回来了，只留下几个盯梢的，在那里看情况。”

    背后，老三走上楼，站在贾登科的身后汇报情况。

    “哦，如果有人被放走，咱们就可以继续给徐天寿施压，就说他官匪串通。”贾登科并没有回头。

    老三犹豫了一下，才回答：“可是今儿范重光那个架势，估计是不会放人走的。”

    “嗯？为啥？他不是平日里跟白虎帮关系不错吗？”

    “那个，咱们的人动手的时候有点没控制住，不小心把他侄子也给打了，就是那个去年刚进捕快队的。”老三摸了摸头。

    “噢，这样啊，那就适当地放走几个人嘛，他们逃不出来，咱们可以一不小心帮个忙之类的。”

    “这，这是不是有点儿……”老三有些尴尬，自己也算是有头有脸的大山贼，怎么跟着贾登科，尽做了些丢人事儿。

    那边交涉得好好地，自己就要负责搞破坏，引战，现在既然打起来了，又要去偷着放几个人。

    “有点儿啥，真是的，成大事者，当然要拘小节了，细节才是关键懂不？而且不让徐天寿落下把柄，怎么能让他心存敬畏？一个无法无天的知府，能为百姓谋福利吗？”

    “老三，你就快去办吧，掌柜的能有什么坏心思呢？”桃子在一边看不过去，走过来说了一声。

    走出门，老三望天无语，徐天寿对你一个商人有敬畏，和他给百姓谋福利有毛的关系啊？

    贾登科，脸皮赛城墙！

    老三决定下次回苍云寨，一定要和大当家的讨论一下，是不是所托非人了。        

