    唐世敬带人过来捉奸。

    他以为可以抓到唐雪韵在办公室里面和男人偷情，这样以来，就可以迫使唐雪韵辞职，并且离开唐家。

    但唐世敬却没有想到洗漱间的门一开，从里面走出来的人会是陈阳。

    唐世敬当然知道陈阳是唐雪瑶的合法丈夫，但和唐世敬一起来的那几个人并不知晓。

    唐雪瑶结婚这事情也只是唐家的人知道，集团内部，还没有传开。

    “果然有男人。”集团风控部的经理沈天是唐世敬这边的人，眼见有机会让唐雪韵下台，沈天自然竭尽全力，“唐总裁，你平日里面一直都严格要求集团内部这些高管要严于律己，不允许和自己的女性下属接触太亲近，但唐总裁今天却让我大开眼界，果然是只许州官放火不许百姓点灯，我真是佩服。”

    唐雪韵听到沈天这句话，她冷笑道，“沈总经理看起来对我颇有意见。”

    沈天平日忌惮于唐雪韵是总裁，他并不敢过分表现出对唐雪韵的不满，但眼见唐雪韵被抓到了把柄，极有可能会下台，这时候正好在唐世敬面前表现一下。

    “我只是看不惯唐总平日的做法。”沈天说道，“难道我不能发表我的意见？”

    沈天本指望着他这句话会得到唐世敬的赞赏，但没想到唐世敬脸色却难看下来，沈天的心里面就是一咯噔，感觉这一次马屁没有拍好。

    “沈总当然可以对我有意见，甚至于提出质疑。”唐雪韵冷冷地说道，“但你说我只许州官放火不许百姓点灯，这话就过了，我和我丈夫在办公室里面单独见面有什么不妥。”

    “丈夫？”

    沈天和另外几人都傻眼了。

    他们可不知道唐雪韵还有丈夫，目光都望向了唐世敬，都希望唐世敬站出来告诉他们这是谎话。

    但唐世敬却让他们失望了，只瞧见唐世敬沉着脸，不悦地说道，“侄女，这个不要脸的上门女婿怎么在这里？”

    “我叫他来的。”唐雪韵看了看唐世敬，“三叔，这有什么问题吗？”

    “这里是集团，不是家里面，你们要注意……影响！”唐世敬想了半天，也只能这样说了。本以为唐雪韵是出轨，谁能想到唐雪韵办公室的男人竟然是陈阳。

    “我记住了。”唐雪韵回道。

    “走！”

    唐世敬转身就走。

    沈天没想到会是这个结果，刚才唐世敬那气势汹汹的模样，分明有十足的把握让唐雪韵辞职，沈天这才敢主动站出来顶撞唐雪韵，没想到转眼之间，唐世敬就要走了，感觉什么事情都没有发生。

    沈天就尴尬了。

    就算他是唐世敬这边的人，但唐雪韵终究是集团总裁，沈天很多工作还需要唐雪韵审核，要是唐雪韵故意为难沈天，沈天就麻烦大了。

    沈天这个懊悔，恨不得狠狠抽几个嘴巴子。

    “唐总，我……刚才并不是想质疑你。”沈天极力辩解，“都是误会。”

    “沈总，不必挂在心上，以后尽心工作就可以。”唐雪韵轻描淡写地说道，“我不希望你出现任何差错，切记。”

    唐雪韵这一句话让沈天的心一下子就凉了。

    唐雪韵这分明是记上仇了，沈天以后工作不能有任何的差池，否则唐雪韵肯定不会饶了他。

    “好。”沈天差点带出哭腔了！

    沈天跟着唐世敬刚走出唐雪韵的办公室，唐世峰就带着秘书径直来到了唐雪韵办公室。

    “哥，你怎么来了？”

    唐世敬见到他二哥唐世峰带着秘书过来时，有些意外。

    “世敬，你在这里正好，你马上去会议室，江玉霜董事要召开董事会。”唐世峰说道，“她刚刚去了会议室。”

    江玉霜是江玉致的亲姐姐，也是中天投资集团的大股东。

    中天投资集团有江家投资，江玉霜就是江家在中天集团的代表。

    江玉霜突然出现在中天投资集团，这可是大事情。唐世敬眼睛一亮，急忙问道，“哥，有什么大事吗？”

    “你别着急，很快就知道了。”唐世峰说着话，径直走进唐雪韵办公室。

    唐雪韵没想到她三叔刚走，二叔唐世峰又来了。

    今天她这办公室可是够热闹了，她的两个叔叔前后脚都来了。

    唐世峰进来一看见陈阳，冷哼一声，“陈阳，谁允许你来集团的？”

    “我来找雪韵。”陈阳笑道，“作为上门女婿，我要好好的表现，让大家都知道我可是疼老婆的好丈夫。”

    “真不知道什么叫羞耻。”唐世峰冷哼一声，“以后你都不许来中天集团，这里我说的算。”

    “我一定要来呢？”陈阳说道。

    唐世峰眉宇间浮现一抹怒色，直视着陈阳，“陈阳，你好大的胆子，也不看看自己是什么身份，竟然敢对我这样放肆。你记住，你就是一个微不足道的上门女婿，在我面前什么都不是，你要是再来中天集团，我就让保安把你送去警察署，我唐世峰说到做到。”

    唐世峰一向霸道，说一不二。

    唐雪韵知道唐世峰的脾气，他说得出来，就做得到，担心陈阳吃亏，唐雪韵赶忙说道，“二叔，你先不要生气，陈阳……。”

    唐雪韵这句话还没有说完，陈阳已经说道，“二叔，我是集团的股东，你这是打算把股东送去警察署？一旦新闻报道出来，这事情可就有趣了。我倒是无所谓，就不知道二叔你要怎么应付这局面呢？”

    陈阳可不像唐雪韵那样怕唐世峰。

    唐世峰虽然不甘心，但他确实阻止不了陈阳来中天集团，他只能狠狠瞪陈阳一眼，然后转向唐雪韵，“江玉霜董事要召开董事会，你现在马上去参加会议。”

    “江董事怎么会突然召开董事会？”唐雪韵问道。

    “哼，你心里面清楚。”唐世峰冷哼道，“你在医院里面当众羞辱姜副院长，这事情现在可闹大了，真是不知道天高地厚，我倒要看看你怎么收场。”

    唐世峰说完这句话，转身就走！

    唐雪韵此刻电话突然响了起来，她一接完电话，脸色大变。

    “怎么了？”陈阳见到唐雪韵变了脸色，知道发生了大事情，关切地问道。

    “我爷爷要我辞职！”唐雪韵说完这句话，身体突然一晃，一下子倒进了陈阳怀里面……。

