    第306章

    杨守成原本只是让湛非鱼开解杨旭，连他都没想过周书瑶的死可能是他杀，都说虎毒不食子，那可是亲娘、亲舅舅。

    如果周书瑶真的死于张闵贤之手，杨家别说帮扶、照看张家，杨守成恨不能让杨旭离张家远远的，这般歹毒狠辣之人，为了利益绝对会在背后捅刀子。

    杨旭的震惊可想而知，他本来舒缓了一点的脑子这会又钝钝的痛了起来，就好似有小人拿着锤子在他脑袋里敲打。

    许久后，杨旭木着脸看向湛非鱼开口：“小鱼，你有证据吗？”

    “你认为周书瑶是畏罪自尽的性格吗？”湛非鱼没有说出玉兔捣药纹金玉耳坠的事，就凭着她和周书瑶短暂的几次接触，湛非鱼可不认为一个官宦千金，十四岁的小姑娘会自尽。

    杨旭张了张嘴，却是信服了三分。

    周书瑶身为周家嫡长女，张闵嬅这位当家夫人又是有心机有手段的，周书瑶自小也是娇养的长大，琴棋书画都学了，在麟州府素有才女之名。

    因为家世的缘故，周书瑶性子里带着几分高傲几分霸道，但在张闵嬅的言传身教之下，她也深谙待人接物的规矩。

    此前在茶楼因为茶叶起了冲突，周书瑶表现的就像个张狂嚣张的世家千金，但之后知晓湛非鱼师从顾学士，是张家、周家得罪不起的，周书瑶立刻放下身段给湛非鱼道歉。

    更别用说后来为了讨好杨旭，周书瑶更是放下的官宦千金的面子和架子，对杨旭这个表弟关爱有加，和丘瑾瑜相处的时候也是落落大方，彰显出世家贵女的风范。

    周书瑶这般没有经过大风大浪的娇贵小姑娘，说她会为了家族的未来选择自尽？即便是不谙世事的杨旭也认为不可能。

    那么除了自杀就只可能是他杀，再想到周表姐当时和自己的争吵，杨旭黝黑的小脸一片肃穆，乍一看就是缩小版的杨守成。

    “小鱼，周表姐是打算用自尽来吓唬我？可最后却被人害了！”杨旭虽然不擅长阴谋诡计，可他也不是没脑子的，这会把所有的事前前后后的想了一遍，杨旭就想明白了。

    湛非鱼点点头，见杨旭情绪还能扛得住，这才接着道：“我也是这般推断的，她故意和你争吵，等你离开后再假装自杀，最后却被人救了下来，这样一来你还是会觉得愧疚自责，周书瑶的目的也就达到了。”

    只是她想得好，却完全没想到会真的丧命在至亲手中，十四岁的小姑娘，还不曾及笄便香消玉殒了。

    杨旭想了一下，如果他知道周表姐因为付琅嬛的死而自尽，即便她没死，自己也同样会内疚，毕竟周表姐也是被人下了桂草，神智全无之下才会掐死了付琅嬛。

    她本来就承受了太多流言蜚语，而自己还和她大吵了一顿，一旦她要自尽，杨旭感觉自己就是压垮她的最后一根稻草。

    “小旭，你先回去睡一会。”杨守成看着眼睛里满是血丝的杨旭，说到底也只是个八岁的小孩子，这段时间小旭承受了不少，也该让他放松一下。

    脑袋昏沉沉的钝痛着，杨旭看了一眼杨守成和湛非鱼，心里明白他爹一定还有话要和小鱼说，而且还是故意避开了自己。

    可杨旭不认为自己还能接受更多的刺激，也就站起身来，“爹，小鱼，我先回去了。”

    “阿暖，你给杨旭熬点安神汤。”湛非鱼忍不住的开口，看着杨旭小小的背影，莫名的有种拔苗助长的罪恶感，放到上辈子这也就是个一年级小学生，这会面对的却是一桩又一桩的人命案子。

    “是。”何暖应下，就跟着杨旭一起离开了，失魂落魄的旭少爷的确有些可怜。

    “杨叔。”湛非鱼知道杨守成要问的是证据，所以也没有隐瞒的就把耳坠的事说了一下。

    沉默半晌后，杨守成面色又恢复了一贯的冷沉严肃，低沉的嗓音不带感情的响起，“所以张闵贤怂恿外甥女用自尽的方法来算计小旭，而他则顺势杀了周书瑶。”

    “周书瑶心悦丘瑾瑜，但周家的家世比起黔中道丘家差的太远了，虽然说有杨家这门姻亲，可陇右道谁不知道当年张家、周家对杨家落井下石，所以杨家即便起复张家、周家也沾不到光，不报复已经是杨家大度了。”

    湛非鱼白皙的包子脸上一片平静，有条不紊的话语让她看起来更像是杨守成的同辈人，而不是九岁的小姑娘，“周书瑶迫切的需要恢复和杨旭表姐弟的关系，这便是她能顺利嫁给丘瑾瑜的资本。”

    所以湛非鱼推断张闵贤就是用这一点说服周书瑶自尽。

    少女情怀总是诗，周书瑶拿着剪刀在自己脖子上比划的时候，心里想的只是划出一刀伤口，然后杨旭对自己愧疚，甚至会有求必应，而她就以杨旭表姐的身份嫁给丘瑾瑜。

    一切都是那么美好而幸福，直到锋利的剪刀真的划破了她的脖子，割出一道深深的伤口，鲜血喷涌而出。

    那一刻周书瑶必定是后悔了，可惜她已经倒在地上无法呼救，最后因为失血过多而死。

    杨守成忽然抬起头，目光复杂而深沉，“禁龙卫不插手吗？”

    圣旨还没有下，杨家还没有起复，所以杨守成即便要做什么也都放不开手脚，而且有些事不是派人查就能查出来的。

    但如果禁龙卫出手就不同了，禁龙卫有先斩后奏的权利，甚至可以直接拿下张闵贤，到时候不怕他不招供。

    虽说朱县令下了封口令，外界都以为周书瑶是畏罪自尽，可当日在别院里，杨旭和周书瑶的争吵声很大，下人们都听到了，张闵嬅也知道。

    那么抛开张闵贤不说，至少在张闵嬅眼里杨旭就是害死她女儿的凶手，周家、张家也都会这般认为，一旦这个消息传开，杨旭就欠了张家、周家一条人命，日后两家不需要和杨旭多热乎，其他人忌惮杨家，自然就会捧着周家、张家。

    “杨叔，禁龙卫从不干涉地方上的事务，除非是圣上下了圣旨或者口谕。”湛非鱼抱歉的开口，也许外人会误解杨旭逼死了周书瑶，可一边是杨旭，一边是殷无衍，湛非鱼只可能选择后者。

    怔了一瞬间，杨守成明白过来不由沉声道：“是我强求了。”

    小鱼能透露周书瑶他杀的证据已经是帮了大忙了，至少杨旭不会再那么内疚自责，再让湛非鱼帮忙，杨守成没有这般厚颜无耻。

    湛非鱼不在意的一笑，杨叔果真是厚道人，若真的会道德绑架，湛非鱼就要担心老师和杨家的合作，虽说是互惠互利，一个在朝中，一个在边关，一个是权倾朝野的内阁大学士，一个是手中兵权的大将军。

    可合作就是合作，互通有无、平等自由，若是一方得寸进尺，那么这合作就没有存在的必要。

    ……

    随着付家发丧把付琅嬛葬在付家祖坟旁边，张闵贤也在第二天就带着周书瑶的尸体离开镶武县回麟州府了，毕竟人已经死了，总要入土为安。

    张闵贤离开之前，只让人来丘府告知了一声，留了一封信给杨守成，完全没有追究杨旭的意思，话里户外要表达的就是周书瑶的死和杨旭无关，是小姑娘承受了太多，一时想不到所以自尽了，张闵贤让杨旭不要内疚自责。

    “怎么？明日就腊八节了，一个个哭丧着脸，你们这是不打算过年了？”丘宗羲砰一声把手中的书拍在书案上，劈头盖脸就是一通骂，当然，主要被骂的还是杨旭。

    无辜的湛非鱼厚脸皮的一笑，低头继续绞尽脑汁的写文章，丘老先生这几日心里不顺，所以出的题目越来越刁钻了，都是截搭题，湛非鱼都开始怀疑外界对独钓老人的评价了，这是豁达不羁吗？这分明是打击报复。

