    无尽的黑暗里。

    血，似染红了天空般。

    一片片的血雾缓缓飘起，融入魔族或魔物的体内，迅速焚掉体内的黑色符文。并在他们的灵魂上，形成了一层淡淡的神秘血膜，完全包裹住了他们的灵魂，让灵魂上的黑纹诅咒无法扩散出来。

    这让封青岩十分意外，心中有些惊喜。

    而在此时。

    不论是魔族还是魔物，都纷纷脱掉怪物之躯重回人身，意识亦渐渐清醒过来。

    “拜见帝主！”

    “拜见帝主！”

    原先的魔族皆是激动不已，一个个热泪盈眶，恭敬朝封青岩跪拜下来。

    尽管封青岩在他们的下方。

    但依然跪拜下来。

    心悦诚服。

    “诸位不必多礼。”

    封青岩微笑道，脸色显得更加苍白了。毕竟时不时就放血，一放就不知道多少，犹如不要钱般。

    两百余万的魔物，需要多少血雾？

    虽然说一滴血，便可化出一大片血雾，可焚掉数千上万魔物体内的诅咒。

    但是魔物太多了。

    此刻。

    他仰头看了看，血雾只是笼罩了大半的魔物而已，还得要继续放血才行。

    他并没有多想，继续从胸膛里取出一滴滴心血。

    一片片血雾升腾而起，犹如绽放的盛世之花般，焚掉无数诡异的诅咒。

    而在他的上空，无数恢复过来的魔族，热泪盈眶跪拜下来。

    他们跪着一动不动。

    “拜见帝主！”

    “拜见帝主！”

    一个个恢复过来的魔族，心甘情愿跪拜下来，颤抖的拜谢声层层而下。

    犹如浪潮般。

    封青岩只是微笑看着，继续取心血。

    “帝主不要再取心血了。”有魔王声音颤抖道，心神在剧烈震撼，深深被震撼到了。

    帝主到底取了多少心血？

    继续取下去，帝心还能承受得起住吗？

    倘若心血取完，导致帝心枯萎，帝主岂不是危险了？帝主是他们魔族最后的希望啊。而且，帝主为了他们魔族，竟然自取心血，实在让他感激得五体投地。

    不仅从心里拜服，还从灵魂上拜服。

    虽然他们尊眼前的白衣人为帝主，但是帝主并不是他们魔族之人。

    其实，完全是陌生人。

    一个陌生人不要命般自取心血，一一破除他们体内的诅咒，如何不让他们灵魂震动？

    “帝主，不要再取心血了。”

    “帝主！”

    无数魔族声音颤抖道。

    “无事，不过是几滴血而已。”封青岩淡然道，但是取着取着，胸膛里就没有心血飘出来，似乎心血取完了般。

    他的手，还在胸前，但是心血依然没有飘出来。

    心血真取完了。

    “取完了。”

    此刻他终于意识到，心血已经取完了。

    他的身子微微晃了晃。

    脸色苍白如纸。

    “帝主！”

    “帝主！”

    无数魔族骇然无比道，震惊看着封青岩的胸膛。

    帝主取完了心血！

    帝主为他们，取完了心血！

    这、这……

    他们的灵魂深深震动起来，泪水就控制不住流下来。

    而且，在他们脑海里，深深地烙印上这一幕，一个白衣身影不断地取心血，破除他们体内的诅咒……

    “虽然没有了心血，但体内，还有血，会恢复过来的。”封青岩微笑道，便看了一眼上方，“可惜，还有将近四分之一，没有恢复过来。”

    “帝主，够了，够了。”

    一名老者魔王满眼热泪道，依旧恭敬悬空跪拜着，“吾等之贱命，不值得帝主如此啊，还请帝主保重帝体。”

    “帝主大仁大义，吾等永生永世不忘！”

    “帝主永生为吾魔族帝主！”

    无数魔族感动道。

    封青岩只是微笑以待，此刻不想说话，感觉浑身疲倦无比，连动都懒得动一下。虽然他不知道取出了多少帝血。但是，他的心血几乎染红了魔渊，染红了天空……

    此刻他依旧在下坠。

    魔渊似乎真是无底洞般，到现在了还没有坠落到尽头。

    他没有丝毫的力气，便闭上眼睛，任由自已的身子缓缓下坠，总会有一刻到尽头……

    在他的上空。

    魔族依然在跪着，无比心痛看着下方的白衣身影。

    他们看到，他们的帝主，取尽了心血，此刻正在无力闭上眼睛，没有丝毫的力气……

    “帝主他？”

    “帝主只是累了。”

    “帝主不会有事的，帝主乃是我魔族的帝主，乃是我魔族的希望，帝主不会有事……”

    由魔物恢复过来的魔族，皆是震惊看着下方的白衣身影。

    他们对帝主并不太了解，只知道是下方的白衣身影，以心血破除了他们体内的诅咒。

    但是，从恢复过来那一刻，他们的灵魂，似乎就臣服了。

    不是虚假的臣服。

    乃是心悦诚服的臣服，心甘情愿的臣服。

    他们从来没有想过，一个并不是魔族的人，会大义到自取心血破除他们体内的诅咒。

    这是何等的大义？

    将近两百万的魔物，此刻已经一百余万魔物恢复过来，重回了人身，清醒了意识。

    这里有一百余的魔王，将近两千的大魔……

    但此刻。

    他们皆悬空跪拜下来。

    依旧一动不动。

    下方的白衣身影，轻轻闭着眼睛，脸色苍白如纸了，显得无比疲倦，没有丝毫的力气。

    似乎一个普通人，都可以打倒他。

    但是。

    在他们心里，帝主是不败的。

    而且，帝主在他们心里，永生不死，永世不灭，永恒存在。帝主不仅是他们魔族最后的希望，也是他们魔族的明灯，会一直指引魔族前往，从黑暗出走出一条光明之路……

    他们相信。

    帝主终会有一天，会真正破除他们灵魂上的诅咒，让他们彻底恢复过来。

    这是他们内心的感觉。

    他们魔族被诅咒了多久？

    似乎没有人知道这个问题了。

    但是，很久很久了，久到已经没有人知道了。

    似乎是远古时代的事情了，又似乎是太古时代就被种下了。但是，不论是古远时代，还是太古时代，皆没有人能够破除他们体内的诅咒，他们一直只能以怪物的形态存在……

    他们甚至以及，魔族永恒只能是怪物。

    但是。

    在今日，他们遇到了帝主。

    帝主心之火海能够焚掉他们体内的诅咒，心血不仅焚掉他们体内的诅咒，还可压制灵魂上的诅咒，让诅咒无法扩散……

    此刻在他们的脑海里，血膜紧紧包裹住灵魂，让灵魂的黑色符文，无法扩散到体内。虽然说，这层血膜并不是绝对安全，但是在魔渊，起码不再受影响，或都说没有那么容易影响到了。

    有了血膜，他们的心，并没有那么畏惧，对诅咒便没有那么敬畏。

    他们起码知道了。

    这个天地，还是有人可以破除诅咒，诅咒并不是永生永世不可磨灭。

    正是因为诅咒永生永世不可磨灭，他们才会畏惧，让灵魂颤动，乃至是臣服。但是，从今日起，他们的灵魂，便不会再臣服于诅咒，他们的灵魂，要从今日反抗……

    此刻他们的灵魂震动起来。

    不是因诅咒而震动，而是因为反抗而震动。

    而诅咒自然在震动，散发一层层黑色的粒子，正是诅咒符文，往灵魂外扩散而去。

    但是灵魂外，有一层淡淡的血膜包裹着。

    血膜如火般，正在焚烧着黑色粒子……

    这让他们的灵魂痛苦万分，但是，躯体没有异变，没有变成怪物。而且，因为有血膜的存在，诅咒并没有那么容易让他们丧失意识，更无法抹掉他们的神志。

    在无数魔族与灵魂上的诅咒抗争时。

    封青岩依旧在下坠。

    片刻后。

    他睁开眼睛，眼里迸发出两道黑光，扫视四周。

    但是，依然是无尽的黑暗。

    这魔渊十分古怪。

    在刚才他闭上眼睛后，似乎看到自已掉进了一个巨大无比的石磨里。他现在正在磨眼里，即是磨孔的位置，只要继续入下掉下去，便会进入磨道……

    待进入磨道后，便是磨齿。

    他似乎看到，无数灵魂掉入磨眼里，进入磨道，被磨齿碾压。似乎，灵魂就在此时，被种上了诅咒……

    但是在此时。

    他却什么都没有看到。

    他有些疑惑起来，难道是“破虚见微”神通失效了？毕竟，他已经到了“知微见著”境了，应该可以看穿一切。但是，在魔渊里，却什么都没有看到……

    魔渊里漆黑一片。

    冰冷。

    黑暗。

    诡异。

    有着古怪的吸力。

    还有着，令灵魂颤栗的气息。

    不过，因为他的神魂特殊的缘故，倒是没有多大的感觉。但是，连魔族回魔渊，都迅速变回怪物，由此可见魔渊的可怕……

    幸好他的心血，压制了诅咒。

    “无穷的远方，无数的人们，都与我有关。”

    此刻封青岩轻轻念着。

    这一句话，似乎有着无穷无尽的魔力般，总能够让他冷却的帝心温暖起来。

    每当他的帝心温暖起来，都会生出无穷无尽的力量。

    这时，他体内再次充满了力量，似乎心血亦恢复过来了。所谓心血，其实只有体内的帝血，进入心脏，便可以说是心血了。

    不过此时，他没有再取心血，毕竟放血放得有些多了。

    营养跟不上。

    既然知道心血，不仅可破除魔族体内的诅咒，还在压制灵魂上的诅咒，不必急着一下子取出……

    毕竟太累了。

    这是心累。

    让人身心疲倦。

    此刻他再次闭上眼睛，细细感受魔渊。

    在恍惚间。

    他再次“看”到巨大无比的石磨。

    石磨通体黑色，散发着神秘的诡异气息，令人的灵魂颤栗。而且，石磨正在缓缓转动，似乎正在碾压着什么……

    此刻封青岩心神有些震动。

    难道魔渊，真的是一处磨眼而已？

    在他想着间，便看着无数的魔族，犹如一颗颗谷粒般，通过上面转动磨石中部的磨孔注入，流入从下面固定磨石中心辐射出去的浅槽，即是磨道内。

    磨道把谷粒引入平坦的磨碎面，最后在其边缘排出谷粉……

    而现在。

    他正在魔道处，即将要进入磨碎面。

    而在磨碎面上，则有一排排的磨齿，磨齿会把魔族的灵魂，碾压成粉末……

    此刻他终于有些明白了。

    为何魔渊里会有一股吸力，只要他不动，便不会感受到吸力的存在。因为巨磨本身就存在吸力，把磨眼里所有的东西，都缓缓地吸力魔道，送到磨碎面碾压……

    但是，既然如此，魔物是如何从魔渊里出去的？

    难道是巨磨停止转动时？

    还是巨魔逆转时？

    不过在此时。

    他却要面对一个难题，如何从巨磨里逃出去？

    倘若不逃出去，他将会被巨磨碾压成粉末，又或者是从磨碎面上，种下黑纹诅咒。

    或许巨磨便是黑纹诅咒的源头。

    那即将到来的磨齿，便是在魔族灵魂上种下诅咒的媒介……

    这时他没有感受到下坠了，似乎正在缓缓平移而去。

    这真的是磨道。

    他进入了磨道。

    他再次使出“破虚见微”神通，往前方看去，似乎看到黑暗中，有着一排排黑色符文般。

    不错，似乎在巨磨的磨齿上，反刻着一排排的黑色符文。

    这正是黑纹诅咒。

    当魔族，或者是他，从魔碎面过去时，就会被磨齿种上诅咒。而且，是直接种在灵魂上……

    他的感觉没有错。

    魔渊乃是一座巨大无比的石磨，而魔渊入口，则是石磨的磨眼。

    此刻他无法停止，只能一点点往磨碎面而去。

    依然是无形的吸力。

    倘若不动，便不会感受到吸力的存在，只会缓缓地前行。但是，只要后退，四周便会产生巨大的吸力，让人根本无法倒退半步，只能缓缓前行……

    在他与魔族，越来越接近磨齿时，魔族灵魂上的诅咒，再次震动起来，散发着一层层黑色的粒子。

    正是黑色符文。

    但是，血膜依然紧紧包裹着灵魂，让黑色符文无法扩散出来。

    这时似乎魔族亦感受到磨齿的存在了，皆是惊骇起来，似乎在他们灵魂深处的记忆里，并没有什么磨齿。

    他们并不知道，自已是如何种下诅咒。

    似乎出生便如此。

    “这、这是什么？为何我的灵魂在剧烈震动？我的灵魂在畏惧，在惶恐，在害怕，在颤栗……”

    有魔王骇然无比道，脸色刹那间苍白起来。

    灵魂在剧烈震动。

    血膜随之震动起来，似乎有些承受不起般。

    “这就是诅咒的源头吗？为何我会如此害怕？我的心在颤抖……”

    越来越多的魔王惶恐道，眼中畏惧无比。

    ……

    ……

