    第353章 千叶万花木   

    一路上，韩如玉不断看着周围琳琅满目的灵药灵花，口水不争气的从嘴角流出，心中大恨。

    

    此地天材地宝无数，却让它连碰都碰不得，可谓十分难受。

    

    “呵呵呵.....”   

    见到这一幕，韩风与蚩天桑都轻笑着。

    

    只见蚩天桑在前方带路，一路上并没有遭到什么神通手段的攻击，反倒是整片空间之中充斥着无边氤氲的灵气，一呼一吸便能充盈体内灵力。

    

    不仅如此，这里的天地灵气中都充斥着周围灵药扩散而出的药力能量，无比的浓郁。

    

    在此地修炼的人，实力进步速度绝对恐怖，同时还能再潜移默化之下淬炼体质，改变根骨，化平庸为天骄！   

    韩风与韩如玉自然不会放过这个绝佳的机会，一人催动功法，一猪大开呼吸，毫不客气的吞噬着空间之内充斥的灵气能量。

    

    一行人沿着眼前的一条道路行走，这一条道路蜿蜒向前，一时间望不见尽头。

    

    左右两侧，花草树木林立，环绕而动，其中青翠红艳，不言而喻，景色无比宜人。

    

    并且，这里还无比的安静。

    

    一眼看去，这里除了无数的天材地宝，就只有韩风、蚩天桑一行人，再无其他的生物。

    

    仿佛整个青冥诡地内的妖兽，都对此地敬而远之般！   

    很是宁静，又在这份宁静之下，存在着一股龙威，袅袅环伺着。

    

    蚩天桑在前方带路，步法轻快，那一对水汪汪的紫色眼眸，看着前方，整个人身穿黑袍，身姿曼妙，穿梭在灵药的海洋，如同暗夜精灵般，煞是可爱。

    

    不知道走了多久，这一片的青葱翠绿却变得越来越少，各种品阶极高的灵药，甚至有已经开始萌发了灵智的绝顶灵药。

    

    这些灵药，感受到韩风一行人的到来，微微颤动枝叶，或是收敛呈现防御状态，化作花苞，或是蔓延符文，虚空飘动飞叶，如同利剑般对准韩风一行人。

    

    透着杀气！   

    “哗啦啦！”

    

    只见蚩天桑身后蓦然间出现一棵碧青色的古树，散发着一股极具亲和力的气息。

    

    感受到这股气息，那些原本闭合的花苞徐徐盛开，虚空浮动的飞叶也缓缓落下，再也没有敌意，反倒是呈现出无比的亲近。

    

    “这是我的灵木，千叶万花木，不过是地灵木，在灵木榜上排名第四十四。”

    

    蚩天桑笑着说道，说话间，只见她身后的灵木徐徐深处一条枝干，如同一只手般，而她也随之伸出玉手，轻点嫩叶。

    

    “木，乃五行之中最为柔和的属相，韩风公子想要收服灵木，以天武境的修为，也未尝不可。”

    蚩天桑说道。

    

    一边说着，她又带着韩风沿着道路，朝着深处走去，逐渐的道路从原本的青翠，也开始变得荒芜，仿佛沙漠一般，干涸的土地上透着死亡与寂灭。

    

    这种气息，不由自主的让人感到心悸，仿佛一切的沦为死亡般。

    

    见到这一幕，蚩天桑的脸色开始变得惨白起来，甚至于她身后的碧青色的灵木虚像也随之收敛......   

    

