    “因为在我们辖区，所以……”

    程国伟虽然话说了一半，但意思再明显不过了，他们想拿这个主动权。

    “江警官你先别急，我......!”

    “我没急。”

    程国伟以为江浩是在说反话，说气话，于是赶忙解释道：“当然也不会让你吃亏，虽然是我们主导，但作为补偿，这次破案，你依然是头功，我们梁波警方对此案的功臣，拿出一个一等功一个二等功奖励给你和你同事，你也知道，每个单位每年的一等功和二等功名额都是有限，足以看得出来我们的诚意了吧？”

    好家伙，还能白嫖一个一等功？

    对于这个结果，江浩很满意，上次去国外拼死杀敌，回来也就一个一等功。

    毕竟这一等功也不是个大白菜，不值钱，这玩意的含金量还是很高的，梁波警方今年送出去一个，那么他们自己人今年就少一个。

    没想到这个大便宜，让自己捡了，看样子，这也是双方高层博弈的结果，沈局关键时候还是护犊子的，该给自己人捞的好处一样也没少。

    “哎呀，这怎么好意思！”

    江浩此时嘴已经笑的合不拢了，毕竟谁还闲自己的一等功少？

    他经常看电视上，那些抗战老兵，胸口挂满了军功章，不懂的人一看，也知道他就是百战老兵。

    到时候万一自己也参加什么重要仪式，胸口挂的太少自己都不好意思上镜。

    “这是你应得的，局里已经在紧锣密鼓的筹备了，勋章也在向上级申请，等到这两个案子都结束，你带着资料和一等功勋章一起回去，你看怎么样？”

    “好，程队长，辛苦你了！”

    什么是双赢？

    他们的面子有了，自己的里子也有了！

    这就是双赢！

    随后的几天，程国伟安排崔勇带着江浩他们到梁波的各个景点逛了逛，玩了玩，至于说怎么不要他们来审了？

    那还不是很好理解吗？

    这抓捕工作没赶上，要是扫尾工作也做不好，他程国伟还真不好意思要这面子。

    那些被江浩打伤的毒贩，经过简单的缝合包扎治疗，就被带到了看守所羁押，毕竟医院的床位也很紧张，也不可能让他们长时间的占用。

    能忍忍就让他们忍忍，没谁会对D贩产生同情心。

    一直玩了一周，这崔勇也算是享福了，他作为梁波警方，唯一跟着江浩办案的实习警，更是被程国伟推向了前台，象征着两地警方年轻一辈，共同携手侦破此案，而他更是亲手抓获了重要案犯许慧，也是本案立功受奖的典型，稀里糊涂的跟着江浩的后面也白混了一个二等功。

    江浩仔细一想，梁波警方说的好像也没错，许慧本人当时，还真是崔勇上去抓的。

    所以这一周，他是真心实意的伺候着江浩，没有一丝怨言。

    这嘴里，成天大神长、大神短的。

    毕竟不是谁都能在实习警员期间就能荣立二等功的。

    而像江浩这样，入职辅警仅1天，就破案立功的变态，那更是绝无仅有。

    随着审讯工作的全部完成，所有的证据链，也已经基本完善。

    这两起案子，到这里也就宣告破案了。

    剩下的就是将所有案件的材料，统一提交给梁波检察院来提起公诉，江浩也会带一份备案材料回马洲市。

    临行前，梁波警方为当初勇闯匪窝的江浩三人，举行了盛大的颁奖仪式，同时将他们允诺的一等功颁发给了江浩，而二等功则分别颁发给了侯范和崔勇。

    在拍照留念的环节，他俩笑得跟个孩子一样。崔勇更是觉得自己是在做梦一样，但是这枚二等功，他绝对有资格拿，毕竟当时如果不是江浩在现场，那么很可能大家都会全军覆没，那种环境下，一般人早就吓瘫了或者自私的逃跑了，而他却勇敢的留了下来，并发出了求援幸好。

    所以说，他的二等功，名至实归，没有人会嫉妒他。

    晚上程国伟她们也为江浩举办了庆功宴，同时也算饯行酒。

    除了留下的值班人员。

    其他人都有参加，虽然在案件上弱了一筹，但誓要在酒桌上，将丢掉的面子找回来。

    酒店办4桌，江浩与程国伟坐在首桌。

    于是吃饭的时候，大家轮番过来找江浩敬酒。

    侯范看到这个阵势，顿时知道自己不妙，于是提前自己先将自己灌醉，不给别人留下丝毫机会。

    于是，对方的目标就非常明确了。

    “来来来，江警官，闻名不如一见，见面不如干杯。”

    “请！”

    但凡来敬酒的，江浩来者不拒，出门在外，代表的就是马洲人的酒量。

    这个时候他就不能怂，毕竟侯范投降的早。

    “江警官好酒量，一杯情，二杯意，三杯喝完真兄弟，我敬您。”

    大家互相敬了三轮酒，一些不胜酒力的人，已经趴在桌子上了。

    剩下的人看到江浩，脸不红，气不喘，四平八稳的坐在座位上，吃着菜。

    纷纷怂恿着旁边的人。

    “你上，他一斤半的酒喝下去了，应该差不多了，你上你就是压垮骆驼的最后一根稻草，是英雄。”

    “还是你上吧，我要去上个厕所。”

    “怎么能上厕所呢？上厕所就是缴械投降了。”

    “不行不行，膀胱要炸了。”

    江浩看他们推来推去，于是干脆自己举起杯子来，回敬了回去。

    “程队长，感情深，一口闷。”

    程国伟看着张浩端过来的二两杯子，知道躲不过去。

    于是硬着头皮，站了起来：“江警官，再次感谢你对梁波警方的帮助，以后常来我这玩，来，干！”

    他也很豪爽的一口就干了下去。

    “程队长海量。”

    江浩马不停蹄的继续下一家。

    走完一圈，大家基本上喝的也都差不多了。

    而江浩，基本上喝了有三斤的量。

    这一桌，除了他自己，其他人也都全军覆没。

    饭局结束后，其他三桌有没有喝酒的同事，负责将他们喝醉了的人安全的送回家。

    江浩则背着烂醉如泥的侯范，准备回宾馆。

    刚走出酒店，挂在江浩肩膀上的侯范，就神奇般的醒了过来！

    “喔艹，你特么没醉？”

