    “师尊，我等在这里打生打死，那昆仑山三圣在干什么？女娲在干什么？西方无耻的接引又在干什么？”

    六耳猕猴急吼吼的跳了起来，他不愿离开三十三天，心中对五圣同样有很大的不满。

    “弟子要在这里陪着师尊，去洪荒救火的事情，师尊还是指派其他道友吧！”

    六耳猕猴的一番话，让鲲鹏又气又怒，他岂会不知六耳的心思？

    旁边的一众修士在听完六耳的牢骚之后，他们心中也都是一阵叹息。

    如今洪荒大乱，危机降临，可是那五位圣人却一心争夺利益，把洪荒世界的安危放在一旁。

    后土圣人此时冷哼一声，她心道：“幸好当初道祖让鲲鹏做了天帝，若是选了其他修士，只怕此时还不知道洪荒会是什么样子呢！”。

    鲲鹏眼看如今大局不稳，他脸色一寒，对六耳猕猴呵斥道：

    “六耳，你敢不尊天帝号令，这份违旨不尊的大罪先给你记着！如今洪荒生灵涂炭，你身为龙虎玄兵护法圣王，万灵感召教化大帝君，理应为洪荒世界出力！”

    鲲鹏天帝一怒，顿时风云色变。

    六耳猕猴急忙往地上一跪，他哭求道：“师尊！、、”

    鲲鹏抬手打断他的话语，声色俱厉的说道：

    “洪荒危难当前，你我应该为洪荒的安危考虑，这里是我们生存的家园，如果连洪荒世界都被吞噬了，你我还有何处可以安身立命？”

    天帝的话语让众多修士默默无语，帝江祖巫更是大点其头，显然很是赞同鲲鹏的说法。

    “太清他们的小动作，等这次劫难结束，我自会找他们计较，现在异族修士入侵洪荒，如果不加以制止，只怕洪荒将会遭受巨大破坏，六耳你肩负灭敌使命，同样凶险万分，切记不可掉以轻心，凡事要多留给心眼。”

    六耳猕猴素来恭顺，他这一次也是心中担忧鲲鹏，因此才大着胆子跪地请命，现在看到鲲鹏一脸的坚决，六耳心中哪里还敢忤逆天帝的意志。

    他只想着尽快灭了那些异族，好早些回到三十三天，替师尊进绵薄之力。

    相对于六耳猕猴这般尽忠竭力，那五位圣人的做派更加让大家不齿。

    就连冥河老祖，他本来也是心中担忧，一心想着保全自我，怎么才能在劫难之中存活下来，可现在他心中感慨万千，态度也有了一些转变。

    “六耳领命，不达使命，誓不归天！”

    六耳猕猴站起身来，他点起手下人马，立刻折返洪荒，去寻找那些八臂异族的踪迹。

    此时三位人皇，两位人祖，以及他们带来的人族修士，这些强者全部追随六耳猕猴远去。

    鲲鹏天帝目送六耳离开，他心中对这个大弟子也很是担忧。

    虽说外域生灵进入洪荒世界之后，他们的实力会受到天地的压制，但是之前那上万大罗金仙布下的阵法就能有效的抵挡洪荒世界的压制，这种阵法就让鲲鹏很是忌惮。

    如果对方再次施展这种阵法，而且是数位准圣联手，那么六耳猕猴他们就很有可能会遇到危险。

    只是现在鲲鹏天帝也顾不上这些，他必须亲自坐镇三十三天，统御一切事宜。

    鲲鹏亲自调度人手，在三十三天外布下周天星斗大阵，一时间整个三十三天的防御倒是密不透风。

    对方的数次进攻都是无功而返，甚至可以说是伤亡惨重。

    在这样的情况下，天庭一方的修士自然是士气大振。

    不过就在大家以为情况会慢慢好转之时，一切却并非如此。

    洪荒世界当中，越来越多的异族修士入侵，单单依靠六耳猕猴他们根本无法斩杀。

    那汨罗世界的至尊们在三十三天外牵制住鲲鹏天帝，他们属下的准圣强者则带领修士绕开天庭势力，四处出击。

    鲲鹏和后土圣人，计蒙大元帅，他们联合起来抵挡对面的至尊都显得力有不足，如果再分出一位圣人外出作战，那么这一片主战场只怕顷刻间就会彻底落败。

    正是因此，鲲鹏在面对这种情况之时，他只能再次分兵。

    “帝江道友，你带领巫族撤出三十三天，万事以洪荒世界为重，切不可让外族动摇了洪荒世界的根本！”

    鲲鹏天帝再次发号施令，帝江祖巫虽然担心鲲鹏安危，以及主战场的胜败，但是如果洪荒根基不稳，即便鲲鹏他们挡住了汨罗世界的至尊，到那时候也将会毫无意义了。

    “天帝陛下放心，帝江必手刃异族，护持洪荒！”

    帝江祖巫双拳一抱，他调遣巫族大军，浩浩荡荡的杀奔洪荒世界而来。

    如今六路联军已经被分走了三分之一，整个三十三天的防御显得更加吃力起来。

    那汨罗世界的强大，显然是有些超出了洪荒修士能够承受的范围。

    汨罗世界中的圣境至尊要比洪荒世界更多，因此他们准圣级别的修士，大罗金仙级别的修士，都远远超越洪荒世界。

    更何况如今的洪荒世界一片混乱，再加上天地量劫，他们怎么可能和铁板一块的汨罗世界相抗衡？

    “可惜鸿钧道祖迟迟不肯现身，现在看来，他恐怕也是遇到了大麻烦，或者，正在和汨罗世界的天道抗衡？”

    到了这个时候，鲲鹏天帝也已经看透了许多，鸿钧道祖不可能一直暗中隐遁，最有可能的情况就是，鸿钧道祖在与巨大的力量抗衡，以至于连通知鲲鹏天帝的机会都没有。

    这一点倒是不难推断，汨罗世界如此强大，他们的天道之力又岂会弱小？

    洪荒世界都有鸿钧道祖这样的代言人，谁敢肯定汨罗世界就没有类似的存在？

    而对方迟迟没有动手，鸿钧道祖也隐而不见，显然有很大可能是双方正在形成对持。

    “希望鸿钧道祖能够得胜归来，免得洪荒世界生灵涂炭啊！”

    鲲鹏现在也是焦头烂额，如果鸿钧道祖能够得胜归来，那么一切问题都将迎刃而解。

    不过从现在的形势来看，鸿钧道祖只要不败的太惨，已经是万幸的事情了。

