    就这么简单一句，颜冉就知道，前两天去家里送邀请函的，不是墨云霈。

    她挑了一下眉，是别人？

    那么就是韩轻然，那位韩大小姐不遗余力想让她难堪来着。

    要不是为了看看小姑娘，她也断然不会赶这个热闹。

    “我以为是墨三爷让我来的。”她没有证据，也不能空口无凭地说是韩轻然让她过来的。

    颜冉挣脱开他的手，看到墨三爷神色有些阴沉。

    墨云霈眉头微皱，所以有人冒充他去送了请柬吗？

    既然来了，这门口也有不少人看到她了，那他自然不可能让人原路返回。

    “那就一起进去吧。”

    而三楼站着的韩轻然，脸色惨白一片。

    她当然也看到了艳光四射的颜冉，只是一袭简单的黑色鱼尾裙，却胜过在场所有的女宾。

    她那么漂亮，那么白，摇曳生姿。

    果然，以前穿着不羁只是欲擒故纵的一个手段，平日里穿得不起眼，才能彰显偶然一次的礼服有多惊艳。

    她太懂怎么勾男人了。

    表面还装得好像不同情事的样子。

    真是贱人一个，比颜宁更加可恶，颜宁至少还把野心写在脸上，这个女人，绝对心机深重。

    墨云倾满脸震惊道：“那个就是颜冉吗？”

    韩轻然声音里透着不高兴：“嗯，就是她。”

    “我听说她从乡下来的，一直以为是个很粗鄙的乡下野女人，小有姿色，但是品位粗俗，行为粗鄙，没有想到……”

    说到一半，看到闺蜜脸色有些阴沉，立刻止了话头，再说下去，要扎轻然的心了。

    颜冉就算长得漂亮，可出身和地位还是太差劲了，这样的女人，根本就配不上她三哥。

    三哥值得世上最好的女人。

    墨云霈带着颜冉进了公馆的院子，他低声道：“我给你介绍一下我父母。”

    有女宾跟在两人后面，听到了墨三爷的话，不由得震惊，所以这位美女有可能入主墨家，成为墨三爷的太太？

    毕竟墨三爷的姿态看起来放得很低啊。

    颜冉挑了一下眉：“什么？”

    “见见我父母。”

    颜冉战略性身体后仰：“为什么？”

    “总要见的。”

    颜冉漠然：“谁说的？”

    墨三爷放弃挣扎：“算了，你不想见，那就不见了。”

    女宾震惊了，这女生，竟然拒绝墨三爷，所以墨三爷才是卑微的那一个。

    天哪！

    不敢置信！

    因为颜冉不想见他父母，墨云霈便让她留在公馆的前宅里，而他的父母都在后宅。

    颜冉一个人站在繁花锦簇的桌台旁边。

    就连穿着燕尾服的侍应生都情不自禁地总在她身边打转。

    全场最美，而且是个生面孔，男人总是视觉动物，总愿意在她身边逗留。

    侍应生端着托盘站在颜冉跟前：“喝一杯香槟吧。”

    盛情难却，颜冉便随手端了一只高脚酒杯，握在手里，然后环顾四周，这样的晚宴，墨三爷会带他的女儿过来吗？

    她真是好奇，他的女儿会是什么样子。

    应该很漂亮，很可爱，毕竟墨三爷那一张皮囊绝对是无可挑剔。

    看了一圈，并未看到有小姑娘的踪影，想想，或许这是大人的晚宴，所以墨三爷并未带她出席吧。

    而九月，此刻就在二楼的房间里，镀膜玻璃的落地窗，她站在窗前，能看到楼下的她妈妈，但楼下的颜冉却无法看到她。

    她扒在窗户上，就这样看着颜冉。

    不敢现身，只是这样看着，她也觉得很知足了。

    等时机成熟了，等确定妈妈会接受她了，她就会出现的。

    墨云霈去了后宅，和他父母打了声招呼。

    “爷爷没有来吗？”

    墨远桥道：“你爷爷刚好身体不太舒服，就没过来。”

    墨云霈颌首：“知道了。”

    墨太道：“你韩叔叔那边，去打声招呼。”

    墨太对云倾的闺蜜韩轻然也是比较满意的，那孩子知书达理，性情也好，懂事，情商高，长得也不算绝色，她就不喜欢太漂亮的女孩当儿媳妇，跟狐狸精似的，那样她这最小的儿子会被迷惑。

    韩轻然那样的孩子，是最佳豪门儿媳人选。

    墨云霈皱了一下眉头：“还有事。”

    说完，直接转身就往外走。

    墨太啧了一声：“这孩子，我的话对他来说，一点威信都没有了。”

    墨远桥笑了笑：“他从小不是就很有主见，算了，我们就不要干涉他的事情了。”

    “年纪到了，我希望他快点成家，免得被外面一些不三不四的女孩子勾了去，到时候我又头疼。”

    有一个优秀儿子，也真是不让她省心，总觉得这世上所有的女孩都配不上他们家云霈。

    真希望他能顺利娶一个家里都满意的媳妇回来。

    -

    颜冉端着酒杯，在厅里绕了一圈，一直都没看到小孩，随手抓了一个侍应生问道：“请问一下，今晚有小孩出席这个晚宴吗？”

    侍应生一见到这女生，脸立刻就红了，心砰砰跳个不停，大脑根本就无法思考。

    墨三爷从后宅回来的时候，就看到颜冉抓着那个侍应生的袖子，脸色立刻沉了下来，几步走到颜冉身边。

    侍应生感受到三爷的阴鸷眼神，吓得立刻端着托盘逃之夭夭了。

    完蛋，今晚大概是他最后一天在墨公馆工作了。

    “在说什么？”

    颜冉端着香槟，懒懒靠在墙上：“你什么都要管吗？”

    墨三爷脸色铁青一片。

    无人区的带刺玫瑰依然是这样我行我素，不同于别的女人总对他阿谀谄媚，颜冉是这样特别，特别到他甚至沉溺于她的这种漠然之中。

    想要征服她，让她能够对他展露笑颜。

    晚宴正式开始，小小的圆台上，一个知名的歌手在唱一首法语的爵士乐，舞池之中，陆陆续续有人下去跳舞。

    墨三爷伸出手来：“陪我跳支舞。”

    颜冉一双桃花眼里写满了‘您不是吧’‘您觉得我会跳舞？’‘您对我是有什么误解吗？’

    果不其然，墨三爷再次遭受了打击：“不好意思，不会跳舞。”

    “我带着你跳。”

    “谢邀，不跳。”

    

