    林可媚在言子翼的公寓里待了几天，身体也被调理的越来越好了。

    这天她正躺在楼下的沙发上看一本杂志，手机铃声突然响了起来。

    “喂！”她还以为是言子翼打来的，想都没想就拿起来接听了。

    谁知道手机那边竟然传来了杜思格的嗓音。

    “可媚！”

    “杜哥？”林可媚听出他的声音后，忍不住惊喜地叫道。

    “是我！”杜思格弯唇笑道：“听小西说她联系上你了，你没事？”

    “是啊，我很好！”林可媚立即点头。

    “那就好！”杜思格终于放下心来：“两年前突然传来你在国外车祸去世的消息，我还以为……”

    “那是谣传，我因为一些特殊的原因，在国外滞留了两年，如今已经回国了！”林可媚对他简单解释道。

    “你没事真是太好了，害我足足担心了两年，听小西说，你最近过得还不错？”杜思格连忙问道。

    “嗯！”林可媚点点头，会心地一笑：“我跟言子翼又在一起了。”

    “恭喜你，有情人终成眷属。”杜思格向她道贺。

    林可媚却道：“是我应该恭喜你，我看网上的新闻，你要结婚了。”

    “是啊，我跟玛丽莎二十几年的爱情长跑，终于要圆满了。”杜思格满足地说道。

    “祝福你们！”林可媚真诚地说。

    “我跟玛丽莎这个月末在希腊爱情海举行婚礼，你有时间能来参加吗？”杜思格邀请她道。

    “这个月末我应该没有别的事。”林可媚轻启红唇。

    “那就这么说定了。”杜思格兴奋地说：“你把地址给我，过几天我给你跟言子翼寄去请柬！”

    “好！”林可媚表情含笑。

    她把现在的地址给了杜思格，又跟他聊了一会，这才挂断了电话。

    真好，她跟杜思格联系上了！

    林可媚原本还以为，她不知道以后要什么时候，才能联系上杜思格呢。

    没想到杜思格不断主动给她打了电话，还邀请她跟言子翼去参加他的婚礼。

    林可媚很想亲眼见证杜哥结婚的那一刻，一定很幸福！

    言子翼今天加班到了晚上九点多才下班。

    回去的路上路过商业街，他给林可媚打了电话。

    “喂，睡了吗？”

    “还没，在上网，你什么时候回来？”林可媚的声音带着丝丝慵懒和娇嗔，意思也有些暧昧，“你什么时候回来？”，这话像是特意等待他夜归似的。

    言子翼心里莫名觉得有些暖。

    自从两年前她离开后，很久都没有家中有爱人等着自己回来的感觉了。

    “我已经在路上了，你晚饭有没有自己叫外卖？”言子翼边开车边问。

    “叫了，叫了好多，而且全被我一个人吃光了。”林可媚有些得意地向他炫耀，人心情好的时候吃东西真的特别香，挡都挡不住的食欲。

    言子翼感觉出她的愉悦，声音更加温柔了：“那你还有没有别的想吃的？我给你带回去当夜宵。”

    “夜宵就不用了，但是能不能给我带个冰激凌？”林可媚突然提出要求。

    言子翼眉头一皱：“冰激凌？你忘了你前几天刚吃冰激凌，腹痛进医院了？”

    “前几天我那是刚好来大姨妈了，现在姨妈走了，我已经没事了！”林可媚立即辩解。

    言子翼还是有些犹豫：“可是这么晚了，吃冰淇淋对胃不好，而且现在也凉了……”

    “我想吃嘛，就要吃，你去买！”林可媚干脆和他撒起了娇，反正她知道言子翼肯定吃这一套。

    果然，还犟不过她三秒，言子翼已经乖乖调转车头，脸上挂着自己都没有察觉的笑。

    “行行行，我去买。你要吃什么口味？”他无奈地低声问道。

    “草莓！”林可媚毫不犹豫地说。

    半个小时后，言子翼将一杯草莓口味的哈根达斯递到林可媚的手里。

    她当时正趴在沙发上用平板电脑玩游戏，几乎是飞奔过去直接在言子翼的额头bia-ji哚了一口。

    “谢谢，我的冰激凌！”

    言子翼被她这过分的热情吓到，用手指扶住额头，疑惑地问：“吃坏东西了？”

    “没有！”林可媚摇了摇头。

    “那怎么兴奋成这样？”言子翼好奇地问。

    林可媚挑着眉头嗯嗯嗯敷衍，迅速打开冰激凌的纸盖子挖一口，然后肩膀一耸：“不告诉你！”

    言子翼被她弄得有些起刺儿，上去就将她压在沙发上。

    “说，到底为了什么事？”他忍不住想要知道。

    林可媚这才告诉他：“今天杜哥给我打电话了！”

    “杜思格？”言子翼愣了一下，松开了她。

    林可媚点头，坐直了身子，又挖了一口冰激凌放入口中，笑得特别开心：“杜哥说他跟他女朋友这个月末在爱情海举行婚礼，邀请我们一起去参加他的婚礼。”

    “你答应他了？”言子翼凝望着她问道。

    “当然咯！”林可媚立即弯唇一笑：“杜哥结婚，我不可能不去捧场的哈。”

    “我要陪你一起去？”言子翼扬起眉头问。

    林可媚一下子凑到他面前，红唇贴着他的薄唇，带着冰淇淋的气息：“怎么，难道你不想陪我？”

    “有什么奖励吗？”言子翼邪笑着用一指缓缓勾起她的下颚，抬高，让她与自己平视。

    他清晰地看见林可媚那双水汪汪的大眼睛里，倒影出自己的轮廓。

    林可媚腻哼一声，红唇主动亲吻了一下他：“这样行不行？”

    “只是一个吻而已？”言子翼有些失望地叫道。

    “那你还想怎么样？”林可媚眼珠子转了转：“要不我把冰淇淋分你一半？”

    “谁要吃你的冰淇淋了，我要吃你！”言子翼直接说出他的意图。

    “小样儿，心还挺大！”林可媚咯咯笑着，眼睛却迷离又诱人。

    言子翼再一次将她扑倒，心跳不自觉地急速了起来，眼神有些痴迷。

    林可媚揽住了他的脖子，缓缓凑近他的俊脸，手里的冰淇淋直接掉到了地上。

    客厅里的温度一再地飙升，两人的心暖暖地靠近在一起……

