    一家四口，心怀“鬼”胎地到了玩儿碰碰车的场所。

    旁边，有游客休息区。

    黎刚苦哈哈地去帮他们排队，陆行止则去排队买零食和喝的，顾随心则留在伞蓬底下，从包里掏出免洗手液给他们的小手搓了搓。

    等陆行止把吃的买过来，陆傲当即就说道，“我等会要跟妈妈坐一辆车。”

    “不行！”

    陆执当即反对，引起陆傲的不满，“你说了不算！”

    “那你说了就算？”

    陆执看向顾随心，“妈妈说了算，妈妈来分组！”

    顾随心：“……”

    不是！

    好好的，为什么要把这种烫手山芋交给我？

    我跟谁，你们都不会满意啊！

    偏偏，这碰碰车就只有俩位置……

    顾随心无奈，看向陆傲跟陆执，“这妈妈没得选啊，不如你们自己先分个胜负？”

    语毕，她又补了句，“都怪这碰碰车为了安全，设计上是两个座位，如果是三个座位就完美了，妈妈左边大宝右边二宝，多完美？”

    陆行止：“？？？”

    他蹙眉，忍不住问道，“那我呢？”

    顾随心嘿嘿笑了笑，“你当然是被我们母子三人撞的那个呀！”

    陆行止：“……”

    呵！

    什么亲子游！

    虐他来的！

    陆行止将吃的推到两个小鬼头跟前，“先吃东西，一会儿黎刚叔叔排队到了你们就没得吃了。”

    顾随心想了想，又道：“算了，就喝点水，别吃太多。”

    陆傲刚拿起吃的，闻言问道：“为什么？”

    “碰碰车呢，吃饱了一会儿顶到胃不舒服怎么办？”

    “不会吧？”

    陆傲有点嘴馋，话题一岔开瞬间就忘了刚刚还想跟陆执抢妈妈牌卡座的事。

    他嘟囔着，“买了又不给吃……”

    “那少吃点。”

    “好！”

    陆执看着比他胖了一圈的陆傲，内心鄙视得不行。

    你都被牵着鼻子走了傻宝！

    陆执觉得，座位这事儿还是得提前安排好，他喝了几口水，问顾随心，“那等会怎么坐？”

    “你跟弟弟剪刀石头布？”

    “赢了跟你还是输了跟你？”

    “赢……”

    “都不跟！”

    陆行止淡淡地打断母子二人的话，随后看向陆执跟陆傲两兄弟，“你们口口声声说自己是小男子汉，连碰碰车都不敢自己开？多大了还要妈妈护着？”

    陆傲惊呆了，“爸爸，我才三岁多而已！”

    “平时嚷嚷着别把你们当三岁小孩是谁？”

    陆傲：“……”

    陆执淡定地说道，“是陆傲。”

    陆傲瞬间炸毛，“陆执你个叛徒，你坑我！”

    “公共场合，不准喧哗！”

    陆行止自带严父气息，稍稍沉了沉声音，陆傲就老实了。

    但他还是觉得委屈，拿眼瞄顾随心。

    顾随心着实无奈，这父子三人在这暗搓搓地争风吃醋，她被这三道火架着烤，灭哪边都不行啊！

    难！

    太难了！

    谁说团宠的女人好做的？

    她就觉得，团宠不好当……

    最终，顾随心只能提议，“这样吧，我们公平点，你俩还小让你俩单独开个碰碰车在里边撞，妈妈也不放心，所以我们来分组。”

    “妈妈想怎么分？”

    陆行止也并非真的要俩儿子冒险，只是想以父亲的威严，将这件事压一压，这样顾随心才好处理。

    显然，起效了。

    此时顾随心做这些安排，俩儿子都不敢再有异议。

    在顾随心的提议下，一家四口，以手心手背的方式，分组。

    当然，这手心手背得一直猜到一大一小分成两组后，才算组队。

    陆傲一听，不由问道，“那这不又回到了我跟陆执剪刀石头布了吗？”

    顾随心摸摸他的头，道：“不一样的，剪刀石头布你们之间有输赢，不管怎么选，都肯定不服气！”

    她笑笑，又看了陆行止一眼，“这次，爸爸跟妈妈都参与进来，不管你们选到爸爸还是选到妈妈，都不会觉得自己输了呀！毕竟，亲自活动嘛，跟爸爸和妈妈组队，意义都一样呀！”

    陆傲一听，好像是这么回事儿。

    没有输赢了，就不是在抢妈妈！

    那手心还是手背，到底是跟爸爸还是妈妈组队，似乎都变得有意义了。

    他顿时就来劲儿了，盯着陆执，“陆执，你是想跟爸爸组队还是妈妈啊？”

    “我都可以。”

    “你少来！我知道你肯定想跟妈妈组队！”

    他撑起小胖手臂，叉了个腰特别拽地扬起下巴，又傲又奶地说道：“哼！我不会输给你的！”

    顾随心：“……”

    我的傻宝啊！

    你这样是真的一点气势都没有呢！

    顾随心抿唇，笑了笑。

    她十分机智地不给任何一个儿子鼓励，而是拍拍手，指了指黎刚的位置，“来来来，分组了，黎刚叔叔快排到了。”

    陆傲瞅了黎刚的位置，便朝陆执招手，道：“快快快！分组！”

    顾随心看向陆行止，他状似无奈地叹了口气，“真是拿你们没办法。”

    但，他嘴角的笑意却是暴露了他此时的愉悦。

    顾随心实在是无语了。

    陆傲像谁？

    怕是像他哦！

    顾随心倒数了三个数，然后就手心手背配对了。

    结果，一家四口手心手背了五连发，都是顾随心跟陆行止一个组。

    顾随心瞪了陆行止一眼，“你不准跟我出一样的！”

    陆行止：“？？？”

    他低笑出声，眼底全是无奈的宠溺，“这又不是我能控制的。”

    “不管！你肯定猜到我想出什么了！”

    “……随随，不能这么欺负我。”

    “你有意见啊！？”

    陆行止耸耸肩，“我敢么？”

    陆傲“哎呀哎呀”地小声叨叨：“算啦，爸爸妈妈太默契啦！还是我跟陆执剪刀石头布吧！”

    顾随心：“……”

    这到底是被儿子嫌弃，还是被儿子夸啊？

    好家伙，把她给整不会了！

    陆行止笑着，默默收回手，退出这场儿砸之间的硝烟和暗斗。

    陆执瞥了眼陆傲，心说：小样儿，我还赢不了你？

    他点点头，“好，剪刀石头布，赢了的选队友！”

    “OK！”

    陆行止见状，趁两个儿子顾不上他们，伸手捏住顾随心的手，捏了捏道，“你有没有发现一件事？”

    “什么？”

    “你从选择权，变成被选择的哪一个了。”

    “？？？”

    你找死！？

    顾随心还以为，他要说点两个儿子接受她了之类的话，来哄她开心呢！

    结果？

    就这？

    她伸手就掐了他一下，这种无意识的举动，却是掐在他的腰上。

    男人眸色微微沉了沉，嘴角轻启没说话。

    与此同时，陆傲已经摆出架势，“剪刀石头布！”

    下一秒，他就瞪大了双眼，不可思议地看着自己出的小剪刀。

    而陆执……出的小拳头。

    啊啊啊啊啊啊啊！

    他怎么会输呢？

    陆执这家伙，每次剪刀石头布，不都是出布的吗？

    他还没来得及从失败中回神，就听到陆执说道，“妈妈，我们一队。”

    陆傲：“……”

    呜呜呜！

    他不想跟恶魔爸爸一队。

    他肯定舍不得撞妈妈！

    我会输的！

    我石头剪刀布已经输了一次了，碰碰车还要输。

    烦死了！

    虽然，心底觉得烦透了。

    但黎刚电话打过来叫他们去的时候，陆傲比谁都兴奋。

    碰碰车倒是没想象中那么刺激，有陆行止跟顾随心刻意的掌控，并没有撞得特别激烈。

    偶尔，会有旁边其他游客不小心撞过来时，连带着陆执都会禁不住发出“咯咯咯”的笑声。

    顾随心对此，十分满意。

    这才像三四岁的娃嘛！

    碰碰车最后，也没分出个什么输赢，完全玩儿成了大混战。

    整个车场内，你不小心撞到我，我不小心碰到你，车子一歪一碰，最后陆行止跟顾随心两个菜鸡，都被其他游客给挤到了边上，出都出不来。

    虽然菜，可那种乐在其中的感觉，非常之上头。

    连带着顾随心都好几次尖叫出来，跟陆执一起喊道：“撞他，撞爸爸！”

    陆傲也在那喊：“撞妈妈，爸爸加油！”

    相亲相爱一家人，瞬间分崩离析，变成内杀现场！

    ——

    玩儿完，连个孩子的兴奋劲儿都还在，红着小脸，走在两人中间，在争论之前的“飞车”激战。

    顾随心摸了摸他们俩的脑门，都一头汗。

    明明，都是坐在小车车里面，竟然因为兴奋，出了一身汗。

    她从包里拿出一次性小毛巾，便走到旁边没什么人的地方，蹲下来去捞他们的衣服，想给他们把汗擦了下，防止感冒。

    结果，陆傲连忙拽住自己的衣摆，一副惊恐的表情，“妈妈，你干嘛？”

    “你背心都是汗，擦一擦。”

    “这里好多人哇，你捞我衣服，别人会看到的。”

    “你个几岁小屁孩，怕什么？”

    “不行，我害羞！”

    “……”

    顾随心给整无语了。

    她“噗哧”笑出来，捏了下陆傲的脸蛋，“少在这矫情，我不脱你衣服，我就把手伸进去擦！不会曝光你这小胖肚子。”

    “我……我不胖！我没有肚子！”

    “那这是什么？”

    顾随心摸了摸他的小肚肚，“这么软，这么圆。”

    “妈妈，你不要嫌我胖。”

    陆傲有些委屈，“我在长身体，等我长到爸爸那么高，我就减肥！”

    “？？？”

    她被逗笑，“你个小豆丁，想长到你老爹这身高，估计还得十多年！”

    “我们幼儿园的小朋友，比我胖的有好多呢，我身材已经很好了。”

    “……”

    顾随心十分怀疑地看了他一眼，不等她说什么，陆执嗤了声，“你是弟弟，你比我胖了5斤多，你哪里来的自信说自己身材好？”

    “那是你太瘦了！”

    陆执小白眼一番，“一家四口，论臭不要脸的排名，你能拿第一！”

    “你就是极度我！赵老师都经常夸我好看。”

    “颜值这块我不想打击你，我俩是双胞胎，但……”

    陆执叹了口气，“你可别忘了，回头运动会妈妈要参加的，你可别因为你这小胖身体跑不动，让妈妈丢脸。”

    陆傲小脸涨得通红，看了眼顾随心，“妈妈，我不胖！我不会给你丢人的！”

    “嗯嗯，你不胖！”

    顾随心趁着两兄弟互怼，已经把手伸进两只小鬼头的衣服里，给他们把汗擦了。

    她松了口气，这才跟陆行止一起，带着他们去吃东西。

    坐摩天轮不需要消耗什么体力，可以早点把晚饭吃了，早点消化。

    游乐场这边也有餐厅，不过为了方便，陆行止早早地就安排包下了个包间。

    两孩子在兴奋头上，没吃多少就不吃了。

    时间也有些紧，吃过后抵达摩天轮的场地，工作人员正好送走最后一波游客。

    等他们把设备再一一检查过后，陆行止跟工作人员交涉完毕，这才返回。

    他在游乐场独有的灯光背景下，朝她跟两个儿子，一步步走来时，顾随心的心跳，突然有些加速。

    直到，男人走到她跟前，朝她伸手，“陆太太，我能邀请你，陪我上摩天轮许愿吗？”

    “哇！！爸爸好肉麻呀！”

    陆傲这小鬼头，破坏气氛第一名。

    顾随心刚刚被撩动起来的心跳，瞬间平复。

    那眼底自带滤镜的粉色柔光气氛，也瞬间破裂。

    她忍不住扑哧笑出来，把男人的手拍掉，“你这又是搁哪儿学的？某音还是某手的土味短视频？”

    陆行止眼神闪烁了下，勾唇道：“这种事，需要学？”

    他瞥了眼顾随心，“这是成熟男人，致与妻子的浪漫。”

    顾随心：“……”

    陆执跟陆傲对视了一眼，四只小白眼一番，陆傲就忍不住再次开口。

    “咦惹，爸爸怎么比我在网上看到的土味视频男主角还要油腻！”

    陆行止：“……”

    顾随心：“噗——”

    她看了眼陆行止，“被儿子嫌弃的感觉如何？”

    “没感觉，他怎么想对我来说，一点都不重要。”

    陆傲：“？？？”

    果然，我早就不是爸爸最爱的崽了！

    他嘟嘟嘴，陆执扶额，“爸爸，我们还上不上摩天轮了？”

    等你们两个腻歪结束，天都亮了啊！

    他看向顾随心，“妈妈，你管管爸爸吧，他再这样发展下去，张奶奶回头炒菜，都不需要买油了。”

    “噗哈哈哈哈！”

    顾随心很不客气地大笑出声，陆行止则伸手，捏了下陆执的脸颊，“臭小子，有你这么笑话老父亲的吗？”

    说罢，他便牵着顾随心的手，跟她一起带着俩儿子，上了摩天轮。

    陆傲跟陆执这时候倒是有默契，挨着坐一排。

    把对面的位置，留给了爸爸妈妈。

    随着摩天轮缓缓升起，俩小鬼兴奋得往外看。

    游乐场还有灯光秀，升空得越高，整个游乐场的灯光，遍布整个夜空和俯视的视野。

    只是……顾随心发现，那只握着她的宽厚大掌。

    越来越紧，越来越紧。

    紧到，跟她十指紧扣的指缝，都挤非得疼。

    她扭头，看向陆行止。

    见他面上紧绷，双唇紧抿，目不斜视的样子，忍不住拍拍他的手臂。

    她把头靠在他的肩膀上，他身子不禁抖了抖。

    随后，便听到女人温柔的声音，从耳边传来。

    “老公，我们要长长久久呀！”

    【作者有话说】

    今晚没更新啦！

    宝贝们~(╭￣3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭?晚安！

