    

    不知道为什么，好像他跟这个小东西之间一直存在者某种默契，即便是不见不看，他也能清楚的感觉到她的情绪。

    身居高位久了，会变得越来越孤僻，不喜欢有任何东西能够牵动自己的情绪。可是唯独这个小东西，他却不觉得反感，反而很庆幸，他能有这种能力，能让他更好的了解她，保护她。

    其实在灵儿回忆的同时，帝弑天脑子里想的，也跟她一模一样。或许，这就是科学也无法解释的心灵感应吧。

    帝弑天从来没有一刻，像现在这般感谢上苍。

    这个小东西能够来到他的身边，对他而言，真是这辈子发生过的最大的幸事。

    走到祭台之上，礼官递上高香，帝后一同焚香祭拜。之后，高香再由得道高僧亲手插入炉鼎之中。

    “天之万象，地之千理，国之顺运，民之安详，吾君后所祈。王位十二载，风雨和顺，国泰民安。需过瞬息，得后有端。今协后共奏，愿天神庇，心之所诚，天地同见。拜！”随着礼官声音的落下，帝弑天和灵儿也同在场的所有臣民一般，跪在了地上。

    就在他们跪下的那一刻，天空的云彩竟然泛出了金色的光芒。

    “快看，云彩的颜色。”

    “这是金色啊，真漂亮。”

    “那不就是的祭坛的位置吗？”

    “是啊，这是祥瑞啊。”

    “这是老天爷对我们帝后的认可，帝乃真龙，后是真凤。看来以后，我们有好日子过了。”

    “帝后万岁，帝后万岁……”

    随着这一声帝后万岁想起，大家都纷纷响应，朝着祭台的方向跪下高呼着“帝后万岁”。

    这一跪，帝弑天的眼前出现了从八岁登基到如今的经历的风风雨雨。最初的内忧外患，到如今的一统天下。这期间，他一个人经历了太多太多。政变，外压，各路强敌虎视眈眈。在那些不平静的日日夜夜里，他是冰冷的。

    因为他知道，他不能倒下，他不能辜负父皇的嘱托，他要照顾母后，照顾这天泽的臣民。最重要的是，他还要等父皇归来。

    他，只有一个人，没有任何依靠。所以，他让自己变得如寒冰一般坚硬，随时随地都能化为利刃，割断那些敌人的喉咙。

    他不容许自己有任何一丝感情，他的刀枪不入。

    终于，他做到了。

    他完成了父皇的心愿，统一了天和大陆，成为了这片大地唯一的君王。

    而且，他还获得了此生挚爱，以后将不会再是一个人了。

    侧目，看了一眼闭目凝神，一脸虔诚祈祷神明的小东西，他嘴角上扬出一个弧度。

    平日里看她，都是一副鬼灵精的样子。这样安静专一的模样，还真是很少见呢。

    不知道，她这么严肃的，是在祈求神明什么事情。

    祭天完毕，灵儿再次坐上了马车，不过这次不同的是，多了一个帝弑天。

    马车里面的空间，并不算狭小，灵儿与帝弑天相对而坐。至始至终，灵儿的头颅都微微下垂着。

    在外面的时候，感觉还好。可是在这马车里，好像气氛一下子被这小小的空间束缚住了，甚至感觉，连温度都逐渐升高了。

    “咳。”

    一声清咳打破了维持许久的寂静，声源的主人立刻涨红了脸。

    她只不过是有些紧张的吞咽口水而已，竟然特么还能呛着，这也太糗了吧。

    本来就觉得全身不得劲，这下可好了，简直就是如坐针毡。

    动作缓慢的抬头，打算偷瞄一眼坐在对面的男人。谁曾想眼珠子刚刚往上飘了一点，就和一双黑眸交相辉映。

    “额，那个…咳…没事…就是嗓子有点痒…那个…呵呵呵…可能是在来的路上瓜子有点吃咸了…”话音刚落，灵儿就恨不得狠狠抽自个儿一个大嘴巴子。

    解释就解释吧，干嘛要说自己吃瓜子的事儿！

    这一说，不就把自己之前假装出来的端庄贤淑都毁了吗！

    天哪，今天自己究竟是怎么了？为毛有种没带脑子出来的感觉！

    还有啊，对面坐着的不就是自己最熟悉的帝弑天吗！她这样紧张干嘛？感觉全身的汗毛都要竖起来了。

    呜呜呜…

    可是话虽然这样说，就是紧张啊！啊！啊！

    就在灵儿各种纠结之际，一杯清茶进入了自己的视线。

    “喝点水吧。”磁性的嗓音悠然入耳，一字一句就好似清凉的泉水，滴滴答答浇灌在自己火烧火燎的心田之上。

    对啊，她怎么忘了。她的天天可是天然制冷器，别说降温一个空间有限的马车了，即便是一个城池，那都不是问题啊。

    灵儿深呼吸后，接过了帝弑天手里的茶杯。在拿茶杯的时候，不小心触碰到了帝弑天冰凉的手指，感觉特别舒服。

    这要是把天天弄回现代，那可是相当于空调了，还不用通电，比起那什么什么牌子的变频空调，一天只用一度电都划算啊。

    “感觉好点了吗？”见灵儿一口就将杯中的水饮尽，帝弑天立刻询问道。

    “恩那，好多了。”这是讲茶叶过滤之后才端上来的，而且温度刚好入口，不凉也不烫。想必这是天天特意为自己准备的吧。

    因为以前的时候，每次喝茶她都抱怨有茶叶，而且还烫嘴。

    拿着已经喝干的空杯子，灵儿一脸感动的看着那个因为自己嗓子不舒服，就露出紧张情绪的男人。

    这就是帝弑天，永远把她放在最重要的位置，永远那么紧张她。

    怪不得自己会爱上这个男人，世间所有的一切，都不是没有原由的。

    虽说付出不一定就会有收获，可是你不付出的话，就一定不会有收获。无疑在这一点上，帝弑天是幸运的，他喜欢的人，刚刚好也喜欢他。所以，他的付出，得到了回应。

    不过换言之，假使她永远都不会喜欢他，他应该也会这样一如既往的，对她好吧。所以这就是爱情，爱情的目的并不是为了得到回应，而是看着她幸福。

    见这个小东西一直盯着自己看，帝弑天伸手，抚上了灵儿的脸颊。

    冰凉的触感一瞬间就让灵儿回过神来，帝弑天的动作，却让她再次脸红了。

    奇怪了，他的手明明这么凉，可是为什么，自己的心里，却像是着了火一般。

    “小东西，从今天开始，孤将永远属于你。”

    深情的告白，一般来说，男人都会说，女人将属于她，可是帝弑天说得却是他将属于这个女人。

    如果他是普通的男人，也许灵儿不会那么感动，可他是一个至高无上的帝王，从他出生以来，就是万人之上，他拥有最高的权利。可就是这样一个男人，竟然跟自己说，他从今天开始，将永远属于自己！

    这应该是她听到的，最深情的告白了。

    身体，不由自己控制的，往前倾去，然后双手环住了这个男人的腰身。没错，她下意识的抱住了帝弑天。甚至这个动作还没有经过脑袋思考，就已经自然而然的完成了。

    “天天，从今天开始，我也将完全属于你，傻瓜。”真的是个大傻瓜，她不就是一个双手沾满鲜血的杀手而已吗，竟然值得这个男人为她做这么多。从见到她开始，他对她的宠溺就已经开始了。

    其实灵儿并不知道，这个男人对他的宠溺，从很久以前，就开始了。当然，这是后话。

    对于灵儿这突然而至的拥抱，他有些意外。尽管他们之前也有过很多接触，可是这一次，他能感觉到，她已经完全接受他了。

    “小东西，孤总觉得，认识你好久了，也等了你好久了。”

    捅破这层窗户纸之后，灵儿紧张的情绪终于放松了下来，这样一来，这一路上的时间，也感觉过得快了。

    到了宗庙之后，流程跟祭天那套差不多，只不过这次礼官读的词儿不一样了。一路上趴在帝弑天身上，加上马车有些摇晃，灵儿早就昏昏欲睡，所以礼官究竟说了些什么，灵儿记不清了。

    反正肯定就是那套赞美词儿，没有一个用到她身上合适的，不听也罢。

    进过宗庙，拜过祖宗，就算是正是成为皇室一员了。

    就在灵儿以为终于要结束的时候，站在她身侧的帝弑天突然倒下。

    “天天，你怎么了？”难道是伤口没有痊愈，又裂开了吗？可是即便如此，也不至于让帝弑天虚弱至此吧。

    “哈哈哈哈……”空旷的宗祠里回荡起了一个不怎么陌生的笑容。

    “护驾！快护驾！”白天见情况有异，立刻大喊。

    因为随行的护卫是不能进入宗祠的，这是对祖宗的礼貌，可还是没来得及。

    白天的声音还未曾传出去，所有大门都一同关闭了。

    “这是什么情况，君王这是怎么了？”

    宗祠之中，就剩下了灵儿，白天，独孤影城，礼官，史官，以及倒在地上的帝弑天。

    几个人都围在帝弑天身边，灵儿一手扶着帝弑天，一边四处张望。

    “南宫天澜？怎么是你！”终于，找到了一个原本不该出现在这里的人物，难怪刚才的笑声，灵儿感觉不太陌生呢。

    “南宫天澜，你既然已经逃出去了，为什么还要回来？”七国围城之战，他不是已经输了吗？他手里再无底牌，按理说，应该过着躲躲藏藏的日子才对，为什么还会这般明目张胆，出现在这个地方？

    “这里可是皇宫，你来这里，你以为你还能逃得出去吗？”灵儿尽管嘴上这么说，看起来底气也很足，可是不知道为什么，心里那种潜藏的不安，在此刻却蠢蠢欲动了。

    “究竟是什么，你究竟还有什么底牌？”天启归顺，影子认主，也看清楚了南宫天澜的真面目，他还能依仗什么？

    “哈哈哈哈…夏灵儿，你真的不记得本王了吗？你再好好想想。”

    此刻的南宫天澜看起来似乎与往日见到的有所不同，没有了与帝弑天相同的那种冰凉的感觉，反而周身都环绕着一股邪气。

    这股邪气，她似乎有点印象。

    猛地瞳孔放大，灵儿想起来了。

    “你是…嗜血…”这股邪气，她曾经在那个来自修魔界，扬言要娶自己的那个男人身上感受过。

    “你是嗜血！”

    南宫天澜看到灵儿恍然大悟的表情，邪魅的笑了。

    “看来，你对本王，还真是印象深刻啊。”说话的尾音或长或短，听起来有些别样的味道。

    如果是南宫天澜，她是不怕的。因为现在的南宫天澜，就是丧家之犬，对他们毫无威胁可言。可现在来的，确实魔王嗜血。

    她早就想过，之前发生的一切都与上届有所联系，只是没想到，却引出来一个超级大BOSS。

    不，不对。

    灵儿突然想通了，一直以来她想不通的问题。

    “人口失踪案为导火索，到后来的七国围城，都是你一手推动的是吗？不然的话，解释不通。因为这样的冒险，根本就是赌博，胜败各有一半的机会。而且还有很大的可能，会毁了这片大陆。只要是一个脑子正常的君王，绝对不会冒这么大的风险。

    而且天启的地位并不低，虽说次于天泽，可是也凌驾于其他六国之上。何必为了那一半的机会，去做那样的事情。”

    直到现在，她知道南宫天澜就是嗜血，她才明白了，原来如此。

    “因为你是修魔界的人，这片大陆是和平还是战乱，是存在还是毁灭，你根本一点儿都不放在心上。所以，你才可以那么肆无忌惮的破坏。只要能够达到你的目的，那些人，那些士兵，那些皇帝，那些军官，死不死与你何干。

    这就是真相，赤裸裸的残忍。不知道那些因为这场战争死去的灵魂有没有感知，不然，他们一定会为自己的牺牲感到不值吧。”

    邪魅的眼神在灵儿身上来回打转，“本王才刚刚说了一句话而已，你这个美丽的女人，就已经猜到这么多了，真不愧是新一代的神女，才貌双全啊。”

    “什么神女，你究竟再说什么？”她现在真的很害怕，很害怕知道那个最后的真相，嗜血做这一切的最终目的。

    “好了，本王不妨告诉你吧。修魔界有一个从上古就传下来的规定，想要成为新一代魔君，必须与神女结合。而你，就是新一任的神女。只不过，你体内神女的力量被那个老男人下了封印，而解除你体内封印的办法有两种，第一就是你爱上本王，封印就会自动解除；所以本王才会伪装成一个卑贱的人类，可是无奈，本王变成那个男人的样子，你都没有爱上，没办法，只能退而求其次了。所以啊，本王做着一切的目的，就是为了你。”

    “为了我，为了解除我身上的封印是吗？可是这一切又跟帝弑天又什么关系？”

    “呵呵，因为你爱上了他。神女一旦爱上修魔界以外的人类，只有被爱上的那个人死去，你哀伤欲绝的时候，封印才可以解除。所以……”

    “哈哈哈…所以你才会在七国围城兵败的时候，故意失手被抓。一来你显露弱势，可以让我们打消戒心；二来，你就是在等待今天，因为只有在大喜之后的悲伤，才是最让人心碎的。”

    灵儿的双手，下意识的蜷缩回来。这个人，竟然可以卑劣至此。为了他自己可耻的目的，将所有人的喜怒哀乐，甚至是性命，都玩弄在股掌之上。

    不，她不会让他得逞的。她也绝对不会，让帝弑天就这样死在这样一个被逼无耻小人的手里。

    “你对帝弑天做了什么，为什么他会晕倒？”

