    路氏集团北城项目意外，剧情跌宕起伏，掺杂各种狗血，一而再的反转，因此深受关注，现在在网上火的一塌糊涂。

    路氏要召开记者会消息一出，媒体就闻到了剧情要再次反转的味道，仿佛看到了无数的点击量朝他们飞来，早就激动不已。

    因此记者会开始前一个小时，就有很多的媒体提前到了现场，路乔进场的时候，其实还有十几分钟记者会才开始，但是场地内已经坐满了人。

    她一出现，记者摄像手里的相机就立刻响个不停，闪光灯连成一片，生生把会场内的灯光都给比了下去。

    路乔半垂着眸子，避免直视那些闪光灯的光亮，保持着礼貌的笑。

    一直等到这一波的拍照完成，闪光灯没有那么密集了，才抬眸，调整了下话筒，她开了口：“各位媒体朋友们晚上好啊。”

    声音不大不小，通过话筒，刚好能够让会场内的所有人听到。

    “记者会开始前，容我说几乎题外话，首先很高兴各位媒体朋友今天能赏脸来参加路氏的这个记者会，谢谢。”

    她面对媒体，脸上的笑容恰到好处。

    “其次，想必诸位都听说或者已经报道过了，近期关于路氏集团在北城的虽然游乐园项目出了什么事情。”

    “这事情在网上传的很热闹，众说纷纭，其中有不少的谣言，我多少也看过一些，因此，今天路氏集团召开记者会，便是为了澄清，让大家知道真相，也还我们路氏集团一个清白……”

    路乔在台上侃侃而谈，并没有发现，有一个她所熟悉的身影，不知道什么时候已经出现在了会场内。

    霍宴站在并不显眼的角落里，目光越过人群落到台上那抹曼妙身影上。

    身着干练西装的路乔，指着身后的ppt，为路氏集团辟谣，神情认真，面对这台下许多的长枪短炮，她没有露怯，举手投足都是自信，即便是没有浓妆艳抹衬托，也显得英气十足。

    她的声音清风一样徐徐入耳，霍宴忽而就有些恍惚。

    不知不觉，他认识路乔已经十年了。

    十年，挺长的，当初那个跟他牵个手都会红透了脸的腼腆女孩子，已经变成了坐在高位上，指点江山的路氏总裁了。

    时间确实是最好的魔术师，看过了大风大浪。

    路乔，再也不是当年学校里懵懂无知的那个路乔了。

    她也学会了，如何从容淡定的站在人前，面对风风雨雨，面不改色。

    他们也回不去了，面目全非，在一起只有憎恨，厌恶，却再也找回来当初的甜蜜，美好。

    还真是物是人非事事休……

    这场记者会无疑是成功，路乔拿出了实锤，音频证据，转账记录，还有对话截图，都是实打实的证据，没有任何的作假。

    比之前在采访中，只一味的哭诉，却拿不出任何实实在在的证据的工人家属要有可信度的多。

    到场的媒体心里的天平，已经在不知不觉中，倾到了路乔的这边。

