    “叮，接收到能量，加点系统激活！”

    第一口药汤灌下，脑海中便出现了这个声音，接着有个进度条模样的东西便出现在脑海中。

    “怎么了，平之。”

    见到林平之的模样，林震南不由地紧张起来，还以为又出了什么问题。

    林平之甩了甩脑袋，“没事，只是觉得这汤不错。”

    “你个混小子，吓老子一跳，吃个饭也一惊一乍的。”

    见林平之真没什么事，林震南这才安下心来。

    等到林平之把所有东西都吃光，叮嘱他好好歇息后，这才离开了房间。

    屋中仅剩下林平之一人，眼中露出兴奋神色，甚至感觉胸口都没有那么疼了。

    前世经历过各种小说的洗礼，哪还会不知道这是什么，金手指啊！

    穿越大军必不可少的东西。

    能使屌丝变高富帅，废材变天才，生活装逼必备之物。

    经过研究，林平之才弄明白脑海中的到底是什么东西。

    加点系统，能够通过进食各种食物，汲取食物中的能量，转化成技能点，利用技能点增强学会的各项技能。

    使用者：林平之

    外功：提纵术2、铁布衫1、摔碑手1、辟邪剑法（残）1

    内功：吐纳术1

    技能点：10

    当前的系统面板，显示出他的各项数据。

    十点技能点，是开启系统附送的奖励。

    看着面板上的武功数值，林平之顿时为那死去的余人彦感到悲哀。

    连最基础的内功也只是刚入门，家传的残篇辟邪剑法也只是刚入门，堂堂青城派掌门之子，竟然死在这样一个菜鸟手里，还真是憋屈。

    连林平之都只有这几门烂大街的武功，他觉得自己很可能高估了林震南的武功。

    林远图打遍天下无敌手，到了他这一代才多少年。

    就算没有把辟邪剑法传下，也绝不至于惨到这种程度吧？

    好在开启了金手指，不然光凭这几门功夫，也无怪原著中林平之那般表现。

    先前吃下的药汤还有饭菜，给他的技能点进度条增涨了五分之一。

    几种武功后，都有一个“+”号，证明这几种武功都可以提升。

    只是，先提升什么好呢？

    思虑片刻，想了想，还是得先提升一下保命能力。

    提纵术只能帮他加快逃跑的速度，残篇的辟邪剑法更是不用考虑，天知道修炼之后会不会下面缩水！

    还是提升铁布衫，好歹逃不了的时候，还能靠着防御多撑一会。

    ‘铁布衫’技能后面的加号闪了一下。

    接着林平之便感觉好似有什么东西将他包裹起来，随着一阵热流涌现，在体内流转一圈，转瞬消失不见。

    打量了下身体。

    只见身上的肌肉微微膨胀了些许，表皮更加绷紧。

    右手一握拳，顿时涌现出一股力量感，胸前的伤口也在微微发痒，隐隐感觉没那么难受了。

    脑海中也出现了不少关于修炼‘铁布衫’的记忆，就好像是刻苦修炼了许久。

    再一看技能面板上，铁布衫升了一级，但技能点少了两点。

    犹豫了下，还是继续加点铁布衫。

    十鸟在林不如一鸟在手！

    虽然铁布衫B格不高，但胜在这玩意实用啊！

    剩下的八点技能点，只够将铁布衫提升到4级。

    但4级的铁布衫效果已然肉眼可见。

    宽松的衣服下，肌肉盘虬隆起，好似一块块钢锭拼凑而成，原本奶油小生般的林平之，整个体型好似膨胀了两圈。

    跟他母亲林夫人都有得一拼。

    心脏的跳动也变得更加有力，胸口也一阵阵酥麻。

    伸手摁了摁，竟然感受不到疼痛了。

    直接从重伤状态恢复成健康状态！

    这效果也太强了吧？

    起身下床，站立着运起铁布衫，表皮顿时变得黝黑，远远看去，好似给身上的皮肤套上了一层铁制衣裳，身体内，一股力量涌动。

    用力跺了跺脚。

    在一阵刺耳声中，右脚略微下陷，竟在地上印出了一个浅浅的脚印。

    林平之嘴角一扬，神情神采飞扬。

    “这一身防御，好歹不会被人当小兵一样补掉了。”

    看着面板上仅剩的一点技能点。

    “这技能点可不太经用，每升一级都会比原来多消耗一点技能点。”

    不过，感受到身上涌动的力量，林平之也释然了。

    在他的记忆中，可没见过有谁能将铁布衫练到‘铁衣罩身’这种程度。

    当年他修习铁布衫时，因为吃不了苦头，再加上林夫人的宠溺，也只是将铁布衫堪堪入了门。

    但根据当年传授的老镖头的描述，他在铁布衫上也算是登堂入室了。

    一般人可是很难修炼到这种程度的。

    想来，现在如果对上青城派的门人弟子，就算是青城四秀那样的精英弟子，应该也没多大问题。

    武功，可不是这么容易能够获得的。

    略通拳脚的普通人，学了个一招半式的山贼匪盗等，这些就算是堪堪入了武林的门槛。

    镖师、散修、小门小派的门徒，学了些基础武功，基本吐纳法等，基本就算是一般的武林人士了。

    没提升实力前，林平之也算是勉强踏入了这个层次。

    再厉害点，自然就是门派精英弟子。

    学的是门派高级武功，练的是门派秘传的内功心法，最重要的是修炼出了内力，勉强达到前世那种高来高去武林高手的层次了。

    至于再往上，他也不太清楚了。

    毕竟这些年，林平之一直待在福威镖局中，未曾出过远门，自然对于江湖中的事情一知半解。

    否则哪会这般头铁，竟然觉得自己能够闯过青城派的封锁。

    坐在椅子上，林平之看着系统面板，开始思索起接下来的安排。

    既然开启了金手指，自然要把这效用开发到最大。

    现在他需要尝试摸清，各种食材分别能给他增长多少技能点。

    忽然，镖局外传来了一阵阵叫骂声。

    原来是那青城四秀，每人把守着一面，指使着门下弟子，对着福威镖局大声叫骂，出口都是‘哔哔哔’的噪音。

    林平之本想冲出去，试试这4级铁布衫的威力。

    但想了想，现在还不是时候。

    等到了清早，院外传来锅碗瓢盆的声音，林平之才施施然走出房门。

    门外两门护卫的镖师看到林平之走出来，满脸惊讶。

    “少镖头，你怎么出来了？”

    “快回去躺下，总镖头很快就来。”

    “欸，少镖头的脸色看上去好像好了很多。”

    “是啊，昨天才受的伤，今天就好了？那吴大夫果然有点水平。”

    ......林平之也不愿多说，随口敷衍了几句，说自己饿了，要去厨房吃东西给糊弄了过去。

    按着记忆中的路线，饶了几个院落，来到厨房外。

    “李管家，咱们还有什么肉食。”

    李管家是家里的老人，消息灵通，自然知道林平之重伤的消息，因此看到林平之出现在自己面前时，眼睛瞪得大大的。

    “少镖头，你，你...”

    林平之摆了摆手，随口解释了句：“我没事，昨天只是我爹娘小题大做而已。”

    他可没时间跟管家闲聊，因此又问了一遍。

    “寻常的鸡鸭鹅都是有的，还有一些镖师走镖时带回来的鹿肉和虎肉剩下。”

    听到竟然还有鹿肉和虎肉，林平之当即眼前一亮。

    “我就要那鹿肉和虎肉了，全给我做了，我现在就要。”

    “这...”李管家犹豫了下。

    但想着少镖头应该不会拿自己的身体开玩笑，于是才点点头，说道：“行，但这虎肉可不好烹，少镖头你可得等些时间了。”

    “行，正好我还要去库房一趟。”

    接着，林平之转身走出小院，朝着库房走去。

