
　　彼岸是什么？

　　这个问题困扰着颜率星的修士几千年了，甚至可以说是上万年了。

　　万年之前的颜率星并不是这样的，万年之前的下界大陆也不是如今的这幅样子，万年之前，大海也并不是这么的大，还是可以到达彼岸的。

　　不过这些不是他们亲眼所见，只是听说。

　　万年之前的那场灭世灾难，埋葬了很多人，也埋葬了很多的事。

　　皇级强者为了抵御那场灾难，几乎全部陨落，至少，那个时代的皇者，他们一个也没有再见到过。

　　而灾难过后，到人们从小世界里出来，又过去了几千年。

　　几千年的岁月，足够让人们忘记很多事，包括大陆原来的样子。

　　渐渐的，人们人们从潜意识里，已经默认了，当今颜率星的样子，就是曾经的样子。

　　那些该留下和不该留下的记忆，都随着老一辈的陨落，而消失在浩如烟海的历史长河之中。

　　然而接下来的近千年的时间里，大陆上的强者们，还没有来得及去重新探索那未知的大海彼岸，便被迫投入到了反抗外来侵略的战争之中。

　　因此，没有任何一个人去大海的另一边，去探寻那未知的世界。

　　直到有一天，君自在去了。

　　但是，他回来之后，对于彼岸的事情，却只字不提，并且很快，他还做出了一个决定，将大陆分层。

　　没有人知道他为何要做这个决定，那些宗门势力也没有询问，而他们对于君自在提出的大陆分层的建议，却是非常的赞同。

　　对于这些故事，现场的所有人都十分的了解，因为这段历史没有断代，甚至于，君自在此时都还在世。

　　厉昶，作为长期潜伏在颜率星的异界强者，对于这些故事自然也是清楚的。

　　他也十分迫切的想要知道，在大海的另一边，到底有什么样的存在，能够让君自在做出当初的那个决定。

　　甚至他们还记得，当初从彼岸回归的君自在，去时只是皇者中期，而当他不久之后回归的时候，却已经是皇者巅峰的实力了。

　　也许这也是那些宗门势力不反对君自在的原因之一吧？

　　但是，君自在到底是如何做到的，他是如何在短时间内就提升到了皇者巅峰的。

　　彼岸一定有秘密，一个能够让人快速提升实力的秘密。

　　可是，那些宗门势力为何不去探寻那个秘密，那样的话，他们不也能迅速提高实力吗？

　　这是非常让人疑惑的问题。

　　看着厉昶和远处众人那迫切的目光，白流璋竟然嗤然一笑说道：“这个我还真的不知道。”

　　“不如等到陛下来了，你们亲自问他！”

　　厉昶脸色很难看，他认为自己被耍了。

　　远处的众人也十分的失望，不过他们也能够理解。

　　彼岸定然拥有着巨大的秘密，那个秘密有可能牵扯太广，使得君自在不惜利用空间分层的方法，将那个地方的秘密永远的保留下来。

　　因为，空间分层之后，下界这些境界只有化神大圆满的强者，是无论如何都无法到达彼岸的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下，你口中的陛下就是君自在？如果按照你之前所说，君自在现在应该还在世，他在龙都？？”厉昶改变了一个话题。

　　他现在在打君自在的主意。

　　“恩？你还想着他？你现在自身都难保了，还是先考虑一下你自己如何脱身吧？”白流璋冷笑着说道。

　　“脱身？”厉昶摇了摇头，一副成竹在胸的模样说道：“本座为何要脱身？有它在手，你们这里的人谁还是本座的对手。”

　　说着，他举起手中那释放者凌厉杀意的黑色匕首扬了扬，双眉还挑了一挑。

　　一副牛头，做出这样的表情，实在有些滑稽，不过没人能够笑的出来。

　　因为那牛头手中还拿着一个足矣灭掉他们全部的尊器匕首。

　　“凭它，你还做不到无敌！”这时候，一个年轻的声音从清源山的方向传来。

　　众人寻着声音看过去，之间君山月等人刚刚好在这个时候回到了山前。

　　而说话之人正是君山月，他没有在意众人好奇的目光，直接走到众人的最前面，然后朝着白流璋指了指说道：“去，帮忙！”

　　当众人还不知道他在和谁说话的时候，一道青光划过天空，下一刻，它已经悬浮在了白流璋的面前。

　　是青灵剑。

　　“这……”

　　“怎么会？”

　　白琉璃和白流璋见到青灵剑的时候，都是一脸的惊异，随后看向君山月，露出询问的目光。

　　而站在白流璋对面的厉昶此时的脸色也是微变，因为他看不出那青灵剑的级别。

　　尊器吗？应该不是吧？

　　要是那青灵剑是尊器的话，今天他还真的没有足够的把握。

　　可是如果不是尊器的话，那少年为何如此自信？

　　而此时的白流璋，则是伸出手，轻轻的靠近青灵剑。

　　而此时的青灵剑，居然主动靠近白流璋，用它的剑柄轻轻的在白流璋的手中蹭啊蹭，好像撒娇一般。

　　白琉璃目光复杂的看向君山月问道：“你……为何会有青灵剑？”

　　君山月扭头，很是恭敬的朝着白琉璃行礼说道：“回前辈的话，我也是机缘巧合遇到了它，当时的它，好像正在找寻它的主人，而且它自身也受了很重的伤。”

　　“当时的我，并不知道它是什么级别的兵器，但是却能够感觉到，此剑有灵。”

　　“于是，我一直将他带在身边，用自己的灵力不断地滋养它，没后来，它渐渐恢复，并且还传我功法，使得我很快达到了王者级别。”

　　“得到了那么大的恩惠，我自然要知恩图报，我答应它，等到我达到了皇者级别，便踏遍星空帮他找寻它的主人。”

　　“可惜的是，在渡仙皇劫的时候，我不幸陨落。”

　　“又是她救了我，并且带着我残缺的灵魂，进入了这副身体。”

　　“从此，我便以君山月的身份出现，而它，则始终守护在我的身边，……”

　　君山月将自己和青灵剑的故事讲了一遍，众人都觉得，这小子也是个传奇啊，也算是拥有着大气运的人吧？

　　天劫之下还能够捡回一条命，然后轮回成了皇子，命真好！

　　“她出事了吗？”白琉璃有些失落的呢喃，然后他双目一亮，然后再次看向君山月问道：“你在何处遇到的它？”

　　“就在……颜率星域的一个小世界，不过那个小世界却是一个十分荒芜的小世界，那里资源非常的匮乏，几乎没有生灵存在。”

　　“我遇到它的时候都已经是真仙境界了，但是，连真仙境界的我，都很难在那个小世界生存。”

　　“而且，后来我渡劫失败，那个小世界也被天劫给劈碎了。”

　　听完君山月的讲述，白琉璃显得更为失落了。

　　“她真的出事了吗？要是真的话，这件事被他知道了，他会疯掉吧？”白琉璃喃喃自语道。

　　两人的对话，被周围的人听到了，也有些唏嘘不已。

　　当然，能够听出端倪的，恐怕也就两个人，一个是魏千愁，一个自然是杨琴。

　　他们知道两人对话中的“她”是何人，同时，他们也有些担心，心道，那人是否真的出事了。

　　而此时远处的白流璋和厉昶却没有听他们的讲述，厉昶冷言看着白流璋和青灵剑交流感情，目光中充满着杀意。

　　“那是什么剑？为何它与你如此的亲昵？”厉昶好奇的问道。

　　白流璋很少有的开心的笑了，他瞥了一眼厉昶说道：“我们是朋友，自然亲昵，你那么多事干什么？”

　　众人卡看着此时的白流璋，也觉得有些意外，白流璋给人的感觉，一向都是不怒自威，浑身气势惊人。

　　不了解他的人，都以为他是一个很难相处的人。

　　可是现在的白流璋，在和青灵剑交流的时候，就像是一个遇到了开心事的少年。

　　事实上，当初的白流璋，不就是一个少年吗？

　　现场，恐怕只有白琉璃能够了解哥哥此时的心情吧？

　　“够了，你应该玩够了吧？玩够的话，可以以开战了！”厉昶忍受不了对方在自己的面前“秀恩爱”。

　　“打，你着什么急呢？陛下还没到，等等，再等等！”白流璋此时就好像一个贪玩的少年，一边和青灵剑嬉戏，一边不耐烦的回应厉昶的话。

　　“老子受够了！”厉昶爆了一句粗口，直接执剑杀将过去。

　　他当然受够了，厉昶带着一千多王者和四名皇者强势而来，如今屁大的事没有做成，自己几乎成为了孤家寡人。

　　而剩下的几个家伙也不知道跑哪里去了。

　　这样也好，留下来也是个死。

　　可是，他已经都这样了，对昂居然还在他的面前嬉戏，他如何能够忍受。

　　手执匕首，厉昶对着白流璋就猛刺了过去。

　　而白流璋似乎并没有将他放在眼里，仍然在和青灵剑嬉戏。

　　众人此时都悬着一颗心，不知道结果会如何？

　　他们都知道，厉昶手中的可是一件尊器，而白流璋手中的青灵剑到底是尊器还是皇器，大家不清楚。

　　可能只有君山月和白琉璃知道那青灵剑的级别。

　　不过看着来个人此时淡定的表情，想来应该不会有事。

　　而此时的魏千愁，却是露出了凝重的表情，只不过别人看不出来。

　　厉昶把速度提升到了极致几乎是转眼间便来到了白流璋的跟前，而白流璋这个时候，却是一个闪身，直接躲开。

　　紧接着，他手中的青灵剑则是闪现在了厉昶的背后，想要直接刺向他的后脑。

　　而厉昶立即便预感到了危险，他脑袋一偏，青灵剑刺空。

　　仅仅只是一个回合的交手，就已经让人感到惊心动魄。

　　因为，两人出手就是杀招，毫不拖泥带水。

　　下一刻，白流璋另一只手操控着方天画戟，朝着厉昶便砸了过去。

　　与此同时，青灵剑也在半空中打了一个转，重新刺向厉昶的心脏。

　　厉昶显得有些应接不暇。

　　两人都是皇级巅峰的存在，但是在战斗力上，明显是白流璋更具优势。

　　无论是从力量上还是从战斗经验上，白流璋都远胜厉昶。

　　因为，白流璋可是久经战阵的猛将，而厉昶则是整天在玩心思，动心眼，战斗力上肯定不敌。

　　厉昶此时的依仗，不过就是他手中的尊器匕首，然而，现在白流璋手中的青灵剑似乎并不比他的匕首低端，甚至远胜匕首。

　　因为青灵剑有灵。

　　而那匕首，似乎并没有。

　　从这一点上来看，高下立判。

　　众人以为这一次的厉昶可能躲不开了。

　　然而下一刻，厉昶手中又多处一件尊器，就是之前他用过的圆盘。

　　那尊器一出，厉昶立即便被笼罩其中，并且瞬间消失。

　　恩？

　　白流璋一阵诧异，而此时清源山上的魏千愁，却大惊失色，高呼一声“不好”。

　　随后魏千愁也消失在原地。

　　众人都不知道到底发生了什么？那厉昶去了哪里？

　　走了吗？

　　目的没有达成，他就走了吗？

　　“吼……”这个时候，后山传来了一声吼叫声。

　　这是小三的声音。

　　听到小三的吼叫声，现场的人全都勃然变色。

　　“不好，那厉昶去了后山！”君山月立即喊道。

　　他最先反应过来，众人没想到，这边那么多人，竟然忘记了此事清源山已经没有了护山大阵，只要有机会，厉昶肯定是先到后山去。

　　而此时他的手中还有尊器在手，后山的守护阵法如何阻拦的住。

　　而远处的白流璋，在听到魏千愁的话只会，便已经化作一道白光消失在远处。

　　而远处的虚空之中，此时却是出现了一队人马，十名皇者，六十名王者。

　　他们全都是制式装备，一身银白，他们是白流璋留下的。

　　他们在出现的一瞬间，便立即分成十个小队，每队六人，分别飞向清源山的周围，似乎早就已经分配好了一般。

　　然而即便是如此，白琉璃杨琴他们也没有时间因为这些而吃惊，而是全都朝着后山飞去。

　　清源山的后山。

　　此时此刻，魏千愁已经赶到，而在他的身边，小三和朱毅成并列立于魏千愁的身后。

　　而在他们的对面，则是厉昶。

　　厉昶手执尊器匕首，冷言相对，那匕首之上，还沾着殷红的血液。

　　再看小三和朱毅成，两兽身上分别有一道血口，小三的前胸有一道半尺长的口子，而朱毅成的前腿上，则是被劈了一剑。

　　两兽的伤口都特别的深，也幸亏是他们的肉体强横，体型巨大，否则的话，可能已经陨落了。

　　被尊器劈中而没有死，不得不说，这两个家伙肉体真是强大的离谱。

　　更让人难以想象的是，这两个家伙之前还在敌对状态，而刚刚居然并肩作战，阻拦了厉昶对守护阵法的破坏。

　　魏千愁没有时间安抚两兽，只能以实际行动挡在两兽的身前，他冷漠的看向厉昶说道：“本座早该想到的，你取出尊器，目的就是为了这秘境和秘境之中的你封印。”

　　“厉昶，你这种锲而不舍的精神，的确让人钦佩，不过，如果你连命都没了的话，还如何救人？”

　　“哈哈哈哈！”厉昶仰着一颗牛头大笑着说道：“魏千愁，你也太高估你们这些人了。”

　　“你们以为本座真的就这点力量吗？”

　　厉昶说着，将手中的圆盘抛出。

　　那圆盘升空之后，迅速变大，很快，他的面积已经覆盖了整个清源山的后山。

　　“嗡……”当它停止了长大之后，他的中心位置，再次释放出金黄色的光芒。

　　那金黄色的光芒，倾泻而下，落在秘境上方的光幕之上。

　　“轰隆隆……”

　　两种光始一接触，便产生了对抗，对抗释放出强大的能量波动，那能量波动迅速想周围蔓延，眼看就要蔓延到魏千愁他们所在的位置。

　　“不好，快拦住它！”魏千愁预感到了危险，大声高呼。

　　就在此时，一个银色的身影，直接出现在圆盘的上方。

　　是白流璋。

　　白流璋手执青灵剑，狠狠的朝着圆盘劈了下去。

　　“铛啷啷……”刺耳的碰撞声从圆盘的上方传来，使得境界比较低的越倾城和张渊两人痛苦的到底，不断的挣扎。

　　见此，杨琴直接将两人收进了自己的小世界。

　　要是两人继续在这里待下去，不死也变成白痴。

　　尊器和尊器的碰撞，释放出的能量更为惊人，那片虚空都要破碎了。

　　魏千愁和杨琴等人露出无比担忧的神色。

　　要是这圆盘真的能够破开光幕的话，那么封印是否还能够撑得住。

　　如果撑不住，那异界强者是不是就真的会被救出来了。

　　然而这个时候，那厉昶居然再次消失。

　　当所有人再次发现他的时候，他已经出现在了那金光之中。

　　他反手拿着匕首，朝着秘境光幕猛刺下去。

　　“刺啦”

　　“咔嚓”

　　“呲呲呲……”

　　“嘭……”

　　光幕破了！

　　魏千愁紧张的脸色猛地一松，目光有些呆滞，但是随后他的脸色变的狰狞了起来。

　　“厉昶，你这个混蛋！”魏千愁歇斯底里的吼叫着，不管不顾的冲向了此时厉昶所在的位置。

　　魏千愁很难受，他失败了，他守护秘境失败了。

　　这是他作为守护者的失职，他早就应该想到厉昶会又如此一招的，为何不提前做准备。

　　但是，对方有两件尊器在手，就是准备了又有何用？

　　但是，他不管这么多，他要倾尽所有来阻拦厉昶。

　　“你给我纳命来！”一边飞着，魏千愁一边嚎叫着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0914章 秘境阵法被破！免费阅读。https://xs.23sk.com 