    这个比赛他能不知道？

    这就是族长举办的比武招亲。

    要是谁能够获得第一名，就能够成为君家的女婿。

    作为整个安泰星最强的家族，无数青年才俊挤破头都想成为君家女婿。

    现在，这个比武招亲一出来，几乎是吸引了整个安泰星的青年才俊。

    凭云千帆，能够杀出来才有鬼了。

    “李浩！

    “我让你说话了吗？”

    君未央黑着脸，冲着李浩吼了一声。

    李浩当即就闭嘴了，但是眼神却死死的盯着云千帆。

    似乎是在警告他，不要参加这个比赛。

    只是，云千帆压根就没有搭理他。

    “去哪里报名？”

    “我想去试试。”

    他没有别的想法，其他奖励都可以不要。

    但是，莫尼亚星系的门票，他要得到。

    这个东西，他觉得对自己有用。

    这一年之中，从武狂的口中得到了很多消息。

    莫尼亚星系，被誉为战斗星系。

    在这个星系之中，随时随地都有可能和人发生战斗。

    特别是他们本星系的人，对外来的人员会发起各种挑战。

    当然了，大多数都是点到为止，也有少部分的人是生死战。

    可以说，这个星系的人都是战斗狂。

    不过，能和无数对手战斗，自身的实力也会提升得很快。

    “这个简单！”

    “我直接让人给你报名就是了。”

    “对了，你今年多大，有没有三十五？”

    君未央有些好奇，看云千帆的样子，应该很年轻。

    “三十五吗？”

    “我今年应该刚好三十六吧。”

    其实，云千帆已经忘了自己的年纪。

    自从踏入了宇宙后，他就再也没有关注过自己的年龄了。

    时间对他而言，已经没有多少概念了。

    稍微一个闭关，可能就是几个月过去了。

    有些强者闭关一次，甚至需要几十年至百年。

    三十六？

    李浩听到云千帆才三十六的时候，也是微微一惊。

    三十六岁的日月境修行者，在皇都也是比较少见的。

    但是，在皇都之中，他见过三十岁就突破日月境的天才。

    云千帆算不上是天才，最多只能算是人才。

    “还好，没有超过四十岁。”

    “走，我带你出去逛逛，正好我的几个朋友有个小聚会。”

    “带你认识认识我的朋友。”

    说完，君未央带上云千帆离开了酒馆。

    李浩正要跟上去，却被她狠狠的瞪了一眼。

    “别跟着我！”

    “在皇都难道还有人敢对我动手？”

    李浩满脸的无奈，但是却狠狠的瞪了云千帆一眼。

    “小子，你最好照顾好我们小姐，要是出了问题，你担待不起！”

