    第二天清晨，一辆白色的敞篷车停在一栋写字楼门口，纪薇薇从驾驶位上下来，早晨有点冷，她还披着小倩的风衣。

    “啊切……”

    纪薇薇揉了揉鼻子，又将风衣脱下来扔给安阳，昨晚躺太久有些着凉，都怪她好久没像小时候一样和安阳躺一块看过星星了。

    “拿去，我走了！”

    “你穿着吧，不冷么？”

    “公司里有空调！”

    安阳抱着风衣从车上下来，沉默了下说：“你要是不想继续这份工作就辞职吧，没什么大不了的。”

    纪薇薇嗤笑一声：“辞职？你养我啊？”

    安阳摸摸鼻子：“我可以给你找一份更好的工作。”

    纪薇薇凝视着他，忽然露出一抹笑容，很灿烂的那种：“好啦，我知道了，你回去吧！”

    目送着她纤细的身影进入公司大门，安阳无奈的笑笑，知道这妮子不信他的话。拉开车门，也不管公司其他人望向这边异样的目光，驾驶着车离开。

    车驶到别墅门口，却发现小倩正站在窗口注视着他，她唯美的脸上有些婴儿肥，笑起来尤其好看。

    安阳停好车回到家中，窗帘已经被拉上了，他随手将风衣甩到沙发上，小倩则为他倒了杯热水放在茶几上。

    “谢谢小倩，你现在可以在阳光下待多久？”

    “半个小时吧。”

    “很了不起了！”

    安阳一把将小倩搂进怀里，竟在她身上感觉到点点温度，不再是以前那般凉凉的了。

    在现实世界又呆了一天，他算算时间进入末日世界。

    “长官好！”

    “嗯。”

    安阳没有过多理会警卫，径直走向会议室，周明远、翟丽颖、常辉和陈亚飞已经在等着他了，不过今天多了一个人，那就是叶楠，他有个比较重要的任务。

    见他推开门进来，几人迅速站起。

    “长官！”

    安阳摆摆手示意他们坐下，问：“准备得怎么样了？”

    周明远率先站起来说：“后勤已就绪，包括这一行消耗的粮食、所有弹药和运输部队，随时可以出征。另外近卫队也已经组建完毕，至少徽章已经全部发放下去。”

    安阳点头：“技能不用担心，我下去就赋予他们。”

    翟丽颖紧接着站起来：“内卫队已经换上杀伤性武器，随时可以全面接收基地防御，一定能保证基地的内部治安稳定，再配合留下的五百军队也能将一切觊觎基地的势力粉碎！”

    安阳又问：“军队方面呢？”

    陈亚飞起身说：“两千五百名远征军已准备就绪，除了内卫队和留守的五百军队，这已经是我们能动用的全部武力了。”

    安阳点头，基地的士兵至少也是扈从，单兵能力比特种兵还强，而且已普遍装备电磁步枪、手枪，重武器方面除了机枪、火箭筒之外，还带有装甲车、速射炮、放空炮、重炮等。别看两千五的数量不多，战斗力其实很恐怖的。

    “常辉和叶楠，你们有什么要说的吗？”

    常辉站起来说：“进攻和计划已安排完毕，随时可以动军！”

    这话基本相当于他没什么话要说。

    叶楠等常辉坐下来后还四下看了看，确定没人再发言才站起来，毕竟这里他的身份地位最低，不得不小心翼翼。

    “报告长官，您交代的任务已经圆满完成，五百人，不多不少，分为坦克、直升机和战斗机三个大队，请您检阅。”

    “下去我会去看，顺便给他们赋予技能，你回去告诉他们，让他们和普通士兵一样参战，但最好保住自己的性命，因为只要不死，回来他们就能开飞机坦克！”

    “是！”

    这个会议很短暂，但却决定了淮北基地前所未有的一个大动作，并且几乎所有平民都不知情。

    安阳来到军队训练营，花费大量能量点为他近卫队的一百人赋予了各项强大的能力，高级格斗精通、驾驶精通，大师级的枪械精通和冷兵器精通，就连处理的军事素养精通都赋予了他们，可以说就战斗技能来说已经和他站在了同一个档次。

    这注定是一支私军单位中的特种部队，要是比单体战斗能力的话很多军队中的高级军官也比不过他们，毕竟下了血本。

    而后，他又随叶楠一同来到另一方，给坦克和直升机大队的士兵传输中级驾驶精通，给战机大队的士兵传输高级驾驶精通，这又是一大笔能量点开销。

    其实这样很不经济，因为这人被传输了驾驶精通的士兵中，很大一部分人注定要沦为后勤和维护人员，只有最优秀的一部分才能真正的驾驶坦克和战机，无疑浪费了很多能量点。

    不过现在这个时机也没办法，只有等打下平南基地以后，再培养出一些可以胜任后勤、维护工作的人，而这些接受了驾驶精通的毫无疑问都要上前线。

    一个中队的精锐士兵骑着改造马离开基地，都是全副武装，比平常出门剿灭丧尸时带的装备更精良，有大灾变来临前的军事迷发现，这队士兵带的武器他们从来没见过。

    中午时分，基地响起一阵沉闷的轰鸣，道路两旁站满了幸存者，比起开始时他们的脸色、衣着都要好了不少。

    一辆架着重机枪和榴弹炮的装甲车迅速驶过，后面是一队同样的制式装甲车，还有用越野车改装的组装车辆，都架着机枪和炮。再后面是一辆辆装满士兵的卡车，排成一条长龙，足足有上百辆，随后是装满粮食或者弹药的卡车，数量同样不少，中间夹杂着几辆装甲车，上面冰冷的武器让人不敢靠近。

    骑着改造马的精锐士兵持枪拱卫前行，目光锐利的扫视着四周。

    群众渐渐沸腾起来。

    “天呐，自行火炮！”

    “那是放空炮吗，基地这是想干什么啊？”

    有些人意识到，这根本就不是剿杀丧尸的武器配备，以往军队出去时可不会带这么多粮食和弹药，就别说这么多重型武器了。

    “全军出动吗，这怕是能推平不远的双河城了吧？”

    “这绝对是一场战争！”

    “算了，这都是基地高层的事情，和咱们没关系，我们还是好好想想怎么活下去吧。”

    “呵，和咱们没关系？你的命都是基地保下的，你敢说没这群士兵你能在末世里活下去？”

    ……

    安阳已经换上战马走在前方，后面跟着同样骑马的陈亚飞、常辉和几名高级军官，再有就是临时警卫了，其余的都坐在车里。

    此时距离末日来临已经一年半了，肆虐的RT病毒几乎将整个世界变成废土，路上长满了杂草，树木还未来得及长茂盛，但如果人类无法收复失地的话也只是时间问题而已。

    天气较为干燥，少有人经过的公路上灰尘不少，浩浩荡荡的军队则如一条长龙般荡起烟尘，很快远离基地。

    车队每隔一段距离就有一辆装甲车，头尾更都是重武器，两侧也有骑着战马的精锐士兵护航，如果遇到丧尸、变异兽就会由他们清理，以保证车队的顺利前行。

    由于淮北基地的军队经常外出征战，这一截公路已经不再堵塞，所以行军速度很快，考虑到远方的公路堵塞问题，常辉估计的是明天晚上之前抵达平南基地。

    不过倒是先到了第一个幸存者聚集地。

    之所以称之为聚集地，便是他们没有铜墙铁壁的防御基地，也没有足以抵御丧尸潮的强大力量，只能在末世中挣扎求生。

    先行部队已经打过招呼了，这是很靠近淮北基地的一个聚集地，他们都知道基地的力量，是不敢挑起冲突的，说不定他们手里的老旧枪支都是从淮北基地流出来的呢。

    安阳骑着马扫视着两旁，丝毫不担心会有人暗杀自己。

    这个聚集地也就几十个人，大部队靠冷兵器吃饭，不知为何没有投靠兵强马壮的淮北基地。现在他们都站在道路两旁围观着，为驶过的装甲车和自行火炮惊叹不已，不知道的还以为自己回到了平和时代，可这群士兵的戾气明显不是曾经的正规军能比的。

    直到车队完全驶过，他们已张大了嘴。

    “原来淮北基地这么强大！”

    “最前面那个骑着马的，难道就是淮北基地的最高长官？”

    “我认得其中一个军官，叫吕程轻，在淮北基地地位很高，可就连他也只能骑马跟在后面……”

    几千人或许听起来不算很多，但要真成队形前行是很壮观的，就算分在上百辆车上面，也至少有一公里多长，对这些在末日世界挣扎求生的幸存者来说已经是一股不敢想象的力量了。

    “你们为什么讨论这个，难道你们就不关心淮北基地大军压境的目的地究竟是哪里吗？”

    “这个方向，是平南？”

    ……

    一天之后——

    距离基地越来越远，淮北基地的名声止于途中，因为利益和贪婪不顾先头部队警告的人越来越多，大部队路过幸存者聚集地时已能发现流血冲突的痕迹。毫无疑问，这群普通人就算有枪也很难和拥有天赋能力的私军部队抗衡。

    同时行程也越来做艰难，安阳不得不派出更多的士兵走在前面清理公路上的障碍，有些路段真的是龟速前行，不过还好，在今天下午四点钟顺利看到了平南基地的轮廓。

    晚安，困死了！

