    第529章撑死胆大的饿死胆小的

    周大虎嘴角抽了抽，你既然有这个想法，你之前还问那么多干什么。

    周大金好像看出周大虎的想法一样，咧嘴笑道：“村长，那白曦姑奶奶说有问题就可以提问，我这不是看大家都想问都不好张嘴，帮着活跃一下气氛嘛。”

    “没说自己想清楚了就不能问啊，问问也没掉肉，问了心里也踏实不是。”

    周大虎：“……”横竖你都有理就是了。

    “哟，村长，你这号比我早了几个啊。”周大金瞥到了周大虎手里的号，很是羡慕。

    周大虎乐：“那是，你当就你一个人有脑子啊。”

    方圆百里，谁不知道白曦姑奶奶多为牛罗村的人操心啊，能让她觉得好的，那肯定是深思熟虑的，反正别问那么多，跟着干就是了。

    “嘿嘿~”周大金握紧手里的号码，嘿嘿的直笑。他可还记得，当初蝗虫害的时候，肚子别说有什么油水了，家里都要喝不起米汤了，还是牛罗村送了鸡鸭和蛋来的。

    凭什么别的村子过的那么差，牛罗村就过的那么富足？

    他想了好长一段时间，啥都想明白了，没别的，牛罗村啥事都由着白曦姑奶奶啊，白曦姑奶奶愿意想，牛罗村的人也愿意陪着她折腾，这日子嘛，折腾折腾就好起来了。

    所以，一听试点是牛罗村开始，他就有些着急了，都一个大队啦，凭啥不带下新村一起啊，还弄啥试点，一起得了。

    后面又听白曦姑奶奶说了是她想出来的，也很看好，周大金当即就更着急了。

    本来周大金还在想，如果不行，他就让村长和大队这里说一声，要不然他自己和大队长说说也行，怎么也得跟上不是。

    这个时候就是撑死胆大的饿死胆小的，他宁愿撑死也不愿意饿死，再说家里还有一家老小呢，想吃饱，想吃肉，就得拼一把。

    好在，都是一个大队的，牛罗村也没丢下下新村独自发展的意思。

    拿到了号，周大金乐滋滋的。

    陈大柳观察到了还有一部分的人在犹豫，眼睛一转，趁着没人注意，拉着陈小聪嘀咕了几句。

    然后，正在领号的队伍里，也不知道谁说了一句，要没号了，不少人就心慌了。

    “哎，我都登记啦，可别到我这里了没号啊。”

    “对对对，可不能没有我家啊……”

    而排队登记的队伍更是着急了：“怎么能没号呢，大队长，你这办事也太不牢靠了不是怎么就没弄够号码啊。”

    “就是啊，你这是打击大家的积极和热情……”

    陈小聪闻言，连忙赔笑：“不是，不是，大家误会了，姑奶奶一开始是嫌人多了麻烦，就给了一百个号，说是大家肯定是不敢弄的，那就先挑一百户来给大家当示范，还是我好说歹说的，姑奶奶才愿意加了二十个号，也就一百二十户可以弄这个。”

    “我之前一说的时候，我一看大家都不愿意，就没说出限制来，可没想到，大家这么积极踊跃，眼看这一百二十个号都没剩下多少了。”

    人都是有从众心理的，看到大多数人想干什么，都会想跟着一起，就算一时间不敢下场，也少不得看热闹。

    本来犹豫的人，这会一听这话，当即就急了。

    还犹豫个屁啊，没听见白曦姑奶奶都说了，是她看好的，反正再苦也就啃吃野菜窝窝头喝野菜粥，再差也就是一朝回到解放前，当初草根都啃过啦，现在日子比那会不知道好过多少，有什么好不敢。

    牛罗村的人当即庆幸不已，亏得姑奶奶说了全村一户不落，他们也早早的登记领号了，要不然，没号了可就没他们什么事情了。

    而下新村的人不少人连忙排队，还不停的表示自己家是一定要参加的。

    等一百二十号真的发完，然后停下的时候，排队的，心里还存着疑惑和怀疑，觉得这是个噱头的人也慌了起来。

    “怎么就没号了呢，不是说了要大干特干吗！”

    “对啊，我家可是都商量好了，我们一定要努力好好干的。”

    “不行啊，怎么能没号呢，我家说什么也要一个号，要不然，我回去，我爹不得打断我的腿啊。”

    “就是就是，我媳妇可说了，拿不到号，我就不是个男人，你们说，我能怂？”

    “大队长，大队长……”

    最后，在大家强烈的抗议中，陈小聪被逼的没办法，只能不限号，让整个大队都参与了这个分田到户的计划中来。

    打铁趁热，陈小聪怕村民们过了这个劲儿就打退堂鼓，而村民们则是怕自己家不签约了，后面没份，谁都不愿意走。

    双方一拍即合，很快，整个大队都签完合同了。

    合同内容很简单，拢共也不过几百字，规定了分田到户的责任和义务，然后下面空白处大队长陈小聪的签名加上按压手印，再往下才是村民们各家各户的户主签名按手印。

    按着号码来，在头一个的，赫然就是陈大柳。

    一切尘埃落定，就等过两天实行了。

    白曦什么时候走的，都没人留意到，但她留下小黑在现场，村民们看到有小黑在，心里也就有了底。

    村民们高兴又忐忑的散了，而陈小聪又给大队的骨干成员包括财务室的人简单的安排了一下两个村子的工作，和过两天工作的重点，也就散会了。

    回去路上，陈小聪见没什么人在，对着父亲竖起大拇指，道：“爹，还是您有办法，我之前看有一半人没动，我都急死了。”

    陈大柳呵呵一笑，得意洋洋道：“那是，要么我怎么是你老爹呢，这叫姜还是老的辣。”

    小意思，他可是跟着姑奶奶学了不少呢。

    除了葡萄园没动，砖窑没办法分，泡菜还是属于村里的，其他该分的都分下去了，连菜地也不例外。

    牛罗山大队分完半个月，乡社那边才得到消息，一听说这消息，黄乡长当时就急眼了。

    黄乡长：“白曦就不是个安分的，带着整个牛罗村不安分就算了，现在是越折腾越大，把下新村都带上了，这不是乱来吗！”

    (本章完)

