    不仅是苏晴，就连还有伤在身，战力大打折扣的罗潜也是这般觉得，只是苏晴比起罗潜更有底气，也更有出手的理由。

    不过就在苏晴跨出几步的同时，一道白光挟带着毁灭性的气息破空而来，苏晴未有任何动作，只是眯着眼睛往上看了一眼。

    这道白光并不是直接攻击她，确切的说只是一道威慑，白光打在河床裸露的岩石上，瞬间岩石竟然如同雪遇阳光一般在短时间内被融化。四周看到这一幕的人纷纷暗骇不已，这道光线若是打在人身上，恐怕他们的下场也跟被融化的岩石差不多。

    倒是颇为厉害，陆小天起初觉得白光刺阳，便运用了灵目术，在白光稍淡时，看到其中一柄通体透明的数尺长剑。

    “烈阳剑！”陆小天正诧异的功夫，已经有人忍不住惊呼出声。

    “烈阳剑？”陆小天虽然在灵霄宫的藏书殿呆过一段时间，不过却没有听说过这种武器。

    “烈阳剑是种极为厉害的法器，是古剑宗用传承秘术炼制而成，听说能驱使烈阳剑的修士必须是纯阳剑体。可以成倍发挥出法器的威力。”吴妍面色凝重无比，烈阳剑的出现，无疑是古剑宗又有强援赶到，而且这个强援是个绝顶高手。

    “相当于双倍的普通法器，岂不是说他的实力相当于两名精英弟子。”

    陆小天眯着眼睛问道，若是如此，恐怕便是他迎战此剑的主人，也多半是有输无赢了。纯阳剑体，不仅在剑道上的悟性极高，而且火灵根值也达到了惊人的九十点甚至以上，拥有这种灵极的人几乎一路修炼到金丹期，也没有多少瓶颈，在人修仙者中，根本是万中无一的逆天存在。

    “不能如此算，普通法器根本无法长时间与烈阳剑较力，否则时间一长，势必会被烈阳剑所毁。而且纯阳剑体的修士使用烈阳剑，消耗的法力远比我们更低。古剑宗不愧是望月修仙界第一大宗门，竟然有如此天赋异凛的弟子。”

    吴妍摇头苦笑一声说道，便是两名精英弟子，也未必能在其手下久持。此时的吴妍也表现出陆小天这个走野路子散修比不上的地方。陆小天虽然手段颇多，不过在众修仙门派之间，对于一些新近高手或者是变动，却是比不上吴妍的。

    陆小天听得直抽冷气，这才明白为何烈阳剑一出，在场所有人竟然都是这般震惊。真按吴妍如此说，恐怕便是他也不是此人对手。一念及此，陆小天也忍不住心头苦笑，在进入血色禁地的众多修士之中，他露出来的实力只是一小部分，但隐藏的实力已经少有人能企及。

    他手里单是攻击法器便有六件，防御法器一件，四阶防御灵符一张，两颗能污染法器的小绿珠。能迅速恢复一半法力的寒髓露十滴。花豹这头三阶灵兽虽然在血色禁地中，实力平平，但他还准备了一张血妖符。可以在短时间内让花豹实力猛增数倍。不输一般精英弟子。

    在得到钱叙，元星宫两名筑基修士，还有玄冰门尹一木四名精英弟子储物袋，还有不少普通修士的储物袋之后，结界内的中品灵石已经达到了惊人的七百多亏，下品灵石更是接近十万。除此之外，还有他大量炼制的各种疗伤灵丹，各种收集到的大量草药。

    只是听吴妍如此一说，他恐怕就是底牌尽出，也未必见得会是烈阳剑主人的对手，真是人外有人，天外有天。修仙之人一多，有几个妖孽的存在也极为正常。他禁不住暗自叹了口气，之前听说古剑宗也有一个月灵剑体的弟子。看来跟这纯阳剑体，只怕也相差不多。古剑宗能稳坐望月修仙界第一仙宗，底蕴确实不一般。真是人比人气死人，他出生入死这么久，历经恶战无数。若心经营，人家只凭资质两个字，便能压垮他这么多年的努力。

    便是素来骄横的苏晴，在见到烈阳剑之后，也收起了脸上的骄傲，神色一滞停下了自己的脚步。

    便在此时，一名身着白衣的剑眉略矮少年，约摸只有十二三岁左右，乘座一只灵鹰破空而来，待灵鹰下降后，剑眉少年从上面一跃而下。斜插在地面的烈阳剑受到感应一般，颤抖了一下。白光闪过，烈阳剑回到了剑眉少年的手中。

    “这位师妹倒是好生俊俏，不过现在我古剑宗的同门正在与魔阳宗弟子大战，你这样冒然闯入附近，怕是不妥吧。”

    剑眉少年虽然比苏晴都还要矮一些，论年龄恐怕是在场最小的一个，不过说话却是一副老气横究的样子，似乎并没有将在场这么多修士放在眼里。不过他也确实有值得狂的本钱。

    “袁师兄，你终于来了，太好了，这下驻颜要非咱们莫属了。”古剑宗的弟子们看到袁昊的现身，纷纷大喜过望。而魔阳宗与太清门的弟子则面如土色。原本相持的局面，此时完全倒向了古剑宗。

    陆小天脸上闪过一丝怪异的神色，眼前这个老气横秋的少年竟然只是个炼气十层的小家伙。不过十二三岁便能达到炼气十层，已经望在场绝大部分修士都自叹不如了，再加上其变*态的天赋，还有极为厉害的烈阳剑，称呼苏晴为师妹，也确实说得过去。修仙界向来以实力为尊，在场的人也不觉得有什么不妥的地方。

    “袁师兄说笑了，俗话说，天下宝物，有实力者居之，我们灵霄宫的门派实力虽然只是中等，不过在这里，却也有分一杯羹的权力。这驻颜果，我们灵霄宫的修士，也要分一份。”

    苏晴心里一阵别扭，她向来在灵宵宫骄纵惯了，竟然被个小了四五岁的毛孩子给用大人的语气训。在与吴妍，陆小天交换了一记眼神之后，得到陆小天的首肯，苏晴心中一喜。自从地陷来到这莫名其妙的地方之后，她跟吴妍，陆小天三个人，经常是陆小天拿主意。吴妍对陆小天已经颇为信服，一旦陆小天决定，吴妍也不会反对。她们三人共同进退，她就不信，烈阳剑再是厉害，还能以一敌三。

