    “这该聚集了数百人了吧！”

    “嗯，果然还是人多势众，金山寺的弟子们也不敢贸然动手。”

    “说得是，若是还落单了，恐怕我们便要被逐个击破。”

    韩三看着眼前数百人，这些人都是妃月以扩散的精神意志波动召唤而来。

    而如此多紫月会会众聚集，自然引来了附近一些金山寺弟子。

    只不过, 忌惮于这边的紫月会会众人多势众，而那些金山寺弟子又不愿在这个节骨眼拼死，毕竟长老那边灭了紫月会师长们，清理这些会众还不是简简单单的。

    而他们更愿意追杀落单的紫月会会众赚取资源，他们来时便知，一块紫月会会众的腰牌，可以兑换平常能兑换资源的一点五倍。

    也就是比如以前十块紫月会腰牌可以一块阳石, 现在十块腰牌可以兑换一块半的阳石。

    这便是赚取资源的大好时机，谁也不愿与这么多人纠缠，并且危险性极大。

    这便促使了韩三与妃月顺利召集数百之人。

    韩三看向师长们战斗地方，大概师长现在也打了好些时候时辰了。

    这也是金山寺长老不愿拼死灭敌，打算用人数优势硬生生拖死紫月会师长们。

    而师长们这边，没有到山穷水尽之时，自然也不能以命相博。

    每一个修行到这个地步的强者，他们都闯过了洗练妖魔器官……乃至移植妖魔器官的门槛，可谓十死九生过来的，如今有了强大实力，自然都是极为惜命的存在。

    想到这里，韩三也是默默点了点头，师长们战斗得越久，这便越给让他逃离紫月会的时间。

    “韩兄，附近的会众应该都在这里了。”妃月虚弱的声音传入韩三脑海。

    韩三目光看去，只见妃月面色苍白无比，这是不顾后果透支精神意志的结果，但若非如此, 也召集不了这么多人。

    “妃月辛苦了, 诺，这两瓶回阳秘药，还有恢复精神意志的秘药你拿去恢复吧。”

    韩三关切了妃月一句，随后又是从腰间掏出几瓶秘药。

    而他腰间也快要空了，只剩下两瓶回阳秘药，还有两三瓶恢复类秘药，得省着用。

    妃月抬眼一看，眼睛不由一亮，她笑道：“我正确恢复精神意志的秘药，我这妖魔器官阳气消耗虽大，但精神意志的消耗更大。”

    说着，妃月结果秘药，当即服下，此时也顾不得连续服用秘药的后果，这些都是可以以后调养。

    韩三点了点头，脚下轻点地面，然后跃上屋顶。

    妃月随之脚尖轻点地面，同样跃至屋顶站至韩三身旁。

    一些人看到二人站在一起，一时之间竟让其生出一种郎才女貌之感！

    一个生得模样俊秀, 一个妩媚动人, 两人又都是高等阳士。

    而韩三却不知其他人怎么想, 他看着眼前熙熙攘攘的数百人议论着。

    可谓吵杂喧闹无比。

    眼前这些人，大部分都是低等阳士，而中等阳石也只有数十人，高等阳士更少，加上他与妃月也只有七人而已。

    “咳咳！”

    韩三咳嗽了一声，这道咳嗽声响亮无比，立时被众人听去。

    “咦，好像是他召集我来的，叫什么来着？”

    “韩三吧，刚刚听韩岚所说前不久进阶高等阳士了。”

    “啊，高等阳士，这么年轻？看样子是一个大天才啊。”

    “别说了，高等阳士多么可望不可及啊，我什么时候能进阶高等阳士。”

    “别白日做梦了，你才低等阳士，起码十几二十年后才有机会吧，前提你得活到那个时候，而现在金山寺突袭我们紫月会，这生还的可能性……唉！”

    有人说到这里，刚刚活跃起来的气氛，顿时一阵沉闷下去。

    韩三也是听到这话，他目光扫视下方众人，最显眼的还是几位高等阳士。

    他们与其他会众实力不在一个台阶上，大部分会众都是下意识避开高等阳士，这便造成高等阳士周围一片空白。

    韩三扫过这些人，其中看到了柳断鸿，他对着柳断鸿点了点头，便是转移开了目光。

    这柳断鸿也该有将近一两年没见了，此时他依然还是中等阳士，不过已然达到了高等阳士门槛，只是苦于没有大日秘药不敢洗练妖魔器官。

    柳断鸿仰头望着高处韩三，表面平平无奇，但此时心中却是掀起惊涛骇浪。

    一个自己引进紫月会的年轻人，现在区区几年都功夫便是超过自己，这种感觉非常不好受，说不上是嫉妒还是羡慕！

    这便像是，自己在一家公司工作十几二十年任劳任怨，结果呢！

    一个刚出校门的小年轻被自己引进了公司，自己前些天指手画脚指挥小年轻，结果转眼间这个小年轻就变成了自己顶头上司，可以对自己生杀予夺！

    五味杂陈啊！

    …………

    韩三收回目光，抱拳朝着周围拱手一圈，说道：“韩某见过诸位！”

    这声音是韩三默念，这默念的声音却是通过妃月的辅助能力传入每一个人的脑海里。

    而外界，韩三却是没有出声。

    众人虽然听到脑海响起韩三的声音有些惊讶，但也没有多么震惊，先前妃月便是已经通过脑海精神对话召集他们前来。

    顿了顿，韩三又继续默念道：“各位，韩某便不多说废话，此次召集诸位而来也是此次金山寺突袭之事。。”

    然而韩三话音未落，脑海便立时炸起无数声音。

    这足足有着上百人同时心灵对话出声，完全听不到谁说话，这让韩三眉头一皱。

    韩三看向一旁的妃月说道：“妃月，你先停掉这些人的心灵对话！”

    说到这里，韩三又想起了什么说道：“对了，高等阳士们的心灵对话不用停！”

    妃月点了点头，当即精神意志波动一下，便是停留大部分人心灵对话，他们只能听，不能说！

    韩三只觉脑袋一轻，吵杂瞬间消失无影无踪！

    随后，他接着上句话说道：“韩某就不卖关子了，想来，诸位也知道留在紫月会内什么下场，现在当务之急便是逃离紫月会了。”

    “说重点吧！”一道嘶哑的声音传入韩三脑海。

