    郑英雄一脸神秘兮兮的样子，那满脸大胡子下的表情，还显得有些猥琐，这让叶辰觉得可能不是什么好事。

    不过。

    叶辰还是很配合的飞到了郑英雄的面前，道：“师弟，来，师兄瞧瞧你的小宝贝！”

    “大宝贝！”

    郑英雄强调了一句，嘿嘿偷笑，完全没有那种杀戮人皇所说的无敌强者风采，随之，他的手，往身上一掏！

    “这……”

    叶辰不由自主地惊呼，满脸震惊，表情变得相当精彩。

    果真是大宝贝！

    “师兄，给你了，拿去吧！”

    说着，郑英雄抬手一甩，大宝贝就甩到了叶辰的面前。

    叶辰伸手一抓，将郑英雄掏出来的大宝贝，捏在了手里。

    紧接着。

    真龙咆哮。

    一条身躯万丈长的真龙虚影，从叶辰的手掌中迸发而出，浮于空中，散发着浩浩荡荡的无匹龙威！

    郑英雄的大宝贝，竟然是一团真龙至尊法烙印，而且，叶辰能感觉得出来，这一团烙印，与他现在所拥有的那两团关键烙印，相互补足！

    也就是说。

    真龙至尊法最关键的三团烙印，都已经……集齐了！

    “师弟！”

    叶辰看向郑英雄。

    郑英雄摆摆手：“师兄，别犹豫了，赶紧吸收炼化，咱们北域天宗双雄，同气连枝，你强大了，我才能在你的羽翼下，做一只乖巧可人的金丝雀。”

    叶辰：“……”

    这大胡子金丝雀？

    想想都全身起了一层鸡皮疙瘩。

    不过该果断的时候，叶辰绝对不迟疑，立刻开始炼化这一团关键烙印。

    片刻时间。

    这一团烙印，被叶辰融入了体内的真龙至尊法框架体系之中。

    象征着真龙至尊法精气神的三团烙印集齐，整个框架体系，顿时丰满了起来，随着叶辰心念一动，下一刻，真龙咆哮，爆发出了可怕的威压。

    由于还差一些普通的真龙至尊法烙印，所以，拼凑出完整的真龙至尊法， 依旧还要继续努力，但这一门至尊法的力量，已经完全可以与鲲鹏至尊法媲美。

    毕竟。

    鲲鹏至尊法，现在也未真正的达到圆满无缺，还有一丝缺憾。

    郑英雄：“恭喜师兄，贺喜师兄，从今天开始，师兄身拥巨龙，战力再上一个台阶，追上那几个绝世天骄的步伐，再次前进了一大截。”

    叶辰：“师弟，这东西，你在哪里找到的？”

    郑英雄：“我迷迷糊糊，误打误撞，进入了一个特殊的地方，然后找到了这东西，师兄你要想去，我带你过去。

    不过……最好是等你拼凑出完整的真龙至尊法再去，我总感觉，那个地方，需要完整的真龙至尊法来唤醒某些东西。”

    叶辰目光一闪：“我听任千重说过，在中域有传闻，一旦完整的真龙至尊法现世，就会唤醒八荒龙墓沉睡的至强真龙！”

    郑英雄：“那我可不确定，到时候去看看就知道了，对了，师兄，我看你已经不需要我的帮忙都能搞定这些事，那我就找个地方藏起来，以免拖师兄你的后腿。”

    叶辰：“师弟，你在我身边，就是我的动力，你从来没有拖我的后腿，你千万不要这么想，咱们师兄弟，没这么多说说道道的。”

    他还是觉得，哪怕这个假冒的便宜师弟一直不想出力，但把他拉在身边，就是一重最有力的安全保障！

    然而。

    郑英雄摇头，道：“师兄，我有自知之明，我太弱了，我先溜了，等你解决了一切麻烦，再来找我！”

    说罢，郑英雄转身就溜。

    叶辰：“……”

    他的脑海中，思绪飞快转动。

    这个假冒郑英雄的家伙，到底想做什么？

    就目前来看，他对自己，没有恶意，反而一直在暗中帮忙。

    “难不成，跟易逍遥一样，又是想要将在我身上放下筹码，图谋一点东西？”

    思来想去，终究得不到答案。

    这时。

    又有一批南宫家族的人飞了过来。

    “无妄少爷，我们找到一团真龙至尊法烙印。”

    “拿过来！”

    “是！”

    接过烙印，倒是没有重合，叶辰心情不错，笑道：“你们办得不错，待本少爷拼凑出了完整的真龙至尊法，不会亏待你们的。”

    “无妄少爷，刚才我们感知到了有大战的动静，这是怎么回事？”

    叶辰：“张龙赵虎那两个蠢货，以下犯上，本少爷一巴掌把他们拍死了。”

    南宫家族之人：“……”

    “少爷威武！”

    “少爷如此实力，在中域年轻一代中，也属绝顶 ，也就那北域天宗无名躲了起来，不然的话，以少爷的手段，一巴掌就能拍死十个无名！”

    “哈哈哈，所以，那无名很有自知之明，躲了起来当缩头乌龟，怕死得很，怂货一个！”

    叶辰：“……行了，少在这里拍本少爷的马屁，赶紧去找无名，以及收集真龙至尊法烙印！”

    八荒龙墓外。

    南宫家族的二长老南宫坤，面容拉长得好似一头驴，神色阴沉。

    就在刚才。

    他感知到了他那两个弟子……死了！

    一直在旁边察言观色的南宫绝，小心翼翼地问道：“二长老……怎……怎么了？”

    南宫坤冷喝：“那南宫无妄，简直就是无法无天，我让张龙赵虎去阻止他胡作非为，可……他却杀了张龙赵虎，当真以为，有南宫音为他撑腰，他就能无视一切规矩了吗？”

    南宫绝瞪大了眼睛：“二长老，这……是不是有什么误会？南宫无妄应该还不会嚣张到杀张龙赵虎的地步……”

    “哼，他连偷偷打穿龙墓屏障去对萧家的萧飞燕动手这种事都敢做，还有什么是他不敢的？”

    “可……南宫无妄绝对不是张龙赵虎的对手……”

    南宫坤冷哼：“你别忘了，南宫无妄身边，还有上百号人，他们一起围攻，张龙赵虎自然是没有活路。

    南宫绝，把这边南宫家族所有能进入龙墓内的人召集起来，无论如何，都必须要阻止南宫无妄那混蛋小子，然后将他给我揪出来！”

    南宫绝：“……是！”

    ……

    不多时。

    在龙墓内忙着炼化神晶的叶辰，眉头微蹙，看向通道所在的位置。

    “玩这么大？”

    嘀咕了一声。

    在他的感知中，一大批人，气势汹汹杀进来了……

    “既然你们想玩，我就陪你们玩到底！”

    叶辰的狠劲也上来了，随即大喝：“所有人听令，速速来与本少爷会合！”

    那就让南宫家族的人，先来一场狗咬狗！

