    “袁朵儿和允青雪竟然变成了双灵根。”

    “不会是出来糊弄我们的吧！谁不知道双灵根会影响修行的速度。”

    “你傻了吧！忘了梦秋女神的不败神话？”

    “可她只是练气的境界，说不定连元婴都修不出来。”

    “现在只是她们两个在说，你们没看云烟门和弱水门都没有声音。”

    袁朵儿和允青雪两人在擂台上说的话，短时间内就在青州传播开来。

    尤其是展现的双灵根，更是让不少的双灵根拥有者支棱起来。

    瞧瞧两大顶级门派的掌门徒弟，都是双灵根的修士，看谁还瞧不起我们双灵根的修士。

    不过，这些支棱起来的修士终归是少数。

    大多数还是沉浸在过去资质论的说法中，更多的觉得袁朵儿和允青雪出来是糊弄他们，怀着其他的某种不可言说的目的。

    坊间的传言逐渐的开始往着阴谋论的方向转变。

    而且苏听荷和杭清并未出来支持，更加的契合了阴谋论的说法。

    导致想要支棱起来的双灵根修士，又萎了下来。

    这些事情，跟着万巧阁没有任何的关系。

    外面已经闹翻了天，万巧阁内的几人还都是悠闲的生活着。

    该干什么，还是干什么。

    沈天抱着本书，坐在门口看着。

    脑中，却是在想着该给袁朵儿个什么礼物。

    现在允青雪也在这里，给了朵儿礼物，是不是要给她一份？

    免得让她觉得自己对她有意见！

    这要是恼羞成怒下对我动手，我这小身板可扛不住！

    想到这里，沈天觉得有必要好好的考虑一番。

    “掌柜的，我来讨杯茶水喝！”

    正纠结的时候，归剑笑呵呵的走上前来。

    比赛进入了暂时的休息阶段，毕竟，车轮赛的机制，还是要给前期参赛的修士恢复状态的时间。

    归剑倒是抽出时间来见见沈天了。

    “你来了！快请进！”

    沈天合起书本，朝屋内喊道：“剑痴！备好茶水。”

    紧跟着，两人就在店铺内坐下。

    剑痴端着冒着热气的茶水走来，放在归剑的身前。

    “掌柜的！您来到问元镇多久了？”

    归剑问着的时候，他的眼睛在仔细的打量着店铺内的摆置。

    门口左侧的六尊雕塑，右侧带有空间属性的罐子。

    而在柜台的后方更是挂着三幅的字画，隐隐的有着道韵流转。

    之前他看的时候，觉得并无什么毛病。

    但从苏听荷和杭清的交流中，他发觉沈天的实力深不可测！

    一切，就发生了变化了。

    门口的雕塑，时刻防备着有敌意的人。

    右边的带有空间属性的罐子，好像是可以隐藏住很多的东西。

    至于后面的画卷，可以短时间内爆发强大的威压，导致进来的敌人片刻的恍惚，给雕塑足够的出手的机会。

    怎么看都觉得像是一个必杀的局面！

    沈天...前辈是早就安排好了的呀！

    归剑倒吸口凉气，越发觉得沈天并不是个简单的人。

    “来到问元镇...”

    沈天没有多想，思虑了片刻，道：“大概有两年的时间了。”

    两年的时间，该是安排不了太多的手段！

    不对，他其实已经开始安排云烟门和弱水门了。

    归剑皱了皱眉，继而松开，没敢将心思表露出来。

    “掌柜的来的时间也不长！”

    归剑笑呵呵的道：“不知您是怎么跟听荷和杭清相识的？”

    “跟她们认识也算是缘分了！”

    沈天对修士的印象有所改观，就是从苏听荷和杭清两人开始。

    谈起她们，他的话就多了一些，道：“当时是青雪在我这里买走一幅画卷，她俩带着孩子来找我...”

    沈天并未说当时的苏听荷和杭清是来道歉的，而是改成了两人是看了画卷，喜欢上了她的作品。

    现在允青雪就住在这里，他要是说了这话，难免让允青雪心里觉得不舒服。

    她不舒服了，谁知道会做出什么事情来！

    虽然这两天允青雪在他这里很乖巧，争着抢着干活。

    捺不住第一印象不好呀！

    “看来掌柜的是挺喜欢听荷和杭清两人了！”

    归剑还特意的重重的咬着喜欢两个字眼，试探着沈天的态度。

    “怎么能说是喜欢呢！”

    沈天摆了摆手，觉得这个词太过的笼统了，解释道：“我可以说是爱死她们两个了。”

    从一个艺术者的角度出发，有着两个狂热的粉丝，对他来说是很欣慰的事情。

    而且，这两个狂热的粉丝还为他带来更多的潜在的用户。

    让他不需要每天跟着邻里邻居的推销作品，来换取银两过活。

    日子，过得简直不要太轻松。

    而且她们两个还将徒弟放心的交给他教导。

    这是什么？

    是信任沈天的能力，完全可以放心的让沈天教导她们弟子。

    这种无需言语的信任，更是让他的心里大受感动。

    加上苏听荷和杭清都是修士，还是女修士。

    沈天觉得自己将话语说的夸大点，有着几分的讨好的意思。

    爱死她们了...归剑眼中闪过一丝的异样。

    难道我之前的想法是错误的？

    前辈来青州并无其他的目的。

    而帮助苏听荷和杭清指出一条全新的道路。

    完全是看上她们两个人...双修...倒是某些强者的爱好！

    沈天前辈是觉得自己潜修的枯燥了。

    恰巧遇到苏听荷和杭清这两位青州内顶尖的女修士。

    所以...看对眼了！

    毕竟前辈来问元镇也才两年的时间，就算是有目的，也是要花费多年来安排。

    魔祖为了出世，都花费了万年的时间来准备。

    归剑渐渐的觉得自己的猜测是正确的。

    心中的警惕和防备消减了大半。

    这次他来就是想要试探沈天的想法。

    目前，倒是有了结论。

    不宜与再继续的试探下去了。

    免得沈天前辈有了疑心，到时候就落下厌恶了。

    　　P酷匠网\唯一H正版，其G他r|都b是盗版`0S

    归剑想着，便是将话题转到轻松的地方来。

    沈天是没有多想，愉快的跟他聊着天。

    时间点点滴滴的流逝。

    喝过两杯茶，归剑起身道：“掌柜的，时候不早了，我也该回去了！”

    “慢走！我就不远送了。”

    沈天起身，送他走出店铺便停下了脚步。

    然后，他重新坐回摇椅上，仔细的回顾着跟归剑的聊天。

    觉得没有任何的话语会引起不必要的误会。

    那怕是那句爱死苏听荷和杭清的话。

    就算是归剑回去将这话告诉了她们，也只是让两个狂热的粉丝心生欣喜的感觉。

    毕竟，这话是偶像说的嘛！

    　　				

