
　　轰！轰！轰！

　　四周的天地灵气越来越狂暴。

　　沉闷的轰鸣声在虚空中响起，让陈卓心中发颤。

　　“不好，天地灵气真的要彻底紊乱了。”

　　他已经感觉到四周的天地灵气就要失控，只要它们变得失控，那么整个乱灵禁地就会爆发灵气紊乱危机，继而引起妖兽暴动。

　　这一刻。

　　陈卓心情无比复杂。

　　没想到摆脱了狂暴棕熊的追杀，又有可能遭遇更可怕的天地灵气紊乱。

　　他这才明白，为什么许多人宁可去闯三星级禁地，都不愿意来这个地方。

　　若不是自己有许多底牌，现在不知道死了多少次。

　　“麻蛋……这次能逃出去，以后再也不来这鬼地方。”

　　陈卓疯狂逃跑着。

　　心中危机感越来越强，尤胜刚才被狂暴棕熊追杀的危险。这股危险大到了让他无法言喻的地步。

　　正在这时，他瞳孔猛缩。

　　在他的视野里，周围原本肉眼无法看见的天地灵气陡然变了，化成了一道道无形的针，成千上万根针涌入了他的脑海，攻击他的灵魂。

　　虽然以陈卓的精神意志，它们对自己造成不了多大的伤害，但还是让他心中震撼。

　　因为这代表着：天地灵气已经彻底紊乱！

　　这些天地灵气再也不是以前宁静、祥和的存在，而是主动发起了进攻，攻击者每一个生命的脑海。

　　陈卓一颗心猛沉，在林中狂奔。

　　“要发生妖兽暴动了……”

　　他喃喃道。

　　此刻。

　　在庞大的乱灵禁地，一道无形的天地灵气形成的巨涛，朝着四周迅速弥漫。所有被巨涛淹没的地方，天地灵气全都翻滚起来。

　　这些灵气刺激着每一头妖兽的灵魂。

　　无数的妖兽，全都发出了嘶吼声。它们的眼睛变得通红，疯狂冲出了自己的领地。低级妖兽的眼里失去了清明，意识渐渐沉沦，只剩下了嗜血的本能。

　　至于高等级妖兽，在这股紊乱天地灵气的刺激下，同样变得狂躁不安。妖兽的凶残被激发出来。

　　一级妖兽。

　　二级妖兽。

　　……

　　甚至四级、五级妖兽……

　　所有的妖兽全都疯狂嘶吼，疯狂冲出。

　　短短几分钟，这股暴动就弥漫了大半个乱灵禁地。方圆上千公里，全都被笼罩进去。

　　正在乱灵禁地历练的武者，全都胆战心惊，一个个脸色大变。

　　“怎么回事？天地灵气突然就紊乱了？”

　　“该死，我怎么这么倒霉？”

　　“上次天地灵气紊乱不是才过去十几天吗？怎么现在又开始了！”

　　“不好，妖兽暴动！”

　　“混蛋！快跑！”

　　“……”

　　有一些精神意志弱的武者，被紊乱的天地灵气冲入脑海，眼睛跟妖兽一样瞬间变得通红，神智丧失，疯魔一样冲向了远处。

　　哪怕是精神意志强的武者，听到漫山遍野的兽吼声，脸色都变得惨白。

　　某个山坡。

　　唰！

　　皮珩阳一刀将一头二级妖兽劈成两半，正想去割取妖兽的皮毛。忽然滚滚天地灵气涌来，他脑袋一阵眩晕，脸色瞬间黑了。

　　他还没来得及咒骂，身后便传来了无数妖兽的嘶吼声。

　　皮珩阳连滚带爬朝着前面冲去，脸色惊疑不定：“天地灵气紊乱？妖兽暴动？这怎么可能？以前乱灵禁地每一次的灵气紊乱，在前一两天不是多多少少都有一些征兆吗？这次居然发生的如此突兀，半点预兆都没有……”

　　他越想越觉得不可思议。

　　可现在不是纠结原因的时候，他感应着身后无数妖兽朝着他的方向冲来，只能怪叫一声拼命逃跑。

　　同一时间，刚刚找到一个安全之地的张昊也傻眼了，他看着至少二十多头妖兽朝他狂奔而来的景象，一张脸变得扭曲。

　　他咬牙切齿：“这是历练吗？特么的这还是历练吗？”

　　他想骂人。

　　乱灵禁地的危险，简直远远超出了他的想象！

　　第一天进来自己就遇到了四级妖兽，死里逃生。

　　刚进入乱灵禁地又闯进了五级妖兽的老巢，幸亏陈卓将对方引走。

　　可现在他刚刚喘口气，又遇到了妖兽暴动？

　　这不是历练！

　　这简直跟自杀没区别！

　　如果以后的历练都这么危险，十个他都得死在禁地里。

　　“啊啊啊！”

　　张昊一枪将一头朝他扑过来的一级妖兽戳了个对心穿，然后咒骂着冲向远处。而被他杀死的一级妖兽，瞬间就被已经发疯的妖兽啃食得干干净净。

　　疯狂的妖兽越来越多。

　　而天地间紊乱的灵气覆盖范围也越来越大。

　　当皮珩阳和张昊两人逃跑的时候。

　　处于天地灵气紊乱中心区的陈卓，遭遇的危险却远远大于其他人。

　　陈卓脸色发黑，他已经感应到四周的妖兽几乎全都陷入了暴动。而且这些妖兽似乎对人类散发出来的气息十分的敏感，见到他的出现，几乎所有的妖兽就露出猩红的眼睛扑向他。

　　哪怕是一级妖兽！

　　哪怕是不入级妖兽！

　　它们没有了神智，没有了对陈卓散发出来精神威压的震慑，只剩下了疯狂虐杀的本能。

　　四面八方，不知道多少妖兽扑来。

　　直到此刻他才知道，乱灵禁地中居然有如此多的妖兽。

　　“杀！”

　　陈卓已经没有路可走。

　　七星剑斩出。

　　势的碾压，带着精神意志的震慑。

　　一招横扫下去，至少十头一级妖兽被劈飞，血洒长空。

　　然而鲜血的挥洒，更是让四周的妖兽变得嗜血起来，它们口中嗬嗬出声，露出狰狞的獠牙，不顾一切咬向他。

　　它们全都丧失了理智，眼里只有一个意思：咬死眼前的人类！

　　不过万幸的是，此刻妖兽刚刚发生暴动，丧失神智的基本上都是低级妖兽。所以陈卓必须要立即远离天地灵气紊乱的中心区。否则时间拖的越长，等级高的妖兽意识被天地灵气侵袭就会越严重。23sk.Com

　　一旦统领级妖兽全部暴动，那陈卓插翅难飞。

　　陈卓一边疯狂在密林中逃窜，一边斩杀着周围的妖兽。

　　一头！

　　两头！

　　十头！

　　百头！

　　渐渐地，朝他扑来的妖兽多了不少二级妖兽，甚至偶尔有三级妖兽冲来。哪怕陈卓的实力不弱，可杀三级妖兽也不简单。

　　“糟糕了，我必须要短时间内摆脱妖兽的围攻，否则真有数百头三级妖兽围攻我，磨都能磨死我了。”

　　陈卓发了狠，七星剑挥洒，犹如暴雨般发出了最为猛烈的攻击。

　　不知道多少妖兽被他斩杀。

　　他已经浑身浴血，全身上下仿佛被鲜血洗了澡一般。不过它们几乎全都是低级妖兽的血液。

　　然而。

　　朝他围攻而来的妖兽却是越来越多，森林中血气冲天，强烈的血腥味让方圆数里的妖兽全都冲了过来。

　　蚁多咬死象。

　　刚才被狂暴棕熊追杀的时候，陈卓的精神和体力消耗就已经快达到极限。此刻他身上血气丸储备只剩下了一百多颗，而精神意志消耗更是厉害。

　　这样下去，当他精神意志枯竭的那一刻，自己不被妖兽咬死，估计也会被紊乱的天地灵气入侵，变得神智错乱。

　　“为什么就没有恢复精神意志的丹药？”

　　陈卓心中暗道。

　　他不敢再轻易动用精神意志了，只能凭借血气来斩杀这些疯狂的妖兽。

　　唰！

　　一只又一只妖兽，被他精准一剑穿喉。

　　密林中。

　　被陈卓生生杀出了一条血路，他带着血雨在林中穿梭，大量妖兽的尸体从空中坠落。

　　地上到处都是妖兽的尸体，但它们转眼又被其他妖兽啃食干净。

　　时间一分一秒过去。

　　他完全不知道自己到底杀了多少妖兽，保守估计至少有数百头。若是有人能够将这些妖兽身上有用的材料收集起来，恐怕都能卖出一个天价。

　　但陈卓一颗心完全没在这上面，哪怕他感应到了某些妖兽因为瞬间毙命而形成了血灵石，他都不敢去捡。

　　因为捡血灵石的一秒钟，或许就会让他丢失性命。

　　他只有竭尽全力朝外冲，直到逃出生天。

　　轰！轰！

　　密林中，陈卓七星剑除了斩杀身边的妖兽，还划过了不少大树。一棵棵庞大的树木倒下，泛出沉闷的轰鸣声，阻挡着妖兽的道路。

　　可不死不休的妖兽，依然紧追不舍。

　　尤其让他皱眉的是，前面经常有妖兽窜出来，正面撞向他。这些妖兽都让他逃跑的速度受到了严重阻碍。

　　“太疯了了，这才是妖兽暴动啊”

　　陈卓心中惊颤。

　　当初自己在凤涅山脉中经历的妖兽暴动，跟眼前的场景比起来，根本就是小孩子过家家。那时候凤涅山脉的妖兽暴动，撑死了就几头三级妖兽，几百头一级、二级妖兽。

　　但就在过去的十分钟内。

　　他杀的三级妖兽估计都有数十头了！

　　至于死去的一级、二级妖兽，更是海量！

　　正在这时。

　　陈卓的脸色陡然一变，一股剧烈紊乱的天地灵气从他身后席卷过来，瞬间淹没了他，然后朝着远方弥漫而去。他的脑袋在这股紊乱灵气的冲击下，居然有了片刻的眩晕。

　　“紊乱灵气更狂暴了。”

　　他心中一紧。

　　虽然他精神意志消耗严重，但这些紊乱灵气能够让他脑袋都眩晕，实在是不可思议。

　　“千万不要……千万不要出现最坏的情况。”

　　陈卓心中狂呼，再次抓出一把丹药吞服下去，朝外疯狂窜去。

　　然而。

　　他仅仅跑了几百米。

　　“吼~~~”

　　一声刺耳且疯狂的嘶吼声从他右侧响起，尖锐的声音响彻了方圆数里。

　　强烈的危机从陈卓心底涌起，他毫不犹豫转向左侧遁走。

　　下一秒。

　　一道黑影从林中窜出，它的眼睛变得赤红，疯狂嘶吼着朝陈卓遁走的方向追去，速度快到了极致。

　　不止是这一道黑影，整个乱灵禁地，数十头、甚至上百头身上散发着同样强大气息的妖兽，这一刻同样疯狂起来。

　　四级妖兽，开始暴动了！

　　【晚上没有了哦，接下来可能会每天两更哈，因为要存些稿子，过段时间会请几天假。不过两更字数不会少的，跟其他人的三更、四更字数都差不多了~~~^_^】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第238章：杀！杀！杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 