    雨幕中

    一群身上长满脓包，浑身流淌着腐臭浓水的畸形生物出现在了马车周围。

    伴随着它们的到来，大量浓水被雨水冲刷到地面与雨水混合，朝着马车下的三人流淌而来。

    畸足犬

    诅咒之地上最令人厌烦的生物。

    没有之一

    它们数量众多，并且有着一定的智慧，能够有组织的狩猎猎物。

    但光凭这一点并不能让人如此憎恶。

    让人最厌烦的不是它们的数量，也是不它们的黄牙，更不是那如同蜈蚣一样的肢体，而是它身上流淌的浓水。

    高达两位数的污染度，足以让任何沾上它的人，痛不欲生！

    林格回忆着脑海中这些有关畸足犬的信息，知道此时必须做点什么才行。

    虽然有雨水稀释，但就这么任由这些被稀释过后的浓水沾到身上，一身皮肤病是肯定无法避免的。

    如果运气不好，伤口感染，命丢了都是有可能的。

    想到此处，林格立刻示意阿尔德两人，在周围用手划出一条小型水渠，将这些浓水排开。

    两人虽然不清楚为什么要这样做，但还是照着林格所说，用手在身前的淤泥中挖出了一条水渠。

    这边的细微响动并没有引起畸足犬们的察觉。

    就像阿尔德说的那样，这些家伙的五感并不敏锐。

    然而它们虽然没有注意到马车下的动静，但车上金属牢笼中的巨大撞击声，它们就算再聋也是能够听的清楚。

    至于拉车的马，则是被它们完全无视。

    因为这马根本就不是血肉生物，而是一头又无数黑色丝线连接的骨马。

    无人驱赶，就如雕塑一般。

    马车下，刚将水渠挖好的林格，察觉到畸足犬们的意图，他的心瞬间沉了下来。

    也想起了被他遗忘的信息，畸足犬的好奇心极重！

    常常会因为作死惹到其它强大的生物，导致自己团灭。

    而他们工蚁运输的犯人，也就是畸变生物，正是城内那些猎魔团都无法杀死的强大生物。

    林格知道自己之前的判断失误了。

    如果是其它污染体，他的指挥没有丝毫的问题，它们并不会因为一个会响的铁箱过多停留。

    但来的是畸足犬..

    直接逃离，损失反而可能更小。

    但现在被几十只畸足犬包围在中间，并且头顶还有一个随时可能爆炸的炸弹...

    “失算了。”

    想到这里，林格放下了被他紧紧握在手中的火枪，而后用空出来的右手撕开左手大衣衣袖。

    露出一条被血色绷带完全缠绕的手臂。

    隐约间还能看到有血液从绷带的夹缝中渗出。

    “待会我会把它们引开，你们继续驾驶马车前进，不用等我。”做完这一切，林格重新拿起火枪，侧头朝着身旁两人说道。

    “林格这样太危险了！”

    察觉到外面动静的阿尔德脸色也是不太好看，但在听到林格的话后，脸色顿时一般，伸手就想阻拦。

    “总是需要一个人站出来的。”

    林格打开阿尔德向直接抓来的手，就准备出去。

    不过在即将立刻车底时，动作却是停顿了一瞬。

    阿尔德见此，还以为是林格想通了。

    但下一刻林格的动作却是让他一愣。

    只见林格从怀中拿出一个蓝皮小本扔了过来。

    “记得到地方后，帮我打个卡。”

    说出这句话后，便一个翻滚离开了马车的下方。

    留下愣神看着面前蓝色小本的二人。

    这是登记工蚁完成任务次数的本子。

    阿尔德是真没想到，都这个时候了，林格还有心思想这事。

    “林格大哥这是...”

    经过林格这一闹，阿尔德紧绷的神经也是松弛了一些：“林格这小子，都什么时候了，居然还有心思开这种玩笑。”

    他话音落下，就听到外面传来了一声枪响。

    “嘭！”

    外面

    好几只已经登上金属牢笼准备下口的畸足犬，立马被枪响吸引。

    齐齐转头朝着他这边看了过来。

    “嘶哑~”

    其中一头再看到林格是一个人类后，立马发出一声嘶吼，直接扑了过来。

    其它畸足犬在它的这声嘶吼中，身体下压，大量浓水从脓包中溢出，随时准备暴起。

    “嘭！”

    又一声枪响，扑来的畸足犬脑袋直接炸开。

    林格没有停留，将已经没有用子弹的火枪扔向后面一只畸足犬，视线一扫，便朝着包围最为薄弱的方向撞了过去。

    “嘶哑~”

    那边有三头畸足犬。

    它们在看到林格向自己冲来时，齐齐发出一声低吼同时跃起。

    三张满是黄渍黑斑牙齿的大嘴张开，分别朝着林格的喉咙、腰腹、大腿攻击而去。

    “刺啦~”

    不等它们的攻击落下，林格左手的绷带猛地散开。

    一只长满褐色透明鳞片的利爪从中探出。

    鳞片并未将手掌完全覆盖，相互连接的空隙间，隐隐能够看到数条狰狞蠕动的黑色血管。

    然而就这样一只看起来尚未完全长成的利爪，对于畸足犬来说，就如同气泡遇到的钢针。

    触之即破！

    身体在与利爪接触的瞬间，便被瞬间肢解。

    无数脏器碎片与黑色血液交相挥洒。

    “哗啦啦~”

    肉块落地，林格脚下用力带着身后的二十多只畸足犬隐于雨幕。

    “师父，刚刚林格前辈的那个是？”

    数分钟后

    察觉安全，从马车下方钻出的劳尔，看着地上畸足犬的碎尸，只感觉口舌发干。

    刚刚的那一幕让他内心无比震撼。

    完全就没有想到那个看起来弱不禁风的林格，竟有如此恐怖的力量。

    “不要问，每个人都有自己的秘密，知道多了对你没好处。”

    阿尔德责备一句，担忧的看向林格离开的方向。

    主路时不时还会有猎魔团定时清理一下。

    但一旦离开这个范围，危险程度就会开始无限拔高。

    甚至遇到分类级别的恐怖污染体也不是不可能。

    “希望不要出事。”

    阿尔德叹息一声，而后生气的一巴掌拍在劳尔的头上：“我们走，没卵用的东西。”

    要不是这家伙提前暴露位置，他们也不会想现在这样被动。

    ...

    “嘶哑~”

    “咔嚓！”

    一只扑上来的畸足犬的脑袋被林格一掌劈碎了，就如一个炸裂的西瓜一般，各色物质四处飞溅。

    虽然林格收手及时，但左手还是不免沾上了一丝污浊的粘液。

    粘液中的污染辐射瞬间侵入皮肤。

    一股奇痒瞬间侵袭整条手臂，原本只有指甲大小且透明的鳞片开始以肉眼可见的速度生长。

    林格的心沉了下来。

    虽然早有预料，但却是没有想到手臂的污染度会涨得如此之快。

    “必须快点解决，再这样下去恐怕会被它们耗到手臂污染彻底爆发。”

    林格用余光扫向身后。

    虽然被他击杀了一部分，但现在畸足犬的数量还有十七八只！

    以他现在的实力，想要短时间解决，不依靠外力很难。

