    第52章盛妄，你穿这身衣服真好看

    周日的一天。

    沈念都没有出门，而是躲在家里，昨天在听到张颖说起庄氏集团的时候，虽然她隐隐约约好像有点印象的。

    但当时怎么也想不起来，就没太注意，可昨晚睡到大半夜，她翻来覆去的睡不着，突然一下子就想到到底在哪儿听过庄氏集团了。

    她记得上辈子因为王芹的举报，沈氏集团惨遭破产，而收购沈氏的并不是别人，正是沈氏在国内最大的房地产对头，庄氏集团！

    所以说，那个时候庄氏就已经和王芹联手了。

    而妈妈现在又进了庄氏集团。

    想到这，沈念不禁头疼了。

    翻来覆去整整一晚上都没睡着。

    到天亮的时候，她才睡着了，可睡醒的时候就已经是中午了。

    沈念躺在床上，看着天花板，小脸紧皱在一起，现在这种情况，她该怎么做呢。

    妈妈早上就已经去庄氏报道了。

    可庄氏不能进啊。

    在没清楚王芹跟庄氏有什么关系之前，那里就是火坑啊，一但妈妈是沈明夫人的身份被揭穿了。

    那妈妈岂不是危险。

    沈念顿时头疼了。

    就在这时，门被敲响了。

    以为是兰姨叫她起床，她下意识就开口，“进来吧。”

    下一秒，门被推开了。

    盛妄的身影出现在门口。

    抬眸望向卧室里的人，可当他看到床上仅穿着粉色吊带裙，裙摆在她大腿往上的位置，露出白哲修长的双腿时。

    他耳根子一热，蹭的一下子就扭过了头。

    不敢再多看一眼了。

    可女孩儿白哲皮肤却在脑海里挥之不去。

    沈念怎么也没想到是他，又见自己的模样，顿时瞪大眼睛，二话不说赶紧把夏凉被拉过来，紧紧盖着自己。

    “你怎么来了?”她语气掺杂着震惊。

    盛妄抿了下唇，稚嫩磁性好听的声音在房间里响起，“兰姨让我叫你吃饭。”

    沈念松口气，“你先出去吧，我一收拾一下就下去。”

    他应了声，“嗯。”

    话落，转身就要关门出去。

    可手刚摸上门把，身后又传来她的声音，“等等。”

    沈念此时才注意到他的穿着，纯白色T恤搭配黑色尼龙裤，脚上是一双白色掺杂灰色的球鞋，是自己昨天亲自给他挑选的衣服。

    渍渍渍，针不戳啊。

    被叫住，他停下步伐，转过身。

    视线刚落在床上，就听到女孩儿轻柔掺杂着调侃，毫不吝啬的夸赞在耳边响起，“盛妄，你穿这身衣服真好看。”

    她半坐在床上，肩膀靠着抱枕，打量他的模样活生生就像个欣赏小倌的二大爷。

    目光从上到下的打量着他。

    眼神放肆极了。

    不得不说，长的帅的人果然穿什么都好看。

    而听到这话，盛妄目光一顿。

    耳根忍不住直接燥起来了。

    抿了好几下唇，硬是没说出来一句话。

    最后留下一句，“我下去等你。”

    然后匆匆关上门，转身出去了。

    房间里，见门被关上了，沈念忍不住笑的趴在床上。

    他这是……害羞了?

    哈哈哈哈……

    门外，盛妄站在楼梯口，手捂着心脏的位置，此时的那里十分不平静。

    “扑通，扑通的。”

    心跳的特别快。

    耳根依旧很热。

    转身望着紧闭的门，男孩儿漆黑幽深的眸子掺杂着各种情绪。

    (本章完)

