    北山府内院，白永靖的师父？

    到底是什么样的存在？

    这我并不清楚，但白永靖手上的那张符，单单只从其上蕴藏的罡气来说，实力就已经非常可观了。

    生杀符，与生杀诀一样，都是北山派一种，戾气很重的符咒。

    符如其名。

    只为生杀，取人生机，断人性命。

    这张符。

    是目前，我来洛城之后，见到的最高级的黄符。

    有收藏研究的价值。

    此时。

    白永靖单手衔住那张黄符，口中念念有词，另外一手，则配以指诀，以凝聚生杀符之上，他的几乎压制不住的罡气。

    看指诀，得以知符文。

    因为，符文本就是与指诀相结合，才能够发挥出黄符的真实实力。

    白永靖捏指诀的速度，并不算快，所以，我能够从他捏指诀的过程中断定，这张生杀符的程度。

    这张黄符，相当于五重生杀诀的实力。

    怪不得如此罡气纵横，白永靖几乎压不住。

    他习惯用三重实力的黄符，五重的，用出来是非常勉强的。

    五重生杀符，有研究价值。

    我站在原地，并没有动。

    等着他出手。

    白永靖见到我不动，嘴角露出些许狞笑，他似乎还觉得，我害怕了。

    “怕就对了，别挣扎，没用的！”

    白永靖说完，张口，厉声道。

    “生杀大权，尽在吾手！”

    “敕！”

    这一声敕令。

    黄符上罡气爆发，连他白永靖自己，都被黄符上的罡气震得，几乎身体不稳，连续后退了两步，他甚至还不得不捏着一道指诀，以稳住身形。

    废话不少，他终于出手了。

    机会来了。

    与此同时。

    我的左右手上，各叠加了一道指诀。

    左手捏的，是一道休字诀。

    右手上，我则叠加了一道九重封印诀。

    最近九重封印诀用得多了，我感觉，手法是越来越顺了，我总是不自觉的，把封印诀叠加到九重。

    其实，对付五重生杀符，五重封印诀就可以，用不到九重封印诀。

    但九重封印诀，更加稳妥一些。

    生杀诀毕竟是白永靖师父的，再说，叠加到九重，也不耽误时间，九重和五重对我来说，好像也没什么太大的差别。

    白永靖祭出的黄符，杀气腾腾而来。

    一丝一缕，都有着夺人生机，断人魂魄的气势。

    此时的符法。

    在下边其他人看来，比刚才的雷法，更加猛烈。

    特别是众人看到，白永靖用出五重生杀符的时候，在场的大部分人，好像都没有见过这种符。

    一个个都十分的惊讶。

    甚至，惊恐。

    不管他们认为，我是杨慕凡，还是杨擎天，都在为我捏了一把汗。

    生杀符，还是五重的。

    天下还有人，能从这种符之下，活着吗？

    能！

    我站在原地。

    等生杀符来。

    左手上一道休字诀，弹出去，稳准落在生杀符上。

    生杀符的气势，顿时就被震慑掉一大部分。

    然后，我右手上，再是一道九重封印诀，落在生杀符之上，那生杀符瞬间就失去了全部的气势，飘落而下。

    我伸手，让那黄符落在我的掌心。

    稍稍扫了一眼，黄符上符文都在。

    还好。

    保存完好。

    我随手，将其对折，放入了口袋里。

    白永靖站在我对面，看着我的行为，张了好几次嘴，都没有能够说出话来。他无论如何都想不到，他师父的生杀符，就这么被我，拿走了。

    不，是夺走！

    “杨慕凡，你……你干什么，那是我的符！”

    白永靖忍不住，终于说出一句。

    这是慌乱之下的失言。

    我则看向他，简单说。

    “你已经用了，现在，它是我的。”

    “你……”

    下边那些方才还在担心我的人，现在也全都惊呆了，他们还从来没有见过这样的操作。与别人斗法，直接把别人的符给停下来，怎么停下来的不说，停下来之后，还装进口袋，据为己有？

    这也……太过分了！

    “好过分啊！”

    “是啊，你们看，白永靖脸都绿了……”

    “不是绿，都成了猪肝色了……”

    一句过分，不是贬义，话语之中，却带着宠溺激动的意味。

    白永靖毕竟是白永靖，毕竟是北山府内院的弟子，在这种场面之下，他居然还是稳住了心神，盯着我。

    “小子，你以为你以邪术夺了我的黄符，我就怕了你吗？”

    邪术？

    在他看来，休字诀是邪术吗？

    看来，他也没见识过休字诀。

    对此，我并未多说什么。

    白永靖倒是并未心态彻底崩溃，他的手上，还在掐诀，指诀动了之后，他背上的那把风水剑，嗖地一声，飞了出来。

    他一个翻身，将其握在手中。

    夜风越来越盛。

    他在狂风之下，穿着一片破烂的白衣长袍，手持风水剑，如一个孤胆剑客。

    那把剑。

    在夜色之下，散发着幽幽的寒光。

    “我白永靖一般从不用剑，特别是，对待你这种后辈小生。但今日，你不尊我，我便让你尝尝，我这风水法剑的，厉害之处！”

    一把太极剑，剑身之上，还雕刻着雷法印。

    他抽出法剑的时候。

    剑身之上，雷法印之间，电流缠绕。

    随着白永靖的咒语和指诀，天空中风云变幻，短时间之内，乌云盖顶，仿佛要压垮整个道观一般。

    剑法引雷。

    他这是要，以天雷镇杀我？

    面对如此一幕。

    我也拿出了一把剑。

    我拿出来的，正是我爷爷的风水剑。

    爷爷风水剑，剑刃一阴一阳，我研究过，此剑不管是纯阳剑法，还是极阴的剑法都可用，因此，我想到了跟蒹葭所学的那一招，九幽破碎。

    此时，或可一试。

    当我拿出这把剑的时候。

    下边所有人，一阵惊呼。

    因为，在场的不少人都认得，这把剑，乃是当年杨长生先生的风水剑，而这把风水剑，也是个传奇。

    白永靖看到这把剑，面目一颤，他装出一副不以为然。

    “杨长生之剑吗？”

    “别以为拿出它，我就怕了你！”

    我并未说什么。

    而白永靖，则动手，掐指诀，引天雷之时，他整张脸都变得狰狞起来。

    “天雷剑！”

    “敕！”

    他一声怒喝。

    一道惊雷，破开黑云，俯冲而下。

    而我，手上的九幽破碎，早就已经准备好了。

    天雷下来之时。

    我则一声敕令。

    “九幽破碎！”

    “敕！”

    一时间。

    我手中的风水剑，如同狂风巨浪一般，冲着正前方呼啸而去。白永靖手中的风水剑，咔嚓一声，瞬间被震碎。

    没错，是震碎！

    一把精钢打造的法剑，有雷法符文加持的法剑，瞬间变成了碎片。

    这是毫无悬念的压制。

    不愧是我爷爷的风水剑，蒹葭的招数。

    顿时。

    天空中乌云散去，俯冲到一半的雷电，骤然蒸发消失。

    我则手指一动。

    稍稍将九幽破碎偏开。

    白永靖头顶上的发髻，被斩落，他身后道观内好几间房子，轰隆一声变成了废墟。

    我以休字诀收剑。

    在白永靖回过神来之间，一道指诀，落在他的眉心之上，封住了他的一身罡气，他浑身脱力，摔在地上，而无法动弹。

    废墟之中的白永靖，披头散发，狼狈不堪。

    他艰难地抬头，看向道观一边的房间里，吐出一口鲜血，大喊。

    “阴大人，难道，您还不能出手？”

    “不管这个人是杨慕凡，还是杨擎天，总之，棺材里已经死了一个了，我白永靖，也是有功劳的，难道，您要眼睁睁的看着杨长生的后人，杀了我吗？”

    白永靖已经慌乱了。

    他在求救。

    我等得就是这个。

    我没杀他，就在等他这么做。

    我知道，北山府一向很在意自己的形象，像现在这样不顾形象的出手，肯定是因为，白永靖找到了更高的靠山。

    白永靖的背后，有幕后之人。

    那位为我准备一具尸体的人，自然也是在帮我，以这种方法引出那个幕后之人。

    回头，我又多扫了一眼那口棺材，我的位置高，能够看到里边那具尸体，所以，我似乎已经猜到，他是谁了。

    有青鬼傩面具。

    显然，出自丁无妄之手，尸体是纸人，是他在帮我。

    白永靖的求救。

    让房间里传来一个声音。

    那是脚步声。

    吱呀一声，门被打开。				

