    鱼玄玄今天穿着一套红色劲装长衣，衣服修身，完美的勾勒出了她婀娜的身材，玲珑有致。

    她一头秀发在身后扎起，形成一条漂亮的马尾。

    鱼玄玄的性格就犹如她身上红色的劲装长衣一样，简单、热烈、青春、活泼！

    这是一个直来直去的女人，什么心思都写在了脸上，古道热肠，内心也没有什么坏心思，性格热情而奔放。

    此时看着林邪擦干净身上的汗水，重新穿上衣服，将那劲壮的肌肉遮掩起来，鱼玄玄顿时感觉有些遗憾。

    这么好看的身材看不到，属实有些可惜！

    这林邪师弟也真的是有些小气，给我看一下怎么了嘛，竟然还要穿上衣服才愿意和我交手，哼！

    云船上的房间众多，所以林邪三人挑选的也都是最大的客房，客房的阳台也不小，刚好适合他们两人切磋交手。

    两人走到阳台，鱼玄玄欣赏着林邪英俊的脸庞讲解道：“在苍剑宗中，一般修为二品初期的是外门弟子，二品后期是内门弟子。”

    “当然，在战斗过程中，决定一名灵师实力强大弱小与否的，还关乎到灵师的心性、经验、武魂、灵技等等。”

    “所以并非二品初期就只能当外门弟子，只要实力足够成为内门弟子没有问题。”

    “在每一年的宗门考核大典当中，前一百名是内门弟子，前一百零一名到五百名是外门弟子，剩余的是杂役。”

    鱼玄玄说道：“在去年的宗门考核大典当中，第一百名内门弟子就是二品中期，再加上你今天对付风天禄展现出来的武力，所以林邪你成为内门弟子问题不大！”

    “谢谢讲解！”林邪对鱼玄玄感谢道。

    是的，对于一名灵师来说，修为决定了他的下限，但是武魂、灵技、经验、心性等东西决定了灵师的上限！

    比如林邪，虽然他只是二品养气境初期，但他却是灵武双修！

    武魂是神级武魂，灵技也是睚眦龙子的能力，这一下子就拔高了林邪各项实力，已经不能用简单的境界决定林邪的实力。

    “鱼师姐，那我不客气。”

    “林师弟，来吧！”

    “唰！”

    空气中一声尖啸，林邪和鱼玄玄两人瞬间就碰撞激斗在一起，林小荷小心翼翼的站在一旁观看，眼睛紧张的瞧着自己的哥哥。

    “嗡~”

    两人这一下很显然的确是真的出动真功夫了，甫一交手，两人就直接展开了灵力纱衣。

    鱼玄玄的手上、脚上弹出了锋利的爪刃，脸蛋上浮出几缕紫色猫须，可爱的猫耳和毛绒绒的猫尾巴从她身后生长了出来。

    “嘡嘡嘡！！！”

    两人一瞬间就交手了十几次，剑刃和猫爪相撞，在夜色当中激撞出一道道火花。

    刚交手没有多久，林邪就陷入了劣势！

    鱼玄玄这一次灵力全开，身子竟然一下子快捷了数倍！

    她的身体在半空中完全化作残影，速度敏捷快速至极，一下子在林邪的头顶上出现，一下子在左边，一下子在右边，林邪完全无法捕捉！

    林邪应接不暇，不到数秒，身上的上衣立即化作一缕缕布条，然后在鱼玄玄的一次抓挠当中，完全碎裂开来，掉落在地上。

    重新见到林邪那完美而充满阳刚气息的健壮肌肉，鱼玄玄不由的脸色再度一喜，鼻子一声轻哼。

    那表情仿佛是在说：小样，你这身体还不是得给我欣赏欣赏？

    一直被动挨打的林邪也是面色凝重，他知道他遇到敏捷型武魂了！

    猫类武魂属于敏捷最快的武魂之一，而且鱼玄玄还是玄阶上品的紫炎灵猫，境界和武魂品级都压制林邪，所以林邪此时应接不暇是正常的！

    也幸好林邪兼修体修，修炼到了铜皮境界，否则林邪此时早就已经伤痕累累、血肉模糊了！

    不过这时，鱼玄玄却是忽然嘴角微翘的盯着林邪，嘿嘿的说道：“林师弟，接下来我要使出另一道厉害的灵技了，你准备好了没有？”

    林邪眼睛一凝，鱼玄玄还有其他灵技？

    虽然心弦紧绷，但林邪还是咬牙说道：“好，就让我来见识一下你这一道灵技！”

    “看招！”

    鱼玄玄当即一声娇喝：“灵技，紫炎！”

    “哗！”

    鱼玄玄双手猫爪之上，当即就有一簇簇紫色火焰从爪尖上冒出。

    这紫色火焰一出现，林邪立即感觉周围的温度瞬间提升，一股热浪扑面而来，空气变得燥热烦闷！

    林邪一惊，这紫炎不简单！

    鱼玄玄抬起这双手紫炎再度朝林邪扑去，林邪连忙抬起剑刃抵挡！

    “嘡！”

    一声巨响，剑爪再度碰撞，激撞出了一蓬蓬紫色的火花！

    其中几点紫色火花掉落在林邪的裤子上，竟然瞬间着火起来，可见这紫炎的温度极高！

    不过看着林邪双手上的剑刃，鱼玄玄却是有些惊讶！

    因为林邪的剑刃和他的紫炎正面硬刚，竟然硬生生的承受下来了！

    而在过往的战斗当中，鱼玄玄那附着了紫炎的猫爪，都是可以直接把人家的兵器给斩断的！

    林邪身上的剑刃，不简单！

    “再来！”

    鱼玄玄再度一声娇喝，婀娜身躯在空中再度一阵闪烁，再度朝林邪扑爪而去！

    林邪这一次完全打起十分精神，身上八柄剑刃连续斩出，犹如狂风暴雨不断挥斩！

    林邪决定用攻击速度来弥补自己身形敏捷速度的不足，而一旦真的遇到无法抵挡的时候，林邪直接使出睚眦之怒来救场，用剑气把鱼玄玄逼退而开。

    林邪这样的策略还是很有效的，两人再度交手了上百招，但鱼玄玄都依然无法突破林邪的防御。

    鱼玄玄也没有恼怒，反而一双美目总是不由自主的瞄向了林邪的身下。

    原来林邪虽然挡住了紫炎猫爪，但紫炎火焰的威力实在是太强大了，在交手的过程中难免有一些零碎火星落在他的裤子上。

    于是在不知不觉中，林邪的裤子就逐渐燃成了灰烬，露出了强壮有力的双腿。

    隐蔽处也同样有些春光乍露，看的鱼玄玄又是羞涩又是忍不住的直起眼睛！

    天……天啊，男人的身体原来长这样的么？

    两人又再度交手了上百招，终于灵力耗竭，无力再战！

    鱼玄玄一双脸蛋红扑扑的，不知道是害羞还是激动还是刚经历大战的关系，红的仿佛要滴出水。

    “林……林师弟，那你休息，我明天再来找你继续切磋！”

    鱼玄玄低头一走，一直在旁边观看的林小荷却是眉头一皱，有些不满的叉腰道：“哥，这个鱼玄玄师姐，醉翁之意不在酒！”

    “恩？”

    “她根本就是不过过来找你切磋的，而是馋你的身体！”

