    行驶在路上的加长林肯车上，秦瑟坐在后排，身边就是面色阴沉至极的厉赫鸣。

    车上的气氛，并不比刚刚在茅战霆的私人别墅里更好一点，沉默到令人窒息。

    男人沉着脸不说话，秦瑟偏过头看了看他。

    她从一开始就知道这个男人占有欲有多强，又有多强势，也知道他现在是在为什么生气……

    秦瑟不喜欢冷战，除了一些觉得没必要解释的事，一般都喜欢当场把话说开了。

    于是，她就主动往男人身边挪了挪，开口打破了僵局，“你怎么突然回来了？不是说要去至少半个月吗？这好像才一个多星期啊！”

    男人沉默着，看都不看她一眼。

    秦瑟蹙了蹙眉，“厉赫鸣，你不理我是吗？”

    男人还是沉默，坐姿与生俱来的优雅，慵懒中透着一丝危险的气息，从精致的订制烟盒里取出一支雪茄，慢条斯理地磕了磕，点燃，吐息，似乎在压抑体内暴躁的情绪……

    秦瑟见他这样，又主动解释道:“你别误会，我和老茅是和星涵、千颜都一样的朋友，认识很多年，没什么。”

    男人森冷轻笑了声，吸了口雪茄，转头将烟雾轻轻吐向她，如即将进攻的冷血动物一般眯着眼，“朋友？秦瑟，你还有多少男朋友是我不知道的？嗯？”

    秦瑟透过烟雾看着咄咄逼人的男人，眉心拧起，“厉赫鸣，在你眼里，我秦瑟就是这种人？有很多男朋友，还来和你在一起？”

    男人眯眸看着她，神色沉冷，“我一度以为我了解你，但我现在很怀疑自己到底了不了解你？秦瑟，你到底是什么人？和多少人有关系？”

    听他把话说到这个地步，秦瑟的目光也冷了下来，垂下了长长的睫毛，不知道在想什么……

    安静了一会儿，她伸手按键，把后座与前排的隔帘降了下来，将两个空间隔绝……

    厉赫鸣沉着转过头去，一言不发吸了口雪茄，冷冷看着窗外倒流的风景，压抑着胸口呼之欲出的暴躁。

    男人实在无法释怀今天的事，即便她当时毫不犹豫地选择了他！

    只要一想到她今天独自一个人，呆在一个对她有非分之想的男人家里睡着了，睡到滚到地上都没有醒，他就恨不得掐死她！

    她是真的没心没肺，还是就那么信任那个对她有非分之想的男人？

    他今天这是碰巧提前回来，又碰巧被暮寒和萧腾两个人拉到了那里，他要是没回来呢？没去呢？

    在她睡着时，会发生什么？！

    越想越气时，忽然听到了窸窸窣窣的声音……

    厉赫鸣微微侧过头看向秦瑟，见她竟正在自己脱衣服，男人俊眉猛地一沉，眼色瞬间深暗到底，怒道:“你在干什么？”

    秦瑟脱掉了身上的两件套外面的小马甲，正在解里面内搭衬衣的扣子，边解扣子边道:

    “你不是不相信我吗？不是怀疑我和别的男人有一腿吗？我脱光了，给你验明正身啊！我让你检查一下我到底干不干净，是不是和别的男人有一腿！”

    厉赫鸣面色一凝，厉声道:“胡闹！把衣服穿好！”

    然而，秦瑟已经把打底的衬衣褪到了手肘，露出里面的蕾丝小背心和白皙匀称的肩臂……

    她真的是瘦而不柴，白得发光，该有的地方都是出类拔萃的优秀！

    秦瑟挑起眉梢，妩媚地看着那个脸色极其黑暗的男人，勾唇笑得讽刺，“怎么，验都不愿意验一下？这就嫌弃我了？”

    厉赫鸣沉着脸，严肃道:“你先把衣服穿好再说！”

    秦瑟偏不，她就不穿，就袒胸漏肚，动身跪在车内的真皮座椅上，匍匐向那个面如罗刹的男人凑近，压向他……

    “别胡闹！”男人严厉而愠怒地瞪着她，呼吸却因闻到了她凑近传来的体香而急促了几分。

    秦瑟纤细的手臂一伸，一把撑在后面的车玻璃上，霸气的车咚了男人……

    然后，她把因为突然被车咚而微微有些怔愣的男人那骨节分明的长指上夹的半支雪茄捏了过来，送到自己嘴边嘬了一口，像刚刚他朝她吐烟一样，也朝他脸上轻轻喷了口烟，似笑非笑道:“厉先生，你确定，真的不验一验么？”

    厉赫鸣看着她这副故意在气人的小德行，沉着眉，“好了，闹够了吗？”

    “谁跟你闹了？”秦瑟收回撑在车玻璃上的那只手，用一根食指挑起了男人的下巴，用软软的指腹轻轻摩挲着男人那微带胡渣的性感下巴……

    她又大佬似的嘬了一口雪茄，缓缓吐出烟雾，道:“厉赫鸣，因为我喜欢你，所以我愿意、也不介意和你睡！但如果你这么不信任我，我是不会继续跟你好的！”

    这话，让男人微滞，眸色幽深，看着她嚣张的小样，再回过神……

    秦瑟动动肩膀，早已把衣服套回身上，系好了扣子，大声道:“停车！”

    前排，齐杰和来着司机充耳不闻，装作没有听到。

    没有少爷发话，他们可不敢擅自停车！

    再说了，这里是高速路，没有意外，也不能随便停车……

    秦瑟也早料到这车是不会听她的吩咐的，无所谓地轻笑了声，而后将手里的雪茄叼在嘴角，又深深地看了厉赫鸣一眼，下一秒，转身拉开车门，纵身一跃——

    这是在高速公路上！

    她疯了！

    男人瞳孔放大，心头一揪，起身，迅速伸出长臂去试图拉她回来，结果，晚了！

    秦瑟像阵风一样，嗖的一下，飞走了！

    厉赫鸣紧张的探出身子一看，只见那小妮子竟成功跳到了刚好路过超车的一辆货车的后屁股上，踩着人家后保险杠，拉着后舱门把手，悠哉地挂在车后面，搭了个顺风车。

    不仅如此，她还回头把嘴里叼着的那根雪茄屁股，飞吻似的抛向他这边，小混蛋那个劲儿，要多拽有多拽……

    齐杰整个人都懵了，降下车窗，呆愣地看着挂在前车后面的秦瑟……

    秦小姐也太……太……太帅了吧！

    好像拍动作电影时的女特工啊！又美又飒！

    齐杰惊艳过后才想起正事儿，“少爷，秦小姐她……”

    “追！”冷冷这一字，厉赫鸣也斜挂在车外面，不放心地盯着挂在前车屁股上的小妮子，生怕她一不留神就掉下来摔着……

    “是！”

    加速，超车，把前面那辆大货车挤兑到应急车道，截停。

    由开车的老司机去和大货司机交涉，齐杰则跟着少爷迅速到车后去找人……

    然而，大货后面已经没了秦瑟小姐的人影！

    人没了？

    掉下去了？摔没摔着？她好不好？

    厉赫鸣冷冷沉着脸，深邃的目光紧张地四下梭巡着周围，看不到任何线索，立即掏出手机打她的电话……

    电话很快接听，传来秦瑟吊儿郎当的小嗓音，“对不起，您拨打的用户不想跟你玩了，请下辈子再拨！”

    说完，啪！挂了！

    厉赫鸣:“……”

    再打，不通了。

    “……”

    ……

    ……

    ……

    曾家大门口。

    黑色加长林肯泊停，副驾驶车门打开，齐杰下车去找曾家看门的下人问了几句话，又回到车上复命。

    “少爷，曾家的仆人说秦瑟小姐十分钟前回来了，人看起来很好，没有受伤，并且秦瑟小姐还说她拒不见客！尤其点了您的名……”

    厉赫鸣脸色黑到可以拧出一盆墨汁，他一路都在担心她的安危，有没有磕着碰着，有没有受伤，心都揪着！

    那个死丫头，就是这样回应他的？拒不见客，尤其是他！呵！

    齐杰见少爷脸色难看，小心翼翼地拿出了少爷让他保管好的那个珠宝盒，建议道:“少爷，您在F国为秦瑟小姐拍下的这条‘至臻之星’要不要叫曾家人先转交给她？秦瑟小姐看到您特意给她带的礼物，说不定会消气……”

    男人睨了眼齐杰递过来的那个珠宝盒，看着就来气，拿过，接着车窗，狠狠地抛向了远处的草地！

    那可是少爷花两亿三千万拍下的项链，虽说对少爷来说不算大钱，但也不能说扔就扔了啊！

    齐杰不安，想劝，“少爷……”

    “走！”厉赫鸣冷冷了一个字，毋庸置疑。

    “是……”

    齐杰不敢多说了，沉默保命。

    曾可蕴和心腹女佣小红在草地那边遛狗回来，正好看见那辆黑色的加长林肯从家门口开走……

    曾可蕴看了一眼车牌号，马上就认出了那是她的赫鸣哥哥的车！

    赫鸣哥哥来了？！

    可是怎么那么快就走了？

    赫鸣哥哥是来找她的吗？是不是见她不在家就走了？

    自从上次被秦瑟害了，她被外公罚闭门思过，好多天都没出门了，这还是让身边的女佣小红去找外婆诉苦求情，她今天才能出来待会儿，没想到却错过了和赫鸣哥哥的见面，可恶！

    这时，小红无意间看到了草地上的一个精致的珠宝盒，一看就是价值不菲的东西！

    她捡起来，打开一看，差点被盒子里那条漂亮的钻石项链闪瞎了眼！

    “小小姐，你快看！我捡到了一个好漂亮的钻石项链！”

