
　　“你开局不是换血优势吗，怎么这么快就被单杀了？”正在YM下半野区拿BUFF的小威惊讶道。

　　“这个，我失误了。”369声音有点沉闷。

　　“没事，心态稳住。”中路果子哥安慰道。

　　死亡时间结束后，杰斯重新TP回到了线上。

　　因为出门装选择的是多兰盾+红药，此时剑姬升到了二级，血量也回到了半血以上。

　　兵线也被剑姬稳稳地控住。

　　炮形态的杰斯，站在兵线靠后的位置，慢慢地用平A补着小兵。

　　3分10秒，随着新一波兵线到达上路，剑姬抢先杰斯一步升到了3级，越过兵线走来。

　　新的破绽刷在杰斯的身前，他也不敢大意，立刻后撤，不给剑姬A到自己破绽的机会。

　　剑姬卡在了杰斯和小兵中间，两人开始了一番拉扯。

　　一直被剑姬卡着吃不到兵线。

　　369有点按捺不住了，杰斯后撤时突然回头，一发Q【电磁脉冲】朝着剑姬袭来，却被后者的走位扭过。

　　随后，剑姬回头假意要补小兵，骗到了杰斯上前，再次一发Q【破空斩】，刺破了杰斯的破绽，自己也回了口血。

　　上路的拉扯大战，369连续吃亏，心态有点小崩。

　　再次拉扯了几个回合后，杰斯的血量已经降到了半血以下，兵线则推到了红色方的防御塔下。

　　苏晨正思考着如何越塔时，地图上响起了小天发的撤退信号。

　　“猪妹可能在上路，剑姬注意下！”小天提醒道。

　　螳螂此时刚刚完成中路的一波Gank，成功抓出了对面果子哥的闪现。

　　知道猪妹的位置后，苏晨思考了一番，剑姬直接走进了防御塔。

　　一记平A+Q，戳到杰斯正面破绽的同时，自己也撤出了防御塔的攻击范围。

　　因为刚好卡的是防御塔的攻击间隙，所以，剑姬也没有吃到塔的攻击。

　　完成消耗，将杰斯的血量卡在半血以下之后。

　　苏晨走进了草丛，回城补了两把长剑，随后直接TP到了防御塔下正在遭受攻击的小兵身上！

　　369瞪圆了眼睛。

　　这剑姬居然直接TP在塔前，这是不把他当人了吗？

　　此时，GT的打野猪妹也赶到了上路。

　　“机会！机会！”小威连忙说道。

　　“我知道！”369连忙回答道。

　　当剑姬TP落地的那一刻，锤形态的杰斯直接Q【苍穹之跃】锤了上去。

　　因为知道剑姬还有W【劳伦特心眼刀】，369并没有释放E【雷霆一击】，而是切换回炮形态，加速之后，连续点着剑姬。

　　此时，猪妹也从后方包抄了过来。

　　而河道边的草丛处，辛德拉的TP亮了起来！

　　果子哥也到了！

　　“4分30秒，GT对上路发动了攻势，辛德拉和猪妹先后赶到，GT要对剑姬进行一波三包一！”解说高声说道。

　　全场观众凝视着大屏幕，想看这波江科大如何逃生。

　　“注意剑姬的W。”小威喊道。

　　“我知道，你先把他W逼出来。”果子哥应道。

　　小威也不含糊，直接一头撞向了撤退中的剑姬，不料后者一个Q【破空斩】，刺中猪妹的同时，躲开了猪妹的Q【极寒突袭】。23sK.com

　　尽管如此，GT的攻势没有减弱。

　　辛德拉先是Q【暗黑法球】释放在剑姬的退路上，随后W【驱使念力】，抓起一只小兵扔向剑姬的身后。

　　这一波前后封走位，果子哥已经操作的非常完美了。

　　然而，剑姬在夹缝之中，以一个极为细微的扭身，躲开了辛德拉的这二连击！

　　随后，剑姬立刻释放W【劳伦特心眼刀】，正好挡住了辛德拉的E【弱者退散】！

　　这一套操作，不光是观众，就连现场的两名解说，此刻也惊呆了！

　　“我没有看错吧！这一波江科大扭掉了辛德拉的两个技能，同时还用劳伦特心眼刀挡住了弱者退散！这是什么脚本级的走位啊！”

　　如果说用Q【破空斩】躲猪妹的撞击是基本操作。

　　那么，连续两次扭身，躲开辛德拉的Q+W，最后果断交W格挡住辛德拉的推球，就真的不是一般人能打出来的了。

　　这不光是需要极强的反应力，还要有一颗敢于博弈的大心脏。

　　“不是吧，他居然把我的技能全给躲了？？”果子哥难以置信。

　　这一波他已经操作的很完美了，没想到这样剑姬都能扭开。

　　三人不甘心就这样放剑姬离开，杰斯释放E【加速之门】，获得加速后，想要继续追赶剑姬。

　　而原本撤退的剑姬，在进入草丛中后，出人意料的扭身朝着杰斯袭来！

　　而他的身后，小兵上亮起TP的光芒。

　　艾克落地！

　　河道处，螳螂也扑了上来！

　　YM的中野也赶到了！

　　一时之间，上路爆发了一波3V3的团战！

　　落地后的艾克，直接E【相位俯冲】+Q【时间卷曲器】，狠狠地砸在了辛德拉的身上。

　　而螳螂也扑到了猪妹的身上，挥舞着镰刀劈在猪妹的脑袋上！

　　与此同时。

　　掉头的剑姬和杰斯迎面撞上，平A+Q【破空斩】，将杰斯直接打成了残血，随后E【夺命连刺】，成功减速到了杰斯，在其切换成锤形态的那一刹那，收下了杰斯的人头！

　　这一波，只有小威的猪妹闪现撤到了防御塔下。

　　杰斯和辛德拉，双双阵亡！

　　YM打出了一波精彩的上路小团战！

　　大屏幕之上，三名选手的小镜头并列出现。

　　小天忍不住举起拳头欢呼，左手也回头笑着看向小天。

　　位于他们中央的苏晨，则是频频点头，同时还在指挥着后续的行动。

　　此时，原本心不在焉的两名解说，逐渐的也被YM的打法给吸引住了目光。

　　6分35秒，升到六级的剑姬，直接在上路断起了兵线。

　　而防御塔下的杰斯，上线后再次被剑姬操作了一通，此时血量已经过半，等级还停留在五级。

　　对线了六分半，此时的369，额头上已经冒出了细密的汗珠。

　　这一波，他已经赶到了不对劲。

　　但是，无路可退了。

　　清理完兵线的剑姬，直接走进了防御塔，将R【无双剑阵】套在了杰斯的身上，平A+提亚马特+闪现+Q【破空斩】+W【劳伦特心眼刀】。

　　一秒打掉四个破绽！

　　杰斯阵亡，回血阵浮现在防御塔下。

　　剑姬撤退之余，还非常细节的站在回血阵之中，等防御塔打到了自己的身上才撤了出去，这样可以最大化的利用回血阵的回血效果。

　　除此之外，中路左手的艾克，利用一波绕后的W【时光交错】封住了辛德拉的走位，随后闪现躲开推球，将辛德拉眩晕住，完成了单杀！

　　而另一边，在GT的下半野区，刷着三狼的猪妹，再次被小天的螳螂蹲到，不得不放弃小兵后撤，眼睁睁地看着自己的野怪被小兵扫荡干净！

　　几乎是同一时间。

　　YM的中上野，都在自己的线路上，打出了凶猛的进攻！

　　导播的镜头简直都切不过来。

　　就连原本心不在焉的两名解说，此时都不免有点手忙脚乱的感觉。

　　“我的天！YM在七分钟左右，同时在中上野三个位置上打出了声音，这简直不可思议，YM这支队伍的水平，似乎和GT已经不在同一个水平线上了！”解说无比惊讶的喊道。

　　在比赛开始前，今晚的两名解说，也看过一些两队的资料。

　　论积分榜的位置，GT排在第二，而YM排在第六，应该是实力非常悬殊的两支队伍。

　　今晚的比赛，也的确如此，两队在开局就表现出了完全不同级别的实力。

　　只不过，站在碾压一方的，居然是积分榜第六位的YM！

　　9分12秒，YM强势的夺下了第一条峡谷先锋，随后由剑姬收下，强势撞掉了上一塔！

　　在拿下一血塔之后，剑姬清理完兵线回城，随后，直接TP到了下路！

　　此时GT的下路，霞和露露突然压线。

　　然而，在短短的几秒钟内，YM突然五人包下，剑姬TP在后方，螳螂和艾克，从三角草丛和河道处分别赶来。

　　两人环顾四周，发现毫无逃生路线，在补掉几个小兵后，乖乖等死。

　　这一波，两颗人头，由艾克和剑姬拿下。

　　随后，YM推掉了下路一血塔，外加拿到了第一条小龙。

　　经济优势，扩大到了三千！

　　12分10秒，上路的剑姬将兵线推到了上路的二塔后，面对想要守塔的杰斯，YM再次发动了一波三人合围。

　　生生的在高地塔前，抓死了交闪的杰斯。

　　随后，三人再次拆掉了上路的二塔。

　　虽然在这个间隙，GT也努力寻找着节奏，辛德拉和猪妹一起抓死了YM的下路组。

　　但是，EZ和卡尔玛的组合，原本就是拿来摆烂的。

　　YM压根没有管下路的意思。

　　剑姬不断的在上路单带施加压力，而螳螂也趁着剑姬支配上路兵线的同时，蚕食着野区的资源。

　　左手的艾克，直接掏出了杀人书，只要看到辛德拉的E【弱者退散】用了，上去就是一套爆炸性的输出。

　　轻则打闪，重则直接单杀。

　　游戏进行到15分钟。

　　整场游戏的人头比，已经变成了19：6。

　　YM这边领先，剑姬战绩7-2，艾克战绩7-0，螳螂战绩5-0。

　　凭借着中上野三个位置的巨大优势。

　　YM收下了后续的两条小龙，并且由剑姬拆掉了两条边路的二塔。

　　22分钟。

　　第三条小龙诞生，在小龙坑处，左手在将W【时光交错】释放在GT五人的中央，随后闪现接E【相位俯冲】，肉身开团，逼出了辛德拉金身和霞的大招。

　　而剑姬TP落地后，剑阵挂在霞的身上，再次打出一秒四破，沐浴在回血阵之中，和艾克一起正面硬刚GT剩余四人。

　　YM的下路，卡尔玛R+E，给全体套上护盾，而EZ则努力的制造着一些伤害。

　　GT四人血量见残，小天的螳螂边缘OB了几个回合，最后扑了过来，仿佛蝗虫一般跳来跳去，收割人头，最终拿到了一波四杀！

　　“卧槽！还有一个人头被哪个狗币拿了！”见到自己已经四杀了，小天急忙喊道。

　　然而，很快他就发现了，第一个人头是苏晨拿的，顿时变脸，一本正经的说道。

　　“这波晨哥打的好啊，秒不掉霞，还真不好收割！”

　　苏晨一下子没绷住，忍不住笑骂道：“这波你抢了我四个头，你怎么说。”

　　欢声笑语之下，YM收掉了第三条小龙。

　　全场经济再次扩大了到了五千以上！

　　在剑姬、艾克、螳螂三人的威慑力下，GT的人甚至连野区都不敢踏入。

　　视野、资源、兵线，全都一步一步被蚕食。

　　最终，YM由艾克在中路肉身开团，打成了一波2换4！

　　GT方，只有猪妹苟且偷生，逃回了泉水中。

　　而YM这边，被换掉的是EZ和卡尔玛。

　　艾克、螳螂、剑姬全部存活。

　　而打完这波团战后，剑姬、艾克、螳螂，三个人全都完成了超神成就！

　　“B03的第一局，YM中上野全部超神，比赛已经彻底打花了！”解说激动的喊道。

　　25分钟，YM从中路长驱直入，连破两座门牙塔，赶在GT的人复活前，拆掉了水晶！

　　第一局，由YM强势拿下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百六十六章 【中上野全超神！凶猛的三叉戟！】免费阅读。https://xs.23sk.com 