    汉子闻言一惊，连忙俯身拜道：“草民张郃，拜见将军！”

    商戢顿时心头一跳，指着张郃问道：“张郃张儁乂？”

    “区区薄名，却没想到能入将军之耳，颌惶恐！”张郃再拜道。

    确定了身份，商戢心中狂喜，连忙亲手扶起张郃。

    这岂止是天上掉馅饼啊！这分明是掉金子啊！张郃张儁乂，知名度虽然略逊于关张赵马黄之流，但实际战绩却同样相当辉煌，在袁绍麾下是河北四庭柱，在曹操麾下是五子良将，无论从那个角度看都是妥妥的S级顶级历史武将啊！

    “儁乂之大名我可是听闻已久，如今能见到本人，本将却也是了却一件心愿啊！”

    商戢扶起张郃，微笑说道。

    “将军过誉，异人胡言，当不得真的！”张郃自然知道自己这个名望是哪里来的，当即就有些尴尬的谦逊推辞道。

    商戢笑了笑，也不在这个话题上纠缠，反而是话锋一转，直接开口道：“听闻儁乂有心从军报国，抗击蛾贼，不知是真是假？”

    张郃闻言又是俯身一拜，恭声道：“颌确有此意，如若将军不弃，还请许颌为将军效犬马之力！”

    “叮，S级顶级历史名将张郃有意认您为主，请问是否接受？”

    “接受！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功收服S级顶级历史名将张郃，奖励您声望值一万点！”

    “有儁乂加盟，我军当如虎添翼矣！”商戢扶起张郃，哈哈一笑道。

    张郃脸色脸色潮红，神情激动道：“颌蝼蚁之身，承蒙将军看中，定百死以报将军！”

    商戢闻言又是哈哈一笑，悄悄打开张郃的属性，看看这个S级历史武将与赵云相比有什么不同。

    姓名：张郃，字儁乂

    身份：商戢追随者

    忠诚：75

    称号：智虎良将

    【智虎良将】：S级称号，统帅士卒是大幅度提高军队综合战斗力，提升幅度为（统帅值*2＋武力值）‰，增幅最大范围为官职所允许统帅范围。统帅军队作战大幅度提高军令执行速度与效率，大幅度减少军心士气因战败而下降的速度。附带专属技能——料敌先机。

    【料敌先机】：被动技能，在丰富的作战经验与出众的战斗直觉下，有几率预料到敌军下一步行动内容，进而可针对性作出部署。

    特性：机敏（降低中敌军埋伏的几率）、统兵（提高统兵能力）、营阵（提高安营排阵的速度与营阵的强度）、地利（大幅度提高利用地势的能力）、御势（善于借助形势，化被动为主动）。

    属性：武力 97，统帅 95，智力 87，政治76

    技能：烈火燎原枪（天级下品枪法），烈焰心决（天级下品功法），水无常势（兵法计，隐匿军队行踪），侵之如火（兵法计，大幅度提升军队进攻是攻击力），不动如山（兵法计，防御时提升防御力），兵贵神速（提升行军速度），与子同袍（提升士气与军心），有死无生（张郃专属兵法计，使用后士卒战力提升百分之三百，两个时辰后立即阵亡，一次使用人数上限为统帅值*100，该效果对武将无效），迷途知返（劝降计），刀枪入库（减少敌军士气）………………（略，一大大堆）

    装备：烈焰神枪（天级中品），烈焰吞天甲（天级下品），黄石公三略（奇物，大幅度提升兵法计效果）

    坐骑：赤火（龙驹）

    兵种：百战幻卒（玄级上品特殊兵种，重甲步兵，可娴熟使用弓、刀、枪、箭、弩、盾等武器，根据情况作出相应调整，不会因地形限制而降低战斗力）

    看完张郃的属性商戢顿时喜上眉梢，很明显，这个张郃是个偏统帅的人才。

    在烽火中，武将中普遍武力值与统帅值发展失衡，单纯依靠武力值而突破顶级（97以上）的不在少数——至少两只手数不过来。

    但依靠统帅值突破顶级的可就太少了，整个华夏区加起来也不一定能超过五个，而张郃显然是非常有潜力的一个。

    不过同样是武力值为顶级的S级历史名将，张郃与赵云单挑肯定不是赵云的对手，甚至不一定能坚持二十个回合，但如果两人不亲自下场而依靠军队作战，那肯定是张郃更胜一筹。

    不过在烽火中武将的个体战力被无限夸大，除非是那些统帅值刷到顶级的超级兵法大师，不然真论起价值来显然还是赵云更胜一筹。

    当然，商戢是不会因为张郃略逊赵云就看轻他的，毕竟如果以赵云为标准，整个三国也没几个人可看了。

    “哈哈，不满儁乂，之前我还派人前往鄚县去寻找儁乂，没找到儁乂本将还颇为遗憾，却没想到儁乂反倒自己来了！”收服了张郃商戢心情大好，拉着他的手坐下，然后与张郃攀谈起来。

    “主公恕罪，当初属下不堪异人烦扰，离开了鄚县。想必正是因为这才与主公使者失之交臂，此乃颌之过，还请主公恕罪！”

    “哈哈哈，儁乂言重了，你我二人还是有主从之缘的，不然儁乂也不会找到这里来了！”张郃闻言有些尴尬的笑了笑，却也没说话。

    历史上张郃再黄巾起义的时候应征入伍，加入了韩馥麾下，后来又先后效忠于曹操和袁绍。本来张郃在老家河间鄚城呆的好好的，结果谁知道被蜂拥而至的玩家们打乱了生活节奏，张郃不得不搬家躲避疯狂的玩家。

    后来黄巾起义爆发，张郃确实同历史上的一样，有心投效明主建功立业。不过他最早选择投奔的目标却不是商戢而是刘备！

    张郃所在的河间与刘备所在的涿郡紧挨着，两人勉强还能算是半个同乡，再加上这段时间刘备混的声名鹊起，以及汉室宗亲的身份确实令张郃心动。

    然后还没等张郃正式投奔，结果刘备却急匆匆的率军离开了涿郡。

    这下张郃有些尴尬了，刚好这时候商戢率军来到涿郡，还暂时驻扎下来的修整。张郃就动了心思，前去考察了一番，发现这商戢似乎比刘备更值得投奔，于是张郃果断改变初衷，投奔了商戢。

    当然，这些破事张郃是不可能主动向商戢说的，听闻商戢赞叹两人有主从之缘张郃也只能报以尬笑。

