    “大家对这个分配方法是否有异议？”黄蓉看向余静道。

    “我没有异议。这次参加选拔，只想历练一下而已，能选上自然最好，不能选上也无所谓。”余静淡然道。

    “没异议！”其它几人也道。

    “没异议！”最后，黄蓉看向了杨昭，杨昭也只能点头道。

    “你自然没异议，你是来吃白食的。”殷彤嘟囔道。

    “闭上你的臭嘴！”黄蓉呵斥道。

    殷彤头一缩，低头不语闷头赶路。

    “轰！”踏入这个洞道，阴煞之气明显浓郁了很多，行走不到十米，一个鬼物驾着阴风扑了上来，在前面的黄滚长枪摆动，卷起一道罡风，至刚至阳的罡风瞬间将鬼物击杀，就如同烈阳遇到冰霜一样消融了。

    黄蓉神识卷动，瞬间摄取了一缕鬼魂残留的魂念储存在了黄滚的腰间玉牌中。

    “叮咚！”而此时，一声轻响在杨昭脑海中响起，一百功德值到账。

    在黄滚发动攻击的瞬间，杨昭心意一动，天谕剑一丝微弱的剑气从剑匣中迸射而出，随着黄滚至刚至阳的枪芒斩落在鬼物灵体上，发动了斩愆剑技，斩去了鬼物的罪愆进行超度，耗费了十点功德值，获得了一百功德值。

    “原来是一个灵智尚低的低级鬼物！”杨昭汲取了鬼物的记忆，心中沉思道。

    从这个鬼物记忆中可以探查出来，他似乎开了灵识后就生长在这里，后来和其它的鬼物聚拢在一起抱团取暖，蜷缩在这个洞穴中缓慢进化。

    杨昭根据截教知识分析，这鬼物或许是生灵死后残留的魂魄流入了这片空间，然后慢慢成长起来的。

    其生前可能遭受了重创，其灵识受损，已经记不得生前的事情了。

    也或许是树木、花草、石块等汲取日月精华，汲取了魂魄能量诞生的魂，灵智未开，死后飘流到了这里，形成了鬼物。

    杨昭感到，这片空间很奇异，在凡间界，可能低级的魂会瞬间被阳气蒸发、消散，但漂流到这里就能成长起来。

    这里真是一片极好的孕魂之地，和幽冥界有得一比，魂成长起来，就会变成鬼修。

    “哈哈哈。爽快！”随着深入洞道，一波波的鬼物疯狂的席卷而来，就如同捅了马蜂窝一样，黄滚、殷彤长枪和巨剑搅动至阳至刚的罡气，根本不用其它人出手，两个就将鬼物完全灭杀。

    黄蓉神识流动，将鬼物一个个的分配下去。

    “兄长、殷彤，你们先休息下，你们顶上去。”猎杀二十三个鬼物后，黄蓉调整队伍道。

    “别，我杀的正爽呢！”殷彤道。

    “听候调遣，否则滚！”黄蓉毫不客气道。

    殷彤头一缩，和黄滚一同退回到后面，另外两个先天境武者顶了上去。

    这个洞窟让众人收获了二十三只鬼物，修为都不是很高，是低级的鬼物，很多灵智都不够高。

    杨昭也收入了二千二百功德值，三只鬼物，这种不入轮回的鬼物似乎本就有大罪孽，超度后自然有所收获。

    出了这个洞窟，众人马不停蹄的急匆匆的赶赴下一个洞窟。

    果然，这个洞窟里面也有鬼物，这些鬼物地盘意识都很强，一旦冲入他们的巢穴中，那就像是捅了马蜂窝一样遭受围攻。

    “爽！”殷彤狂暴的吼叫，这个洞穴三十八只鬼物全部被灭杀，鬼物修为等级和品质比上一个洞窟又高了一大截。

    杨昭收入了五千二百功德值，五只鬼物。在这个洞窟中，黄蓉也加入了战团。

    其虽然只有筑基九层，但凝练出来的火球如同拳头大，凝火决施展出来，火球如同连珠炮一样激射而出。

    其火球虽然比桃山五友凝练出来的火球小，但火焰更加的炙热、爆裂，攻击力更强。

    和鬼物相撞的瞬间爆发出璀璨的火焰，和阴煞鬼体相撞，如同冰火相撞，焚烧能力极强，瞬间将鬼物猎杀，不得不说，其攻击力丝毫不弱于黄滚和殷彤。

    “躲在女人身后吃软饭的家伙！”殷彤不失时机的低声奚落杨昭道。

    毕竟，余静和另外一名炼气士，按照先前的分工是主防御和疗伤、补充精气的，而除了杨昭外，其他人都出力了。

    当然了，这话自然被黄蓉听到了，殷彤又遭受了暴风雨般的猛怼，低头默默无语。

    很显然，杨昭等人找对了方向，顺着这条路线，随着逐渐深入，沿路之上每个洞窟中都有鬼物，而且数量越来越多，修为越来越高，灵智也逐渐增强。

    五天后，众人已经深入到了一片石林边缘，这里阴煞之气更加浓郁，坚硬的石林一座座拔地而起，怪石嶙峋，石林中笼罩着浓郁的阴煞鬼雾，让人不寒而栗，很显然，这里不是良善之地。

    “进不进？”黄蓉有点犹豫道。

    “当然是进呀，我们能找到鬼巢，别人也能找到，我们不冒险拼一把，获得的鬼物怎能超过别人。我们选拔不上，如何能回王城，还不被家族中那些人奚落死。”殷彤叫嚣道。

    “进！”黄滚似乎也想到了自己的境地，沉重的点头道。

    杨昭迟疑一下，最终是没有出声，他通过天谕剑探查，知道这石林中藏着一个修为比余静还要高出不少的鬼灵，但他知道，以自己先前的表现，说出来也没有人会相信自己，与其被奚落，还不如缄默不言。

    至于，那个鬼灵，杨昭还不放在眼中，一切都在自己掌控中。

    踏入石林中，诸人才感知到这里的阴煞之气浓郁异常，已经形成了潮湿的小水珠，沾染在脸上，有股诡异的气息吞噬着体内的精气。

    “小心，这阴煞之气太重，注意防护。”黄蓉提醒道。

    其体内真气旋转升腾，周身荡漾起一股淡淡的火红色的罡气罩，将身体笼罩起来，将阴煞之气屏蔽在外。

    黄滚、殷彤气血沸腾，运转罡气笼罩全身，淡淡的血色罡气罩护住了全身。

    其他等人也都释放出来防护罩，护住了身体。

    杨昭并没有施展真气护体，因为杨昭发现，这些阴煞之气对自己根本造不成任何伤害，刚靠近自己肌肤，就被肌肤内部弹射出无形的剑气消弭一空。

