    如果百里红妆知晓这些弟子心中的想法，她也会忍不住吐槽。

    昨日她只是懒得理会，并不是不敢理会。

    于她而言，她这一路走来遭受的非议已经太多，她早就已经不在意一些人的看法了。

    毕竟，人是为了自己活着，别人怎么想，她都懒得费心在意。

    只是，当小黑说出这一句话之后，朱雀殿参赛弟子的目光纷纷落在了百里红妆的身上。

    在他们看来，他们可不认为是小黑自己出声骂人，一定是百里红妆指使，她的契约兽才会站出来骂人的。

    这一招，实在是够卑鄙的！

    “我们说的本就是实话，你若不是靠着和少宗主的关系，怎么可能拥有参加四殿之争的名额？”

    谭乐涵脸上满是不悦与愤怒，她身为一名女子，能够在人才济济的朱雀殿获得如今的地位可是付出了巨大的努力。

    原本，她在朱雀殿可是风头人物。

    可是，自从这百里红妆出现之后，大家的关注就都转移到百里红妆的身上去了。

    一方面是因为百里红妆很可能是未来的少宗主夫人，另一方面也是因为百里红妆那出色的外貌。

    不过，这百里红妆显然是不招人喜欢的体质。

    即便百里红妆背景和容貌都不错，不过在朱雀殿中仍旧是被众人质疑的对象。

    奈何自从炼药师大赛结束之后，这种情况就变了，不少弟子都对百里红妆改观。

    她心里本就有些不悦，不过百里红妆只是一名炼药师，与她并没有什么交集，她也就罢了。

    然而，百里红妆现在竟然连四殿之争也参与了，她自然看百里红妆十分不痛快！

    “你这个蠢货！我家主人可是凭借着自己的能耐得到的，我还说你是靠着一些乱七八糟的关系才获得名额的呢！”

    小黑可是搅浑水的一把好手，它才不管人家说什么，反正它也不知道，只要把脏水往人家身上泼就行了，一切就这么简单。

    “你胡说八道！”

    谭乐涵气急，胸口不断的起伏着，显然让小黑气得够呛。

    “你才胡说八道！你全家都胡说八道！”

    小黑在百里红妆的肩膀上蹦着，它最擅长的就是嘴皮子功夫，就算再来几个人一起骂，它也丝毫不惧！

    小白同样是开撕的一把好手，不过现在见到小黑一兽就能够将这家伙彻底震住了，它也就不需要站出来表现它的厉害了。

    对于撕破脸皮这种事情，百里红妆向来是不惧的。

    平日里她懒得说，是因为她懒得烦。

    不过，这种事情真的发生的时候，她同样是毫不在意的！

    既然朱雀殿这么多人不服气，那就让这些人彻底服气就行了。

    手段就一个字——打！

    “百里红妆，你可不要太过分了！”

    谭乐涵愤怒的看着百里红妆，她先前说话的声音也不是最大的，只是没想到小黑说话之后竟然就只有她一个人在说话了。

    她很不高兴，先前可是几乎所有人都在说百里红妆，现在竟然谁也不说话了？就把这个包袱丢给她了？

