    在皇权和西凉兵的双重压力下，绝大部分人都选择了服从。

    毕竟对大部分人来说，支持朝廷也好，支持袁绍也罢，都不过是为了利益。袁绍远在太行山以东，纵使德如东海之水，也救不了眼前之灾。天子却近在眼前，随时可能将他们连根拔起。

    识时务者为俊杰。

    裴茂随即挑选人，安排他们去解县、猗氏调粮。

    不管你们用什么办法，两天之内，必须将筹集到足够的粮食，并且运到天子行在。

    至于闻喜，裴茂亲自执行。

    至于其他相对较远的各县，裴茂也派出了使者，命令他们在新年到来之前，将本应缴纳的赋税足额送到天子行在。如果有条件，欢迎贡赋，天子将根据贡赋的多少予以嘉奖。

    这些人未必相信天子的诏书，但他们愿意相信裴茂。

    裴茂能站在这里，本身就说明河东大族拥有了和朝廷讨价还价的权利。如果有人不配合，那就不仅是对抗朝廷，还是与想和朝廷讨价还价的大族做对，正如面前的裴氏。

    不管朝廷能不能延续，卫氏、范氏基本死定了。

    顷刻间，众人如鸟兽散，连夜上路。

    时间紧迫，容不得耽搁。

    庭院一空，王邑也支撑不住了，转身向裴茂施礼。

    “体力不支，恳请令君慈悲。”

    裴茂冷冷的扫了王邑一眼。“令君就在后院养伤吧，不要随处走动。”

    “喏。”王邑再拜。

    早就得到消息，在一旁等候的仆从赶过来，将王邑扶往太守府的后院休息。王邑的妻儿也在等着，看到王邑如此模样，大惊失色，有的泣不成声。

    王邑心烦意躁，喝止了她们，自回内室休息。

    身子一挨干净整洁的被褥，他就忍不住了，泪水夺眶而出。

    曾几何时，他以为自己再也没机会走出廷尉狱了。

    ——

    天色大亮。

    卫觊早早洗漱完毕，穿好衣服，静坐养气。

    昨天夜里，他被天子拜为尚书郎，今天要去拜见上官，领取印绶及官服佩饰，然后才能正式上任。

    想到这一切，他觉得自己就像做了个梦。

    弱冠以来，入仕就是他最大的梦想，却又一直离他无比遥远。

    尽管他年近不惑，又饱读诗书，却连在郡中为吏的机会都没等到。族父卫固有意无意的排斥他，不给他出仕的机会，还一本正经地说他如此才学，做郡吏太可惜了，应该去洛阳为官。

    卫氏的仕途刚刚起步，没有二千石的高官，想到洛阳为官，只能寄希望于别人的举荐。

    比如州举茂才，郡举孝廉，就是最常见的举荐。

    但这些都和他没关系。

    原本为二弟仲道迎娶蔡琰是一个非常难得的机会，有大儒蔡邕这样的外亲，入仕指日面待。

    没想到二弟福薄，刚成亲不久就病死了。

    紧接着，蔡邕又应董卓征辟，名声大坏。

    君子不立于危墙之下，他故意疏远了蔡邕，又对卫固父子的故意挑衅作壁上观，逼得蔡琰归宁，切断了和蔡邕的联系。

    可是万万没想到，兜兜转转，蔡琰竟成了天子近臣，而他又以与卫固割裂为契机，成了尚书郎，完成了汲汲以求的入仕目标。

    这一切，恍如梦中。

    “卫君起身了么？”帐外传来一个响亮的声音。

    卫觊惊醒，连忙应道：“凯在此，不知是哪位？”一边说着，一边起身出帐。

    帐外站着一个虎贲侍郎。

    卫觊一眼看出是天子身边的人，不敢怠慢，连忙拱手施礼。“仆即卫觊，不知有何指教？”

    虎贲侍郎看看卫觊，微微颌首。“天子召你，随我来。”

    “喏。”卫觊小步急趋，跟了上去。

    来到御帐，虎贲侍郎指了指将台，示意卫觊自己上去。

    卫觊小心翼翼的上了台，一眼看到天子凭栏而立，视线所及，正是卫氏坞堡的方向。

    “尚书郎，臣觊，见驾。”

    刘协转头看着卫觊。“睡得可好？”

    卫觊不假思索。“谢陛下关怀，臣承陛下恩泽，一夜无梦。”

    刘协莞尔，伸手指向卫氏坞堡。“可是朕睡得不好。天色已明，卫固会守约吗？”

    卫觊转头看着熟悉的家园，心头一悸。

    刀兵一起，几代人积累的家园就会毁于一旦。

    “若他能尚存一丝心志，必会肉袒请罪，否则便是自取其咎。”他顿了顿，又叹了一口气。“只可惜卫氏宗族玉石俱焚，那些心向朝廷的无辜之人也被他牵连，令人不忍。”

    “里面还有像你一样心向朝廷的人？”

    “自然。”卫觊心生希望，再次拱手。“卫氏自奉孝明诏书，定居安邑以来，耕读传家，心存忠义者不乏其人。只是董卓乱政，朝廷播迁，乡鄙之人无主可依，为卫固所惑，绝非主动附逆。”

    刘协嘴角轻挑，沉吟了片刻。

    “谋反是大罪，理当族诛，但伤及无辜，难免令人心碎，亦非朝廷本意。听说你才学过人，朕命你拟一道告卫氏父老的诏书，说明真相。但能幡然醒悟者，朝廷可不治其罪。若还是不辨是非，就怨不得朕了。朝廷自有制度，不可轻枉。”

    卫觊正中下怀，躬身领命。

    这既是一个拯救卫氏族人的机会，也是一个表现才华的机会。

    刘协挥挥手，命人准备笔墨。

    就在将台之上，卫觊稍作思索，便提笔濡墨，一挥而就。

    “请陛下过目。”卫觊双手送上墨迹未干的诏书。

    刘协看了一遍，赞了两句。

    卫觊的文采的确不错，又人到中年，经历了多年沉淀，虽说不如杨修作文那样文采飞扬，却自有一番沉痛内敛，颇有说服力。

    有了这篇文章载入史册，如果卫固依然不降，那他就算将卫氏灭门，也能理直气壮。

    朕已经仁义至尽了。

    “君文采斐然，说理透彻，但凡有一丝人性在，必当洗心革面，开门迎驾。”

    卫觊激零零打了个冷战。

    天子这话说得明白。

    听完这份诏书还不开门投降就是没有人性，如同禽兽。

    既然是禽兽，自然只有死路一条。

    “就由你去传诏，如何？”刘协含笑看着卫觊，等着卫觊谢恩。

    卫觊拱手再拜。“臣，遵诏。”

