    幽冥酒店，就在幽冥山旁边。

    酒店门前是一大片草地，草地中央是一弯湖水；

    沈默第一眼就注意到了在湖水边垂钓的红发俏丽少女。

    而红发少女也看向了沈默，秀眉微微挑动了一下，多少有些意外。

    青色长袍青年见沈默看向红发俏丽少女，随即连笑道，“这是我们幽冥酒店的老板，是从绿叶城堡中出来的，虽说我对老板了解的不多，但是听说老板和绿叶城堡中的一位堡主，有着很亲近的关系，而且...

    老板实力很强的。”

    “克文！”

    红发俏丽少女瞪了青色长袍青年，喝道。

    “我错了，老板。”

    克文连忙笑着对红发少女躬身，不过看样子这种事经常发生了，语气明显很应付，随后又转身对沈默小声说道，“我们老板看起来凶，其实对我们很好的。”

    沈默没在意克文的话，盯着克文身后。

    克文看见沈默这样子，也转过身，看向身后，有些惊讶，老板怎么过来了？“老板...”

    只见此时红发俏丽少女扛着鱼竿提着水桶走到了沈默面前，没在意克文，上下打量了一眼沈默，忽然笑了，“洛塔府府主沈默？”

    虽然是问句，但是语气很确定。

    只要她想，冥界中没有任何事能瞒过她，稍微散发神识便注意到了外界流传的冥界来了一个超级强者的消息；

    而且是直奔幽冥山来的。

    至于弄清楚超级强者的身份，对她来说，就更不是什么难事了。

    而且对于沈默，她曾经也有耳闻，毕竟数十上百亿年都不一定能出现一个新修罗。

    只不过沈默就是最普通的人类，没有任何其他特殊罢了。

    所以，也没有哪个主神看中他。

    难道，他想做主神使者，但是不敢去位面战场，所以来幽冥山碰运气？

    以他修罗的实力，想要拿到幽冥果，确实有不小的机会。

    不过，你想要，我就偏不给...

    一瞬间，红发俏丽少女想了很多，她很想看看，当沈默拿不到幽冥果的样子...

    似乎，会很有趣。

    “府主？”

    沈默没开口，倒是一旁的克文听见这话，震惊的看向这个温文尔雅的年轻人，这是一府府主？！

    修罗级别的强者？！

    他出生就在幽冥山周围，成神之后就跟着老板了，无数年拉客不计其数，其中强者也有，甚至七星恶魔也出现过；

    但是修罗级别强者，还是第一个！

    沈默看着红发俏丽少女，笑了笑，“老板认识我？”

    这死亡主宰也挺有意思。

    红发少女没回答，看向沈默，继续问道，“幽冥果虽然是宝物，但是对修罗基本无用。”

    说着，红发少女眼神眯了眯，“...所以，我很好奇，你来幽冥山干什么？”

    规则领悟达到修罗级别的强者，不可能不知道幽冥果，尤其是这种规则领悟基本达到极限的修罗。

    “无用也想看看。”

    沈默见红发少女没回答，笑笑，也无所谓。

    “哼。”

    听到这敷衍的回答，知道沈默不想告诉她，红发少女随后冷哼一声，扛着鱼竿就走，不过嘴里提醒道，“幽冥果，不是实力强就能拿到的，如果不想丢人，那就早点离开吧。”

    看着红发少女离开，沈默表情没什么变化。

    确实，谁能拿到幽冥果，就是主神说了算，主神不想你拿到，那你就算是修罗也没用，因为很可能幽冥果就会飞到其他人手里，你根本来不及反应。

    再说了，谁就说过幽冥果一定会出现？

    无数年，也才出现过三次而已，大部分时间，进去的人都是在无限期的盲目寻找，即便无数年也是徒劳而已。

    …

    不过，沈默可不是修罗，而是大圆满上位神，全力爆发下，只要幽冥果出现在他神识中，没人可以拿走幽冥果，除非主神亲自出手。

    不过，可能么？

    原著中主神出手教训贝贝，完全是因为贝贝想杀幽冥果树的伴生蛇灵，攻击落到了主神身体上，否则即便是贝贝杀了蛇灵女儿的时候，主神也没有出手。

    而且，就算是不出现幽冥果，他也有实力走到山巅，到时候一样可以见到主神，而且，他也很想看看死亡主宰再看到他时候的表情。

    …

    “你...大人，您...是府主？”

    等到红发俏丽少女离开，克文才一脸震惊的看着沈默，开口。

    沈默看着克文样子，笑了笑，“走吧，带我住店。”

    说完，直接往幽冥酒店走去。

    克文咽了咽口水，看着沈默离开，急忙小跑跟上，更加恭维了。

    这可是堪比绿叶城堡堡主级别的强者啊...

    修罗级别强者跟强，但是能做到府主的，比一般修罗更强，都是修罗中的佼佼者。

    毕竟，府主是修罗，但是修罗却不一定是府主。

    …

    进入了酒店大门。

    酒店大厅很大，分成了两部分，一部分是迎接外来客人的，另外一部分则是餐厅。

    餐厅区域摆放着数十张桌子，此刻正有几人坐着喝酒聊天，都是来幽冥山碰运气的人。

    “住多久？”

    柜台是一位绿袍女人。

    “十五天。”

    沈默还没说话，克文急忙在旁边开口，笑道，“给大人一间最好的房间。”

    知道沈默的身份之后，克文态度大变，在他认知中，这是比他老板还强的存在。

    绿袍女人听见克文的话，见克文这样子，诧异的看了一眼沈默，这还是第一次见克文这态度，平时就算是有七星恶魔，他也不会这般，“一天一万，十五万冥石。”

    “我只有天晶。”

    沈默道。

    随后酒店的人纷纷看向沈默，拥有天晶的人，一般都是天界的人。

    从天界来冥界？！

    “幽冥酒店，招待各个位面的客人。”

    绿发女人并不惊讶，“同样一天一万天晶，十五万天晶，吃喝另算。”

    沈默点点头，翻手付了钱。

    “没想到，连天界都来人抢幽冥果了。”

    餐厅中有人忍不住愤愤不平，本来抢夺幽冥果已经够难了，还有其他神位面来人，这机会更小了。

    不过，他也只敢说说而已。

    …

    “还真是不死心啊...”

    幽冥酒店三层，红发少女自然注意到了沈默，轻笑一声；

    不过，她也不在意，既然沈默想进去，那就让他进去，里面有些危机，可是就连府主也头疼的。

    而且就算真出现了幽冥果，也轮不到他，最好在他面前落到别人手里...

    自己再见见他，想想到时候他可能的样子，就有趣...

    这可是这么多年，第一次来这种人啊，真是，有些迫不及待了啊。

    ……

    月圆之夜。

    一轮如圆盘的妖异红月悬挂在高空，通体闪烁着朦胧电光的幽冥山，在红月照耀下，宛如覆盖着一层淡红色的细纱。

    此刻，幽冥山北方山脚。

    亿万雷电锁链从山巅垂下，犹如瀑布般倾泻而下。

    而北边山脚下，有一道十米高的巨型山门，山门上雕刻着奇特的纹痕，大量雷电在山门边缘上流窜；

    而山门中，却没有一丝雷电。

    此时，红发少女和绿袍女人带着酒店中住宿的十几人就在山门口。

    “好了，想找幽冥果的可以进去了。”

    红发少女道，说着，暗中瞥了一眼沈默。

