    那无尽的黑色洪流如海水倾倒般疯狂涌入这小小的房间之中。

    那宗师强者甚至反抗都没来得及反抗，便淹没其中，留下一声惨叫。

    房间外，已然变了个世界。

    原本人来人往的定天武馆此刻宛如一片死亡之地，伴随着浓郁至极的血腥气味。

    放眼望去，一个个面色惊恐，至死都在无力伸出手臂的尸体就如雕像般横七竖八地倒在地上。

    浑身僵硬，不知道在其最后一眼看到了什么恐怖的一幕。

    这还只是定天武馆的一角。

    更多的尸体已经血肉模糊，露出森森白骨，里面的内脏与血肉已经消失不见，仅剩下一点皮肉连接。

    严重的只剩下一具零散白骨，散落在已经被血液浸湿的大地。

    滔天的血气直冲天际，无时不在说此地的惨烈。

    “啦...”

    就在这寂静之地，突然一具尸体动了下，动静虽然不大，但是却改变了尸体原本的位置，从高处滑落在地。

    只见尸体身体表面出现一个大包，大包在身体表面移动，从上到下，突然移动到这具身体的两腿之间。

    这尸体是具男尸，这大包似乎遇到了什么阻碍，然后猛地钻了进去。

    “砰！”

    这具男尸双腿中间在猛然间破裂开来，血肉四溅，然后在血肉模糊的伤口之中，突然钻出来一个被血液所浸染的生物。

    这只血红生物双眼发红，透露出一股疯狂之意，不知道是不是因为眼睛同样被血液所浸染所造成的。

    猛地转身，露出锋利的利齿，不知道是不是吃上瘾了，朝着另一具尸体同样的位置噬咬而去。

    那种画面，要多残忍有多残忍，只要是男人看到，都不禁感到身下一凉了，不忍直视。

    而透过这只血红生物的外表之下，可以看到这只生物的原本的样子。

    一只老鼠......

    只不过此刻的老鼠，和以往的老鼠有些不一样。

    突然，这充满死亡的寂静之地，突然响起一声特别的叫声。

    “吱...”

    这道声音中，似乎充满着无尽的威严。

    刹那间，原本已经夜色降临的定天武馆出现了无数的血红亮点，四面八方，遍布各个角落，在黑暗中尤为的醒目，甚至比那天上的星星都要闪耀。

    那竟然是一只只老鼠的眼睛。

    这一幕，要多可怕有多可怕，可谓是渗人至极。

    无数的老鼠在听到那道声音之后，纷纷从尸体中爬出来，开始朝着某一处汇聚。

    那些已经变成口腹之食的残尸，根本想不到，在不久之前还是活生生的人类。

    而那被无尽黑色洪流所倾倒的房间内，此刻空无一物，只有一具森森白骨，白骨之上甚至都没有任何的血肉。

    这是那宗师的尸骨...

    堂堂宗师，竟然没有任何反抗之力的葬送在这里。

    没有任何人发现，在吞噬了宗师以及定天武馆武者的血肉之后，那一个个噬血的老鼠其散发的波动竟然有了进一步的增强。

    它们竟然在靠不断的吞噬在变强。

    定天武馆内，无数的血红色洪流与黑灰色洪流在不断地交缠汇聚，直到变成一个分不清你我的巨大的黑团。

    而在这黑团的前方，一个匍匐在地上的巨鼠缓缓地睁开眼，其眼神中没有其他老鼠所拥有的疯狂与噬血。

    但是，它的眼神中却浮现出任何存在都没有想到的智慧光芒。

    这只巨鼠竟然有着智慧！

    一只所有人都认为不可能诞生出智慧的物种，此刻却出现了。

    要是知道，妖兽种群中能够诞生出智慧的也只有三级以上的存在，那岂不是说，这只巨鼠已经与四级妖兽处于同一境界。

    而这只巨鼠以及那巨大黑团中的老鼠还是与妖兽有着一些差别。

    它们的身上竟然没有任何属于妖兽的气息。

    不知道它们是不是因为待在人类社会时间太长，沾惹了人类气息，掩盖掉了其他味道。

    就算是有人类在他们面前，只要不亲眼看见，根本察觉不到任何问题。

    “吱...”

    这巨鼠的声音传来，顿时一股可怕的气息从其身上弥漫开来，似乎它就是这无数老鼠的王。

    听到这声音之后的黑团开始不安的躁动，不断有老鼠开始没有头绪地转圈，再也没有了之前的整齐有序。

    “吱...”

    又一道声音从巨鼠口中响起，气息变得更加恐怖。

    似乎感受到了它们的王生气了，这些老鼠再也没有之前的躁动，那黑团之中不断有肚子胀大的老鼠排成一列列走出。

    然后....

    爬向那巨鼠缓缓的张开的巨口之中。

    “砰！”

    那巨口如深渊般，吞噬着所有爬进来的生物，无数血液飞溅，已经分不清这些血肉与血液是它们的还是人类的。

    虎毒都不食子，这巨鼠竟然在吞噬着自己的同类。

    不知道吞噬了多少，那巨鼠原本灰黑的毛发之上竟然浮现出一丝丝的金黄，其散发的气息变得更加恐怖。

    就算如此，黑团中老鼠的数量竟然看不到任何的减少，可想而知这数量究竟有多少。

    “吼...”

    那巨鼠竟然发出一声不属于老鼠的吼叫一声，然后在无数老鼠血红的注视之下，竟然缓缓的站了起来。

    双腿站立，前爪锋利无比，身后那强有力的尾巴在有规律的抽动着空气。

    紧接着，扭头嘶吼一声，便一跃而起，地上的黑团也开始有所行动，随之消失在这定天武馆内。

    堂堂人族一座武馆，竟然就这么葬送了在了谁都没有想到的生物手中。

    而江海城这个夜晚，注定不平凡。

    混乱之都，涅槃所属的地盘之中，景明德正一脸担忧的坐在案板上，处理着这大大小小的事情。

    自从父亲重伤昏迷之后，到目前为止，还没有醒来的迹象，所以涅槃就由他暂时管理。

    前段时间，涅槃出手将一些势力覆灭，虽然奠基了地位，可是也同样引来不少祸患。

    原本这些祸患，在父亲还在时不足为惧，可是如今父亲已经昏迷，而且他怀疑父亲昏迷的事情已经被一些个别势力已经知道。

    这几天，不断发生一些小斗争，这无疑是试探父亲昏迷消息的真假。

    “难道要求助方凡大人？”

    景明德在考虑是不是要将涅槃的情况告诉给方凡之时，突然听到外界传来的异响。

    “不好，父亲！！！”

