    第758章 给足面子   

    “我说我不认识你，就是不认识你，我是徽商会馆的人，怎么可能做出出卖徽商会馆的事情来，你自己做的事情，为什么非要拉上我做垫背的！”

    

    一边说，鲍蕾蕾一边给年轻男人使眼色。

    

    她希望这个人能看懂她的意思，配合她演完这场戏，反正卫文翰也做不了什么，这样他们两个也都能得以保全。

    

    可对方明显已经被鲍蕾蕾的话给激怒了，那还有心思去揣摩鲍蕾蕾到底想做什么。

    

    “我拉上你，你他妈胡说些什么，虽然我是晋商联盟的人，但我也知道什么能做，什么不能做，要不是你这个表子一个劲儿的劝我，我打死也不会来这里！”

    

    假装没看到鲍蕾蕾对年轻男人使眼色，卫文翰没有理会鲍蕾蕾的狡辩，转头看向了这个年轻的男人。

    

    “听你的话，你是因为鲍小姐答应了你什么条件，你才会出现在这里？”

    

    年轻男人点头，“就算我想要让徽商在交流会上下不来台，也想彻底打倒徽商，让晋商一家独大，但是我也不傻，跑到徽商的地盘上来偷东西，那不是自投罗网？”

    

    卫文翰轻笑，起初他觉得这个年轻男人跟鲍蕾蕾一样傻，现在看来，在为难关头，反倒激发出了他的斗志。

    

    “你说的倒是没错，只不过，如何能证明你说的话呢？”

    

    “我叫姜晋，我爸叫姜志远，你去打听打听，海城谁不知道我姜大少的名字！”

    

    不用去打听，从姜晋的态度，卫文翰就已经相信了他说的话。

    

    事情已经走到了这一步，姜晋说谎的意义也不大。

    

    “既然姜大少已经说了，是受了鲍小姐的蒙骗，那这件事你的过错不大。”

    

    “眼看徽商与晋商交流会在即，就算我卖晋商一个面子，今天我就不追究你的责任了，姜大少，你可以走了。”

    

    话音刚落，于光也放开了控制着姜晋的手。

    

    “我真的可以走了？”

    姜晋对卫文翰的话还有些将信将疑，毕竟他做的事情如果被告发，都足够他被官方带去扣押了。

    

    卫文翰居然这么轻易就决定要放了他，确实让他有点不能接受。

    

    “我说话算话，不过机会就只有这一次，姜大少确定还不走吗？”

    卫文翰露出了皮笑肉不笑的笑容，看起来有点渗人。

    

    “我走！”

    

    临走前，奖金还不用忘了看鲍蕾蕾一眼。

    

    “你，给我等着！”

    

    “这件事绝对就不会这么算了的！”

    

    没有理会姜晋和鲍蕾蕾之间的恩怨，卫文翰当着鲍蕾蕾的面，拨通了程老的电话。

    

    “你小子怎么知道主动给我打电话了？

    是不是在海城遇到了什么那麻烦？”

    

    姜还是老的辣，卫文翰还没有开口，程老就已经洞察了一切。

    

    “程老，这次给您打电话，我其实也就只有一个目的，我想问问您，您说过的话是不是还算数！”

    

    闻言，程老也有一瞬间的愣神。

    

    从卫文翰的语气和提出的疑问来看，海城分会一定发生了什么事情，现在他还过不去，也就只能把权利交到卫文翰的手中了。

    

    “嗯。”

    

    “老头子我说话算话，在交流会期间，海城分会的相关事宜，你随便处置，不用通知我，更不用跟任何人交代。”

    

    程老说这话的时候，卫文翰按下了手机上的免提键，让鲍蕾蕾能够清楚的听到程老说的每一个字。

    

    随即，他又将手机放在耳边，感谢了程老给他的权利。

    

    “打扰程老休息了，我还有些事情要处理，程老您就等着我的好消息吧。”

    

    挂断了电话，卫文翰看向了鲍蕾蕾，“现在，你还觉得我这次出现，是为了反海城分会会长的这个职位吗？”

    

    他如果想要担任徽商会馆海城分会的会长，只不过就是一句话的事情。

    

    但他真的是太忙了，分身乏术的那种。

    

    所以，像这种费力且不讨好的事情，他懒得插手。

    

    冷哼一声，鲍蕾蕾没有回应卫文翰的问题，但是心里却也是在打鼓的。

    

    这件事她不相信卫文翰会那么轻易的放过，同时也不想被父亲知道。

    

    “说这么多废话，你不嫌累吗？”

    

    “你可以直接了当的说清楚，你到底想怎么解决这件事。”

    

    知道鲍蕾蕾比他还要心急，可卫文翰偏偏不打算告诉鲍蕾蕾，他想要怎么解决这件事。

    

    转头看向接待员，卫文翰极其礼貌的询问道：“请问，鲍会长在这里吗？”

    

    接待员从没想过，他们之前用那种态度对待卫文翰，卫文翰现在居然还能语气温和的跟他们说话。

    

    而且，还用上了“请”字。

    

    “不，不在，鲍会长一般下午才会来到会馆处理相关事务，如果名誉会长您有什么事情的话，我们可以代为转达！”

    

    轻笑一声，卫文翰接着说道：“不用了，能麻烦你们带我去会议室吗？”

    

    “我想在会议室等着鲍会长，麻烦你们等鲍会长来了之后，告诉他我在会议室等他。”

    

    整个徽商会馆，恐怕除了那些老成员之外，根本就没有人知道他的存在，不过他也不在意。

    

    这一次，他就会让所有人都记住他的名字。

    

    “好，好的，我这就带您过去！”

    

    接待员恭敬的走在卫文翰的前面，如同带着卫文翰参观整个徽商会馆一想，食物继续的介绍整个会馆内部。

    

    “谢谢。”

    

    进入会议室之后，卫文翰出于习惯，向接待员到了一声谢。

    

    这是他基本的礼貌素养，并不是故意要彰显他跟鲍蕾蕾这种人之间的区别。

    

    离开会议室的时候，女接待员情不自禁的整理了一下自己的仪容。

    

    她觉得，卫文翰应该是她见过的男人当中，最有绅士风度，也最有气魄的一个了。

    

    第一眼看过去，卫文翰并没有极为出众的长相。

    

    但卫文翰就是非常耐看的那种，越看越让她觉得卫文翰男人味十足，而且身上自带一种高贵的气质，那是常人模仿不出来的东西。

    

    比起连自己亲爹都算计的鲍蕾蕾，女接待员也不禁感叹一声，“都是同龄人，做人的差距怎么就这么大呢？”

    

    随着女接待员离开，会议室内变得一片寂静。

    

    看了鲍蕾蕾一眼，卫文翰挑了一个位置坐下。

    

    

    

