
　　阵法之外，柒柒手捏阵诀，她知道罗修的阵法之道很高明，甚至能够以神皇修为越级布置出五等神阵，当初也是凭借他的这种阵法能力，这才成功洗劫了天云仙宗的藏宝库。

　　但是如今，她的修为已经达到了神尊境界，而罗修似乎依然还是神皇，凭借修为上的优势，柒柒很想在阵法之道上，与罗修较量一次。

　　即便如此有些胜之不武，柒柒更在意的是罗修到底能够做到什么程度。

　　以阵诀激发阵法威能之后，仅仅过了片刻，柒柒的俏脸变得豁然失色，因为她察觉到自己正在渐渐失去阵法禁制的操控权。

　　“这怎么可能？……”

　　柒柒的美眸中透出难以置信的神情，阵法是她布置的，而罗修却能如此轻易就从她的手里夺走操控权，这岂不是说，这个罗修在阵法上的境界，远远的超过了她？

　　“退！”

　　柒柒惊呼了一声，旋即身影向后飘然退去，一旁的令狐子轩愣了愣，紧接着一大片神光就汹涌扑了过来。

　　“靠！这是怎么回事？”

　　令狐子轩脸色一变，阵法明明是柒柒布置的，为何阵法的攻击却锁定了他？

　　他当然不会认为是柒柒这样弄的，那么显而易见是里面的罗修搞的鬼。

　　五等神阵的威力，相当于普通神帝出手了，令狐子轩也是第一时间将黄天金母鼎祭出。

　　轰！

　　可怕的能量席卷八方，方圆数万里的区域都在这种狂暴余波的冲刷之下，化为了虚无，夷为平地。

　　在黄天金母鼎的防御下，令狐子轩毫发未损，罗修的身影出现在前方，从容淡定的一步步走来。

　　“为什么一定要伤了我们之间的和气呢？”罗修扫了令狐子轩一眼，同时也注意到退到远处的柒柒祭出了九曲天殇琴，俏脸带着戒备的紧盯着自己。

　　“黄天金母鼎的确是一件宝贝，但也要看在什么人的手里，如果令狐兄将之作为依仗，只怕是你要失望了。”

　　罗修的眼睛微微眯起，当他的话音还未落下的刹那，他的身影突然就消失在原地。

　　令狐子轩本身也是修炼时间法则的，在罗修消失的瞬间，他就已经运转时间法则，在自己的周围形成了时间减速的领域。

　　但是他的时间法则领域轻而易举就被罗修以无相之道化解了，他的无相之道可以无中生有演化出宇宙诸天的任何一种法则，同样也能从有到无，让任何一种宇宙诸天的法则湮灭，消散。

　　因此罗修所过之处，一切法则都被碾压消散，刹那就撕开了时间减速领域，出现在了令狐子轩的身后。

　　轰！

　　罗修的拳头直接就轰了过去，一道肉眼可见的波纹涟漪荡漾开来，即便有黄天金母鼎护体，令狐子轩还是被强横蛮劲冲击的踉跄退了好几步，体内气血浮动震荡。

　　这让令狐子轩大惊失色，他第一次见到罗修的时候，自问不是此人的对手，但后来本以为自己突破到神尊境界，定然不比罗修差多少了，但如今看来，是他有些异想天开了。

　　刹那间，罗修的身影再次消失，但这一次却不是对令狐子轩出手，而是出现在了远处柒柒的面前。

　　叮咚……

　　柒柒的反应极快，天殇琴发出轻吟，音波如剑，穿金裂石，直奔罗修的面门。

　　犁天剑出现在手中，罗修抬手一剑，漫天英灵环绕浮现，一剑逆天！

　　琴音戛然而止，柒柒也抱琴退了好几步，俏脸上泛起惊容，放在琴弦上的手指微微的颤抖，坠落下一颗血珠。

　　罗修依然是没有继续出手乘胜追击，翻手将犁天剑又收了起来，淡淡道：“两位还要继续出手吗？”

　　“罗兄的实力果然是高深莫测，我令狐这一次是服气了。”

　　尽管罗修只出手了两次，但却让令狐子轩真切感受到了他的强大，即便是他和柒柒联手，执掌黄天金母鼎和九曲天殇琴，肯定也没法将罗修彻底的留下。

　　如果不能将他留下，便没有必要撕破脸皮，否则有这样一个强大的敌人时刻惦记着自己，换成是谁都不会舒坦的了。

　　所以令狐子轩很快就转变了态度，就好像刚才还盛气凌人的家伙不是他自己似的。

　　“罗公子的确让人刮目相看。”柒柒的目光依旧充满了诧异，八方至尊界的年轻一代，她是当之无愧的第一才女，但在下界之中遇到罗修，却让她不得不承认，自己的确不如罗修。

　　“这种没营养的话，两位就没有必要多说了吧？刚才动手可是把我吓了一跳，怎么也要拿点东西来弥补一下吧？”罗修淡淡的笑着说道。

　　“那个罗兄，我和柒柒还有点事，便先走一步了！”

　　令狐子轩干脆就装作没有听到罗修说的话，化作一道遁光就消失不见。

　　柒柒自然也随之离开，显然是不愿意将天永殿得到的宝物拿出来。

　　对于二人的离去，罗修倒是没有出手阻拦，若是一对一，他有把握对付他们两个任何一人，但若是令狐子轩和柒柒联手的话，罗修自问也拿他们没什么办法。

　　不过他们两人在天永殿肯定是得到了不少的好东西，就算是天永神帝将很多珍贵的宝物都留给了家族，她随身携带的一些东西，对于神尊境界的武者来说，也是无价之宝了。

　　但是无论是他们得到了什么，也绝对不可能比罗修得到的东西更珍贵，一块太初祖石不说，那用来开启大门的五枚宙光之心碎片，也都被他临走的时候顺便带走了。

　　令狐子轩和柒柒也肯定想过办法带走宙光碎片，但太上天永殿存在有很多的禁制，罗修可以在里面畅通无阻，他们两个可做不到这一点。

　　五枚宙光碎片融合之后，化为了一颗水晶球，就像是缩小版的宙光之心。

　　太上情的那一世，他见过真正的宙光之心，他手上这个缩小版的宙光之心虽然流转的道韵气息远不如完整的，但也绝对可以媲美顶级的七等神器了。

　　……

　　神天星界虽然只是一处下级星空，但也仍然有半步神尊级的强者，姹紫嫣来到这里是想要寻找困住小江铭的那个地方，因为罗修没有具体的跟她说到底是一个什么样的地方，所以她想要寻找也没有丝毫的头绪。

　　然而让姹紫嫣没有想到的是，她刚来到神天星界不久，就惹来了一些麻烦，因为她四处打探关于各种秘境的消息，时而会拿出一些在神天星界极其罕见的宝物，自然而然的就被人给盯上了。

　　一开始姹紫嫣没有当一回事，只要有人敢来招惹她，她出手也会毫不留情，但是随着来找她麻烦的人越来越多，越来越强，姹紫嫣终于明白，自己招惹到的麻烦，似乎有些大了。

　　她身上所携带的各种宝物和资源，在天栌大世界算不上特别的珍贵，但是在神天星界这样的地方，却是足可让任何人动心不已了，毕竟神天星界的修炼资源，要比天栌大世界匮乏了太多。

　　尤其是她杀死了一个叫做赵天麒的人，一开始她并不知道对方到底是什么人，在一次偶然的相遇时，赵天麒看到她拿出了皇级神丹与人交易，于是便心生贪念。

　　不仅如此，赵天麒发现她是一个漂亮女人之后，不只是要抢夺她的宝物，更是对她还有邪恶的念想。

　　对于这种人，姹紫嫣深恶痛绝，以她神皇后期的修为杀死一个神皇初期的武者，还是轻而易举的。

　　直到后来，姹紫嫣才知道，被她杀死的这个人叫做赵天麒，是神天星界第一家族赵家之人，而且还是赵家之主的儿子，因为这件事情，赵家发布悬赏，让整个神天星界的所有武者都出手缉拿凶手。

　　姹紫嫣当初也在神天星界和昆仑星界修炼过，当然知道赵家是什么样的势力，而且她还知道赵家老祖是一位半步神尊境界的强者，这种级别的武者在天栌大世界算不了什么，以炎月儿，颜夕若，姬小紫她们的实力都能轻松灭杀掉。

　　但是姹紫嫣知道她与炎月儿她们之间有着不小的差距，她的天赋资质不算高，在神皇这一境界，并不具备越级挑战的能力。

　　所以说，一个半步神尊级的强者，对于姹紫嫣而言已经是不可抗衡的存在了。

　　这些时日以来，姹紫嫣都是四处奔波，时常遭遇各种阻击和厮杀，在一处山林中，她取出疗伤的丹药服下，面色有些苍白。

　　她毕竟也是修炼上万年的武者了，以前在玄天界以及坐镇在星海界的时候，也经历过各种各样的战斗。

　　她从来没有想过，居然会有这么一天，十几位神皇强者被自己亲手所杀死！

　　是的，这些时日的奔波，被姹紫嫣杀死的神皇起码有十二位了，大多数都是神皇初期，也有那么几个神皇中期。

　　她很庆幸自己目前还没有遇到神皇后期的对手，否则的话她很清楚自己没有那么容易脱身的。

　　刚刚把疗伤的丹药服下，姹紫嫣的心中便陡然警觉，紧接着神识就感应到一道剑光从身后斩了过来。天籁小说网

　　没有任何的犹豫，姹紫嫣挥手就祭出了一尊宝塔，宝塔垂落下道道的光华交织成防护罩。

　　轰！

　　剑光的攻击比它预想中要强大的多，防护罩的光芒瞬间就变得暗淡，一股强横的力量透过防御冲击到身上，本来便有伤在身的姹紫嫣，当即就喷了一口鲜血，身体踉跄着后退，差点摔倒在地。

　　她咬着牙，齿缝中都是血迹，她很清楚自己不能倒下，在没有寻找到小江铭确认他安全无忧之前，她还不能死！

　　与此同时，姹紫嫣也注意到了袭击自己的是一个持剑的中年男子，赫然有着神皇后期的修为。

　　同样是神皇后期，姹紫嫣不认为自己能比别人强多少，更何况她是神皇七重，而对方似乎是神皇八重！

　　“倒是一个长得不错的女人，可惜你长得再漂亮也没用，只要杀了你便可以从赵家拿到不少的好处。”

　　中年男子穿着青衫，周身都环绕着凌厉的剑气，赫然是一名攻击力强大的剑道武修。

　　在修为等同的境界之下，剑道武修的战力，要比普通的武者厉害一筹。

　　感受到青衫男子身上比自己强大很多的气势，本来就有伤在身的姹紫嫣几乎绝望了。

　　但就在这个时候，一道绿光从天际边飞射而来，紧接着，一个带着面纱的女人凭空出现，抬手一指，朝着那青衫男子攻去。

　　“你是何人？要与我刘某人抢生意吗？”

　　青衫男子冷哼一声，战剑豁然出鞘，剑气十八里，浩荡如龙。

　　然而，这声势浩大的一剑，却被那带着面纱的女人一指崩碎了，葱白如玉的手指似乎穿越了虚空的阻隔，瞬息而至，噗嗤一声，青衫男子的眉心，就被洞穿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百九十六章 带着面纱的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 