    顾三秋也不多说废话，手持长枪直接朝着被阿贝多毒打的咏者兄弟刺出一枪。

    “璃月人，你胆敢如此！”

    “废话，少爷我都动手了你还要问我敢不敢，脑子有问题的话趁早回去治一下。”

    顾三秋抡动长枪，强行将两个咏者圈入了自己的领域当中。

    “解决他们去帮迪卢克那俩，看看能不能找个时间出去杀一轮。”

    “好。”

    阿贝多惜字如金, 手中的黄金长剑光芒暴涨，一剑就将剩下的两个咏者砍翻在地。

    “呵呵，抢人头环节开始了。”

    顾三秋手中的长枪燃起了白色的火焰，一头黑色的天龙在他的背后浮现，展露獠牙与龙爪将自己这边的两个咏者尽数吞下！

    “撼山。”

    顾三秋手握长枪用力往下一砸，轰隆的一声就连包围而来的怪物都被这一股力量震得支离破碎，可见这一下到底用了多大的力量。

    “龙之力浸染过的结构, 这坚硬程度果然很扎实啊。”

    顾三秋看了一眼杜林的心脏，主要是提瓦特也没有什么大型起重机这样的设备, 不然的话看看能不能把杜林的骨架给挖出来。

    “这股该死的力量，果然是你！”

    躺倒在地的深渊咏者挣扎起身，身上代表着元素的光芒愈加浓厚，在他们的浑身上下构筑出了灼热无比的元素铠甲。

    “姓顾的混蛋，我就说怎么敢有外人敢掺和我们的事情，原来是你们这一家疯子！”

    这下，四名咏者就连阿贝多都不管了，手中的武器重新变为法器漂浮在了身前。

    “哟，所以说我家的祖宗们果然和你们打过交道？”

    顾三秋咧嘴一笑：“虽然早有猜测，但是能够确定一下还是很好的。”

    “死！”

    众人不再废话，全都朝着顾三秋打出了超强的元素攻击！

    “果然是先辈把你们的祖坟给刨了么。”

    阿贝多和顾三秋两人迅速站在了一起，起阵结盾挡住了当面而来的雷火攻击！

    轰！

    巨量的元素和庞大的超载反应在洞窟内造成了巨大的动静，就连其他地方也受到了不小的影响，一时间敌我双方都下意识停手。

    “哈喽，我没受伤~”

    金光暴起, 顾三秋从阵法当中强势冲出, 一枪狠狠命中了一位紫电咏者的胸口, 硬生生震碎了对方上半身的元素铠甲！

    “啧，捅不穿啊，你们身上这玩意儿到底是什么构造，真是有够离谱的。”

    这位差点被洞穿的紫电咏者转头看向了继续缠斗在一起的深渊使徒，见对方还没有拿下优菈之后不由得怒吼起来。

    “蠢货，别打了，没听到我刚才说的话么，这家伙是璃月那个家族的人，过来宰了他！”

    深渊使徒一听，顿时毫不犹豫地硬吃了优菈一剑，借着这股力量脱离战场，手中的双刃袭向顾三秋！

    “那么我想请问一句，你们的祖坟到底在什么地方。”

    顾三秋身形一晃，身后的黑龙虚影变为了千手百臂的法相，双锤法剑传世之眼邪眼等物被他一口气用了出来，以一己之力强行打出了元素风暴的效果！

    阿贝多再度展开黄金领域，找上了旁边处于边缘位置的咏者再度开启战斗。

    快速斩杀一个，同样能够缓解正在被围攻之人的压力！

    优菈看到顾三秋和阿贝多拖住了高端战力, 深吸一口气之后重新恢复了元素力，手持双手剑冲向怪物潮。

    她也选择了合适自己的战场, 冰火兄弟冲杀到现在也略显疲态，需要有人来帮助他们吸引多余的敌人！

    千手百臂这个姿态非常耗体力，就连体质堪比怪物的顾三秋也不能持续动用，但好在自己的敌人已经被打成了半残状态。

    岩脊护盾一开，长枪宛若恶龙翻江一样打出了延绵不绝的枪劲大潮，顶住了三个高攻高防的法师围攻，甚至还可以抓住机会击破对方身上的元素铠甲！

    “哼，不属于自己的力量么，不过确实很让人羡慕。”

    顾三秋收枪防守，眼底深处燃烧起了一团黑色的火焰。

    “需要代价的力量，我也有！”

    吼！

    顾三秋双眼变成了纯粹的黑色，单手抓住了枪柄的末端狠狠一挥，正面轰穿了深渊使徒的胸口！

    “想杀我？就凭你们这帮蠢货吗！”

    “退！”

    众位咏者身上寒气大冒，退后几步结成了一个阵法，身上的元素力在一股古怪的力量的主导之下，违背了元素反应打出了雷火的融合攻击！

    “记住，我不是瑕疵的原初完美，我的名字是阿贝多。”

    雷蛇口衔火球而来，顾三秋正想要给阿贝多套盾的时候，就听到对方冷哼一声，手中长剑骤然暴涨至五米，将前方的咏者横斩断躯！

    “反攻，反攻！”

    顾三秋压制住了内心暴虐的欲望，长枪切换成了双锤，双手内合将武器狠狠一砸！

    轰！

    岩元素的共鸣波纹朝着四面八方扩散，一根根地刺突兀升起，将包围在众人周围的怪物扎成了血腥的石林景色！

    “坚冰——”

    优菈浑身上下寒气大冒，转化了大量元素力的神之眼产生了延绵不断的震颤，手中的松籁之剑更是飘逸出了一道道青蓝色的寒冷旋风！

    被我一个罪人之后持于手中，真是抱歉呢。

    但是，为了我选择的自由之路，为了蒙德，还请你助我一臂之力！

    优菈狠狠一挥手中大剑，打出了一道道手持大剑涌向怪物潮的身姿！

    “断绝深仇！”

    这是罪人的——舞步领域！

    道道持剑身影，步步绝妙舞姿！

    优菈一个人硬是打出了小股部队反冲的效果，恍若实质的分身精准地命中了一头又一头怪物的要害，就像每一个动作都能够牵动观众心神的舞蹈家！

    “那么，再来一次么？”

    凯亚和迪卢克背靠背，前者面露微笑地开始催动元素力。

    “幼时曾经臆想过的合击战技，当初我们可是把所有元素组合都设想了一遍。”

    迪卢克抖落剑身上颜色稀奇古怪的血液：“那种事情我早就忘记了。”

    凯亚哈哈大笑，反握兵器交叉双手。

    “那就来吧，兄长！”

    迪卢克心神一震，背部感受到凯亚的动作之后，一股发自内心深处的默契使得他下意识举起了手中的重剑。

    “这刹那，将是你的永恒！”

    这一刻，亦是我愿意铭刻在心中的，永恒。

    冰晶将两人包围，迪卢克剑身上的火凤这一次并没有挥出，而是振翅飞在了两人的头顶上。

    冰晶缓缓旋转缩小，最后像是最精致的项链一般牢牢镶嵌在了火凤之上，一股灼热森冷的波动在火凤的体内开始酝酿！

    “不死，寒潮！”

    轰！

