    隐元之所以和新天玑争嘴了两句，也只是两人看起来不太对付。

    啪的一下，天枢手中的匕首直接刺进的桌子里。

    他看向众人，说道：“我们就别废话了，说再多，也比不过北辰一句话。”

    天枢直接看向北辰，说道：“北辰，具体让我们怎么做，你直接说就行。”

    “我们的本事自己清楚，你让我们局部的做一些事情，我们有把握。”

    “但你让我们，迎战一场上百万兵力的大战，这明显是超过了我们的能力了。”

    “所以，你让我们怎么做，你直接说就好，我们都听你的。”

    新天玑和隐元闻言，也都没有反驳天枢。

    他们都纷纷看向北辰，说道：“天枢说的对，北辰你直接吩咐，你让我们怎么做，我们就怎么做。”

    他们三人，都是北辰新提拔上来的。

    所以，算是北辰的心腹。

    对北辰，也是言听计从。

    比之其它的老牌星辰者，要听话多了。

    北辰也是因为这一点，所以才直接提拔的他们。

    否则的话，现在的北斗会，随着那些老牌星辰者自身实力的越来越强，有些人，已经不是完全听命于他了。

    比如之前天玑，就是如此。

    当星辰者不完全听从命令时，事情就会变得十分麻烦。

    也会十分的糟糕。

    北辰透着面具看了他们一眼，手指轻轻磕了下桌子，然后缓缓道：“天玑刚刚说的没错，唐军虽然聚集了九十万大军，但这九十万大军归属九十个国家，有九十个主人，不可能完全认同彼此的。”

    “所以，他们的配合，定然不会如同一支大军一样团结。”

    “这样的话，九十万的兵力，其实就可以对半分，也就是说，我们可以将其当成四十五万大军的战力，这还是比较靠谱的。”

    几人都微微点头，算是认同北辰的说法。

    北辰继续道：“南诏，虽然算不得特别大的大国担四十几万兵力，还是能调动出来的。”

    “而且我们还是守城的一方，本身也占据优势，所以，这样看来，我们并不是十分的不利。”

    “当然……”

    北辰说道：“这是最理想的状态，也不排除大唐十分厉害，能够很快的将九十万大军拧成一股绳，那样的话，对我们就十分不利了。”

    独眼的隐元，冷笑道：“情报说了，大唐这次派出的统领大军的人，竟然是一个一点经验都没有的新人将领。”

    “这样的将领，一场大型战争的经验都没有，怎么可能会让所有人服气？”

    “所以，北辰，我觉得你完全想多了，甚至我觉得，这么一个毫无经验的将领，能让九十万大军发挥三十万的战力都不错了，四十五万我都觉得多了。”

    魁梧的新天玑也是咧嘴笑道：“我也这么觉得，战争不像别的，没有经验，真的很致命。”

    天枢吹了声口哨：“一个新人将领？似乎很有趣，我的匕首在告诉我，很想亲手割掉他的脑袋。”

    北辰见三人都十分的自信，一点紧张都没有，微微点了点头。

    北斗会就该如此。

    纵观一千年，也不是没有遇到过危险。

    但无论什么危险，最后赢得都一定是北斗会！！

    这是属于北斗会的骄傲，也是北斗会的实力做的依仗。

    北辰笑道：“总之，现在情况就是如此，我们对唐军的具体情况还不算太了解，所以我准备通过一场战斗，先摸清他们的底细，然后根据他们的情况，制定专门的针对计划。”

    “所以，这第一场试探之战，你们中可有人愿意去玩玩？”

    密室内。

    北辰说完，目光便看向在场的所有人。

    而他们，则是你看看我，我瞧瞧你，之后新天玑说道：“看来大家都不想做这场无聊的试探之事，既然如此，那就我去吧。”

    “虽然试探很无聊，根本就没有一点这让人热血沸腾的东西，但我也想瞧瞧这个让我们屡次失误的秦文远，究竟是一个怎样的人？”

    “若是有机会……”

    新天玑咧嘴一笑：“我会将秦文远的脑袋给拧下来，带来给北辰当夜壶的。”

    北辰听到新天玑的话，眉头微微蹙了一下，说道：“天玑，不要小瞧秦文远。”

    “秦文远的聪明，非是你能对付的了的！”

    “而且你也不擅长动脑，所以不要轻举妄动。”

    “你若是去新安城，那你就记住了，你的目的只有一个，那就是查探清楚这支联盟大军的情况。”

    “重点去探查他们之间的合作情况如何，是一盘散沙，还是勉强能聚合在一起，还是真的能够拧成一股绳。”

    “这对我们来说，十分的重要。”

    “我们唯有知彼知己，方能让自己处于不败的地步。”

    “所以，你切莫做多余的事情。”

    新天玑听到北辰这样说，眉毛一挑，问道：“北辰，那秦文远，真的有如此恐怖？”

    “连我碰上他，都没胜算？”

    北辰看了新天玑一眼，摇了摇头，说道：“别说胜算了，你若是被秦文远知道在哪，只要秦文远愿意，你根本都没机会见到第二天的太阳。”

    他看向众人，神情认真，说道：“你们该知道我的性子，我不是那种妄自菲薄之人，我说什么，完全是根据我的经历和经验所说的。”

    “所以我不是要打击你们，你们中的任何一人，单独遇到秦文远，都不会有好下场。”

    “故此，不要冲动，不要想着和秦文远去对上，我们要步步为营，一步一步去打压秦文远，唯有这样，才真的有可能战胜秦文远。”

    新天玑几人闻言，彼此对视了一眼，眉头都微微皱了几分。

    但他们没有人去反驳北辰的话。

    一方面，北辰给他们的压力很大，他们不敢反驳北辰。

    另一方面，则是他们知道反驳也没用。

    有这时间，不如想想怎么对付秦文远，让北辰另眼相看了。

    秦文远竟然这么难缠，竟然这样难以对付，那么岂不是他们若是真的能除掉秦文远，就能获得北辰的重视？

    也许，以后就能成为北辰最得意的心腹了。

    三人目光闪烁，心里都有一些小九九，但也都无人说出来。

    北辰看向新天玑，直接从怀中取出一枚令牌，交给新天玑，说道：“持此令牌，你到新安城后，所有人就都会听你命令。”

    “新安城作为与大唐毗邻的城池，城墙高且厚，算是一个军事重镇。”

    “你依托新安城，想办法刺激联盟大军。”

    “不求你拦住他们，你的目的只有一个，那就是想办法让联盟大军展露他们的实力，各方面的实力。”

    “然后，若是守不住了，你不用管其他人的死活，立即从暗道撤退。”

    “将联盟军的情报告知我们，这比什么都好。”

    新天玑接过令牌，看着令牌上的字，咧嘴一笑：“北辰，你就放心吧，交给我，保证将联盟军的所有实力都试探出来，绝对不给他们任何保留的余地！”

    “好！”

    北辰还是相信新天玑的。

    新天玑能成为星辰者，自身的实力还是可圈可点的。

    只要新天玑不去找秦文远的麻烦，安全方面就肯定没问题。

    他说道：“你抓紧时间过去吧，按照唐军的速度，也就这几天就要到了，而后其他大军也都会陆续抵达的，你先到新安城做准备。”

    “新安城里有不少北斗会的人，一旦有什么意外，你直接找他们，他们会帮你脱险的。”

    新天玑直接起身，说道：“北辰放心，此一去，我一定让他们好看。”

    说完，他直接向外走去。

    “新安城，我来了。”

    “秦文远，我来了。”

    一日后。

    大唐与南诏边境交界地。

    此时，一个巨大的军营伫立在这里，军营里的校场上，不时传出呼喝之声。

    这是大唐驻扎边境的将士们在训练。

    南诏这些年和大唐的关系不太明朗，所以大唐在南诏的边境，也驻扎了一支大军。

    大军人数不多，只有三万人。

    但距离这里不到一天路程的地方，还有着一个更大的边境军营，那座军营里足足驻扎着十万大军，作为常备大军。

    一旦哪一处的边境发生意外，这支大军都会在最快的时间内前去支援。

    所以这支三万人马的军营，足以轻松的看住南诏了。

    而此时，军营外，这支大军的统领赵赫，正站在这里，目光向前方看去。

    便见蜿蜒的道路上，阵阵灰尘腾空而起，宛若擂鼓般的马蹄声，不断传来。

    那飞起的灰尘，遮天蔽日，就仿佛是跟随在战马后面的乌云一般，气势惊人。

    很快，前方的道路上，就能看到一些黑点了。

    渐渐的，黑点越来越大。

    最终变成了一个个骁勇的大唐骑兵。

    而在骑兵最前方，有一个身着白袍的战将。

    在战将身旁，则是一个穿着青衫的男子。

    此时他们正在迅速靠近大营边境。

    边境统领赵赫看到来人，直接翻身上马，策马前去。

    很快，他们在大营前相遇。

    “吁！”

    整齐划一的声音响起，上万精锐铁骑，齐齐停住。

    宛若一个整体一般。

    赵赫看到这一幕，经验丰富的他，就知道这绝对是大唐最精锐的铁骑。

    比自己大营里的将士还要精锐。

    他深吸一口气，旋即拱手道：“大唐驻南诏边境大军统领赵赫，见过薛将军，见过秦大人。”

    在之前，朝廷已经给赵赫写信告知情况了，所以赵赫也都知晓谁来了。

    薛仁贵拱手还礼：“赵将军有礼了。”

    秦文远也笑呵呵道：“本官还想着低调一点，没人认得本官呢，没想到一下子就被赵将军认出来了。”

    赵赫笑着说道：“虽然本将一直驻守在边境，可秦大人的传说，早已经传到了这里。”

    “故此，本将对秦大人也是早已向往许久，今日有幸见到秦大人，三生有幸。”

    秦文远哈哈一笑：“赵将军别吹嘘了，再吹就把本官吹上天了。”

    赵赫本以为传言中的传奇秦爵爷，是一个不苟言笑的人，却没想到秦文远不仅如此年轻，性格还这般好。

    他顿时对秦文远，更有好感，说道：“诸位一路辛苦了，我们已经为诸位准备好了驻扎之地，诸位请随我来！”

    说着，他转身带着秦文远等人，去往提前为秦文远他们，准备的驻扎之地。

    秦文远一边跟着，一边和薛仁贵说道：“觉得这位赵将军如何？”

    薛仁贵想了想，说道：“浑身带有彪悍气息，是一员猛将，能够驻守在这里，数年如一日，忠诚可信。”

    秦文远笑着说道：“这是自然的，本官是想问别的。”

    “别的？”

    薛仁贵不解

    秦文远说道：“看着。”

    说完，他直接追上了赵赫，说道：“赵将军，本官知道你许久没回长安了，所以和薛将军特意给你带了点小东西，你可别嫌弃不值钱啊！”

    说着，他直接将马匹背上的几个酒壶摘了下来，扔给赵赫，笑道：“长安城最有名的酒水，最少也是十年的，你可别嫌弃啊！”

    赵赫刚要拒绝，可一听秦大人给自己送的是酒水。

    而且还是年份不低的酒水。

    顿时间，就张不开拒绝的口了。

    他如同宝贝一样抱着这些酒壶，说道：“秦大人和薛将军真的太客气了，你们这样，本将都不知道如何回报你们了。”

    秦文远笑道：“你们数年如一日保家卫国，守卫边疆，我们敬仰你们，给你们带些东西也是心意，你就不用想太多了。”

    赵赫直接哈哈一笑：“好，那本将就却之不恭了，以后但凡有任何吩咐，秦大人和薛将军都直说便是。”

    薛仁贵跟在两人后面。

    他十分清楚的发现在秦大人送出这几壶酒后，赵赫的态度比之前更加的好了。

    倒不是说赵赫之前态度不好，正相反，赵赫对他们一直都十分的热情和客气，完全没有一点盛气凌人或者疏远的感觉。

    只是此时，在秦大人几句话后，送出几壶酒后，态度更好，更加的热情了。

