    第91章 首富出手！盛浩天要倒霉了吗？

    “小兄弟，你有什么事情，你尽管说来。”张爸爸想了想，对方是以卖酒想要找自己谈合作，还是做什么事情？

    “这个事情也不大，就是昨前天吧，我在你们数字跳动公司旗下的产品逗音中的, 我的账号被莫名其妙的封禁了。”

    秦昊这么一说。

    张爸爸就立马皱眉道：“这是什么情况？怎么会封禁了呢？”张爸爸继续问道：“不知道秦昊小先生，你是不是做了些什么违规的事情，特别是那种有损帝国的言语啥的。”

    反正除了这些张爸爸不能给秦昊开罪。

    其余的骂人。

    还有什么吵架。

    基本都没事。

    “不会的，不会的，秦昊老弟怎么会说什么有损帝国的话？他还捐了价值1个亿的古董给帝国呢。”郑泽耀笑了笑，，“这事情我清楚, 秦昊老弟也不知道是惹了总部的哪一位公子哥, 然后这个公子哥就在逗音上，叫人来追着秦昊骂，秦昊老弟也没忍住，就回怼了过去，到最后，秦昊就因为骂人被封禁了。”

    “对，具体的事情，差不多这样吧，但我也不知道我从什么地方惹了什么你们总部的大佬。”秦昊笑了笑，虽然他知道大把握是因为那林紫萱，但自己也没抢谁的女人吧？只是去打赏了林紫萱而已，到底什么地方惹了别人？

    “只是简单的骂人了，就被永久封禁，这的确是我们旗下的人搞了手脚，我作为逗音的管事人，先给秦先生道歉了。”张爸爸首先是道歉，随即问道, “具体这个人，到底是总部的哪个大股东，你们清楚吗？”

    “张先生，逗音是您旗下的产品，您打声招呼，还能不知道这个人是谁么？”秦昊呵呵笑了笑。

    “恩，秦先生说得是。”张先生笑了笑，脸上有些黑，立马拨打了电话出去，“逗音的执行总裁，给我查，查一下名字叫做“妖孽范儿”这个逗音id，到底是通过谁的关系，才封禁掉的，我说过多少次了，平台最忌的就是这些关系户，乱走关系封禁人家的账号，这样做，有损平台公平知道吗？你这个逗音的执行总裁, 我授予了这么大权利给你, 这样的事情, 我不希望以后再发生了！”

    “总裁，我知道了，我立马就去查一查！”

    对方一个逗音的总裁。

    面对整个总部的总裁。

    完全就是爸爸和儿子。

    “张总裁，事情查到了，是总公司的第二大股东，盛博林先生的儿子盛浩天，打了招呼，让逗音这边的监管部，直接封禁这个账号的。”

    “什么？居然是老盛的儿子？”张爸爸的脸色很快沉了下去，这可是当初自己创建公司的时候，一起和自己打江山的大功臣啊。

    自己有着总公司百分之十的股份。

    而这个人也有百分之一二。

    “张总裁，那么这事情，您打算怎么处理呢？”

    反正他一个逗音的总裁。

    面对总部的大股东。

    他有什么能力去处决人家呢？

    一切都看张爸爸怎么处理吧。

    但好歹盛博林也是总公司的大功臣，张爸爸不看僧面看佛面，肯定也不会太过于严肃处理的。

    “这个事情......”张爸爸想了想，看了看秦昊，虽然这个秦昊的确有那么多的好酒，很可能后面的家庭也非常富有，但老盛可是公司创始人之一啊。

    “这个事情的话，完全就是你们逗音监管部的人有问题，我以前就说过，这种事情一定要杜绝，为什么你们会同意老盛的儿子瞎胡闹呢？”张爸爸权衡了一下利弊，开口道：“立马把这个“妖孽小白”的账号给我解禁，而且再出现这样的事情，我不找那些走关系的人的麻烦，专门就是治你们！当然了，老盛儿子那边，我也会去说教的，就这样吧。”

    事情处理好了。

    但处理的方式，张爸爸却考虑到了对方是公司元老的身份，不能说为了给秦昊买一瓶酒，就把盛博林弄下马吧？

    “秦先生，真的不好意思，我旗下的平台出了这样的事情，再次给您道歉。”张爸爸客气地道，“我已经叫人解封了你的账号，而且老盛的这个儿子，我也会去狠狠的说教的，相信这样的事情，再也不会发生了。”

    “那就多谢张先生了。”秦昊虽然脸上笑了笑，但是对于这样的结局，还是不满意的。

    当然了。

    秦昊也知道。

    不是张爸爸不帮自己。

    而是自己级别还不够。

    如果自己的能量，比起盛博林牛逼得多，那么事情就不会这样了。

    别看张爸爸对秦昊那么客气。

    全是因为那些酒和基本的礼貌问题。

    这一次的秦昊，再次感觉到自己的渺小。

    “恩，那这个事情，就告一段落了，为了表示对秦昊先生您的歉意，我会以公司的名义，赠送你5000万的逗音币。”张爸爸这一出手，那就是五百万送出去了。

    但说来。

    这些钱，也只能在平台花。

    是一些虚拟货币。

    但怎么说呢？若打赏给女主播，一样也是能泡到手的。

    说它是虚拟货币，但又不完全是。

    “张先生客气了，这倒是不必了，我自己充值就行了。”秦昊内心虽然有些不满，但说话还是挺客气的。

    “这小兄弟，怎么还有股对张先生不满的态度啊？”郑泽耀在一边也是心有余悸，要知道，盛家可是张爸爸的大功臣，能够帮秦昊把账号解封，这已经是打了盛博林的脸了。

    已经是不错的结局了。

    非要张爸爸严肃处理盛博林，这是不现实的事情呀。

    “一点小小的心意，是我旗下的逗音高层那些管理人的不对，算是赔礼道歉，小兄弟，你务必要收下才好啊。”张爸爸再次客气地说着，又道，“若您还不收下，我只能是去严肃处理那盛博林了？”

    “其实也没必要严肃处理了。”秦昊知道，对方这是在给自己找台阶下，等的就是自己这句话。

    自己不可能还傻缺的说，“那你去严肃处理盛博林吧？”

    这样的回答。

    只能是煞笔。

    级别不够的秦昊，自己得努力利用外挂提升实力，而不是现在就非要报仇。

    “我就说嘛，秦先生虽然年纪小，但是心胸还是挺宽阔的，这点小事情，也不知道是什么原因，才让盛博林的儿子和他有摩擦的，到时候好好说说，也许就过去了。”郑泽耀这个中间人，开口圆场了一下。

    “咳咳咳。”张爸爸咳嗦了一下，“那秦昊先生，那瓶酒，您怎么看？”

    “这酒的话，市场价虽然是2000万，但我个人还是挺喜欢的....”

    秦昊没说下去。

    张爸爸就道：“秦先生是觉得这个价格太低了吗？那本人出三千万吧？您看？”

    “也不是价格的事情.....”秦昊其实一开始想送他的，但他处理盛浩天的态度是这样，那就不送了。

    反正自己也不稀罕。

    就三千万买吧。

    还多出了市场价1000万。

    “既然张先生喜欢，那我就以2000万元的市场价卖给您吧。”秦昊客气地道。

    “谢谢秦先生的成全，果然是君子有成人之美啊。”张爸爸笑着道，“但说过三千万的价格，那肯定是这个价的。”

    对于有钱人来说。

    不开价还好。

    但一旦开价了三千万。

    就算对方提出要本价。

    那也是必须按照这个价钱来的。

    “那行吧，就三千万，谢谢张先生让我多赚了1000万的钱。”秦昊开玩笑的口气道。

    “小兄弟不用谢我，是我应该谢谢你，这酒我垂涎很久了，一直没搞到手。”张爸爸笑着道，“您给我你的账号吧，我把钱转给你，这样的大额交易，应该隔几天才会彻底入卡。”

    “恩，行。”

    秦昊说罢。

    把账号说了出去。

    没一会儿就提示到账了。

    但这个到账并不是实际到账。

    而是需要过几天的。

    这些时间。

    那就是银行审查。

    交易的双方，都要给银行提供一些交易证明。

    反正挺麻烦的。

    不像是那些小说里，什么几十个亿，就立马到账。

    ......

    .......

    “郑泽耀老哥，张先生，我想请二位再把我这些酒鉴定出来，我手里有个价格单，也好操作这些酒，麻烦二位了。”秦昊客气地邀请道。

    “不麻烦，不麻烦。”张爸爸客气地道，“能够鉴定这么多世界名牌的酒，是我应该感谢您一下，让我开眼了。”

    “张总这话倒也不假，面对爱酒之人来说，的确是这个道理，就比如一个酷爱古董的收藏家，你请他去鉴定1000件昂贵的文物，这哪里是麻烦他啊，简直就是天大的福利。”郑泽耀笑着道。

    “是的，你这种级别的酒，每瓶收费个五百块，我都愿意鉴定，别说还免费了。”张爸爸开玩笑道。

    “哈哈哈，鉴定人还要付钱.....”秦昊也笑了出来，张爸爸还蛮会开玩笑的。

    很快。

    三个人又开始看起来了这些酒。

    ......

    .....

    而另外一边。

    盛浩天在一处别墅里，刚吃完了饭，是一帮漂亮的靓女陪着的。

    不料的是。

    他的父亲却打来了电话。

    “喂，儿子，你在哪里？”盛博林被张老爸告诫了，自然打电话过来说教儿子。

    “我在京城分部这边我的别墅里。”

    “怎么了爸爸？出了什么事情吗？”盛浩天奇怪了一下对方的口气。

    (本章完)

