    

    不到半小时，所有的丧尸全部脑袋上多了一个窟窿栽倒在地上，这一百来只丧尸成了一堆尸体，让那群士兵和准备展现一下自己实力的库瓦佐夫都失去了目标，一下子满眼茫然的站在原地。

    不光是他们茫然，连莱万和扬诺夫也都傻了，孟魂出手的时候他们是见过的，可是杀丧尸比杀鸡还简单的人他们却完全没有见过，不到半小时这么多丧尸居然死了个精光，要不是满地的尸体，他们甚至会觉得自己是在做梦一般。

    而孟魂自己也有些茫然，他自己的实力他自己心里有数，虽然一百来只丧尸不会对他造成什么威胁，但以他自己所知道得实力，也绝不会这么简单的就能杀光，他刚才因为着急，几乎都是下意识的举动。

    “呃，孟魂阁下，下面怎么做？”扬诺夫和莱万跑了过来，有点磕巴的问道，他们现在已经完全服气了，对于战斗民族来说，没有什么比强大的武力更能让他们心悦诚服。

    而库瓦佐夫也隐隐觉得自己好像下对了注，带着手下士兵跑了过来。

    “把尸体清理掉，最好放火烧了，低级丧尸无法直接进食同类来获取能量，但是同类的尸体对他们来说可是大补之物，不能把这些东西留下来资敌。”孟魂说完后，看着库瓦佐夫继续说道：

    “让士兵们关掉枪的保险，没有命令禁止开枪，寻找一些能够当作盾牌的东西，注意伤亡情况，一切按照我的指示办事。”

    孟魂把他在华夏时的那一套拿了出来，本来他是懒得管这里的人，但是在看到了那么多军械以及弹药后，孟魂财迷的心思发作了，这里面很多东西以他手里的科技水平根本都无法制造，所以这里的东西他都想要弄回去。

    想要保存好这些东西，可靠的人是必不可少的，所以他干脆把这些人训练一下，对于他来说，训练一群本来就有基础的士兵，这并不是什么太难的事情。

    很快，在孟魂的带领下，一群人在没有任何伤亡的情况下到达了军火库外围，一路上数百只丧尸被他们用冷兵器解决，一束束烧尸体的黑烟，袅袅升起。

    “乌拉！”

    在到达军火库之后，所有的士兵都欢呼起来，零伤亡这种事情在末日后就根本是一种奢望，特别是在跟丧尸的战斗中，能不死谁愿意去死呢、更何况看到眼前堆积如山的武器弹药更是如此，他们甚至在一块篷布下发现了堆积如山的军粮罐头。

    除了一些被派去站岗的士兵之外，孟魂带着其他人来到军火库外面，让其他人开始休息，大量的关头被打开，煮肉的香味在通道内开始弥漫。

    基本上每一名士兵都分到了两罐肉罐头和一罐黑面包，二毛子的罐头和一般人认知里的那种一罐一斤的罐头不同，他们的军用罐头最少的也有5斤左右，里面全是大块大块的肉，所有人都大口大口吃着末日里难得一见的美食。

    库瓦佐夫看着士兵的样子，心里暗道不好，可是他现在已经有些无力改变现状，他带着这群士兵一直待在工事里依靠着末日前的库存过活，他的能力虽然不差，但是在失去了所有的后勤补给和情报来源之后，他也没有了开拓进取的精神。

    在数次跟丧尸的战斗后，大规模的减员更是让他完全没有了雄心壮志，只想在一个地方苟延残喘。

    而孟魂没有想其他的事情，他在意的只有那些他需要的弹药以及一些飞机和其他武器的图纸之类的东西。

    自从黑水公司想绑架他之后，他和黑水公司的仇恨就属于完全无法调和的了，只要他不死，他就要把黑水公司连根拔起，更何况，黑水公司在X市里搞事情，害死了那么多人，这些人都是华夏复兴的希望，就这么死在他们手里，孟魂还怎么可能善罢甘休。

    而依靠他自己就跟黑水公司斗下去，显然不太现实，现在他需要团结一切能团结的力量，来彻底消灭黑水公司的存在，所以想通了这一点的孟魂，才打算联合这帮乌克兰残兵对黑水公司进行打击。

    现在他就想能团结一切能团结的力量，黑水公司在末日前就在全世界范围内都有业务，跟美军也有联系，经常帮他们干一些脏活累活，在末日后法律道德的崩坏，连最后一点能约束他们的东西都没有了，昂撒人不要脸的性格被发挥到了极致。

    他们甚至偷袭了不少美军基地，将大量武器弹药和人员纳入自己的势力范围，和华夏人觉得天下大同的想法不同，昂撒人骨子里就有一种劣等人的基因，喜欢杀人抢劫，他们才不管别人活得好不好，只要他们觉得可以，什么都想抢过来。

    而华夏人不同，哪怕在明朝最鼎盛时期，郑和七次下西洋也不过是去耀武扬威一番，并且带去了先进的技术和大量商品，并没有搞欧美那一套种族灭绝的事情。

    其实能让库瓦佐夫下定决心和孟魂合作的原因还是因为进化药剂，这种东西孟魂身上没有，但是为了笼络住库瓦佐夫，孟魂给了他一粒浓缩复原药剂，并且告诉了他用处。

    库瓦佐夫道也光棍，也没有怀疑孟魂，而是把这粒药剂贴身保存了起来，他不知道的事，这颗药剂在后面还真的救了他一命。

    “孟魂阁下，您看这个！”

    正在孟魂吃着罐头看着手里的一份资料时，莱万和扬诺夫神秘兮兮的提着一个小小的箱子走了过来，悄悄的递给孟魂说道。

    “这是什么？”孟魂有点好奇的接过箱子问道。

    “您打开看看。”

    孟魂有点疑惑地打开箱子，里面没有别的，只有一摞摞资料，翻开资料看了几眼，孟魂一下子就被里面所记载的东西吸引住了。

    里海怪物，是前苏联在冷战时期制造的时速能能到达550公里，航程能达到3000公里的地效飞行器，上面安装了三套超音速反舰导弹发射器，是可以打航母的存在。

    1K17型激光坦克，拥有超过三十公斤的人造红宝石晶体，可远距离毁伤敌方观瞄设施和电子器件，也是当年前苏联研制出来专门针对美国设备的东西…        

