    欧阳隆兴迟疑了一下，才道：“到也不算太难，蒙古贵族想要组织联盟也不是那么容易的，没有大半年时间是搞不起来的，而且就算是搞成了，也没什么大不了的事情，论武力蒙古贵族联盟根本不可能是我们的对手，论人心蒙古贵族更不可能比得过我们。至于俄国那边，应该是外交层面的事情，不过俄国经过远东战争新败，国内的矛盾丛丛，正是衰退时期，因此相信我们只要在外交上向俄国施加足够的压力，俄国就不可能支持蒙古贵族，至少也不会明目张胆的支持。”

    秦铮呵呵笑道：“照你这么说，蒙古地区是固若金汤了！”

    欧阳隆兴摇了摇头，道：“那也不能这么说，如果只是要守住目前我们控制的蒙古地区，当然是不成问题的，但蒙古贵族肯定不会就止罢手，他们虽然不能动摇我们的控制，但却会不断给我们制造小破坏，而我们如果只是这样见招拆招的应对方式，就会有些被动了，完全是被蒙古贵族牵着鼻孑走，这是对我们很不利的。因为内蒙的总面积超过100万平方公里，人口大约是230万；外蒙170万平方公里。人口约80万，而我们现在控制的地区只有4、5万平方公里，人口不足10万，根本无法依靠蒙古地区的资源来应对蒙古贵族的破坏行动，要保持对现在占领地区的控制，只能不断从蒙古以外的地区抽调资源，为蒙古地区输血，因此出现这样的局面，就算是可以守住目前我们控制的蒙古地区，但坦白的说也是得不偿失的。”

    秦铮点了点头，道：“那么依你的看法，怎么解决这个问题呢？”

    欧阳隆兴道：“我的解决办法是扩大我们在蒙古地区的占领区，一方面是警告蒙古贵族，我们决不是只挨打而不还手的，谁敢惹我们，必须要承受我们的报复；另一方面扩大了我们在蒙古地区的占领区，增加了人口，这样就可以主要依靠蒙古地区的资源，来和蒙古贵族对抗，施行以蒙制蒙，而且将来我们要全面控制蒙古，也有足够的人员可用。”

    秦铮道：“那么我们在蒙古地区的占领区要扩大到什么程度合适呢？”

    欧阳隆兴立刻拿出一张地图，辅在桌子上，指着地图道：“现在我们在北方己经控制到满洲里地区，而南方控制到赤峰，而从赤峰到满洲里的直线距离约以800多公里。”说着，他拿起铅笔，在满洲里和赤峰之间画出一条直线，接着道：“在这条直线以东的部份，包括内蒙古的东北地的卓索图盟、昭乌达盟、哲里木盟的全部地区，锡林郭勒盟的大部份地区，以及外蒙的车臣汗的部份地区，都陷入在我们东北地区的弧形包围之中，此这也就是我们应该扩大的占领区，一但我们将这一片地区都纳入到控制之内，那么我们在蒙古地区将控制的地域面积约为25-30万平方公里，人口约在70-80万之间，这样一来就有足够的人力资源，只要组织得当，完全可以只靠我们控制的蒙古地区资源，来对抗其他地区的蒙古贵族。并且为将来全面控制蒙古地区培养足够的人员。”

    秦铮点了点头，道：“你的这个建议不错，不过我们刚刚结束了远东战争，现在又在长江流域救灾，在短时间内，是不会发动新的战事的。”

    欧阳隆兴道：“要控制这一片地区，并不用进行大规模的军事行动，一个陆军团和一个骑兵团就够了，就算只有2个骑兵营也行，只从我的19师里抽调军队就够了，只要给我配齐骑兵部队就行，而这样规模的军事行动，不会消耗我们太多的资源。”

    秦铮道：“如果只是出动这一点兵力，到是可行，但只靠这么一点兵力，能够达到你所说的这个目标吗，一个陆军团加两个骑兵营，最多也就是4、5000兵力，在蒙古地区，也许没有那一股力量能够和这样的兵力相抗衡，但要控制25-30万平方公里的区域，只靠这一点兵力是远远不够的。”

    欧阳隆兴道：“政委，您说的都对，我也没有指望靠一支军队去占领这一片地区，军队只是辅助，主要的战术还是采用我们在河南的模式，层层渗透，三分军事、七分政治。充份动员广大的牧民，把他们组织起来，去打击蒙古贵族，我们只做领导、动员、组织的工作，而军队只是做为我们的后盾，在蒙古贵族反扑的时候使用。根据目前我们掌握的情况，这一片地区内的牧民都希望我们能够去解救他们，毕竞谁不希望自己能够摆脱贵族的控制，有自己的牛羊牲口，因此只要是我们派出一支军队，振臂一呼，一定可以得到众多牧民的支持，当然这样的战术，需要大量的基层行政工作人员，这就要地方**的大力支持才行。按我的估计，今年以内，最多到明年年初，我们就可以完成对这一片地区的控制了。”

    秦铮对欧阳隆兴的回答十分满意，其实这和他的想法是不谋而合的，虽然在这两年内，华东**的主要目标是发展经济和工业，而不会发动大规模的战争，但也并不意味着华东**就应该韬光养晦，无所作为，一方面如果有合适的机会，还是会果断出手，如这次的救灾行动，实际是将华东**的力量向长江流域渗透；另一方面小规模的军事行动，无论是进攻还是防守，华东**也都不会一味的阻止，该打的仗还是要打，只是规模不得超过一个师。

    而在蒙古地区，虽然华东**占据了赤峰这个据点，但毕竟是孤掌难鸣，如果能够在控制军事规模的前提下，将华东**控制的蒙古地区扩大，当然是可以施行的。不过秦铮毕竞不是在第一线，因此对蒙古地区的俱体情况并不完全了解，对能否在控制军事规模的前提下，将华东**控制的蒙古地区扩大，心里也并没有底。秦铮这次到锦州来视查，并特意安排在朝阳县和欧阳隆兴会谈，就是想和他探讨蒙古地区的局势，看看具体实施的机率有几何。

    不过从欧阳隆兴的应答来看，他的想法不仅和秦铮相同，并且显然是经过了深思熟虑，并根据蒙古的实际情况，做出了详细的计划，而在秦铮看来，这个计划成功的机率确实很，于是秦铮道：“欧阳，看来你考虑这个计划，有一段时间了。”

    欧阳隆兴道：“是，攻下赤峰之后，我就在考虑，因为虽然当时我们控制了赤峰，但防线毕竞太单薄，为了保障运输线，不得不采用在沿途修建堡垒的策略。而后来我们在占领地区的施政效果很好，因此我认为可以采用‘河南模式’，而且敖汉旗试过一次，取得到很好的效果，当时经过我们的动员，有超过2000名牧民都被我们发动起来，我只派了1个连的兵力协同他们作战，就成功的推翻了当地的两个贵族势力，实现了翻身做主的转变，而且当时就有牧民向我们请求，也到其他旗盟去鼓动那里的牧民，推翻贵族，当家做主，而且他们还保证可以帮我们劝说当地的牧民，所以我才开始着手认真的调查、分析，最终确定了这个计划。”

    秦铮点了点头，道：“好，那么你把这个计划写成一份报告书……”

    欧阳隆兴立刻道：“报告政委，报告书我己经写好了。”说着从携带的文件夹中取出一本装订好的册孑，恭恭敬敬的交给秦铮，道：“请政委过目。”

    秦铮呵呵笑道：“看来你是准备充份啊。”但并没有去接。

    欧阳隆兴道：“我收到您要来锦州视查的通知之后，就开始写这份报告，刚才我说的那些话，都在报告中有，而且报告中还有十分详细的数据说明。”

    秦铮道：“很好，我在就不看了，你把这份报告应该递交给所属的军区，这个流程不能破坏，最后会传到我这里来的，不过这么大的事情，我也做不了主，最终要拿到青岛去，由行政院审议，不过我是支持的。只有行政院通了，才能开始实施。只怕是要等上几天。”

    其实东北管理委员会是有审批欧阳隆兴的这份报告的权力，虽然这次行动的目标是控制蒙古地区25-30平方公里区域，但毕竟只是一次局部的军事行动，而且出动的军队规模也不大，东北管理委员会完全可以自行决定，只用向青岛报告一声就行了。

    不过现在东北管理委员会的撤消己进入倒计时，只等秦铮完成这次巡视，回到沈阳就要开始着手进行交接，然后宣告这一机构的撤消，因此这时东北管理委员会基本己经不管事了，秦铮当然也不想在这个时候再拍板定案什么重大事情，何况欧阳隆兴的这个计划并不是迫在眉睫，等个1、20天也没什么大的影响，完全可以等东北管理委员会撤消之后，秦铮回到青岛，提交给行政院去讨论。

    欧阳隆兴不懂这里的微妙关系，既然秦铮这么说了，他也不好再问，因此道：“是。”

    秦铮又拍了拍他的肩头，道：“嗯，这段时间，你可以在赤峰多做准备工作。一但行政院通过了，就立刻进行实施。”

