    “你说什么，吸血冥族已经找到了另外一条位面裂缝，然后已经开始入侵我们盘古大陆了？”

    血煞大人的话，显然是出乎所有人的意料，如果真的是这样的话，这种恐怖的生物，竟然又将重新侵入盘古大陆，屠戮这里的武者，将他们全部变为血奴或者是成为冥族的血食，盘古大陆在历经千年的安静之后，会再度面临血腥的战争！

    “你以为我们吸血冥族为什么敢出来跟你们人类武者和魔兽界的那些家伙战斗，还不是为了干扰你们的视线，好让我们的冥族大军可以在你们毫不在意的情况下进入盘古大陆，忘了告诉你们，我们的入侵，其实在两个月之前已经开始了，如今在你们盘古大陆的土地上，至少已经有上百万的冥族大军了……”

    血煞大人的脸上满是得意的神情，虽说这次没有取得令人满意的战果，但是只要冥族大军一到，就算人类武者和魔兽界的强者联合，也很难阻挡他们的进攻！

    “你们就吹吧，要是真的有那么多的吸血冥族进入我们盘古大陆，那你们死在空间裂缝的人会更多！”唐龙脸色微变，血煞大人说的话确实是事实，根据他们的侦查，确实已经有这种端倪，但是苦在盘古大陆过于辽阔，他们还没有掌握真凭实据！

    “既然这样的话，那以后我们再见，希望你们有命活到那个时候！”

    血煞大人背后的元力羽翼一阵，两对翅膀有三四十丈庞大，一股腥风血浪席卷天空，然后整个人化作无边无际的血海消失在天际，对地下逃窜的蛮兽宗等人连看都没有看一眼，可见其心狠手辣和冷酷无情，不过在看向游龙的目光中，却是暗含杀意，此番若不是游龙横空出世，在他跟唐龙没有决出胜负之前把樊纲给宰了，这场战斗的结果还是五五分账的！

    二翼冥君，即只有一对翅膀，实力堪比人类武皇强者；四翼以上称为冥王，其中四翼冥王有两对翅膀，实力堪比武宗强者，这种冥王级别也称地冥王，显然血煞大人属于地冥王级别的冥族强者。；六翼冥王，相当于人类的武圣强者，这种冥王级别则称为天冥王，如游龙上次遇到的血魔冥王，就是六翼天冥王级别的冥族强者！

    “游龙，这次蛮兽宗跟你的恩怨还没有结束，总有一天我会把你抓到手里，将你们所有人都是扔进冥族血池内，化作我修炼的血食的！”王奎看着游龙多了一些阴森的目光，虽然在游龙的身上还没有察觉到自己儿子的气息，但是游龙曾经炼化的资源，还是有一些自己儿子和那些长老们的味道，不过如今圣光学院的长老还有正副院长都在这里，再不走的话自己也只有陨落的分了，于是双翅一阵，同样也是一对元力羽翼弥漫天际，转眼间就消失的无影无踪，似乎是怕圣光学院的人反悔将他擒拿下来一般！

    随着两人的远去，这场战斗也是随之结束，天地间留下了众多的惊叹和感慨，而其中最让人津津乐道的，无疑是游龙那强悍的战斗力，以及不俗的战斗经验，一个二十多岁的年轻武皇强者，将一个老牌的三星武皇强者樊纲，老牌的一星武皇强者血魔长老，还有几位武王强者都是灭了，这等战绩，绝对是黑三角有史以来最震撼、最辉煌的。

    作为龙影城的超级势力，蛮兽宗的诸多资源，修炼资源和武技都是成为了所有人垂涎的东西，而游龙和嘉嘉一时间也不知道该怎么处置，不过之前嘉嘉曾经替那些被抓到牢里的武者疗伤，而他们都是一些家族或者宗门被毁的人，此刻大仇得报，于是恳求嘉嘉和游龙建立一个宗派，而他们甘愿听从两人任何的驱使！

    之所以有这样的愿望，首先是因为游龙和嘉嘉在他们最危急的时候挽救了他们，其次，黑三角本来是黑吃黑、看谁更黑，狠吃狠，比谁更狠的地方，如今他们宗门被毁，在牢里都不知道被关押了多久，所有的势力和财产早就不见了，不仅如此，若是他们没有依靠的话，他们之前建立势力惹下的仇家也会找他们报仇，那还不如跟着游龙和嘉嘉混，说不定日后的成就还要大一些！

    而且最主要的是，以游龙的实力还有这等天赋，日后不论是在黑三角，或者说是整个盘古大陆，都不可能是籍籍无名之辈，如今能够抢先偷个靠山，他们还不感谢祖坟冒青烟！

    面对众人的请求，游龙本来不怎么感冒，因为他对这种宗门的管理并不熟悉，而且如今又急着赶回家族，不过当看到嘉嘉那可怜兮兮的面孔时，终于还是忍不住点了点头，最终答应了下来，并将这个势力取名为龙盟分部。

    千狐洞和圣光学院这时候更是举手赞成，他们也是眼光毒辣，看到了游龙日后的成就肯定不会太低，而且两个巨无霸势力当众承诺，蛮兽宗的势力范围、修炼资源，宗内武技等东西，龙盟占一半，千狐洞和圣光学院不要丝毫好处，剩下的一半才有其他人瓜分，对此，那些参战的势力也没有任何的异议，因为他们也不笨，不论是游龙的实力，还是千狐洞和圣光学院的实力，他们那一个都惹不起，这时候也是纷纷要巴结游龙，承诺日后一定会照看龙盟的成长，有什么要帮忙的尽管说！

    十天的时间，游龙和嘉嘉的龙盟就此建立，在此之前，他们还贴出告示，诚招有才之人加盟，或者之前被蛮兽宗赶的无路可走的那些宗门强者加入，短短的时间内，龙盟分部就有十五位六星武王强者，三十多名一星武王到五星武王级别的强者，虽说跟一些超级势力还有很大的距离，但是也超过了很多的一流势力！

    十天的时间，游龙将龙盟分部的事情交给了嘉嘉和穆离打理，他自己则潜心于修炼，同时继续感悟“和谐”的力量，十天的时间，游龙将蛮兽宗所有的冥族血池都是吸收了个干干净净，体内的气息又开始有不小的增长，不过游龙尽力压制着他们，所以他的气息，依旧停留在三星武皇巅峰的实力！

    在龙盟分部的事情告一段落之后，游龙便是跟嘉嘉一同踏上了回归夏龙帝国的旅程，当知道游龙想要将自己带回家见父母的时候，刚开始，嘉嘉还扭扭捏捏不敢跟游龙回去，不过后来被游龙调侃了一句“丑媳妇始终还是要见公婆的”之后，终于还是气鼓鼓的踏上了旅途，不过游龙为此也付出了代价，被嘉嘉拧得手臂一片青红！

    除了嘉嘉之外，还有很多穆家庄的年轻才俊，如今天下大乱，很多弟子都是选择了回到自己的家族，看看亲人的情况怎么样了，尤其是像夏龙帝国这样的情况，帝国之内皇室跟宰相赵构争权，大城市与大城市，中等城市与中等城市之间互相争夺地盘并想自立为王，那就更加不能够让人放心了！

    在回家的途中，游龙在原来放生天雷灵蛟的地方，寻遍了方圆上千里的范围，竟然找不到小雷，这让他感到十分沮丧，虽说不担心小雷会被其他魔兽欺负，但是不管怎么说不见了一个如此人性和聪明的魔兽伙伴，游龙的心里始终是空落落的，在连续找了三四天之后，终于是死了那份心，心想只能是日后再来这里寻找了！

    由于众人的脚力不一样，而且路上奔波，大家的速度也是时快时慢，直到一个月的时间，游龙等人终于是踏进了夏龙帝国的范围，而刚一踏进一座名叫黄月城的边陲城市，游龙就听到了有关游族的事情！

    黄月城的城主，正在率领部队围剿游族的“叛逆队伍”！

