    周云回到了上海已经一天了。

    这一天，他没有去上班，呆在家中。陪着二条、美子他们聊天，同他们讲去陕西山西的经过。

    而周云带回来的那条小狗，被美子取了一个名字。叫九儿。音同酒的意思。

    两匹马因为在路上救过周云与皮德，所以，被周云安排在经济管理处，有专人养护，象老爷一样。

    而皮得，送去医院住院，得住上几天。

    舒服的休息了一天，第二天，周云便被带到了宪兵司令部。

    在一间办公室内，一字排了三张办公桌，坐正中间的是一位中将，旁边的是两位少将。宪兵司令与伊藤精杰都不能坐到那主桌上。

    在那排主桌的前而三米处，有一张椅子，那是周云的位置。

    周云坐到了那张椅子上。

    左边的一个少将开口：“伊藤武志，我们是大本营联合调查组。今天来找你，是想了解一些事情。”

    周云站起来，应了声。

    那个中将的手向下压了压：“坐下说说！”

    周云谢了声，又坐下。

    那个少将说：“将你这次的任务完成经过说出来吧。”

    周云不经思考，便将从上海出发，发现有人跟踪，然后与二条想办法，调换飞机，不去太原，转换到银川。再从银川到西安的经过讲了。随后又讲了去延安的经过，再接下来，讲了从延安出来去麻田的经过。最后，讲了身份暴露，如果冲出重围，借水道逃走的经过。

    周云在这边讲，旁边的人听的入迷了。特别是那个记录的女军官，两眼都发光了。

    直到周云讲完，主桌上的人才清醒过来。

    右边的少将问：“延安的轰炸现场你见过了吗？”

    “见过了！当时我随着逃跑的人群来到了宝塔山。居高临下，看到了轰炸的现场。”

    右边的少将问：“炸到了目标吗？”

    周云请示了一下，想抽烟。

    那个右边的少将丢给周云一包黄菊。周云点上一支烟，继续说：“当时我身边有不少的当兵的人，他们看到爆炸现场，都急的要冲下去，说那是一至七号的住处。那时，我就知道了，我们飞机炸准了。”

    右边的少将得意的点头：“要不是延安的高层在爆炸前两小时突然去宝塔山开会，他们一个都逃不掉。”

    左边的少将说：“会不会是他们提前得到了消息？”

    “不可能！这个会说是他们三天前就准备要开的！再说，要是知道了，他们就不会只他们及身边的人离开了，其他的人还留在院子内，被我们炸死了。”

    右边的少将无话可说。

    周云心中回答：傻逼！那是延安放出的假风声，让你们以为炸死了很多的人，就是山本也不敢说没炸死人，那样的话，他怕你们杀了他。

    中将问：“为什么仓库没炸到？”

    周云说：“事后我去仓库那边看了。”

    周云将仓库的地形说了出来，当然加大了成份。

    几个人一听，明白了。仓库没有炸，有几方面的原因。一是进不去周边。就是熟的红军，也只能靠近一百米。那也是他们放定点器的地方。二是，那地方是一个峭壁，炸弹投下，来不及爆炸，就滚到了山下去了。不能定点爆炸。三是那仓库是建在山体中，山又是硬右，炸不动。

    几个人叹息了一声，不再纠缠这个问题了。

    有人端来了一杯茶水，周云一气喝完了。

    左边的那个少将继续问：“你怎么出延安的？”

    周云答：“山本亲自送我走的。他是一个小头头，在他的班岗上，送我离开的，并给了我一匹马。”

    这些他们都知道了，便问：“你怎么进去了辽县县城？”

    周云又讲如何混进了辽县，找又了山本的一个熟人，经那熟人介绍，因他识数，便去了运输队，做一个记帐的。

    中将问：“你发回来的电报是在麻田发的吗？”

    周云将那个地窖的事说了：“那里有一部电台。我向家里发了报，接受到了新的任务。”

    右边的少将问：“你在麻田的第二封电报也是在那里发的？”

    “不是！在我发完电报后，他们便拿走了那台发报机。当我从麻田回来，感到目标人不对劲时，便去了辽县养马场，偷了一匹马快速赶到了麻田。果然，发报机不见了！那个地窖，就是一个普通人家的地窖。”

    “那你哪来的发报机给上海发报？”

    周云再点上一支烟：“第一次发报时，我留了心思，在那台发报机中放了一点香料。第二天去麻田，发现发报机不见了，我便闻着香味儿寻找，结果让我找到了。”

    周云将发报前后的经过讲了。

    “什么香料？”有人问。

    “七日香！陕北的人用的一种香料，这东西虽说香味不能保持七天，但三日内还是能闻到香味的。”

    几个人都点头，对周云的表现很满意。

    最后，问到了周云与目标人接头的事。

    周云说：“我按照纸条去了小树林，不料被目标人用枪顶住了，当我掏出那个挂件，说出暗语后，他还是不相信我。就在他掏刀的时候，外面有人潜行的脚步声，我俩都知道，有人，也许我们被包围了。于是我们分开逃跑。”

    右边的少将问：“你藏在什么地方？”

    周云说：“那树林的树枝叶很大，在目标人逃的时候，我就猜到，四周肯定都是人。于是，我逃到了一外高处，藏在石头后面，不料那石头后面可以移动。我便移开那石块，躲在里面。直到目标人死了，搜查人撤走了，我才回到住的招待所。”

    中将问：“目标人是怎么死的？”

    周云低下头说：“我没看到，但是我在石洞内听到了枪声还有爆炸声，直到我出来后，在招待所听说，那目标人开枪杀死杀伤五人，最后没子弹了，掏出手榴弹自爆了。”

    左边的那个少将激动地站起身来，高声说道：“你为什么不上前支援他？他的价值比你大很多！你为什么不掩护他？重要的他却死了！你还活着！”

