    秦皇嬴政刚才念的那段法咒，名为六丁六甲护体神咒！

    彼岸花说完，言峥满脸不解，连忙追问道：“这有什么问题吗？”

    彼岸花哂笑道：“起初我们以为他要走六丁六甲大阵的路线，召唤六丁六甲神将，以六丁六甲克制鬼神的特点，来对付李通等人，按照这个路线走没有任何问题，可秦皇嬴政偏偏在刚才画蛇添足一般，突然使了六丁六甲护体神咒，该怎么想你形容好叻……”

    沉吟了片刻，彼岸花突然喊道：“唉~有了，这就好比你们阳间的斗地主，秦皇嬴政到最后手中握着俩王四个二，明明可以用双炸收尾，可结果他却四带二走了！

    不仅浪费还多此一举，除了装叉以外没有任何用处，真不知道这秦皇嬴政是咋想的，真叫人琢磨不透呢！“

    听完后言峥目瞪口呆，感情秦皇嬴政刚才呜呜泱泱整那么大阵仗仅仅是为了装个X……

    言峥心中始终不敢相信秦皇嬴政会如此沙雕的行为，沉思少许，开口说道：“会不会是因为秦皇嬴政晚年之时，被多次刺杀，养成了多疑的性格！从心理学的角度来说多疑是种心理疾病，属于多疑症，主要病因包括性格缺陷、环境因素和家族史，常好发于缺乏自信者、受到精神刺激者、身处复杂环境者。精神刺激、父母离异、更换生活环境等都能诱发多疑症。典型症状包括性格反常、行为怪异、情绪不稳定、睡眠障碍、记忆力下降等……

    我观秦皇嬴政的所做所谓，有点像被多次刺杀后，受到巨大精神刺激，造成了敏感、多疑。其种种怪异行为很符合多疑症患者的表现！“

    彼岸花小嘴半张合难掩心中惊讶。

    “你还懂心理学呢？”

    言峥谦笑道：“略懂，略懂~”

    彼岸花丢一个媚眼。

    “收起你那副伪君子的模样，看着我就恶心，秦皇嬴政想什么，谁知道呢，反正浪费的又不是自家发力，看戏就好咯！”

    若是秦皇嬴政听到他俩这番谈话，非从地上跳起骂他俩不可，他既不是装叉，也不是多疑症，实属无奈之举！

    第一次大灾变之后通天路断，随着时间推移神仙之流渐渐销声匿迹，秦皇嬴政也想召唤六丁六甲助阵，但，真想召唤六丁六甲必须先沟通天地，现在通天路都断了，让他上哪儿去找六丁六甲正神，他刚才种种法咒纯属虚张声势，迷惑李通等人，实际上他召唤出来的根本不是真正的六丁六甲，而是他自己根据六丁六甲的映象，虚构出来的十二人物！

    既然是虚构出来的人物，自然也就没有六丁六甲克制鬼神的本事，所以秦皇嬴政最后才选择将这六丁六甲变作护身神咒增加自身实力！

    随着秦皇嬴政护体神咒出口，那十二个在半空中闪闪发光的天将化作十二光点向着秦皇嬴政飞去，甲子““甲戌““甲申““甲午““甲辰““甲寅“，六甲呈竖排，丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑，刘丁为横排，在秦皇嬴政头顶交错变成一个十字形。

    其中“甲子““甲戌““甲申““甲午““甲辰““甲寅“分别领起一竖行，称为“六甲“，这是一个时间观念。上面强调了一个五、六为变化之道的思想。在甲骨的刻辞中，前五甲所领竖行中，皆有子日，唯独第六甲“甲寅“不含子日，所以《汉书》说:“日有六甲，辰有五子“，这样就合于五六为变的趋势了。变化带来的是化生，古代传说天帝造物，也当依循此理，所以六甲所代表的是一种演化趋势。

    六甲对应着阳五行，六丁则反之对应阴五行。

    接着交错的六丁六甲开始在秦皇嬴政头顶上快速旋转，速度之快，就好似那开到了最高档位的电风扇，顷刻间便看不清六丁六甲的模样只剩下一个虚影的圆形，在秦皇嬴政头顶上发出阵阵金光！

    大概过了十几秒钟，秦皇嬴政头顶上快速旋转的六丁六甲猛然停顿住，变成一个由十二个光点组成圆圈，缓缓落下逐渐缩小，众星拱月一般围绕在秦皇嬴政周身。

    这一幕让再次让大家一头雾水。

    言峥看着仿佛一串佛珠套在棍子上一般的场景忍不住发问道：“这是干嘛！？”

    彼岸花冲言峥摇了摇头，示意她也不清楚。

    言峥看着缓缓旋转的十二颗光点，瞳孔不断收缩放大，嘴中下意识念道：“十二星座？十二生肖？”

    听到言峥的喃喃自语，彼岸花眼前一亮，惊呼道：“我明白了，是十二点地支，十二时辰！

    古代劳动人民把一昼夜划分成十二个时段，每一个时段叫一个时辰。十二时辰既可以指一天，也可以指任何一个时辰。十二时辰是古代中国劳动人民根据一日间太阳出没的自然规律、天色的变化以及自己日常的生产活动、生活习惯而归纳总结、独创于世的。

    暗合自然法则，天道运转规律。

    十二个时辰:子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥.！

    六甲为甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅，六丁为丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑，六丁六甲加起来正是一天十二时辰之数。

    然而这十二时辰又暗合阴阳五行之数，子时属于水 ，丑时属于土，寅时属于木 ，卯时属于木 ，辰时属于土 ，巳时属于火 ，午时属于火 ，未时属于土 ，申时属于金 ，酉时属于金 ，戌时属于土 ，亥时属于水！

    这十二个时辰里面有四个土，其余金木水火皆为二之数，这又符合刚才《汉书》所说的日有六甲，辰有五子“，五六变化生生不息之道！

    以六丁六甲作暗做五行，十二时辰中土为四，每个两个时辰便有一次土行出现，四个土将十二时辰分隔成四个部分！

