    这些人完全就没有将唐震的话放在心上，反而嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，很是兴奋，也很是激动。

    唐震笑了一声，他稍稍摇头，而后眉头皱起，似乎想到了什么，“天才地宝诞生的山脉你们都忘记了吗？

    你们难道都没有前往灵溪小镇吗？”

    “没有啊！”

    “完了，你这么一说，我也才想起来！”

    “陈强他们是去拿天才地宝了！万一他们拿到的话……”“拿到又能如何？

    哼，白家都要不存在了，就算他们拿到了，也无关紧要吧！”

    一些青年男子们笑了一声，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，极为自信。

    唐震哭笑不得，“看来你们都很有自信啊！但是这一次要灭了白家，机会只有一次！要是白微雪他们一旦和咱们拼一个鱼死网破，或许咱们唐家还不会有多大的损伤，但是一旦当他们联系到了陈强，要是陈强能在短时间内过来找我们算账，可就糟糕了！所以说，一旦出发，就必须要抓紧时间，在最短的时间内，用最快的速度，用最狠的招式对付他们，绝对要快，绝对要狠，绝对要让他们无法翻身，否则的话……就是咱们唐家完蛋了。”

    这话一出，谁都能明白，谁都能够理解，尤其是当他们嘴角微微掀起一抹浅浅笑意之时，似乎感觉明白唐震话中的沉重。

    毕竟，他们先前都是被陈强打痛过的人，要不是因为陈强忌惮了一下他们唐家，不然的话，他们可就没了。

    “唐震的话说的没错，你们大伙最好好好听听！”

    就在这时，唐老爷子的声音从门外传了进来。

    众人身躯微微一颤，立马看向了站在大堂的唐老爷子。

    老爷子微微一笑，在唐虎的搀扶之下，一瘸一拐的走了进来，他先是看了一眼这些人，知道他们已然激动不已，知道他们兴奋的快要不行，嘴角立马掀起一道浅浅弧度，立马笑了起来，“看来你们的状态恢复的都很不错啊！这样就好！一会收拾白家的时候，可千万不要放过任何一个白家子弟，可千万不要让他们给跑了！”

    “没问题的，我们这些人与白家可是有着深仇大恨的，非得将他们收拾了不可，非得打的他们爬不起来！娘的……我这一身的伤就是被那些白家子弟们给打出来的，这一次，我一定要让他们知道什么叫做痛苦，我一定要让他们崩溃，我一定要让他们痛不欲生！”

    “家主，你放心吧！我们这些人心中对白家的憎恨绝对不亚于你！好不容易等到陈强不在了，好不容易等到白墨林与白乾都离开了，要是这千载难逢的机会错过了，下一次可就没有了。”

    几个唐家子弟们恶狠狠道，唐震看向了唐老爷子，立马笑出了声，“家主，你都看到了吗？

    咱们的唐家子弟可是一个个凶狠劲啊！就等着你一声令下攻入白家，让白家消失在阳城呢！”

    唐老爷子笑了一声，他稍稍点头，眉头皱起，眸光之中释放着些许微寒。

    似乎回想起了当日陈强在他唐家大堂之内做的那些事情，似乎想起了陈强是如何震慑他的。

    他深吸一口气，双手微微颤抖着，一咬牙，一拳打在了桌上，那桌子瞬间化为了齑粉，“好，既然你们都这么自信，既然你们都胸有成竹就等着我一声令下！那么，你们要记住了，一定要记住！既然要打，那就打的狠一点，打的强一点，打的白家子弟们痛苦一点，至少要打的白家从这世上消失。

    我会派遣另外一部分人前往白氏集团，直接吞并白家所有的资产来壮大唐家！到了那时候，但凡与咱们解除协议的家族们都不得不过来与咱们合作，咱们也可以提高一些对他们的要求！要是他们不愿意合作，要是他们不答应的话，哼，有他们好受的！”

    “好！”

    “一切听白老吩咐！”

    “白老说什么，那就是什么！”

    几个人连连点头。

    唐老爷子笑了一声，一手挥起，指向了白家的方向，“既如此，那就出发！”

    “是！”

    众多青年子弟们重重点头，随即跟在了家主的身后离开。

    唐震看着这些青年男子们急匆匆的朝着白家走去，待所有人都走空之后，他看向了唐老爷子，笑了一声，“还是不要轻易低估了白家为好，白家虽然只有白墨林，白乾与白微雪三个人的实力达到了金丹境，但是很多子弟的实力都已经接近金丹境了，不可小看啊！而且还不知道白家隐藏了多少的实力，要是有些子弟的实力已经到达了金丹境却没有公布出来可就糟糕了！还有，白展龙虽然是废物一个，但多多少少还是有些利用的价值。

    我担心的是白沧海，虽然他已经离开了白家，而且派遣出去的白家子弟们还没有找到他，要是在我们攻击白家的时候，白沧海突然回来了怎么办？

    这可得小心一些啊！他虽然只有金丹境的实力，可我听说他的灵气早就已经积攒了不少，一旦爆发出来的话，说不定……”“哼！多虑了。”

    唐老爷子笑了一声，稍稍摇头，他看向唐震道：“就算他的实力突然之间暴涨了起来能如何？

    难道说他还能够掀开这一片天吗？

    别忘了，他只是一个金丹境三阶的小子，就算是突然之间爆发出了强大灵气，顶多也只能到达四阶的时候，你是一个金丹境六阶的修者，你难不成还怕他吗？

    你难不成还担心他会收拾掉你吗？”

    “不会！”

    唐震一想，摇摇头。

    “所以说，你可以放开胆量和他打，完全不用担心你会被他给收拾掉！相反的，你还能让他痛苦，你还能让他崩溃，要是他有点意识，要是他知道差距的话，要是他还想活的话，这个时间段就是他跑的时候！”

    唐老爷子笑了一声，“唐震，我知道你这孩子的性格，越是到了最后关头，越是容易产生危机感。

    可是你好好想想看，要是你将他们都给灭了，这危机感不就没有了吗？”

    

