    这种生物似乎是在特殊的情况下诞生的。

    ……白星这种生物。

    最初是被认为是尔什上的创造者制造出来的生物，不过……实际上似乎没那么简单。

    白星是一种‘前所未有’的生物，就是历代创造者没有制造过这种生物。

    虽然琳觉得白星的‘特殊程度’并不是很高，因为这种生物构造不算复杂，创造者应该是能比较轻松地制造出这类生物的。

    但是……实际上白星却被认为是一种很特别的物种。

    当白星被制造出来之后，不知道是什么原因，它被创造的消息被别的创造者知道了。

    也就是……这三颗卫星上的创造者，它们用某些方法学习了白星的制造方式，并且造出了白星。

    当初到底发生了什么并不知道详细情况，但显然这三个创造者并没有想去尔什，它们只是获取了白星的制造方式而已。

    它们都制造了一些白星，数量不多，不过好像没用这些白星做什么特别的事情……

    直到现在，现在‘回收会’也认为白星是很有价值的造物，所以决定回收回去。

    回收会目前回收了一些这颗卫星上的白星，这很明显的表示这里的创造者……就是变成了玩具的创造者曾经制造过白星。

    不过它在失忆之前就是不愿意承认白星的，可能是装出来的或者有什么特别的原因。

    当然它现在是完全不知道了。

    白星到底有什么特别的，它身上有什么隐藏的秘密么？目前还没有检测出来……不过看在这些生物都那么重视白星的情况下，琳决定好好地研究白星。

    除了在幻想空间那个之外，琳也想研究一下卫星上创造者造出的白星。

    回收会已经得到了一些白星，并把它们放在了体内，而当琳要求想观察一下的时候……

    回收会的反应理所当然的是不愿意，回收会现在已经拒绝和琳进行任何交流。

    所以，想要知道它的更多情况，必须要做出更加……直接的行动才行。

    因此，它正在高速地逃跑之中。

    在卫星的地表上，琳的圆筒形战舰正在飞行着，它飞行的位置正好对应着回收会在地底下的位置。

    回收会现在正在高速地在地下移动着，琳发现它有某种方法能够迅速挖开前方的地层，并且在后面又把挖开的部分合回来。

    这让它在地下前进不会留下任何痕迹，虽然这对琳来说没什么用。

    因为，琳是在空中追它而不是在地底，不管它在地下的速度再怎么快，从空中追上那是很轻松的事情。

    琳想用战舰抓住它然后把它打开来直接检测一下看看，同时在它体内的微型兵种也在以很快的速度增长着。

    为了对应琳给它带来的危机，它全力调动体内的微生物部队防守琳的兵种，把琳兵种都给限制在了一些小地方和之前被琳入侵的一个脑中。

    这个脑现在处于很慌张的状态，因为琳有很多兵种待在脑内，所它完全被自己的部队给……包围了。

    虽然这些部队目前只是进入脑内，试图击杀琳的兵种，但是琳也能从这个脑的记忆知道一些事情。

    如果琳的兵种太过难以击杀或者数量太多的话，回收会就会抛弃这个脑。

    抛弃也就是把它弹射到体外的意思。

    所以它很慌张，担心事情发展到那种程度……不过它要是真被抛弃了，那琳肯定也会让这个脑活下来的。

    琳把这件事告诉了它之后，它就变得更为惊恐了。

    至于别的脑是什么反应还不太清楚，不过这些脑都是相互连接的，琳决定制造出一个……可以说是间谍的神经系统混进它们的神经连接中，这应该能接收到脑之间的交流对话。

    不过，现在有那么点困难，因为无数的微型部队正在不断地围攻琳的兵种。

    它们的种类和数量都是相当的多，要对应这些东西的攻击很难让琳的兵种安静下来组成一个间谍神经系统。

    所以，琳在战舰上造出了间谍神经系统，然后通过从空中打击的方式……打进它的体内。

    ‘砰——’

    几枚小型的钻地导弹再次从战舰下飞射而出，向着卫星的地表飞去，钻进了地表的岩石里……它们往下进发，很快就……

    撞在了一个坚固的表面上。

    这个坚固的表面并不是岩石什么的，琳发现这是回收会的外壳。

    比之前……有了很大变化，之前回收会的外壳没那么坚硬，而且并不那么密封。

    现在它完全换上了一层相当坚固的外壳，因此抵挡住了这次攻击。

    而且，琳觉得它不是把原来那层壳脱了之后换上的，而是改变了原本的外壳结构……

    所以，琳决定先让它停下来再说，这次应该瞄准它的动力源。

    它是有一个类似引擎的结构的，只要打坏那个结构，它就没办法移动了。

    不过……琳注意到了它一些特别的动作。

    这个巨大的圆盘物体突然开始往地表接近，在十多秒之后，琳就看见大地爆裂开来。

    整个回收会的身形也显现在了地表之上，随着无数纷飞的碎屑，它向着高空飞去。

    这个圆盘的整体看上去像是一艘金属飞行器而不像是一个生物，而且它也具备了飞行器的功能——在空中高速移动。

    它直接向着天空飞去，完全无视了琳的战舰……而它的速度也让它在很短的时间内就升到了虚空之上。

    而琳的战舰……也跟在了后面。

    它的速度相当快，不过琳战舰的速度更快一些，在迅速地拉近距离的同时，战舰也射出了大量的……导弹。

    这些导弹都包含着很多微型兵种，琳相信这次能打穿它并且把微型兵种放入它的体内。

    不过……

    忽然情况有了那么一点变化。

    只见一团巨大的……棉花出现在了回收会圆盘前进的路上。

    这是……光印的战舰。

    实际上可以说是建造舰，因为这种棉花之前一直都在建造建筑。

    但它现在似乎要做些……和建造无关的事情。

