    啪~！

    丝线绷断开，手串上穿着的十八颗佛珠也随之弹射出去。

    时间仿佛静止。

    只有那黯淡下来，上面有裂纹蔓延的佛珠在飞。

    弹飞出去二三十米远。

    又或者砸在两个调查员身上、脸上，像是被一颗弹珠狠狠击中一样。

    卫年的脸上青了一块。

    他并不在意，只是怔怔望着自己手中断掉的佛珠。

    心中的痛更殇。

    人跟丢了魂似的。

    这一串，加持了二十年的佛珠，竟然也断了？！

    这头诡邪.......

    这头诡邪.......

    他隐隐约约看见了，不远处有个巨大的阴影。

    一只脑袋硕大，模样像个瘤一样的怪物，正张嘴朝着他们咆哮，嘴巴张合间延伸出一条条如触手一样的丝线。

    面前的景象渐渐扭曲起来。

    耳畔响起嘈杂又尖利的叫声。

    艹！

    卫年陡然惊醒，把嘴唇都咬出了血，他冲上前一把抓过陷入呆滞的同事柯远，在他脸上扇了两下，又冲着他大吼道，“快走，让局里支援！”

    踉踉跄跄跑出了一段路的柯远，从恍惚中回过神来。

    “卫哥，那你呢？”

    “总要有人盯着这头诡邪，不然等支援来了上哪儿找去，你小子麻利点就是了。”

    卫年觉得自己这会点上一支烟，一定会很帅。

    只是来不及了。

    这头诡邪已经发怒，已经无比活跃，自己作为‘罪魁祸首’逃不掉，也不能逃。

    一旦自己走了，一头活跃的诡邪将会给这周围带来多少危险！

    他不敢想象。

    希望自己这条命，能够稍稍平息这诡邪的活跃吧。

    这样的结局，也没有愧对自己调查员的身份了。

    此生，无悔。

    卫年站在原地，风吹起了他的黑色风衣，猎猎作响。

    不远处，巨大而丑陋的阴影正一点一点地蚕食着仅剩的距离。

    乌云汇聚。

    天色更昏暗了，暴风雨似乎正在酝酿，有雷霆炸响。

    巨大的阴影突兀地停下。

    似乎做了个抬头的动作？

    卫年便抬头望了望。

    这里是工地，一旁，有着栋才建造到一半的楼房。

    还搭着一圈脚手架。

    钢筋如林。

    一道人影屹立其上，目光似乎.......跟只有一个阴影轮廓的诡邪，遥遥相对。

    ...

    一刻钟前，

    建造中的楼房内，光粒汇聚，勾勒出黑刀的身影。

    他一如既往地警惕。

    手搭在刀柄上，目光掠过四周，娴熟地进入到‘诡邪追踪’的视野。

    暗中偷窥.......bushi，同步了使徒视野的方游，敏锐发现了不同。

    上一次，

    黑刀的诡邪追踪只能看见一点一点的灰黑色斑点，很淡很稀薄，只有到了诡邪近前，才能望见污秽的风萦绕。

    也就是之前黑刀的降临地点距离敲门童诡邪，直线距离不过十几米，才能简单的追踪到。

    若是再远一些，线索可能就不够了。

    而今天，

    视野中便能清晰见到，有污秽的风朝着建筑外飘去，只一眼就能判断出诡邪的大致方位。

    黑刀望了眼，便关闭了‘诡邪追踪’。

    开启和关闭显得流畅自然.......方游猜测，黑刀是为了节约体力。

    他不快不慢地来到，这栋未封顶楼房的最高处。

    这里视野开拓。

    黑刀再一次打开了‘诡邪追踪’，呈现在方游游戏界面中的不同更多了。

    一缕缕污秽的风飘荡，汇聚在建筑工地的某一处，萦绕着某个不可见的恐怖身影旁。

    但黑刀依然看出了更多。

    不再只是几个有延迟的爪印，而是.......一整条诡邪走过的痕迹，就像一只完全湿身了的怪物，挪过的地方水渍遍地。

    存在了十几秒，才消失在黑刀的视野中。

    从痕迹上判断，这只诡邪体型不小，只怕也要比上一次的强。

    方游还在想，黑刀却忽的望向一侧。

    建筑工地的入口处，封锁线之外，走进来两道人影。

    穿着黑色的风衣，径直走入，带着明显的目的性。

    方游“咦”了一下。

    短暂的思考，便给黑刀下达了一个“待命”的指令。

    这是他第一次下令，有点儿小紧张，就见黑刀换了一处稍微隐蔽的位置，就站在那儿，默默地望着。

    望着楼下的两人开始扬粉，举手串，戴佛珠。

    “这就是这个世界，暗面里守护者祛除诡邪的手段吗？”

    “似乎有点儿.......普通了。”

    他本来想说弱。

    可能或许，这两人只是非常路人的小角色？

    .....

    卫年是个老调查员了，绝对称得上是精英，他独立处理过的诡邪都超过了十起。

    见识也远非柯远这样刚入行的新人能比。

    可今天遇到的事情，依然让他心情大起大落落落落结果还能起来。

    突然出现的人影，竟然引起了诡邪的注意？

    比自己还能吸引仇恨？

    这，可能吗？

    他并不清楚，下一刻更是瞪大了眼睛，望见楼顶的人影竟是一跃而下！

    宛如从天而降的猛男。

    凛冽的杀机弥散开，鼓荡起了风云。

    嘭！

    黑刀踩在脚手架上，踩得竹架几乎折断，他的身形明明不是很强壮，这一刻却仿佛一辆冲锋的战车。

    眼中只有那灰黑色的阴影轮廓。

    人未至，刀先斩出。

    刃斩！

    刀刃上有血红色的光晕浮现，很快，啪地一下就蔓延至整个刀身，比上一次更快更流畅。

    色泽也更浓了！

    熟练级的刃斩让黑刀在释放时更随意，无需以特定姿势起手，无需站在原地。

    他冲过，刀斩出。

    接着是劈、扫、撩、斩，一式又一式的刀法斩落。

    虽然是挂着基础的前缀，这刀法依然凌厉得很，带着阵阵寒芒，基础刀法中又间夹着刃斩。

    平A平A平A大招！

    再继续平A！

    斩开道道灰黑色如水藻一样的雾丝，隐隐约约方游似乎听见了锐利的尖啸，但戛然而止。

    泛着血红光芒的战刀，自上而下斩落。

    轰~！

    淡淡的阴影轮廓似乎清晰了些，那如瘤一样的硕大头颅咆哮，下一刻砰然破碎。

    游戏界面上，方游有些惊讶。

    三次刃斩，十几次普攻.......黑刀表现出来的战斗力，视觉冲击力比之第一次，要强上太多了。

    技能的升级让他的战斗更流畅，似乎还有降低消耗的效果。

    可惜，方游没有技能，没法具体地体会。

    只能感叹一句，黑刀牛啤。

    不愧是本救世主培养出来的。

    ...

    从天而降！

    刀斩诡邪！

    这是哪里冒出来的猛人？

    不对，这是人类能做到的吗！

    卫年眼珠子瞪得滚圆，望着战刀入鞘，已经渐行渐远已经消失在视野中的黑刀，呆滞了好半响的他才回过神来，一拍脑袋，“草！忘了感谢这位兄台救命之恩了。”

    “不过这位兄台，真猛男也！”

