第643章胜利

　　最高的看台之上，尚星队老板洙社长再次露出得意的笑容。想免费看完整版请百度搜

　　为了确保本次比赛万无一失，他买通了裁判，甚至连球证、旁证都是他安排的人。

　　一个小小的白水队，怎么跟他斗

　　“洙社长，你们尚星队实在太无耻了和一支小球队打比赛，都要用这么卑鄙的手段”林部长终于忍不住了，破口大骂起来。

　　洙社长嘿嘿笑道“怎么，难道我的球员摔倒有什么问题吗你是花都足协部长，可以尽管投诉我。”

　　“哼，我不单要投诉你们尚星队买通裁判吹黑哨，这个裁判，也会被终身禁止担任裁判职务”林部长气愤的说道。

　　洙社长笑得很阴险“去投诉吧，看看是你花都足协部长的能量大，还是钱财的能量大，这个裁判比赛结束之后，我会安排他到我们高丽国，你以为你们足协对他的惩罚有用”

　　“你”林部长气得面上青筋突起。

　　他只能把目光看向场中，然而让他意外的是，陈轩并没有被罚下去。

　　只见裁判掏出红牌之后，这张红牌突然被一道无形风刃给切割成了碎片，飘扬在空中。

　　一时之间，情形有点诡异，所有人都不明白发生了什么事情。

　　裁判本来吹黑哨就有些心虚，发现红牌被切碎，更是吓了一跳。

　　他定了定神，准备再次掏出一张红牌。

　　陈轩走到这个裁判面前，笑意寒冷的道“举头三尺有神明，你若继续卖国求荣，必会遭到更严厉的惩戒”

　　陈轩的话语宛如鬼神宣判一般，狠狠的震慑了裁判的内心，让他悚然一惊，准备掏出红牌的手不由自主的放了下来。

　　现场数万观众看到这一幕，先是惊奇，随后尽皆化为欣喜之色。

　　裁判放弃判罚，白水队的门将不用被罚下场去了

　　那名假摔的尚星队球员用难听的高丽语，愤怒的叫嚣道“为什么不将他罚下去”

　　裁判看也不看他，自顾自的走开了，并示意比赛继续进行。

　　白水队的球员们，尽皆松了一口气。

　　陈轩将脚下足球颠到半空中，看似随意的踢出一脚，唰的一声，足球再次入网，攻破尚星队球门

　　三比九

　　全场都为陈轩疯狂了，如此轻松的进球，白水队真的有希望赢得这场比赛的胜利

　　而高丽球员们已经恼羞成怒，当陈轩再次获得球权时，他们不顾一切的往陈轩冲来。

　　这些无耻的高丽人手脚并用，已经不是在踢球，而是在打人。

　　然而陈轩的速度，让尚星队球员的黑脚毫无作用，只能跟在后面吃土。

　　唰唰唰

　　足球不断入网，比分也越来越迫近，现场的欢呼声一浪高过一浪字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　解说员已经激动得语无伦次“白水队门将牛逼无敌他就是我们华夏足球的荣光”

　　电视机前的观众们，和现场的球迷一样兴奋，看着高丽人的球门不断被攻破，实在太爽了

　　最终，比分被陈轩扳成了九比九的平分，陈轩一人灌进了九颗进球

　　场上的尚星队球员已经羞愤得面目扭曲，原本想再次狠狠羞辱华夏足球，没想到今天一切羞辱全都奉还到他们自己身上

　　看台上的洙社长已经气得差点心脏病发作，这次轮到他破口大骂了，尤其是骂那个裁判，收了钱不办事，简直是十足的废物，华夏人果然不能太过相信

　　而林部长则乐得合不拢嘴，他没想到陈轩居然如此厉害，到底是从哪里冒出来的天才球员

　　扳平比分之后，来到了万众期待的一刻，那就是白水队是否能够翻盘，彻底击败尚星队

　　当然，在见证陈轩所向披靡的球技之后，所有人都觉得结果是毫无悬念的。

　　所有人都异常的兴奋激动，期待着陈轩的最后一颗进球。

　　此时，尚星队已经全部回防，摆起铁桶战术，他们要用生命来防守这一颗进球。

　　如果真被陈轩进球，输掉比赛的话，尚星队的球员毫不怀疑老板会杀了他们。

　　陈轩看着尚星队的禁区，摆起铁桶阵，嘴角不禁勾起一丝冷笑。

　　这种战术，在他看来形同虚设。

　　陈轩脚下一动，足球向前滚去，很快就有三名尚星队球员上来包夹。

　　三名球员的身后，还有另外几名尚星队球员紧跟其后。

　　然而陈轩发挥他远超常人的速度，瞬间消失在尚星队球员的视线之中。

　　下一刻陈轩出现的时候，已经在尚星队守门员的面前。

　　尚星队守门员一惊之下，多年的经验让他立刻做出判断，向陈轩脚下的足球扑来。

　　他就不信这一次距离这么近，还扑不到球

　　尚星队守门员还没扑下来，陈轩已经抬脚了，足球如同超级炮弹，带起一阵平地劲风，向前激射而去。

　　嘭

　　尚星队守门员连人带球，一起撞入球网。

　　“哗”

　　全场都被陈轩这一脚深深的震撼到了。

　　可以把重达百多斤的守门员，连同足球一起踢进球网，这一脚的力量得有多大

　　随着陈轩的第十个进球，终场哨声也响了起来。

　　比赛结束，花都市c级球队白水队十比九击败不可一世的国际级尚星队

　　梦幻般的比赛结果，让现场和电视机前的球迷观众，陷入了狂欢

　　这是一场不可能的胜利，白水队却做到了

　　当然，这一切都是因为那个神奇的男人，陈轩

　　施伟鹏带领一众白水队球员跑过来，激动无比的抱住陈轩，然后把陈轩抛上空中，欢呼庆祝

　　观众席上的沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜看到这一幕，都是莞尔一笑，三个美女眼中异彩连连，为自己心爱的男人感到开心骄傲。

　　尚星队老板的脸已经阴沉得如同猪肝色，差点就被气晕了

　　他做梦都没想到，自己的尚星队会输，而且是输给一支底层的小球队

　　这一战，让他高丽足球在全世界面前，丢脸丢到外太空去了

　　施伟鹏等球员疯狂庆祝一番之后，陈轩才让他们放自己下来。

　　然后他带领白水队球员，走到一脸屈辱的尚星队球员面前。