    杨雪宁顿时在心中暗笑，嘴上却是开口道：“徐小姐，你不要冲动，她是真的很难对付！我实在是担心，你对付她不成，最后反而出事了，毕竟她可是有叶宸风，晋国公，太子殿下维护的！”

    徐青青开口道：“她岂止有这些人维护，她就跟个不要脸的狐狸精似的，不知道勾搭了多少男人，这个京城能帮她说话的贵公子，我一时半会儿，都数不清还有谁！”

    杨雪宁道：“之前她家四婶杨氏，就怀疑她是个狐狸精，但是最后，杨氏就上了断头台。现在想想，说她是个狐狸精有什么错呢，京城那么多男人，就跟被她勾魂了一样，眼盲心瞎的帮她，她这便就更加猖狂了！”

    徐青青冷笑道：“这有什么！我倒是要看看，他们整个晋国公府都倒霉了，还会不会有贵公子帮她说话！就算她勾人的本事再能耐，也总该不会让那些贵公子们，命都不要吧？”

    杨雪宁倒是看了徐青青一眼。

    有些好奇地问：“让晋国公府倒霉？你这可是有什么妙策？”

    徐青青慢声道：“这个你就别操心了，等着看结果就是了！这晋国公府，还真的以为，他们说什么就是什么，想把谁赶出门就赶出门，想让谁丢尽颜面，就让谁丢尽颜面？呵呵，不给他们长点教训，他们怕是就觉得，这个京城当真就没有人能奈何得了他们了！”

    杨雪宁再次表现出一副关心的模样，开口道：“徐小姐，我觉得你还是冷静一些的好，晋国公府是真的得罪不得！”

    徐青青嗤笑：“以后这个京城，是不是还有晋国公府这户人家，都不一定！”

    杨雪宁心里还真的是抓心挠肺的好奇，徐青青到底想做什么，以及为什么她能对自己的计划如此自信，但是她也明白，自己知道的越少越好，这样徐青青最后要是出了事，那也跟自己没有什么关系。

    为了彻底把自己撇清。

    杨雪宁还故意劝道：“照我说，你还是在京城玩几天，到处看看风景，过段时间回封地去就算了，还是莫要在京城惹事了，我实在是担心你走错路，最后吃了大亏，毕竟真的没人能对付得了他们！”

    她这样劝了徐青青的话，就算是徐青青最后出事了，杨雪宁也可以说，是徐青青自己糊涂，自己都是劝了徐青青不要做错事的，徐青青偏偏不听。

    徐青青半点没明白杨雪宁的用意。

    她所有的心思，都已经被对晋国公府的仇恨，还有自己不能做郡主的愤怒，已经对叶夭夭竟然能得到太子殿下那样待她的嫉妒占据。

    她断然道：“没人对付得了他们，那是因为之前的人都不知道，打蛇打七寸！好了，杨小姐，我知道你是一片好心，你也不要再劝我了，该怎么做，我自己有分寸，接下来的事情就是我们徐家，是我徐青青的事情了，还请杨小姐就当做什么都不知道，莫要走漏了风声！”

    杨雪宁叹了一口气，道：“我原只是来关心徐小姐，却没想到说了这一会儿话，徐小姐反而更加生气了，想来是我来错了，我还是先回家吧，徐小姐你也消消气，不要为了他们家气坏了身体！我相信徐小姐是不会做什么错事的，所以也没有什么风声可以走漏，徐小姐你早些冷静下来吧！”

    杨雪宁堪称是步步为营，她这句话说了，到时候就算徐青青出事了，有人问她为什么没有率先上报，是不是因为她是徐青青的共犯，杨雪宁也大可以说，她是因为以为徐青青只是说气话，早晚是会冷静的，所以就没有放在心上。

    然而徐青青还是没懂她的心机。

    还开口道：“好了，杨小姐，我知道你是为了我好，你的想法我都明白，我是不会出什么事的，要出事也是叶家出事！你急着回家的话，我送你出去！”

    杨雪宁道：“不必了，徐小姐这几日，怕也是同我一样，被叶家弄得心情不太好，你还是在家里坐着吧，喝杯茶消消火。我自己出去就是了，你就不用这样客气了！”

    杨雪宁这么说了，徐青青当然也就没有坚持，而且还被杨雪宁最后这句话，再提醒了一次，自己是受了叶家的大委屈的，更加坚定了徐青青想要报复的决心。

    她开口道：“那好，既然杨小姐不需要我送，我就不送了，杨小姐路上小心！”

    杨雪宁这才转身离开。

    走出了宣侯府的大门，杨雪宁的心情，好得不得了，脸色都堪称是春光灿烂，她的侍婢都忍不住开口道：“小姐，我们这样做，真的好吗？上次您惹了事之后，老爷就一直不让您出门，您今日还从后门，特意溜出门，来找徐小姐说这些，这要是让老爷给知道了……”

    为了溜出来，家里的马车自然都没敢乘坐，还是徒步过来的。

    杨雪宁道：“知道了又怎么了？父亲只是不让我对付叶夭夭，说真的，我如今也是不敢惹叶夭夭了，这个女人太凶悍，后台也太强硬，我自己心里有数，我是真的惹不起。但是，我自己不招惹她，我还不能借刀杀人，让别人收拾她吗？上次就是因为她在客栈当众打我，我们家已经许久没人再登门提亲了，我这辈子的姻缘都被那个贱人给毁了，他们晋国公府一日不倒，我就一日没好日子过！”

    其实就算是晋国公府倒了，也未必还会有人来杨家提亲，迎娶她这样一个丢人现眼的贵女，但是她还是咽不下这口气，所以她自己不敢对付叶夭夭，就让别人对付好了。

    侍婢迟疑道：“可是，小姐……”

    杨雪宁开口道：“没什么好可是的！刚才徐青青说要对付晋国公府，我还劝了她冷静，不要冲动，不要做错事，所以最后不管她做了什么，那都跟我没有关系，如论如何，事情也是不会连累到我身上。你只需要守好你的嘴，不要在外头乱说些什么，给我添乱就是了！”

    侍婢只好点点头，开口道：“是……奴婢明白了，小姐放心！”

    只是，高兴的杨雪宁。

    一点都没有注意到，此刻正有一双眼睛，盯着她……

