    方大山跟在林文的屁股后面清扫战场，捡了许多大便宜。

    这对于长山郡贫瘠的军备来说，可是一次非常有力的补充，要知道，长山郡的守备军仓库里，除了步枪和车，就什么都没有了。

    没有炮，没有手雷，没有防弹衣，没有头盔，没有战术目镜，什么飞机坦克更别提了。

    而林郡长建立那个长山郡海军，更是可笑，一共只有4艘救生快艇。

    也不知道林郡长强制安在他头上的长山郡海军司令员有什么意义。

    而这一次清扫战场，方大山捡到了很多30毫米口径的重型机炮，这个可以安装在越野车或卡车上，使一个普通车辆瞬间变成战斗车辆。

    还有巨大口径的臼炮，这种炮由于口径太大，使用不方便，已经被迫击炮取代。

    但是，它可以安装在固定防御建筑上，比如各种关卡，碉堡，炮楼，等等。

    这样，长山郡面对外部的匪患，就有很强的威慑能力。

    除此之外，还有特质的火箭筒，巨型手枪，战术头盔等等，都是好东西，而且基本保存完好。

    这一波太肥了！

    方大山一边搬东西一边喜笑颜开，心中琢磨着怎么找林郡长多批一点军费武装下部队。

    长山郡。

    由于林文不在，郡政厅自发地形成了九人议事的格局。

    议事者有赵明公，杨少虎，秦落霜，夏潇湘，黄明萧，雷田彤，萧潇，老谢，以及宣传部的代表。

    秦落霜在会议上转达了林文的话，众人没有反对，只有赵明公提出了担忧。

    “长山郡现在的格局很不健康，少数产业支撑了大多数的利润，我原本是打算大开发第一阶段完成之后，再大规模招人发展的。”

    “但林郡长的步伐太快了，导致长山郡现在隐患非常多，产业结构畸形，80%的商业都集中在餐饮上，我们必须尽快调整完善结构。”

    卧龙的能力众人有目共睹，他是除林郡长外的所有人中发言权最重的人。

    众人均表示了赞同，商议一阵后，决定招人行动暂时不公开进行，只在小范围内进行遴选。

    等到发展改革委主任萧潇改善了商业环境，理顺了生产关系之后，再进行大范围的招募。

    随后众人又商议了郡内诸多事务，遇到不能决定的事情时，众人举手表决，少数服从多数。

    会议的气氛很和谐，大家就事论事地讨论，也不涉及私人恩怨，权力斗争，人事矛盾。

    现在长山郡也是一个有400多万人口的地区了，经济产值虽然依然垫底，但却在迅猛的发展之中。

    所以每天积累的事务非常之多，影响长山郡整体发展的重要事务也绝不稀少。

    这才使得这种会议成了日常。

    不过，由于老谢和宣传部的代表发过几次非常坑的言论之后，被取消了投票权，只允许与会，表决没有他们的份。

    这让两人极不高兴，决定等林郡长回来就去向他告状。

    会议结束后，大家纷纷向卧龙告辞，匆匆离去。

    现在每个人都有一大堆下属，安排任务布置工作管理内务忙都忙不过来，连秦落霜和夏潇湘这两个好姐妹都没空打招呼。

    赵明公甚至都不是最忙的人了，最繁忙的人是萧潇。

    他的发展改革委除了本职工作，还兼顾了城管、一部分警.察、商务局、城市规划局、环保、税务等部门的工作。

    每天恨不得24小时连轴转，工作依然堆积成山。

    偏偏他又是个要强的，为了女神的一句：“我觉得你不错，好好工作哟。”，已经发誓长山郡的经济一日不腾飞碾压其它地区，他一日不娶女神为妻。

    正因为如此，他才是难民计划最坚定的支持者。

    “你们赶紧收人！200万人已经不能满足我蠢蠢欲动的渴求了！”

    这句话成为了他最常说的口头禅。

    卧龙看着他们离开的背影，苍老的脸上露出一个欣慰的笑容。

    “有你们在，真是太好了。”

    ——

    中州的战局已经烂成了一锅粥。

    王伯安从来没想过仗会打成这样。

    中州政府联军先败后胜又败，王伯安在察觉到内部可能有间谍之后，他就有意识地控制作战信息的范围。

    在取得了几次胜利之后，军队中立即连续出现多起叛乱。

    对方绕过他的中路攻势，连克西面多处重镇，使得王伯安后方门户大开。

    王伯安不得已放弃了既定的战略，一部分部队迅速回援，另一部分部队则猛攻对方的重要补给线路。

    双方就此打起了烂仗，中州是帝国面积最大的州，有80万平方公里，两方的防守面积都非常大。

    王伯安把一部分回援的部队分散到后方各乡镇里，以应对无止境的侵袭。

    自己亲自率领精锐主力，猛烈进攻他们在西部地区占领的据点。

    但防守一方的优势很大，战斗持续胶着，始终没有进展。

    王伯安心中焦急如焚，后方不断传来平民被袭击被屠杀的事情，敌人甚至侵入到了最后方面的青城，屠杀在那里等待长山郡安置的难民。

    而他兵力不足，无计可施，如果放弃围攻，对方只会全力侵袭，更加疲于应付。

    他只能更加加紧进攻，寄期望于能尽快攻下据点。

    ——

    中州与罗州交界处。

    林文跳出来晃了半天，除了吃了满嘴沙之外，啥也没有发现。

    林文挠了挠脑袋，忽然心念一动，开启了【望气观人】。

    一瞬间，林文就看到了西南面天空中一团团黑气。

    哇，我能千里观气了？

    林文喜上眉梢，他身上的法术，除了【气禁神力】已经结束之外，其它的法术都还没有消除。

    除了还在持续中的【九牛二虎之力】【灵猫之捷】【神行之术】，还有存储起来的【千里之眼】【天耳之术】等诸多法术。

    元神刚刚恢复。

    可谓是状态全满。

    这不去大赚一波？

    对得起我这好不容易碰上的机缘吗？

    林文狂笑一声。

    善缘我来了！

    飞驰而去。

    【神行之术】带来的速度加成是200码，但如果同时持有【九牛二虎之力】【灵猫之捷】，他的速度还能提升。

    因此，不过片刻，林文就抵达了第一个黑点。

    这是一个荒土上的小镇。

    镇外明显经过了战斗，大约三十名帝国士兵横七竖八地倒在血泊之中。

    空气中弥漫着血腥味和硝烟味，镇子中有浓烟冒出，隐隐能听得到哭喊声。

    林文迅速冲进镇子，一进镇口就看到让他恶心的一幕，一名孕妇被剖开了肚子，挑出了婴儿，鲜血流了满地，脐带缠绕在母亲脖子上，小小的婴儿摔在不远处，浑身青紫。

    林文的笑容消失了。

    目光一挑，正好看见一个身穿褐色军服的士兵从屋子里出来，手上抓着一条长长的项链，肩膀上扛着一个大包袱。

    他一看到林文，立刻丢下包袱，大骂道：“狗几几。”然后用帝国语：“狗杂种！”

    而在林文眼里，他的人变成了两个叠在一起的重影，一个用正常的动作丢下包袱，另一个则仿佛加十倍速一样，迅速丢下包袱，骂他，然后抬起枪向他射击。

    加速的影子一直重复这一段动作，直到正常的影子抬起枪向他射击。

    【身无彩凤】早在他射击前的十秒前就用轻微刺痛提醒他射击的点。

    林文一矮身，一步跨了过去，甩起膀子，灵猫调动了每一分肌肉的力量和法术的力气，以完美的程度发挥出了他接近200吨的拳力，正中这个妖魔的脑袋。

    砰的一声爆响。

    好像西瓜爆裂，又像水袋炸破。

    漫天的血雨飞溅而出，无头尸体向后就倒，林文却早已不见了身影。

    他一跃跳上了正前方的一个二层酒馆，一拳打爆了一个刚刚从窗户中探出头的脑袋。

    这个士兵的枪还背在背上没有拿下来，他只是听到外面有骂声想探头看一眼，结果就变成了无头尸体，沿着窗边滑下，倒在一个中年妇女的尸体旁。

    汩汩而出的鲜血浸没了妇女白色的衣裙，像是向她偿还的罪孽。

    林文跳下二楼，反手一拳打死了后方一个从商店中冲出来的士兵，他的脑袋爆了成血花，尸体还带着向前冲的惯性扑倒在地。

    林文看都没看他一眼，脑袋都没有侧过分毫，身形直冲而去，一招农夫三拳连接打死了三个从街角出从来的士兵。

    脚下微微一顿，身形腾空而起，林文飞起一脚，凌空踢爆了一个在三楼试图狙击他的士兵。

    林文在半空中转身，一脚蹬在阳台上，带着雕花的白玉阳台被他踢得粉碎，身形则如同炮弹一般弹射出去，轰隆一声撞入一个烧烤摊子。

    一个士兵被他生生撞死，林文左手平平伸出，反手一捏，右手抓起一把钢签，五指发力，钢签电射而出，直接刺穿了从街角赶过来的5人小队。

    林文松开左手，捏爆了半边脑袋的尸体倒下。

    转头扫视一圈，这半边小镇里，已没有黑气。

    但另外半边小镇中，黑气依然冲天，犯罪正在进行。

    林文反手抄起步枪，直冲过去，同时连续朝天开枪，大喊：“狗几几！狗杂种！”

    反复数遍，在他视线里，无数的人影冲出屋子，冲出街道，向他奔来，向他射击，被他打爆。

    漫天血雨落下，林文站在大街之上，脚下遍地是无头尸体。

    他找到了这个小镇上最后一名生还者。

    这是一个七岁的小男孩，他的脖子已经被割断，露出白色的气管，但还有一口气，他一直在咳血，他看着林文，眼里露出哀求的神色。

    林文跪下来抱住他，他用鲜血在林文手掌上写了两个字。

    “谢谢。”

    但是。

    接受救世之力强化的【身无彩凤】，已经完整地提示了这个善缘获取或失去的方式。

    林文把手掌按在他的脖子上。

    使用了两个法术。

    【天水化伤术】

    【回春术】

    纯善缘施法。

    善缘-33.

    道法状态依然最高。

    救人一命，善缘+1

    呵。

    念头通达。

