    “嗡！”

    封魔法阵惊射出万道神虹，从天宇上**下来，蔓延到第一神魔洞天任意角落，那炙亮的光芒，驱散了魔力，像是要净化整个天地。1357924681o

    “呃啊，不！”

    “怎么会这样。”

    无尽妖魔抬起头来，双目泛着泪光，他们竭尽全力的厮杀，尸骨堆成的小山，流血遍野，不过就是要望见封魔法阵的亮光，让妖魔界的一众妖魔可以杀过来。

    可现在，他们望见那裂痕正一寸一寸的暗淡，被凶光法阵掩盖，整个天地都充斥着肃杀的气势，亦如当初它初现一样，那光令妖魔惊恐，也令妖魔绝望。

    他们似乎瞥见了万年前悲催重演，望尽天涯路！

    “杀进去，以我血躯斩掉真神！”

    “生如妖魔，死亦是妖魔，魔骨成山，撕裂苍天大地！”

    一位位妖魔踏上了不归途，他们不顾生死，要撕裂天宇，踩着一位位武神的尸骨，杀向了清漪、妖月空等人，这是最后的奢望了啊。

    “真魔为何还不现身。”

    “难道，连他们都要叛出妖魔界了么。”

    妖魔大恨，人族的真神已经现身，正全力修补封魔法阵，眼见着这座法阵就要彻底复苏，隔绝魔土，千年万年，这是绝望的大世。

    他们恨意滔天！

    这么些年，妖魔界付出了那么惨重的代价，布局多年，只待封魔法阵被撕裂，妖魔大举入侵，可偏偏让人族找到了遗失的阵器，而在如此形势下，真魔们竟然还要蛰伏下去。

    他们一步一步向前。

    但每一步都会有妖魔倒下，人们也狂野了起来，所有人都看到了希望，只要风魔法阵巩固，就没有一只妖魔可以跨越人魔两界，他们也不要一直固守在这里，直到老死。

    这就是野火，在燃烧每一个人的逆血！

    苍穹霸血！

    因此，他们斩杀的也格外的强势，一头妖魔杀来，被他们斩掉，十头妖魔杀来，他们以血躯来铸成肉墙，这是势与势的对撼，把整个天地都打碎了。

    一座座山脉塌沉，一颗颗星辰凋零了下来，时空絮乱，天地**……

    “真魔在此！”

    突兀的，在众妖魔都绝望的时刻，八位真魔终于飞了出来，每一个都无比肃杀，眼神中流淌着可怕的杀意。

    的确。

    他们之前就敢来了，但一直在蛰伏，不是他们惧怕战斗，而是要伺机而动，从人数上来说，八位真魔不及十二位真神，而且，清漪太过可怕，一个人就可以拼掉数位真魔，这也是他们忌惮的地方。

    因此，他们就要蛰伏下来，直到清漪、妖月空等人的战斗力被吞噬，逐渐衰弱，虽然这么做很冒险，一个不慎，他们不止是要葬送自己，也要葬送整个魔土。

    但是，他们想的清楚明白，他们来的还是晚了一步，当伏魔诛神法阵融入风魔法阵，即便是斩杀清漪等人也来不及了，而唯一的可能性就是在中途时，干掉所有真神，令得封魔法阵不稳，他们才有可能将封魔法阵打出。

    就是现在！

    就在此刻！

    “轰隆隆……”

    他们携带着无尽的震荡波，直杀而来，那滔天的气流，撕天裂地，在极下，他们眨眼间就到了清漪等人的近前，人们武神在他们眼中就是蝼蚁，形同虚设，根本阻止不了他们。

    “清漪，受死吧！”

    一位真魔冷眼睥睨清漪，若是巅峰时期的清漪，他只有遁走的份，可是现在后者已经近乎虚脱，根本就没有被他重视。

    凶戾的战矛，直刺而出，旺盛的气血，化成了一个牢笼，将清漪囚禁在其中。

    “嗤！”

    清漪躲闪不及，直接被刺穿了胸口，张口就喷出了四大口鲜血，精致的小脸，布满了森白的寒芒，她早就料到真魔会杀来，但没有想到他们会蛰伏到这个时候。

    现在正是风魔法阵关键时刻，即便她可以躲闪过去，也不能那么做，这是一个死局，而一旦他们都惨死，风魔法阵能否巩固下来，也是一个值得思考的问题。

    “滚！”

    清漪怒喝，她一巴掌扇了过去，暗淡的六道神虹，撕裂了虚空，打的神道都在哀鸣，而那真魔也吓了一跳，他没有想到清漪在重伤虚脱之际，依旧有这样的威势。

    他退了一步，躲开了清漪的那一巴掌，旋即，他又进了一步，战矛如流星赶月，直刺清漪的头颅，唯有斩杀了这个女人，才能遏制住封魔法阵，否则，一切皆休。

    “砰！”

    清漪岿然不动，直接祭出了神荒仙葫，与那战矛对撼了一击，整个人都摇摆了一下，嘴角有鲜血不断的溢出，旋即，她双目一沉，那脸颊愈加苍白起来。

    “不过如此，都说清漪天赋盖世，战斗力惊空，盛名都是骗人的。”那真魔冷笑着说道，他要激怒清漪，让她脱离对伏魔诛神剑阵的掌控。

    可惜，他没能如愿。

    清漪很淡漠，身上的力量正源源不绝的被封魔法阵吞噬，连体魄都在龟裂，这已经伤到她的根本，不是浮屠极品圣丹，神丹可以愈合的。

    “嗤！”

    正在这时，那真魔一闪，四面八方都是他的身影，看不透虚实，但毫无疑问，只有一道是真身，而其他都是虚身，一旦斩杀错了，那清漪就要承受必杀之力。

    事实上，清漪的心神都在封魔法阵上，她双目昏沉，只是一直在坚持而已。

    她根本就不可一心二用，在全力掌控伏魔诛神法阵之际，难以分神他顾，而在这样的情况下，被那真魔战矛刺破了身体。

    下一刻，她横飞了出去，七窍流血，身躯踉跄的下坠了三十丈，整个人都被鲜血染红了。

    而那真魔之力，也在她体内肆虐，要将她整个人都粉碎。

    局势正在被扭转，这让每个人都脸色难看，这变故是他们最担心的。

    其实，不止清漪被攻击，就连妖月空、天神岛的真神，人皇真神都在浴血，他们也躲闪不得，只能以神器封住身体四周，以此来对撼真魔的攻杀。

    可在如此被动下，他们也要负伤，而且，绝对不比清漪轻上多少。

    “杀过去！”

    易风、吕闻怒了，怒火燃烧了九重天，清漪对神荒的重要性不言而喻，要是她倒下了，打击就太沉重了，只怕数百年时间，都不可能恢复过来的。

    即便他们死了，清漪都不可出现任何问题。

    于是，他们疯狂的向着封魔法阵冲来，可是，他们还是低估了妖魔，当真魔出现，他们就死死的拖住了一众武神，让他们休想扑过去。

    这是死局！

    “嗡！”

    可就在众人厮杀的时候，那封魔法阵突兀的颤抖了一下。

    就这么一下！

    清漪的眼眸亮了起来，整个人都充斥着一股惊天的杀意，颤抖代表着伏魔剑阵已经融入封魔剑阵，而现在需要的就是祭献。

    祭献，可以是武神，也可以是妖魔！

    武道万千，殊途同归！

    但是，在初时必须要以神虹为主，这代表着控制着的来历，就像是灵魂一样，如果身体如何拼凑，但灵魂是不变的。

    “呛！”

    当那真魔又一次杀来的时候，战矛化作魔龙，要吞噬清漪的头颅。

    近了！

    眨眼间，便是一众真魔惊呼，他们看到魔龙已经逼近清漪的眼眸，只有一寸的距离，龙息已经喷吐到清漪的脸颊上，可以清楚的看到她的眉毛在飞。

    可是，就是那么一寸距离，却像是咫尺天涯！

    一块石头飞了起来，定格天地，阻隔万物，它像是整个天地的主宰，就连正在吞噬神虹的封魔法阵也戛然而止，神虹如同匹练一样被截断了。

    魔石！

    这是凌风送于清漪的四两信心。

    不同于凌风，清漪可以催动魔石的神能，一出世便是惊天！

    它在阻隔时空，它本身就是一个时空。

    这是凡的掌控，封天震地！

    而这时，清漪一闪而现，她脸色苍白，直接将那真魔给打了过来，那魔龙直冲向封魔法阵，与即将消散开的神虹交织在一起。

    旋即，魔石消失。

    正当众人都在惊骇的时候，那封魔法阵猝然惊空，浩瀚的吞噬之力，像是洪荒来袭，一下就吞噬了魔龙，渗透到那真魔的体内。

    “不！”

    真魔大惊失色，它想要躲闪，想要挣脱，但是封魔法阵真正的运转起来了，根本就不是真魔可以脱离的，这也是真神绝望的原因，初时他们还可以阻碍，但是随着封魔法阵真正爆之后，整个人都像是黏在了上面。

    而现在换成了真魔！

    本来，清漪是想用魔石来封杀真魔的，但当她被封魔法阵吞噬，这个念头就不可遏制的出现了，她知道魔石有多么恐怖，一旦祭出，可以短时间切断时空，而这就是个机会。

    真神不是祭品！

    真魔才是！

    这是一个活脱脱的魔坑。

    只不过，即便是真神都被瞒在鼓里，只有清漪一个人在掌控，而她则是无比感激凌风，这个小七简直就是一个移动宝库，无论是神荒仙葫，还是魔石都是逆天之物啊。

    而这也让清漪有种把凌风绑起来，仔细洗劫一遍的想法。

