    “主要是我娘子厉害，一打三已经打得他们无法招架，我和云珏后来出现基本上不用出手，他们就已经落荒而逃了。”

    帝北宸唇角微扬，露出一口洁白的牙齿，黑亮迷人的眸子布满了自豪。

    你是在逗我们吧？

    帝少枫三人愣愣地望着帝北宸，心头一阵无奈，之前的他们怎么就没发现帝北宸有秀恩爱的陋习？

    那眉宇间的得意，明显就是在炫耀自己有个好娘子嘛！

    “北宸说的是真的。”墨云珏悄无声息的又说了一句。

    此话一出，帝少枫等人的表情再度一变。

    如果只是帝北宸这么说，他们会认为是因为帝北宸心情好，所以开出的玩笑。

    不过，墨云珏可不一样。

    按照他们的了解，墨云珏可是一个不会开玩笑的人。

    既然连他也这么说，难不成这一切都是真的？

    “你们没有弄错吧？”林茜茜匪夷所思的瞪大了眼睛，又看向了百里红妆，解释道：“红妆，我不是看不起你的意思，不过这未免也太让人难以置信了吧？”

    “你真的一个人将他们打得落荒而逃？”

    林茜茜目光灼灼的望着百里红妆，之前的她只知道百里红妆炼丹术极为厉害，但是对于其修为倒是没有太多的期待。

    虽说之前百里红妆能一直在甲板上坚持下去，也让她感到十分惊讶，但根据她所了解到的情况，百里红妆的修为应该不是很高才对。

    不论如何，这等修为别说是对付君凌洵三个人了，光是对付一个人就不是容易的事吧。

    “没有那么夸张，之前我也陷入危险了。”

    百里红妆唇角漾着笑容，只觉得第一次见到林茜茜这般模样，十分有趣。

    “这下我才觉得你是依依的亲姐姐，原来你们的性格还是有相似之处的。”

    之前见到林茜茜的时候，她一向都比较冷静，和林依依那一惊一乍的性格形成鲜明的对比。

    当时的她还觉得这姐妹二人性格真是大相径庭，直到现在见到林茜茜这般模样，她反倒觉得果然是真姐妹。

    听着百里红妆的话，林茜茜面色一红，透着几分尴尬，又转向了墨云珏道：“云珏，没想到就连你都堕落了。”

    “我们抵达的时候，君袭韬的确已经重伤没有反击之力了。

    如果不是君凌洵使用了一些阴损的招数，红妆就已经将他们尽数解决了。”

    墨云珏神色淡然，冷峻的脸庞犹如寒冰，没有半点温度，声音平静的在陈述一个事实。

    见状，林茜茜三人人不禁对视了一眼，心中渐渐开始接受这个现实，恐怕这一切并不是个玩笑，都是真的。

    “红妆，没想到你的战斗力竟然如此强悍，我之前还真是小看你了。”

    林踏星凝望着百里红妆，英俊的脸庞透着感叹与惊喜，又转向了帝北宸道：“北宸，你可真是好福气，娶到一个好娘子。”

    帝少枫轻笑，“踏星，那你以后找媳妇也得按照这个标准来才行。”

    “那恐怕踏星一辈子都找不到媳妇了。”帝北宸的声音渐渐响起。

