    “嗯，可以确定了，你使用的这三款产品都没有问题，你的皮肤长痘痘还是因为内分泌的原因，另外，你的粉底有问题，哦，我说的不是产品问题，可能你用的粉扑有问题。”

    叶皓辰在女人的脸上研究了一阵子之后，作出了十分专业的分析！

    “啊？粉扑有问题？怎么会？我一直是用这一款啊！”

    女人愣了一下，然后就赶忙是将自己的包包翻找了出来，很快就将自己用的粉扑拿了出来。

    然后就朝着叶皓辰送了过去。

    叶皓辰拿在手里，其他人也都是凑了过来，众人都是好奇的看着。

    “这个好像没有问题。”

    李思璇也是仔细观察了一下，在叶皓辰的耳边说了一句。

    叶皓辰点了点头：“表面没有问题，如果按压下去……”

    叶皓辰稍微按压了一下，很快他就感觉到了一些常人感知不到的感觉。

    随着粉扑反弹，其他人也是凑了过来，还是摇了摇头。

    “好像没有问题……”

    不等旁人的话音落下，叶皓辰直接将粉扑拆开，然后拿出来了里面类似海绵一样的物体，稍微捏动了一下，里面竟然是掉落出来了一只几乎碾碎的苍蝇尸体……

    “啊！这是什么？！”

    “哎呀，这里面怎么会有虫子呢？”

    “好像是苍蝇啊，怎么会这样啊？”

    “好恶心啊！”

    “这种东西放在脸上每天用，那肯定是有问题的啊！”

    周围顿时就尖叫之声一阵阵的冒了出来。

    叶皓辰都是忍不住把自己的耳朵捂住了。

    而那个女人更是差点吐出来，然后就羞恼至极地说道：“我，我要告这个粉扑的品牌商，这里面竟然会有苍蝇尸体，真的是恶心死了！”

    叶皓辰一怔，这才苦笑着摇了摇头，没想到，这还牵扯到了官司。

    李思璇拿过来了那个粉扑看了一眼之后，赶忙是对着叶皓辰摇了摇头说道：“蜜儿雅的化妆品，一个很大的牌子，背后的公司市值数千亿，而且还是合资的大公司，后面还有不少财团撑腰，这就算是告赢了，也只是一点小赔偿而已，要是被人家盯上，报复一下的话，很麻烦。”

    叶皓辰微微皱眉，没想到，这么一点小事儿，还牵扯了这么多的大事情呢？

    无奈，叶皓辰不想找麻烦，这就对着女人安慰道：“嗯，这些事情以后再说，现在最重要的是要将你的皮肤保养好，让这些痘痘消失不见，还有，可不能留下痘印！”

    女人惊醒过来，对着叶皓辰很是激动地说道：“小哥哥，你一定要救救我啊！”

    说罢还抓住了叶皓辰的手，那泪眼婆娑的样子，就好像是她得了绝症一样。

    叶皓辰只想来一句：我靠，有这么严重吗？

    旁边的老板娘丽姐却是见缝插针来了一句：“哎哎，你不能仗着是我的顾客，就在这里揩油啊，叶先生可是人家李总的弟弟！”

    哈哈哈……

    众人又是一阵哄笑。

    叶皓辰尴尬地摇了摇头，怎么感觉在这些女人之中，自己才是真正的女人啊？

    而这些女人，那简直就是真正的洪水猛兽啊！

    真的是太可怕了！

    还是赶紧给这里的事儿解决了吧！

    叶皓辰也算是了解了这些女性的心态，更加确定这方面的东西是真的可以赚钱的，而且这些女人都是光鲜亮丽的样子，应该也是不缺钱的人，赚她们的钱，解决她们认为很严重的问题，这也是很正常的！

    十五分钟之后，女人脸上的痘痘竟然是被淡化了一大半！

    而叶皓辰只是用一根银针加上一些消毒水就搞定了。

    众人见状，都是惊奇不已。

    “小哥哥，你帮我看看啊！”

    “我的天啊，这效果太神奇了！”

    “银针？小哥哥，你是中医吗？”

    “哎呀，还是我们中医的美容手段更加厉害啊，我再也不相信老外那一套东西了，都是化学用品，对身体有副作用的啊！”

    “小哥哥，你帮我看看，我一直不满意我的身材，你看看能不能让我变大一点！”

    “对对，小哥哥，你看看用中医的手法，可以让我二次发育吗？”

    ……

    叶皓辰很快就被这些声音搞得快要炸掉了，尤其是一群女人在你面前毫不避讳地展示自己的身材部位，明明都已经是很大了，还要让你给她弄得更大！

    这些人真的是……贪心不足啊……

    李思璇见到场面彻底的失控了，招呼老板娘丽姐帮忙都没有用，这就只能是强行拉着叶皓辰离开了化妆品店。

    这可是引得周围一群女人怨声载道！

    “可恶，有钱了不起啊，凭什么把姓叶的小哥哥给霸占了！”

    “哎呀，人家有钱就是了不起啊，要是小哥哥能每天陪着我就好了，那我一定是可以每天都美美的！”

    “真的是让人羡慕啊！”

    “真讨厌，我还没有拿到小哥哥的联系方式呢！”

    “老板娘，怎么回事啊？这人好好的，怎么就被带走了？！”

    ……

    老板娘丽姐也是哭笑不得：“姐妹们，我也火大啊，可人家是李思璇啊，我有什么办法，我总不能给人绑了吧？这事儿我也想干啊，可是你们刚才没人帮我，我自己一个人怎么可能成事呢？”

    “可恶，下次一定要给他绑了！”

    “没错，丽姐，下次叶医生来的时候，你一定要通知我，我带着绳子过来，我家多的是！”

    “唉吆，还是姐姐你会玩儿，家里那么多绳子干什么啊！”

    “讨厌啦，要是跟叶医生玩的话，皮鞭我也不介意啊……”

    叶皓辰得亏是走得快，要不然听到了这些虎狼之词的话，那肯定是要吓得尿裤子的！

    “叶皓辰，这种事情，绝对不能发生第二次了！”

    上了车子之后，李思璇就气鼓鼓的娇嗔了一声。

    叶皓辰却是一脸委屈：“这个……明明是你带我过去的，我也不想被那么多女人围着啊，这不是为了市场考察吗？”

    “哼，什么市场考察的，我下次给你买回来，让你在家里，就你跟我用！要不然，你迟早得被那些女人给吃了！”

    李思璇发动了车子，一副要带着叶皓辰回家的样子。

    叶皓辰这才意识到了天色已经黑了！

    不由心头一颤，自己好像还跟刘豹约好了，要今天晚上碰面的！

