一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十五章小明，你也在？

    就在刚刚，萧山叫来的这两名研究员，还想着该怎么让张玄喊来的三十人团队配合自己，希望他们不要太蠢，但现在，他俩的态度已经发生了翻天覆地的改变。

    什么叫人家配合自己，就这团队里的三十个人，随便拉出来一个，能让自己打打下手，对自己来说，都是千载难逢的学习机会！

    杨雄虽然不认识张玄找来的这个三十人团队，但根据自己身后那些人的反应，大概也能猜出来什么。

    “杨总，情况有些不妙啊。”赵秘书拿出手机，放在杨雄眼前，在赵秘书的手机上，赫然是眼前出现这些人的资料。

    杨雄看着那一个个名誉首席，国家首席科研工程师的称号，还有国际科研杂志封面，各种奖项的荣誉，脸色极其难看。

    这三十人团队的到来，可谓是有人欢喜有人忧。

    萧山哪里会想到，张玄叫来的团队，竟然各个都是顶尖人物。

    “明教授，你好你好。”萧山快步走上去，跟领头的明家仪握手。

    “这是我干爹，萧山。”张玄给介绍了一下。

    明家仪一听这话，根本拿不出一点姿态来，双手握住萧山的手，“萧总您好，希望我们这次合作愉快。”

    “一定一定。”萧山连连点头。

    真要在地位上来讲，这位在华夏被誉为里程碑的科研教授，可比萧山的身份要高多了。

    杨雄冷笑一声，“萧总，真是好手段啊，什么时候认识了这么多大人物，也不说给我姓杨的引荐引荐？”

    面对杨雄的话，萧山只是一笑，并没回答什么。

    杨雄脸色阴沉的转过身，低声问道：“怎么办，你们有信心么？”

    杨雄这边科研领头人深吸一口气，点了点头，“杨总，我们在这个项目，已经研究很长时间了，就算是他们，也不说一两天就能追上我们的进度，只要我们加快速度，不见得比他们差什么，毕竟在他们里面，只有几个是专攻能源的，而我们二十个，全部都专攻能源方面，三个臭皮匠也顶个诸葛亮不是？”

    “这话没错，在别的项目，我们自认不如他们，但在这个项目上，我们不一定差在哪。”

    “就是！”

    一众科研人员的话，算是安抚了杨雄的内心。

    杨雄点了点头，“这样最好不过，那就麻烦大家了。”

    杨雄说完后，又对萧山道：“萧总，你的人这也来齐了，我们就开始呗。”

    萧山刚准备点头应下，就被张玄的话打断。

    “不急，我还有个朋友没来。”张玄扭头对萧山说道，“干爹，你们这次研究的是能源项目，这个团队里钻研能源的人不多，我喊个人来，也好带着他们干。”

    带着他们干？

    张玄的话，听在萧山和那两名研究员耳中，甚至都怀疑自己听错了，找来一个人，带着这些在世界领域都号称顶尖的科研人员干？

    “我说年轻人，你找来的是谁啊？”萧山找来的那两名科研人员忍不住问道。

    张玄回道：“就我一个妹妹，她喜欢搞这些东西，也马上就到了。”

    “你妹妹？”那人上下打量张玄几眼，“年轻人，这研究，可不是儿戏，你妹妹才多大。”

    “嗯……”张玄想了想，“应该十九岁了吧。”

    “十九岁！”那名科研人员一听，眼睛瞪的老大，“年轻人，你别跟我开玩笑了，一个十九岁的丫头，懂什么啊。”

    杨雄那边的人听到张玄的话，都忍不住露出笑意。

    如果这小子真找个小丫头过来搅局，那简直是帮自己忙啊！

    他们这个想法才刚冒出来，就听一旁响起一道银铃般的声音。

    “老大，我来啦！搞什么研究啊！”

    未来穿着一身白色的汉服，手拿一把轻纱扇，迈着欢快的步伐，这一道倩影，给人一种美轮美奂的感觉。

    杨雄那些人看到未来，眼中露出不屑，就这么一个丫头，还搞科研？让这小丫头掺和，那小子，还真是把一盘好棋，下的稀烂啊！

    萧山找来的两名研究员脸色又不好了，如果说明家仪这种教授级别的人带着自己干，那说出去，倍有面子，可要说给这么一个丫头打下手，天啊，还不被人笑话死？

    他们是这么想着，但是明家仪等人见到未来的瞬间，就不淡定了。

    “老师，您怎么来了？”明家仪大步走上前去，一脸惊喜的问道。

    明家仪对未来的称呼，让杨雄那些人，有一种错愕感。

    没听错吧！明家仪教授叫这个小丫头，叫老师？

    “小明啊，你也在这？”未来看了眼明家仪，随意的问了一声。

    这小明俩字，叫的其余人一阵凌乱！

    谁见到明家仪教授，那不是客客气气，恭恭敬敬的，现在这个小明是闹哪样啊！

    被未来这么称呼，也没见明家仪生气，“老师，是这位叫我们来的。”

    明家仪指了一下张玄。

    “哦，老大喊你们来的啊，难怪要叫我呢，就你们这些废柴，会搞什么研究啊。”未来瞥了瞥嘴。

    被未来称作废柴，明家仪也只是讪笑一下，因为他很清楚，在这个年轻女孩面前，自己的的确确就像是个废柴，这个女孩的研究理念，已经领先了整个世界最少五十年！她的研究成果，任意拿出来一项，都会让整个世界为之疯狂，而偏偏，那些会让世界疯狂的研究结果，只是人家随手捣鼓出来的一些东西而已。

    杨雄那边，一名科研人员看着未来，脸上露出思索的神色，突然，他瞳孔猛然一缩，大声道：“她！她难不成就是那个！号称五十年后的那个人吧！”

    “五十年后！”

    这个称呼，听着给人一种无厘头的感觉，却让在场所有的科研人员，都瞪大眼睛。

    在科研界，一直以来都有一个传奇人物，被称作五十年后，只因为，一名享誉世界的顶尖科学家曾经说过，再给自己五十年的时间，再任由这世界发展五十年，到时候大家所研究的最新科技，也不过是别人玩剩下的东西！

    在时代日益变幻的今天，能让人以这样的话来夸赞，足以说明，五十年后这个称号，含金量有多么足！