    爽！实在太爽了！

    施展肉体力量时的那种酣畅淋漓的感觉，让林飞心中大呼过瘾。

    利用肉体力量来战斗，最大的好处就是狂暴快捷，一旦能够压制对方力量的时候，只要一近身，后果往往就是秒杀。

    根本就不用缠斗！

    而利用元气武技来战斗，不一定有这种效果。

    “该死！小杂种，该死！

    竟然又残杀我们天元派的弟子！

    你死定了！”

    天元派那罗师哥忽然厉声嘶吼了起来，眼前的事实，让他根本就无法接受，原本在他眼中，只不过是一个亚圣境的蝼蚁，竟然瞬间越级斩杀了三个天元派的弟子。

    这让他彻底处于暴走的状态，身形一动，向林飞冲了过来。

    他是高级帝境的实力，在暴怒的状态之下，一道道恐怖的元气流不断从他的体内喷发出来，随着他的冲过来，林飞只觉得整片空间都是开始剧烈振荡了起来，好像整个天地间的大势都在向林飞压迫过来。

    高级帝境，果然厉害！

    林飞感受着那天元派那罗师哥所散发出来的元力威压，不由得心中暗暗忌惮。

    估计以自己现在的肉体力量，不一定能够战胜高级帝境。

    “哼！”

    一声娇叱响起，任珊珊身形一动，已经是站在了林飞身前，玉掌猛地向前印出去，顿时一只只青色的元力手掌从她身上冲出，滚滚朝罗师哥杀去。

    成千成万只青色元力手掌，重重叠叠闪织在一起，犹如滔滔巨浪拍击，无尽青色光辉绽放而出，在她头顶上的虚空中竟然隐隐出现了一尊青色巨佛，宝相庄严。

    吼！

    那天元派的罗师哥看见任珊珊出招，不敢贻慢，只见从他的体内猛地冲出来一头额长双角的黑色魔虎，浑身漆黑，狰狞无比，透着一股可怕的森冷气息，咆哮嘶吼着扑了出来。

    林飞心中一动，看样子，这罗师哥炼化了一头帝级妖兽的兽魂精魄，并将它炼成了一门元气武技。

    顿时，任珊珊和这天元派的罗师哥，激战在一起。

    “嘿嘿，各位师兄师姐，大家一起动手吧，给这些兔崽子一些教训！”

    林飞朝苍炎圣地的那些弟子说道。

    然后。

    “杀！”

    林飞9000万斤的肉体力量，彻底释放，带着无可匹敌的凶狂气息，好像一头绝世凶兽，怒冲进天元派弟子最密集的地方，全身气血激发，抡拳横扫！

    顷刻之间，十几名半帝实力以下的天元派弟子，便是被林飞摧毁一切的恐怖拳头，扫倒了一片，排山倒海的力量，使得这些天元派的弟子，一触即溃，身体不断的崩碎。

    不管是圣境实力的，还是半帝实力的，只要被林飞的拳头捱上，立即爆炸！

    林飞体魄强横，整个身躯喷射出来土黄色的光芒，似乎燃烧的神焰，绚烂惊魂，黑发飞舞，神威迫人。

    以肉体力量杀人，畅快，淋漓，着实太过轻松了。

    反掌拍死。

    一拳横扫，阵阵惨烈的煞气弥漫四野。

    就连初级半帝实力的，也被林飞再度趁乱砸死了两个！

    一个照面，林飞便是轰杀了十几名天元派的弟子。

    那些正站在附近的天元派弟子，如坠梦魇，眼睁睁的看着自己的同门，一个个的，身体都被林飞用拳头砸碎了，眼前这个之前被他们称为蝼蚁的人，简直就像一个不可战胜的凶兽…

    “天哪！到底发生了什么事！太可怕了！”

    一下子间，那些离林飞距离稍近的天元派弟子，竟然拼命逃出去，想和林飞拉开距离。

    “嗯，9000万斤的肉体力量，让我现在可以碾压初级帝境，估计遇上了中级帝境，也可以放手一战。

    不过对上高级帝境，似乎还有些不够。

    嘿嘿，用肉体力量战斗，就是爽啊！”

    林飞不由得涌起一种掌控人生命的微妙快感。

    “林师弟的肉体力量太可怕了！”

    林飞的战力，也是让五十多名苍炎圣地的弟子，一个个惊爆了眼球。

    那林婉儿也是睁着一双美目，震憾地盯着林飞，眼中有着异彩泛起。

    这个时候的林飞，在她的眼中，是那么的霸道，充满阳刚的男子气概！

    甚至任珊珊也是忍不住向林飞这边望来。

    “这就是他不久之前刚刚炼成的炼体大法么，太可怕了！”

    任珊珊看得暗暗吃惊。

    “动手！”

    很快，罗辉就是反应了过去，冲苍炎圣地的那些弟子叫了起来。

    顿时，苍炎圣地的五十多人，也是瞬间朝天元派那些弟子冲过去，一个个如下山之虎，爆发出来一道道强悍的轰击。

    天元派本来有十七个帝境，可是刚才被林飞斩杀了四个，现在还剩下十三个。

    而苍炎圣地的弟子中，总共有十四个帝境，再加上任珊珊，有十五个帝境高手了。

    所以，在帝境高手这一层次，天元派已经不占有任何的优势，反而是处于劣势了。

    “妈的，今天就杀过痛快吧。”

    滔天魔气之中，林飞直接释放出自己的魔躯分身，然后兵分两路，冲杀向天元派的那些弟子。

    咻！

    林飞斩杀出去一道霸绝神识剑，将两三个圣境拦腰斩断。

    砰砰砰砰！

    肉体力量顷泄而出，双拳暴风骤雨地交替轰杀出去，接连将四五个半帝砸成一团团血雾。

    林飞专挑天元派那些半帝实力以下的弟子下手，而避开那些帝境实力的。

    因为，以现在局势来看，苍炎圣地这边的帝境高手，已经比天元派那边的帝境高手，人数更多了。

    根本就用不着林飞出手了。

    激战中，林飞展开魔遁的身法，不断的瞬移，所到之处，往往是片刻间斩杀一大片。

    只要有林飞出现的地方，场面都是极度血腥！

    一柱香时间后。

    林飞自己一个人所斩杀的天元派弟子，就已经是超过了一百五十多人，几乎杀了天元派一半的弟子。

    “小杂种，你好狠心！

    你残杀我天元派这么多的弟子，我不会放过你的！”

    天元派那罗师哥，正在与任珊珊激战，他看到那么多的同门，死在林飞的手中，不由得目眦欲裂，目光中喷出熊熊怒火，狠不得立即扑过来将林飞碎尸万段。

    “哼，你还是担心一下你自己吧！”

    任珊珊全身沐浴在璀璨的青光之中，浑身散发出来澎湃的木属性气息，显然她所修炼的元气法诀，是偏向于木属性的。

