    三大家族大张旗鼓，整个北方豪门几乎全部惊动。

    匪夷所思！

    仅仅一夜之间，从郑家传出的消息就已经甚嚣尘上，北方几乎所有世家都在议论，围绕的话题只有一个。

    九大宗师强势降临，滨海中海危在旦夕！

    “三大家族这次是铁了心了，滨海叶九州，中海孙若楠……恐怕在劫难逃了啊！”

    “郑家老二郑少杰，据说就是死在叶九州手里，郑家报复也是理所当然，只是没想到，阵仗居然这么大！”

    “叶九州，孙若楠……依我看呐，他们肯定会逃走，出国避避风头，否则必死无疑！”

    所有人的看法，全都出奇的一致。

    滨海叶九州，中海孙若楠，绝对不是三大家族的对手！

    ……

    “若楠，这次你必须听我的！”

    次日深夜，中海，孙家别墅。

    孙易强腰间悬挂粗糙铁刀，紧紧盯着坐在沙发上的孙若楠，两眼血红：“三大家族强势来犯，九大宗师势不可挡，咱们没有丝毫胜算。”

    “唯一的办法，只有逃！”

    “趁着他们还没有赶到，你立刻带家族子弟逃到国外，天高皇帝远，就算三大家族也不可能把你们从国外抓回来！”

    孙若楠紧紧咬着嘴唇，一声不吭。

    她虽然是一介女流，但身为当代家主，任何一个决定都关系到孙家的生死存亡。尤其是如此关键的时刻，更不能有丝毫大意。

    战还是逃？

    一旦选择错误，孙家必然灰飞烟灭！

    “爸。”

    良久之后，孙若楠握了握粉拳，低声道：“如果你带领咱们孙家快刀队，不惜一切代价，再加上叶先生和龙腾飞，还有雷子……咱们和三大家族拼死一战，能有几成胜算？”

    孙易强摸了摸腰间的粗糙铁刀刀柄，沉默片刻之后，满脸苦涩：“恐怕……连一成胜算都没有！”

    “你不是武者，不知道宗师的可怕，尤其是熊氏三兄弟，擅长合击武技，同进同退浑然一体，我恐怕连一招都挡不住。叶先生虽然实力不凡，但……”

    说到这里，对着孙若楠缓缓摇头，意思已经很明显了。

    叶九州当然很强，但也绝不可能是熊氏三兄弟的对手，更何况，这次来的可不只是熊氏三兄弟，还有另外的六位宗师！

    “难道这次，咱们孙家真的没有希望了吗……”

    孙若楠闭上眼睛，眼角两滴泪珠缓缓溢出。

    形势比人强！

    纵然不肯服输，不愿低头，可如今又能如何？三大家族九大宗师，这样的实力，根本不是孙家可以抗衡，如果正面抗衡，犹如以卵击石，只能碰的头破血流！

    “若楠，不要再犹豫了！”

    孙易强缓缓走到孙若楠身前，满脸痛苦：“我孙家经营多年，好不容易创出如今的家业，我也不愿放弃。”

    “可是，你也应该知道，如果九大宗师上门，咱们连逃走的机会都没有！趁着他们还没有赶到，你马上……”

    说到这里，话音陡然终止！

    别墅大门外，九道毫不掩饰的强大气息，犹如乌云罩顶，把整座孙家别墅全部笼罩！

    距离孙家别墅大约两百米外，九道身影一字排开，脚步看似缓慢，速度却快的离谱，仅仅几个跨步，身形就已经出现在大门前方。

    三大家族，九大宗师！

    “都给我听好了！”

    九大宗师正中心，半只脚踏入霸者境界的熊氏老大“熊天武”，手握圆环合金刀，把孙家别墅大门一刀劈碎，而后吼声如雷，在孙家别墅上空轰然响彻。

    “交出孙若楠，其他人滚出中海，终生不得返回。”

    “否则，孙家上下，鸡犬不留！”

