    庞虎狠狠地瞪了赵国庆一眼，沉声讲道：“还有十天才会团赛，在这十天里我会想办法让自己变得更强，到时候我一定会打败你的！”说完扭头看向冯小龙，接着讲道，“有一点你说得很对，并不是格斗技强就能在比赛中拿到名额的，十天后我会让你们知道我厉害的并不止是格斗技。相反，格斗技是我所有军事技能中最差的！”

    见对方说完就走，冯小龙扭头看向赵国庆，这后半句话明显是说给赵国庆的。

    李实诚在一旁讲道：“那家伙是什么意思，故意把自己说得好像非常厉害，是想吓唬我们吗？”

    “不，我觉得他并非在吹牛！”赵国庆一脸正色地说，他相信庞虎是真的厉害。

    “我们不应该只盯着庞虎一个人，团赛或许会出现许多比庞虎更厉害的人！”冯小龙沉声讲道，说着微微一叹，接着讲道，“走吧，我们回去吧。”

    被庞虎这么一搅和三人也没有再比下去的心情了，他的出现倒是为三人敲响了一个警钟。

    团赛的时候究竟会出现多少高手？

    还有十天就要团赛了，大家在这十天里又能进步多少？

    萧娅婻从来没有停止对赵国庆的关注，因此营赛一结束她就获知赵国庆取得营赛第一名的成绩，这让她心里非常激动。

    “我就知道，你一定会变强的！”萧娅婻轻咬嘴唇，肩膀上的中校军衔和她羞涩的表情显得有些不搭调。

    营赛不比团赛，像冯小龙去年的时候连前五都没有进入，团赛才是真正的高手开始涌现的时候。

    萧娅婻犹豫之后拿起加密电话拨通了一个号码，电话一接通里面就传来一个亲切的声音。

    “喂，小妹，你怎么想起给二哥我打电话了？”

    除了在爷爷面前外，萧娅婻在任何一个人面前似乎都永远是冷冰冰的，即使有求于人也是如此。

    “二哥，有件事我想拜托你。”

    “没想到小妹也有求到二哥的一天，说吧，什么事？”

    “是关于国庆的。”

    “赵家那小子，他怎么了？”

    “他参加了格斗季，并且获得了营赛第一名。”

    “哦？这当真是让人意外，难道爷爷治好他的病了？”

    “还没有，我也不知道他是怎么取得营赛第一名的，不过我有些担心。”

    “我明白了，你是怕他在团赛的时候被淘汰吧？”

    “还有十天，如果他不能变得更强的话，即使不在团赛里被淘汰也绝对撑不过师赛的。”

    “你想让二哥做些什么？丑话先说在前面，如果你是想在比赛的时候为那小子开后门的话，那可别怪二哥不给你面子。”

    “我想让二哥教他形意拳。”

    “就这？”

    “是的。”

    “嗯……也好，正好趁这个机会去看看赵家那小子是怎么变强的，也算是替我妹子把把关。”

    “二哥……”

    “还有什么事？”

    “不能让他知道这是我安排的。”

    “你这丫头……好了，我知道怎么做的，二哥做事你放心！”

    “谢谢二哥。”

    挂掉电话之后萧娅婻略微安心一些，抬头盯着夜空沉声讲道：“现在我能帮你的也就只有这些了，希望你不要让我失望。”

    第二天一早，营里就派车来到连部接赵国庆、李实诚、冯小龙三人，按照规定他们将要和谭星辰、董英才一起被送到团部去，在那里他们将会接受为期十天的专业指导训练，之后才会进行团赛。

    这十天的训练是有针对性的，能够让所有参赛选手获得一次脱胎换骨的机会，运气好的则直接使其单兵作战能力提升一倍。

    赵国庆和李实诚也早已经听说过了这十天的特殊训练，上车之后李实诚率先忍不住问道：“班长，你去年经历过这十天特训了，都训练些什么呀？”

    提起十天特训冯小龙仍然是心有余悸，对于他来说去年的十天特训就像是魔鬼生活，虽然他的单兵战斗力得到了大幅度的提升，但还是在最终的比赛中失去了参加师赛的资格。

    “到了团部之后每个营的选手都会有一名教官负责十天的特训，不同的教官会采取不同的特训方式，去年我们营的五人是被带到深山老林里面进行特训，今年恐怕会不一样。”冯小龙简单地解释道，即使是不能在团赛中取得参加师赛的名额，能参加为期十天的特训也是冯小龙所期待的。

    接着赵国庆和李实诚又针对十天特训问了一些问题，冯小龙都一一进行解答。

    负责特训的教官都不是团部的军官，据说这些教官来自于师部或者更高级别的军部，他们全都是高手中的高手，这才能有针对性地训练提升大家的单兵作战能力。

    获得高手指点，这也是每年都能吸引大量士兵报名参加格斗季的另一个原因，每个人都想通过格斗季来提升各自的战斗能力。

    两个小时后车子缓缓驶进团部大院，进行完交接手续之后司机就留下赵国庆五人回营部去了。

    负责接待赵国庆五人的是一名二级士官，对方也知道赵国庆等人是经过严格选拔才到达这里的，因此并没有因为赵国庆、李实诚、谭星辰三人是新兵就有任何看不起他们的样子，相反对三人还特别尊敬。

    刚刚走到操场上赵国庆看到一个熟人，一个皮肤略黑、一脸刚毅、上身用绳子拖拽着只上百斤轮胎的男子正绕着操场奔跑，他就是昨天与赵国庆、冯小龙分别一战的庞虎。

    庞虎见到三人后只是冷冷地瞪了一眼，奔跑的速度却更快了，他在玩命地训练以提升自己的战斗力。

    二级士官见五人看着庞虎就笑道：“他比你们早到两个小时，真正的训练还没有开始却已经在这里独自训练一个半小时了，真是一个拼命的小子！”

    谭星辰和董英才是第一次见到庞虎，两人却也多看了他一眼，心里暗想今年的高手果然厉害。

    “走吧，我先带你们去住的地方。”二级士官说着带赵国庆等人来到了宿舍楼，其中一个摆着三套上下铺的房间就是五人这段时间休息的地方。

    一名身体略显单薄、戴着一副眼镜的男子拿着本书坐在窗边阅读，他身上穿着军装，却并没有佩戴任何的军衔，为他的身份增添了一丝神秘感。

    “首长好！”二级士官立即敬了一个军礼。

    男子三十来岁的样子，长相非常斯文，听到叫声后才放下手中的书，抬头微微一笑，起身回了个礼。

    “首长，他们五个就是来自一营的参赛选手。”二级士兵说着向赵国庆五人使了一个眼色，接着讲道，“这位就是接下来十天将要对你们进行特训的萧教官。”

    眼前的男子看起来有些弱不禁风，竟然是大家的特训教官？

    赵国庆五人相互看了看，谁也不敢相信，这么一个外表软弱的人十天之内能给他们训练出个什么结果？

    本来大家幻想的教官即使不像史泰龙那样强壮，那也应该是个高大的肌肉男，和眼前的教官相比完全是两个不同的概念。

    “快点喊教官呀。”二级士官低声提醒道。

    谭星辰第一个发飙了，厉声叫道：“这是开什么玩笑，我可不想让这么一个家伙担任我的教官，我要抗议，请给我们换一个教官！”

    抗议？换教官？

    负责接待五人的二级士官一下子愣在那里，这么多年来还是第一次有人抗议要求更换教官。

    赵国庆几人虽然没有像谭星辰那样言明，但是他们的沉默本身就说明了问题，没有一个人喜欢眼前这位像书呆子似的教官。

    萧教官听到这话却一点也不生气，冲二级士官微微一笑说：“这里没有你的事了，忙你的去吧。”

    “是！”二级士官慌忙敬了个礼，接着如同看怪物似的看了赵国庆五人一眼，转身就离开了。

    “你们真的想换教官？”萧教官面带微笑地问，看起来没有任何的杀伤力。

    “废话，我可不想白白浪费十天的特训时间！”谭星辰直接回道。

    萧教官轻点了下头，笑道：“你们想换教官的话也可以，不过得有一个条件。”

    “什么条件？”谭星辰问。

    “打败我。”萧教官突然间变得一脸认真起来，沉声讲道，“只要你们中的任何一个人能打败我，那就可以换教官，而且不管你们想让谁当你们的教官都行。”

    打败他？

    赵国庆几人又相互看了看，一个像书呆子的教官竟然敢说出这样的话来，他难道就不怕自己被打伤吗？

    李实诚虽然没说出来，但他也不想浪费十天的特训时间，见萧教官说只要有一人能打败他就能换教官就上前走了一步，却被赵国庆侧身给挡在了后面。

    赵国庆冲李实诚轻摇了下头，阻止他上去挑战萧教官。

    作为赵家的子弟，赵国庆比其他人更加明白不能以貌取人，对方既然说出了这样的话就一定有所依仗，绝不像外表看起来那么软弱。

