    凌天在梁家又耽误了三天功夫，与刘一手联手，在这梁家外面布下了一个九宫星辰阵。

    这是一个真正的仙品阵法，若非材料有限，甚至连武神都能阻挡。

    不过就算如此，阻挡一般的战神，却是绰绰有余。

    至于那些材料，都是刘一手出的，谁让那血神教宝库之中的东西大部分都落入了他手中。

    凌天倒是补偿了他一点东西，一千道残缺的规则之力。

    除此之外，凌天离开之后，也给梁家留下了五百道残缺的规则之力。

    这些东西对梁家来说，绝对是急需之物。

    因为不管是圣人境还是超脱境武者，都用得上，能够让他们梁家人提升一波实力了。

    至于说凌天他们布置的阵法，他们倒是不确定是不是真的能够阻挡战神，也是心存怀疑。

    不过他们也试过了，他们自己出手的话，根本没法对那阵法造成半点影响。

    所以也是让他们感觉，能不能阻挡战神其实不重要，他们也不敢去得罪战神啊！

    只要能够阻挡半神，他们就很满足了。

    凌天几人继续赶往那真龙镇，也是那气运之战的地方。

    传闻曾经有神龙坠落那里，形成了整个圣域的龙脉，也是有了后来的真龙镇。

    真龙镇里面所有人的实力都被压制，高到武神，低至君王境境武者，全都被压制至道宫境。

    途中又是换了一次传送阵，然后才赶到真龙镇最近的城池。

    刚刚进入这里面，凌天便是不由呼了一口气，一股压抑的气息传来。

    稍稍感应片刻，便是不由撇嘴，强者还真是不少。

    半神的气息就暂且不说了，就算是战神强者的气息，都超过了十道。

    并且这还是没有遮掩的，其中定然还有不少强者遮掩了气息，虽然瞒不过同境界的强者，但一般武者想要发现还是很难的。

    更何况这里强者过多，气场也是稍显混乱，有些人遮掩了实力，即便在面前都难以发觉。

    三人没有在城中逗留，而是直奔那真龙镇而去。

    身影掠出半天功夫，踏入那真龙镇万里范围之中，便是觉得天地规则骤变。

    所有人身上都是力量都会被压制到道宫境，不管是体魄力量，还是圣元，仿佛在顷刻间都消失的无影无踪。

    他们感觉自己在顷刻间变成了普通人。

    力量的丧失，也是让众人不由色变。

    即便他们早就知道，到了这里便会被压制力量，但此时还是不由的有些惊慌。

    身为武者，力量便是他们能够依靠的所有。

    力量是丧失，肯定会让人心慌。

    “走吧！”

    凌天开口。

    身影朝着前面踏去，其它几人跟在身后。

    虽然力量丧失，但也不代表着他们就是普通人了。

    他们能够感觉到自己的力量依然存在体内，只是无法动用而已，仿佛被什么给束缚住了。

    不过道宫境的实力，也足以在这里行走了。

    而且行走间，他们能够感觉不是他们自己再走，而是这一片土地在带着他们行走。

    是的，尽管在他们的目光下，这一片天地好像没什么特别，与外面一模一样，蓝天白云黄土地。

    但是他们却能够感觉的出来，这一片天地似乎是在流动的，根本不用他们自己动，便已经带着他们朝着里面掠去。

    足足花了差不多三天功夫，那真龙镇依然历历在目。

    看上去和普通的镇子没什么区别，土房木屋，看上去很是普通。

    唯一不同的是那真龙镇的前面，半空中一朵朵云彩化为无数擂台。

    四周雷鸣电闪，散发着一股让人敬畏的气息。

    而在那擂台的最深处，则是一座铜色的大门，就那么矗立在半空。

    此时铜色大门紧闭，也不知道通向何处。

    当他们踏入这真龙镇，压力依然存在，还保持着道宫境的实力。

    真龙镇里面来来往往的都是人，每个人都没有任何气息散发出来，仿佛普通人一般。

    但是他们能够感觉的出来，其中强者不少，不乏一些半神强者。

    只是这些人的实力被压制，所以才看不出任何特别。

    “倒是个好地方。”

    凌天站在那里，感受着空中异样的规则之力，却是骤然笑了。

    “好地方？”

    刚刚从凌天身边走过的一人骤然回头，目光盯着凌天，上下打量他片刻，眼中闪过一丝冷意。

    这是一位半神强者，实力被压制，正心烦，却是听得有人说这是好地方，心中的怒火顿时被激发。

    与此同时，刘一手几人也是回头望向凌天，神色间有些无语。

    这地方怎么就好了，没有实力的感觉真的让人很没有安全感啊！

    “难道不是吗？”

    凌天笑了，神色平静无比。

    “只有实力低微的人才会认为这是个好地方。”

    半神强者冷笑一声，话语中带着一丝嘲讽和不屑。

    “也许你说的是对的。”

    凌天点头，神色平静无比，并没有与之争辩的意思。

    这里倒不是禁止战斗，但却也很少有人会在这里出手。

    自己的实力都发挥不出来，都是道宫境而已，谁愿意跟别人去动手？

    本来在外面我能够轻易战胜你的，但是在这里，却是胜负都不确定，傻子才会动手。

    当然也有一些实力不怎么样的人，却是想要挑事。

    他们本身实力低微，在外面完全不被人放在眼里，此时看着那些半神甚至战神和他们同样的实力，自然会起一些心思。

    但这样的人极少，因为这真龙镇会随着那气运之战的开启，压制力会越来越弱。

    而且就算在这里，让他们去对付那战神，同样的实力，他们依然没有半点胜算。

    就算实力被压制了，但是那股力量依然存在体内，只是无法发挥而已，同样根本不是他们可以破防的。

    那人听得凌天的话，也是冷哼一声，转身朝着里面踏去。

    虽然心中不爽，但也没有继续找麻烦，毕竟无法发挥出实力，别人杀不了他。

    但是被一堆人围攻的话，也会被打的很狼狈的。

    他好歹也是半神强者，怎么会做这么丢脸的事情。

    不过心中已经下定了决心，等到离开这里，自己若是还能见到这小子的话，到时候定然给他一个教训。

