
　　他是之前真的没有想到，眼前这个家伙竟然是一个堪称无敌的状态。

　　在这种情况之下，自己想要战胜眼前这个家伙的可能性也是真的越来越小了，可即便是这个样子他在这个时候还是没有就这样放弃希望的。

　　承认眼前这个家伙的本事，要比他们想的还要厉害一些。

　　能够承担自己如此强大的能量冲击，也不得不承认眼前这个家伙的实力真的很强了。

　　可是，这一切对于这个时候的林羽来说，这都算不上是什么的。

　　经过了这样的一连番战斗之后，他尚且不清楚自己接下来要面对的会是什么。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情也跟着变了。

　　“你不是能够将我所有的攻击产生的能量全都吞噬转变，从而做到无效化吗？既然是这个样子的话，今天就让我在这个地方见识见识你的本事！”冷笑一声，看着眼前这个信心满满的男人，对于这个家伙来说，这场战斗的主动权是被他完全掌握的。

　　在这个过程当中虽然尚且无法做到很轻松的将整件事情的结果改变，但是他还是非常自信，自己一定可以摆平眼前的林羽。

　　事情会是这个样子吗？

　　当然也有一定的可能性，在这样的一场战斗之中，尚且还不知道接下来等待他们的将会是什么样。

　　“你们这些人类啊，就是这个样子，明明自己已经是没有什么特别好的办法了，可即便是在这种时候你们还是要跟之前一样不死心！像是现在这个样子啊，你认为自己没有什么好担心的，但是却还是在这个时候天真的相信自己能够把这一切全都给搞定的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷冷的看着面前的林羽，相信经过这样的一场战斗之后，眼前这个年轻人应该会很清楚的明白这一切到底是怎么回事了吧。

　　而这边的林羽，却完全不是这个样子的。

　　即便是整个场面看上去是这样叫人绝望的，但是这一切，却还是让林羽非常坚定自信的。

　　他不知道自己是否能够真的战胜眼前这个家伙，但是却很清楚的明白在经过了这样的一连串战斗之后，自己已经没有什么好说的。

　　战胜眼前这个家伙就是自己当下最重要的，为此即便是要付出一些代价也无所谓的。

　　破神枪的光芒都跟着变得不一样了，通体被一层白蒙蒙的能量包裹起来，看不清楚是什么样的状态，但是能够感受到接下来的攻击肯定不会那么简单。

　　毕竟，作为人类修行者当中的年轻天才，已经是一个天花板的战斗力了，所以以当前这个少年的手段来对付眼前的这些对手，根本没有他们想象当中的那么艰难。

　　他们之前尚且可以说自己能够很轻松的将这一切全都给搞定。

　　但是这个时候呢？

　　这个时候的他们可不会产生这样莫名其妙的念头啊，在跟眼前这个年轻人的战斗过程当中，自然也是让他们见识到了什么叫做差别跟与众不同。

　　此时再看着面前的这个年轻人，也只能是承认自己在这个过程当中，还是做得太过差劲了。

　　“没有想过这件事情会变成这个样子，在我看来自己是可以很轻松的战胜你这个家伙。但是在经过这样的一系列的事情之后，我已经不会有这样的想法了！”冷笑一声，在这个时候看着面前的这个敌人，虽然还不知道接下来会变成什么样子。

　　但是，林羽对这一切还是信心满满的。

　　就算这个家伙真的很强大，但是自己在这个时候也还是能够释放出来。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情也都跟着放松下来。

　　“现在，就让你看看自己是不是真的能够把这样的力量给抵抗下来吧，如果这样的力量在你看来都是可以轻松转化的话，也算是你的本事了！”冷笑一声，看着眼前这个男人脸上的表情，林羽轻蔑地笑着，而后紧握着自己手中的破神枪，梦冉崇刺了出去。

　　他就像是一个火箭弹一样，一瞬间冲向了多罗罗。

　　后者表情凝重。

　　他能够感受到面前的这个年轻人所展现出来的攻击，跟之前是已经完全不同的概念了。

　　他本来以为自己能够和之前一样轻松应对下来，但是到了这个时候也不得不承认，这场战斗跟自己想象当中的已经是完全不同的概念了。这个年轻人掌握的力量实在是太过强大了，自己在面对这样的一个年轻人的时候，完全不敢想象接下来等待他们的将会是什么。

　　下一秒钟，林羽已经冲到了他的面前。

　　好快！

　　多罗罗的表情有些诧异。

　　但是紧接着，他就看到自己的面前出现了一个巨大的漩涡，还不清楚这是怎么回事呢。

　　但是他能够感受到，这个旋涡内的力量非常恐怖，是能够在非常短暂的时间内，将周边的一切全都给吞噬掉的，在这种状态之下，自己已经是很难抵抗住这样的压力了啊。

　　想到这里的时候，他的表情愈发严重。

　　“很抱歉，之前你或许还有一些本事，但是现在你可没有这样的机会了，带着悔恨去死吧！”林羽嘲笑着说道。

　　随后。破神枪刺了出来。

　　如同一阵狂风，呼啸而至……

　　而此时，在这个能量矩阵的另外一边，尧帝冷冷的看着：“到真是没有想到呢，这件事情竟然会变成这个样子。本来还以为这个小子会跟我们想的不太一样，很难配合我们的行动呢，不过如今这个状态之下看来，所有的一切都是按照我们预算的进展了！”

　　“大王的计划非常成功，这个小子根本意识不到，自己正在一步一步的落入到我们的陷阱之中！”尧帝身边的女人低声说道。

　　而尧帝只是哼了一声，看着远处的能量矩阵：“奇点打开，我们就可以回到混沌世界了，这一次我不会这么快的失败。我会让所有人都知道，跟我战斗会是什么样的结果，也让他们明白，得罪我不是什么明智的选择！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百八十二章 突发奇想一招免费阅读。https://xs.23sk.com 