    

    但是呢，怎么来说呢，世界其实是公平的，但也是不公平的！

    有些人，可能仅仅是因为运气好，就得到了超越当前存在的好东西，并让它成为当前阶段的巅峰存在！

    可有些人，完全是靠着自己强大的毅力！

    至于最后一批，那就是毅力，气运，还有其他之类的，全部集齐，这种存在，叫做主角！

    而从这里其实就不难看出，所谓的毅力，其实就是打破肉身的限制，当然也可以说是打破限制！

    从本质上来讲，肉身限制和世界限制都是同一个意思，都是限制你的上限！

    而从理论上来讲，双方的后手不断拔高，双方的战力，也可以不断拔高！

    就比如说，一个大罗做幕后推手，从理论上来讲，可以把他的那个傀儡推到大罗之下的极限！

    而毅力着这种肉体破限，从理论上来讲，也可以做到！

    当然，前提是运气好，不然的话，刚出门就被反派大boss一巴掌拍死了！

    不管你在有大毅力，也是做不到的！

    就像洪荒小说中，鸿钧评价西方两圣，是大毅力大气运之人！

    请注意，从某种角度上来说，后面的那个大气运之人，还是主要的！

    不然的话，他们根本进不了房子，也就是鸿钧的老巢！

    到时候，他们再有大毅力，都没有什么发展的可能！

    毕竟从某种角度上来说，圣人与当时的境界，他们的差距和现在的大罗与大罗之下极为相似！

    那根本不是能够修炼达成的，因为不管是理论还是实际操作，都不可能达到那个境界！

    而努力，或者说大毅力，从某种程度上来说，就是一步一步，脚踏实地！

    可问题是，那个境界的跨越，是一步登天！

    你一步一步的脚踏实地，得把自己长得多高，才可以一步登天！

    但是，如果单纯说努力，谁也不知道到底能不能做到，因为所谓的不可能，不只是理论推算，谁知道未来怎么发展！

    可是，从某种角度上来说，这个可能，其实也只是理论推演，谁也不确定未来怎么发展！

    但是，世界是不公平的，这是一个无法反驳的真理，可是又从理论上来说，世界每一个人都能达到极限！

    所以，世界又是公平的！

    那么重新绕回来，完美世界中，因为每一个大世界，都有着一颗属于自己的世界树，再加上原本的世界！

    那就会出现一种情况，所有一切都加1，从理论上来说，好像没什么变化！

    因此，在这个世界，世界的标准，不再是单纯的世界，是一个世界加一颗世界树，准世界树！

    但是，又因为这个世界其实可以算是大罗级世界，所有一切，可以压缩！

    这就会出现一个状况，世界，从理论上来说是无限个世界或者说无限大的世界，它已经被固定了值！

    更简单一点的说法，这个世界的生灵，完美世界的所有生灵，具备了攻击世界的权力！

    这看起来没什么，但你要明白一件事！

    以前就说过了，那些宇宙级世界，从某种角度上来说，所有生命体，其实是生活在世界之内的！

    这是什么概念！

    这可不是孙悟空钻进妖怪的肚子里面的那个里面！

    而是一种，说是三维存在，但更像是低次元的形容！

    就像所谓的二次元，首先，最明确的一点，二次元不等于二维平面！

    甚至可以这样说，一维，二维，三维，这种体系，和一次元，二次元，三次元这种体型，从本质上来说，虽然相识，但却有着极大的差距！

    但是，他们的联系，却又很大！

    首先你要明白一件事，所谓的体系，在我们看来是一条一条的，但在更高维或者更高次元的看来，他们其实在不同的地方有着不同的表现！

    或许，在我们看来是不重叠的地方，他们看来是重叠的，在我们看来是重叠的地方，他们看来也是重叠的！

    这也是为什么，他基本不用四维来形容大罗，反而用高维，来定义大罗！

    还是那句话，维度的晋升，在他看来是不合理的，尤其是涉及到了时间，就更无法定义了！

    难道他认为前几位的变化是空间上的变化，所以该把时间加上去了！

    最后时间与空间融合出所谓的时空，也就是其他不平行宇宙！

    在他看来，维度，或许是空间的变化，而次元的存在，其实是指生命体的生活状态！

    当然了，这只是猜想，他也没办法去证实！

    但是，世界的存在，从某种角度上来说，这可以算是它的另外一种侧面证明！

    世界的存在，就相当于维度中的三维空间本身！

    而世界类的生命，则相当于三次元的生物！

    从理论上来讲，是两个完全不相干的事情，但却因为莫名的联系，导致他们紧紧的捆绑在了一起！

    而所谓的唯一性，就是维度，与次元相容！

    这就会出现一个状态，从理论上来讲，生活在世界之内的存在，却生活在了世界之上！

    而同样的，明明是维度空间，变成了次元世界！

    我们把维度变化，当做一个实心圆球，以圆心为圆心的一个平面！

    而所谓的次元变化，则相当于，另外一个以圆心为圆心的平面！

    而这个实心圆球，就是一个名叫世界的东西！

    当这世界进入更高层次，这种所谓的圆形，进化成了更高的存在！

    而在它之内的所谓平面，被压缩成了一个空间！

    或者，不能用压缩形容，而是融合！

    以前的他们，都只是一个面，变化，也只是面的变化！

    而现在，他们却成了空间，或者说，真正的世界！

    当然了，形容这一切的视角，不是人的视角，而是大罗的视角！

    如果是生命体的视角，他们不会产生任何变化！

    因为在二维平面上生活的他们，如果是随着世界的升维而来到了三维世界，是不会有任何奇怪感觉的！

    更何况，刚才的形容，从某种角度上来说，是不准确的！

    因为，世界的存在虽然是一个实心圆球，但从某种角度上来说，这不就是唯一吗？

    唯一，并是无限！

    所以说，刚才所谓的平面，从理论上来，并不是！

    他们也是立体存在的，而升维，或者说从新融合为1，从视角上来说，没有任何变化！        

