一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    单鬼和王皓俩人顿时眼睛都看向了叶安。

    看老大那眼神，老大该不会同意吧？

    俩人心里默念，老大不要同意啊，老大我生是你的人死是谁你鬼，你也得怜惜怜惜我俩这两颗小白菜啊……

    “他俩很抗揍。”叶安淡淡开口，“下手不用留情。”

    叶安的一句话直接给俩人下了圣旨。

    齐羽诧异的看了叶安一眼，然后眼神示意了一下。

    身边几个高大的手下直接走了过去，二话不说一拳头就砸向了他们身上，然后就是简单粗暴的群殴，没有一点犹豫。

    王皓和单鬼一点也没还手，刚刚的气焰完全消失了，完全就是坐等挨打。

    他们现在的任务就是挨打，老大说的话不敢不听。

    但那几个人不管怎么揍他们，都是下了狠手，可王皓和单鬼根本没有见什么剧烈的不良反应。

    最多叶就是嗷嗷叫了几声，身上的肌肉就像是用钢铁浇筑似的，打下去自己都手疼。

    果然是应了叶安的那句话。

    俩人真尼玛不是一般的抗揍！

    简直就是两块老牛皮，嚼都嚼不动。

    叶安唇角隐去一丝微不可见的笑意，要是他俩很这儿容易就被揍出事来，那这半年来她专门制定的特训，不就白练了。

    “阁下这么快同意，有些出乎我的意料。”齐羽看了一眼身边的秘书。

    秘书立刻走上前，在俩人之间斟了两杯红酒。

    “想要让自己变得强大，就要先学会挨揍。”叶安说道。

    见揍的差不多了，齐羽才叫停。

    那些人才各个甩着手腕，揉着胳膊回到了自己位置上。

    看起来，这些揍人的，反而比挨打的人，还要惨的多。

    齐羽端起一杯红酒，轻轻的在手中晃动着，举止优雅，处处散发着一种成熟男人所独有的魅力，又带着一种冰冷贵公子的气质，轻而易举的便容易让人着迷。

    这样的男人，无论对于哪个年龄阶段的女人来说，都是致命的毒药。

    当然，叶安算是个例外。

    而且，叶安注意到，这个男人有洁癖，很严重的洁癖。

    这种洁癖到他身上的一切，都那么完美一丝不苟到无可挑剔。

    哪怕是一缕发丝，都不容超出自己设定允许的范围之外。有着很强的控制欲。

    单鬼和王皓脸上有些肿，但也只是看着有些难看，根本没有受什么重伤。

    就跟俩人平时互相打架的伤差不多。

    单鬼冷瞪了齐羽一眼，但在接触到那双冰冷的眼神时，却本能的将目光收了回来。

    俩人一左一右，站在了叶安的身后。如果不是脸上紫一块青一块，看起来还是比较养眼的。

    “你的要求我已经满足了，那么，我们可以开始谈正事了吧。”叶安单刀直入，不想在浪费时间。

    齐羽绅士的伸手示意，“请。”

    他说过，只有最后留下并找到他的人，有资格和他约谈。

    生意人，讲究的就是诚信。

    他说到，自然会做到。

    并且，看样子，其他的人，短时间内，也根本不会找到他了。

    而有一部分，也已经彻底的沦为了这个赌场的养料。

    所有的一切，既在他意料之中，又出乎，他的意料之外。

    “第一，和星洛帝国达成长久合作。第二，希望齐家能够放弃和这几个势力的合作。”一边说，单鬼从衣服里递给叶安一张纸。

    叶安接过这张纸，直接递给了齐羽。

    齐羽并没有直接看向那张名单，而是看着叶安。

    “你是军人？”

    王皓和单鬼相视一眼，心生警惕。

    对齐羽的问话，叶安也有些诧异。

    “军火买卖，除了各大武装势力，我所打交道最多的人，就是各国军方。”齐羽盯着叶安，眼里隐下难得一见的兴味。“在你们这种人的身上，有一种与众不同的气质。这种气质，在你的身上尤为明显。”齐羽的话里听不出是不是褒扬，但那张一贯冷漠的脸上，却浮现出了一丝罕见的笑意

    。

    单鬼眼神凛了起来，看着齐羽的眼神越发狠厉。

    男人最了解男人，在齐羽的眼神里，他看到了齐羽对叶安产生的浓厚的兴趣。

    不管这种兴趣是什么，总之，都是一件让他十分不爽的事。

    “齐老板眼睛很毒辣。”叶安不得不承认，齐羽看人的眼光很准。

    不愧是三大巨头的军火商之一，而以这么年轻的身份，就成为齐家的家主，并一手掌控齐家的所有军火买卖。

    “星洛帝国，叶安。”

    叶安简单的介绍，却并没有说明自己的身份。

    齐羽绅士的点了一下头，礼节性回应。

    眼神冰冷的从单鬼身上的刮过，又再次看向叶安，扬了扬手里的那张名单，曼斯条理。

    “而且，你是我所见过，跟我在桌子上，最不会谈生意，也最不会谈判的人。”

    叶安眉心拢了一下。

    “这种简单粗暴的谈话，十分军人作风，”

    齐羽看着叶安，嘴角微勾了一下，“在你们星洛，有一个男人，在这方面可比你强多了。”

    “是吗？”叶安虽然是询问，不过明显并没有问下去的意思。

    齐羽也不再说这些无关乎正事的话，而是看起了叶安所列给他的名单。

    叶安则端坐等待着他的回话。

    她并不喜欢这汇总处在被动地位的等待。

    齐羽扫了一眼那张名单，眼帘微抬，“这些势力，和星洛都有着一定程度上的利益冲突。但是，你又凭什么认为，我会答应。”

    齐羽将那张名单扔在了还没有熄灭的烛火上。

    瞬间被燃烧成了灰烬。

    “叶长官。我是生意人，不会做不利己的事。而且你应该明白，这世上没有永远的敌人。于我们这种人而言，更喜欢利益共赢。”

    叶安冰冷的看着齐羽，“这一点，星洛可以满足你。你应该很清楚，星洛虽然现在算不上超级强国，但各方面都处在中上游前列。

    而且——”

    叶安从落地窗外看向整个天空赌场，“在这场游戏规则之中，赢的人，是我们星洛！”

    这一句话是处在巅峰上的人俯瞰下面的强者宣言，虽然声音并不大，但却莫名让人血液激荡。

    齐羽盯着也安，双眼危险的凛了一下，这个人……“你只是获得了和我约谈的权利。至于但能否谈成，似乎，并不在游戏规则之中吧。”齐羽语气不紧不慢，微沉起伏，带着浓浓的压迫。