一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第156章死亡森林！

    一连过去十天，风平浪静，没有任何事情发生。

    还有两天时间便到了东方不凡认做许晴为义女的日子，请柬将在明天发出，邀请各大家族及京城有头有脸的人物前来捧场参加。

    想必到后天，元帅府定人满为患，热闹非凡。

    许晴把后天需要穿的衣物准备好，和一些该有的礼节，步骤，都熟背于心，安安静静的等着那天的到来。

    可惜天不如人愿！

    就在今天晚上，前线告急，铁云帝国突然发兵，攻打残阳帝国东面边境的一座城池，士兵死伤无数，惨不忍睹。

    短短一天时间便得已占领。

    当天夜里，东方不凡接到密报，匆匆穿好衣物出了家门，随之敲响震天鼓，召集兵将前来集合。

    不到半个时辰，大军集合了最少五十万，士兵主动列好方阵，在东方不凡的号令下赶往边境。

    当然，残阳帝也在现场，这种大军出征的场面怎能少的了他？

    军人就是这样，在国家有难之时挺身而出，不顾一切赶往战场。只需一道命令，一个指令，便可义无反顾。

    所谓来也匆匆去也匆匆，东方不凡在家待了还不足半月，又再度出征，献身沙场。

    许晴认父仪式自然而然取消，请柬还没来得及发出去……

    事不逢时，怪不得任何人。许晴理解，能在元帅府举行过小规模的仪式也知足了。

    不过这件事留下了一个可大可小的隐患，导致后来引出了大麻烦，麻烦到必须强势镇压，东方白血洗整个京城，杀戮无数。

    东方不凡走了，日子还要继续进行下去。

    食人熊经过连续十几天混沌之气的输入，从六级高阶已然升级到七级，堪比天玄强者。

    玄兽的等级一般情况下不可改变，像食人熊此等玄兽，终身也只得六级高阶。有谁见过七级的食人熊？见所未见闻所未闻。

    混沌之气的强悍已到了变态的程度。

    ……

    在正阳大陆最边缘地域，那里有一片一望无际的森林，树木粗壮，遮天蔽日。蔓藤密麻，鸟兽无数，同时被人称之为大陆最危险的地带：死亡深林！

    即便道玄至强者也不敢深入，去了犹如踏入泥潭，九死一生。

    因为那里乃玄兽的聚集地，亦是玄兽的天堂。据说森林深处九级玄兽就有十几头之多，已化为人形。更有十级顶峰玄兽坐镇，实力达到正阳大陆巅峰，犹如至尊。

    死亡森立最深处，一潭湖水平静无波，周围竹林密布，清风扫过尖尖竹叶发出莎莎响动。而在湖水中央，有几间竹屋搭建，屋内传来萧声，源远流长。

    只见一男子坐在门口吹着碧绿长萧，男子长相一般，却十分清秀。长发飘飘，黑衣素裹。一对眼眸显得万分妖异，瞳孔略小，旁白居多。猛然一看，渗人头麻。

    不一会，‘嗖嗖嗖’出现几道人影。有男有女，穿着怪异，可谓乱七八糟，有的居然还是树叶织成的草裙。

    “老大，今天召唤我们前来所为何事？”一雄壮男子恭敬开口道。

    此人身高接近两米，比令狐家的四位兄弟还要来得壮实，肌肉成扎。长相十分粗狂，好像跟闹着玩似得。

    吹箫男子收起乐器，轻轻一跃来到几人身前。严格来说，他面前一共有八人，五男三女。

    “昨日上面传来讯息，万兽宫面临劫难，灵脉断竭，且众多圣兽无故实力倒退。万兽宫遭临前所未有的浩劫，若被人发觉，恐怕会群体而攻之。”黑衣男子眉头紧锁，忧心忡忡。

    他所说的上面自然不是正阳大陆，而是韩阳天域，更高的层面。他们九人已是正阳大陆玄兽的巅峰，难有敌手。最次的也有九级，相当人类的道玄境。

    “万兽宫怎么遇到这么大的麻烦？那该怎么办？”一名青发妖娆女子担忧道：“老大，你实力已达到至尊高阶，用不了几年便会去万兽宫，到时可怎么办呢！”

    “我倒是无所谓，关键是万兽宫的问题！万兽宫是我们玄兽所向往的至高圣地，许多前辈飞升至万兽宫。若真出了问题，岂不是将会在韩阳天域除名？今后我们玄兽去了韩阳天域怎么办？连个落脚的地方都没有，更没有人来保护我们，护大家周全。”

    “是啊！以往那些前辈实力一到至尊大圆满，便会破开虚空，飞升万兽宫。真若如此，可就糟了。”

    “老大！万兽宫出了麻烦通知给下界，想必有所吩咐吧？”

    黑衣男子不可置否的点点头，“是！他们集合众多顶级圣兽前辈，利用秘法窥探天机，只得二十八字真言。”

    “前世千古为一帝，今生红尘逍遥游。混沌遮天为万古，帝宵丹艺万兽主！”

    万兽主！这三个字很敏感，意喻很明确！

    “老大，这些字啥意思？你直接讲，俺脑袋笨，需要怎么做俺听着就是。”一位虎头虎脑的大汉憨笑道。

    刚才的那位妖娆女子掩嘴一笑，“咯咯咯！老大的意思要我们共同寻找一个人吧？唯有此人才能解万兽宫之难！”

    “嗯！据我分析，这二十八字真言正是形容一个人。至于他叫什么，长什么样子，在哪里？不得而知。”

    “老大，二十八字里面有几个关键词值得注重。混沌，帝宵，丹艺！”

    “老九很聪明嘛，事关今后我们将要去的地方，以及子孙后代的栖身之所，我们必须要去寻找。再说那里有我们的前辈，有我们的祖宗，必须尽力而为。”

    “老大啊，这怎么寻找？正阳大陆几十亿人口，连个具体位置都没有，简直如同大海捞针。”

    “确实有些难度！你们八人，两人一组，分开寻找。依照你们目前的实力只要不与至尊对上，保住一条性命绰绰有余。”黑衣男子郑重道：“不好找也要找！混沌，帝宵，我们不知是什么东西，但丹艺这两字应该很好理解，他必是位炼丹师。”

    “如所猜不错，范围将会缩小很多！”

    “老大的意思是要我们先在炼丹师身上下手？”

    ‘不错！”