    沙滩海岛上，星彩、橙子与鱼幼薇等人都释放了自身的精神力警戒四周，避免有其他强者深入这片海域。

    毕竟猛兽性情最为凶猛，让人不寒而栗的瞬间，便是即将进食的时刻，一旦打扰，就会遭到最为疯狂的反击！

    而此时此刻，不正是深海世界这头强大到无法理解的存在，即将进食上钩的界外星辰么？

    那突然乍现的日与月，便是深海世界用于进食的器官！

    在陈长安所在的海域，上空约为一万米左右的空间，煌煌大日与阴阴明月双双出现，彼此光芒交相辉映，形成了一道近乎于渔网的网格状光线。

    正是渔网光线的出现，令永恒黑星的下坠速度大大放缓！

    就像……

    一名渔夫撒下渔网，将要捕捉一头体型硕大无朋的鲸鱼！

    而日月之光，也随着永恒黑星的坠落，落在了陈长安的身上。

    这便是日月之劫！深海世界捕捉界外星辰的过程中，流星阶强者所受到的溅射伤害！

    在星彩等人的视线中，此刻的夜空，仿佛凭空出现了一团火焰聚集而成的云团，不由惊呼一声：

    “日月之劫来了！”

    橙子满脸紧张，询问道：“明明太阳和月亮刚刚帮了主人，为什么要叫它们日月之劫啊？”

    鱼幼薇叹息一声道：

    “在流星之灾中，日月之劫的难度最低，百分之九十的流星阶强者都能顺利通过这一劫，因为它并非源于界外星辰，只是日月二星捕捉界外星辰时，附带的溅射伤害罢了！”

    话音刚落。

    永恒黑星疯狂地撞击着渔网状光线，一丝丝日月光华被震出了云团之中，转瞬落入陈长安所在的海域。

    “滋滋滋~”

    海面开始沸腾冒泡，转眼升华成无数水汽！

    温度瞬间提升至让人畏惧的程度！

    陈长安所在的海面，几乎被灼烧成了一片虚无，数千吨海水在顷刻间化为乌有！

    按照地球热力学知识，一千吨起码需要消耗二点二六万亿焦耳的热量，相当于一名普通人类持续奔跑三千四百三十九年所消耗的热量！

    这还只不过是溅射伤害的溅射伤害！

    日月释放出的渔网状光芒，九成以上的能量都集中在永恒黑星身上，仅有极少数光线不小心被永恒黑星撞入了云团，提前落在了星辰原定的落点。

    大部分落在海面上的日月之光，几乎都集中在陈长安一人身上！

    “日月光华的强度是一般流星阶强者是二十五倍以上……”星彩掐指一算，发觉本应难度最低的日月之劫竟也与过往记录大不一样，由于永恒星辰的强度过高，导致日月投影的强度也大幅度增强！

    其最终导致的结果就是，日月之光对身体造成的伤害，也大到让一般流星阶强者胆战心惊的程度。

    星彩心中格外忐忑：

    “主人一定要撑下来啊！”

    “轰！”

    陈长安浑身上下都变成了火红色，所有的毛发与表皮都在疯狂燃烧，整个人都好似变成了神奇四侠中的火人！

    他深吸一口气，迅速启动第一件传说级宝物——海盗王令牌！

    嗖得一声。

    一枚黝黑令牌从深海中窜出，盘在了他的腰间。

    刷！

    庞大的雷霆能量，迅速从令牌中爆闪而出，包裹住陈长安浑身上下的每一个角落！

    准传奇能力-天罚之躯！发动！

    任何传奇级以下伤害，都将被强制削弱33%~100%！

    你的精神将处于亢奋状态，免疫绝大多数异常状态，包括但不限于病痛、诅咒等！

    当体表缠绕着无数雷霆之后，陈长安顿时感到身体的灼烧程度下降了一半以上！

    日月之光所蕴含的热量，虽然大到让人产生无力感，但终究只是普通的火焰伤害，天罚之躯足以抵消掉一半以上的伤害！

    “不愧是传说级宝物！”

    陈长安多了几分自信，默默忍受着高温带来的剧烈痛楚。

    渐渐地。

    夜空上的日月投影，释放出越来越多的光华，将整颗永恒黑星包裹得密不透风！

    最终。

    咔啦~咔啦~

    永恒黑星内部的星辰之力耗尽，失去了自我保护的能力，在渔网状光芒的绞杀之下，碎裂成了数十块大小不一的碎片，再也不可能逃离深海世界，整颗星辰都成了深海世界的囊中之物。

    如果深海世界本身也有系统的话，到了这一步，系统一定会发来贺电：

    “恭喜，你获得了永恒黑星！”

    当深海世界泛意识察觉到鱼儿已经无法逃脱之后，便迅速撤销了日月投影，具有渔网状结构的光团渐渐消散。

    但……

    “鱼儿”被捕捉成功，仅仅是相较于深海世界而言，永恒黑星无法回归无垠星界，但……

    它还能继续下坠啊！

    刹那间。

    体积最小的一颗陨星碎片，穿透了渐渐消散的光团，以一种前所未有的速度，猛然坠向了陈长安所在的海域！

    坠星之劫！

    开始了！

    四重灾难之中，它的危险程度是最高的，没有之一！

    死亡率高达九成！

    诸多度过了流星之灾的强者眼中，它就是一场噩梦，每当入睡之时，便会梦到那颗即将坠落的恐怖星辰！

    挡不住，你就完了！

    身死道消！

    轰！

    陈长安感到双耳一阵嗡鸣，抬眼望去，一道如黑色闪电的陨星碎片，陡然从高空坠下，直直落了下来！

    但这份能让世人感叹的美丽，却是纠缠流星阶强者一生一世的终极噩梦！

    “老伙计，上！”陈长安握紧灭神光辉，上万点灵力顷刻间注入斧柄之中。

    “嗞呲~”

    即死雷霆汇聚于斧锋之上！

    下一刻！

    裹挟着冲天威势，即死雷霆直接迎上了下坠速度最快的一颗陨星碎片！

    砰！

    庞大且锋锐的即死雷霆之力，转眼将这一块陨星碎片摧毁，化作灰灰！

    少量微小碎片四散飞舞，落入海中，将成为其他九级超凡种日后晋升流星阶的珍惜资源。

    而这颗陨星碎片本身蕴含的绝大多数能量，并没有凭空消失，而是彻底融入了深海世界，令整个世界的能量浓度，提升了那么一丢丢！

    而深海世界之所以强大至斯，广阔无垠，也正是这年复一年，日复一日，不停地吞噬一个又一个位面，一颗又一颗界外星辰……

    橙子眼中一喜，大声庆贺道：

    “好耶！主人是扛过流星之灾了吗？”

    鱼幼薇平静地摇了摇头：

    “第一块星辰碎片的体量往往很小，因为只有足够小，才能在渔网光团彻底消散前，提前坠下，即便是普通流星阶强者，也很少会死在第一颗陨星碎片手里~”

    星彩亦附和道：

    “幼薇说得没错，以主人的实力，恐怕要等渔网光团彻底消散之际，最后几颗核心陨星碎片落下开始，才会感到吃力~”

    时间一分一秒流逝。

    渔网状光团渐渐消散了大半。

    七八块黑星碎片脱离光团，在重力加速度的影响下，它们与空气高速摩擦，燃起了炫目的火焰！

    此情此景，就像是古诗所描绘的情景：

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨！”

    一颗颗陨星碎片，于三万英尺的高空飞速下坠，一颗接着一颗落了下来！

    陈长安迅速穿上了龙鳞战甲，其中蕴含的星魂意志，可以减免33%的特殊伤害！

    这个特殊伤害，就是专指流星之灾！

    一旦有陨星碎片突破自己的攻势，龙鳞战甲便能减去三分之一的伤害。

    星魂似乎比灭绝之魂更活泼一些，陈长安刚刚穿戴好战甲，它便激动地发出了声音：

    “星~”

    陈长安虽然听不懂星魂要表达的内容，但还是用精神力回复了一声：“辛苦了~”

    “星~”

    星魂愈发兴奋，亦十分期待自己的出道战。

    陈长安笑了笑没再回应，快速挥动灭神光辉，将即死雷霆劈出！

    每一次攻击，他都会估算陨星碎片的体量，释放出一万到两万之间的灵力，化作即死雷霆，摧毁着一颗又一颗陨星碎片。

    仅仅七八次灭绝雷霆，便耗尽了陈长安体内的灵力储备，不得不抽调信仰之力，将其转化为灵力继续挥动战斧！

    渔网状光团似乎也非常配合，只有当陈长安击碎了上一批次的陨星碎片，它才会“漏”出下一批次的陨星碎片！

    大概……这就是逢凶化吉，遇难成祥吧！

    不多时。

    共计二十七颗陨星碎片，在即死雷霆摧折之下，化为灰烬。

    陈长安重重地喘着粗气，细细估量了一下自己剩余的能量储备，灵力已然枯竭，信仰之力亦消耗了大约三十万信仰之力。

    剩余……二十五万信仰之力。

    不过。

    信仰之力转化为灵力，约有二成的损耗，实际上陈长安的后备隐藏能量，只剩下二十万点灵力。

    若不是老首长提出的“改名计划”与“扬名立马”，恐怕到了现在这一步，陈长安便要陷入空有一身强横战力，却没有灵力可用的窘境。

    “抓紧时间转化灵力！”

    陈长安凝神静气，快速将十余万信仰之力，一点点转化为可随时使用的血脉灵力。

    就在此时，异变陡生！

    渔网状光团忽然发出了“嘭”得一声。

    随后。

    渔网状光团的亮度，顷刻间黯淡了许多倍，一颗又一颗明显大于之前几批次的陨星，尽数从光团的漏洞处落了下来！

    事实上。

    若不是陈长安本人身怀11%深海世界眷顾度，这些渔网状光芒只会迅速随着日月投影的消失，随之消散。

    在过去上万年里，绝大多数流星阶强者遭遇流星之灾时，往往只能享受二批次，三批次的待遇。

    陈长安抬头望天。

    共计十二块陨星碎片。

    听起来数量不是很多，但每一颗陨星碎片的体积，都是之前几批次的二三倍大小！

    换而言之。

    这十二颗陨星碎片，几乎等同于之前二十七块陨星碎片的体量，并且将在同一时间撞向陈长安本人。

    嗖~轰！

    十二块陨星碎片，呼啸着坠了下来！

    远处沙滩海岛上，星彩当即握住了鱼幼薇的白嫩小手，焦急惶恐道：

    “主人，主人，主人……”

    关心则乱。

    到了这一阶段，星彩已经慌乱得说不出任何话语，只得一遍遍念着“主人”二字。

    “呜呜呜呜~”橙子不理解流星之灾，但看星彩姐姐急了，她也跟着哭了出来。

    鱼幼薇满脸无奈，明明自己的年纪比星彩小了几千岁，但实际相处的过程中，她才更像是一个“姐姐”，便将二女一齐搂入了怀中，安慰道：

    “你们放心，陈公子还有好几道底牌还没用上呢！”

    陈长安不慌不忙，当即冷喝一声：

    “开炮！”

    顷刻间。

    隐藏于海面之下的飞翔的河南人号，缓缓浮出水面。

    两门长生不死炮齐齐高举炮口，各自对准了两颗体量较大的陨星碎片。

    众多传说生物齐齐发力，将十数万点灵力压缩成两颗“石块”，轰得一声，射向了天空！

    砰！

    砰！

    两颗陨星碎片当即被“石块”轰杀至渣！

    陈长安继续呼喊道：

    “开炮！”

    这一次，并非是两门长生不死炮，而是十六门星空重炮与三十二门方舟重炮！

    十六发星力炮弹+三十二发地狱之火炮弹！

    齐齐飞上了天空！

    “——轰！”

    星力炮弹成功摧毁了四块陨星碎片。

    地狱之火炮弹虽然已经退环境了，破坏力跟不上版本，但灼热的地狱之火，也加快了陨星碎片的燃烧，等到它们即将坠落之时，体量只有原先的一半左右。

    刷！

    六星齐坠！

    陈长安与这六块陨星碎片的距离，缩短到了只有短短一百米，他甚至能够看清陨星碎片上面的裂纹！

    已经来不及用即死雷霆，一颗颗摧毁了！

    至多零点五秒的时间，它们便会撞至陈长安的身体。

    “星！”

    龙鳞战甲中的星魂意志，发出愤怒的咆哮，只是这声音太过于稚嫩，像是小孩子撒娇一般。

    “哈哈哈哈~”

    陈长安眉眼带笑，手上的动作也丝毫没有停下来，灭神光辉的斧锋之上，形成了一道月牙状的能量锋，其中足足汇聚了三万点灵力，几乎达到了他自身控制力的极限！

    ——嗡！

    月牙状的即死雷霆，轰然爆闪而出，直接将陈长安头顶向上约十数米的三块陨星碎片，炸成了碎片！

    “主人小心，还有三块！”星彩惊慌地发出呼喊。

