    顾余生赢了大概十来把的时候，坐在他右手边的王总，手机叮咚的响了一声。

    进来的是条短信，王总一边摸牌，一边拿起手机看了一眼，然后就晃着脑袋，一脸无奈的将手机放回了牌桌上：“老婆刷副卡买东西的提醒。”

    刚说完，王总的手机又叮咚的响了一声，这次他只是扫了一眼屏幕，看还是银行发来的，连手机都没拿起，直接研究了一会儿牌，找了一张牌扔了出去，就这么大概一分钟不到的功夫，他的手机又叮咚叮咚的连续响了好几声。

    坐在王总对面的杨总，看这架势，忍不住笑着开了口：“王总，感情你老婆这是在拿着你的副卡血拼？”

    王总呵呵的笑了两声，一副见怪不怪的样子：“我老婆就这样，每隔一段时间，不买点东西心里就不痛快。”

    “不是你家这样，我家大的小的也都这样……”杨总口中的大的小的指的是他结发二十年的妻子和刚满十八岁的女儿：“……不单单是刷着你的卡，每逢过节，还得让你给送点礼物……这不前几天是七夕吗？刚给大的刷了一套房子，小的吵着要了一辆车……”

    “对对对，我老婆不单单是过节要礼物，只要你一进新账，她就得让你给她败点东西，喏，昨儿晚上我刚带她去香奈儿买了一堆，这不刚刚又在那里刷了几单……”王总似是找到了共鸣一般，一脸赞同。

    “有句话怎么说？男人负责赚钱养家，女人负责花钱败家……”杨总配合着王总继续聊了两句，然后意识到顾余生和陆半城都没吭声，便一边笑着摸牌，一边说：“陆总还年轻，没女朋友，估计对咱们聊得不感兴趣，不过顾总，我记得好像有吧……”

    说着，杨总就转头看向了顾余生，带着几分恭维的开口又说：“顾总想必也是没少给梁小姐的花钱吧？”

    无声了良久的顾余生，听到这句话，才抬起头，漫不经心的看了一眼杨总。

    他还是没说话，只是似有似无的扯了一下唇角，就垂下眼帘，继续去把弄手里的牌了，仿佛杨总和王总聊了半天的话题跟他无关一般，可是心底，却还是被杨总那句话问的起了涟漪。

    他对梁豆蔻以前的印象存留的并不多，但是他却记得，以前的她没少找他要礼物。

    他懒得理，听见了也当没听见，反正记忆里，这么多年下来，他好像还真是没送给过她一样东西。

    不给，似乎自打她住进他别墅后，就没再开口给他索要过什么东西了。

    “顾总？”忽然耳边响起了王总的声音，顾余生掀了一下眼皮，才意识到自己刚刚竟然走神了，握着牌迟迟没出，他简单地看了一眼牌面，随便挑了一张扔了出去，然后就侧头往门外看去。

    他就坐在门口的位置，转头就可以看见套房客厅里的场景。

    一群女人聚在一起，聊得甚欢。

    可是那样热闹的画面里，却没了“梁豆蔻”的身影。

