    “！！！！”

    “你别激动，她现在因为见不着三宝，已经在家里闹了一天一夜了，我担心她又会出事，所以特地让她们母女来这里见上一面。”

    林霁尘似乎看出了这个女人要发飙，站在门口先轻描淡写地解释了一句。

    沈棠：“……”

    终于没有再出声，她转身就进去了。

    果然，看到了三宝后，傻女人心情一下就变好了，她激动的过来抱住了她，连声喊：“宝宝宝宝……”

    三宝当然是乖乖地让她抱了。

    片刻，懂事的三宝带了妈咪去公寓的楼上玩，林霁尘坐在沙发里开始问他想要的东西。

    “我想问你，当年我出事的时候，慕容珏到底在干什么？”

    “什么？”

    毫无防备的沈棠，被这问题问得脸色一变。

    “我不知道，我跟他又不熟。”

    “不熟还会生孩子？我虽然不记得你后来跟慕容珏发生了什么，但我六年前的记忆，你还是在对他死缠烂打的，沈棠，你最好跟我乖乖说实话。”

    最后那句，这男人的声音已经冷了许多。

    沈棠一听，顿时就炸了！

    “我乖乖说实话？林霁尘，你是在威胁我吗？是，你失忆前，我是在对他死缠烂打，可在你失忆的六年里，他让我成为全滨海的笑柄，还将我赶出医院，我跟他之间，早就一刀划清了！”

    “……”

    “还有，慕容珏是你的兄弟，在关键的时候，没有帮到任何，反而眼睁睁地看着你的老婆被人害死，你也成为别人的傀儡，这些事，你不应该去问他吗？你来问我干什么？你问问他为什么要这么做啊？他在“兄弟”连个字上，够不够资格啊？”

    这女人一字一句地控诉着。

    就连脖子上的青筋，都涨到了根根暴起！

    是的，关于那个男人，她沈棠是至今都没有原谅过的，以前他羞辱她，让她成为笑话，或许，她沈棠觉得自己确实有错。

    可在叶繁枝身上，她认为这个人起码要负一半的责任。

    那天晚上，如果他机警一点，叶繁枝就不会单刀赴会，而在叶繁枝失踪了后，他又没有任何坚定的立场，就一味听那个封五的话。

    最后，导致叶繁枝现在的悲剧。

    叶繁枝做错了什么？

    在她最需要帮助的时候，在她最孤立无援的时候，他们那些作为她丈夫曾经最好的兄弟。

    帮了她什么？

    又给了她什么？

    “林霁尘，其实不止一个慕容珏，或者你更应该去问问那个封五，问问他为什么当初就一口咬定你的老婆是个人跑了？他不是黑白两道的大佬吗？难道连这些鉴别能力都没有？”

    “就算是没有，那他不能先把人找回来，然后等你醒了再说？一句她已经跟许家康远走高飞了，就算是把这件事了结了，他安得什么心哪？”

    沈棠再一次怒不可遏地质问道。

    她心里对这件事有多愤怒，多痛心，此刻，她的情绪就有多激动，恨不得立刻将那些害了她的人千刀万剐。

    因为，她也是罪人啊。

    她欠了她那么多。

    林霁尘始终没有说话，直到，他看见这个女人再也没能忍住，坐在椅子上就掩面痛哭了起来。

    “你放心，封五，我早就在查了。”

    “……什么？”

    “我今天来找你，没有别的意思，只是想确认一下，沈谦益到底在我身边收买了多少人？”

    他将自己的真实用意说了出来。

    声音是平静的。

    就好似，在跟这个女人聊一件最寻常的事。

    可沈棠听到这句话的瞬间，却分明就从这个人的身上，感觉到了一丝不似在这人间的温度，森冷刺骨，杀意凛冽。

    收买？

    他的意思是……封五、慕容珏他们，都已经背叛了他吗？

    昔日的好兄弟，都在关键时刻，选择了站在他的对立面，然后想着如何将他置于死地吗？

    不，如果是这个，那个男人不会！

    这女人，终于捡回了一丝理智。

    “他不会出卖你，你能活过来，都是他找到了千辛万苦找到了支架这个方法，叶繁枝才会去跟沈谦益交易的。”

    “是吗？”

    “是。”

    沈棠闭了闭眼，很肯定地答复。

    她不会原谅他。

    但是，她也不会随便泼脏水在他身上。

    听到答案，对面坐着的男人，也很明显地看到他神情松了松，身上那层骇人的寒意，也缓和了许多。

    没有人会喜欢背叛，也没有人会喜欢四周全是黑暗。

    又等了半个小时，终于，林霁尘要走了。

    “三宝，把你妈咪带下来，我们要回去了。”

    “好的，爹地。”

    小丫头稚嫩的童音在楼上响起，没一会，笑容明媚的女人，就被她从楼上带下来了。

    可就在她下来的那一刻，一看到林霁尘了，马上，她笑容消失，人就松开了孩子的手，又“蹭蹭蹭”地往上爬了。

