    当天晚上，郝仁将朱婉芳平平安安的送回了家，之后又连忙赶回了楼外楼招呼客人，照样对每一位踏入酒楼的客人笑脸相迎。

    香江人睡得晚，一直到晚上十一点多了郝仁才算勉强把客人都送走，他和无头不但赔笑赔到腰酸腿疼脸抽筋，酒也喝了不少，啤的白的洋的每样都不少，铁打的身体这时候也熬不住了，连他怎么回的家都不知道了。

    早上，郝仁买了牛奶和三明治在办公室吃，结果刚吃了几口，办公室的电话就响了。

    “喂？哪位啊。”

    “仁哥，我是阿海啊。”

    “怎么了？潇洒又给你搞事情？”

    “不是啊仁哥，是那个美国妞啊，弟兄们找了一宿都没找到，这可怎么办啊，人家是美国公民，这人要是在我的地盘上丢了，很麻烦的啊。”

    “找不着人你问潇洒啊，你问我有什么用。”

    “我问过了啊，可是潇洒他说他也不知道啊，我们还审过了几个他的小弟，他明明是让他的小弟把这小妞给带到后屋里去的，可现在说什么也找不到啊。”

    “那你就发通缉令，问我有什么用？”

    “这不是知道仁哥在江湖上朋友多，想让您帮帮忙么？”

    “不管。”

    郝仁直接就挂了电话。

    那个洋妞，成天咬着自己杀乔治的事儿不放，现在还想让自己去救她？想得到挺美。

    反正人也不是丢在自己辖区的。

    再说就潇洒那些手下，他们也没有杀人的胆子。

    昨天在酒楼忙了一天，郝仁还是更关心昨天辖区内有没有发生什么恶性案件。

    好在昨天平安无事，只发生了几起小规模的打架斗殴，这种案子陈家驹都懒得管，统统交给下面的分区去处理。

    唯一还算有点意思的是，陈家驹居然申请要往大B的身边安插一个卧底，他认为大佬B十之八九会成为屯门的扛把子，安插一个卧底很有必要。

    让郝仁直接在文件上画了一个叉叉给否了。

    自己凭什么帮O记干活儿？

    自己只是个小小的屯门警署副署长，又不是西九龙总指挥，再说卧底经费你批么？！

    日子就这样在郝仁酒楼、单位、家，这样的三点一线中嗖的一下就过去了。

    又两天，郝仁的直属上司皮特署长，火急火燎的把郝仁叫到了他的办公室，这居然是郝仁作为副署长，调职过来将近半个月的时间里第二次见到这位署长，上一次还是他入职的时候。

    “署长，您找我啊。”

    “仁，你坐。”

    郝仁一坐下就开始汇报道：“署长您放心，冰毒案现在已经有眉目了，您再给我一点时间，我一定把这个案子破的漂漂亮亮的。”

    “哦，我的上帝啊，去她妈的冰毒案吧，仁，现在你有一桩更麻烦的案子要破。”

    郝仁愣了一下：“比冰毒案还麻烦。”

    “是的，比冰毒案麻烦一百倍，一个美国人，一个美国议员的女儿，被混混给掳走了，现在已经快一个礼拜了，活不见人死不见尸的，你知道这意味着什么么？港督大人因此挨了首相的骂，处长又被港督骂成了孙子，一直负责这件案子的陈海组长，现在已经主动申请了停职。”

    “玛丽还没找着呢？！”

    “是的，她叫玛丽，处长知道这种涉及到底层帮派的事情，你们华人干起来远比我们英国人更好，仁，你作为当前华人警员中，职位最高的一线警员，你必须在三天之内把她给我找到！有没有问题。”

    郝仁接过档案，微微皱起了眉。

    这案子线索那么明显，阿海那么有经验的警探怎么可能找不到人？一天两天找不到，这都七八天了难道还找不到么？

    两个小混混有名有姓，他们的大哥潇洒又已被控制，怎么可能会找不到人？如果阿海真的找不到人，那十之八九两个小混混就是已经把人给杀了，尸体沉海了，然后坐着偷渡轮船跑路了。

    真要是这样，自己又上哪找人去？

    难办啊，难办。

    郝仁一百个不愿意接这个案子，但上级下了死命令，不接也得接了。

    “行，我尽力而为”

    郝仁决定先去找阿海问问情况，请他去方记茶餐厅吃了一顿牛柳饭。

    待他将牛柳饭吃完，郝仁问道：“阿海，我不相信你真的抓不到人，你到底是在顾虑什么？”

    “唉~”

    阿海擦了擦嘴，叹息一声道：“两个小混混的全部亲朋好友都已经被我控制起来了，我可以肯定，他们逃走的那天身上压根就没有多少钱，这些天里他们也没和任何亲朋联系过。”

    郝仁皱眉道：“犯罪分子身无分文被通缉，是最走投无路的时候，这个时候也最容易露出破绽，上级这么重视这件案子，你应该不难抓才对啊，难道两个小混混这么多天了一点都没露头。”

    阿海点了点头：“露头了，我收到风，这两个小混混曾经去一家街机店打过电动，两次。”

    郝仁眉头皱得更深了：“去过同一家街机店打过两次电动，说明两个人有固定的藏匿地点，且应该就在那附近，退一万步讲，既然已经去过了两次，很有可能就会再去第三次，他们俩明显没有最基本的反侦察意识，这么说你案子至少破了一大半了啊，为什么宁可辞职也不愿意继续查了？”

    阿海笑了笑，也不藏私，道：“除了藏匿在附近之外，同时还证明了这两个小混混有不错的收入，至少日子过的并不拮据，还有钱打电动，我问过那边的小分区警署，这几天那附近并没有偷盗、抢劫的报案。这说明他们的钱不是偷来抢来的，身边还跟着个漂亮的美国妞，仁sir你说，他们的钱是哪来的？”

    “逼良为娼？”

    “是啊，我的直觉告诉我，九成九是逼良为娼，应该还是暗娼，那附近的暗娼我甚至都已经摸清楚了，我如果想破案，至少有七成把握可以在三天之内把案子给破掉。”

    郝仁也叹了一口气道：“可问题是，受害人是美国议员的女儿，有一定的特殊性，又是在你的辖区出了事，如果在这几天之内受到了精神上的刺激，身体上的创伤，或者是被逼吸食了可卡因等，恐怕被救出来之后未必会感激你，反而很有可能迁怒于你。”

    阿海也不否认，点点头道：“仁sir，英国佬不把华人伙计当人看的，一旦小妞的父亲迁怒，我被拉出来顶罪的可能性太大了，你知道那帮小混混逼良为娼的手段，如果，我是说如果，在那个小洋妞的身上发生了更过分，更丢人的事，那帮贵族洋鬼子为了家族声誉把我灭口都说不准。倒不如像现在这样，顶多算失踪，我就算是无能，办案不利，顶多也就被撤职，至少还可以穿警服，享受长俸。”

    郝仁闻言点了点头：“这个案子，烫手啊……”然后噗的一声，郝仁居然乐了。

    “你还有心情笑？”

    “听说那两个小混混都是未成年啊，那小妞成天因为那个乔治的事儿找我麻烦，你说这算不算报应？”

