    第117章陆元的计划，再添一把火！   

    不过，陆元哪怕收下了名片，也没有去找名片上的钱不多帮忙。

    

    轻呼一口气，陆元骑车离开市区，进入到一个偏僻的小区后，随便进入到一个看起来不起眼的房间。

    

    而在这间房间内，连夜坐飞机赶来的陆思琛，以及陆思琛训练的死士，悄然站成了一排。

    

    “少爷，东西都准备好了。

    只要你开口，我们立刻就把龙家老宅炸平了！”

    

    听到自家少爷重伤的消息，陆思琛是一晚上没睡，一双有神的眼瞳中布满了血丝。

    

    这会一看到全身绑着绷带出现的陆元，陆思琛就感觉心脏有一把小刀在乱捅，恨不得现在就和龙家拼了！   

    陆元明白陆思琛现在的心情，但是他把这些人喊到京城是有大用的，哪里是什么炸平龙家的宅子。

    

    眼神平静，陆元拍了拍陆思琛的肩膀，开口淡淡说道。

    

    “老陆，冷静一点。

    炸平一座宅子，太便宜龙家那群人了。

    之前让你准备的材料弄好了没。

    我倒是很想看看，龙家的水到底有多深。”

    

    陆元说的材料，自然是之前抓到的那群影卫坦白的各种资料。

    

    这些资料里面，牵扯到的势力无数。

    

    其中，还有不少真正的大人物。

    

    虽然，陆元不指望光靠这些资料就能掀翻整个龙家，但是至少也能看出龙家的深浅。

    

    陆思琛一听到陆元提到资料，重重点头，转头就把一间杂物间的房门打开。

    

    只见，偌大的杂物间内，堆满了各种提前打印好的资料。

    

    除了各种文字的详细说明，还有不少影卫自己私藏的各种照片。

    

    甚至，这些照片都经过电脑高手的提纯复原，其画质直接达到了蓝光水准。

    

    看到这些准备好的资料，陆元眼中闪过一道精光，微微吐出一口气热气，开口淡淡说道。

    

    “那好，你们直接动手吧。

    记住，声势一定要大。

    毕竟，有一些大人物的耐性，可是比乌龟还强。”

    

    “明白！”

    

    陆元一开口，陆思琛没有犹豫，应了一声之后，就带着训练的一群手下，一人抱着一大堆资料直接离开小区展开了行动。

    

    整个行动的内容其实很简单，原理和发传单，贴小广告差不多。

    

    只不过，他们发的资料内容过于爆炸，一旦闹大，就算是大人物也无法坐住。

    

    很快，陆思琛就带头把所有的资料贴满了京城最为豪华的商业街门口。

    

    无论是谁，只要从这条街路过，就能看到上面堪称爆炸的内容。

    

    什么某某天才消失匿迹之迷。

    

    什么某某家族的货物消失。

    

    甚至还有一些令人欲罢不能的八卦绯闻。

    

    也就在陆思琛弄好商业街的十分钟后，整个消息直接传遍了整个京城。

    

    虽然京城很大，但是对于大人物来说，他们的圈子很小。

    

    一旦圈子内有任何一个人出丑，其他人可是不介意冷嘲热讽的。

    

    “哈哈哈哈，老张，原来你过寿那天的礼花是龙家派人弄的啊。

    怪不得那么神出鬼没，我还以为你得罪了哪个宗师呢！”

    

    张家大院内，作为京城少有的顶级豪门的家主，张四海，现在可以说是脸色彻底难看下来。

    

    他前些年过八十大寿的时候，可是被人狠狠整了一次。

    

    本应该是九千九百九十九发礼花，被人悄悄改成了四千四百四十四。

    

    这个数字，对于任何一个华夏人来说，都是不能接受的。

    

    所以，张四海当时就下令要查出幕后黑手，并且要对其展开恐怖报复。

    

    不过，查了一圈，愣是一点线索都没有。

    

    最后，只能不了了之。

    

    而张四海也彻底沦为了圈内的笑柄。

    

    本来，这件事张四海都忘掉了，甚至都不打算继续追查了。

    

    结果，这件事的真相，啪的一下被人贴在了京城最繁华的大街上。

    

    张四海要是什么都不做，直接忍了，恐怕以后彻底不被别人放在眼里！   

    听到手机里传来的嘲笑声，张四海肺都要气炸了。

    

    “笑你个熊哈哈！你以为龙家没坑你啊！前几年你的货咋没了，你以为我不知道啊！一句话，干不干！不敢干，你立马给我滚一边去！”

    

    张四海脸色一黑，直接开口发出了邀请。

    

    这个邀请可不是一般的请客吃饭，而是要和京城霸主级别的龙家起冲突。

    

    先不说能不能打赢，光是出手的后果，就不是一般人能承受的。

    

    “哈哈哈，龙家打的是你的脸。

    和你相比，龙家也不过动了我一批货而已。

    那点小钱，根本不算什么。

    你要是敢乱来，信不信你张家一夜之间从京城消失！”

    

    电话那头的嘲笑声越发惊人，完全不认为张四海有这个胆子。

    

    事实上，张四海稍微冷静了一下，也知道对龙家出手的后果，他根本承担不起。

    

    毕竟，为了一点面子，就要把张家几百年的基业搭进去，实在是太不划算了。

    

    “你……”   

    张四海无可奈何，一生气，直接把电话当场挂断。

    

    除了张四海这边，其他各个势力同样也知道了龙家这些年让影卫做的各种肮脏的事情。

    

    甚至有些事情直接击穿了人类的下限，达到了骇人听闻的程度。

    

    可是，京城之中，无数的势力在这一刻全部保持着诡异的平静。

    

    并且，这些势力还默契地派人开始清理街道上的所有资料。

    

    可以说，陆思琛前脚带人一阵乱贴，后脚一群势力就开始清理。

    

    就这样，陆思琛足足忙活了一天，等他天黑之后，打算查看一下影响的时候，甚至找不到他们张贴资料的痕迹。

    

    “少爷，不好了！我们贴的资料全被人清理了！街上也是一点动静都没有，似乎没人看到。

    你说，我要不要再弄一批试试。”

    

    陆思琛老脸上浮现一抹凝重，一下子冲进出租房内，开口喊了一声。

    

    不过，出租房内，随意坐在破旧沙发上，一边吃泡面一边玩手机的陆元，听到这个消息，脸上却是露出了然的神色。

    

    随意挥了挥手，陆元开口淡淡说道。

    

    “不用再试了。

    看来，那群大人物对龙家不是一般的忌惮。

    让兄弟们回来休息一下，今天晚上再给这群人添上一把火。”

    

    

