    贴近冻土边缘的巨大冰山。

    一道怪异形体径直飞来，撞击导致整座冰山都在震颤，陷入其中的个体直达山体中心才勉强停下。

    被贯穿的冰层间沾满着恶臭的绿色粘液，

    尤金斯被这一拳直接揍出「本体形态」，数以百计的墨绿色触须为他缓冲、抵消着撞击伤害……否则，他很有可能直接飞离冻土，落进危险无比的虚空区域。

    哇！

    一口气没能憋住，各种细碎的内脏残片跟着体内一同呕出。

    尤金斯的脑袋包裹于类似变形虫的躯体间，露出一种较为庆幸的笑容。

    “如果不是一开始的严寒，让我穿上通过肉山专门订做的‘黑肉外套’……我的肉体与灵魂都将被这一拳直接撕碎。

    这样的差距也太夸张，甚至没法理解其中的原理。

    必须想明白一件事，

    对方在不做防备的情况下，如何做到不受一丝伤害。这绝不可能是实力差距带来的效果，即便真的强得离谱，在那种情况下也不可能「完全免伤」。

    传说装备能够憾动真理，而且我刚刚给出的攻击中还附带着M.O.的力量。

    这样的一击不可能没有伤害，必然‘消耗’了什么，只是表面看不出来。

    如果想不明白这件事，我们都将被杀死……呕！”

    又是一阵呕吐。

    尤金斯有一种快要虚脱的感觉。

    这时，大脑间传来波普的声音。

    『通过尤金斯你刚才的接触，基本可以确定，此人的水准也贴近，甚至就是【中位】。

    你目前的位置正好接近植物星球……你先独自撤回，我与韩东会想办法以虚空手段也跟着逃离。』

    『真的逃得掉吗，波普？

    如果被这家伙发现隐匿起来的植物星球，估计几拳就能直接干碎，到时候我们一样很难逃掉啊。

    这家伙的确很强，但也有点奇怪……我的修格斯之眼隐约能看到这其中的‘怪奇之处’，如果我们能找出这个奇怪的点，或许有机会。

    这种伤势对于以前的我来说，可能的确无法再动了。

    不过，现在的我还能扛得住。』

    『那就好……尼古拉斯似乎也不准备直接离开。』

    就在这时

    尤金斯的眼睛隔着数座冰山，于数十公里外的战斗区域窥探到一束无视维度而降下的灰色光柱。

    当光柱降下不过几秒，

    一阵无形威压于冻土大陆间扩散开来，就连位于边缘冰山的尤金斯也能清晰感受这股威压带来的冲击感……甚至在他的脑海中构想出一个可怕的形象。

    某团‘黑色之物’于意识间散开，甚至让尤金斯感觉有什么黑影就漂浮于身后。

    “虽是借神，

    但最终能发挥出什么样的「强度」，能达到多高的契合度，均与本体相关……毕竟只是借取一道神格。

    尼古拉斯这家伙已经强到这种程度了吗……真不甘心啊~嘶！好疼啊。”

    尤金斯低头看向腹部。

    烙进体内的拳印只差一丝就要将身体击穿，

    灵魂也遭到拳头的挤压，严重变形……甚至于体内世界（容纳着尸食教团、黑色肉山，独属于尤金斯的小世界）都险些崩塌。

    实在太危险了，

    换作以前，若没有体内世界的支撑，没有肉山分担冲击的话，恐怕已经死了。

    一咬牙。

    尤金斯伸手插进「体内世界」，

    于主教堂的神坛之上，直接取走正在接受教员虔诚跪拜与献祭的魔典-《尸食教典仪》。

    由于献祭过程被打断，魔典似乎有些不太开心，封面的大嘴不断摩擦而发出‘想吃人’的声音。

    尤金斯仰起脑袋，注视着头顶的冰层，轻声叹息：

    “啊~真不想用这招啊。

    这可是我珍藏已久的底牌，原本可是准备用来对付你的啊，尼古拉斯~

    没想到会用来与你合作……咳咳咳！不过也对，如果死掉的话，就没办法再击败你了，底牌这种东西早晚也是要用的。

    让你见识一下吧。”

    尤金斯引动‘魔典之力’于全身长出嘴巴，

    所有的嘴巴都在共同意识的趋势下，同步蠕动着，念叨着一种古老禁语。

    这种语言可不是常用语，仅有极少数钻研「语言学」，或者有过特殊经历的异魔才能听得懂。

    波普在听见这种语言时，立即切断于尤金斯间的联系。

    就算只听了几秒钟，就让波普感觉浑身难受，似乎有什么东西在啃食着他的躯体，舔舐着他的内脏。

    『嗯？尤金斯这家伙还能达到更深的‘层级’，与魔典的契合度居然这么高吗？难怪老师会将《尸食教典仪》以奖励的名义分给他。』

    就在波普略感震惊时。

    尤金斯已完成禁术的吟唱环节，

    立即做出一个在常人看来匪夷所思的自杀行为，将脑袋伸向《尸食教典仪》，完全伸进那张长在书封的生食大嘴间。

    ‘临终前’尤金斯留下一道‘遗言’。

    “波普，麻烦帮我把这本书传送过去……能节约一些赶路的时间。”

    话音刚落。

    咔。

    魔典咬合，将尤金斯的脑袋含在嘴里继续拒绝，连每一滴溅出的绿色汁水都不放过。

    吃掉脑袋后，再继续大口啃食着肉体，

    如同嗦粉一样快速吮吸着绿眼触须，每颗眼球都能在嘴里形成爆浆的效果……啪啪啪~进食期间也是响声不断。

    魔典以血盆大口，短短十多秒的时间就将尤金斯的本体啃食殆尽。

    依照遗言。

    啪！波普一个响指，

    一道大小合适的虚空裂痕于魔典下方生成，送往战斗正在发生的冻土中心。

    然而，

    中心战区已经被某种极致的黑暗所覆盖，彻底蔓延开来。

    甚至比曾经伦敦城内的黑暗还要纯粹与极致，无论是残存的冰层、或是被烧焦的大地，甚至于涌出的岩浆均被染成黑色。

    唯独银行职员身上没有任何的颜色变化。

    “嗯……居然打不中？”

    银行职员已经给出好几拳。

    却只是拳头表面沾染了一些黑色物质，未能正常命中目标。

    相隔五十米远的位置，一位「黑色之人」端正站立……皮肤、牙齿、头发、眼睛均为黑色，其肩膀还立着一只同样漆黑的乌鸦。

    这种黑更偏向于黑色玛瑙，纯粹而光润。

