    目瞪口呆的转头过头，于此同时，霸山嘴角也泛起笑意。

    “当着孩子得面，也这么为老不尊。还说我孩子没教养，我看你才是。”

    一改之前的慌张神情，霸山的双手环在胸前，目光炯炯的望着眼前的红衣男子。

    一旁三儿孩子发动自己的雷霆之力。

    想要挣脱出男子的束缚。

    可是随着后者凭空一拉，这才发现自己应以为傲的雷霆，在后者看来显得那么的不堪。

    “臭小子...”

    暗骂一声后，一股血煞之气将雷霆尽数化解。

    而后在霸云错愕中。

    他的身体就被后者缓缓放在了地上。

    摸了摸小家伙的脑袋，快步上前。

    直接与那霸山重重的抱在了一起。

    “死胖子！好久不见！”

    “好久不见！”

    现场中人在看到眼前场景之时，心中泛起了惊讶、

    刚刚还在大打出手，气势逼人的两人，现在怎么就抱在一起了？

    “你这家伙！品味还是这么下头。什么玩意穿这一身红！”

    “不知道的以为你要结婚呢！”

    面对调侃。

    后者不仅翻了翻白眼。

    “我心计天下，谁像你跟叶尘一样，早早就结婚了。”

    “我可还要再耍两年。”

    “什么？叶尘结婚了？”

    “跟谁？”

    听闻此话，霸山与一旁晴儿心中泛起惊讶。

    “这个家伙！成婚这种事儿，也不知道叫我！还是没把我这个大哥放在眼里啊！”

    “他人呢，看我不好好收拾收拾他！”

    霸山挽着袖子嚷着说道。

    一旁霸柔与霸空霸云三人目视着眼前得到霸山。

    心中泛起惊讶。

    在他们眼中， 自己的父亲可是一位从来都不开玩笑，走到哪里都霸气微风的严父。

    可是今天...为什么跟眼前这个男子站在一起。

    就像个..老流氓一样。

    “嗨....事发有因，严格来说，那也不算是成婚。”

    “不过事情已经板上钉钉，至于取的是谁。”

    “你猜都能猜到了吧？”

    “不瞒你说，现在咱三儿中啊，我的辈分最大。”

    “你是叶尘的大哥，而我，嘿嘿，是叶尘的大舅哥。”

    说到这，龙小道还不忘得意的拍拍自己的胸膛。

    “不过话说回来，你这家伙，也不知道跟我介绍介绍。”

    “这位，是嫂子吧？”

    龙小道将目光转向一旁的晴儿。

    闻声，后者微微一笑。

    “嗨，瞧我这记性，来，晴儿，我给你介绍介绍，他叫龙小道，是我跟叶尘的兄弟。也是龙葵的哥哥。”

    “嫂子好！刚刚让你担心了，您大人有胆量，可别生气啊！”

    “一切都怪霸山这个家伙，你说结婚这么大的事儿，他竟然不知道告诉我，真是太不把兄弟当回事儿。”

    “别贫了。”

    霸山没好气的瞪了一眼龙小道。

    而后将目光转向身旁的几名孩童。

    “呐！认识一下，这是你们的混蛋龙叔叔。”

    “嘿！你这家伙。”

    “有你这样抹黑叔叔的嘛？”

    “不然，你以为你在他们心中的形象有多伟岸不成？”

    被 霸山的话怼的无话可说。

    后者长叹一口气后。

    顺手摸了摸小儿子的脑袋。

    “物是人非啊！”

    “没想到转眼间，你跟叶尘的儿子都长这么大了。”

    “像我，还是死光棍一条。”

    “可气啊！”

    “什么？叶尘都生孩子了？”

    .....

    偏房中。

    龙小道与霸山相视而坐。

    “真是没想到啊！时间过得这么快。”

    “是啊！我还记得昨天咱们还在黑塔进行试炼。”

    “今天，你的孩子都够去黑塔走上一遭了。”

    龙小道一脸笑意的说道。

    后者的眼神同样泛起流霞。

    “老了..老了。”

    “对了，刚才还问你，为什么叶尘没有来。”

    “啧...他啊！”

    “你还不清楚吗？”

    “也是....”

    后者闻声，摇了摇头，缓缓笑了笑。

    “要说我这个儿子那么像叶尘，甚至我有时候怀疑，三儿不是我亲生的。”

    霸山苦笑的摇摇头。

    “啧啧啧...”

    “那孩子我也感觉到了，超过你这个当爹的，只是时间问题。”

    “哎...一代毕竟要比一代要强！不然的话，我们妖兽家族未来希望又在哪里。”

    “对了，你这家伙，这次急匆匆找我来，恐怕没憋什么好屁吧？”

    霸山的话语落下。

    目视眼前的男子，后者的眼神中泛起极致的凝重。

    “兄弟...我们有大麻烦了。”

    ......

    “小三！你这孩子趴在这偷听什么呢？”

    身后话语响起。

    霸云缓缓转头，眼神中带着哭腔。

    “妈妈...爸爸是不是不是我的亲身爸爸？”

    ....

    此话一出，后者已经满脑袋黑线。

    “你这小子...”

    “咯吱...”

    晴儿刚要教训后者之时，房门忽然被打开。

    就看到此刻一脸凝重的霸山正望着霸云。

    “爸...”

    少年还未叫出。

    就见后者已经被一把拎起。

    “霸山！你干什么！”

    晴儿快步冲进了屋子中。

    于此同时，就看到霸云已经被击晕在了原地。

    而霸山与龙小道两人正团坐在一旁。

    目光炯炯的望着眼前的霸云。

    “三儿！”

    “霸山你干什么！”

    “别碰她！”

    晴儿刚要上前，一旁的霸山一声怒吼已经响起。

    闻声后的晴儿意识有些惶恐。

    自从与霸山结婚到现在，后者对自己一直都是怜爱有加。

    比说是吼了，就算是大声说话，都不存在。

    可是今天....

    一旁龙小道闻声之后，立马解围。

    “嫂子，你别误会，大哥不是针对你，你先坐！”

    “正好我还要问你一些事情，希望你能如实交代。”

    后者缓缓抬头，望着眼前双眼认真的龙小道。

    “好....”

    缓缓点头。

    “嫂子，三儿出生这段时间，有没有去过别的地方。”

    “或者说，有没有离开你超过十二个小时。”

    “十二..”

    “这...”

    “时间太久，我想不起来了....”

    “那三儿这几年里，有没有出现什么身体上的情况，比如身患重病，又比如...”

    “我...我真的不知道！”

    人在紧张的时候，哪会想到这些问题。

    本身就担心儿子的晴儿目光一直在霸云身上，根本没有别的想法。

    一旁霸山见此，心中也有说不出的苦楚。

    缓缓上前将晴儿搂在怀中。

    一旁的龙小道没有说话，静静的注视着眼前的两人。

    只等时间一分一秒流逝之后。或许是后者情绪少有缓和后。

    

