    江舟一挥手：“行了，不要在我面前耍嘴皮子，今日可练琴了？”

    一点红一听，笑颜顿时垮下。

    当初让她去查流石寨，差点丢了半条命。

    加上之前让她负责“琅嬛福地”，也是被绣衣盗给打伤，丢了丹药。

    令她颇为沮丧。

    痛定思痛，也不知道她怎么想的，来求江舟，说想拜“琴魔”为师，求他引见。

    江舟本来也有心培养一点红、铁胆这几个名为仆从，实为家人的心腹，倒也没有矜持。

    化身黄雪梅现身，传了她自创的“天龙八音”。

    江舟如今入圣之境，所创的天龙八音，早已经脱离了“武功”的范畴。

    乃是融情于音，合道入音，以音入道的玄妙法门。

    一点红得了真传，自然不敢懈怠。

    为了苦练琴艺，体悟八音之妙，一点红又跑回了碧云楼，在楼中当一个琴师。

    江舟却是偶尔以“琴魔”化身出现，对其十分严厉，纵然一点红本就能吃苦，也有心苦练，也是苦不堪言。

    不过她深知“琴魔”可不像公子一般好说话，那是稍有不满，便下死手，不打个半死绝不罢休。

    在江舟面前她敢嬉皮笑脸，在“琴魔”面前，却是一个屁都不敢放。

    当下抛弃先前因王兰而生同病相怜之情的杂念抛弃，回到房中抱起自己的琴，往碧云楼去了。

    江舟打发了一点红，摇了摇头。

    心思回到《净明经》中。

    短短几天功夫，他已经将这本书翻得起毛，所获颇丰，受益匪浅。

    所谓净明者，讲究纤尘不染，不触诸物，忠孝自得。

    以孝悌为之准式，修炼为之方术，行持为之必要。

    谓之“愚智皆仰之为开度之门，升真之路”。

    净明道修炼之要诣，是首先要达到内心一尘不染、不触之境。

    忠孝，则只是他们用来约束自己行止的准则。

    最终目的仍是“不染不触”之境。

    倡言“净明”，旨在教人清心寡欲，做忠臣孝子良民。

    怕是除了儒门外，净明道是最得朝廷欢心的人了。

    而且也是最适合普通凡人的修炼之法。

    以忠孝自持，得清净不染，道由心悟。

    不拘智愚，不求资质，不假外物。

    换句话说，傻子都能修行。

    智慧难得，但忠孝，看起来人人都可以。

    可事实上，忠孝之人，可能比智慧之人更难求。

    那不是一时一地，表面装成忠臣孝子而已。

    一世忠孝，奉为圭臬，世间几人能做到？

    江舟自问是做不到的。

    别说是对一个不相关的人忠，即便是在彼世的亲生父母，他有时候也会觉得烦，难以做到事事尊从。

    这也是彼世之人的通病。

    世风日下，礼崩乐坏，在这种甚至被打为“封建余毒”的忠孝表现上，反不如此世中人。

    不过，以江舟所见，纵然是净明道中人，也未必能人人做到。

    江舟也并不全然认为此经上所言都是对的。

    就算是净明道，虽讲忠孝，却不论“事君”、“事亲”。

    为了保持“不触不染”之境，仍然和那些仙门一样，选择了入山做“隐士”，而非与儒门一般，入世入朝，事君治国。

    在这部《净明经》中，也充斥着一种思想——若要修行，便需入山炼形修心。

    江舟历世虽浅，但彼世古今智慧所聚，也并不下于此间。

    就入山隐世而言，老庄留下的智慧更令他有认同感。

    《庄子》有言：隐故不自隐。古之所谓隐士者，非伏其身而弗见也，非闭其言而不出也，非藏其知而不发也，时命大谬也。当时命而大行乎天下，则反一无迹；不当时命而大穷乎天下，则深根宁极而待：此存身之道也。

    说的便是所谓隐士，并不是为了隐伏身形、深藏才智，只是顺应自然而行于天下。

    在自己所处之境而返璞归真，巍然自持，贫富皆可安。

    这才是隐士的存身之道。

    所谓小隐于山，中隐于市，大隐于朝。

    越是喧嚣之处，越能隐伏不显，便离大道越近。

    尽管此经有与己不合合之处，但经过几日研讨参悟，江舟发现此经对自己还是有很大帮助。

    或许是能自己元神大法更进一步的关键。

    所以，他有心参修净明法。

    太智老道说这经书是净明道根本，倒不是夸口。

    其中虽然没有任何神通法术，但到了他这样超凡入圣之境的人手中，神通法术只不过是降伏外道的手段罢了。

    真正的修行，只需要有一个理念便能前行。

    所谓假传万卷书，真传一句话，便是此理。

    如何去修行净明法，江舟已经有了自己的理念。

    只是他终究只是想取他山之玉，而不是想改修此道。

    而且，他也实在不想做一个只讲“忠孝”之人。

    好在用幻梦身来做这种“试验”已经是家常便饭，轻车熟路，倒没有什么可苦恼的。

    当下便唤狐鬼婴宁开启了太阴阵，隐去了双树下这一片空间。

    念头一动，一尊虚幻身影便自其身上走出。

    “二人”相视，看着新幻身的模样，江舟露出满意的微笑。

    ……

    一座稍显古朴，却隐隐有威严之意的公堂前，方清回首笑道：

    “江大人，此处，便是陛下赐你的廷理开府之地。”

    他抚须环指公堂，笑道：“江都从无廷理开府之先例，倒是此地曾是前祀帝京，有前朝留下的诸多宫殿、公堂，我朝立国后，并未拆除，”

    “到底是前祀国运所聚之处，国虽已亡，这些地方却也有了些神异，朝廷也不舍弃之，常常拨款修缮，得以万年不朽，”

    “此处，便是前祀刑祝堂，乃前朝掌狱理讼之所在，聚前祀刑威法势，震慑仙凡，诸邪退避，如今过去多年，其势散尽，对凡人却仍有震慑之威，正合你用。”

    江舟抬头看了几眼，倒是没什么不满。

    他本来就想在肃靖司里借个公房用着就行，不过方清忽然上门来，说是帝芒给划下了这么一个地盘给他。

    又提醒他廷理一职，颇为紧要，最好是不要和肃靖司牵扯太深，否则难勉落人口实。

    江舟虽然无所谓，但麻烦能免就免，也没有坚持。

    “劳烦方大人。”

    江舟拱了拱手，又掏出一本折子道：“还有廷理府中一应属官，江某也已详列此折，有劳方大人代为呈禀。”

    “江大人多礼了。”

    方清点点头，接过折子，随手看了一眼，不由一怔，抬头道：“江大人，虽说廷理属官任免，江大人可一人而决，”

    “但这理正一职，虽品低位卑，职权却重，事关重大，不可轻与啊。”

    江舟笑道：“方大人放心，江某自然知晓轻重。”

