
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一刻，杨叶神色无比凝重了起来。

    眼前这柔弱的女子，竟然能够看到他身后的邪物！如果说女子之前所说的什么没有前世与没有来世是有点故弄玄虚的话，那现在，眼前这女子的这句话，让得杨叶知道，对方真的不是一般人！

    邪物！

    这玩意，几乎只有达到圣人阶的强者才看得到的存在啊！

    眼前这女人是圣人？

    显然不太像，如果是圣人，就不会是这般了！

    收回思绪，杨叶沉声道：“你究竟是何人！”

    女子微微摇头，“少年人，我们能够在这相遇，而你又选择插手，我不知是上天有意安排，还是只是巧合，不过，这些都不重要。”说到这，她看向那名叫天秀的小女孩，“秀儿，我族生来逆天，受上天排斥，这并不是我们的错，你要记着，世间万般生灵自有其人生，当你想帮助人时，你可以问问自己的内心，若是真的想帮，那就帮，一切，听自己的心，明白了吗？”

    天秀将那已经捏的完全变形的包子递到了女子的嘴边，“娘亲吃，吃了就会好的，很好吃的！”

    女子微微一笑，然后轻轻咬了一口，“还有，秀儿要听这哥哥的话，哥哥没有因为你只是一个普通人而袖手旁观，反而是有恻隐之心，这证明，哥哥是一个坚守本心的好人，所以，秀儿可以相信这位哥哥，知道吗？”

    这时，那秀儿眼中突然出现了泪珠，“娘亲是要抛下秀儿了吗？”

    女子轻轻抚摸了一下那天秀的脸颊，然后道：“秀儿要记住，等秀儿懂事后，秀儿一定要记住，娘亲今日所做的一切都是娘亲自愿的，娘亲没有半分后悔。秀儿的活着，就是娘亲这辈子最大的心愿！”

    说完，她看向杨叶，“少年人，你身上因果太多太多，有两位的因果，即使是我，也看不清。”

    语落，她右手突然轻轻一招，很快，一枚拇指大小的珠子出现在了杨叶的面前，“这叫轮回珠，也许，也许某一天，某一刻，它能够帮到你什么。”

    说完，她突然看向了屋顶，轻声道：“天要人死，人不得不死。逆天之言多么无知，多么可笑。”

    很快，杨叶能够感觉到，女子的寿命正在以极快的速度消失。

    杨叶犹豫了下，然后催动鸿蒙紫气，然而，杨叶惊愕的发现，那些鸿蒙紫气在接触到女子后，竟然原路返回，重新回到了鸿蒙塔内！

    并不是女子抗拒，而是鸿蒙塔做的！

    鸿蒙塔拒绝救人！

    第一次，有史以来第一次！

    这时，女子突然看向杨叶，“别惊讶，它是在救你。不想让你被某些东西盯上。少年人，天秀拜托你了。只需要你带着她，保护她到十八岁即可，十八岁后她来保护你！”

    语落，女子在无气息。

    死了！

    真正的死了！

    杨叶看向身旁的天秀，天秀没有哭了，只是就那么看着躺在床上的女子。

    杨叶低声一叹，然后轻轻揉了揉天秀的小脑袋，正要说话，天秀突然抬头看向他，“哥哥可以帮我把娘亲埋了吗？”

    杨叶点了点头，“可以！”

    小镇有一处后山，杨叶站在一处坟头，在他身旁，是小女孩，小女孩跪在那坟前。

    就这样，足足跪了一个时辰，小女孩突然轻轻磕了三个头，“娘亲，秀儿走了。秀儿会回来看你的！”

    说完，她站了起来，然后走到了杨叶身旁，杨叶轻轻揉了揉天秀的脑袋，然后拉住她的小手转身离去！

    而这时，异变突起，只见那云端之中，一道雷电突然疾坠而下，这道雷电速度极快，瞬间就轰在了两人身后的那座坟上。

    嘭！

    那座坟瞬间化作了虚无！

    见到这一幕，杨叶猛地抬头看向天空，神色有些阴沉，“连死人都不放过？”

    没有回应！

    杨叶身旁，天秀呆呆的看着远处，过了一会，她突然抬头看向天际，然后轻声道：“哥哥，为什么？”

    杨叶沉默。

    “为什么？”天秀转头看向杨叶，又问了一遍。

    杨叶轻声道：“哥哥无法回答你，但是，你以后可以自己去问问它，当它的面问它，但是，现在不行，知道吗？”

    天秀点了点头，然后不说话了。

    杨叶犹豫了下，然后道：“天秀先待在小镇，哥哥要与人去办点事，办完后在回来接”

    天秀突然抬头看向杨叶，“哥哥不想我跟着你吗？”

    杨叶摇了摇头，“不是，只是我要去的地方可能有危险！”

    “秀儿不怕！”天秀道。

    杨叶摇了摇头，然后道：“好吧，那哥哥带你去一个地方，里面有个小家伙，你先陪它玩吧！”

    说完，他右手一挥，直接将天秀送到了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔中，小白一瞬不瞬的盯着眼前这个刚来的小女孩。天秀也在看着小白。

    这时，天秀突然道：“你叫小白！”

    小白眨了眨眼，眼中带着惊讶之色，好像是在问，你怎么知道！

    天秀抬头看了一眼，道：“那里有东西在看着我，它好像不欢迎我！”

    小白抬头看了一眼，她眨了眨眼，然后小爪轻轻挥动了一下。

    天秀低声道：“真的吗？”

    小白连忙点了点小脑袋。

    天秀道：“那我们是朋友了。你现在保护我，我以后也会保护你的。”

    闻言，小白咧嘴一笑。

    天真的小白并不知道，她一时的无心善举，让她未来不远的日子里多出了一个超级靠山。

    未来的小白，小爪一挥，万界颤抖！

    就这样，小白多了一个朋友，然后很快，两个小家伙就玩在了一起。

    小镇之中，姬玥还在原地等待。

    杨叶道：“让姬玥姑娘久等了！”

    姬玥微微点头，“无事，也不耽误。杨兄事情处理完了？”

    杨叶点了点头。

    姬玥笑道：“杨兄是性情中人！做事，全看自己的心！不过，那小女孩与那女子应该不是一般人吧。”

    杨叶道：“姬玥姑娘把事情弄复杂了，有些事情其实很简单，只是有心人心思不纯，所以变的复杂了。”

    姬玥沉默了片刻，然后道：“受教了！”

    杨叶道：“走吧！”

    姬玥微微点头，然后三人继续朝前面走去。一路无话，很快，姬玥三人走出了小镇，来到了小镇后方的一座青山山底下。

    青山地，地面平滑，宛如一面镜子。

    姬玥轻声道：“杨兄稍等片刻，还有几位马上就到了！”

    杨叶看向姬玥，“姬玥姑娘还邀请了别人？”

    姬玥摇头，“这座小洞天之内，还有洞天。其实，那位圣人之所以选择在这里弄这种洞天，主要原因是这里有一坐天然的小洞天，而这小洞天，是我们四大家曾经共同拥有，要开启，必须要四大家联手才行！”

    杨叶点了点头，“那就等等吧！”

    时间一点一点过去，一个时辰后，一名青年男子突然自远处走来，青年男子身背长剑，在胸前绣刻着两个细小的金色小字：轩辕。

    杨叶看了一眼，然后收回了目光，他对轩辕家可没什么好感，这个家族的人当初可是去找过他麻烦。

    那背着长剑的男子走到了不远处便是停了下来，然后道：“轩辕延！”

    姬玥微微点头，“姬玥！”

    两人打了一声招呼后便是沉默了，不在说话。

    就这样，两个时辰后，又一名男子出现在了不远处，男子身着一袭长衫华袍，长发披与肩山，整个人看起来有些潇洒飘逸。男子看了一眼姬玥与那轩辕延，然后道：“姜破！”

    姬玥与那轩辕延点了点头，再次介绍了一下自己。

    四大世家，还剩下一家！

    鬼氏！

    又过去一个时辰，然而那鬼家依旧还未出现。

    “鬼家永远这么慢！”一旁，姜破突然说了一句。

    姬玥微微一笑，“想必是有事耽搁了下，无妨的，我们且等等！”

    姜破点了点头，然后看向一旁的杨叶，“这位是？”

    杨叶正要说话，姬玥突然道：“姬叶，我堂弟，这次与我来一同看看。”

    “哦？”

    姜破打量了一眼杨叶，“姬家能够让阁下一同前来，看来阁下不简单啊！”

    说到这，他突然轻笑了起来，“我就有点好奇了，你们两位日后谁执掌姬家呢？”

    姬玥笑了笑，没有回答。

    杨叶自然也不会多嘴，这一次来，他是来帮姬玥的，现在，他完全配合姬玥！

    时间一点一点过去，半个时辰后，一道声音突然在场中响起，“让诸位久等了！”

    随着这道声音落下，一道黑影人出现在了众人的中间。黑影人全身漆黑，宛如一道影子，根本看不到其容貌。

    而这时，那黑影人突然面向杨叶，“我们见过？”

    ps：感谢：陈东6638，唯惟惟，是我在做多情，书友44509934，鬼犼，以梦喂马，terry丶叶，轮回客，书友38557954，lwydavid2，岭上清泉，书友27565455，书友ybs216，能靠谱点儿么徐枭雯等朋友的打赏与支持！！还有微信上打赏的朋友们，感谢诸位的打赏与支持！           
            