    第1005章1006回家

    谭绍庭到家以后，打水收拾屋子，他知道媳妇的习惯的。

    虎子他们五个也跟着一起干活，说实在的，房子非常的干净，只是表面的浮尘，收拾干净了就好了。

    他们五个在的身后都小心翼翼的。这位老大从回来里了没有说话了。

    苏媛媛带着孩子们在院子里等着，有人干，当然不会自己动手了。

    等到谭绍庭收拾干净了，他小心翼翼的看着苏媛媛，“客厅已经收拾干净了。你们母子进去，我去收拾卧室。”

    “谢谢你了。”

    谭绍庭皱着眉头，这是什么话？这不是应该的吗？

    三个孩子也觉得父母的相处不对劲，可是现在他们才刚刚回来。他们还没有和妈妈亲近够呢。也顾不得爸爸了。反正已经回来了，有的是时间。

    谭绍庭带着虎子他们去收拾房间，现在说话就方便了一些。

    虎子小心翼翼的，“老大，究竟怎么回事？”

    谭绍庭手里的活计没有停下来。“我失忆了，在倭国生活了五年。今年才想起了一些，但是还是不全，我对你们几个熟悉，但是还是记不起来。”

    这下四个人都明白为什么老大看着他们这么的生疏了。

    “老大，这五年你怎么过来的？”

    “被人救了，是一个孤寡老人，估计是看上了我们的父子四个给他养老。不过也多亏了他，要不然根本就没有活路，语言不通，孩子们还小。”

    “老大，从你出事，大嫂就好像是疯了，她可能是有感应，没有船，她就游泳过去的。他们说发现大嫂的时候，她已经游了一半的路程了。

    而且她知道你们是怎么出事后，直接的往天上扔炸弹，那时候在她身边的人没有一个人敢劝她。

    我们几个得到了消息过去后大嫂已经平稳了很多。

    回到首都以后就是给你们报仇。候万忠一家大嫂是一个都没有放过。”

    谭绍庭听着这话，心疼，站起来长出了一口气。忍着眼泪没有掉下来，那时候她是多么的难。心里的愧疚已经淹没了他。

    过了有几分钟。“失忆是怎么回事？”

    大庆苦涩的说“就是候万忠的公审大会，有人攒对大领导过去看。

    那天的人特别的多，有几个恐怖分子。大嫂是为了救大领导，被炸弹伤到了。”

    谭绍庭想起自己在镜子上看到他画面。这次眼泪掉下来了，曾经自己发誓，要保护她一辈子的，可是出事的时候，自己就没有在她身边过。什么危险，困难都是她自己在扛着，觉得自己一无是处。

    慢慢的他的眼睛红了，还是城子发现了。他大吼一声“老大，大嫂一直在等着你们。”

    另外的三个人也都吓坏了。但是这个情况没有人敢靠近老大的。

    谭绍庭慢慢的恢复过来了。他轻轻的点了点头。“接着说。”

    “老大，其实我们知道的也不是特别的多。也就是去年我跟在大嫂的身边，说是保护她，其实根本就没有用到我。”城子无奈的说。

    大彪开口了“老大。大嫂在受伤以后几天醒过来了。那时候她什么都不记得了，我们几个商量还是什么都不告诉她。

    那时候你们生死未卜，她忘记了，还能正常的活在这个世上，因为我们感觉大嫂除了给你们报仇，别的一点激情都没有，不吃饭，在驻地的时候就是发呆。”

    谭绍庭点头，就是自己也会这样做的。可是怎么可能瞒得住她呢？

    大彪接着说“老大你也知道的，就凭着我们，怎么可能瞒得住大嫂？但是她从来就没有问过我们。

    她不要我们照顾，两个月以后她独自的搬回去了。然后就是坐着火车离开去了南方。”

    虎子接过话来，“我在南方就是大嫂救的。要不然我大林子两个都不能活着。

    还有大嫂跟着考古队去了，也不知道大嫂那时候为什么这么热衷那种事情。

    考古队那次我们就是知道邵洪明是负责人。大嫂也认识了南方的曾家和一位道长，和一个摸金校尉。

    大嫂每年都会去海上的，七月十五都已经成了大嫂唯一留在这里的原因了。

    她在海边生活了一段时间。还有曾家的那个女同志陪着。

    我们几个都说大嫂之所以会加入进来，就是因为鲁承民太奸诈了。那时候周家有人对大嫂心怀不轨，大嫂收拾了他们。

    鲁承民给大嫂了很多的文件让大嫂翻译，大嫂突然就有了决定加入进来。

    后来他们又把财政也甩给了大嫂。所以这将近三年的时候大嫂一直都是忙忙碌碌的。

    这其中还出了很多的事。不过大嫂一直都能妥过去。”

    谭绍庭点头。“你们大嫂是不是经常出去？”

    这次是城子来说了。“嗯，大嫂非常的厉害。什么都会。每次出去都会非常的顺利。”

    谭绍庭点头，现在已经把三个孩子三个房间都收拾干净了。就等着放被褥了。

    他打开了每个房间的箱子，里面都有被褥，都晒出去了。

    之后就是书房还有他们的房间。

    苏媛媛带着三个孩子在客厅里，他们没有说在修真界的事情，都是这边的事情。

    “你们还记得那个姓庄的小朋友吗？妈妈今年在驻地过年，他还和妈妈打招呼，而且他以前就说弟弟妹妹一定会回来的。”

    三个孩子都点头，这是他们为数不多的玩伴。

    “等到有时间你们去驻地去看看你们的朋友。”

    “妈妈，你要跟着我们一起去。”

    苏媛媛点头“没有问题的，不过妈妈有工作。想要白天过去也不现实。下班以后咱们过去看看。以前咱们住的房子还有。”

    三个孩子当然还记得驻地的家，毕竟在他们开始有记忆的时候就是在那里。说实在的在他们的心里，家的地方说的就是驻地。

    “妈妈，你以后的工作会非常的忙吗？”齐泓问。

    “是啊，不过你们三个可以和我一起。你们也到了上学的年纪了。跟我学习一段时间，到时候去上学。”

    (本章完)

