    说着，还在吃的津津有味的混混只是点头，他才不在意陈友好到底会不会陪他吃饭，钱已经到账，就算是陈友好让他认爹，他都不会说二话。

    离开饭店的陈友好立马就驱车朝着城东去了，他需要去往那里找回自己可以获胜的关键。

    那里有盛海的一处高档别墅区，而唐家自然在里面也是有房产的，但据刚刚那位的消息，是被唐若云的妻子所占用，对方也是大家族的小姐，但好像和唐若云之间的感情并不是很好。

    这种大家族里的龌龊，到底如何，常人可能无法想象，不过装饰的表面却绝对的辉煌，只会让人相信，他们是凌驾在普通人之上的。

    但来到地方，陈友好却并没有进去，他在等待着，靠在门口不远的道路上，他就只是将车子停在了那里。

    一直等了傍晚时分，那辆照片上的蓝色奥迪才开了出来。

    看着奥迪驶离的方向，陈友好也一同跟了上去，而那辆车里的人就是唐若云的妻子赵璇。

    车子一直是朝着市中心开去，最后在购物商厦里停了下来，陈友好也同样在那里停车，接着他就看到了那个叫做赵璇的女人走了下来，而从副驾驶的位置还有一个男人也一同走了下来。

    不过，那个男人却不是唐若云，看上去和唐若云的年轻差不多一样大，但身材却要比唐若云要壮硕许多。

    两人就这样相互挽着，毫不避讳被别人看到，先是在一家餐厅里吃了晚饭，之后又开始在衣服店，首饰店里转了很久，才终于是准备离开。

    而陈友好也是一直都跟在了他们后面。

    两人站在商厦的入口处，相互依偎了许久，还说着些话，但离得远了，陈友好自然也不可能听到，就这样还是耗了半个小时，那个男人才有些依依不舍的离开。

    倒是没有想到会是这样一个绿帽子戴在了唐若云的头上，但看着那个女人毫不避讳的样子，似乎唐若云也是知道的。

    看着男人离开，赵璇也一同转身离开。

    看着分开的两人，陈友好决定去追那个男人。

    那辆奥迪应该是赵璇的，离开的时候，男人只是独自一人走到了离去的路上。

    一直坠在后面，等到来到一间网吧，才看到那个男人走了进去。

    之前的消息就是说，这个男人只是一个街头的混混，和赵璇厮混在一起，但也没有得到什么实质的好处，平时还是住在了网吧里。

    陈友好也走了进去，而那个男人就在前台做着网管，看到陈友好进来，说了句身份证。

    但陈友好进来可不是上网的，他指着男人说道。

    “有时间吗？

    想你谈些事情。”

    对方也疑惑的看向陈友好。

    “我好想并不认识你。”

    “那赵璇你可能认识吧，或者说唐若云。”

    听到这两个名字，他才算是露出的惊恐的表情，看着陈友好的脸色也稍稍变得苍白。

    “你等下，我和你出去。”

    说着，他便和身边的人说了几句，接着便绕过了前台，和陈友好又一起走出了网吧。

    来到拐角的地方，他便开口问。

    “你想要干什么?”    但陈友好却表情轻松的说道。

    “别担心，我不是过来要害你的，其实说起来，我反而是来帮助你的。”

    “帮助我？”

    对方愕然。

    “是的，你觉得自己和赵璇的事情，到底还有多少人知道，而那位唐家的大少爷又到底知不知道。”

    “我不知道，但我也不需要知道，我和璇儿什么都没有发生，你不用在这里拿唐若云来吓唬我。”

    “璇儿，倒是叫的很亲昵。”

    陈友好讥笑，“不过你觉得即使没有发生什么，那唐家会放过你吗？

    其实我也不怕告诉你，唐若云已经准备对你动手了。”

    “不可能。”

    他好像有些惊讶，“璇儿和我说，唐若云答应她不会对我出手的……。”

    刚说了一半，他就闭嘴了，也知道自己好像说了什么不应该说的。

    “原来如此，难怪他们可以这样的肆无忌惮，倒是没有想到唐若云居然背着这样一顶帽子都不恼火。”

    陈友好暗忖。

    “你觉得可能吗？

    一个男人被这样的对待，我想即使嘴上不说，可心里难道就什么话都没了，就这样一口气咽下去。

    你可以想象自己要是遇到了会怎样想，不过我还是劝你一句，你的时间可不多了，我知道的消息，他这两天就会来做掉你，而且是无声无息的意外身亡。”

    他像是被陈友好的话给说动了，就算是普通人知道自己的东西被偷走了，也会感到气愤，更何况是唐若云这样的大少爷。

    “可，可是，昨天璇儿才和我说的。”

    一下子，他就像是慌了神。

    “你觉得重要吗？

    也许他到现在还没有动手，可能只是因为你其实并没有那么重要，而他随时都可以让你们去死，他想看到你们在放松下来之后，面临的绝望会是怎样的表情。”

    他越想越是害怕，但随即看到了站在一旁的陈友好，像是看到了救命的稻草，急忙抓住了陈友好的肩膀，他问。

    “你不是说你是来帮我的吗？

    你到底要怎样帮我，你一定要帮我啊！”

    陈友好将他拉着自己的双方扯着，放下了自己的胳膊，然后理了理有些褶皱的衣服，才缓缓说道。

    “自然，我说过是来帮你，就不会食言，不过事情可还是需要你自己去做，我只是帮你而已。”

    听到陈友好的话，即使再恐惧的对方，也稍微存在一丝理智，双手被放下后，他也谨慎的看向陈友好，问。

    “我自己做？”

    “是的，他想要杀的人是你，难道你不觉得自己应该自救吗？

    不然，等到你死的时候，可就在喊破喉咙都没有人听到了，我想那种绝望你是无论如何也不想去经历的吧。”

    他楞了两秒，似乎在想象着陈友好构设的场景，可能在某个夜晚，在某个码头，他便被毫无意外的抛入了江中，可能还是沉入江底。

    

