    大华帝国，凤龙阁。

    “傻子快点醒来，等皇后娘娘来之前，你还背诵不完的话，就永远别想见到你的晴儿王妃了！”

    徐焱被威胁之声惊醒。

    抬头一看，他发现两个模样尚佳的宫女，正在趾高气昂看着他。

    皇后娘娘？傻子？王妃？

    下一刻，如潮的记忆，涌现在了徐焱的脑海之中。

    他发现自己结束了枭雄一生后，穿越到了大华王朝秦王徐焱的身上。

    他为乾元皇帝长子，谦虚宽厚，很早就被立为储君，可三年前，被人下药成为呆傻之人。

    储君之位因此被废。

    从此徐焱沦为大华朝的笑柄，地位一落千丈，三年以来过的猪狗不如，唯有他的王妃晴儿，对他不离不弃，为了让他恢复，不断的求医问药。

    昨夜，乾元皇帝突然病危，立储之事，再次提上日程。

    为了选择贤明的储君，皇帝便召见各位皇子，让他们当场提出各自的治国方略！

    优胜者，便可继承皇位。

    徐焱虽说早就痴傻，但是皇帝还是对徐焱这位长子，抱有希冀，如果徐焱稍微恢复一些，一定会钦点他为优胜者，继承皇位。

    以皇后上官梦为主的上官一党，却支持陈王徐莫！

    为了防止皇帝传位给徐焱，皇后立刻命令她的人，将面圣的徐焱拦截到了凤龙阁！

    并且以王妃晴儿的性命作为要挟，逼迫他背诵，他们准备的所谓治国方略。

    其内容，荒淫无道！

    皇帝听闻，必然会认为他彻底傻透了，没有任何希望，皇位自然不会再传与他！

    此计可谓是阴险之极！

    三年的痴傻唯独王妃对原主好，他将王妃当做最亲的人，听到威胁便主动配合前来了。

    徐焱做梦都想不到，竟然穿越到了傻子王爷身上，还是这种奇葩开局。

    不过！

    既然重活一次，能有机会成为皇帝，徐焱岂能放过？再者，若他成不了皇帝，下场定会极其的凄惨！

    原主是个傻子，他可不是！

    前世作为一方的枭雄，徐焱很清楚，现在当务之急，决不能因为他们用晴儿威胁就妥协，唯一的办法，就是见到皇帝，向皇帝证明他不是痴傻之人，从而继承皇位！

    到那时一切，问题都将迎刃而解！

    “皇后娘娘驾到！”

    就在此时，太监阴柔的声音响起，上官梦如众星捧月一般，走到了殿中。

    上官梦身着凤袍，气质徐贵，明眸皓齿，柳叶弯眉，美若天仙，即使这会儿，她冷着脸，依旧遮挡不住她那盛世美颜。

    身材也是呈现着完美的s型，再配合着她身上散发出来的令人迷醉的香味，任何男人见了她，心底都会涌现强烈的冲动。

    在原主记忆里，虽说不知是谁给他下的药，但太医罔顾事实，定然是被买通了，始作俑者很有可能就是上官一党，和这位上官皇后撇不开关系。

    “彩云，明月，这个废物背完了吗？”上官梦藐视了徐焱一眼问道。

    “回娘娘的话，方才秦王睡着了，才背下来了三两句。”宫女彩云唯唯诺诺道。。

    “没用的东西！”

    上官梦大怒，她的内容，猛拍了徐焱的脑袋：“废物，本宫命令你，现在从治国需荒淫无道，滥杀无辜继续背诵！否者你永远都见不到你的晴儿王妃了！”

    上官梦不愧是皇后，即使威逼他，声音依旧是动听不已。

    原本正在想办法脱身的徐焱，听到她说荒淫滥杀时，让他眼前一亮，便有了离开这里见到皇帝的办法了。

    于是，徐焱故作呆傻的指了指宫女太监和侍卫们：“皇后娘娘，这么多人站在这里我害怕，我背诵不了。”

    上官梦倾国倾城的脸蛋，露出不耐烦之色，凤眸尽是藐视：“真是个废物！乾元皇帝威风八面，怎么会有你这种无能蠢货儿子？！你们都退去吧！

    “喏！”

    宫女侍卫纷纷离开，偌大的宫殿，只剩下徐焱和上官梦。

    “废物，他们都走了，还不快点背诵？”上官梦再次命令道。

    徐焱仔细看了看，确定他们真的远离了这里，他便突然起身，靠近了上官梦。

    收起呆傻的表情道：“皇后娘娘，本王宽厚待人，何曾荒淫滥杀过？治国方略这般写着，本王岂不是变成荒淫滥杀之人？”

    上官梦可没有想到，徐焱这傻子王爷，竟还会反驳？还敢自称本王？

    柳叶弯眉，微微上扬，呵斥道：“混账，哪来的这么多废话，本宫说你是什么，就是什么！你必须照做，懂吗？”

    话音未落，却发现徐焱再次靠近了她。

    “徐焱你这个傻子想做什么！快点给本宫停住！”上官梦弯眉紧蹙。

    “皇后娘娘，您治国需荒淫无道吗？现在本王就让你尝尝什么叫做荒淫无道，滥杀无辜！如此，父皇一定会相信，我那治国方略里的话，是出自我内心之语了。”

    徐焱嘴角上扬，眼神之中尽是疯狂，一下便将上官皇后逼到了墙角。

    上官梦恼火之极，这个傻子，敢如此对她？

    “给本宫滚开！”

    徐焱依旧没有听从她的命令，反而伸出他的手，直接将她按在了殿内的石柱之上。

    她想要推开徐焱，却发现徐焱的力气大的吓人。

    “来人，来人！”

    	宫女太监已经走远，任由她怎么喊，都是无济于事！

    她虽不知这傻子到底怎么了，但她也感觉到了不妙，便用温柔的话语：“焱儿乖，你不是喜欢捏泥人吗？只要松开本宫，本宫就可以找宫内工匠带你去捏泥巴。”

    直到此刻，上官梦还认为徐焱是傻子。

    捏个泥巴，就想打发老子？

    徐焱冷笑了一声，指着自己的双眼，冰冷道：“皇后娘娘，看看本王的眼睛，您觉得本王像是傻子吗”

    上官梦定睛一看，徐焱双眼清明，哪里还有之前的痴傻的表情。

    她意识到，眼前的傻子王爷早就恢复了神志，根本不傻！

    方才是他故意装傻，支开了太监宫女侍卫们！

    震惊之下，上官梦更为恼火：“徐焱，你既然已经恢复神智，你就应该知道，你的晴儿王妃在我们手上，我就令人杀了晴儿！”

    她的威胁，徐焱丝毫不在意，她现在都在自己的手上，她上哪门命令？

    徐焱轻笑了一声道：“皇后娘娘，你们孤独一党把持朝堂，觊觎本王的皇位，事成之后必然会杀死本王，既然本王必死，那为什么不再死之前，先享受享受？”

    话罢，徐焱便和上官梦，那柔若无骨的身体，贴在了一起。

    “啊？秦王，你要做什么？”一股雄性气息，猛然袭来，上官梦面色慌张。

    “皇后娘娘不是说本王荒淫无道吗？本王自然是要做荒淫无道之事，哦，对了，还有滥杀无辜之事！”

    徐焱微微一笑。

    “你大胆，本宫可是你的母后！”

    上官梦哪里想象的到，徐焱不仅不怕她用晴儿威胁，还要侮辱她，杀了她，当即拿出母仪天下的气势。

    话音未落，一把刀刃便架在了她嫩白的脖颈之上！

    与此同时，徐焱冰冷骇人的声音猛然响起：“母后怎么了？此刻凤龙阁就你我两人，本王想做什么，便做什么！”

    紧接着，一股强烈的杀意扑面而来！

    她真切的感受到徐焱会说到做到，饶是过去上官梦母仪天下，高高在上，她也怕了。

    同时惊疑万分，即使徐焱是装傻，可是他傻之前不是谦虚宽厚吗？

    怎么会是现在这幅样子？完全像是变了一个人！

    徐焱的杀意越来越强，容不得她想明白，当即便红唇颤抖，凤眸满是恳求：“徐焱，不要伤害本宫好吗？本宫什么都能答应你！”

