    萨卡斯基闻言冷哼一声，“这还用你们提醒？”

    能跟巴雷特那种怪物战斗五五开，甚至还占据一定上风，夜良奈的强大，那是毋庸置疑的！

    …

    这一天！

    一群军舰降临在了闪电岛之外。

    一个满脸冰冷的海军中将走了下来，进入了岛屿。

    “哟，鬼蜘蛛中将，这是什么风把你给吹来了？”

    夜良奈看着降临在他面前的这个身形高大，面容冷厉的海军中将，咧嘴道。

    “哟，道伯曼中将，桃兔中将也来了啊，这么大阵仗？莫非是来抓捕我的？”

    看着面前的三位中将里的精英，夜良奈靠在椅子上，满脸玩味的说。

    “闪电杀手，元帅还有五老星希望你不再调查历史正文的事情，希望你即刻停手！”

    “不然…”

    鬼蜘蛛冷冽的看着夜良奈：“我们将剥夺你的七武海之位，并对整个闪电岛发动屠魔令，将你的闪电海贼团全员抓捕归案！”

    “闪电杀手，孰轻孰重你应该分得清吧！”

    “屠魔令么？真是可怕呢，难怪港口边这么大阵仗，来了这么多海军精英，以及这么多的海军中将！”

    夜良奈舔了舔嘴唇，满脸玩味的说：“可如果…我说不答应呢！”

    “闪电杀手，我劝你不要玩火，自掘坟墓！”

    听的夜良奈拒绝，鬼蜘蛛的脸色顿时变得更加的阴沉起来，话语也越发冷冽。

    “哦？自掘坟墓？”

    夜良奈斜眼撇了鬼蜘蛛一眼，略带些轻蔑道：“就凭你？鬼蜘蛛，你似乎挑错了对手呢！”

    夜良奈如今是什么实力？

    只有四皇和大将级别的强者才能胜他。

    但就算是他们，也要付出一定的代价才行。

    至于其他级别的人，除非是马尔科，炎灾烬，卡塔库栗这样的人，或许能够以重伤的代价换他较重的伤。

    除此之外的人，夜良奈压根就没放在眼里过！

    “威哈哈，船长，跟他说那么多废话干什么，要干架就来吧！”

    巴沙斯一副跃跃欲试的样子。

    “没错，船长，跟他们废话那么多干什么，海军们还真当我们好欺负么？”

    诺乌斯也同样舔了舔嘴唇，“正好，也让我看看海军本部中将里的精英是个什么水准！”

    而在夜良奈身后，露莉身上已经冒出了黑色烟雾来，是什么意思已经不言而喻。

    “闪电杀手，你最好想清楚，这样做的代价是什么！”

    见的夜良奈一副不善的样子，鬼蜘蛛身体也不禁一下子绷紧了。

    他当然知道夜良奈有多强！

    “哼哼，代价？七武海这个位置对我而言，你觉得有很大吸引力？有更好，没有也无所谓！”

    夜良奈笑容更加灿烂：“你觉得我是那种需要靠七武海的权利去谋利的人么！”

    “那看来…只有动手了！！”

    这时候，在一旁一直看着的中将桃兔走了过来，看向夜良奈，对着身后的鬼蜘蛛，道伯曼道：“我来牵制住这家伙！”

    “闪电鸟诺乌斯，格斗冠军巴沙斯，黑暗女王就交给几位了！”

    说着，拔刀而出，她目光一下子变得万分凌厉：“闪电杀手，不要小看海军啊！”

    说罢，嗖的消失在了原地，直冲夜良奈而来。

