
　　龙辰正面打败了拥有玄阶九品本源兽魂的元极兽，甚至还断其一臂？尽管一开始有猜到，但真正确认之时，众人还真有一种在做梦的感觉。龙辰的进步实在是太快了，打败了燕丹青，这已经意味着，他已经成为了整个元灵郡最妖孽的天才，其名声，已经超过了莫小狼！

　　谁都想象不到，当初那个桀骜不驯的小子，会成长到这样的地步。

　　对于那些惊叹的眼神，龙辰淡淡笑着，宠辱不惊。他现在脑中，还在思考着接下来的事情怎么应对呢？他要如何冲出灵武家族等人的阻拦，从而得到九皇子的认可，成为仙境神卫？

　　龙辰是个聪明人，从九皇子林苍天的态度和眼神，其实他能够猜出一些东西。刚才那一声住手，叫得恰到好处，这是不是说明，林苍天在袒护他？龙辰有自知之明，当然不会认为对方已经是赏识他了，最多，应该算是好奇。

　　仅仅是好奇而已。

　　知道燕丹青已经得到了传承之后，林苍天点点头，道：“既然你已经得到了传承，那其他就不用多说了。现在就回去元灵城，关于仙境神卫和城主府之事，明日召开全城大会，我当众宣布！”

　　说完，他便直接招呼来了自己的裂风龙隼，和黑衣管家轻轻骑上了它的背，然后他招呼了燕丹青一声，道：“你过来，和我一共回去。”

　　能够和九皇子共用裂风龙隼，在别人看来，这是殊荣，而龙辰却察觉到这其中可能有一丝猫腻，他知道，很可能九皇子会趁着这个时间，搜查一番燕丹青得到的东西。

　　不过，一般人可不知道这，燕丹青的爷爷，元帝已经笑开花了，他连忙将燕丹青送到九皇子的裂风龙隼之上，然后再招呼着兽魂殿众人，上了狂风大鹏鸟，晨曦商盟毫无收获，也没有损失，他们也正在准备着回去元灵城呢。

　　灵武家族没走，众人都知道，他们留下来，是要干什么了，不过这不不关他们的事，甚至，他们也期望着龙辰快点死呢。

　　在裂风龙隼起飞了过程中，林苍天忽然转过头，朝着龙辰邪邪一笑，道：“地阶的妖兽认你为主，龙辰，我在元灵城等着你回来。”

　　他这句话，只有龙辰听到。23sK.com

　　“果然，他看出来了。当然，他不知道这是噬日妖狼，但是地阶妖兽的气息，再隐匿，他也看出来了。”林苍天这时候带领着众人回元灵城，把龙辰丢在这里，龙辰必死不疑。但龙辰知道，林苍天貌似不会让他死，正因为看到小狼是地阶的妖兽，他才放心离开，并且告诉龙辰，在元灵城等他。

　　“在元灵城等我？有什么目的？明日，就要宣布所有的结果，我要抓紧时间了。”龙辰心里暗暗道。

　　等裂风龙隼和狂风大鹏鸟腾空而去，消失在天边的时候，青龙老祖目光阴沉看着龙辰，道：“很奇怪，你竟然不知道自己被抛下了吗？你还以为，因为你的师尊，我们不敢对你动手？”

　　“我也很奇怪呢，你们的胆子到底从哪里来？”之前他们怕李璇玑，但是今天，怎么好像无所顾忌了？

　　“你真可怜！临死之前，竟然还以为我们会再相信你这谎言吗？龙辰，告诉你吧，在你们进入焚天秘境这些天，我已经调查清楚了，那神秘的女子，根本就不是你师尊，而且她带着你妹妹杨灵青，离开白杨镇已经很长一段时间，在白杨镇，可是有很多人看着你们家族送他们离开呢！”

　　“原来是这样，我还以为你们是吃了豹子胆呢。”就算被他们识破了，但是现在的龙辰，却没有丝毫的担心，今日的他，已经今非昔比了。

　　“你竟然不怕死？”青龙老祖有些奇怪。

　　“就凭你们四个老鬼，也想让我死，太天真了吧？”龙辰反问道。

　　“什么？”龙辰这肆无忌惮的模样，让四大老祖都有些疑惑了，一开始，他们以为龙辰有什么依仗，但仔细一想，龙辰已经没有任何的靠山了。

　　“虚张声势，也想吓倒我们？龙辰，你对我灵武家族，不但没有恩，过倒是有不少。甚至，你还杀死了天辰和北堂墨！这其中的恩怨和仇恨，就算让你死，也难以消除我等心头之恨！从现在开始，你这天才就慢慢遭受我灵武家族的折磨吧！四弟，你和我，谁来动手？”

　　玄武老祖和青龙老祖都死了孙子，所以他们对龙辰的仇恨最重。

　　“大哥，我来！我保证不会先要了他的命！”玄武老祖上前了几步，他身体比青龙老祖魁梧得多，造成的威压，更加庞大！此时，那从焚天秘境中飞出来的玄武神斧，已经在他抓在了手中。

　　看着这杀气腾腾的灵武家族，龙辰笑了。

　　“看来这仇怨，已经完全解决不了，我有个提议，十天后，在元灵城城门，我和我兄弟，和你青龙、玄武两位，来一场决战，如何？”龙辰打算了一下，道。

　　“什么？你开什么玩笑呢，别说十天后，你现在就得束手就擒！”玄武老祖说完后，身形一动，他身躯虽然魁梧，但速度方面也不差，至少要比龙辰快上十倍！

　　“小狼。”眼看着玄武老祖就要擒杀住自己，那劲风已经刮得龙辰肌肤刺痛了。

　　听到龙辰的吩咐，小狼眼中闪过了一道寒光，他从龙辰怀中跃起，张口一吐，顿时一股火焰朝着玄武老祖席卷而去，这火焰的出现，让周围的温度瞬间降到了极致。

　　感觉到那火焰带给自己致命的威胁，玄武老祖大惊失色，他连忙停住脚步，慌忙朝着身后退去，踉踉跄跄，非常狼狈，但是总算躲过了小狼的火焰。

　　当他抬起头的时候，赫然看见，此时龙辰怀中的小狼已经变得无比巨大，噬日妖狼的模样充满着震慑力，这让玄武老祖等人都看呆了。

　　“地阶妖兽！”灵武家族的人，纷纷吃了一惊。东方天璇等人见长辈和龙辰冲突，一时间倒把噬日妖狼都忘记了，此时噬日妖狼发威，他们吓得脸色有些惨白。

　　“知道就好。”此时的龙辰，正坐在噬日妖狼的背上，居高临下看着灵武家族的人，淡淡道：“既然我们的恩怨已经到了无法调解的地步，那就依照我说的办吧，十日之后，我们在元灵城城门口见，到时候就看你们灵武家族的老祖，是不是真的有种了。”

　　说完之后，噬日妖狼化成一道黑色的幻影，迅速的消失在众人的视野当中，看着那消失在天边的黑影，灵武家族的人面面相觑。

　　“大哥，这龙辰，已经成长到可以和我们整个家族相抗的地步吗？”玄武老祖有些颤抖的问，刚才的火焰，实在是太恐怖了。如果被击中，他实在不知道自己会是如何悲惨。

　　“错！十天后，他必死！”青龙老祖狰狞道。

　　…………

　　龙辰骑在噬日妖狼的背上，他所进发的方向，是裂风龙隼前进的方向。噬日妖狼的品级比裂风龙隼要高得多，所以就算是裂风龙隼在高空飞行，而噬日妖狼在地上狂奔，速度仍然要高上对方许多。

　　在灵武家族那里耽搁造成的一点时间差，很快被被速度弥补了，当龙辰抬头就能看见天空中的裂风龙隼时，他才让小狼放慢了速度，跟在裂风龙隼的后面。

　　“小狼，我估摸着，那燕丹青应该把神火分身交出去了，哈哈，至于他那一两百的天河丹，九皇子应该看不上眼。”龙辰笑道。

　　莫小狼不能说话，只能点头，非常苦逼。

　　“十天后，也该解决和灵武家族的恩怨了。”龙辰想着这方面的事情，这件事并不是因为冲动，而是深思熟虑后决定的。不过再次之前，他还需要做一件事，那就是从燕丹青的手中，夺得仙境神卫的名额，从九皇子林苍天对自己的态度，龙辰敏锐的察觉到其中的可能。

　　堂堂的九皇子，元灵城的元帝，在他眼中都是蝼蚁，他要让谁当仙境神卫，谁就是仙境神卫。

　　裂风龙隼的速度，半天的时间，已经到达了元灵城，事实上在高空当中，上面的人早就发现了龙辰的存在，所以，在到达元灵城之前，九皇子就操纵这裂风龙隼，降落在元灵城之前的平地上。而龙辰也从噬日妖狼身下跃下来，双眼坚定的看着那谈笑风生的九皇子，还有脸色有些尴尬的燕丹青。

　　“龙辰，你追上来干嘛呢？”九皇子淡淡道。此时，晨曦商盟和元帝城的势力，也在看着龙辰，更多的目光投到了龙辰旁边这头黑色的妖狼身上，他们现在都知道，这是一头地阶的妖兽。

　　“九皇子来元灵城选拔仙境神卫，无非是选择最强的年轻人，我光明正大打败燕丹青，已经证明了我的实力，之所以追上来，是因为我想恳请九皇子，让我龙辰，担当这仙境神卫，为九皇子效力！”

　　只有当仙境神卫，才能进去逆央仙境，从而为灵曦得到九天仙灵果！所以龙辰势必要达到目的，实在不行，他就只能把神火分身等战技拿出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第264章 十日约战【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 