    “这么好说话？”

    这次太上的好说话让陆帝君惊了，他还准备再磨一下嘴皮子的。

    “瞧你这话说的，老夫我是那种不通情达理之人吗？”

    太上老君笑眯眯的说道，心中寻思，这家伙可是潜力无限，现在欠他的这个人情越往后越值……

    “咳，老夫可是非常看好你的。”太上补充道。

    陆帝君望着一脸诚恳的太上，半信半疑。

    不过仙丹在前他也无暇多想其它了，来到一架仙丹前刚要伸手，忽然停下怀疑道：“这真的是金丹，而不是你新炼的什么丹？”

    “要吃就吃，不吃就算了，你当老夫是什么人？”

    太上拂尘一甩，哼道：“今天老夫也豁出去一回，这一架都是金丹，你能吃多少吃多少，不够了旁边还有。”

    老夫？

    陆川心中撇撇嘴，说起来太上老君还没他的年纪大呢，只是长得着急而已。

    “好哥们啊，你这朋友我没白交。”

    陆帝君双眼微红的望着老君，拼演技，他还真没服过谁。

    “那是，想起当年在人间的时候，那段青春岁月，帝君可没少帮我。”老君笑容很含蓄。

    “好，那我不客气了……”

    陆帝君哈哈一笑，拿下一个葫芦，不过出于安全考虑他还是先拿出了一颗尝尝，入口后发现果然是金丹没有任何问题。

    接下来进入疯狂的陆帝君大吃特吃时间，直接仰起头拿起葫芦往口里倒。

    在此之后，兜率宫中一个空葫芦接一个空葫芦的落地……

    太上老君在一旁面带微笑，心中数着：“一、二……混蛋，往哪里走了，停停，哎呀，我的金丹？！”

    他看到陆川吃了那个架子上的一个葫芦后，转身在丹房的各个架子上看了起来，还每个上面拿一个葫芦打开闻一闻。

    然后，陆帝君寻到八转金丹跟前不走了。

    八转金丹是金丹中的极品，这丹房里新出炉的存货也不过五葫芦啊。

    本来他就是想用些一般的应付一下，没想到陆川这么识货，太上心中在流泪，眼睁睁看着陆川如吃炒糖豆般将那九葫芦八转金丹吃掉。

    “还要么？”太上嘴角抽搐道。

    陆川打了个饱嗝，闻言精神一振道：“还有八转金丹？”

    太上黑着脸道：“没了，你可知道这八转金丹炼制一炉需要八八六十四日，人间就是六十四年啊，你刚才把玉帝半年的……”

    陆川赶紧收回期待的神情，盘膝而坐，双手画圆：“我修炼，你给我在旁边护法。”

    轰！

    话音落下，陆川双手掐诀运转三昧真火在体内煅烧，全身皮肤渐渐赤红，整个人犹如变成了一个火炉般难以接近，体内一团炽热的熊熊烈焰在燃烧。

    “呵呵呵！”

    太上在一旁意味深长的笑了起来。

    蟠桃是天界重宝，而金丹也是仙家至宝，两者都是天地间难得的奇珍，而能敞开肚皮像陆川这般奢侈的吃蟠桃和金丹的人以前从未有，未来或许也不会再出现。

    轰！

    要借这两大奇珍修成金身，那就势必不可以将它们炼化成法力，而是要以三昧真火将两者煅烧成一体而成金钢不坏之身。

    这并不算困难，只要花些功夫就可以做到，所以陆川很耐心。

    他是纯粹的人族血脉，肉身早先比起杨戬这样的半神血脉要差很多，不过当年经过轩辕圣血淬炼后补全他的这个短板。

    但是成仙后，他肉身的优势一点点消失，所以他想再给自己开个挂。

    嗤嗤嗤……

    随着时间的流逝，陆川体内的两种奇珍开始被三昧火煅为一体。

    次日，一股暴涨的气息将打盹的太上惊醒。

    只见陆川一动不动盘膝坐在地上，只是肉身发出金光，法力沸腾，暴烈惊人的气息越来越强盛。

    “太乙上仙？”

    太乙的神情有些惊讶，旋即抚摸胡须轻轻颔首：“千年内修成太乙上仙，不错了。”

    这个成就说真的已非常的不错了，当初玉虚十二上仙也是差不多用了千年，且要知道玉虚十二上仙身份来历可不一般。

    他们是元始精挑细选的弟子，根脚不凡天资、根骨、悟性这几个方面更不用多说，放在三界绝对是顶尖的。

    此外还有元始的教导，可是尽管如此他们到太乙上仙都差不多千年，而陆川在师父比自己还菜的情况下可以有今日这个成就。

    说真的，不错了。

    说起元始其实挺惨的，给十二个弟子寄予希望可是十二人都不争气，被困在上仙巅峰斩三尸上原地踏步上万年

    不像人家截教，多宝、金灵、赵公明和云霄四个大罗金仙撑门面。

    陆川本来就在太乙散仙巅峰，站在了上仙境的门槛上，随便一迈就可以进入，这次顺便就踏进去了。

    很快，陆川体外的金色霞光没入体内，强盛的气息也内敛消失，人睁眼醒来。

    “成了吗？”

    陆川轻语，低头看向手上时只见流转着金属光泽。

    他体内的蟠桃金丹已经被他煅烧为一块，按道理，应该差不多了。

    当！当！当！

    太上老君用拂尘柄敲了几下，发出金属之声.

    两人对视一眼，陆川道：“我觉得……应该成了。”

    太上老君摇摇头：“不对不对，老夫觉得你的三昧真火的火候不够，还没能将两种神物煅为一块，所以你的金身还有瑕疵和不足。”

    “不会吧？”

    陆川一怔后双手一拍，发出金属碰撞之声：“不过我也觉得哪里……有点不对。”

    “这样吧，老夫帮你测试一下。”

    太上笑着退开了两步。

    “你测试……往后退干什么？”

    陆川神情一紧，不知为何，心中升起一股不妙的感觉。

    “看法宝！”

    太上老君抬手一道金光掷了出来，陆帝君甚至还没看清楚是什么就脑门一痛，脑袋都像被一座山给砸中了。

    轰隆！

    “偷袭？你……大爷……”

    陆帝君倒飞而出，摔在丹房外七荤八素，丹房的一面墙壁轰然倒塌。

    太上老君急忙赶出殿外，扶起眼冒金星晕晕乎乎的陆帝君，微笑道:“你看，我说的有瑕疵吧，要是一个大罗金身保证你啥事儿也没有。”

    “扯淡……”

    陆帝君怒骂道，自己是学猴子吃两颗仙丹嘛，但没让你把给猴子安排的金刚琢也给本帝君安排上啊？

    “说真的，这蟠桃和金丹皆是三界奇珍，你又吃了这么多，我早就猜测以三昧真火的火候最多只能将它们囫囵煅烧成一块。”

    太上老君正色道：“现在看来我猜对了，你的金身还没有完美，为今之计只有……”

    陆川没好气道：“只有把本帝君扔进你那八卦炉炼一下？”

    “呀，君子所见略同啊，我们想一块去了。”

    太上眼前一亮，双手一拍：“我这八卦炉的六丁神火加上你体内的三昧真火，内外齐烧，定能助你炼成大罗金身。”

    陆川没好气的站起来拍掉身上的灰，摸着额头的一个疙瘩，怒道：“滚蛋，那你就不怕把我炼成灰啊，你这一圈我会记住的……”

    这老头子蔫坏蔫坏的，他严重怀疑这一圈是为了公报私仇。

    陆川迈步要走。

    “哎呀，这不是帮你测试肉身嘛，你看你还不识好人心了你。”

    太上老君道：“难道你想就这么半途而废么，你不想修成大罗金身么，你不想……”

    陆川猛地回头看向太上，太上老神在在。

    陆帝君恶狠狠的道：“开炉！”

    太上笑眯眯道：“好嘞！”

    ……

    丹房里。

    陆川和太上老君站在八卦炉前，八卦炉后左右还有两个丹炉，一个金一个银。

    “去那个金炉行不行？”陆川问道。

    他现在心情相当的复杂。

    特么的，帮猴子消了八卦炉的灾，这罪就得他受么？

    不知为何他爱真有点怕这个八卦炉。

    太上老君摇摇头，无情的打碎了陆帝君的希望：“金炉的火力不够，八卦炉最猛，好了别磨蹭快点进去，别误了时辰！”

    哈哈哈，姓陆的，你终于落到老夫手里了。

    还记得你当初借宝不还吗？吃仙丹不给钱吗？

    老夫一定会好好招待你的！

    陆帝君叹了口气，一个纵身跃上一丈大的丹炉顶部，落了进去，当中烈火熊熊，就像是一个火焰的世界。

    陆川赶紧掐了个避火诀，悬空盘坐炉中央，但仍旧感到无比炽热难挡。

    咣当！

    太上老君拂尘一扫，丹炉盖上：“陆帝君，接下来你要在丹炉中待上四十九日，到时我再放你出来哦！”

    “这老家伙，声音中怎么感觉那么兴奋？”

    陆川听着太上老君的声音自语，他现在清楚了，当年猴子的金钢之躯肯定也是半成所以被老君扔进火里煅烧。

    太上老君来到了丹炉前的蒲团上坐下，望着丹炉拂尘飞甩，念动咒语，八卦炉内本来还算平静的大火立刻大涨，汹涌起来。

    “陆帝君，火候怎么样？”

    “差……不多了！”

    太上老君满意离去。

    五日后。

    “陆帝君，火候怎么样？”

    太上回来兴奋问道。

    丹炉内，陆川费劲的睁开眼，忍着火烧咬牙道：“还可以！”

    他的道行比猴子进来时高，所以没有去有风的巽位，而是真的外忍六丁神火，内还得三昧真火……

    唉！

    “那可能是你适应了，这样烧的效果会下降不好的，帝君，老夫就再帮你加把火儿啊，金灵、银灵，把老爷我的芭蕉扇拿来。”

    陆帝君：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    