
玩家史蒂夫·罗杰斯得知佩姬·卡特陷入弥留之际时，自然是不会眼睁睁看着自己的恋人与世长辞，搜肠刮肚的思索救治的方法。

如果佩姬·卡特是因为得了什么重兵而生命垂危，他身怀几十点积分，倒是能够在积分商店里购买到一些治病的良药。

然而佩姬·卡特现在的问题是，她大寿将至了，已近百岁的高龄来说，这时离世算是喜丧，老人家走得安详，是寿终正寝。

可史蒂夫·罗杰斯接受不了，在他的记忆中，最后一次与佩姬·卡特分别时，对方是个妩媚漂亮的年轻大美女，还约了他一起跳舞。

没想到当他再睁开眼睛，五十年过去，对方已经成了躺在病床上，满头白发，垂垂老矣的濒死老人。

“知道吗，我经常会梦到那次任务，其实在开飞机撞上冰山的时候，我就知道自己会失约，不能陪她去跳那场舞……”

玩家史蒂夫·罗杰斯靠在椅背上，深吸了口气，“我已经放了她一次鸽子，所以这次，无论如何，我都不会失约！”

本时空的美队受他感染，神情也显得有些悲戚，“所以你来到这儿，就是为了挽回佩姬的性命？”

玩家史蒂夫·罗杰斯摇了摇头：“不，说真的，我了解你们这个世界的很多未来，但还真不知道，佩姬竟然会在这个时候……”

他现在也终于明白，为什么在问答游戏曝光的未来视频中，‘自己’信念会那么坚决，不惜让复仇者联盟分裂内战，也要守护自由。

其实以美国队长史蒂夫·罗杰斯的性格，即便对官方抱有不信任，可终究也是会有大局为重的考虑。

复仇者联盟分裂内战，这样的大事，如果换做正常情况下，美队或许没那么坚决，或许也可能为了大局着想，而选择妥协。

而佩姬·卡特的离世，无疑是给予史蒂夫·罗杰斯沉重的打击，美队也因此坚定了自己的信念与抉择。

这时，莎朗·卡特对门进来，给两人端来了咖啡，“你们要休息吗？”

看着两位美国队长同处一室，她脸色依旧难掩惊奇古怪之色，尤其是其中一位美国队长还信誓旦旦的表示，自己能救治佩姬·卡特。

人终有一死，对于一位九十多岁高龄的老人来说，平静的死亡也是最好的结局了。

佩姬·卡特自然也很伤心，但坦白说，她觉得这时候给自己婶婶续命，还真不一定是好事。

在此之前，佩姬·卡特就已经接受了各种先进治疗，吊着一口气，浑浑噩噩，神志不清，其实和死了也没差别，对老人来说或许还更痛苦煎熬。

“谢谢，不用了，我想……看看她。”

玩家史蒂夫·罗杰斯接过了咖啡，但随手放在了桌上，这时候当然没心情休息。

“额，史蒂夫，我知道你现在很着急，但……”莎朗·卡特摇了摇头，他对这两个美队依旧心存疑虑，怀疑他们中可能有一个是真的，一个是假的。

本时空的史蒂夫·罗杰斯起身说道：“相信我，相信我们吧，我们都是美国队长，绝不可能伤害她的。”

他现在倒是相信了玩家史蒂夫·罗杰斯的身份。

莎朗·卡特略作犹豫后，还是点头答应了下来。谷

两个美国队长来到了佩姬·卡特的房间，都有些忐忑和紧张，本时空的美队至少在此前还见过以此年老的爱人。

可玩家史蒂夫·罗杰斯由于问答游戏改变了一切，在知晓佩姬·卡特身体不好后，为了对方的安全考虑，一直都忍着思恋之情，没去见她。

所以，当他看到躺在病床上，满头银发，消瘦又佝偻的老人时，眼眶瞬间就红了。

“佩姬……”

本时空的美队拍了拍他的肩膀，低声问道：“你拿到救她的药了吗？”

玩家史蒂夫·罗杰斯没有回答，而是坐到了病床上，手指微微颤抖着为苍老的恋人梳理头发。

佩姬·卡特双眼紧闭，只有微弱的呼吸能判断出她还活着，脸上皱纹深刻，但依稀还能看见当年那副美丽的容貌。

“取出100年寿命。”

这个在上一轮问答游戏中好不容易得到的奖励，玩家史蒂夫·罗杰斯本来是打算送给自己那个世界的佩姬·卡特。

但现在，他必须得拿出来了。

他手上涌现出一团温和的绿色光球，散发出无比清新的气息，就好像一场大雨过后的森林，空气中布满了泥土、花草的芬芳，这就是蓬勃的生机！

莎朗·卡特惊讶的看着这一幕，她当然知道，这绝不是自己所认识的美队能拥有的能力，看着玩家史蒂夫·罗杰斯手上的光球，她心中莫名的产生了一股贪欲以及渴望。

那光球散发出的清香无比的诱人，让她不由就靠近了过去，想要将其吞入口中，这是一切生灵对于生机的渴望以及贪婪。

本时空的美队见状赶忙拉住了她，挑眉道：“别担心，这能救佩姬！”

他似乎并不受诱惑。

莎朗·卡特下意识的吞咽了一口口水，回过神来后，有些羞赧：“我也不知道为什么，感觉这颗光球像是美味的大餐一样。”

玩家史蒂夫·罗杰斯顾不上他们，可当他准备将这一百年的寿命送入佩姬·卡特体内时，却受到了拒绝。

数据面板给出提醒：“目标体质过于虚弱，无法承受旺盛的生机，否则将会爆体而亡！”

看到这则提醒，玩家史蒂夫·罗杰斯吓了一跳，赶忙停手，差点就把自己恋人给害死了！

这就是他要是懂得虚不受补的道理，也就不会犯这种失误，佩姬·卡特现在的身体虚弱到了极点，哪能承受得起这么蓬勃的生机？

本时空的美队看光球消失，赶忙问道：“怎么样？她好了么？”

玩家史蒂夫·罗杰斯摇了摇头：“不，我要托尼来，他那儿有个药，和我的药配合，应该就能行！”

仙豆能够让人恢复体力与精神，或许也能改善佩姬·卡特的体质，再给她服用百年寿命，应该就可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631954"  chaptername="第两百三十四章  佩姬·卡特险些爆体身亡">加入书签</a>
</div>
