    对于减肥，曼卿很有经验，只要换了饮食习惯，掉个十斤是很容易的，毕竟基数大嘛，可再往后，就没那么简单了，反正一时也走不了，跟公主搞好关系，将来还多条路子。

    “颜颜，你不要再住客栈了，我在王府住的院子大小还行，反正也不许别人进来，你就搬过来住吧。”

    是啊，接下来真要天天盯着了，一旦胡吃海塞，减下来的就得长回去，而且还会更胖！她要亲自看着，也好随时调整方案，保住成果，还可以打听黑水国的符阵。

    “好吧，我跟家里说好，出来游玩半年，也出来两个月了，剩下时间就陪你吧，谁让咱们有缘分呢。”

    为了公主能坚持，曼卿还拿了些人参浓汁给她，让她不至于太过饥饿，身子也不会太虚，就这样坚持了三个月，公主像是换了个人，瘦下来的小脸果然艳丽，身材成为了丰满型，很符合这里的审美，

    “殿下，咱们做得新衣服都送来了，您要试试吗？”

    红玉兴奋的跑了进来，公主变漂亮了，心情大好，她们几个侍女也跟着做了新衣服，心颜小姐说了? 穿着新衣服游园子。

    英王府有个大花园? 这个季节腊梅开的正好，藏在深闺的公主也该出去亮亮相了。

    这天英王妃心情大好? 因为三儿子偷偷回府了? 带了美酒佳肴请她去花园散心，她心里明白? 这是想让她说服王爷，那么丑的女子也配不上儿子呀！可是? 人家是公主呀！

    正在纠结中? 已经靠近了腊梅林，远远的，看到一群女子，似乎在里面喝酒呢? 

    她一下子被吸引了? 上座那人衣着真是华丽，可容颜更出色，身材丰满健康，很是美丽啊，可这位是谁呢？她家那几个庶女可没这气势? 难道是公主的客人？

    唉，要是公主有她一半就好了? 可惜啊，小三太没福气了。

    这边还在感慨呢? 她家三儿子的眼珠已经黏在了人家身上，曼卿多好的眼力? 早看清这边的动静了? 当下小声告诉了公主? 后续的事得看她的意思。

    等他们走近，趾高气扬的红玉拦住了人，说是公主正在赏花，叫他们大礼觐见，郁气可是攒了几个月，那会求着人家，她们也得低头做人，现在公主美成了这样，还用看谁的脸色？

    “公主？你们公主不在呀，那上面的坐着的是谁？”

    觐见公主没毛病，虽然她是准婆婆，可人家可是金枝玉叶，关键是人在哪里？三少爷也在四处找着，那肥婆幸亏不在。

    “呵呵，您还是王妃呢，这见识还是差一点，除了我们公主，这种华丽非凡的宫装谁敢穿？上面最美丽的，就是我们公主殿下。”

    听了她的话，王妃赶忙仔细端详，还真是有那么一丝影子，几个月前的公主可不是这个样子啊，哪有如此苗条？

    她虽然心存疑虑，可一点没敢怀疑，这侍女她认得，正是公主身边的人，而旁边的三少爷早就后悔万分了，这位可是他的新娘。

    时间和空间留给了曾经的有缘人，曼卿和王妃都提前退场了，她还以为公主会重新接纳此人，毕竟这位三少爷长的不错，果然，公主兴高采烈的跑了回来。

    “颜颜，我今天真高兴，终于知道了什么是真正的缘分，并不是见几面就算缘分，而是在一起很高兴的那种才是，就像……我和你！”

    曼卿汗毛倒竖，她可不是弯的，直的不能再直了啊，公主后面的话，叫她松了一口气，

    “我要回国啦，好想父皇啊，他要是看见现在的我，一定很高兴。”啊，这画风不对啊，那三少爷呢？

    “哼，我以前不光长得不漂亮，眼睛也有问题，竟然认为和这样的人有缘，现在一眼都不想多看，颜颜，你跟我回去吧，咱们是好姐妹，我哥哥长得比我还好看呢，”

    好吧，原来当她是闺蜜啊，去黑水国正是她的愿望。

    这段时间，她也拐弯抹角的问了一些，符阵还真有可能类似阴阳阵，她得去看看，说不定，谢叔也去了呢。

    “我先回客栈去收拾收拾，再买点东西，你要回去，怕是得跟王上说，走的时候，派人来找我就好。”

    这毕竟牵扯到两国的事，可不是小姑娘的一句话，必须得有手续的。

    果然，英王家俩儿子打起来了，一个是正妃的，一个是宠妃的，搅得英王头痛无比，可公主更加坚定，她谁也不要了，就一句话，要回家！

    正闹得不可开交，黑水国的使臣回来了，带来了他们国王的愤怒，叫公主速回，本来就是下嫁，还敢闹这种换人的荒唐事。

    王上没办法，只好送了赔礼放行，曼卿他们也加入了这支队伍，使臣听说公主的顽疾是这位治好的，对她优待的很，完全以上宾对待了，公主可是皇上的心尖尖，这次回去，此人肯定会有重赏。

    所以路途虽远，这一路上还真没受罪，该吃吃，该睡睡，唯一觉得不便，祭司竟然也在队伍里，他作为王上的使臣，要去跟黑水国皇帝说道歉。

    所以这一路上她也很谨慎，基本不进空间，就连那些法器都都收了，生怕人家看出点啥。

    “颜颜，翻过这座山，咱们就要坐船啦，宁大人说了，这次父皇派了大船来接我。”

    黑水国难道是在海岛上？一问才知，虽然是四面临水，可是江河一类的淡水，江域物产丰富，陆地上植被也非常茂密，有着大量的农田，毕竟不缺水嘛。

    算是附近几国中最为富裕的，而他们的山里还有铁矿石，冶炼业很发达，绝对是别国仰望的存在。

    当晚，他们宿在了边军营地，准备一大早就翻越山岭，这是两国之间最大的屏障，过了这道岭，就到了黑水国境内。

    曼卿一路上都没敢外放神识，可她刚刚睡下，就看到窗外闪了一道黑影，那速度不寻常啊，除了那位祭司，别人是做不到的。

    这荒郊野岭的，他要干嘛？曼卿百爪挠心，很想跟去看看，

