    云初初擦干净了脸，又恢复成了元气满满的美少女。

    “老大，你找到家里人了吗？他们对你好不好？”顾淮眼巴巴地说着，活像一只抛弃的大型犬。

    “找是找到了，不过跟我想的不太一样。”云初初摆摆手，“先不提这个了，你什么时候走？”

    顾淮顿时不干了，“我来刚来，你就赶我走？我就不走！我要跟着你！”

    云初初无语地说：“你对你的人气没点数吗？我可不想被你的粉丝给打死！”

    顾淮满地撒泼，“我不管我不管！你要是赶我走，我立马公布你是我的绯闻女友！”

    云初初眯起眼睛，“你想死？”

    顾淮咬着小手绢，“嘤嘤嘤，其实人家是来拍广告工作的，还不是为了你赚钱，公司可是你开的！你这么嫌弃我，你的良心就不会痛吗？”

    云初初的良心好像是有一点点痛。

    “好吧好吧，允许你拍完广告再走。”

    “老大，你明天陪我一起拍广告吧！拍完之后你带我去逛逛东海市啊！”

    云初初警告道：“你不要得寸进尺啊！”

    “你明天要是不陪我，我就把你的位置发到群里，让大家都来找你！”

    云初初：……

    她好想打死这家伙！

    把顾淮丢到了酒店去，云初初这才回家。

    ……

    第二天早上。

    云初初打着哈欠下楼，看到住了一晚上医院的云真真回来了。

    也不知道云真真的脸皮是什么做的，居然当做什么事情都没发生过。

    甚至云真真还主动开口：“姐姐，昨晚的事情我真的很抱歉。但你相信我，我对连城哥哥其实没什么的。

    我只是担心你第一次谈恋爱，没什么经验，怕你被男人给骗了，所以我才和妈妈一起，想出了这个考验连城哥哥的办法。

    经过昨晚的事情，可以确认连城哥哥是个值得托付的好男人。姐姐你可以放心和连城哥哥在一起了！”

    对于云真真的话，云初初表示一个字都不相信。

    “既然你对我的未婚夫没意思，你就别张口闭口的喊连城哥哥了，我听着都肉麻！”

    云真真的脸部表情有一瞬间的扭曲，但她很快就恢复正常了。

    “只是一个称呼罢了，没什么特别意义。姐姐，你连这个都要介意吗？”

    云初初正想开口，她的手机有消息进来。

    宇宙第一可爱：老大，你什么时候到？

    宇宙第一可爱：老大，你再不来，我就要发我们的合照了哦！

    云初初面无表情地打字。

    专治一切不服：我马上就到！

    宇宙第一可爱：等你哦，么么哒！

    “我有事先走了。”云初初站了起来。

    云真真假意问道：“姐姐，这一大早的，你要去哪里？”

    云初初扭头，展开一抹微笑：“打工！”

    云真真不信，“你别开玩笑了，墨总都给了你一个亿，你还需要打工？”

    “有一个亿就不需要打工了吗？”云初初用一种打了鸡血的语调说道：“打工人，打工魂，打工都是人上人！

    像你这种好吃懒做，只会伸手向父母要钱的人，是不会懂得打工的乐趣的！”

    云真真气得差点吐血，冲着云初初潇洒的背影竖了个中指。

    她的手机响起，有小姐妹给她发消息。

    “顾淮来东海市拍广告了，真真你要不要来围观？”

    顾淮？

    云真真激动的差点把桌子给打翻。

    她可是顾淮的忠实粉丝，疯狂舔顾淮颜值的那种。

    能亲眼看到偶像，怎么能不去？

    她立刻回复：“去！地址发给我！”

    ……

    广告拍摄场地。

    云初初嫌弃地说：“你拍广告，我在这里呆着很无聊的！”

    顾淮委屈地说：“你是不是只把我当成是赚钱的工具？我这么辛苦工作是为了谁赚钱？嘤嘤嘤！”

    云初初有一丢丢的小心虚，“额……说什么呢！公司说好了大家一起开的，你也有股份的啊！”

    顾淮继续嘤嘤嘤：“明明你自己有颜值有演技，你自己出道当明星就好了。你非要我哄着出道，害得我一点人生自由都没有了，你还嫌弃我，不肯陪我玩！”

    云初初更心虚了，“我在这里陪着你就是了。”

    顾淮这才满意地哼了一声，去拍广告了。

    云初初撑着腮，百无聊赖的等着。

    有一群粉丝不知道从哪里得到了消息，跑来围观顾淮拍广告。

    “啊啊啊，真的是顾淮！”

    云真真好不容易才挤进了人群，满脸地激动地看着偶像。

    忽然，旁边的小姐妹拉了她一下，“真真，你快看！那个是不是土包子云初初？”

    云真真诧异地看过去，就看到云初初居然和工作人员站在一起。

    “云初初为什么会在这里？她难道认识顾淮？”

    “真真，你过去问问云初初，能不能帮我们要个顾淮的签名！”

    云真真虽然很不愿意，但是她更想要顾淮的签名，所以就朝着云初初走了过去。

    “姐姐，你怎么会在这里？”

    云初初眼睛转了转，“我在这里打工啊！”

    云真真发出尖叫，“打工？你说的打工就是给顾淮当助理？”

    云初初眨了眨眼睛，“我在网上看到招聘，这边需要工作人员维持秩序，所以我就报名过来了。”

    妈的，为什么云初初这么好命！

    随便找个工作，居然就能接触到偶像！

    顾淮很快拍完了一组镜头。

    他走了过来，微笑着问：“你们是我的粉丝吗？”

    顾淮主动和她说话了！

    云真真幸福得都要晕过去了！

    她拼命露出一个最完美的微笑：“顾淮，你好，我是你的粉丝，我叫云真真。”

    顾淮笑着说：“我就猜到你是我的粉丝了，真是没想到，我居然能有这么漂亮可爱的粉丝。”

    云真真激动得脸都红了。

    顾淮居然说她漂亮可爱！

    她不仅亲眼看到顾淮了，而且顾淮还夸她漂亮！

    四舍五入，等于顾淮看上她了！

    顾淮可是这几年大火的明星，传闻他有很深的背景，他还是星海娱乐公司的大股东。

    真没想到顾淮本人不仅长得帅，还这么平易近人。

    云真真假装害羞地说：“哪里有啊，你一定是骗我的。”

