    面对商戢突然强硬起来的态度，几位颍川大儒稍微有些不适应，不过都是经历过大风大浪的老狐狸，简单的一愣就调整了过来，纷纷点头道：“将军教诲，我等自当遵从！”

    见这几位如此识相，商戢也是满意的点点头。虽然他们心中肯定还有其它小心思，但一切已经不足为虑，占据绝对优势的情况下要是还让颍川士族翻盘了，那商戢还不如直接抹脖子呢！

    环视一眼，看了看几位老者身后的一二十名青年俊杰，商戢对他们来了兴致。

    这些人要么是各大家族的优秀子弟，要么是颍川书院中的杰出学子，随便拎一个放到大城当县令都搓搓有余。

    当然，最令商戢感到幸福的是，传闻中的鬼才郭嘉也应该在其中！

    不过因为不知道郭嘉的样貌，再加上这批人都非常年轻，商戢也分不出那个是他。索性转头看向荀靖，朗声说道：“玄行先生，听说这次来了不少颍川书院的年轻俊杰，玄行先生难道不给本将介绍一下吗？”

    “哦，老朽失礼了，还望将军海涵！”

    荀靖呵呵一笑，挥挥手道：“公至，将你的师兄弟带过来！”

    后面的一位青年连忙应了一声，朝众人招招手，后面的青年人纷纷跟上。

    “容老朽为将军介绍，这位是我大兄荀俭之孙，荀行。”荀靖指了指荀行，向商戢介绍道。

    “学生拜见将军！”

    “这些都是颍川年轻一代的杰出之辈，分别是荀亭、韩悦、韩松、陈达、陈荣、蒋政、张擎、赵穆、李固…………”

    “我等拜见镇北将军！”

    总计二十三名学子，最差的也是一流巅峰的文士，其中更有超一流文士七名！根据协议，这批人都将出仕平州，大大补充了平州文官不足的缺陷。

    比较遗憾的是，这批人中一个历史武将都没有，含金量大幅度下降。更重要的是，郭嘉并不在其中！

    客套勉励了几句，让这批人先退下，商戢转身看向荀靖：“玄行先生，如果本将没有记错的话，郭嘉郭奉孝也应该这趟移民之中吧？为何不见奉孝？”

    荀靖闻言笑了笑，摆摆手道：“将军稍安勿躁，奉孝这孩子天资聪颖，不到弱冠之年就已经学富五车，天文历法、地理兵事、人情风俗、阵法军机无所不精，我这糟老头子也自愧不如。不过人无完人，奉孝从小就体弱多病，又从未见过汪洋，在海上眩晕的厉害，老朽让他先行休息。”

    说完，荀靖又对荀行喊道：“公至，快去寻你郭嘉师弟，看看他身体好些没有，如果好些就让他过来，镇北将军要召见他！”

    荀行听闻点了点头，非常有涵养的向商戢与诸位颍川大儒行礼告退，去寻郭嘉去了。

    商戢则与荀靖等人开始闲聊，聊天的内容主要就是刚才做介绍的那批年轻人。每个人有什么优点，性格如何，擅长某些领域等等，基本上是荀靖他们在讲，商戢与邓言在听。

    通过荀靖也能简单的了解一下，便于之后的工作安排。当然，荀靖他们的说辞只是一个参考，商戢回头还得亲自考察甄别，免的有滥竽充数之辈混入其中。

    一刻钟后，荀行一脸慌张的跑了回来，满脸的焦急。

    “不……不好了！出事了！”

    “镇定！晃晃张张成何体统！有事慢慢说！”交谈正欢的荀靖起身，脸色一沉，低声斥责道。

    “呼！”

    荀靖立定，深吸一口气，舒缓一下紧张的心情，躬身将一封已经打开的信递给荀靖，然后老老实实站在旁边。

    荀靖接过信件，匆匆瞅了两眼，立即面色一变。

    “怎么？可是出了什么事情？”商戢见荀靖变色，心中也是一紧。从见到荀靖开始，他就是一副天塌不惊的淡然形象，这次神色变化如此之大，联系到之前荀行的任务，商戢心中一沉，莫非是郭嘉出了什么事情？

    总不会是坐船晕死了吧？真要是这样那玩笑可就开大了！

    荀靖缓缓将信合上，脸上挤出一丝尴尬的笑意，犹犹豫豫的说道：“将军，有个消息要告诉您！”

    “说！”

    “那个，那个奉孝出了点小意外！”

    “额，将军您自己看吧，老朽没管教好晚辈，愧于面见将军！”

    荀靖脸一红，将信塞到商戢手中，尴尬的别过脸去。

    商戢接过书信，打开扫了两眼，事情全部清楚了！

    郭嘉根本不是身体不适，而是趁机偷偷溜了！

    商戢之前已经考虑到颍川移民中会有像荀靖这种年龄非常大的老爷子，特意让水军送了一批炼丹工坊出产的乘船特效药。

    荀靖这种年龄的人吃了都安稳无事，更何况是郭嘉这个半大小伙子。

    之前的身体不适根本就是装出来，在下船之后他就被安置按在一座临时的休息屋内，人多事杂，谁也没顾上他，结果他就留了封信然后趁机跑了！

    唯一让商戢安慰的是，郭嘉不是跑其他诸侯地盘上去了。根据他信中所言，他要亲自浏览平州大地，三个月后再去襄平向平州牧以及诸位长辈赔礼道歉！

    “老朽教徒无方，致使劣徒恣意妄为，还请将军责罚！”

    见商戢看完信件，荀靖在旁深吸一口气，躬身说道。

    “老先生何出此言？”

    商戢微微一笑，扶起荀靖，柔声宽慰道：“常言道读万卷书不如行万里路，奉孝随机敏博学，但终归年龄有限，略历不足。既然他有心游历一番增长见识，那戢作为平州牧，怎能不大力支持？”

    “谢将军体量！”

    仔细观察商戢的表情，感觉他不是在说反话，荀靖心中松了一口气。

    郭嘉在之前迁移协定中占了很大一部分篇幅，谁知道到了平州连人都没见一面就自己跑了！

    谁知道商戢会怎么想，会不会觉得颍川世家在忽悠他？郭嘉的出走是不是颍川各大家族授意的？

    要知道颍川各大家族迁居平州的大战略已经定了下来，将来很多颍川家族都将是在商戢麾下生活。

    如果一开始就得罪了平州最高统治者，那将来的日子必定万分凄惨！

    尤其是刚刚观看了一场震撼人心的阅兵仪式，各大世家正处于被震慑状态，感觉商戢逐鹿天下成功率大增，这个时候更不敢贸然得罪商戢了。

    “将军放心，奉孝这孩子虽然恣意妄为了一些，但他为人最为守信，信中说三个月后亲赴襄平向将军请罪，那就一定会准时到达，还请将军勿忧！”

    “另外，我们也会尽最大努力协助将军寻找奉孝的踪迹，一旦有所发现，一定第一时间通知将军！”

    荀靖连连解释，生怕商戢误会。

    商戢闻言面无表情，他身后的邓言却主动站了出来道：“主公自然是信任玄行先生的，不过平州虽然安定，但仍有强盗贼人流窜于乡间，奉孝年纪轻轻，又是文人，孤身一人在各地游历还是非常危险的。

    另外据在下所知，平州内有不少不明身份的探子，如果奉孝被这歹人劫掠到其它州郡，那后果就不堪着想。主公一定会怒而兴兵，到时候生灵涂炭，还请诸公慎重考虑！”

    “奉孝身为我平州子民，本将自然有义务保证他的安全。如果奉孝真的被歹人劫掠至其它州郡，本将不惜动刀兵也要解救奉孝！”

    说着，仿佛是为了显露出自己的决心，商戢还冷哼了一声，释放出一抹杀气！

    荀靖心中微微一颤，额头有冷汗冒出！

    邓言虽然句句都是歹人强盗，但荀靖心中跟明镜似的，这分明就是在威胁他们！

    郭嘉虽然年龄还不到十五，但颍川书院最杰出的弟子岂是浪得虚名？只要他不同意，需要出动什么样的劫匪才能将他绑到其它州郡？

    这分明就是在警告他们不要耍花招，尽快将郭嘉送到襄平来！

    对，其实商戢就是这个意思，他确实怀疑颍川众人在耍自己！

    不过一切都还不急，三个月之后再见分晓，三个月后郭嘉真的出现在襄平那自然皆大欢喜，如果没有，或者郭嘉在其它诸侯那献身，那颍川众人绝对得付出戏耍一方诸侯的代价！

    “诸位一路远道而来也都辛苦了，我也不再叨扰诸位，诸位还是早点休息吧，休息之后尽快迁徙至相应的地点！”

    冷冷的客套一句，商戢带着众人离去。

    “叔父，商将军此人性情刚烈，切莫自误啊！”临走之前，荀彧在荀靖身旁低声说了一句，然后快速追赶商戢而去。

    “找！派出所有能动用的人手，尽快找到奉孝的踪迹！”荀靖低吼一句，身边的众人纷纷领命。

    见有些慌张的众人，荀靖有些无力的长叹一声，人离乡贱啊！他们这些大家族在颍川那个不是呼风唤雨的存在？这才刚刚抵达平州，就遇到这种糟心事！

    荀靖想想都感觉头疼，想他隐居了大半辈子，临老了经不住家主苦口婆心的劝说，带领部分族人迁居平州，好好的安生日子就这样没了！

    在荀靖下令寻找郭嘉踪迹的时候，商戢也没闲着。

    “传令下去，让影衣秘武与千幻全力寻找郭嘉的踪迹，找到之后立即汇报。另外注意保密，坚决不能让异人知道了郭嘉在平州失踪的事情！”

    普通的强盗贼人自然奈何不了郭嘉，但有准备的异人势力或者诸侯势力就不同了。万一真的被劫走或者杀害，那商戢可就亏大了！

