    地面上，帝主神色苍白，身躯伤痕血水流淌，遭受了重创，双瞳中隐隐的有着恐惧和绝望之意。

    他为了轮回帝心，花费了五千年的时间。

    如今终究是找到了轮回帝心，却没有想到这里竟然是杀神轮回的世界！

    他内心极度的不甘。

    无法接受！

    为什么？

    为什么老天会这么对他！！

    为什么！！！

    “嘶，好强！只手将帝主镇压！”

    八大人皇望着那修长的人影，浑身在颤，恐惧无比。

    在他们眼高高在上的帝主，竟然瞬间被镇压！

    难以接受，内心更是有着绝望！

    苏洵、海若蓝等人狂喜，双眼带着泪水，本以为大荒圣域就这么结束了。

    但是又降临了一尊大帝帮他们！

    大荒圣域无数人狂喜，双瞳带着激动的泪水。

    “不、、我不能在这里倒下！”

    帝主内心正在疯狂的挣扎，现在活命要紧，然而他受的伤太重了！

    “在我孤鸿面前，你还想要逃吗？”

    孤鸿双手虚抱，噙着一抹笑容盯着帝主，这声音，让得帝主内心狂颤，眼眸狠狠的一缩。

    “踏！”

    可忽然间，在他面前，一道修长的人影出现在了天地间。

    正是苏东皇。

    后者一脸淡漠的凝视着帝主，使得他内心猛地一颤。

    “你来这里是为了帝心？”

    苏东皇平静的询问道，他的双瞳是淡漠的，是冰冷的。

    身躯流动着璀璨绚烂的神辉，宛若化作了一尊神祇似得。

    即便是武君修为，但是那流动着的气息，依旧能够让人感受到庞大的威严席卷而下。

    这就是杀神轮回，那个曾经搅动诸天星域的妖孽人物！

    “什么？你竟然知道轮回帝心？为什么你会知道！！”

    帝主双瞳缩成了针麦状，显然是无法相信这一件事情，按理说轮回帝心，只有他一个人清楚。

    这杀神轮回究竟是怎么知道轮回帝心的事情！

    难道他祖上也有人告诉他？？

    “你都能知道，为何我就不清楚呢？”

    “还有你究竟是什么人？？轮回帝心又是什么存在，你用大荒圣域的人献祭，是为了唤醒轮回帝心？”

    苏东皇吐声道，他需要搞清楚面前的这位帝主究竟在诸天星域扮演着什么人物。

    还有这蕴含着轮回奥义的帝心，和轮回天宫又有什么联系。

    众人听到苏东皇的话，再看向那帝主还有八大人皇，愤怒无比，怒火焚烧。

    拿他们献祭，为了那个帝心！

    “我！”

    帝主神色极其难看。

    “嗯？是不是不想说？那么想不想尝受一下杀神殿非人的折磨手段！”

    孤鸿露出了一抹笑容，吐声道，那笑容让得帝主双瞳猛地一缩，一股寒意从脚掌瞬间冲上天灵盖。

    “我、、我说！”

    帝主咬牙切齿道，眸子充满了血丝，面对这样的胁迫他只能说。

    面前的帝主叫做沈云，来自第一维度星域，是一名初星位大帝！

    大帝分为三境，为初星位、中星位、和高星位——

    虽然来自第一维度星域，但是现在这沈云先前的势力，不属于任何的势力。

    轮回帝心，是轮回天宫老祖所遗留而下的。

    轮回天宫老祖已经达到了至高帝位，但还不满足，他沟通大道，引大道雷劫而下！

    这也是诸天星域唯一一人引大道雷劫的。

    但是大道雷劫太过恐怖，轮回老祖最终被这可怕的雷劫淹没无尽星域，陨落了。

    苏东皇双眼一凛。

    轮回天宫老祖，是一名轮回九世的存在，领悟了不同奥义，更是创作了一门轮回禁忌法，可以轮回重生，再修一世，可唤醒前世记忆，但这一门轮回禁忌法没有人学会。

    因为不想拿自己的命来偿，一旦这轮回禁忌法有许多弊端的话，命没了就消失了。

    而随着时间的敛去，轮回禁忌法也在轮回天宫消失了。

    至于这轮回帝心，是轮回老祖经历大道雷劫淬炼，已经无法真正的再度重生！

    他很不甘，最后关键，将自己的轮回帝心剥脱体内，消失在了无尽虚空中，即便是轮回天宫众强出手，也无法寻到这轮回帝心。

    而轮回老祖剥脱帝心，初衷就是希望帝心能过见到真正能够渡大道雷劫的人。

    至此诸天星域，最古老，也是顶级巨头势力的轮回天宫，辉煌之日，就此落幕！

    而沈云为何会知道轮回天宫的事情。

    那是因为沈云的祖辈，有一位强者，在轮回天宫中做事。

    也见识过大道雷劫，是真的毁天灭地！

    沈云老祖将轮回帝心的事情告诉了后代，一代传一代，最后落在了沈云这里，沈云便想找到轮回帝心，所以他耗费了整整五千年！

    “原来是这个样子？”

    苏东皇听到沈云的话，点了点头。

    而他听到那个轮回禁忌法，应该就是他在陨落前，修炼的禁忌之法。

    没有想到这竟然是轮回天宫老祖所创！

    而且对方轮回了九世！

    他比那个老祖轮回次数多了九十次。

    他第一世从大荒圣域崛起，踏入诸天星域，而九十九次最终轮回次数也是止步于大荒圣域。

    这应该不是巧合。

    恐怕原因也是和这个轮回帝心有关系。

    所有的一切，似乎终于是摸清楚了。

    “噗嗤！”

    沈云脸色一白，身躯的气势，终究是承受不住了，大口的血水喷出，还萦绕着紫金之光。

    “你能不能告诉我，你是如何知道这轮回帝心的！”

    “按理说这件事情应该只有我清楚，即便是你是杀神轮回，也不应该知道的！”

    沈云看着苏东皇，有些不甘，咬牙切齿吐声道，他希望得到对方的答案。

    “我修炼的正是轮回天宫老祖的轮回禁忌法！”

    苏东皇神色淡漠，身躯闪耀着极致惊人的光华，宛若神圣的帝尊一样。

    沈云瞳孔一缩。

    “什么？你修炼了轮回禁忌法？？？那禁忌法原来真的可以轮回！怪不得你会知道！”

    “原来轮回、、帝心等待的是你！”

    “杀、、杀神！！！”

    “五千年、我究竟在做什么？？我不甘啊！我真的很不甘心啊！！！我耗费无数岁月，就换来了这些！！”

    “不！”

    沈云满脸痛苦，随即双瞳充满了不甘，怒吼了一声。

    旋即身躯燃烧着金色火焰，最终在漫天的火焰之下，身躯化作了星辰光点，消失在了天地间！

    苏东皇淡漠的看着沈云，神色没有任何怜悯。

    要不是他在，这家伙就要将他的亲人献祭了。

    死不足惜。

    “帝主，陨落了！”

    八大人皇众人见到他们仰望的人物，最终陨落在了他们面前！

    让他们感觉天都要塌下来了，他们双眼有着绝望，有着惊恐，有着骇然。

    “……”

    “苏少威武、苏少霸气！”

    此时苏国境内，无数人当见到那位大帝被杀后，一个个人充满了敬畏的声音喝声而出。

    大荒圣域方才准备献祭的一众人，同样也是高呼呐喊，激动、感激——

    要不是有面前少年在的话，他们都已经化作了血水，被拿出献祭了。

    “这白痴终于是死了。”

    君莫笑淡漠道。

    苏浅浅等人也都是相当的激动。

    “咚！”

    孤鸿来到苏东皇面前，眼眸死死的盯着少年人物，面前这位就是老大轮回的容貌？变得好年轻啊。

    苏东皇淡然一笑。

    就在这时——

    八大人皇同时跪在了地面上，浑身颤抖，眼眸中，有着难以言喻的惊恐之色。

    像是太天人皇，天华人皇、还有海皇，他们所有人身躯都在颤抖着。

    都明白面前这一位少年，是他们无法招惹的存在。

    “苏、苏少，我、我们错了，放了我们吧！！”

