    在董胜武看来，王建业是上校团长，而杨麟只是中校营长，所以，任命王建业当这个前敌总指挥是很正常的事情。

    不过，孙畹九却不这么认为，他提醒道：“等一下，懂兄，我觉得应该任命杨麟为这次行动的总指挥。”

    董胜武迟疑道：“孙兄，杨麟毕竟只是一个营长，任命他为前敌总指挥，会不会不太合适？”

    孙畹九提醒道：“懂兄，你我都跟随军座多年了，想必你应该清楚，军座把独立营调到战区直辖的用意。

    他这是要重要杨麟啊！

    说句不好听的，就凭杨麟以往立下的战功，和他这次救下军座，别说只是提升一级军衔，就是让他当个少将旅长，乃至中将师长都绰绰有余了。

    军座之所以没有这样提拔杨麟，不过是考虑到他的资历还有些浅罢了。

    况且，你任命王建业为前敌总指挥，他有夺回517高地的能力吗？”

    傅宜生既是文水关前敌总指挥，同时也是第7集团军的总司令，外兼第35军的军长。

    所以，在第35军内部，一般都称呼傅宜生为军座。

    董胜武被孙畹九问得有些哑然，他想了想，似乎觉得对方说的挺有道理，当下便同意了他的提议。

    随即，他招来了一名传令兵，对他命令道：“立即前往517高地追赶301团，告诉王建业，就说我已经任命独立营营长杨麟为这次行动的总指挥。

    让他务必服从杨麟的一切指挥，否则军法处置！”

    301团并没有配备电台，加上此时已经开拔，电话打不通，因此只能派遣传令兵人工传达命令。

    “是！”

    传令兵应诺一声，随即转身离去。

    ……

    半个小时后，517高地西侧和北侧的鬼子哨兵被清除一空。

    麻杆和周云也各自率部，通过特战队给他们清理出来的道路，分别从西侧和北侧摸上了517高地的山腰位置。

    杨麟看了看时间，估摸着赵玉庭的炮兵阵地应该已经构筑完毕。

    于是，他果断掏出信号枪，对空猛的扣动扳机。

    “咻！”

    信号弹拖拽着一条醒目的尾巴，冉冉升空。

    “啪！——”

    几秒钟后，照明弹在517高地顶上猛的炸开，宛如一朵绚烂的目光。

    “八嘎！这是什么情况？”

    鬼子们都被突然升空的信号弹弄得莫名其妙。

    紧接着，一枚枚照明弹携带着耀眼的光芒，从不远处的山头飞过来，然后从从空中缓缓降落，将整个517高地四周，照得宛如白昼。

    “敌袭，敌袭，隐蔽，快隐蔽！”

    “炮兵中队，立即将火炮转移至安全位置！”

    到了这时，作战经验丰富的鬼子少佐哪还不知道发生了什么。

    这是敌人准备发起反攻的信号，而那些照明弹，便是为了给炮兵提供指引。

    接到命令鬼子炮兵在部分步兵的协助下，立即开始转移阵地上的火炮。

    其余鬼子步兵则是放下手里的铁锹，忙不迭在附近寻找隐蔽点躲避。

    只是，赵玉庭又怎会给他们这个机会？

    很快，数以十计的榴弹，就划破夜空，朝着鬼子炮兵阵地上飞掠了过来。

    这一次，赵玉庭将那5门105mm口径的克虏伯榴弹炮也投入了使用。

    加上其他火炮，独立营炮连的火炮数量已经超过了30门，总兵力更是超过了500人。

    独立营炮连名义上是一个连，其火炮力量甚至已经超过许多部队的炮兵团。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    一枚枚高爆榴弹相继在517高地上炸开，发出一阵阵惊天动地的巨响声。

    爆炸冲击波，震得整个地面都跟着摇晃起来，宛如地震来临一般。

    “八嘎！支那军怎么可能有这么强炮火……”

    覆盖过来的炮弹，在鬼子身边炸开。

    其中，炮兵阵地作为此次轰击的重点目标。

    但只见，数以百计的小鬼子直接被爆炸火光所吞没，

    105mm口径克虏伯榴弹炮的爆炸杀伤力，根本不是一般的迫击炮所能比拟的。

    处于炮弹落点的小鬼子，直接炸得粉身碎骨

    距离稍远一点的小鬼子，也被爆炸冲击波掀飞出去，血淋淋的残肢断臂，伴随着爆炸冲击波四处横飞。

    连同旁边的火炮，也被炸得散了架。

    扭曲的炮管子，破损绞轮、轮子等各种零部件，散落得到处都是。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊！——”

    “救我，救救我，我不想死啊！”

    517高地之上，鬼子的惨叫声，以及求救声不断响起。

    面对独立营强大的炮火打击，鬼子们被炸得乱作一团，纷纷抱头鼠窜，四处逃命。

    “八嘎！该死的支那炮兵！”

    看着四散而逃的部下们，鬼子少佐一张脸狰狞到了极点。

    通过炮弹弹道，他已经锁定了独立营炮兵阵地的大概位置。

    这老鬼子很清楚，在敌人炮火的覆盖下，想要将阵地上的火炮转移到安全位置已经没有可能。

    现在只有放手一搏，将敌人的炮兵阵地干掉，才是唯一的办法。

    于是，这老鬼子一脸怨愤的骂了一句后，狞声呵斥道：“炮兵反击，向敌方炮击方向进攻！给我消灭掉支那人的炮兵阵地！”

    “嗨依！”

    日军的军法极其严明，鬼子炮兵们听到命令后，立即停止了逃跑。

    他们顶着炮火，开始匆忙调整射击诸元，准备发起反攻。

    可是，还没等他们将炮弹塞入炮膛，独立营炮连的第二轮齐射就恶狠狠的砸落了下来。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    日军炮兵阵地再次被炸成了一片火海，一大群鬼子炮兵连人带炮都被炸得横飞了出去。

    “隐蔽，隐蔽！——”

    鬼子少佐见阵地上的火炮已经在对方的炮火下摧毁殆尽，当下，只能下令让部下们各自寻找掩体躲避，以应对独立营炮连的火力延伸……

    517高地另外一边。

    杨麟一直躲在暗处观察战况，当他看到鬼子的炮兵阵地，以及机枪火力点这些对己方威胁最大的重火力武器被炮连悉数摧毁后。

    当即掏出腰间的信号枪，再次扣动了扳机。

    “咻！”

    枪声响起，一枚信号弹顿时拖拽着醒目的尾焰升上半空。

    “停止开火！”

    赵玉庭看到信号弹升空，顿时叫停了进攻。

    不止是赵玉庭，小鬼子们也看到了那枚升上半空的信号弹。

    “准备迎敌！”

    鬼子少佐知道这是对方要发起反攻的信号，当即收拢残兵，准备接战。

    “该死的支那人，来吧！”

    鬼子少佐满是污垢的脸上绽放出一抹冷酷的笑意。

    尽管失去了炮火力量，以及大部分重机枪，他依旧有足够的自信，能够依托517高地的险要地势，挡住独立营的反攻。

    因为，除了炮火和重机枪，他还有留了一手。

    那就是山腰下部署的那几片雷区。

    在他看来，独立营只要敢反攻，那就是自寻死路！

    …………

