    “和泉同学？”

    “怎么了？”

    “考完试，为什么不回家？”

    “要参加部活啊。”

    “可是，你的病还没好……”

    和泉彻偷偷冲白鸟京子勾了勾手指，示意她附耳过来。

    “书茶研习部有个超养眼的美少女，看到她的话，病好的会快些。”

    白鸟京子白了他一眼，懒得理他了。

    “当然，你也不差，不用妄自菲薄哦。对于美少女，我都是一视同仁的欣赏。这就是博爱啊！”

    “抱歉，我是单推派的！请离我远一些。”

    白鸟京子往旁边跳了两步，故作嫌弃地看着他。

    “那样的话，我就可以毫不留情地欣赏了对吧？”和泉彻笑眯眯地问道。

    “嗯？”

    “因为，不用担心友谊变质嘛。”

    少女点了点头，说道：“这么说倒也没错……”

    两人恰好走到绘画部。

    “那么，就到这吧。”

    “哦……”

    和泉彻双手揣兜，往不远处的楼梯走去。

    白鸟京子注视着他的背影，突然生出了一种他最后一句话另有深意的感觉。

    但是……

    搞不懂诶。

    “白鸟同学？不进来吗？”刚从学生会那边回来的小泽惠看着站在门口发呆的白鸟京子问道。

    “没，就要进来了。”白鸟京子摇了摇头，然后走进了绘画部。

    进门前，她再度看了眼楼梯。

    空空荡荡的。

    临近书茶研习部，和泉彻拍了拍双颊，让其显得稍有些红润，这才推开了门。

    “午安，和泉君……等等，你生病了？”

    看到他唇色不对，神宫寺清姬立刻放下手中的茶，站了起来。

    “这也能看出来？”和泉彻有些诧异。

    “可别小看女生的洞察力啊。你的脸色太不正常了。”她一边说着，一边给他倒了茶。

    “谢谢。”

    还未啜饮，少女带有香气的手便放在了他的额头。

    微凉的手心让和泉彻感觉到有些舒服。

    “还是有点烫呢。”

    “已经好很多了。”

    抿了口稍有些烫的茶水，任由其划过喉管，进入胃部，然后将热气扩散至全身。

    幸福的眩晕感让和泉彻忍不住眯了眯眼。

    神宫寺清姬坐在他身旁，稍带着埋怨地问道：“这次又是因为什么生病？”

    “干嘛要用【又】啊？”他底气不足地反驳了一句。

    “所以说，为——什——么？”

    “一不小心淋了雨，一不小心熬了夜，所以，一不小心就生病了。”

    和泉彻用简短的话叙述了一遍事情经过。

    神宫寺清姬轻叹了口气：“不小心？和泉君对自己的身体总是毫无自知之明啊。”

    “你可别小看我的身体素质哦。”

    “上次说出这种话的男人，可怜兮兮的样子我还记得呢。”

    “那人是谁，我可得好好说教说教他。”

    “谁知道呢？”

    说完，少女捂着嘴笑了起来。

    瞥了眼笑的正美的她，和泉彻嘟囔了一句：

    “把我孤零零留在那的女人，现在在说什么风凉话啊。”

    并未因他的话而产生愧疚，神宫寺清姬反问道：“不是有还另一个人吗？”

    少年靠在沙发上，将头歪向另一侧，小声喃道：“那种事情，我早就忘了。”

    感到眼睛略有酸涩，和泉彻合上了双眼。

    “是吗？”

    “是啊......就是如此......”

    看着比起往常更加乖巧一些的和泉彻，神宫寺清姬的眼球转了一圈，好像想到了什么好玩的事情。

    于是，她用手指轻轻戳了下他的肩膀，喊道：“和泉君，和泉君。”

    和泉彻眼睛睁开一条缝，发出了懒洋洋的声音：“嗯？”

    “今日，来练习茶道吧！”

    “哈——？！！！”

    “噗噗！”少女终于没忍住笑了起来，“开玩笑啦，和泉君休息吧。”

    “再这样我哭给你看。”

    “知道了，知道了。”

    “是真的哦。”

    “知道啦，知道啦。”

    “@%#×……”

    嘟囔着含糊不清的话语，和泉彻再度闭上了眼。

    ......

    此时，绘画部正在临摹石膏雕塑。

    白鸟京子面前的画板，雕塑的轮廓已经很清晰了。

    刚接触绘画没两天，甚至连系统理论都不具备的她能画到这种程度，这令绘画部的众人都惊为天人。

    但，只有白鸟京子自己觉得自己没什么天赋。

    因为，她昨日按照印象又画了次和泉彻的样子，还是好丑……

    “呐，白鸟同学。”

    “什么事？小泽同学。”

    白鸟京子放下画笔，转头向一旁的小泽惠问道。

    “我刚刚看到你和那个和泉彻一起走。你们，是朋友吗？”

    朋友吗？

    白鸟京子想了想最近和他相处的日子。

    虽然仅仅认识了几天不到，但感觉好像认识了好久似的。

    有着共同的兴趣爱好，总是会帮助自己，讲话有趣，而且也蛮帅的……

    感觉好像命运的邂逅……

    不，不是啦！

    感觉好像青木老师书里写的那种虽然未见，但已经神交许久的老朋友那样！

    对，就是这样！

    于是，白鸟京子点了点头：“是喔，是朋友！”

    犹豫了一会，小泽惠小声说道：“那个，虽然在背后说人坏话不好。但是与他交朋友的话，要小心点比较好……”

    白鸟京子愣了下。

    “为，为什么？”

    偷偷看了一眼还在沙发上睡觉的早间健太，小泽惠说道：“其实是传言啦！去年校园祭，他劝诱学校的某个大小姐喝酒，骗其说是普通饮料，实际上是想灌醉她做一些奇怪的事……”

    看着白鸟京子震惊的表情，小泽惠挠了挠头：“这件事，虽然没有报道，但我有朋友是学生会的。她说当届学生会长五十岚御花亲口承认：自己也差点成为此事的受害者……因为这件事，他差点被退学呢。

    好在当事人没有追究，又因为他悔过态度良好……更重要的是，他成绩很好，就这样被退学太浪费了……因此，管制所和学校才网开一面，仅停了他一个月课……”

    白鸟京子此刻思维有些混乱。

    她说的那个人，真的是我认识的和泉彻吗？

    【唯独好人这种称呼，不应该放在我身上】

    【我在学校，本来也没什么朋友】

    【我可是罪孽深重的男人】

    这时，她想起了和泉彻或认真，或开玩笑的话语。

    真的是这样吗？

    “我知道了。我会小心的……”

    小泽惠抿了抿嘴，低下了头说道：“抱歉，其实不该跟你说这些。只是……”

    见她因为此时愧疚，白鸟京子连忙安慰道：“我明白的，你也是为了我好嘛。”

    “抱歉。”

    “没关系……”

