    也许，以前童莹莹不相信这话，但是，今晚发生的一切，让童莹莹不得不相信这话。

    她也没想到，自己就打了个电话，但是，十几分钟后，整个源海市居然会发生这么大的变化。

    董哲亲自过来后，他走到陈九鼎面前说：“陈先生，让您失望了，这都是我治理无方，以后，我一定会亲自检查任何一个部门的。”

    “呼……”

    陈天问吐出一口气说：“这跟你治理有方还是无方没有关系，你才当上市长几年？这都是以前留下来的问题。

    所以，我没有怪罪你，但是，从今以后，任何一个部门招人的时候，都要考察清楚了才能录用。

    那些想走关系后门的人，直接一棒子打死，并且把给走后门的人也严惩，不让他们有任何升职的机会。

    对了，为了帮助你们去落实这件事，我们会给官方提供一些人才录用前的一个机器。

    这个机器可以百分百的检测一个人到底能不能当一个好官，一定要从开局就将想着投机倒把的人给打死。”

    “是，陈先生，以后保证再也不会出这种问题了。”

    “对了陈先生，咱们也都一年多没有见过了，今天正好见了，那明天我做东，咱们一起吃个饭？”

    “好，正好明天将这件事确定下来。”

    “没问题，我明天一定会全力配合陈先生确定这件事的。”

    当天晚上，吕川与童莹莹居然直接住在了黄家的黄天厚土大酒店中，不得不说，经历了这件事情之后，两人的关系升温的更快了。

    他们能够走到这一步，可以说是情理当中的事情。

    有哪个女生能够拒绝这样一个能帮到自己的男人呢？

    在女生最无助最需要有一个人陪伴在她身边的时候，这个时候，她喜欢的男生能够出现在她的面前，绝对会将之前只有五十的好感度直接升到九十。

    另外的十点好感度，只能通过最后一步来增加。

    第二天早上，源海市电视台明明到了工作的时候，但是，今天却没有人开始工作。

    因为，昨天晚上发生的那件事太让人震惊了，并且今天的领导层居然全都没有在台里。

    早上十点，童莹莹在吕川的陪伴下，从源海市维稳部门出来了，她刚才正在配合做调查。

    现在，各种证据与调查结束了，她总算是可以回到自己的工作岗位上了。

    “谢谢你，已经耽误你很多时间了，你把我放到电视台门口就行。”

    “好，有什么事情记得直接联系我。”

    “嗯！”童莹莹点了点头，在吕川的脸上亲了一口后，下了车。

    童莹莹对着吕川摇了摇手说：“亲爱的，你也回去吧！”

    吕川看着童莹莹进了电视台，这才伸出手摸了摸自己脸上被亲的地方。

    “嘿嘿，今天元气满满啊！”吕川一边说，一边开着车前往落龙村。

    幸好落龙村的村部与其他地方不一样，这里你有什么事，只需要提前汇报一下就行，不会给你记旷工什么的。

    落龙村不兴这一套。

    落龙村的村部里面，所有人都是开放式管理的，不会去考核考勤的问题，只根据村民的口碑来决定你工作的好坏。

    主要就是村民去办事的时候，看你的态度以及办事的效率之类的。

    不过，毛超可是村部年年评第一的人。

    虽说是第一，但是，这个拿的奖励其实去其他的人差不了多少。

    之所以这么安排，是因为落龙村不想因为这件事而让干事去跟村民形成什么小团体之类的情况。

    所以，落龙村的干事哪怕是评了个倒数第一，也不会失落的。

    毕竟跟毛超比起来，谁都不如人家。

    谁让毛超最先来落龙村工作呢？

    人家可是亲眼看着落龙村从最贫困的时候一步一步到今天的，所以，人家知道的肯定比他们多，这一点没啥好嫉妒的。

    只要有村民认可他们的工作就行。

    童莹莹来到电视台里，一进门，就有人直接走过来说：“莹莹，你也太厉害了吧！那个主任那老杂毛，我早就看他不爽了。

    可是我没办法跟人家过不去，还是你有能耐，把那老杂毛给绳之以法了。”

    “啊？其实我只是提供了一点证据，真正出手的不是我，是我男朋友。”

    “啥？你男朋友？”

    “嗯，我男朋友，他可是落龙村的人，而且还是落龙村村部的干事。”

    周围一些围上来的人听到这话，他们全都瞪大了眼睛。

    落龙村的干事？是童莹莹的男朋友？

    卧槽！

    “听说落龙村的干事个个都非常的厉害，他们就算是去当市长那都能随随便便的胜任的。”

    “是啊，我也听说了，而且，我还听说，落龙村的干事级别就等同于市长。”

    童莹莹听着这些人说的话，她脸上露出一个不敢相信的表情。

    WTF？

    还有这种说法的吗？她怎么没听吕川提起来过？

    不行，一定要找个机会打听一下这件事。

    “来了来了，消息来了，听说台长这一次也完蛋了，新的台长听说是明天才能上任。”

    “什么？台长也完了？台长一天天的不是给我们表现出一副一个老好人的形象吗？”

    “呵，这年头最难的就是通过表面来看一个人，有些人，那就是知人知面不知心。

    别看他们表面光鲜亮丽的，实际上背地里指不定做了多少坏事呢。”

    “就是，这种人我见得多了，不是谁都像主任一样，长得就不是一个好人，实际上也不是一个好人。”

    “哈哈哈，他这种表面如一的人渣，真的不多见了。”

    “噗……哈哈哈。”

    “绷不住了，这个形容真的是太贴切了。”

    “我去，不是吧！这一次的电视台不仅是我们源海市的大清洗了，就连整个西夏省的都大清洗了。”

    “什么？我看看。”

    “好家伙，这一次一共有三百多人被人举报，最后确定构成犯罪的一共有三百五十人整，看样子，这一次他们真的是得罪了不该得罪的人了。”

    众人说到这里，他们一起看向了童莹莹。

    “莹莹，以后求罩！”

