    顾初暖人还没到禁地，声音已然先到。

    "开门，我要进去，快点。"

    她声音很着急，看守禁地的弟子不敢多问，马上打开大门，恭迎族长进去。

    温少宜因为与顾初暖只是前后脚，两人几乎将速度提到最高，迎面跑过就像一缕清风。

    守门的弟子不认识温少宜，还以为他是族长的朋友，也没有多加阻拦，直接就放进去了。

    他们进去没多久后，魔主手脚并用，也爬到了禁地门口。

    "开门，我要进去，快点。"魔主学着顾初暖的语气道。

    守门的弟子互视一眼，纷纷觉得疑惑。

    "你是谁，知道这是什么地方吗？"

    "我是魔族之主，也是小姐姐未来的夫君，怎么会不知道这是禁地。"

    "你是魔主？别闹了，你不看看自己是什么德行，以为自己长了一双跟魔主一模一样的眼睛，你就是魔主了。"

    "就是，再说了，我们族长哪有夫君，真要有也是寒王府的夜景寒，哪里轮得到你。"

    这句话无疑触犯了魔主的底线。

    他厉声道，"她跟夜景寒不是夫妻。"

    若不是功力还未恢复，凭着这一句，他们两人断无性命活着。

    陡然升腾起来的强者威压，震得两个守门的弟子打了一个寒颤。

    此人是谁，居然有这么强的气势，为什么他们在族里从未见过他？

    其中一个守门的喉咙有些发紧，讲话也有些打颤，"我们当然知道，夜景寒跟我们玉族有世仇，凭他根本配不上我们族长。"

    闻言，魔主的怒气消了许多，杀气也消失了。

    随即他们接下来的话，让他怒气又上来了。

    "夜景寒配不上我们族长，你也配不上，也不看看自己是什么德行，跟个叫花子似的，还好意思说是魔主跟族长的未婚夫。"

    叫花子？

    他什么时候成了叫花子？

    魔主低头看向自己，脑子嗡的一下差点当机。

    他一向最爱干净，身上的衣服与墨发容不得有半丝脏污，可现在……

    因为爬行，他上等的凤凰烟罗衣又脏又皱，有些地方还破了，哪里看得出来原来的衣服布料。

    还有他的手脚，沾得到处都是泥土。

    说他是叫花子还有些抬举他了。

    魔主高傲道，"本座就喜欢换种方式体验生活，你们有意见？"

    "哪来的滚哪去，否则休怪我们乱棍把你打出去。"

    守门的人骂骂咧咧，这人分明就是来捣乱的。

    玉族不是才刚刚爆发血咒，他身强体壮的不去帮忙，还跑来这里找茬，不用说肯定也是玉族的败类。

    眼看轰不走，守门的人索性抄起武器，想将他架走。

    棍子即将到身上的时候，原本内力耗尽的魔主不知何时恢复了一些功力。

    他拔地而地，身子仿佛一道惊鸿似的，眨眼消失，混入禁地。

    守门弟子打了一个空，左右找不到魔主，纷纷纳闷，"人呢？怎么不见了？"

    "可能……被我们吓跑了吧。算了算了，不理他了，好好守门要紧，下次他要再敢来，我再打断他的狗腿。"

    "咦……你看，他好像又来了？"

    "在哪……这……好像是两个人啊？"

    "是两人，只是看着怎么是一男一女，一老一小？是刚刚那个叫花子吗？"

