    洞天一别，小友安好？

    这八个字不啻于晴天霹雳,轰的苏慕歌良久回不过神。

    灵识洞天内出尘脱俗，令她仰慕万分、又暗自引为知音的大能，竟然就是裴翊口中阴险恶毒的幽都大长老焰魃？

    那个弑杀亲兄、逼死王嫂，又将亲侄儿丢进焚魔窟的恶魔？

    无论如何，也联想不到一起去啊。

    见她突然如遭雷劈似的停在半空，桑行之也不由止步，思虑片刻，折返回来，不动声色的打量她一眼：“怎么，你果然是认识他的？”

    “确有一面之缘，但却是在梦中。”

    “梦中？”

    苏慕歌便将原委一一讲给桑行之听。

    桑行之听罢也是大感疑惑，沉吟道：“灵识洞天乃是化神大神通所创设出的虚无天地，若非主人相邀，哪怕诸天神佛、至亲夫妻也无法擅入。你与焰魃素未谋面，相隔数万里，为何与他心意相通？”

    “心意相通”四个字，又是一道天雷轰下来。

    苏慕歌苦着脸道：“师父，若连您都不知，徒儿又岂会知道？”

    桑行之毫不掩饰自己的忧虑：“慕歌，就此事而言，我不知是你的一场大机缘，还是一场大劫难。总而言之，你自己得有个心理准备。”

    “准备什么？”见他慎重其事，苏慕歌也不由紧张起来。

    “我也有一处灵识洞天，洞天之内……”桑行之琢磨了一下语言，大抵觉得太过高深，以苏慕歌目前的境界理解不了，便换了一种说法儿，“这么同你说吧，世上若有个与你无亲无故之人，可以如入无人之境的进入且窥探你的识海，你会如何？”

    “我会倾尽全力将其诛杀！”

    言罢，苏慕歌心头骇震。

    她明白师父的意思了，随意进入焰魃的灵识洞天，对他而言，无疑是一种巨大的挑战和威胁。

    桑行之轻轻在她肩头一拍，安抚道：“师父在，你且安心。想在我眼皮子底下动我徒弟，管他焰魃如何狠辣，也只能是想想而已。”

    “可是师父。”直到如今，苏慕歌仍是难以置信，“灵识洞天，合该是此修者灵识深处最真实的存在吧？”

    “是。”

    “可凭我如何看，焰魃都不是一个残忍嗜杀之人啊。”

    “慕歌，在魔域这些年，你或许接触了一些尚算良善的魔人，误导了你的认知。但你师父我同魔人打了半辈子交道，体悟自是比你要深。”桑行之的目光，向熔炉的方向掠过，“魔人虽说带了一个人字，但他们终究不是人，与我们的身体构造、思维观念可谓天差地别。亘古以来，便未曾受过道德约束，并无良知概念。天性酷戾，睚眦必报，贪婪邪恶才是他们的本质。所以千万年来，为天道所不容，飞升者寥寥。”

    苏慕歌张了张嘴，许久才闷声道：“师父，容徒儿僭越一言，徒儿觉着您这话未免太过武断，有些非我族类，其心必异的嫌疑。”

    “那是因为你幸运的生在一个美好时代。魔族大门关闭，幽都王积威犹存，十洲三岛经过数百年休养生息，正处于安静祥和。”

    桑行之并不计较她的犯上，一扬手，祭出一柄略有些残破的断剑，“在我和你萧师叔成长的年代，魔族大肆入侵，四处兴风作浪。我所有亲人，族人，全都是死在他们放出的妖兽魔兽之手，他们无恶不作，妄图以真魔之气污秽整个十洲三岛，扩展他们的疆土。我亲眼看着他们猪狗一般屠戮我们的同胞，手段残忍到超越我的认知，而我年少时所修的剑道，正是诛魔之剑，拜入蓬莱时曾立下宏愿，此生修行只为除魔卫道。”

    苏慕歌深吸一口气：“那您的诛魔剑，为何折了？”

    桑行之弹了弹断剑，只轻叹道：“往事远矣，不堪回首。”

    一挥袖，收了剑准备走。

    “师父，请您等我一下。”苏慕歌思忖再三，还是决定回去找裴翊交代几桩事情，“我想起我有东西落在浮风那里了，待我取来。”

    “依我看，你是将心落在浮风那里了吧？”桑行之收起伤感，突然就揶揄她一句。

    “师父您说什么呢？”苏慕歌眼珠子差点儿蹦出来，“非常时期，能不能收起您的老不正经，真挺吓人的。”

    嫌弃的摇摇头，转身御风飞回熔炉。

    桑行之望着她的背影，面色倏然变的有一些凝重。

    之前聚窟洲，即便算出同她有份师徒之缘，也不愿收下她，正是因为替她卜卦之时，只瞧见朱厌凶兽的影像，其他一概不得而知。而朱厌现世，天下必有兵燹之灾，将给自己，更甚者将给蓬莱带来灾劫。

    不过眼下看来，卦象虽无误，朱厌却并非她本命之格。

    那寓意着她势必会招惹上重煞之人。

    他怎么就忘记了，幽都王族一脉，正是以朱厌恶兽为守护图腾的。

    秦铮渡是情劫，她渡的，或许是生关死劫。

    搞不好，就会像他手中诛魔剑一样，折在这些魔人手中……

    苏慕歌折返熔炉的时候，裴翊也正好出来，两人在火山口上方碰了个正着。

    “我正要去寻你。”

    裴翊摊开手，递给她一方玉盒，里面盛着冰蚕蛇的精魄。

    一趟魔神殿之行牵出冗多杂事，他不提，苏慕歌险些就给忘记了，道了声谢接过手中。拢着眉，纠结有些事情该不该立即告诉他。

    裴翊见她独自折返，知她有话犹豫着要说，也不催促。

    第一桩是关于九夜笙就是噬魂剑皇一事，苏慕歌无比纠结，以裴翊的个性，估计不管三七二十一，立刻冲过去将九夜笙给毁了。

    她不希望九夜笙丢了性命是一码事，除此之外，还有一个顾虑。

    当年裴翊杀了那兽形魔领袖之后，噬魂剑随之自爆，引地狱之火焚毁魔界。不知今时今日，毁了幼小良善的九夜笙，是不是也能引起如此严重的后果。

    她决定先问一问师父，自己心里有个谱之后再告诉他。

    第二桩，就是她与焰魃一番神交之事。

    苏慕歌心里头凉了半截，怎么一桩桩一件件像是商量好了一样，全都要朝裴翊心窝里戳刀子？

    “那个……”

    “恩？”

    “师父给我送来一张帖子。”苏慕歌想起之前他的恳求，提前告诉他，至少让他有个心理准备。于是一咬牙将帖子取出，递给他。

    裴翊接过手中，垂下眼眸：“谁的帖子？”

    “幽都大长老、你叔叔下给我的帖子。他邀请我三日之后，前往天机城参加他的寿宴。”

    裴翊正欲掀开帖子的手，蓦地僵硬了片刻。稳了稳心绪，才将帖子翻开，继而看到那八个字，并咬牙切齿地念出：“洞天一别，小友安好？”

    “你别误会。”探一眼他紧绷的唇线，杀气腾腾的眼眸，苏慕歌咽了口唾沫，将之前解释给桑行之的话，又解释给裴翊听了一遍，“事情就是这样的。”

    裴翊寒着脸盯着她看。

    苏慕歌连忙澄清，指天誓日地道：“我发誓，我真不知道他是焰魃，否则我一定不会同他谈什么琴音，论什么茶道，悟什么人生。”

    她躲都来不及啊。

    那根本不是她现在能够招惹的人物。

    “走。”裴翊将帖子还扔给她。

    “走？”

    “我随你一起去一趟天机城。”

    ****

    天机城同玄武城一样，位于魔域边陲之地，距离幽都甚远。许是寿宴将至的缘故，城里城外拥挤不堪，连进个城门都得排队，审查十分严格。

    明日寿宴，天机城门今日大开三道。

    两旁侧门是给寻常魔人通过的，正中大门则候着几位天机魔将，恭迎各路天魔侯贵族。以桑行之的身份，加上手持天机侯爷亲自下的帖子，自然也是由正门而入。

    至于裴翊，在靠近天机城时便不见了。他自有进入的法子，苏慕歌也不操心。

    而她与桑行之同行，摘了魔气手套，以道修的身份示人。

    道修的出现，还是在城门外引发一场骚乱，尤其对方还是十洲三岛蓬莱仙尊。如今这一辈的真魔，见过道修的并不多，许多魔人都向他们投来好奇的目光，包括一些天魔贵族。

    一时间，苏慕歌有一种被展览的错觉。

    桑行之亮过帖子之后，苏慕歌随后亮了帖子。

    魔族等级森严，自己不亮帖子的话，就得滚去两侧偏门排队。

    其实作为桑行之这大煞星的弟子，魔将们本着能躲则躲的原则，她只需老实跟着也是能由正门入的。但明晃晃的帖子这么一亮，几位魔将气的险些厥过去，心道你丫故意弄张假帖子来糊弄，是闲着没事儿来戏耍他们的吗？

    找抽的吧！

    原本对道修便堆满仇视，有一魔将忍不住就想趁机发难。

    旁边立刻有魔将拽了拽他的衣袖，向他摇摇头：“侯爷嘱咐过，桑行之以及他的徒弟，要以王族最高标准来招待，怠慢者死。”

    那魔将这才作罢。

    “桑行之！”

    背后突然传出一道惊讶、愤怒的声音，苏慕歌转过头，只见一行魔人至半空飞船震衣落地，为首之人威风凛凛，却一脸爆红。

    两侧排队入城的魔族人呼啦啦跪了一地。

    苏慕歌瞧见他身后面色不愉的火罗刹，遂确定此人身份，乃炎武侯焚天。

    桑行之压根就没回头，似不曾听见，只管提步走。

    炎武侯丝毫不顾身份，大步冲上前拦住，指着他道：“怎么，装不认识啊，别以为弄了头白发老子就认不出你了，我说你他妈怎么又跑来魔界了？”

    此话一出，他的四个孩儿全都是目瞪口呆。

    应是从未见过他们的父侯大人在人前如此失态。

    “同你一样，焰魃请来的。”桑行之不以为意，扬了扬手中帖子，“还有点儿规矩没，后面排队去。”

    炎武侯还未来得及说话，又听一个冷漠的声音穿进来：“焚天，你又在显摆什么？”

    “狄残废，这里有你插嘴的份吗？”炎武侯冷眼一睃，瞬间恢复一派王侯的气势，苏慕歌心口一阵涤荡，其他魔人则战战兢兢。

    来人乃天残侯狄疾，果真是个残废模样，慵懒的倚在藤椅上，被四名魔族少女抬着。

    他身后除却小公子梓牧以外，一水衣着暴露的妖娆魔女。

    尤其是站在梓牧旁边的那一个，柔柔弱弱，低眉顺目的，怀抱一柄七弦琴，与其他魔女的身份明显不同。

    容色苏慕歌欣赏不来，但看周遭魔人垂涎的模样，应是个大美人。

    苏慕歌下意识的向桑行之身畔靠了靠。

    她可没忘，她在迷宫内害死的白浊，正是天残侯的大儿子。

    然而，饶是天残侯想破脑袋想不到她身上去，目光只若有似无的绕在火罗刹身上。连带他宝贝儿子，派去魔神殿内的金丹家臣全都死绝了，他连发生何事都不知道。本以为是火罗刹干的，却也一直怀疑她是否真有这般通天的本事，直到听说有一个天魔人以一人之力杀出幽都。

    此魔是谁，火罗刹想必知道。

    “你看我做什么？”火罗刹心里怵得慌，但父亲在身边，她直接鼓着腮帮子瞪回去，“白浊已经死了，婚约自动解除，休想再打我主意！”

    “你这毛丫头的脾气，真是越来越辣了。”天残侯也不生气，摸着下巴咂咂嘴，“白浊死了，无福消受，我这做父亲没死，你还可以嫁给我。”

    “不嫌弃的话，我替哥哥接手也成。”梓牧优雅的摇着折扇。

    “做你们的春秋大梦！”火罗刹像只炸了毛的刺猬，天残侯她不敢打，遂将一道天雷轰向梓牧，“老的荒淫无道，小的斯文败类，上梁不正下梁歪！”

    梓牧只有金丹初期，自然抵挡不住。

    也不指望他那冷血的父亲会出手帮忙，如若平时，梓木定要吓死，但今日不同，他身畔还有疼爱他的姐姐在。

    只见他身畔抱琴的女魔，纤细的手指在琴弦之间灵巧一拨，如蝴蝶翩跹，无声息间便化解了火罗刹的攻势。听她淡淡一笑，声音好似银珠落玉盘：“罗刹妹妹，明知我父亲和弟弟是在说笑，你又何必动怒呢？”

    火罗刹红眸骤紧，仿佛这一刻才瞧见她，嗤笑道：“焦娓，多少年不曾见你抛头露面过了，如今为争这天机侯夫人的位置，你也是拼了啊。”

    焦娓换了个姿势抱琴，歪着头看她：“那罗刹妹妹至此，莫非只是来斗嘴的？”

    一句话堵的火罗刹气闷至极。

    当她想来啊！

    还不是被她父亲给逼着来的？！谁稀罕什么王族血统，谁稀罕什么魔族大能，那位幽都大长老终年神出鬼没，她连见都不曾见过，谁知道是圆是扁？

    她现在突然觉得，白浊死的也未免太早了。

    不过，借力除掉他的神秘人究竟是谁？

    火罗刹狐疑着将目光投向苏慕歌。

    苏慕歌一直关注着她们，察觉苗头不对，赶紧避开，装出一幅若无其事的模样，低声询问桑行之：“师父，天机侯摆的不是寿宴么，她们看起来怎像是选妃一样？”

    “因为……”

    桑行之只开了个头，就有人打着哈欠接话：“因为寿宴只是个幌子，长老会施加压力，逼着焰魃那厮娶位正儿八经的夫人，绵延一下王族子嗣才是正事儿。殊不见，这两家侯爷的儿女都能当众丢人现眼了，我们天机侯爷仍旧孤家寡人，多不应景儿啊。”

    此话一出，焦娓和火罗刹同时羞愧的向后退了退。

    天残侯和炎武侯的脸色亦有些难看。

    苏慕歌寻着声音望过去，说话之人是从城内走出来的。

    十五六岁的少年人模样，长发垂散，眼圈乌沉，瞧上去有些恹恹无神。与他同行之人苏慕歌认识，正是四长老姜颂。

    那这位，应该就是三长老红濛。

    “仙尊，在此恭候多时了。”红濛和姜颂一起拱了拱手。

    “有劳两位长老。”桑行之竟然敛衽，破天荒行了个周全之礼。

    这令苏慕歌大惑不解，他这礼数不是行给姜颂的，那便是冲着红濛。苏慕歌不由再打量红濛一眼，估摸着元婴境中期修为，不是她眼界高，只是按照师父的标准，似乎也没什么特别之处。

    两位长老压阵，门里门外顿时静了下来。

    桑行之随着红濛一起进了城，姜颂似乎故意走慢了些，同苏慕歌错开一个肩，并隐隐结下一层隔音结界：“听说焰魃下了帖子给你，可有此事。”

    苏慕歌颔首：“确有此事。”

    姜颂思虑道：“那裴翊知道么？”

    听他提及裴翊，而不是浮风，苏慕歌怔了怔，看来他一早知悉裴翊的身份，且和他暗中有着联系。或者是在诈她？不会，裴翊说过，姜颂是效忠于幽都王的。

    “他知道。”

    “人呢？”

    “应该已经进城了。”

    姜颂沉了沉脸色，没再问什么。

    而这厢红濛也在同桑行之聊天：“行之啊，当年不是答应过我，今后不再来魔界了么，出尔反尔，可不是什么大丈夫所为。”

    “大丈夫能屈能伸。”桑行之笑笑，“此一时彼一时，如今即便来了，对你们、对魔域又有什么妨碍么？”

    “唔，说的也是，今时不同往日，你如今已是十洲三岛第一人，倒是我庸俗咯。”红濛抬眸望着黑压压的云层，打了个哈欠，“不过你来的不凑巧，魔界眼下，正面临一场浩劫，这天啊，保不准哪天就要变了咧。”

    桑行之的脚步微微一滞。

    红濛也放缓了步子，漫他一眼：“我虽没有妹妹那样精准的预言天赋，但身上也流着巫魔的血。我的预言提醒我，这趟子浑水，最好不要沾，若是一定得沾，就先把自个儿身边洗干净了。”

    “多谢。”桑行之再度微笑，“特意来提醒我。”

    “我没提醒你什么。”红濛啧啧道，“我只是个看热闹不嫌事儿多的。”

    “顺便瞅准时机推波助澜一把。”

    “你看，咱们就是如此情投意合。”红濛终于露出一个会心笑容，感慨道，“只可惜，属于我们的时代已在不知不觉中过去了啊，如今萧卿灼没了，你也得了道，凭我一人，也翻不出什么大浪来。”

    桑行之随着他笑，也不提青木的事儿。

    红濛又疑惑着问：“行之，你比我聪明，你说焰魃究竟存的什么心？”

    “恩？”

    “赤魃失踪，同他脱不了关系，说不准早被他害死了。接着他污蔑王后不贞，将才出世的王子扔进焚魔窟。我以为他要夺权，登上王座。但他却什么动作都没了。是畏惧另外三侯么？他连那么恐怖的赤魃都不怕，何惧那三个不成器的？可他就是消停下来了，一天比一天消停，整个天魔贵族干戈大起，乱成一团，他偏居一隅，终日里抚琴品茶，修身养性，你说他究竟图的什么？”

    “非常人做非常事，正常。”

    “你看的破？”

    “我这点儿道行，只够看破我自己。”

    “呵呵。”

    行至分叉路口，红濛驻足，扬手揽住桑行之的肩膀，亲昵的拍了拍，“焰魃本说将你安排在行宫，我知你已有去处，便自己安排吧。明日寿宴，我再寻你叙旧。”

    桑行之再是敛衽行礼：“行之谢过。”

    直到姜颂同红濛远去了，苏慕歌才敢上前几步：“师父，走吧。”

    “慕歌，今日见到秦铮，你去将话同他讲清楚。”桑行之突然道。

    “讲什么？”苏慕歌不明其意。

    “无论你要讲什么，晓之以理也好，尖酸刻薄也好，他承受得住，着他对你彻底死了这条心便是。”

    苏慕歌蹙着眉，并不觉得她和秦铮之间需要再解释什么。

    唇角动了动，终究没有说出口，她似乎明白师父的意图，看来明日寿宴或许凶险重重，师父想让秦铮回去蓬莱。

    “我明白了。”她又问，“师父，您同那位红濛前辈很熟么？”

    “他是幽都三长老，逆命侯族亲堂弟，”桑行之漫不经心的说了一句，提步前行，许久，又补了一句，“也是我大舅子。”

    苏慕歌哦了一声，随后瞳孔骤然缩紧。

    他刚说什么，“大舅子？？”

    苏慕歌瞠目结舌的追了上去，若是从前听到此事，她大抵只是意外一下，但不久前才听师父抒发过对魔人的憎恨，一眨眼，竟冒出个天魔大舅子？

    确定不是来搞笑的吗？

    她一路缠着问，但桑行之顾左右而言他，根本不再多提一句。

    走到一处别院前，苏慕歌终于收了心，因为裴翊正背靠着门站着，双手交叠搁在剑柄上，微微垂着头，似乎在闭目养神。感觉到他们来了，才撑开眼皮儿，沉默着向一侧站开，给桑行之让出条路来。

    桑行之眸中闪过一丝异色，似乎对裴翊找准他落脚之地表示惊讶。

    但也未曾表现出来，微微一颔首，解了封印入内。

    苏慕歌走去裴翊面前站定：“你怎么样？”

    突然开始后悔告诉他帖子的事情，裴翊无论再怎么强，终究不是铁打的。先前魔神殿损耗过重，又不眠不休的替她寻找药材，几乎一年未曾停下来休息过了。

    “还好。”裴翊没有在她面前强撑，“今夜调息一下，差不多了。”

    “那进来吧。”苏慕歌示意他跟着进去。

    裴翊却显得犹豫：“我觉着桑行之讨厌我。”

    “除却我萧师叔，师父见谁都讨厌。”苏慕歌笑了笑，牵他的手就朝门内拽，“哦不，今日我又见着一个他不讨厌的人……”

    才走进大门，就瞧见小青木站在内门槛，探着头看她：“苏苏，你的伤都好了么？”

    “是啊师叔。”苏慕歌冲他眨眨眼，“对了，九夜笙他们怎么样？”

    “还在炎武侯府，铸那柄什么噬魂剑。”

    知晓是柄假剑，裴翊并没有什么反应，不过他还是得找个机会去趟魔神殿，将弑神之力毁掉。

    苏慕歌正想告诉他，弑神之力已被七夜瑾拿走了，秦铮却提着剑从屋里走了出来，站在小青木背后，冷着一张俊脸，睁大一对儿凤目，怒气冲冲的瞪着裴翊。

    “秦……”

    “你随我出来！”

    秦铮扬起含光剑，指的人却是裴翊。

    尔后也不管人家同意不同意，直接从两人中穿了过去，大步出了门。苏慕歌捏了捏眉心，正想说裴翊你不必理会他，结果一转头裴翊真的跟了上去。

    “我说你们……”

    苏慕歌头疼着正准备追出去，青木拉住她：“苏苏，你就别去添乱了。”

    “但是……”

    “男人的事情，就让男人用自己的方法去解决。”

    ……

    秦铮出门向右拐，那是一片青翠的竹林。

    距离别院远了，秦铮赫然转头，横剑指向裴翊：“喂，拔剑吧！”

    “我的剑没有锋刃，所以未曾置鞘，不必拔。”裴翊将自己那柄无刃之剑随意插在面前，双手一摊，如释重负一般望着秦铮，“何况我体力不支，不准备同你打。”

    “那你跟出来做什么？”秦铮的剑还在空中悬着，毫无收鞘的打算。

    “你既喊我出来，我总不好不出来，那样你面子上岂不是不好看。”裴翊淡淡说着，祭出一件法宝来，在方圆设下一层隔音结界，“顺便也想问一句，我又不是你的敌人，你为何要同我打？”

    秦铮攥剑的手倏紧：“你抢了我的慕歌，还问我为何找你打架？”

    “能抢走的，便不是你的。”裴翊听了这话，莫名觉着心口酸软，被人抢走的，还能去杀去抢，那被时间抢走的，又当如何？然而，现在不是思虑这些的时候，他沉沉说道，“譬如你身体内那颗魔核，本该是我的，却被你抢走了，我不也没计较么？”

    秦铮微微一怔：“魔核？”

    裴翊也不怕他说出去，颔首道：“其实你见过我，在天音塔，在融天洞。”

    秦铮皱眉深思，豁然一惊：“那个曾置我于死地的魔人，竟是你？！”

    “是我。理由同你今日要找我算账一样，我相信你可以理解。”裴翊指了指他的丹田，“你抢了我的魔核，那魔核是我父亲陨落后精气所化成的法宝，是他留给我唯一一件纪念品，于我而言，远不只力量那么简单。”

    “你是在诓我吧？”秦铮有些不太敢相信。

    “你可以去问慕歌，她会告诉你。”唇角微微一勾，裴翊说道，“我原本一门心思的想要杀你，后来我想通了，哪怕本该是我的，但既成你的机缘，那便是与我无缘。无缘之物，一心求取乃是执念。”

    秦铮的脑子就有一些乱了：“所以，你说我也陷入了执念？”

    裴翊继续道：“半年前在魔神殿，你许是有印象的，我挡在你前面杀了冉云海，不管方式你接受不接受，我确实拦住你铸成大错。不仅如此，还为你压住了魔核能量，更送了一本亲手写下的心法口诀。”

    秦铮哑口无言。

    “我以德报怨，你非但不思报答，还要找我打架，这是什么道理？”

    “我……”秦铮手中含光颤了颤。

    “小兄弟，剑不是你这样用的。”见他如今轻易就乱了心，裴翊知他正处于瓶颈，有心再助他一臂之力，便将两指并拢，提起自己的剑，垂目看着剑身，“亏你一路靠着蛮力修至金丹，却还不曾参悟透你手中宝剑存在的意义。含光跟着你，真是糟蹋了。”

    秦铮强硬的一挑眉：“笑话，你区区一魔人，莫不是还参悟透了剑道？”

    裴翊骤然提剑，煞气一霎注满剑身，一剑劈向秦铮！

    秦铮忙不迭横剑去挡，两柄利刃相接，“锵”的一声，剑气在林间巨震，由近及远，一连数十丈，茂密翠竹纷纷折断，歪七竖八的倒在地上。

    秦铮虎口撕裂，撑着愣是不曾后退一步。

    他不得不承认，浮风是一个极可怕的对手，不是修为比自己更高，也不是力量更强，而是他身上有一股令人胆寒的杀气，不压于身，却摄人心魂。

    他明白了！

    “你的剑道是杀戮！”

    “是。”裴翊一个后仰，收了剑，退出一丈外。一个转身，剑再次背在背后，“我天生是为杀戮而生，我的剑意正是杀戮。”

    秦铮冷哼一声：“歪门邪道！”

    裴翊抿了抿唇：“是，我是歪门邪道，但我悟出了剑意，你没有。你的耳朵只听到杀戮，眼睛只看到杀戮，却不知这杀戮背后，是要还我魔域一个盛世太平的夙愿。”

    “你究竟是什么人？”

    秦铮总觉得他很熟悉，但明明只是见过几面而已。

    裴翊收了隔音法宝，向别院走去：“连剑意都悟不出，你还想找我决斗？等你何时悟出你为何执剑，我们再来比试一场不迟。”

    “剑意，又是剑意？”

    秦铮不理会他的奚落，他从前随心所欲，想怎么使剑就怎么使剑，从来不在乎什么剑意。为何现在一定要悟出剑意，而且连他自己都开始觉得，若不理出一个头绪，便再也无法像从前一般随心所欲了？

    反手握着含光，视线从剑柄移到剑尖，再缓缓从剑尖移去剑尾。

    秦铮整整待在原地看了一天。

    月上中天。

    整个人陷入魔障。

    直到桑行之的脚步传来，衣袂飘飘的立在他面前。

    “师父，我不明白我为何一定要悟出剑意，不明白我为何难受。”秦铮以剑支撑着身体，失魂落魄的半跪在地上。他仰头看着桑行之，眼圈微微泛红，哭腔浓厚，“师父，在修真界摸爬滚打了这么多年，我是不是已经变的庸俗了，心境也不纯粹了，再不是曾经一往无前的秦铮了，所以连慕歌都不喜欢我了？”

    桑行之叹了口气，弯下腰，爱怜的揉了揉他的乌发：“孩子，首先你得明白，许多事情从未改变过，比如慕歌从来就没喜欢过你，从头到尾，不过你一厢情愿。”

    终究是落下两行男儿热泪来，秦铮的脑袋越垂越低：“所以像浮风说的那样，其实我是陷入了我自己的执念？”

    “求不得之苦，委实伤人呐。”桑行之盘膝坐在他对面，祭出诛魔断剑，“但比求不得更苦的，是怨憎求不得。为师便曾经陷入过这种执念，还为此熬白了头。”

    秦铮举着泪目看他。

    “为师曾经痛苦挣扎着的爱上过一名魔族女子。”星空之下，桑行之淡淡说道，“那年代人魔势不两立，不可共存，她变不成人，而金丹境大圆满的我，却因她动过堕魔的心思。”

    秦铮讶然至极，一时将自己的痛苦抛去一边：“看不出啊师父。”

    “那已是许多年前的事情了，我同她瞒着人魔两道，在月下结了婚契盟誓，但因我修炼的功法，我们并未有过肌肤之亲。之后幽都王关闭了幽都大门，八十年才会开启一次。那些年，我一直挣扎在除魔卫道和堕魔之间，每隔八十年才能见一次的相思之苦，实在令我五内俱焚。但当时邪剑修横闯十洲三岛，我的师兄死了三个，蓬莱遭难，我岂能离开……”

    顿了顿，桑行之才复道，“所以我希望她再给我八十年，接着以禁术强行炼出一个分|身来，那分|身是完全脱离我的，因为我本身修为不够，他并没有太多灵识，充其量只是个能走能跑的玩偶。我将他送去你师娘身边，陪伴你师娘，聊以安慰。”

    “后来呢？”

    “后来，后来就没我什么事儿了。”

    秦铮没听明白：“什么叫没你什么事儿了？”

    桑行之无奈一摊手：“意思就是，我妻子移情别恋爱上我的分|身，而我被自己的分|身抢走挚爱，两人还育有一子，便是相貌与我相似的七夜瑾，你说我该找谁哭去呢？”

    等秦铮明白过来，几乎跳了起来，指着他道：“师父你怎么这么怂！”

    “是挺怂。”桑行之严肃的点点头，“不过当年看不破，遭了不少的罪，比你如今的状态还要差上千百倍。”

    “我只是求不得，至少慕歌从未喜欢过我。”秦铮开始义正词严的分辨他们的不同，“而你呢，是被抛弃的，怎么能一样？”

    “是啊，但为师看透了，跳脱了，最终释然了。”桑行之扁了扁眼睛，睨他一眼，“你呢？困在这求不得之中，又准备折磨自己多久。”

    话题又转到自己身上来，秦铮却已经清醒了不少。

    他盘腿挨着桑行之坐下，含光剑随意扔去一边，一根根揪着地上的草：“老头子，其实我也不是看不开，就是心理不舒坦，难受。本来我近年来就有些嫌弃我自己了，慕歌又不喜欢我，我就更嫌弃我自己了。”

    “你因何嫌弃自己？”

    “我觉得我庸俗了，心境不纯粹了，”秦铮叼着草，嘟囔道，“先前不都说了么。”

    “秦铮，你看这竹林美不美？”桑行之思量罢，捻了个决，灵气如碎星一般漫山遍野跳跃着，先前被剑气折断的翠竹渐渐恢复原状，一片狼藉尽数逝去，眨眼绿意盎然。

    皓月当空，云雀自由穿梭其中，灵气星星点点，美不胜收。

    “美。”

    “你喜欢么？”

    “恩。”

    “但你想将它们全都私藏起来带走么？”

    秦铮不由迷糊：“好端端的，为何要带走？”

    “山河壮丽，美景迷人眼，但你不会生出垂涎之心，不会遭受求不得之苦，你可知为何？”不等秦铮作答，桑行之指着他的灵台，“皆因你尚未修出如此开阔的灵识天地，故而从来不会觊觎。世人对于自己无法企及之事，嫌少会生出执念与怨愤。”

    “所以呢？”

    “你幼时见识浅薄，眼界狭窄，希冀之物不多。但伴随年岁增长，大道之上耳濡目染，见识渊博，眼界自然开阔，欲望也跟着沟壑难平起来。攀天、长生、妄图如神一般掌控众生存亡……而这些，不是化为心魔，便是成为执念。故而修行这条路，越往高处走，进阶越是难。”

    秦铮恍然片刻，随即又陷入痛苦之中：“所以我还是生了欲望，不纯粹了。”

    “不。”桑行之摇头，“孩子，你有一颗赤子之心，从前是比一般人活的逍遥自在，但那终究只是小自在。”

    “那何为大自在？”

    “看遍繁华，尝尽辛酸，超脱于自我之后的通透无瑕，始为天地间真正的大自在。”

    “那师父可得了大自在？”

    “你萧师叔是个得了大自在之人，为师，也一直在为此而努力。待为师得到大自在的那一日，便是彻底成为过去的那一日。你也知道，你大师兄性子绵软，并不想担蓬莱重任，因此你才是蓬莱新的未来。切莫辜负为师这一番苦心。”

    桑行之的话，秦铮听进去了。

    虽然眼下还未能领悟，但他心中坚定，自己总有一天是会领悟的。

    因为他秦铮要的是大自在！

    他的剑意便是超然于物外的大自在！

    不过，他眼下倒是有一个郁结不吐不快：“老头子，你今日同我说的道理，我觉着根本就是一个情场失意的光棍，在给自己找一大堆说辞。”

    “说辞并非我找的，是我师父、你太师父当年劝诫我的。”

    “所以咱们蓬莱掌门就是一个光棍儿，接着一个光棍儿，这么传下来的吗？”

    “差不多吧。”

    “莫非唯有打一辈子光棍儿，方能得到大自在？有了女人之后，便不能得到大自在了吗？”

    “咦，此话当年我也问过哎。”

    “那太师父如何说？”

    “你太师父说，他穷其一生都只是个光棍，没有女人，所以不知道。”

    “……”

    ……

    师徒两人肩并肩坐着，状似谈天说地。

    苏慕歌和裴翊远远在他们背后比肩而立，因为桑行之设了结界，听不到他们在说什么。

    “你猜师父同秦铮在论什么道理？”苏慕歌瞧着秦铮的状态愈好，也不由弯了弯唇角。

    “得拜桑行之为师，秦铮很有福气。”裴翊闷闷的道。

    苏慕歌点头，转眸去看裴翊，揶揄道：“看样子你挺嫉妒？”

    “瞧他年轻的这般恣意洒脱，是挺嫉妒的。”裴翊抬头望向天际皓月，怅然道，“慕歌，我可能真是年纪大了，近来总觉着有些累。”

    “我都替你累的慌。”苏慕歌摇摇头。

    “上一世我一直步步为营，可总觉着还不够，人间和魔界筹谋的滴水不漏，才敢有所行动。但我这一世，不是很想这么来了。”

    “那你想怎么来？”苏慕歌蹙眉，“总也不能乱来。”

    “那恐怕得看我叔叔的意思了。”

