    后面话落，欧阳杰反应过来了，咬牙道：“老夫明白了，之前正儿说你姐姐不想让后宫嫔妃怀孕，原来你们是在谋划这些事情，荒唐，你们太荒唐了，竟然想改变皇室天下，你们疯了，咳咳咳！”

    欧阳杰见状，冷冷道：“我们没疯，正儿突然变化，打了我们一个措手不及，他若是不急着推行科举，对付姐姐，我们还是想一直隐藏在暗中，可正儿要的路，跟我们不同，我们不能等着他来斩我们，必须先动手了！”

    “而且您以为正儿是什么好人吗？他留下逍遥王和杨太尉，故意离开帝都，不就是想引我们露面吗？只是他算漏了一点，那就是我欧阳宏光，不是废物，相反，我才是姐姐麾下，操盘大局的人！”

    欧阳杰气的一口老血再次吐出，欧阳杰见状拿起一块丝巾为其擦拭，出声道：“父亲，我们可是你的亲骨肉，我们若是成了，欧阳家必定辉煌，所以还请您为我们再写一份书信给北山大营参将让他来看望您，我没记错的话，他是您一手提拔上去的！”

    “你们妄想，就是杀了老夫，老夫都不会写的！”

    欧阳宏光见状道：“本来不想告诉您的，您以为您效忠的还是咱们家的外孙吗？”

    此话一出，欧阳杰瞪眼道：“你，你什么意思？”

    “姐姐说，正儿可能不是原本的正儿，他可能被调包了！”

    短短一句话，让欧阳杰楞了，欧阳宏光继续道：“您仔细想想，正儿落水后的变化，那还是咱们认识的正儿吗？姐姐在后宫被幽禁，以前的正儿那是多怕姐姐啊，如今却能做出这种事情，并且，如果正儿真有现在的雄姿，何以被您掌控朝堂多年，您仔细想想？”

    这一刻，欧阳杰真的被动摇了，回想秦正落水后做出的事情，确实让人怀疑。

    可很快，他目光就变的坚定。

    “乱臣贼子，休要胡言乱语，正儿就是老夫的外孙，你们不会有好结果的，也赢不了的！”

    听欧阳杰这么说，欧阳宏光直接一把将满是血的手帕扔掉，出声道：“老糊涂，既然你不愿意帮忙，那您就在这里好好休息吧，有您确实可以省下很多事情，但是没您，我出面还是一样的！”

    说完，欧阳杰迈步往外走，欧阳杰知道要遭，一旦北山大营也被掌控，那里可是有十万羽林军啊。

    自己当初建立这备用军团是拱卫帝都安全，再加一层防护，以免杨家兵权做大，危害皇权，同时也是保卫帝都，没成想如今会成为欧阳宏光他们手中的利剑。

    嘴中怒骂，但没能阻止欧阳宏光，老泪滑落，痛心道：“正儿，外公对不住你啊……”

    时间一分一秒过去，岭南行宫，秦正彻夜未眠，直至凌晨时分，严阁慌张走进大殿，那失态之色，秦正就知道出了大事，没等到严阁开口，直接道：“出什么事情了？”

    “陛下，帝都告急，杨太尉被围困在皇宫九宫城，逍遥王等大臣被追杀，帝都如今被太后掌控了，就在刚刚，太后联名三十多位朝廷大员对外发布了讨伐诏书，列举了陛下无数的罪名！”

    严阁话落，秦正人一个颤抖，不可置信道：“怎么会这样？”

    “具体的老奴也不知，如今帝都被彻底封禁，太后已经宣布听政，向各地诸侯发布诏书，要求停战！”

    话落，秦正瞪眼道：“这就是你要朕放过的太后，她给朕活路了吗？”

    严阁一下子开不了口。

    而秦正彻底的慌了，这里面肯定出了什么差错，努力让自己冷静，开口道：“朕让杨昭武离开时，禁军之权交给了杨太尉，外有五万飞龙军，后还有北山大营的十万羽林军，怎么可能会出事，怎么可能？”

    闻声，严阁抿嘴道：“是老相爷！”

    “什么？”

    秦正不可置信开口，紧随着道：“谁都可能反朕，外公绝不可能！”

    严阁苦涩道：“锦衣卫传出来最后的消息，便是逍遥王去了相府，然后被围杀，而如今进驻帝都的，便是十万羽林军，羽林军是老相爷一手建立，参将和里面的将领全部是老相爷提拔的！”

    话落，秦正自然明白严阁的意思，但他还是坚决道：“不会的，外公不会反，立马派人去查逍遥王的下落，另外，替朕下诏书，让那些叛逆自己投降，不然，杀无赦！”

    “喏！”

    严阁离开后，秦正整个人都感觉要软了，这一次他是真的慌张了。

    本以为一切都在自己掌控之中，哪成想会出现这样的变故。

    坐在椅子上，他仔细回想严阁的话，呢喃道：“太后的人已经被清理了，就算还有遗漏，也不可能有那么大的力量，难道外公真的反了？”

    很快，他否定了这个念头，因为欧阳杰没有这个理由，那么逍遥王为什么会被围杀？

    想到这里的时候，秦正猛然眼神一缩，脑海里想起了一个人。

    如果说，能利用自己外公名义，挑动羽林军，那就只有欧阳宏光了，欧阳杰病了，他完全可以假装欧阳杰，利用欧阳杰一生积累的关系网！

    秦正这一下脑子思路清晰了起来，回想此次被行刺后的事情，后背发凉，这是给他下了一个大局。

    从头到尾，太后都在利用欧阳欣，欧阳欣说出司徒家的事情，也是他们计划一环，就是为了自己放松对于欧阳家的戒心。

    秦正拳头紧握，咬牙道：“来人！”

    一位内侍官走了进来，秦正开口道：“立马让慕容复，慕容哲元前来觐见，另外，让欧阳欣也来大殿！”

    “喏！”

    ……

    随即，秦正看着桌子上的地图，低声道：“白枭，这一局朕能不能赢，就看你这一仗了，只要稳住战局，欧阳宏光和太后，只是跳蚤罢了！”

    是的，秦正确实是被打了一个措手不及，但如今军权在手，自己麾下和四大异姓王加起来将近百万雄狮，一旦战局稳定下来，欧阳太后之流，根本不是他的对手。

    武有百万雄狮，财有大夏商会，秦正根本不担心真的被颠覆！

    但是，该做的一些事情，他还是要做的，比如营救杨啸天，这个天龙国武国柱，绝对不能在这个时候出事，不然会极度打压秦正这一方的军心！

    军心一动，伴随着如今各地的叛乱，天下可能就真的崩了。

    这一刻，秦正才感觉自己的能力不足，天下大局，根本不是小聪明，小计谋可以稳住的。

    更何况，他面对的可不是什么屌丝，废物。

    欧阳太后，前后宫的角斗赢家，先皇驾崩后，掌控朝政十几载，绝对是一个女强人！

    欧阳宏光，如果帝都之变真和他有关，那其心计可以说深的可怕，毕竟一个人伪装到他这个程度，可以说闻所未闻。

    然后是安妙依，这个女人也不是省油的灯，对自己如今更是恨之入骨。

    再加上司徒家，上官家，百里家这些明面上的仇敌，一个个拉出来，都是王侯角色，真联合到一块，他是对手吗？

    这么想着，秦正有了力不从心之感，但他知道这个时候不能丧气，因为这个局输了，自己就两个结局，要么被幽禁一生，要么就是死！

    这一世的人生还刚刚开始，他怎么允许别人来切断呢！

    想到这里，秦正眼神透露凶狠，咬牙道：“都想我死，那我也不再客气了！”

