    看着黑色狸猫的表情，林元嘴角露出一抹笑容。

        得之我幸，失之我命。

        对于拥有神医门无数年传承的林元来说，他并不缺功法或者是各种秘术。

        对于徐长青的传承，林元只是好奇罢了。

        能以一己之力将整个长青寺建立起来，并且让其香火鼎盛，门徒众多。

        徐长青怎么说也是一个开宗立派的人物。

        而且，一颗丹药就让一只狸猫活了五百年之久，几部佛经便让一只狸猫充满人性。

        伴侣死后，众生不娶，甚至剃发为僧。

        这怎么说都是一个奇男子。

        这样的人，浑身都透露着一股让人好奇的韵味，从哪里看都是一个了不起的人物。

        他留下的传承，林元自然想一观。

        走进高塔，塔的入口处有着两个小和尚守门。

        一层之中，透过门口可见里边有着五六位和尚，正在敲打木鱼，专心诵经。

        香火气息伴着诵经声，让人心中不由得平静异常。

        黑色狸猫停下脚步，“我倒是忘了，这藏经阁有人守护，不暴露身份是进不去的，不然我们回去叫那个小沙弥来引路吧。”

        狸猫活了五百年，对于这些哥‘小’和尚自然没有什么开口说话的兴致。

        一旦开口，这些人定然会受到惊吓，并且还要劳神费力的去开口解释半响。

        而且，一旦身份暴露，以后它在庙中，恐怕谁都要对他敬畏三分，十分无趣。

        对此林元自然没有异议，让黑色狸猫尽管去。

        道了句稍等，黑色狸猫便转身朝着来路走去。

        可是没走几步，黑色狸猫似乎想起了什么，回身一脸兴奋道：

        “我想起来了，这庙中还有个规矩，不管是谁，只要打败这群守门人，就能进藏经阁！”

        黑色狸猫说完，脸上露出一抹得意神色，“那群小和尚，整日在寺庙里边山中无老虎猴子称霸王，借此机会敲打敲打他们，让他们知道知道人外有人天外有天，不要学了一点佛法，就以为自己是大师。”

        黑色狸猫口中的小和尚，最年轻的也至少有个四五十岁。

        既然有方法进去，何必再多跑一趟路，浪费诸多口舌。

        林元拉着张小月，朝着高塔大步流星走去。

        两个守门的小沙弥双手合十：

        “施主，此乃寺中重地，游客等闲人不能入内！”

        和张小月对视一眼，林元上前同是双手合十：“两位小师傅，我并非闲人，今日前来，是特意来闯贵寺的藏经阁的。”

        “施主请稍等！”

        两个小沙弥行了一礼，一人跑进门内禀报。

        一层之中，正在诵经念佛的和尚共有七人，七人宝相庄严，口中念念有词。

        但七人的诵经声很快被打断，小沙弥声音急促：“几位师傅，门外来了一个二十出头的年轻人，说是要闯藏经阁！”

        “可是住持同意的？”一个老和尚睁开双眼，声音浑厚。

        小沙弥如实道：“那人没有说。”

        老和尚略微思量，对着小沙弥挥了挥手：“让他进来吧！”

        “呵呵，想必是哪个宗门的弟子，又不知深浅的来自讨无趣了。”

        七人之中，一个眼角有痣的老和尚平静道。

        其余六人，皆是点头。

        长青寺的藏经阁远近闻名，每年都会有一些红尘中人仗着本事来闯上一闯，只为一窥其中的盖世武学。

        还有那虚无缥缈的徐长青的传承。

        但大部人都在这第一层铩羽而归，偶尔有一两个能上去的人，有收获，但收获不大。

        正在门外守候的林元和张小月，没等几分钟，先前进去通风报信的小沙弥走了出来。

        “施主，请进！”

        说完，两个小沙弥让出路来。

        林元点点头，看了一眼张小月：“小月，我们一起进去！”

        黑色狸猫用只有林元二人能听到的声音道：“我就在外面等你们。”

        林元看了黑猫一眼，拉着张小月步入门中。

        一入门中，出现在视线之中的便是七位气息厚重的老僧。

        七人并排而坐，一同宣了一声佛号：“阿弥陀佛！”

        这一声佛号乃是由内力发出，到了林元和张小月耳中如同天雷炸响。

        林元眯起双眼。

        七位老僧一同睁开双眼，一人声音慈祥：

        “两位施主可是要闯藏经阁？规矩可都知道！”

        “打败你们，可入藏经阁！”林元目光平淡。

        “知道便好，既然如此，施主出招吧！想闯藏经阁，必须要拿出真本事来，老衲七人，从不收下留情。”

        老僧善意的提醒。

        不少人来闯塔之时都是信心满满，但是出塔之时，一个个气息萎靡，气血不顺。

        调理个两三年才能将一身伤势修复。

        “多谢大师提醒，不过还是请七位出手吧，我先出手，恐怕七位接不住！”林元拱手作礼。

        “放肆！”

        “狂妄！”

        “年纪不大，但口气却不小！”

        ……

        林元的话，落在七人耳中，是大不敬的狂傲之语。

        一个老僧怒目圆睁，如同怒目金刚，一身佛法刚劲无比，对着林元便是一声怒吼：

        “天龙吼！”

        一道强横无比的音波攻击直冲林元。

        果不其然，这老僧没有任何的留手。

        本身是八级修为，这天龙吼一出，攻击力已经隐隐进入了九级。

        另外未出手的六位老僧宣了一声佛号，六人身上，皆是散发金色佛光。

        六人的目光落在林元身上，这个二十出头的年轻人，进门的时候，七人看不出深浅。

        所以，都在等着这一道天龙吼的结果。

        天龙吼，类似于狮吼功，发功之人内力越强，音波攻击就越强。

        若是不敌，轻则耳膜震破七窍流血，重则五脏六腑都要破碎，骇人无比！

        但首当其冲的林元只是笑了笑，轻轻朝着前方一指，一道璀璨的灵力光华从手指之上飞出。

        灵力光华一出现，凶猛异常的音波攻击一瞬间便被化解。

        林元双目一凝，眼中射出两道极其弱小的紫光，直冲使出天龙吼的老僧。

        对于天龙吼，老僧有着绝对的自信，可未曾想林元稍微一抬手，自身的攻击就被彻底化解。

        这是老僧未曾想到的，更没敢想林元还能出手还击！

        所以当两道紫光降临之时，老僧手忙脚乱，连忙运起内力抵挡。

        可周身金色内力形成的护盾，在两道紫光面前，霎那间被撕裂。

        两道紫光穿过其胸膛，留下两个一指深的血洞。

        “承让了！”林元看着倒飞出去的老僧，声音平和。

        “阿弥陀佛！让老衲来试试施主的实力！”

        林元话音一落，又有一位僧人起身，单掌竖在胸前，另一只手以掌对天，掌心之上金色的内力疯狂积蓄，形成了一个金色漩涡。

        “降魔掌！”

        金色漩涡收拢，老僧手掌泛着金光，身形一动便来到林元身前，迎头一掌拍来。

        看着头顶拍下的金色手掌，林元轻声评论。

        “掌力雄混，夹杂着一丝纯净的佛力，很不错！可惜，你的对手是我。”

        说罢，林元一掌拍出！

        浩荡的灵力汇聚成掌力，与老僧隔着十几厘米，隔空对了一掌。

        使用降魔掌的老僧不过八级巅峰的功力，林元就算只动用了十分之一的力量，也将其一下掀飞出去，口角带血。

        “得罪了！”林元一如既往的平静。

        一连击飞被两人，剩下的五位老僧哪里还不知道这个看起来年纪轻轻的家伙是个高手。

        于是五人对视一眼，同时出手针对林元！

        “八叶印！”

        “无相功！”

        “七佛灭罪！”

        “观音指！”

        “大梵圣掌！”

        五人同时出手，恐怖的气机瞬间充斥整个空间。

        张小月在林元身后目光转动，虽然知道林元很强，但心中还是不由自主的升起一抹沉重。

        七位老僧，实力都在八级左右。

        对于连先天强者都宰杀过的林元，实在是兴趣泛泛。

        在外人看来，五人的攻击简直惊为天人。

        金色的佛像，还有一条条金色天龙，如同长河的指力……

        一道道攻击，那都是骇然无比。

        但落在林元这里，就是漏洞百出，力量孱弱。

        丹田中极其纯粹的灵力涌出，林元隔空对着五人各自拍出一掌。

        掌力浩瀚，刚劲勇猛。

        来势汹汹的五人，一瞬间如同断了线的风筝一般飞了出入，口吐鲜血。

        林元落地站定，对着七位老僧行了一礼，“各位，得罪了！”

        七人面色难堪，望着林元眼中满是不可思议。

        七人熟不知，这还是林元控制力道的结果。

        若是林元全力以赴，这场闯关之战恐怕在一瞬间就要生死立判。

        一个老僧颓然起身，对着林元行了一个佛礼：

        “施主年纪轻轻就成为了九级强者，令人羡慕。施主既然赢了我七人，我等也不再加干预，自行上塔即可。”

        另外六位僧人皆是黯然的点点头。

        七人曾经也败过，可从来没有哪一次像今天一样败得惨。

        在林元手中，七人竟然一招都撑不住。

        得到进入藏经阁的资格，林元收了气机，对着七人拱拱手。

        “多谢！”

        说完，转身牵着张小月的手，朝着楼梯处走去。

