    望着茶树上空的落宝金钱，除了“气运之子”外，玄诚子已经想不出别的能形容自己这种情况了。

    不过想想自己身为极品先天灵根，能在天道稳固之后化形，又能第一时间拜在玉清元始天尊座下，成为玄门首徒……似乎捡到一个落宝金钱也算不得什么大事。

    这般想着，玄诚子翻滚的内心也平静下来，飞到茶树上空，伸手握住落宝金钱。

    没有半分抵抗的意思，落宝金钱乖乖地任由他攥在手中。

    玄诚子放出一缕神念探入落宝金钱之内，发现里面有四十道先天禁制。

    毫无疑问，这是一件极品先天灵宝！

    先天灵宝，顾名思义便是开天之前便已经存在的灵宝。

    和诸多混沌魔神一起孕育而生，天生孕育有大道法则碎片，内部的先天禁制便是其大道法则碎片演化而成，也是先天灵宝种种神通的来源。

    先天禁制越多，其品阶也就越高，威力也就越强。

    一般来说，每十二道禁制分为一个品阶。

    只要炼化这些禁制，便可让其认主，为己所用。

    值得一提的是，玄诚子身为一株开天前便存在的极品先天灵根，他也有四十道禁制，也就是大道法则碎片。

    这些大道法则碎片同样赋予了他独一无二的本命神通。

    只不过这个神通对他自身而言只有害处，毫无益处。

    ……

    玄诚子快速地炼化了落宝金钱内的一道禁制，将自己的元神印记烙刻在上面，正是宣告自己成为对方的主人。

    “嗡——”

    落宝金钱剧烈颤动，放出璀璨的金光，融入了玄诚子的元神之中。

    同时它的神通也浮现在玄诚子的心中。

    交易！

    这就是落宝金钱的神通。

    通过交易的方式落下其他人的宝贝，而付出的代价则是使用者的气运和功德。

    落下的宝贝品阶越高，消耗的气运和功德也就越多！

    “这神通好鸡肋啊！”

    玄诚子有些哭笑不得，难怪封神大劫时，萧升这个名不见经传的散仙能够用落宝金钱落下赵公明的定海神珠，而且自己紧跟着也陨落了。

    不要说，肯定是气运耗尽了，就算不死在赵公明的鞭下，也会死在别的地方。

    而在他死后，落宝金钱被曹宝献给了燃灯，如此威力不俗的宝物他居然舍得拿来送人，而后者得到这宝贝后更是一次都没使用过。

    这些问题如今玄诚子都有了答案。

    无他，肯定是知道了使用落宝金钱的代价后不敢使用！

    因为此刻玄诚子也是一样的心理。

    气运和功德这种东西以他的境界来看，还是过于虚无缥缈。

    或许应该回去问问师尊，他连收徒都只收气运深厚之辈，想必对这方面很有研究。

    这般想着，玄诚子也不再纠结，伸手采摘起茶树上的叶片。

    没了落宝金钱的保护，玄诚子很轻易地就摘走了大半的茶叶。

    这时，山谷入口处传来一阵急促且沉重的脚步声。

    只见一队身材魁梧的巫族战士快步冲进山谷，为首的一个双耳垂蛇的大汉边走边道：

    “如果那只白鹤说得没错的话，灵根应该就在这山谷里，现在估计已经成熟了，可不能让妖族那些家伙抢了先……”

    话未说完，他便看到了正在采摘茶叶的玄诚子，顿时两道粗黑的眉毛便竖了起来。

    “好啊，居然真的有不长眼的小妖不死心闯进来了！兄弟们，剁了他吃肉！”

    “好勒！”

    “兄弟们，把他围起来，别让他逃了！”

    一众巫族战士行动如风，瞬间便四散开来将玄诚子围在当中，同时还分出两人跃上山头居高临下地盯着玄诚子，防止他飞走。

    玄诚子摇了摇头，“诸位别误会，贫道乃是昆仑山玄门弟子……”

    那个双耳垂蛇的巫族首领大手一挥，“不管你是什么，动了我们的灵根，今天你都死定了！”

    “这灵根分明是无主之物，怎么成你们的了？”

    “当然是我们的，前些日子我们祝融部的战士剿灭武夷山的妖族时就发现这株灵根了，要不是他们失踪了，害得我们不知道灵根的具体位置，你以为自己有机会进入这座山谷吗？”

    听到这话，玄诚子心中一动，难道是前些日子遇到的那几个巫族战士？

    难怪这些天这些巫族战士在武夷山脉内来回奔走，原来是在搜寻这株灵根的下落。

    想到这里，玄诚子忍不住又感叹起来。

    那么多巫族战士把武夷山翻了个底朝天都没找到，自己却随随便便就撞见了。

    果然是气运之子啊！

    “族长，和他说这些废话做什么，一只真仙境的小妖而已，还是宰了吃肉吧！”

    “也对。”

    巫族首领大手一挥，“兄弟们，宰了他！”

    “杀！”

    一个个巫族战士手持各式武器朝着玄诚子冲来，周身缭绕着肉眼可见的煞气。

    “唉……既然跟你们讲不通道理，那贫道也就不讲道理了。”

    玄诚子叹了口气，右手继续摘取茶叶，左手中则是现出一杆大旗，旗长两丈有余，旗面之上有玄黄之气流转。

    轻轻一摇，万朵金莲从旗面中涌出。

    所有冲过来的巫族战士都是瞬间被震飞了出去。

    “这是什么宝贝？”

    双耳垂蛇的巫族首领两眼圆睁，不可思议地看向玄诚子手中的大旗。

    巫族虽然不修仙法，但玄门修仙之法流传甚广，几乎是洪荒生灵修行的不二法门。

    是以经验丰富的巫族战士能够从对手的气息来判断出对方的强弱。

    在他眼里，玄诚子这样一个真仙实在算不了什么，往日里天仙境的大妖他们也没少宰了吃。

    可是这一杆大旗却着实让他震惊，随之而来便是想要占为己有的贪婪。

    财不露白，宝不现世！

    玄诚子的举动在一众巫族战士眼里，简直就是在引诱他们去抢夺。

    灵根什么的不重要了，此刻他们的眼里只剩下那杆缭绕着玄黄之气的大旗。

    “杀了他！”

    被震飞出去的巫族战士们再度冲了过来，手中的武器散发出冲天的煞气。

    “唉。”

    摘完茶叶的玄诚子叹了口气，右手中现出青冥剑。

    一道凌厉的剑芒冲天而起，如同水波般向着四面八方荡漾开来。

    无处可躲，无处可藏！

    所有触碰到剑芒的巫族战士都在一瞬间瓦解，化作一蓬蓬血雾洒落下来。

    “啪啪——”

    半空中响起清脆的拍手声。

    “真是好宝贝……看来我今日运气不错，不仅能收获一株灵根，还能得到两件威力不俗的灵宝。”

