    在看到这个蝴蝶的一刻，宁凡全身血液都在悸动，似与这蝴蝶产生了丝丝缕缕的共鸣！

    他仿佛就是蝶，而蝶，就是他！

    宁凡已然明白，这蝴蝶，究竟是谁！

    “这蝴蝶...就是前世的我！它在疑惑，因为它看到了自己的来生！”

    在这老者的回忆之中，宁凡竟与自己的前世相逢！

    且处于前世的蝴蝶，却看到了来世的他。

    他好似明白了什么，又限于境界，无法彻悟。

    这场相遇就好似轮回的刻意安排，但轮回的本质，却远非他可以理解。

    在慕微凉的记忆中，宁凡也曾看过自己的前世，也曾与蝴蝶对视，却并没有此刻这般惊心动魄。

    彼时他修为尚弱，远不如此时修为高深。

    此刻与蝶对视，却好似抓到了轮回的一丝脉络。

    “轮回，轮回...”

    “蝶生我未生，我生蝶已死...前世今生，本无法共存，因生死分离，故而相隔两世。这，就是轮回。”

    “我看到了蝶，看到了前世，是因为窥探了他人的回忆，这并不奇怪。但蝶也看到了我...为何？它倚仗的，是什么...”

    “它为何能看到我...能看到来生...”

    宁凡心神一痛，强行退出这场回忆。

    他双目渐渐空明，心神渐渐澄澈。

    他仿佛忘了一切，连身旁的周南都一并遗忘。

    他的脑海之中。只是反复地思索着这场偶遇。

    仿佛明白了什么，又什么也无法看透。

    修道第一步，需明悟生死。

    修道第二步。需明悟道真。

    修道第三步，需明悟时空。

    修道第四步，需彻悟轮回！

    超脱生死，逆转真虚，改写时空...一步步修炼，最终才可彻悟轮回。

    宁凡本不知这些，此刻的他。处于一种奇异的状态中，这状态，正是天人合一的境界！

    原本他不知修道修的是什么。这一刻，却福至心灵般顿悟。

    原来一步步修道，最终是为了彻悟轮回。

    原来他在升仙塔内参悟的生死，只是轮回的第一个环节而已。

    这一刻。宁凡双目苍茫可比大道。

    这一刻。宁凡目光有如轮回，可洞穿一切生死。

    生死，包容于轮回之中！

    他目光扫向一旁周南，惊讶的发现，这一刻的自己，竟可直接读取周南所有记忆！

    他，看到了周南如何降生！

    同时，他更看到周南未来会如何死亡！

    没有施展多余的手段。便看到周南多年之后死亡的一幕！

    “三万年后，你会修炼至碎虚六重天。随后寿尽而陨。”宁凡对周南言道，语气淡漠如道。

    周南面色大惊，比任何时候都要震惊！

    纵然看到宁凡拥有碎虚修为、修出生死道光、力败碎三，他也不曾这般震撼。

    但这一刻，他对上宁凡的目光，竟升起一种荒谬之感。

    他觉得宁凡的眼神，足以洞穿生死，能看到他的生，他的死！

    宁凡说他还有三万年会死，他信！

    因为随即，他便从宁凡的眼中，看到了自己的未来！

    “这...这是何等可怕的眼神！他的眼中，有无上大道！”

    “我会死，三万年之后，会死...”

    周南刚刚这般想着，忽的识海一痛，竟直接昏倒过去。

    而他知晓自己死期的这短短记忆，则被轮回之力生生抹去。若清醒，不会记得宁凡那惊世骇俗的眼神，不会记得自己的未来。

    “轮回...这就是轮回的力量。我的眼中虽只有一丝轮回之力，但周南却毫无抵抗之力...”

    “参生悟死，原来只是领悟轮回的第一步...生死，真虚，时空，而后才是轮回。此刻的我，能看人生，能看人死...”

    这一刻，宁凡没有散出神念，但他的目光，却可洞穿整座升仙塔。

    从第五百层，一直扫视至第一层！

    所有洞府中的修士，洞府外的修士，在察觉到这一目光的瞬间，都有一种与宁凡直接对视的感觉！

    与宁凡对视，却好似与整个天地对视，与诸天大道对视！

    他们的生死，全部被宁凡一眼洞穿！

    “火蚕族蚕锋，死于一千二百年之后，死因是夺宝未遂。”

    “散修朱钧，死于四百年之后，死因是冲虚天劫。”

    “风雷二老，死于七百年之后，死因是苍龙山遗迹之战。”

    “赤殿赤魅，死于三万年之后，你此生有望碎虚，却会在碎一之时，死于赤殿大劫。”

    “飞沙族扬沙，死于六百年之后，死因是飞沙族遭屠...”

    “青翼族韦青，死于三千二百年之后，死因是寒毒噬体...”

    “田枭族滇枭，死于十年之后，死因是采补未遂...”

    “牝王族熏兰，死于五十七年之后，死因是绝地涉险...”

    ...

    宁凡的目光自一层层洞府扫过，任何被他目光扫过的修士，都会在一瞬间被洞穿生死。

    他们会看到自己的死状，而后则昏倒在地，抹消记忆。

    宁凡的目光扫至百层之下，金光子等归元老怪一个个昏阙倒地。

    一个个看到自己死状者，纷纷露出惊恐之极的神色。

    他们知道，自己所看到的并非幻象，而是真正的天命！

    他们还未明白过来，为何会看到自己的死期，忽然间。已被宁凡目光扫到，纷纷昏阙在地，记忆被抹。

    升仙塔。第35层！

    云幽牧目光大变，他从天命之中，看到自己会死于千年之后，死因是道毒噬体。

    还未反应过来，已经昏阙于地，记忆被抹，脸上犹自带着浓浓震惊。

    升仙塔。第29层！

    末天君刚刚夺回洞府，屁股还没坐热，便目光惊惧起来。

    他被一个恐怖之极的目光扫到了！随后便看到。自己再过两千四百年，将被敌人碎尸灭族！

    还未反应过来，末天君便同样昏阙于地，记忆被抹。

    28层。27层。26层...

    一个个碎虚老怪纷纷看到自己的死状，纷纷昏阙在地，记忆被抹。

    无论是碎虚三重天的修士，还是碎虚四重天的修士，抑或是碎虚五重天的修士，无人可抗衡宁凡的一个眼神！

    因为宁凡的眼中，有轮回之力！

    升仙塔第9层，‘剑妖’公羊子看到自己将在一年之后死于焚仙谷。面色大惊。

    而后便昏阙于地，记忆被抹。

    升仙塔第8层。玄火老怪同样看到，自己一年以后会死在焚仙谷。

    旋即倒地昏阙，失去这短暂的记忆。

    升仙塔第6层，何世修正自盘膝间，忽的被一个恐怖之极的目光扫中。

    在那目光之中，他看到了天命，看到了自己的死状！

    他目光震撼不已，既震惊于自己的命运，又震惊这目光的主人好生了得，竟能主人窥探天命。

    何世修根本想不到，究竟会是什么境界的强者，才能有这般恐怖的目光，洞穿天命。

    就算是坐镇琼道宗的那名真仙老祖，也绝无如此可怕的目光！

    “天命！天命！我不想死的那么惨！但这是天命...说起来，那位神秘强者的声音，为何有些耳熟...”

    “我想起来了，这声音...是白木！”

    何世修心中泛起滔天巨浪，根本无法置信，这一眼洞穿生死的人，会是宁凡。

    下一刻，何世修识海一痛，昏阙于地，记忆被抹，所有的震惊，都被遗忘。

    第5层，第4层，第3层，第2层...

    一个个碎虚五重天的老怪，根本抗衡不住宁凡眼中的轮回之力，纷纷昏阙于地，记忆被抹。

    整个升仙塔之中，唯一未被宁凡目光震昏的，只有第1层的碎七老怪...谭龙子！

    虽说未被宁凡震晕，但他所受的痛苦却是其他人的无数倍。

    因为常人都是干净利落地晕倒，他却偏偏试图反抗轮回之力，故而识海中的创伤越来越严重。

    而最让他痛心的，是他看到了自己的死状。

    谭龙子心灰意冷之余，又开始震撼起来。

    他意识到，升仙塔内进了一个绝世人物，有着窥探天命的神通。

    一个眼神，便令他倾尽全力都无法抗衡！

    “此人是谁！难道是上界的命仙、真仙？！”

    他正惊惶间，忽然间面色一变。

    却见一名白衣青年目光如道，正步步走向第一层洞府，向他走来。

    “谭龙子，死于两万年之后，死因是，成仙失败...”

    宁凡一个眼神扫来，堂堂碎七修为的谭龙子识海剧痛，几欲昏阙。

    他不可置信的看着宁凡，很难相信拥有绝世目光的强者，不是真仙，也不是命仙，仅仅是一名碎虚一重天的小辈。

    “让老夫看到天命的，竟是一名碎虚一重天的修士！”谭龙子目光在短短数息之间变了数次。

    他看得出来，宁凡的修为远不如自己。

    但他也知道，这一刻的宁凡，若想抹杀他，只需一个眼神。

    那眼神之中，有一种他无法理解的恐怖力量存在。

    那力量，让他惶恐，让他心魂皆颤，让他胆寒，让他越来越生不起反抗之心。

    那力量，可洞穿生死，可窥天命。

    那力量，仿佛就是天意！

    “小友让老夫看到了天命...小友的神通，当真不可思议。”谭龙子苦笑道。

    他来钓龙大会，本就是想钓一钓龙珠，增加些许修为。为了成仙拼一拼。

    但得知自己两万年后会成仙失败而死，心中之热却是渐渐冷却了。

    他看到了天命，天命做不得假...

    但一闭上眼。他的心中便会浮现自己的死状，又开始有些不甘。

    天命注定他会在两万年后陨落，他不甘！

    谭龙子修为到了这一步，也明白，天命不可违，不可逆。

    但世间强者，又有哪一个甘心俯首等死？

    就算明知天命不可违。却也想拼一拼，搏一搏，试试能否避开命中劫数！

    “我不甘心成仙失败。不甘心就那样含恨陨落！但我知道，以我资质，成仙本就是九死一生的事情...陨落，再正常不过...天意。难违！”

    谭龙子知道。凭自己的力量，是无法抗衡命运的。

    他的目光忽的落在宁凡身上，心中一动，厚颜向宁凡问道，

    “小友既然能洞穿老夫生死命运，不知可有办法帮老夫改命？”

    “没有。上天安排命运，自也会安排一线生机，能否改命。我不知，但我却无能力帮你改命的。”宁凡淡漠道。

    “若老夫奉小友为主。追随小友，不知小友可否传授老夫窥探天命的神通，让老夫自行改命！”谭龙子有些紧张地问道。

    “奉我为主，追随我？”

    宁凡目光微微一诧，便在谭龙子说出这般话的瞬间，宁凡发现，谭龙子的命运有些略微偏移。

    谭龙子百死的命运里，忽的多出一线生机。

    宁凡摇摇头，他无法将轮回之力传授给谭龙子的。

    他进入天人合一的状态，是一场偶然，却又好似是被谁刻意安排。

    他可窥天命，借的是轮回之力，以轮回之目去洞穿生死。

    这神通，宁凡自己都不会，又如何传给他人？

    一旦天人合一状态解除，宁凡眼中的轮回，便会消逝。

    “这神通，我也只是偶然施展一次而已，并未真正掌握，更无法传给你。但你若是追随我，命格会稍稍受些影响，继而发生改变...若你奉我为主，两万年后，你成仙不会失败，然而限于资质，此生修为只能止步于命仙境界。”

    “什么！若老夫奉小友为主，此生竟有成仙的机会！”

    谭龙子目光一亮。

    这一刻，宁凡仿若成了他命运之中的一根救命稻草。

    他，想试试改写自己的命运！

    ...

    升仙塔外的人，无从得知塔内发生的巨大变故。

    他们唯一能看到的，是白木的排名不断上升，最终竟从二十三位上升至第一位！

    “白木老祖竟能从谭龙子前辈手中夺走了洞府，这根本可能啊！要知道，谭龙子前辈可是碎虚七重天的强者，绝不可能败在白木老祖手上的！”

    所有人都感到不可思议。

    这一刻，无人会认为宁凡是靠着碎虚一重天的修为战胜了谭龙子。

    一定是发生了什么特殊事情，否则，以宁凡碎虚一重天的修为，不可能抢得洞府。

    元皇目光一沉，他很想知道，升仙塔之内，究竟出了什么变故。

    只可惜，为了公平起见，升仙塔内的争斗，外人是看不到的，谁也不知塔内发生了何事。

    妖碑之上的排名也没有出现任何异常，除了宁凡一人排名不断上升，其他人还是很正常的。

    元皇取出大长老周南的命牌，对这命牌传音数句。

    回应他的，是周南打雷一般的呼噜声。

    “睡着了？”元皇一愣。

    没有周南传递消息，便唯有亲自入塔，才可知其中发生了什么。

    此刻距离大比结束，还有半个时辰。

    元皇想了想，倒也不必多此一举再入塔了，等大比结束，众人出来，一切便都一清二楚了。

    猿皇闭着眼，静静等待着大比结束的那一刻，心中却酝酿着针对宁凡的杀意。

    半个时辰，一晃而过。猿皇猛地睁开目光，在这一刻，升仙塔的大门，打开了！

    无数修士抖擞起精神，朝升仙塔大门处望去。

    渐渐的，陆续有修士飞遁而出。一个个都是睡眼朦胧的模样。

    他们刚刚从昏睡状态苏醒，一醒过来，却是根本不记得看到各自死状一事。

    这些老怪们一出来。便有无数门人弟子迎上去，问这问那。

    这些老怪都还记得被宁凡‘修理’过的事情，当瞥见妖碑之上第一的位置时，皆面色一惊，倦意顿消。

    “夺得第一层洞府者...竟是白木！”

    无论是知道宁凡有碎虚修为的人，还是不知道的人，都是震惊的表情。

    毕竟无人想得到。宁凡能从谭龙子手中夺得洞府。

    谭龙子则只抢了第二十层洞府。

    何世修等一行人自升仙塔走出，纷纷朝妖碑望去。

    这一望，除了云幽牧之外。其他三人俱是面色一惊。

    “区区白木，竟能夺得第一层洞府！这怎么可能！”

    不多时，周南也出来了。

    “周伯伯！”

    谈紫心忽的喊出声来，因为她看到了周南。一个正打着哈欠飞出升仙塔的老头。

    周南一怔。微笑着向谈紫心飞了过去，将试探宁凡的玉简取出，交给谈紫心。

    谈紫心取过玉简，只看了一眼，俏脸立刻喜不自禁。

    “他，他可以救阿公！他可以！”

    “什么！白木能治老...能治那人的伤势！”周南一激动，险些失言。

    他这才意识到，谈紫心找上宁凡。根本不是为了儿女私情，而是为了救治老元皇。

    忽然间。在场所有修士都屏住了呼吸！

    却见一名白衣青年与谭龙子一道飞出了升仙塔。

    那青年，正是把这次大比闹得鸡飞狗跳的宁凡！

    “他就是此次大比第一的白木老祖！”高台之上，无数低阶修士向宁凡投去敬畏的目光。

    亦有无数少女一见宁凡年轻的容貌，不由得芳心暗许。

    “哼！你就是白木么！”

    一道不和谐的声音，忽的如惊雷一般，在整个天元北城炸响！

    在这声音传出的一刻，宁凡目光一凛。

    却见北面高台之上，猿皇的身影正一点点化作残影消失。

    而宁凡前方空无一人之处，忽的出现一个毛发浓密的黑袍大汉，二话不说，五指直接朝宁凡脖颈抓来。

    此人，正是猿皇！

    宁凡才刚一露面，他便想拿下宁凡！

    所有人都被场上的惊变惊到了。

    何世修目光一惊，继而冷笑一声。

    “这白木如何夺得第一层洞府，不提也罢...呵呵，他似乎得罪了堂堂道空猿皇啊。这下，有好戏看了。”

    元皇亦是大惊，他自然想不到，猿皇道空竟如此不顾及自己的身份，上来就对宁凡出手。

    元皇肉身乃是涅槃七重天的境界，宁凡却只是碎虚一重天，境界差距之大，让无数人以为，宁凡会被道空猿皇一举拿下。

    谈紫心惊得花容之色，立刻遥遥向父亲传音，希图父亲对宁凡予以救援。

    一听宁凡竟能帮老元皇治伤，此代元皇面色大变，二话不说就要出手救下宁凡。

    只可惜他修为逊于道空太多，且出手已迟，就算出手，也多半救不下宁凡的。

    “天元城内不能杀人，跟本皇走一趟吧！”

    道空摄于老元皇的威名，倒也不敢在此地斩杀宁凡，心中想的，是将宁凡暂时捉走，带出元殿的地盘，再行灭杀。

    他这一抓并未出全力，却也足以轻易拿下宁凡。

    未曾料到，他这一爪还未抓到宁凡脖颈，宁凡身旁的谭龙子已一步迈出，挡在宁凡身前，

    谭龙子目光冷厉之极，看待道空猿皇，犹如看待大敌一般。

    对他而言，谁对宁凡出手，谁便是大敌！

    他猛然抬起袖袍，狠狠道空卷去。

    明明柔软的袖袍，却含有惊天妖力，蕴有莫大神通。

    “这白木，你动不得！虚术，袖里乾坤！”

    谭龙子，因打扮奇特，人称‘赤脚道人’。

    他的成名之术，正是袖里乾坤之术！(未完待续。。)