    “当然这也并非绝对的事情，我在看过的书籍中，阅读到不止一次发生这样的惨剧，比如一方军队的军人，逃进某个城市后，另一方追剿中，将禁止被战争波及的城市给波及到，甚至整个城市都毁灭的事情！不过一般而言，这样的城市，还是相对比较安全的。请大家搜索（）看最全！更新最快的”

    黛富妮似乎知道大蚊子，就是为了她心中的知识，才几度饶过她，所以此时对贾岩不断的解释着相关的事情。

    贾岩则是听着这些信息，沉默中，黛富妮也不知道他到底接受了没有。

    可是她可能没有想到的是，大蚊子不仅完全的接受了她的知识，更在这期间，将自己的分析疯狂的进行解析！

    通过黛富妮的解释，以及他自己的所见所闻，一个庞大的星际文明，以及星际文明之前的关系网，以及那恐怖的文明信息，在贾岩的心底，缓缓的有了一个蓝图……

    似乎那庞大的神秘世界，为贾岩打开了一角，虽然这一角只是微不足道的一部分而已，可是在此时，大蚊子依旧是获益良多！

    只要将这些消息分析完毕，大蚊子就能独身一人，在文明中，站稳自己的脚跟也说不定！

    “到了。”

    就在贾岩继续沉浸在分析和理解当中的时刻，黛富妮忽然用脑波力量，对其说了一句。

    蓦然抬起头，只见前方是一个广袤的土地！

    这里已经极为接近外界，好在也算是城市的炮火防御圈内。

    想来此地的低价不是那么的贵，所以那个焦炭一般的外星人，能够占据如此之广的地面！

    那里一大片的奇怪光景，几栋极大的简陋建筑建造于此，样子跟地球上那些工坊也没有太大的区别。可见成本之低。

    一些样貌不是多么友好的生命体，在此时随时出现，不过这些生命体被关在一道铁丝网内，依照贾岩的判断，这铁丝网或许还是带电的。

    那个焦炭般的生命体。开办的这个设备，叫做‘战宠养殖场’！

    而且是一个，等级低到连正式名字都懒得起的一个低级养殖场罢了。

    那之前见过一面的三头怪物，此时正懒洋洋的趴在铁丝网构造的空坪最中心处，那里同样有几只类似的庞大怪物，一只只仿若那小山，互不侵犯的于空坪中歇息。

    不过贾岩这与他们相似的庞大身形到来。令得那几只怪物一只只都是有了反应！

    它们全部昂起头颅，特别是那一只三头怪物。其隐隐为几只庞大怪物之首，一副作势欲扑的模样！

    不过下一刻，此怪就是一个颤抖，如今的他，还留有之前贾岩带给他的那种极大压迫之感，之前以为只是偶遇远比自己强悍的生命体，过去了也就过去了，却没有想到，此时居然再次见到！

    而且还是在自己的老巢中！

    那只怪物简单的智慧中。充满了绝望，如今这个年头，想要找到一个长久饭票不容易啊，这家伙居然过来抢自己的老大位置！

    不过形势比人强，眼前这只大蚊子，无论如何都是远远超过他的强大生命体，他根本反抗不起！

    这只怪物在其他同伴的注视下。低下自己高傲的头颅，仿佛不用比拼，就知道自己败定了，这令得一边的那些怪物，一只只都是目瞪口呆起来！

    以前他们哪里见到过，自己的老大。居然会简单认输！这样的事情，简直就是闻所未闻！

    贾岩可没有什么心思跟这些智慧低下的生物玩什么争抢老大地位的戏码，此时直接无视了这一群怪物，步在那焦炭一半的智慧生命后，向着前方走去！

    他们走进一个差不多有二十几米高的简陋棚子，那焦炭一般的人物走进棚子后，就有灯光亮起。

    里面的环境就跟他显示出来的一般。就是那么的简陋，不过在其中还有一些小房间的样子。

    那焦炭般漆黑生物，与黛富妮交谈了半晌，之后就是拿出一份纸张，上面布满扭扭曲曲字体。看着黛富妮签写一番后，那人性化的面颊上仿佛带着满意，离开了此地！

    “这是所谓的契约书，我们签约了以后，他不用担心我们的违约，不然的话，在这黄边星的任何一个城市，我们都呆不下去！”

    在那焦炭一半颜色的生命体走后，黛富妮就主动说起了之前的交谈内容，她可不想再次被大蚊子掐住脖子了。

    “战宠比斗是怎么回事？”贾岩听到这话语后，就是直接的开口问道。

    “战宠，顾名思义，就是一些拥有战斗力的宠物，如果在地球人理解来，跟他们玩的游戏里的战斗宠物差不多。不过在这些外星文明中，战宠不是游戏中的事物，而是实实在在存在的。一般而言，一直被智慧生命驯化的猛兽，只要符合了一定的战斗力标准，那就能够被称为战宠，如果有本事，理论上即便是拥有一只强大的生命体作为战宠，也是符合规定的！”

    “即使是一只进化兽也可以？！”贾岩此时适时的插言问道。

    “这个……没有先例，但是我估计不可能吧，你还记得吗，我以前跟你说过，进化兽在我们帝国的威胁序列里，排行第九十七，在我所知的文明中，几乎每个都是将进化兽当作类似的威胁等级的。大致来说，威胁登记进入前一百的生命体，都不可能成为战宠，除非一些独特的存在！”

    “何况进化兽有一个最为可怕的地方，那就是帝国危险等级序列排行第三的星空巨兽，那只是理论存在，可是帝国历史上都没有遭遇过几次的强大生命体，就是由进化兽进化而来的！为了不让这样可怕的生命体出现，几乎所有的文明，都在全力的阻止进化兽的出现，所以即使有人真的能够驯化进化兽，也是不可能正大光明的将其展示出来吧。”

    贾岩沉默了一番，之后才是无奈的摇摇头，他自己都不知道为何，自己成为了这个人人惧怕的所谓进化兽，甚至到现在为止，他还在怀疑自己是不是就是进化兽呢。

    可是黛富妮如此一口咬定自己是什么进化兽，那么这件事情还是很有可能的，那么这个身份如此不招人待见的话，他可是要小心点，若被那些文明察觉自己是什么进化兽，甚至在之前的变异强大速度还这么快的话，说不定会被他们列为一个极度危险的等级，展开追杀也说不定！

    “对了，星空巨兽在你们帝国的危险序列里，只是排行第三，那么前面两名呢，难道还有比星空巨兽更加可怕的存在？”贾岩奇怪问道。

    对于这个问题，他上次就想问了，可是那时候他还没有说话的能力，而且实力太低，在黛富妮面前根本没有任何的说话底气！

    当然现在不同了。

    “你想什么呢，星空巨兽是现在帝国已知的所有单体生命体里，最为强大的生命体了，这还是它们已经许久不曾露面了，不然的话，就是蹿升到威胁序列第一也说不定啊。而且你理解错了，帝国的威胁序列，排列的可不仅仅是单体生命而已，那还包括了所有的星际文明，以及不可预料的天文灾难等等的，这么说吧，帝国威胁序列第一的，是常年处于战争中的奥斯托人文明，排名第二的是经常不定期交火的‘容止一族’。而神出鬼没的星空巨兽，这么多年没有出现过了，还能牢牢地霸占第三名，甚至在黑洞和恒星爆炸之上，你认为这还低了吗？”(未完待续。)

    PS：　　求正版订阅！！

    p

    
