
叶枫？

看着这封书信最后落款的名字，周大人不禁愣住了。

难道这就是那个被传为天下第一聪明的叶枫？

传闻中他不是已经死在秦皇陵之中了吗？

难道这是有人假冒他的名号写的这封书信？

周大人并不认识更加没有见过叶枫，自然无法从书信的字迹上看出这是否是叶枫的亲笔，不过对于这封书信的真实性，他心中还是充满了怀疑。

传闻之中的叶枫是那样一个为气任侠，仗剑江湖的一身正气的人物，如今怎么会为了些许钱财而成为了这留书的大盗？

再说了，这曾家虽然在这清平县算得上是数一数二的首富，可是就他家的这点家产，其实大多不过是些地产店铺，没有多少现银，这也能打动像叶枫这样的人物？

如果叶枫当真是个贪财之人，就算他果真从秦皇陵之中死里逃生，幸存了下来，想那秦皇陵之中藏有多少财富宝藏，随便拿上几样都是无价之宝，这小小一个曾家的财富如何能与之相提并论？

他又怎么会选择了这曾家作为目标？

可是周大人手中的书信上又分明白纸黑字，写得明明白白，那么就只能有一种解释了。

假设这书信不是有人冒名顶替所作的话，那么眼前的这个曾家，这个曾员外，一定还藏着什么更大的秘密，除了众所周知的财富之外，他一定还有什么更重要的宝贝，才会引起像叶枫这样人物的注意。

一旁的曾员外看着周大人盯着手中的书信，陷入了沉思，感到有些奇怪，小心翼翼的轻声问道：“大人，大人可是识得这留书之人？”

周大人的思绪被从沉思之中唤醒，连忙摇了摇头。

他这是实话，他与叶枫的确并不相识，只不过以叶枫如今的名气，外面的茶楼酒肆都在流传着关于他的种种传说，而曾员外却好像完全没有听说过这个名字，看来他的确是很久没有踏出过家门了。

周大人又看了一遍这书信，隐约的感觉有些奇怪，忍不住开口问道：“不知曾翁可曾留意到，这心中提到了一个人，叫做冯明礼的，此人曾翁可认识啊？”

曾员外完全不假思索的立即摇头否认道：“在下并不识得此人，从未听说过。”

他的神态坚决，周大人望着他的双眼心中暗自冷笑着。

这曾员外否认得太快了，完全没有一丝一毫的犹豫，这反而说明了他说的一定是假话。

像曾员外这样岁数的人，又走南闯北经商多年，所见过的人定然有许许多多，有一些人记不得姓名，原本也是很平常的事情。

可是他刚才却毫不犹豫，连正常人应该有的回想也没有，而是斩钉截铁的立马否认，这样的反应，只能说明这个答案是他早就已经想好了的。

可是，他又为什么要刻意否认他与这个什么冯明礼之间的关系呢？

周大人并非江湖中人，自然也没有听说过什么“天下十把剑”，更不知道“君子剑”冯明礼的名头，只不过隐约之中，他感到这个曾员外的身上果然还藏着什么不可告人的秘密。

但是既然曾员外如今不愿意提起，他也就不好再继续追问下去。

想了想，周大人开口问道：“如今曾翁对此有何应对之策？”

曾员外说道：“这贼子说他后日将来取宝，距今还有两日之期，老朽已经让犬子不惜重金，去遍请这清平县附近有名的武林高手，前来守护家宅。老朽纵使是手无缚鸡之力，也决不愿束手待毙，乖乖的为这贼子献上家财，无论如何也要拼上一拼。”

周大人点点头，以曾员外这老吝啬鬼的脾性，这倒是正常的反应。

他又问道：“曾翁既然已有安排，希望官府如何相助？”

曾员外说道：“老朽希望大人届时也

能派遣衙门中的捕快前来，一则是为了抓捕这大胆的贼人，如果不幸闹出了人命什么的，也可以做个见证。”

说这话的时候，曾员外的老脸之上竟然隐隐浮现出了一股子杀气。

周大人点点头，口里说着“这是官府本职之事，岂敢推辞”，心里却又是一阵冷笑。

看来这曾员外早已做好了安排，并不慌乱，之所以他选择报官，恐怕也只是为了一旦出了人命，能够有官府见证，可以免责而已。

真是个老狐狸！

只不过周大人还是感觉有一点奇怪，这曾员外看起来似乎胸有成竹，信心满满，他怎么就能那么肯定他重金聘请的这些个所谓的“武林高手”们，就一定能够胜过这个留书的大胆贼人？

老实说，由于清平县一向以来都太平无事，就清平县衙门之中的那几个捕快，只不过也就是充充门面而已，寻常要捉拿一些小偷小摸之人，还勉强能用，要说对付这江洋大盗之类的人物，完全就派不上用场。

清平县乃是个小地方，附近的这些个名声在外的所谓“武林高手”们，充其量也就是会点粗浅武功的半桶水之辈，真正有本事的早就出去闯荡江湖，扬名立万去了。

要想依靠这些人与这个名满天下的“叶枫”斗，只怕还远远不是人家的对手。

既然对方敢于提前留书，还留给了你足够的准备时间，想必定然是有些本事，有恃无恐的，这曾员外又是哪儿来的这满满的自信？

见周大人一口应允下来，曾员外满面喜色，连声道谢。

这倒让周大人感到有些不好意思了，连连摆手说道：“本官今日只不过是机缘凑巧，适逢其会，再说，这都是官府分内之事，理当如此，不必言谢。”

曾员外顿了顿，这周大人既然说是“适逢其会”，那么想必今日前来绝非是为了这留书的贼人而来的，自然也绝对不会是心血来潮，来探望他曾员外的。

那么，周大人今日的忽然造访，就一定有着其他的原因。

迟疑了一下，他终于还是开口问了出来。

周大人原本觉得曾家遭逢此等大事，正不知该如何开口询问其小儿子之事，既然曾员外率先开口相问，也就毫不隐瞒的把何老太的命案，和听说的关于何老太的女儿和曾家小儿子的婚事说了一遍。

听完周大人的讲述，曾员外叹了口气说道：“这何老太的不幸老朽也略有耳闻，实在是人间惨事啊！大人所听说的也没有错，之前老朽也的确与何老太商量好了将她的儿女配与我家小儿为妻，连日期都已议定，想不到，却发生了这样的惨事！”

见曾员外对此并不隐瞒，周大人也就接着询问起了这曾家与何老太之间的关系。

曾员外想了想说道：“说起来我们家与何老太相识也有十余年了，这何老太其实是挺能干的一个人，不光是远近闻名的稳婆，她织补衣物的手艺在城里也是数一数二的，这十几年来我家中的所有衣物全都是交予她所织补的。”

周大人点了点头，心中却在暗想，果然这越是有钱的人就越节俭，以曾家的财富，就算是日日穿新衣也绝对不算什么事情，竟然十余年来都还要穿织补过的旧衣裳，确实是有些想不到。

曾员外似乎看出了周大人的心思，脸上微微一红道：“大人您也知道，我曾家在本地也算得上是有头有脸的人物，织补衣物这回事，传扬出去多少也会有损颜面，因而我家的衣物一直都是由何老太一人包办了，为了让她对外保密，所以多年来我曾家对她也一向出手毫不吝啬，多有照顾。”

周大人心里忍不住冷哼了一声，如果当真如曾员外所说的是“毫不吝啬”，“多有照顾”的话，何老太家何以会如此困难，儿子自小被送外做工。最后更是为了儿子赴京赶考，不惜出卖女儿？

曾员外没有察觉到周大人脸色的异样，继续说道：“如此一来二去，我曾家与何老太也就渐渐熟络了起来。说来也奇怪，这两年来这何老太忽然像是转了性子，变了个人一样。”

“原本她这个人个性随和，与世无争，工钱给多给少也从不争辩，可是这两年却变得锱铢必较起来，十分看重钱财，听说她还把在外做工的儿子接回身边，请了先生来教他读书，这定然是笔不小的花销，想来这也是她忽然在乎钱财的原因了吧。”

“后来忽然有一天，她竟然主动来找老朽，提出愿意将女儿嫁与我那小儿为妻，只求一笔嫁妆，能够送他儿子赴京赶考的费用。初闻此言，老朽当时也是吃了一惊。”

说到这里，曾员外有些不好意思的忘了周大人一眼：“大人或许也应该听说了，我家小儿自幼身体不好，患有疾病，老朽也心知肚明，实在是没有哪家姑娘会愿意下嫁小儿的。”

周大人微微点了点头，这事他之前已经听李婶说起过了。只不过这曾家小儿子却并非什么“身体不好”，“患有疾病”，而是根本就是一个白痴，一般说来的确是不会有什么人家愿意把女儿嫁与他为妻的。

曾员外叹息道：“此事老朽一直秘而不宣，可是世上没有不透风的墙，外面对于我家小儿也早就有风言风语了。而何老太与我家来往多年，自然更是不可能不知道此事，因此当她提出这事的时候，老朽着实有些吃惊。”

“不过此事无论如何对于小儿而言都是桩天大的好事，那些嫁妆所需的些许钱财倒也不必计较了，因此老朽很痛快的就答应了这门亲事，一切全都准备妥当了，就等着她家女儿过门之期了，却不料，发生了这样的事情。”

他长叹道：“原本还指望着冲冲喜，借着成亲之事会对小儿的病情有所帮助，如今看来是小儿无福，与何家女儿没有缘分了。”

听完曾员外的话，周大人沉默了。

他讲得十分恳切，似乎应该是实情。

如此看来，这桩婚事并非曾家仗着财势欺压，强行逼着要迎娶何老太的女儿，恰恰相反，这桩婚事却是何老太主动首先提出来的。

她竟然心甘情愿的要把自己的亲生女儿推入火坑？

虎毒不食子，这是什么样的母亲啊？

难道只是为了能够送自己的儿子上京赶考？她这么有把握自己的儿子一定能够高中，金榜题名？

周大人是过来人，自然知道这天下间的莘莘学子们自幼饱读诗书，挤破了脑袋如过江之鲫般上京赶考，一个个全都想要鲤鱼跃龙门，光宗耀祖。

他也知道这些考生需要经过多少考验，这初试，会试，殿试，一层层的选拔之路到底有多么的艰辛困难，许多满腹经纶的学子穷其一生，到了皓皓白首尚且无法如愿，这个半路出家，只读了两年书的一个穷小子如何就能够轻易高中？

沉吟了片刻，他开口对曾员外问道：“这何老太的儿子可是自幼天赋异禀，才名远播，的确是个读书的好苗子？”

曾员外的脑袋摇得像拨浪鼓一样：“这小子打小就被送去外面学徒，根本没有念过书，扁担倒了也不认识是个一字，谈何才名？就这样的人，临时抱佛脚读了两年书就想要金榜高中，这不是痴人说梦吗？”

周大人也深有同感，叹道：“那这个何老太却又为何忽然无论如何也要送她儿子赴京赶考呢？”

曾员外也表示不解：“谁知道呢？自打两年前她就像是鬼迷了心窍，铁了心一定要送她的儿子赴京赶考，好像一定可以高中一样。”

鬼迷了心窍？周大人心中叹息着。

因为这个鬼迷心窍，何老太不单单害了自己的女儿，害了小铁匠，最后连自己的性命也丢掉了。

这还真的是一件咄咄怪事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="63234587"  chaptername="第十三章  曾员外的信心">加入书签</a>
</div>
