    维塔走出工业区后，心中有些不安。

    他不清楚自己的一番话语会对这个世界的工人运动带来什么样的影响，不清楚自己的建议究竟是不是对的。

    不过其中的核心思想，诸如分清谁是敌人，谁是朋友、以及枪杆子里出政权这两点应该没有错，这是大千世界革命的通用法则。但这个世界毕竟是个邪神窥伺的黑暗世界，他们的革命运动究竟能不能取得成果呢……

    看来自己只能在力所能及的时候暗中帮忙了。维塔摇摇头，挥散心中乱七八糟的想法。

    太阳已经西斜，是时候回调查员之家和其他人汇合了。

    ……

    维塔回到调查员之家所隐藏在的沙县小吃那，简单的吃了晚饭。

    精灵老板仍是一副对任何人都爱理不理的样子。维塔想起玛丽莲对所有精灵都用着“尖耳朵”的蔑称，但唯独对这位精灵老板似乎一直保持着某种程度的尊重。

    也许老板也是个厉害的角色也说不定。

    吃完饭后，维塔走进了调查员之家中，拦住一名同事问道：“雪烟回来了吗？”

    “喏，她在那。”同事指了指被埋在一堆文件后的某个工位。

    维塔绕过去，看到了玛丽莲那头乱蓬蓬的银发。她正为了面前这一堆情报愁眉苦脸。

    “不是说把情报交给雷德利教授吗？”维塔看着那一堆文字和图画就发晕。

    “给了，雷德利那老东西挑走了一部分，说剩下的让我自己处理。”玛丽莲抬起脑袋，用闪闪发亮的眼光的眼光看着维塔。

    如果维塔能带来一些有用的情报的话，将大大减少她的工作量。

    维塔点点头，将贵族杀手的事，以及在工人居所的墙上出现的预告的事和玛丽莲说了。

    “我从老朋友那里也得到了相似的情报。”约瑟夫忽然出现在维塔和玛丽莲身边：“杀害西里尔伯爵的原因极有可能是他在工业区灾难时阻碍了救灾。”

    维塔被约瑟夫吓了一跳，而玛丽莲则是扔下手中的钢笔，捏着下巴沉思道：“那么，我们也许可以推测这位贵族杀手的下一个目标了。”

    然后，她在自己的桌上又翻出一大本卷宗：“我看看，阻碍过救灾的贵族，这个？不对，是这个！”

    玛丽莲从档案中拿出几页：“外界能查到的就是他们了。”

    维塔接过，第一眼就看到一个熟悉的名字：

    艾德男爵，他是支持赦免精灵蒂塔的那一派代言人。

    这位男爵平日里十分高调，经常出席各类的社交活动，是个极好的谋杀对象。

    在场的三人对视了一眼，确认了彼此心中的想法。

    只要盯好这位艾德男爵，并隐藏起自身，就有一定几率撞见贵族杀手动手的瞬间。

    “男爵先生最近有什么活动吗？”维塔问道。

    “真巧，就在后天，圣亚菲大教堂。”玛丽莲指了指地图：“他会在那里参加一场弥撒。”

    约瑟夫皱着眉头说：“圣亚菲大教堂可是教会的地盘，贵族杀手有胆子在那里动手吗？”

    “贵族杀手手法诡异，而且他也许根本不是一个人，而是一个组织。”玛丽莲耸肩：“别忘了西里尔是被他亲近的管家干掉的。”

    “这么说，贵族杀手随时可能动手，不一定非得等到艾德男爵去教堂弥撒。”约瑟夫质疑。

    “不，”维塔摇头：“我认为贵族杀手是想通过谋杀贵族这一手段来制造出崇拜他的人，在圣亚菲大教堂这样的场合动手更能体现出他的‘无所不能’。”

    “那，我们怎么找一个像样的理由去参加那场弥撒呢……”玛丽莲很开心，她非常享受计划在讨论中逐渐成型的乐趣。

    这时，在一旁悄悄听了很久的奥罗拉犹豫了一下，举手：“我的老师，教会的菲落米女士最近刚刚来到赫里福德，也许能拜托她安排我们去参加弥撒。”

    三人一齐转头，看向奥罗拉。

    奥罗拉被看得有些发毛：“干嘛？觉得不行的话就算了。”

    “不，就麻烦你联系你的老师了。”维塔笑着说。

    ……

    同一时刻，调查员之家地下九层，监禁室。

    无数植物的根茎在监禁室中悄悄的生长，它们绕过了所有监控用的法阵，创造出精巧的结构，缓缓覆盖住了整个监牢。

    精灵蒂塔就被囚禁在这里，她长长的耳朵动了动。

    她身上被拴住了沉重的枷锁，魔法的闪光和精巧的结构能保证蒂塔无法移动分毫。有些结构深深刺入了她的脊柱，让精灵根本无法调用蕴藏在她身体内部的魔力。

    蒂塔的眼睛也被厚厚的眼罩盖住了，遮住了那双可以魅惑众生的眼睛。

    规避了监禁室所有防卫植物还在生长，很快就蔓延到了蒂塔面前。

    然后，一个硕大的花苞在这些植物根茎上缓慢长出，蒂塔听到了悉悉索索的生长声，抬起头来。

    花苞绽放，有两个人从这个花苞中走了出来。

    是拿着两颗铁球的护工，以及律师菲尼克斯。

    菲尼克斯看了看被植物覆盖的囚室，轻叹道：“不愧是护工先生，真是厉害的手法。”

    “请快一些，”护工身体的一部分仍然连接着花苞，他谨慎的检查着周围的植物：“想要瞒过调查员以及我们总督的眼睛可不容易，我最多只能坚持10分钟。”

    “足够了。”菲尼克斯点头，走到了蒂塔的面前。

    他在蒂塔脖子上动了动，取下了覆盖在精灵嗓子上的禁制。

    蒂塔剧烈的咳嗽起来，娇嫩的嗓音让她的咳嗽声分外令人心疼。

    “蒂塔，想要找到你可真费劲。”菲尼克斯冷冷的说道。

    “你，你是谁？”蒂塔声音有些沙哑。

    “我代表守秘者长老会向你问好。”菲尼克斯盘腿坐下。

    “你们这群老古板还是找到我了。”蒂塔声音有些凄凉：“看来我注定难逃一死。”

    “这要取决于你向人类的组织泄露了多少科学与魔法的知识。”菲尼克斯冷笑：“如果情节轻微的话，你也许在牢中呆个仈Jiǔ百年就能重获自由了。”

    蒂塔摇摇头:“你没看到人类近些年来的进步吗？短短几十年，人类社会已经发生翻天覆地的变化了，还需要我泄露给他们科技？”

    “你是说这些粗苯的运用蒸汽动力的机械以及那些结构简单的枪？哈哈。”菲尼克斯敲了敲蒂塔的脑袋：“所以你们这些300岁的小年轻就是容易想当然。好好想想，精灵的历史已经延续数万年了，而人类这一次的历史才延续了972年，这意味着什么？”

    蒂塔沉默，咬紧了牙齿。

    菲尼克斯摇摇头，继续说道：“从第一个人类学会生火时精灵的先祖就与人类一直并行，并且，在这数万年中精灵的历史和传承从未间断过，你真以为在这数万年间无数伟大的精灵先驱在探索世界的时候没发现过蒸汽的力量，真以为在这数万年中我们没有制造出过比人类的枪械和大炮威力还要更大，也更简单易制的武器？”

    “……你什么意思？”蒂塔有些动摇。

    “知道精灵的历史为什么能一直延续下来吗？”菲尼克斯继续问道。

    “……因为我们长寿？”蒂塔犹豫着说。

    “区区1000年的寿命和数万年的历史比起来算什么？”菲尼克斯嗤笑：“这是因为我们发现了一个道理。”

    “那就是知道的越多，死的就越快。”律师站起，看向天花板，仿佛是要透过天花板看向隐藏在宇宙之后的神灵们。

    “人类也知道这句话。”

    “不，人类不知道。”菲尼克斯摇头：“很久以前，精灵一直在和人类并肩而行，直到我们发现了人类是个无法抹去好奇心的族群，而因为这好奇心，人类已经毁灭了不止一次。972年前是上一次，而这一次已经不会太远了。”

    “你看到了人类进步的脚步，但他们每往前前进一步，每发展一点科技，每探索一点自然，都是在为自己的坟墓添一点土。你应该知道的吧？人类的母神已经没有护佑他们的力量了，这就是证据。”

    “确实，精灵的社会几万年没有变过了，我们一直遵循着传统，抹杀着进步。这使我们衰朽，但这让我们一直活了下来。”

    “守秘者一直在扼杀我们精灵的进步……是为了让我们延续下去？”蒂塔的语气已经彻底崩溃。

    “我们本想让全世界一起延续下去的，但人类这个短寿的族群实在太善变，守秘者的力量只够守护精灵的文明。”菲尼克斯叹息：“所以，告诉我，你操控的团体，特别是你泄露过魔法技术的团体，我该怎么找到他们？”

    “……太多了，人数有30万人还多。”蒂塔哭道：“我只能通过信物操控他们。”

    “我知道，所以信物哪里去了？”

    “我把它当作毁灭守秘者的筹码，交给了斯蒂芬妮总督……”

    居然在斯蒂芬妮总督那里？菲尼克斯在心中暗骂一声该死，这真是最坏的消息。

    律师向护工点点头，绽放的花苞抖动了几下，包裹住护工和律师。

    菲尼克斯想了想：“我在人类社会的身份是想要杀你的那派的律师。祈祷我成功吧，如果你活着走出了监牢，迎接你的将是守秘者最残酷的惩罚。”

    花苞将二人吞没，覆盖住囚室的植物飞速褪去，很快连一丝痕迹都没有留下。

    而在原地的蒂塔确认了植物消失后，她马上冷静了下来，之前的哭泣像是不存在一样。

    在她手掌中，有一截植物的根茎在缓缓蠕动。

    一瞬间，无数计划在她的脑海中飞快成型……

