    又一个时辰过去了，此时双方的厮杀已持续了大半日。

    城头上的喊杀声渐渐开始变弱。

    似乎天辅军们终于扛住了这波攻势，也稳住了局势。

    一直紧绷的神经，突然便放松了下来。

    可惜天军的最高首领王政，却知道并非如此。

    即便始终处在战场搏杀不停的王政，却始终留有余力，在关注整个城头的局势变化。

    眼下看似自家的胜利，却已然是强弩之末。

    而对面一波又一波的攻势虽然持续不断，但攻势的强度却在不知不觉中慢慢降低。

    直到此时，水到渠成。

    这是在蓄力不发，想要一鼓作气吧？

    暗自思忖的王政，心中完全不慌，反而注意藏好自己的满满期待。

    在连续不止的连番攻势之下，攻守双方一直都在不断承受着巨大的伤亡。

    而这，本就是于禁的有意为之。

    处于同样的困境，功方明显更占优势，官兵也更易保持士气。

    当对面将百姓也派遣上城头参与防守时，于禁有过全军压上的冲动，但他忍住了。

    当三面城头的贼军都开始显出了疲态时，于禁再一次按捺住了冲动。

    在贼寇不堪重负，开始有崩溃迹象时，于禁眼前一亮。

    不但没有趁机全军压上，反而命令大军开始放缓了攻势。

    这是一个好时机，放弃一个好时机的原因，是因为他在等待一个更好的时机。

    那是庆幸之后的绝望，那是放松之后的无法绷紧。

    如他预料般的，对面的军势果然出现了变化。

    他满意地点了点头。

    时机已至!

    随着都尉的一声令下，最后也是最为精锐的一千曹军整军待发。

    另一边，于禁也准备亲自上阵了。

    他长剑出鞘，高高举起，凝视着对面的赵县，嘴角逸出一丝森冷的笑意。

    大军未动，气势陡变。

    城墙上下的两方同时有所感应，一起望去。

    看见新的生力军加入，城下的曹兵们精神一振，声势大涨，纷纷也铆足了劲，等待着最后冲锋的鼓声。

    城头上的天辅军们，本因兴奋雀跃而涨红的脸色，霎时间便成惨白。

    因为诸如装备匮乏，经验不足，身体素质的欠佳...等种种原因。

    仅这大半日的守城战中，总数三千的天辅军的伤亡率却已接近了近一成五。

    更麻烦的是，最先伤亡的恰恰都是天辅军中，相比其他同僚勉强堪战的一群人。

    这也是对王政最为尊崇忠心的一群人。

    这样的伤亡率，加上这群人的伤亡...

    正如于禁所料，之前那一刻，整个天辅军其实已到了彻底崩溃的边缘。

    崩盘前终于杀退了敌人，本以为撑过今日，人人正为死里逃生而庆幸时，却发现敌人最强最猛的攻势却即将袭来。

    松懈之后，再难绷紧。

    庆幸之外，余勇已无。

    最后，愿为王政效死的忠心，也开始被因为死亡而产生的畏惧替代。

    这种混乱消极的氛围，王政第一时间察觉到了，却没有丝毫不满与愤怒。

    他握紧了手中的刀。

    只希望不要出现自己最不想看见的一幕。

    ......

    “破城之后，三日不封刀!”

    随着一声厉喝，于禁率先冲锋在前。

    剑锋所向，正是王政所在的城西门。

    主将如此勇猛，曹军人人精神大振，纷纷跟上，紧随其后。

    漫天的杀喊声响起!

    下一刻，于禁身形矫健地攀上了城头。

    他刚一落地，便将城头一群围上前的天辅兵卒砍翻在地，如同砍瓜切菜般轻松。

    “不堪一击!”

    彻底凿穿城头的最后防线，于禁冷哼一声，丝毫不显得意，只是抽出长剑来，一脚踢开了敌人的尸体。

    他刚要转身，搜寻王政的身影时，耳畔突然传来刀声呼啸。

    脖颈处，寒意侵袭。

    有人突袭!

    他来不及细想，本能反应之下已是将长剑反手倒竖，化剑为盾。

    刀剑相撞。

    一股巨力传来，于禁只觉整个手臂都被震地酥麻，身子险些摔倒，连忙顺势一个翻滚，随即扭身转首，放眼望去。

    却见对面一个少年静若止水，此时正凝视着他，目光中带着一些讶然。

    “于禁？”

    “王政？”

    两声喝问同时响起。

    一方声如洪钟，铿锵有力；

    一方清朗嘹亮，豪情迸发。

    “你一个三国排名二流武力的人，都能挡住我全力一刀。”王政笑了笑，有些感慨：

    “看来我这个人属性还得继续加啊。”

    虽然不理解对方嘴里的怪话何意，于禁却毫不迟疑，沉喝一声，立刻挺剑攻上。

    一时寒光大盛，耀人眼目。

    穿越以来，第一次与历史留名的人物真正交手，王政心中峥嵘奋起，直到对方长剑锋锐离胸前方寸之间，猛地手臂一抬，竟是没有出刀，反而以刀柄直接撞向对方长剑剑身。

    当!

    又一声震鸣声中，于禁手中长剑竟给硬荡上半天。

    在他面露愕然之际，王政刚要揉身上前，趁对方武器脱手的瞬间形成压制时，却突然感觉身后动静，不急细想，猛地也是一个纵跃，险险避过了几只长矛的突刺。

    却是一群曹军也攀上了城头，见自家主将与人对战，连忙从旁偷袭相助。

    王政暗叫一声可惜，却知失去了诛杀于禁的时机。

    此人亲身上阵，与记忆中的那个沉稳的形象不符，却是意外之喜。

    他方才本欲突袭击杀，那便大局已定。

    也不用再玩什么诱敌深入，继续牺牲麾下天辅军的性命。

    只是第一击时，王政已发现对方虽不以勇猛出名，力气较自己逊色不多，想要短时间击杀并非易事。

    随后，重掌长剑的于禁再次冲了过来。

    越来越多的曹兵登上了城头。

    王政一边面对于禁的正面强攻，一边还要留心身边无数冷枪袭来，顿时有些手忙脚乱。

    不能再缠斗下去了！

    他大喝一声，猛地转身，四级铁甲顿时发动。

    却是硬生生地受了于禁猛力一刺。

    一剑立功，血花四溅。

    但是在刺入对方盔甲之后，于禁一番使劲，长剑却不能再进半寸。

    仿佛碰到一层阻碍，虽然割裂肌肤，却不曾深入脏腑，未成造成足够重的杀伤。

    于禁有些愕然，正欲再鼓劲用力时，突然剑身感觉一空。

    却见王政已经猛地冲向了另一方向，拼着受伤拜托了于禁剑势的他，普通兵卒再难形成威胁。

    一声声惨叫声中，王政已杀出重围，向着城内逃窜过去。

    这也能给他跑了？

    于禁大怒，厉声喝道。

    “给我追，万不能放走此獠!”

