    神京西城，西市，望月楼前。

    辅国公秦勇望了围住自己等人的步军营军卒和刑部衙役一眼，环视一圈，紧盯着刑部尚书赵炜，淡然道：“宫内尚未传来旨意呢，赵部堂何必如此心急？这件事没你们看的这么简单，是非黑白终会公之于天下，没人可以一手遮天的。”

    话锋一转，一字一顿，“还是说，此事刑部也有参与....”

    赵炜被秦勇说得一阵语塞，“这.....”

    吉安伯脸色一整，缓缓抱拳行礼道：“辅国公、谢伯爷，咱们平日并无恩怨，我和赵尚书也是奉命行事，还望二位不要为难我们，相信陛下会秉公处理此事的。”

    “奉命？”

    秦勇瞥了他一眼，“奉谁的命！什么时候步军营归内阁指挥调动了，本公怎么不知道，另外，睿亲王爷可知此事，或者说这是吉安伯自己的行为，本公很是好奇。”

    听了他的话，李浚面色一白，额头隐有汗珠冒出。

    望着剑拔弩张的街道，范文程知道大功成了一半，扯了扯巴布海的衣服，使了个眼神，“十一贝勒....”

    “哈哈哈.....”

    巴布海大笑，他当然不会承认今日是自己故意挑起的争斗，昨日签下文书之后，自己就想找这么个机会，范文程个老东西也是算计着汉人的官，不仅可以试探汉人皇帝的态度也能拉着这些文官下水，更能挑起文武之间的争斗。

    想到这，巴布海大笑之后，一脸鄙夷的望着谢琼等人，“来啊，是男人咱们就真刀真枪的比划比划，瞪着眼珠子就能解决事情？要是都像这个所谓的武状元一般武艺稀松不经打，我看皇帝陛下该将军方将领都裁换一遍方可。”

    一面说着一面拿着大刀对着谢琼比划着，神色之间显露轻狂之态。

    谢琼大怒，一把夺过亲兵手中的腰刀，吉安伯等人脸色大变，徐乾学知道一旦二人再起冲突，事情将变得不可收拾，连忙上前劝阻。

    赵炜望向孔方岩，皱眉道：“次辅！”

    孔方岩眼神中光芒闪烁不定，瞥了巴布海和代善等人一眼，眼中闪过一抹厌恶之色，在秦勇等人即将拉扯不住谢琼之时，他终于还是开了口，“今日误会一场，没人刺杀女真使节，更无人刺杀本阁与徐尚书等人。”

    听了这话，赵炜终于长出了一口气，提着的心放了下来。

    “嗖嗖”

    刚带人赶到的贾琦看着张狂不已的巴布海，伸手摘下马背上的硬弓，取出箭矢也不言语直接向巴布海射去....

    贾琦连发两箭，一箭射中巴布海手臂，吃痛手中长刀落地，另一箭射中他的右腿，巴布海跪倒在地，一股钻心之痛激起了巴布海的杀心，双眼赤红的望向箭矢射来的方向，孔方岩等人回过神来，转身望去发现射箭之人是贾琦。

    贾琦在亲兵的护卫下缓缓走上前来，打量了围困左五营的步军营军卒和刑部衙役一眼，冷声说出了一个‘滚’字。

    听了这话，所有军卒下意识的向吉安伯几人望去，不待吉安伯李浚和刑部尚书赵炜反应过来，贾琦的手微微挥了一下，跟着贾顺的脸上浮现一抹狞笑。

    “驾！”

    双腿一夹马腹，大喝一声，率军呼啸着冲向了人群，一众贾家亲兵挥舞着马鞭借着战马的冲击不断的抽打着呆愣的军卒，脸上的疼痛使得军卒反应过来，伴随着惨叫声，步军营兵卒和刑部一众衙役四散而逃，更有不少人被战马撞伤躺在地上翻滚哀嚎。

    “贾琦。”

    孔方岩大声呵斥道：“你放肆！谁给你的胆子，竟敢妨碍政务。”

    说着指向贾顺等人，“你们快住手，要不等会老夫进宫弹劾你们主子。”

    “蓉儿。”

    贾琦没有理会孔方岩几人，对贾蓉招了招手。

    贾蓉顺着亲兵们闪开的一条道路，向贾琦这边走了过来，欠了欠身子，“叔父。”

    “嗯。”

    贾琦闷声问道：“说，此事该如何处置！”

    贾蓉一惊，贾琦的这番话虽说不大，却是传遍了全场，谢琼狞笑的望着女真人，秦勇面上带着忧愁，孔方岩、徐乾学等官员面上全是惊怒，吉安伯李浚和刑部尚书赵炜却带着手下退到了一边冷眼看着场中的景象，代善望着双方眼中流露出一丝紧张，范文程眼中闪过一抹精光，嘴角浮现一抹冷笑。

    咬着牙抓住箭杆用力一拔，巴布海愣是一声未吭，一边的女真人连忙从身上撕下一块布跑上前准备为他包扎伤口，巴布海一把将此人推开，看着箭头上刻着的贾字，双眼圆瞪，恶狠狠地盯着贾琦，散发的杀气成功引起了贾琦的注意，伸手从箭囊中取出一支箭矢，弯弓搭箭瞄向了巴布海，“嗖”地一声，跟着巴布海发出一声惨叫，贾琦射出的这一箭正中巴布海的右手手腕，在场的武将均是双眼一缩，因为这一箭绝对伤了巴布海的手筋了，也就是说，贾琦废掉了他，此生再不能拿起刀剑了。

    “啊，汉狗，老子要杀了你....”

    “啊!”

    “侯爷，使不得。”

    就在贾琦又准备射箭之时，徐乾学不得不上前挡在了巴布海的跟前。

    贾蓉：“二叔，此事宫内一定知道了，再等等吧。”

    一面说一面从贾琦手中接过了弓箭。

    贾琦也没有坚持，轻哼一声，又望向谢琼和秦勇几人，见被左五营军卒搀扶着的蒋一铭无大碍后，冲着李浚和赵炜点头打了声招呼。

    这时，乾清宫总管戴权和兵部尚书牛继宗在禁军的护卫下终于缓慢的赶了过来，了解完全部后，又见贾琦一副不以为意的样子，二人对视一眼，均露出了苦笑。

    事情很快就捋清了，今日双方均在望月楼吃酒，中间出门的蒋一铭遇见了刚赶来的巴布海等人，双方口角了几句，都是粗狂的汉子，一句不合就动起了手来，结果蒋一铭双拳难敌众手很快落到了女真人的手中，不过这期间女真人并没有动武器，直到巡街的贾蓉被谢琼喊了进来，双方这才发生了械斗，至于所谓的蒋一铭刺杀内阁次辅、朝廷重臣的谣言没人知道是怎么传出去的，这其中有无算计，估计每个人心中都有一把算盘，就是贾琦也不是盲目的掺和进来并出手的。

    看着望月楼前哀嚎声一片的步军营军卒和刑部衙役，戴权嘴角一抽，要知道贾琦可是连禁军都敢冲击的，你们挡着他的道，这不是给自己找罪受不是！

    想到这，戴权清了清嗓子，高声道：“陛下口谕，着内阁次辅文华殿大学士孔方岩进宫，其余人都散了吧。”

    说罢，也不理会众人的惊讶，望着孔方岩，“次辅，请吧！”

    ......

    “首辅，您就回去吧，陛下这会子谁也不会见的。”

    乾清宫广场上，苏培盛一脸无奈的看着内阁首辅杨涟。

    闻言，杨涟长叹了口气，他真的担心隆治帝会杀了孔方岩，虽说不清楚孔方岩在这件事中扮演着什么角色，但是一定脱不了关系的。

    如果真是如此的话，不仅会导致文官集团与军方的彻底对立，更是会在一众士子中引起轩然大波。

    又想起聚集在神武门前的一众勋贵军方将领，又是头疼不已，今日之事无论如何都要给军方一个交代，否则这根刺一旦深埋下去，将来不论生出怎样意外，都不是朝廷能承受的。

    就比如原先的李潞，他虽说是江南文官集团的话事人，但是从不会允许文官集团过度的打压军方，因为坐上首辅的位置就会明白勋贵军方对于大汉朝有多么的重要。

    别看现在大汉朝好似内忧外患、风雨飘摇一般，但是只要勋贵军方没有烂掉，依然保持着镇压天下的战力，那么大汉就不会倒。

    昨天在上书房，为了大局，军方已经捏着鼻子认下了此事，原本就撇着怒火，才过了一夜，就搞出了这么大的幺蛾子，给谁谁都咽不下这口恶气。

    孔方岩当真是糊涂啊！

    还有，步军营是怎么回事？！

    “首辅！”

    苏培盛的话让杨涟回过神来，“劳烦苏太监多费心，有事知言一声。”

    “首辅慢走。”

    “哎。”

    见状，杨涟轻叹了口气，转身往文渊阁走去。

    ......

    “够了！”

    隆治帝冷冷地看了孔方岩一眼，在他闭嘴之后，冷声道：“有些事情朕不说不代表着朕不知道，你说，你收了女真人多少好处，这么处心积虑地为他们出谋划策，逼着勋贵军方和朕和朝廷离心离德，你安的是什么心！！！”

    这话一出，孔方岩急忙跪下了，“陛下，臣绝无此心！臣以先祖至圣先师的名义发誓，臣绝无离间陛下和勋贵军方的想法，今儿的事情确实是个巧合。臣是应了礼部徐尚书的请才去赴的宴，至于巴布海会去挑衅蒋一铭并与之发生冲突，臣当真不知！”

    隆治帝沉默了。

    见状，孔方岩心知能否打散隆治帝心中的杀机，就看下面的话了。

    想到这，望了站在御案边上的戴权一眼，挺起腰身，正色道：“陛下，臣所做的一切全部是为了大汉的江山社稷着想，今日之事可能有着女真人的算计，不过可以暂时记下，待平定了内乱、渡过灾害陛下再出手惩治也为时不晚，陛下的心思做臣子的全都明白，臣全部是在为陛下分忧啊。”

    这时隆治帝望向了孔方岩，他感觉得出，皇帝的目光中并无杀意，略想了想，“倒是军方的人如此逼迫与陛下，实非人臣所为。”

    “哼。”

    隆治帝：“你惹出的麻烦，你给朕想个办法，怎样才能解决此事！”

    闻言，孔方岩眼中闪过一抹狠厉，沉声道：“既然军方铁了心要保住蒋一铭，陛下就该下旨将他斩首示众，杀一儆百，以此打散军方的傲气！！

    否则今日他们能为了一个蒋一铭逼迫与陛下，他日就可能为了李一铭、张一铭逼迫与陛下。”

    “哦！”

    听了他的话，隆治帝顿时气乐了，“杀一儆百，你以为朕就没有想过！”

    说着望了他一眼，“这种招数不能轻易使出，特别是对于勋贵军方，否则不仅不灵，还有可能招来反噬！”

    顿了顿，冷声道：“除非将他们全杀了！！可这么多人，又杀不过来呀！”

    突然话锋一转，“要是不杀他们，只杀你一个，就可平息众怒，你说怎么样！”

    此话一出，大殿内气氛陡然一紧，孔方岩面色惨白，斗大的汗珠从脑门上流了下来。

    半晌，突然听隆治帝幽幽道：“可是爱卿不仅是国之重臣又是圣人后裔，朕是舍不得啊。”

    隆治帝的大喘气，着实将孔方岩吓的不轻。

    隆治帝：“要不朕调一营禁军给你，你带着他们将神武门前的人全杀了！你看怎么样？”

    说罢，也不理会瘫倒在地的孔方岩，高声道：“传旨：罢内阁次辅文华殿大学士孔方岩内阁次辅之职，免去其文华殿大学士之位，仍留内阁参与朝政。”

    看着瘫倒在地的孔方岩，隆治帝眼中闪过一抹精光。

    又道：“朕要给军方一个脸面，亦要给今科一众武举一个交代，放心，该是你的跑不掉的。”

    “臣明白。”

    隆治帝：“下去吧。”

    “臣告退。”

    “让苏培盛带你走东安门。”

    就在孔方岩即将退出上书房之时，传来了隆治帝的冷漠的声音。

    孔方岩一怔，躬身道：“谢陛下恩典。”

    说完，转身离去。

    隆治帝目送他在门外消失，眼睛瞟向了戴权，“去，问问黄锦，这么久了怎么一点消息都没有。”

    说到这，提高了声调，“都要骑到朕的脖子上来了。”

    这话一出，戴权急忙跪下了。

    上书房内一片沉寂。

    半晌，隆治帝幽幽道：“传朕口谕，令睿亲王刘恭闭门思过，每日习读高祖语录，什么时候倒背如流了什么时候再来见朕。另外，派人查一查步军营还有吉安伯李浚，看看到底怎么回事，总是这么样子朕如何安心！！”

