    转眼之间，比武大赛就这样拉开了帷幕。

    在大赛还没有开始之前，就已经淘汰了一大半的人，最后只剩下了十组小组赛。在这最后的二十个人里面，就有雪舞和刘陵。

    在今日的复赛之后，会再一次的刷下十个人，剩下的是个就会参加明天的决赛，进行擂主排名比赛。

    “雪舞姐姐，加油。你现在都能够将十二只鸟儿抓下来了，打败一个刘陵根本就不算什么！”轻淼在观战台上替雪舞打气，她是自从上次之后，没看到刘陵一次，都恨不得扑上去打她一次！

    在今天留下来的二十个人里面，都是一些实力不小的人，在今天的比赛之中，比赛规则是在一炷香之中，最先被打下擂台的那一个人，就算是输家，然后直接淘汰。稍有不慎自己的拜师之路就会终结于此。

    偏偏，今天和她对打的，还是刘陵。

    “记住，不要急功近利。”何泽不知何时来到了雪舞的身后，小声的对她叮嘱道，“今天只是复赛，不是最后的决赛，你要保存你的实力，只要不被打下比武台，你都不会输。”

    这也正是雪舞所想的。

    她朝着何泽点了点头，“我知道。”

    比武台上，一道五彩的影子从天而降，刘陵犹如蓬莱仙女一般，光彩夺目的站在比武台上，看着台下的雪舞。

    “怎么，都不敢上台了吗？”刘陵手持长剑，轻蔑的一笑。

    她这几天一直都在刻苦练习，不管是轻功还是剑法，都是更上一层楼了，所以今天，她就要将那个碍眼的女人给踢下比武台！

    雪舞却只是淡淡的看了一眼台上的刘陵，然后在众人的注视之下，缓缓的提着裙摆，从容不迫的走了上去。

    这还是二人第一次的正面对决。

    “雪舞，请赐教吧！”

    话落，刘陵手中的宝剑就已经出鞘，剑气凌厉的朝着雪舞刺了过去。

    雪舞却并没有拔剑，只是在台上左闪右躲的躲着她凌厉的攻势，刘陵很显然是想要直接就将她打下去的，招招下手又快又狠。

    见雪舞一直都在躲避着自己的攻势，刘陵心中暗笑，果然，这个女人只是个花架子，以为自己会两招剑术就可以来比武了？居然连剑都不敢拔出来！

    刘陵的剑术都是散而不乱的，招招出其不意，但是都能让人直接毙命，她手中剑花不断，脚下更是不断的踢着，准备趁着雪舞不注意，直接的将她给踢下比武台。

    可是偏偏，每一次雪舞都像是知道自己的剑和脚会怎么出一样，自己的攻势竟然全都被她躲了过去！

    她的预判尽然会这么的准确？

    刘陵看了一眼一旁的香，眼看着那一炷香都燃烧了一大半了，可是这个女人居然还没有拔剑，这样下去，自己迟早会被她消耗完体力！

    “雪舞，你在做什么？为什么不拔剑？你是怕了吗？”刘陵见她不拔剑，便开始用语音激怒她。

    可是雪舞却像是没有听见她说的话一样，仍旧是不紧不慢的躲避着她的攻势，只防守，不反击。

    台下的人也都是议论纷纷，这个雪舞是怎么回事啊？为什么总是防守，却不攻击。你说她 差劲吧，可是每一次不管刘陵的攻击有多狠厉，可是都被她轻松的躲了过去。可你要是说她厉害吧，她从上台到现在，还一次都没有拔过剑。

    “雪舞，你这个胆小如鼠的人，你有本事跟我打啊！”刘陵的体力渐渐地不支，用尽力气使出凌厉的一招朝着雪舞刺了过去。

    就是现在！台下的何泽心中暗暗的道。

    与此同时，台上的雪舞飞身一躲，趁机反攻，用手中的剑柄打在了刘陵的手腕上，她手中的桃木剑应声落地。

    然后雪舞的身子在比武台的边缘上一个旋转，以极快的速度旋转到了刘陵的身后，手指微微的一弹，点在了刘陵的穴道上面，将她以一个极其难看的身体前倾，左右朝前伸着的姿势，定格在了台上。

    “贱人，你把我的穴道解开！贱人！”刘陵立在台上大声的吼叫着，双眼冒火，恨不得立马将雪舞那个贱女人砍得碎尸万段！

    蓝姑和众长老在台上看着下面的一切，都是一阵诧异。

    “这个女子，叫什么名字？”云岚看着正在下台的雪舞，好奇的问道。

    “云长老，这位姑娘叫雪舞，是白长老带上山的弟子。”蓝姑恭敬的答道。她也是没有想到，自己一直对看好的刘陵，居然会折在了雪舞的手中。

    虽然最后裁判判了两人时平手，刘陵也直接晋级到明天的决赛，但是刘陵刚才的表现，已经让自己很失望了。

    如此的沉不住气，实在是难以成器。

    云岚闻言，看向了白长老，“原来是白长老带上来的人，不过我却是十分的感兴趣。”

    白长了笑了笑，没有说话。

    听着台下众人对自己的嘲笑，刘陵气的脸都青了，最后还是裁判上台，替她把穴道解了。

    看着何泽笑得一脸春风如沐的朝着雪舞走了过去，还用赞许又温柔的目光看着她，刘陵就更是气的牙痒痒。

    她是无论如何也没有想到这个雪舞会这么的无耻，居然一直和自己周旋。不过这个雪舞虽然没什么真本事，但是尽会耍一些小手段，自己是不得不防着她。

    要是在明天的决赛上面，自己还输给她的话，那么自己肯定就会失去选白长老做师父的机会，那也就更没有机会接近他了！而且这样的话，自己还会在整个山庄丢脸，自己竟然会输给了一个连内力都没有，轻功也不会的人身上！

    刘陵直直盯着雪舞消失的方向，手中握着长剑的手，咯咯作响。

    为了接近他，自己努力了这么多年，现在还不容易来到了他在的地方，可是他却没有认出自己来。

    不，他不会忘的，他一定是还记着自己的，只是暂时忘记了而已！

