    沈州平来夷州已经很多次了。

    多到他都感到厌烦了，在大明朝，文臣比武官天然的占有上位优势，见面高一级，让他像个怨妇一样天天的围着一年也不宠幸自己一次的聂尘转，这种感觉非常不好。

    但他纵然厌烦，也必须来。

    正如此时此刻，沈州平看到聂尘这副屌样，心中MMP，脸上依旧笑嘻嘻。

    “下官沈州平，见过聂将军。”聂尘挂了宣威将军印，属正四品的武官，比沈州平要高两个级别，所以五品的沈州平只能自称下官，但那腰却仅仅折了一下，没有弯下去。

    沙舒友在后面看到了，心中咯噔一下，暗道不好。

    沈州平要作死。

    果然，聂尘仿佛没有听到他的话，两眼望着房梁，往嘴里丢葡萄。

    沈州平僵在那儿，直起来不是，继续折着腰也不是。

    他有些困惑加不满的抬起眼皮，瞅了一眼聂尘。

    正好看到这个武夫翘着二郎腿吐葡萄皮。

    沈州平皱起眉头，心中的不满瞬间达到了顶峰。

    然后他面带笑容，把腰规规矩矩的弯了下去，用比刚才更大的声音，恭敬的喊道：“下官沈州平，奉福建巡抚熊大人之命，拜见聂将军！”

    聂尘把嘴里的葡萄吞下去，放下二郎腿，好像刚刚听到一样，笑容可掬的坐正身体，道：“好说好说。”

    沈州平顺势起身，抢前一步，去虚按聂尘根本没有抬起来的手：“将军远道归来，身体疲乏，下官就来叨扰，实在无礼，请将军恕罪。”

    这脸儿转得可真快，沙舒友心想，看来沈州平能得上峰垂青也是有原因的。

    聂尘笑着，觉得有趣，这种脸皮比较厚，又厚得不露痕迹的官属于人才，大明这种人才看来很多。

    “沈大人才是远道而来，夷州孤悬海外，与大明大洋相隔，来一趟不容易。”聂尘也说着场面话，脸皮一点不落下风：“吃饭了没有？”

    “下官不饿，再说还没到饭点。”沈州平乐呵呵的，一点看不出心中不悦：“下官公务在身，纵然将军让我吃山珍海味，也食不甘味啊。”

    “哦？”聂尘更觉得有趣了：“什么公务这么要紧啊？”

    “将军请看。”沈州平侧着屁股坐在聂尘身边的椅子上，从衣袖袋子里掏出一封公文来，双手递给聂尘。

    聂尘看那公文上烧了火漆，盖着福建巡抚衙门的大印，顺手接过，撕开信封，一目十行的扫了一遍。

    看完，他将信放到手边，半眯着眼，沉吟思考。

    沈州平很知趣的陪坐着，口鼻观心，不敢打岔。

    半响，聂尘才抬起头来，对沙舒友道：“送沈大人去驿馆休息，不可懈怠了。”

    沙舒友答应着，沈州平却有些急了：“将军，巡抚大人着急要听回音，下官……”

    “明日，我就写回书，误不了事。”聂尘道，端茶杯送客：“沈大人不必着急。”

    沈州平这才放下心来，他蠕动嘴唇，本想再说几句熊文灿交代的话，但聂尘没有给他机会，直接让沙舒友把他送走了。

    没一会沙舒友回来，聂尘正在拿着公文重新细看。

    “熊大人说什么？”沙舒友好奇的问：“我还以为沈州平只是带口信来，没想到还有一封信。”

    “他还能说什么？”聂尘把信再看一遍后，冷笑道：“无非空手套白狼。”

    “空手套白狼？”沙舒友不明白。

    “为官一任，要想进步升官，就得做出点政绩来，福建的政绩，最容易出彩的是什么？”聂尘问道。

    沙舒友想了想：“剿匪。”

    “正是剿匪。”聂尘将信纸拍在桌子上：“沿海的盗匪，从洪武年间到现在，就没消停过，原来是倭寇，现在是海盗，虽然现在的海盗基本不上岸祸害，但抢了多少海商的船，朝中大员们损失了多少银子，数都数不清。”

    沙舒友沉吟道：“说的是，我们断海，就是最大的海盗。”

    聂尘看着他：“沙大人你怎么这么实诚？”

    沙舒友无辜的与他对视，梗着脖子：“我们做的就是这么回事。”

    “我们是取之于民，用之于民。”聂尘语重心长的解释：“又不抢又不偷，他们主动与我们交易买卖，童叟无欺，这是一套行规。”

    沙舒友叹口气：“将军说的是，明面上是这样。”

    聂尘心满意足的看着沙舒友被自己说服，这个老夫子啥都好，办事公道负责，就是有点迂腐。

    “熊文灿要我出兵，帮他打海盗。”聂尘继续说公文里的事：“福建沿海有很多海盗，骚扰官船，抢掠民船，他要肃清这些小贼。”

    “福建有好几个中华远洋商行的分号，他们还干这些事？”沙舒友皱眉。

    “我们的分号当然不会做抢掠的事儿，他们做生意都忙不过来。”聂尘摇摇头，站起身来：“熊文灿必然清楚这些，他希望我出手，帮他料理那些正儿八经的海盗，这些家伙都是穷凶极恶的东西，我们的分号把持了正当生意的路子，他们他们不敢抢我们的分号------抢也抢不赢，只能去抢海商，这些海商在朝廷里有些关系，抢他们就等于抢朝中的大佬，所以熊文灿盯得很准。”

    “都是些小贼，最大的也不过十来条船，福建水师收拾不了吗？”沙舒友觉得这种事也找聂尘，实在不应该。

    “俞咨皋年前就退了，听说是因病，大概快要死了，福建总兵位置空着，水师群虫无首，能做得什么事？”聂尘嗤笑一声，迈步往外走：“再说海上的事，风吹无定，海盗们操刀为匪、操桨为民，上哪儿找去？历任那么多巡抚、总督，除了前一辈的戚继光，谁又能真正的奈何他们？这事儿他只能求我们。”

    “那你的意思……”沙舒友跟着他往外走。

    “他想得美！”聂尘走出县衙大门，跨上了马背：“区区千把人的军饷，就想让我为他效力，不用理他，沙大人，晚上吃饭，有西洋好酒，不来不行啊。”

    “唔，我来，一定来。”沙舒友酒量不小，向来有宴必到。

    他话未落地，马儿已奔出去老远，澎湖将军在一众亲兵簇拥下，留下一地烟尘。

    “连福建巡抚都不放在眼里，这是福是祸啊。”沙舒友独自在尘土里捂着鼻子，思量着：“大明朝听说乱贼四起，西北大灾，山西闹白莲教，辽东建奴又攻占了永平，皇帝号令天下兵马勤王，真是不太平啊。”

    他摇摇头，看着县衙外面的街面上，路人熙熙攘攘，商铺门庭若市，一派祥和，忙碌中充满活力，不禁又感触道：“还是夷州好啊，虽然偏僻，但与世无争，就算大明没了，夷州还在，在这儿做个官，并不吃亏。”

    想到这里，沙舒友因为聂尘大刺刺得罪熊文灿而忐忑的心慢慢平定下来，一摇三晃，施施然的走进县衙里去。

    鸡笼炮厂，在鸡笼城外。

    炮厂挨着火药场的关系，不能离城太近，聂尘策马奔腾，跑了一炷香的时间，才进入炮厂所在的山谷。

    远远的，就望见两座箭楼立在谷口，离得老远都能看到上面守卫端起鸟铳冲这边瞄准的模样，一阵铜锣声里，一群团丁拥到了横在道路中央的拒马后面。

    “是聂将军，聂将军来了。”有人眼尖，看到了来人的衣甲旗号，立刻大喊着搬开拒马：“快退开。”

    团丁们快速的撤去拒马，放聂尘等人一冲而过，当聂尘的身影掠过的时候，一众团丁列队于道旁，持戈立正。

    卜加劳等在炮厂正门口，望眼欲穿，看样子站了很久了，看到聂尘勒马人前，忙上去拉住缰绳。

    “卜加劳先生辛苦了。”聂尘甩蹬下马，爽朗的笑：“最近怎么样？”

    “托龙头的福，一切安好。”卜加劳久日不见，头顶的毛发少了一些，显出部分秃斑，看来压力很大，但他人看起来却十分兴奋：“来来来，龙头里面请，我们正好试制出几门上好的铁炮，请龙头看一看。”

    聂尘跟着他进入炮厂，刚进院子，就闻到一股浓烈的铁水味儿，伴着这股味道，卜加劳不停的介绍着。

    “山里的铁矿开采顺利，矿石就地冶炼，运到炮厂的都是一锭锭的铸铁，这样就省去了我们大量的时间，沙大人在里头功不可没。”

    “大人请看，这里是这个月新出的铁炮，比用全铜打造的大炮，成本要减少四成，对于我们要大规模出产的目标来说，非常的有利。”

    卜加劳手指处，几个厂工过去掀开院子南墙下一长排被苫布遮盖的物什，立刻露出下面数十几门蓝幽幽的铁炮来。

    “十八门六磅炮，六门鹰炮，三门十二磅炮，三门十八磅炮，两门二十四磅炮，以及最厉害的……”

    卜加劳自豪的指着放置在最中间的两门大家伙，提高嗓门道：“两门三十二磅巨炮！在整个亚洲，它们都是极霸道的存在，没有火炮比它们更大了。”

