    大长老的脸se有些yin沉，眼底却晃动着些许的凝重。好像再次回忆起刚才的种种诡异情况，怪不得总感觉身后有个挂着个东西，原来是鬼娃娃！！

    　　不过……他怎么可能轻易的挂在自己身后，又怎么可能无声无息的如影随形，还有这种冰冷死寂的气息跟曾经见面的时候截然不同。

    　　在仔细的回想和[笔趣阁 www.biqugeso.me]默默地观察中，一种不可思议的想法缓慢的滋生出来。

    　　狄成和习羽皇表面平静淡漠，心里同样晃动着荒谬又可怕的念头。

    　　牙牙他……难道……如果真是这样……那么……是惊喜？还是恐怖？

    　　“我们继续刚才的游戏，谁先把那老头的脑袋拧下来，谁就算赢，赢的孩子有奖品，牙牙……我们……开始……”狄成暂时压下心头的惊颤，嘴角勾起抹冰冷的笑容。

    　　. .

    　　自己迎战大长老，结局只能是惨败！自己跟习羽皇联手，能够勉强维持不败！

    　　已经是质的蜕变！

    　　牙牙如果真的像自己预想的那样，绝对不会只是一加二等于三的问题，不会只是保持平局那么简答，如果运作得当的话……以大长老伤痕累累的身体，能够坚持多久？

    　　“大长老，九州密林风水不错，适合你永远安眠。”习羽皇难得开口，邪魅的眼眸jing芒乍放，整个人瞬间失去踪迹。

    　　“我说的意外，提前到了，大长老，做好准备。”狄成同样战意涌动，被动防守终究不是自己擅长的，能够无所顾忌的暴走血战，才能真正发挥出自己的战斗力。

    　　面对狄成和习羽皇的突然爆发，大长老的脸se有些难看，jing惕的瞥了眼前方无动于衷的牙牙，重新握住了弯月刀。

    　　生死碰撞再度爆发，但这次的情况却有了微妙的变化。狄成和习羽皇因为有了依仗所以越战越勇，心理和情绪带来的影响有时候无法忽视，反观大长老……刚刚的意外让他伤痕累累，此刻又分心顾忌牙牙的威胁，此消彼长之下，局面发生了根本xing的转变。

    　　大长老浸*武道数十年，最清楚这种情况之下万万不能分心，但是……天网内外谁人不知牙牙的恶毒和可怕，早在准皇时期就已经协助狄成两次重创中村裕泽、联合美颜击杀爱霍维拉，如今突然发生了根本xing的跨越，究竟会可怕到什么程度。

    　　更何况，这是三大人皇的联手，不像三大准皇那样，皇级就是皇级，早已站到了武道之巅，他们的联手协作会爆发出何等恐怖的战斗力？

    　　黑榜成立至今，恐怕还没有出现过三大人皇联手作战的先例，在今天的九州密林，这恐怕是第一次，数十年以来的第一次。

    　　就在思绪纠结的时候，大长老猛的jing觉……牙牙失踪了？明明前一秒还在前面呆呆的站着，这一秒怎么无影无踪了？

    　　“您老人家在想些什么？是不是有些看不起我们兄弟了！！”狄成和习羽皇的攻势同时临近，抓住大长老失神的空挡强力猛攻。

    　　大长老终究是超越普通皇级的存在，细微的恍惚后顿时回神，一瞬之间侧移后撤，完全避开了狄成和习羽皇的连环轰杀。

    　　不过……

    　　嗯？全力后撤的大长老忽然惊觉，恍惚间，好像有什么东西从头顶坠落，刚要晃动避开，狄成和习羽皇的攻势左右侵袭而至，晃动的势头再度延续成后撤。

    　　一连串的攻势和计谋都在这分秒之间发生，在狄成和习羽皇的倾力运作下，造成了大长老极其细微的判断失误，等同于创造了难得的机会，同样细微的机会。

    　　而这个机会……被牙牙准确抓住！

    　　呼！！牙牙轻若无物般飘落，在大长老惊魂的动容中……无声无息的骑坐在了大长老的肩膀上，两个满是绷带的小手轻轻放在了他的头上。就好像个飘忽的丝纱落到了头上，轻轻飘飘，没有多少力感。

    　　鬼娃娃？！头皮微微一炸，大长老的沉稳和冷静出现明显波动，几乎触电一般猛的暴起，同时竭尽全力的翻转晃动，试图把肩上的鬼东西甩开。

    　　“大长老，有没有想到会有这么一天？！”狄成和习羽皇jing神狂震，再度受到激发，攻势如山呼海啸般绵延不绝，强力干扰着大长老的挣扎。或许彼此间的差距很大，但毕竟同属于皇级，狄成和习羽皇最为擅长的都是爆发，一时之间，竟然把心有顾忌的大长老打的手忙脚乱。

    　　虽不至于带来什么伤势，却严重干扰着他的行动。

    　　牙牙呆呆的坐着，死寂的眸子无神的看着前面，浑身满是绷带，看不出什么喜怒哀乐，但那副冰冷的气息却越发的强烈。

    　　这是副诡异瘆人的情景，大长老强势拦截两大人皇的碰撞，自身不断的做着大幅度动作，可牙牙始终保持相同的姿势骑在他的肩膀上，就像是磁石般牢牢吸引，无论大长老怎么活动，都无法带来影响，更别说甩出去。

    　　连狄成和习羽皇都感觉到了丝丝凉意，急切的给牙牙创造机会，希望能够给大长老带来创伤，可奇怪的是，牙牙只是那么呆呆的坐着，没有采取任何的举动。远远望去，大长老的肩上扛着个小型木乃伊，近前观察，死寂的气息令人心悸。

    　　狄成和习羽皇无可奈何，只能不断的加强着攻势，毫无保留的挥霍着自己的jing力和体力，继续干扰着大长老。

    　　大长老同样感到了奇怪，但因为牙牙是骑在他的身上，这种奇怪之中总是透漏着几分诡异。试想下，任谁的脑袋上骑着个普天之下最恶毒的鬼物还能保持平静吗？何况这鬼物还是一动不动的。

    　　这种情况足足持续了一分钟，严重的考验着狄成和习羽皇的爆发力，考验着他们的体能极限，同样考较着大长老的承受能力和心理素质。

    　　就在双方都要有崩溃迹象的时候，牙牙终于动了，或者是放在大长老头顶的两个小手动了，缓缓地抓住了他的头发，力量逐渐增大，变的很大……很大……

    　　大长老预感到了什么，恐怖的实力竭尽全力爆发，狄成和习羽皇顿时察觉异样，歇斯底里的嘶吼爆发，强忍着大长老凌冽攻势带来的伤害，不断的狂奔强攻。

    　　霎时间，鲜血喷溅，骨裂声响，狄成和习羽皇的模样俨然两个凶残的野兽。

    　　五秒钟后，牙牙的小手抓紧了大长老的头发；十秒钟后，小手向着两旁移动，撕扯着头发全部拉起；十三秒后，噗嗤声响起，牙牙的小手以相同的速度向两侧移动着，最终撕开了大长老的头皮，随着小手的伸展，头皮不断的掀起。

    　　平静中透着诡异，缓慢中弥漫恶毒。

    　　最终！！大长老发出怨恨的嘶吼，无视狄成的爆冲而来的铁拳，右手幕然高举，啪的扣住了牙牙的小腿，速度之快迅如电芒，猛的扣紧，坚锐的力量随即爆发，几乎要捏碎踝骨，同时猛力向旁甩动。

    　　牙牙轻若无物，被轻易地扯开，但大长老的头皮却也被牙牙给活生生的从中间撕开，鲜血淋漓的模样狰狞可怖，难以言语的刺痛摧残着神经系统。

    　　砰！！狄成的铁拳毫无悬念的命中大长老腹部，强劲的冲击力当场把他轰开，在此瞬间，身体顺势翻转，全力抢回了牙牙。

    　　持续两分钟的巅峰对决出现停滞，大长老喘着粗气站在十米外，原本梳理的整齐油量的头发沾满着鲜血，向着两侧分开，鲜血淋漓的头领隐约可以看到泛白的头骨，那模样俨然就是个厉鬼。

    　　狄成和习羽皇呼哧呼哧的喘着粗气，因为进击过于猛烈造成消耗过大，伤口加速失血，以至于身体不受控制的颤抖着，实际所受的创伤远比大长老要严重。

    　　但是……情势已经完全逆转，能够达到这种效果已经远远超过预料，整个过程中牙牙的表现无疑是绝妙的，先不论怎么成功骑到了大长老的头顶上，光是那心理压力就足以产生强力干扰，在巅峰对决中这种干扰是致命的。

