    正如左澜所言，第二天上午，刑警队的两名刑警来到医院找梅天东做笔录，其中一个就是昨天接待杨老师的刑警于振。新来的护工曹大叔很有眼力见，没等警察要求就退出了病房。

    “梅天东，我们今天来是想了解那天的事发经过。因为你现在情况特殊，不便到队里做笔录，所以我们就在这里做笔录。你有权利要求全程录音录像。如果你没有这个需要的话，那么我们就开始了。”于警官说。

    “不需要。开始吧。”梅天东说。

    “先说下你和死者的关系吧。”

    “那两个人我之前见过一次。几个月前，他们两个在我家楼下拦住我，逼问我父亲的下落。我确实不知道，可他们不信，还把我打了一顿。”

    “你当时报警了吗？”

    “没有。”

    “为什么不报警？”

    “我不认识他们，再说报了警也不太容易抓到他们。”

    “同学，你对我们警察的办案能力没有什么信心啊。”于警官笑了笑。

    梅天东意识到自己这话说得不太合适，立刻改口说是自己觉得被人打很丢脸就没有报警。

    “另外那个男人去哪了？”

    “他拿了我的身份证、银行卡去银行取钱。房产证应该也被他拿走了。”

    “你把另一个男人离开后发生的事情跟我们说一下吧。”

    “那个男人走了之后……”梅天东慢慢地叙述着。

    “等一下。”于警官打断了梅天东的话，“你说什么？是你用刀划破死者脖子的？”

    “对，是我抓住他的手跟他搏斗的时候，刀划到了他的脖子。我因为剧烈的腹痛晕了过去，后面的事情我就不知道了。等我再醒过来的时候，我已经在医院了。”梅天东平静地说。

    于警官和他身边坐笔录的警察对视了一眼。

    “梅天东，这是刑事案，你要对你的证词负责。作伪证是要负法律责任的，你知道吗？”于警官表情严肃地说。

    梅天东点了点头，说：“我知道。我说的都是实情。”

    “那你记得你是哪只手握的刀？刀又是从哪个方向划破死者脖子的吗？”

    虽然梅天东昨晚几乎在心里排演了很多次，但是于警官的这几问题他还是没想到。

    “应该是右手吧。我当时只想着拖住他，让凌寒跑掉，没有注意到刀是怎么划破他的脖子的。”而且我太害怕太紧张，细节我记不清了。”

    “但是同在现场的凌寒已经承认人是她失手杀死的，而那时候你早就已经昏过去了。”

    “不是凌寒，是我，是我杀的。”梅天东激动地说着。

    “那凌寒为什么要说是她呢？”

    “她是想保护我。警察叔叔，你信我，真的不是凌寒。”

    替凌寒顶罪是梅天东能想出的唯一办法。哪怕万分之一的可能凌寒会被判罪，他都无法接受。他要将所有的罪责都揽到自己身上。

    “梅天东，鉴于你刚才的陈述，我们要提取你的指纹，还要带走你那天穿的衣服。”

    梅天东一一配合，最后，警官让他在询问笔录上签字，按下了手印。

    临走前，于警官意味深长地对梅天东说：“梅天东，案件还在调查中，回头如果你想起了什么细节，就主动跟我们联系吧。”说着，他给了梅天东一张名片。

    梅天东接过名片，放在一旁，斩钉截铁地说：“我要说的都说完了。”

    “那你好好休息，我们告辞了。”

    梅天东并不确定警察会不会相信他的话。他不懂警察查案的方法，他只是执拗地认为只要他一口咬定人是他杀死的，凌寒就会平安无事了。

    遵照医嘱，梅天东尝试下床走动。“慢点，别心急。”曹大叔提醒他。

    麻醉药效过后，梅天东感到了来自伤口处的疼痛。每走一步，对他来说都不容易。但是为了快点痊愈出院去见凌寒，什么痛苦他都能承受。

    “咣当”一声，病房门被推开，吓了梅天东和曹大叔一跳。来人是左澜，脸色极其难看。

    “曹大叔，麻烦您先出去一下，我想跟他单独谈谈。”

    曹大师心里明白得很，梅天东只是他护理的对象，他真正的雇主是眼前这个就要原地爆炸的女人。他将梅天东扶到床边坐下就出去了，临走前还不忘将病房门关上。

    从左澜一进来，梅天东就感到病房里像是刮起了十二级台风，他还在想其中的缘由，就先被左澜的一声狮子吼给吓呆了。

    “梅天东，你的脑袋是个摆设吗？！”左澜虽然已经尽力克制自己的音量，但是在医院这个安静的环境里却显得惊天动地，“你都跟警察说了什么？”

    原来左澜知道了警察来给他做笔录的事。

    “你觉得你自己很伟大是吗？你以为你这么做是在帮凌寒吗？你简直愚蠢到了极点！”左澜气得将手里的包扔在椅子上。

    梅天东头一次见到左澜发脾气，这第一次用暴跳如雷来形容也不为过。他想为自己辩解几句，可左澜根本不给他说话的机会。

    “你以为警察是吃干饭的？你说人是你杀的就是你杀的？人家是要调查取证的！刀柄上有没有你的指纹，你衣服上的那些血迹是怎么弄上去的。人会说谎，但证据不会说谎。你想帮凌寒，也请你有点脑子行不行。作伪证是要负法律责任的。你这是在帮倒忙！还有，如果凌寒知道你这么做，你觉得她会怎么样？她现在要面对和承受的已经够多了，难道还要为你操心分神吗？”

    左澜连珠炮似地将梅天东狠狠地数落一番，梅天东低着头，像是个犯了错的孩子。左澜是律师，她说的话一定没错，是他自己把问题想得太简单了。

    “趁现在还来得及，你马上去更改你的证词，把事情说清楚。”

    咚咚咚，有人敲门。左澜余怒未消，冲门口嚷道：“谁啊？”

    门被推开，伸进一个脑袋。

    冯海在病房门外几步远就听到里面传来一个很暴躁的女声，他还以为自己走错了病房。他小心翼翼地推开门，看到了满脸怒气的左澜和坐在病床上表情复杂的梅天东。

    上次和梅天东打架，左澜陪着凌寒来学校见班主任杨老师，冯海记得她。

    这不是上次和梅天东打架的那小子吗？左澜对冯海也有印象。

    “姐姐好。我是梅天东的同学，我叫冯海。我们之前见过的。我来看看梅天东。”冯海不清楚现在是什么情况，表现得十分有礼貌。

    “我记得你。”左澜语气缓和了很多。

    “你们是不是有事情说，要不我先出去一会儿？”冯海很会察言观色。

    “不用了。该说的已经说完了。我走了。”说着，左澜拿起椅子上的包，从冯海身边经过，就要离开病房。

    走到门口时，她又想起了什么：“你老老实实地在医院养病就已经是在帮忙了。”

    听到左澜“嘭”地关上病房门，冯海松了口气，转头问低头发呆的梅天东：“这美女姐姐干嘛发这么大脾气啊？”

