
　　第130章忘恩负义的王瑜啊！

　　出了林木的门，王总就一直在想，只要林木这边游戏一出来，自己就挣了两千万，怎么想都觉得这是个好买卖。

　　这种买卖要是再能多几个就好了，可惜了，腾星这么多的游戏，居然就只能卖个王者荣耀。

　　王总摇了摇头，拉开自己的兵利车门，钻了进去。

　　直到进了家门，他心情一直都很好。

　　老婆周灵在沙发上看电视，见他笑眯眯的进门，忍不住好奇道：“哟，这是怎么了，今天心情这么好？

　　周玲五十多岁了，但是保养的很好，一身橘黄色的真丝睡衣，看起来风韵犹存。M.23sk.com

　　王瑜笑着做到了她身边，“你不知道，我今天干了见大事儿。”

　　听见大事儿，周灵好奇了，“有多大？”

　　“女儿不是一直喊着要移民吗，这下能给她在国外买房买车，还能在给你来个别墅。”

　　听他这口气像是发财了。

　　周灵一脸激动的看着他，“你发财了？”

　　王瑜满脸得意，“不多，两千万。”

　　两千万？！

　　“哪来的这么多钱？”

　　王瑜一个副总，又是股东，每年只有年底分红的时候才能拿到钱。

　　而且一年也不过是个两千万，这一下就拿回来两千万。

　　周灵还是有些不敢相信。

　　“我把王者荣耀的数据卖了！”

　　王瑜说话的时候大言不惭的，神色骄傲极了。

　　听见他买了王者荣耀的数据，周灵脸色突然不好了。

　　“你把酒酒的游戏数据卖给别人了？”

　　王瑜听见老婆叫叶青酒小名，有点来气，“别酒酒酒酒的喊，她叫叶青酒！”

　　周灵撇他一眼，还记得叶青酒小时候读书成绩很好，在市里重点学校的重点班。

　　周林是一心想让女儿王文静也上内所学校，可惜王文静学习不好。

　　虽然后来勉强进了重点班，不过老师同学都不喜欢她。

　　还是叶青酒没事就喊她一起上下学呢，有时候还给她讲讲作业。

　　叶恩刚刚去世第二天，周灵生了一场大病。

　　她体内有一个血管瘤，之前体检一直没查出来，那她正看电视呢，突然就爆了。

　　整个人剧痛难忍，当时王瑜在外地出差，女儿又在国外回不来。

　　叶青酒知道了以后，连衣服都没来得及换，穿着睡衣和拖鞋就到了王瑜家。

　　坐在车上的事后，她就记得叶青酒一直再打电话，盯住一定要做好的医生，多少钱都无所谓。

　　后来，她进了手术室，叶青酒一直在外面等着她，那会是冬天，一个小姑娘就穿着睡衣坐在医院走廊里等了三个小时。

　　那应该是她最难过的时候把，父亲去世，爷爷在巨大的刺激之下也住了院。

　　这个时候，她还能照顾别人，而且把事情做的这么好，说实话周灵心里特别感激她。

　　没人知道她心里有多痛苦。

　　周灵记得自己从手术室被人推出来的时候，叶青酒看着她，眼神憔悴极了。

　　她还没来得及说一句谢谢，叶青酒整个人就朝后一扬晕了过去。

　　……

　　这件事情，到现在每次想起来她心里多多少少都有些难受。

　　后来，她们就在没什么交集了。

　　可是她还是很感激她，“王瑜，做人要讲良心的呀，你忘了酒酒对我们的好了吗？不说酒酒，老叶在的时候，你这股份是人家白给你的！这些你都忘了吗？”

　　“恩情？恩情能当饭吃吗？恩情能当钱花吗？”

　　“再说，叶青酒那是对你有恩，跟我有什么关系？”

　　“你这话说的，难道我就不是你老婆吗？”周灵没想到王瑜居然这么无情，有些生气。

　　王瑜冷呵一声，“女儿在国外不要钱还是你不用花钱？没有钱，你家里那些穷亲戚好打发吗？不是应为你是我老婆，我的钱能白白被人拿走吗！？”

　　听见穷亲戚，周灵瞪大了眼睛，有一种莫名的羞耻感。

　　她家里条件不好，亲戚们知道她嫁的好，隔三差五就来借钱，虽然都是些小钱，三万五万的，可是这攒下来也是一笔不小的数目。

　　这些年确实不少钱被自己家的亲戚借走了。

　　“可，可你这是丧良心呀，这钱拿着你心里踏实吗。”

　　周林低着头，声音也小了很多。

　　“什么对得起对不起的，我就知道人活着，就得要钱，没钱你吃屁去，没钱女儿留个屁的学！”

　　说完王瑜摔门而出。

　　真是晦气啊，搞了这么多钱回来，不但不激动，还在这说什么对的起对不起的。

　　这个老太婆真是年纪越大越糊涂了，想着就朝洗脚城去了。

　　周灵坐在沙发上越想越是委屈，眼泪忍不住的往下掉。

　　她一辈子就跟着他，虽然自己家里条件是不好，亲戚们看见自己嫁了个好人家都来借钱。

　　可这事儿说起来，真的不怪她啊，她多少次想不借来着，都是王瑜为了面子，是他借出去的。

　　自己借给人家钱的时候那叫一个大方，回来又说自己，拿这个事来羞辱自己。

　　周林越是想，就越是忍不住伤心，眼泪叭叭的往下掉。

　　她拿起电话给王瑜打了过去，“我觉得，你还是把数据要回来，你这样做，可是犯法的你知道吗？”

　　她本来是想吓唬一下王瑜，没想到王瑜一听可乐了，“犯法？你去告我啊，你去不去？”

　　“你……”周林气的挂了电话，这人简直是冥顽不灵。

　　………

　　时间过得很快，一周后，林木果然制作出了一款同行模式的游戏，名叫勇者无敌。

　　虽然没有任何营销手段，但是上市当天，玩家数量也是异常的高。

　　并且已经有不少小网站开始写吹捧帖子曾热度了。

　　林总正坐在电脑前兴致薄薄的看着一片名叫勇者和王者究竟谁与争锋的帖子。

　　：众所周知，腾星出品的王者荣耀可谓一骑绝尘，制造出了空前的游戏热度。

　　眼下林木也是三年磨一剑，制造出了和王者模式相同的勇者。

　　眼下勇者无敌在没有任何营销的情况下销量居然直逼王者，不知道会不会超过它。

　　林总看完，笑眯眯的关上了电脑，超不超过的没想过，只要能挣钱就行。

　　这就是他的想法。

　　真想着，王瑜的电话就打了进来，“林总，说好的酬劳您可要说话算数啊。”

　　“放心吧王总，马上就让财务给你转款。”

　　王瑜笑没了眼睛，“哈哈哈哈，那就祝您游戏大卖啊。”

　　腾星办公室内，叶青酒坐在办公桌前一言不发。

　　罗经理和司卿卿都站在旁边不知如何是好。

　　只有姜承还坐在沙发上在愉快的玩着林木上线的新游戏。

　　叶青酒看着他，“你怎么想？”

　　姜承笑眯眯的看着她，“这有什么好想的？”

　　叶青酒等着他，“你能不能有点正行，这明显就是抄袭！”

　　姜承点点头，“我知道啊，就是抄袭，没错啊。”

　　见他知道，叶青酒就更不能理解了，“你知道你还这么开心！”

　　姜承点点头，一切都在他的意料之中啊，为什么不开心呢。

　　“媳妇儿你好傻呀，你想，这个勇者游戏这么火，如果在他最火的时候爆出来抄袭，那是什么后果？”

　　叶青酒皱了皱眉，一款游戏最火爆的时候知名度最好，在知名度最高的事后爆出来抄袭，那后果不堪设想。

　　不光游戏会被封杀，还会声名狼藉，整个公司将会面临很长一段时间的艰难处境。

　　她眯了眯眼睛，“所以你打算？”

　　姜承点点头，“没错，先发几个帖子制造一下舆论，一但舆论起来，王者就又被推倒了风口浪尖上，应该又能引来一批玩家。”

　　“接下来呢？”

　　“接下来，我们就去报警啊，我已经掌握了理工男偷数据的证据了，他的数据正好给了王瑜。”

　　“他不是总让你回家带孩子去么，这下，咱么让他先回去带孩子。”

　　闻言，叶青酒皱了皱眉，好像想起了什么伤心事。

　　她一直以为人心换人心，没想到，自己换来的却是背叛，真像往往不如小说里描写的美好。

　　“这个事情，交给你吧。”她揉了揉眉心。

　　“好，司卿卿，你马上去让营销部写几篇稿子出来，就说勇者抄袭，经量写出王者的优势懂了吗？”

　　司卿卿点点头，“明白。”

　　“罗经理就带着你们部门负责充当个免费水军吧，这样能省下几十万的费用，回头给你们当奖金发！”

　　一听奖金，罗经理来精神了，“还是姜先生想的周到。”

　　说完，他看了看叶青酒，“我得回去一趟，准备一下材料直接起诉。”

　　起诉的话，至少要三天，三天后，完全可以制造出一波声势浩大的舆论了。

　　把全民的焦点都引过来，这样王者又是一波免费的营销。

　　等案件结果下来，勇者无敌被勒令下线后，那么王者的玩家将会到达一个新的高度，那将会是巅峰。

　　叶青酒看着他，似乎想要将他看透，真的是太聪明了，姜承参与了公司这么多事情，每一件都说明这，他与众不同的天赋。

　　姜承被她看的不好意思，“你这么看着我做什么？”

　　叶青酒摇了摇头，“没事，我只是在想，你一定是上天派来的救兵吧。”

　　姜承走了过去，摸了摸她的头，“休息一下吧，这件事情，交给我了。”

　　说完，他转身离开了总裁办公室，去了自己的小组。

　　果然，理工男依旧没有来。

　　他敲了敲徐哲的桌子，“抽跟烟去？”

　　徐哲看了他一眼，心领神会站了起来，两个人去了老地方，阳台。

　　十月份的天气，有些许微风，令人很惬意，两个人站在阳台上点燃了手里的烟。

　　“承哥，准备行动了？”

　　徐哲跟姜承认识了这么久，对他还是有些了解的。

　　“嗯，你和小刘的电脑都是证据，一会让法务部写好律师函，准备起诉林木。”

　　“那理工男要是要死不承认怎么办，就像你说的，那王瑜肯定是给了不少钱那。”

　　“所以我还需要你帮个忙啊，去查查这个理工男的资料，整件事情的关键都在他身上，想赢就得先撬开他的嘴。”

　　说完，姜承砸了一口烟。

　　烟雾朝着天空飞去，而后四散开来。

　　抽完烟，徐哲就去了行政部要来了理工男的基本资料。

　　周生强，男，三十四岁，家庭住址川城XQ区湖滨街。

　　他按着地址很快就找到了周生强的家里。

　　唔，没想到，那么高的学历，居然住在老旧小区。

　　平时看他穿的人么狗样的，还真以为是什么富二代呢。

　　徐哲超着周生强家窗户的方向看了看。

　　转身出了小区门，在楼底下买了一包瓜子。

　　想打听事儿，没有瓜子可不行。

　　他拿着瓜子，往晒太阳的大爷大妈跟前一坐，“大娘好，我是来找房子的，你们知道八号楼那一家房子出租吗？”

　　他天生一张笑脸，再加上嘴甜脑子又快，三下五除二就收揽了大爷大妈们的心。

　　“八号楼啊，我想想，八号楼是不是老周他们内栋楼啊。”

　　“是啊，唉，对了老周最近好像跟儿子出去旅游了呀。”

　　“老周儿子出息啊，在腾星上班，这才几个月就有钱出去旅游了，真是羡慕呀。”

　　徐哲趁机插嘴，“阿姨您说的老周，他儿子是不是叫周生强呀，我跟他一个高中的，他学习可好了。”

　　好家伙，熟人碰上了熟人啊。

　　阿姨一听是同学更热情了，“是啊，小周从小就学习好好的很，不过啊，那孩子也可怜，他妈去年查出来乳腺癌每天放疗化疗，还要做透析，也是花钱的很呐。”

　　这就难怪了，难怪他能干这事儿，原来是缺钱了。

　　“唉，阿姨啊，自从上了大学我们就没什么联系了，没想到，他家里发生了这种事儿。”

　　“是啊，不过现在好了，他妈妈做了手术，只要不扩散，还能活个几十年抱孙子没问题。”

　　徐哲点点头，“那您知道是哪个医院看的病吗，我妈是医生，多多少少能帮上点忙。”

　　徐哲的话根本经不起推敲，仔细一听就能发现里面的漏洞。

　　不过阿姨也没注意，反正都是闲聊，“就是市医院呀，他妈妈一直在哪里看病的。”

　　这下好了，市医院，是要让律师去医院掉出他妈妈的费用单子，就不怕周生去不招！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百二十八 忘恩负义的王瑜啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 