    封神榜神位全部空白，但高层神位皆有定数，例如五帝，都是留给昔日大帝古皇，必要时刻可以摇着大号下场。摇完之后，因为遮天修士极度唯我的病情，不信来世的症状，一定程度上避免了被大号同化影响，沦落为傀儡代言人。

    底层神位，例如天兵天将神位实际上是没有定数的，只有功德足够，功绩到位，境界圆满，理论上是可以无限敕封。甚至能丧心病狂的给土地爷配上十万天兵天将。

    这不是夸大其词，而是一步步实现的未来，逐渐圆满完善的计划。

    一方方生命古星推荐上了大功绩之辈，尊崇他们为功德圣人。天庭查实之后，认可功绩，一一敕封他们为神灵天将，授予部分真一界权柄。

    神灵天将常年驻守在自家星球，实际上兼着土地爷的身份，以自己的功绩地位，无形中影响一颗生命古星，替天庭监察四极八荒。

    土地爷兼职天将，给一方天将配上十万天兵，这合理吗？这很合理啊。

    天将兼职土地爷，以前土地爷管理地盘小，手下少点，现在土地爷管理地盘大，手下多点。这合理吗？这很合理啊。

    高层神位皆有定数，底层神位无限敕封，而一尊尊中层神位却是真真切切归属于有缘人，是属于遮天无量众生的大机缘。

    浑拓大圣就是有缘人之一，他本是古族大圣，即将步入老年，正常而言是无缘准帝境界。但是浑拓大圣命格奇特，可谓是言之巅，劝世间，浑拓大圣劝死仙！

    大圣时期，就能以言语影响气运，堪称言出法随，寻常大圣一言劝死一个，必要时刻能影响准帝。

    古来圣贤都化作尘埃，准帝都不是死了多少，黑暗至尊自封百万年却不见仙。浑拓大圣轻轻松松自封两世，就跟着天帝进军仙域，轻松成仙。

    如此命格堪称衰神，九天十地罕见，界海难寻，在受封神位的一刹那，分水将军神位鸣动，气运呼唤。

    朝观日出，暮转天河，夏散冬凝，周而复始，算起来分水将军之职，已在天河管辖之内，黑帝自家就能敕封。

    当年申公豹能以一己之力劝说众仙入红尘，一句道友请留步，葬送了无数截教仙人。

    固然有封神量劫劫气迷心，三教教主背后推波助澜，诸天大罗齐齐落子的原因。但是不能否认申公豹的命格作用，无愧于开劫之人称号。

    同样命格的浑拓大圣修行至准仙帝，能不能劝说仙帝，影响到黑暗势力的气运智商，洛风甚是期待。

    于是也顺手一推，改封浑拓大圣为分水将军，让其继承了申公豹的无上神通。

    大成圣体虽然不清楚具体情况，但根据浑拓大圣的往日战绩，以及东风世尊透露的信息，也明白这尊衰神的作用。

    道阳大成圣体冷笑一声：“叶凡，你去请分水将军浑拓大圣来一趟。”

    今日就让万龙巢这方古皇族，实验一下浑拓大圣的成果。

    “别看现在闹得欢，小心将来拉清单。”圣阳大成圣体悠悠道

    叶凡心领神会，笑呵呵地拱手：“我这就去。”

    踏出门的一刻，眼角余光撇见道阳圣体将万龙巢请帖塞进垃圾桶，叶凡暗暗松了一口气，总算少了一尊龙女啊！

    那可是龙女啊！两个人都这么猛了，来条龙吃枣药丸啊！好在机智的自家提前搞下去了。

    计划得逞的叶凡露出了笑容，迈着轻快地步伐，去请分水将军浑拓大圣。

    古阳大成圣体看着叶凡离去的身影，露出一丝怜悯。一边摇头，一边从一侧的小柜子中拿出一大叠请帖。

    “道阳，北斗星域看完了吗？这是永恒星域的请帖。”

    无论是叶凡的烦恼，还是古族的作死，一代皇族落败，在真一界面前都是小局。岁月足以磨平一切，因为真一界是大势。

    悠悠一百二十载，岁月流逝，对于修士而言是短暂的时光。对于凡人而言却是一生，子嗣满堂，儿孙无数，传下三代，四代，乃至于五代。

    对于他们而言，真一界仿佛恒古存在，就如同天上的日月星辰恒古存在。

    每一位婴儿降世，本地土地爷就会降下精灵球，自动注册真一界账号。任何一生灵都会进入真一界，就像自家的吃饭睡觉是与生俱来的本能。

    天庭历，第一百二十年，三月，一颗边荒星球，最后一群众生完成注册。

    盘坐于红尘中的东风如来捏花一笑：“众生皆入我彀中！”

    “第一步成了！”

    不理会众人如同看疯子的目光，身与宝珠同寂。

    处于闹市之中的如来在世体消散，归于冥冥无穷高处，无量无上法身。

    恰如如来所言，一界众生尽数入了真一宝珠之内，宝珠绽放璀璨光辉，沉浮于掌中。四周大界沉浮，宇宙流转，化作浪花朵朵，扑腾而来，彰显无边无际伟力，一不小心仙王都要溺死其中。

    一尊无边无际，清净圆满的巨佛横卧渺渺虚空，无论是宇宙化作的浪花，还是光阴形成的流水，在遇到清净琉璃法身之时，宇宙物质自动流转，光阴长河自动绕道，不增不减，万法不侵。

    “不够，不够！”

    凝视掌中宝珠，清净如来大喝一声：“汝本摩尼珠，何必敛光华！”

    真一界内收大道法则，外扩维度物质，作为大罗未来体东风王佛炼制的神器，无时无刻不在扩展，将自己的触手疯狂衍生，链接所有可以触摸到的时空宇宙。

    宇”指无限空间，遮天一界只不过是昔日九天十地一角，九天十地乃至于异域，即便再加上仙域，也不过茫茫界海一朵较大的浪花。

    界海之外，更有无数大界，上苍，仙域，至尊，无上，种种词汇点缀，洋溢着属于自己的光辉，仙王在其中宛若蝼蚁，唯有准仙帝，道祖级数的人物才能勉强站立，唯有真正仙帝人物才能有一席之地。

    祭海——界海——仙域——遮天，四重界域相互链接，上下分明，相互影响，这才是一方大罗级数宇宙应有的体积。

    “宙”指无限时间，真一界宛若一方黑洞屹立在时光长河上，站立于现在时空，大道法则两边衍生，向过去完美时空收纳，朝未来圣墟时空扩展。

    宇宙合一，时空唯一，过去未来现在皆为一体，方是真一界宝珠究竟圆满形态。

    听闻如来所言，宝珠有灵，鸣鸣而动。

    刹那间，本就璀璨的光辉放大无量亿万倍，洞彻十方三界，诸天四方，宇宙时空，过去未来现在，一切应有应无物质概念！

