    叶宸风虽然还是很不放心，但是叶夭夭都说到这个份上了，他便叹了一口气。

    只好开口道：“那好吧，我就由着你自己处理吧。”

    只是这下，叶宸风也有些不满了：“不过你找的这个男人，到底是怎么回事？一句话都不跟我说就算了，走也不打声招呼，让他把面具取下来给我看一眼，他也没个动静，这未免太不尊重大舅子了！”

    说着，想着韩子潇和林钰宸，对自己这个大舅子，是个什么态度？

    再想想刚刚那个戴着面具的男子，真是没有对比，就没有伤害。

    叶宸风的心里更不高兴了，他开口道：“就他这个德行，你也不说说他，至少对大舅子客气点！”

    叶夭夭：“……”

    那是因为人家取下了面具，就得您对他客气了兄长！亏得美人太子方才没直接取下面具，不然我都不敢想象，你看见了是他，你知道了，你刚刚是嚣张地让一国储君，有共侍一妻的觉悟，你现在还能不能站得稳！

    而且，人家还没答应做你妹夫呢。

    但是，她不能暴露美人太子的身份。

    也是叶夭夭便只好道：“哥哥，他性子就是这样的，别生气了，你都知道了，我是为了找个美人太子的替身，美人太子不就冷冷清清的吗？他要是忽然热情了，话多了，这个替身我反而还不满意了！”

    叶宸风顿悟了，赞赏地看了叶夭夭一眼：“原来是这么回事，还是我妹妹会玩！”

    叶夭夭：“……”

    哥哥，我现在应该谢谢你的夸奖吗？

    她难受地捂着脸，开口道：“好了，兄长，咱们赶紧回家去吧，都快天亮了，你也要去上朝了啊！”

    叶宸风点点头：“嗯！”

    ……

    东宫。

    太子殿下刚回到寝宫，小安子便认真地把太子殿下，上下打量了一番，殿下今夜是真的彻夜未归，这该不会已经被叶夭夭那个花心萝卜，骗到榻上去了吧？

    不过……

    小安子看着慕容折雪，看似面无表情，身上却有几分冷气。

    看起来似乎心情不太好，怎么看都不像是春宵一度之后回来的，他便勉强放了心。但是想着殿下心情不好，他又重新提心吊胆起来：“殿下，是事情没处理好吗？您的心情似乎不好！”

    慕容折雪闻言。

    并无任何回话的意思，只淡薄地道：“更衣，孤去上朝。”

    小安子怔了一下，赶紧道：“是！奴才这就去准备。”

    片刻之后。

    给太子殿下换上了朝服。

    门外便有人进来禀报：“太子殿下，裕亲王府的世子求见！”

    小安子倒是先愣了一下：“隽世子来找殿下做什么？平日里，他与殿下，也并无往来啊。”

    说着，小安子看了一眼自家主子。

    太子殿下容色淡淡，淡薄地道：“让他进来。”

    下人道：“是！”

    不一会儿，慕容隽就进来了，他进门之后，便是一张苦瓜脸，身上更是浓重的酒味，先是给慕容折雪行了礼，开口道：“拜见太子殿下！”

    慕容折雪淡淡应了一声：“嗯。”

    慕容隽一张总是噙着风流笑意的俊美面容，此刻是半分都笑不出来，看着慕容折雪，难受地道：“太子堂兄，我是来求救的，这次只有您能帮我了！事情是这样的……”

    说着。

    慕容隽就开始回顾，昨天发生的事情。

    昨日叶夭夭出事之后没多久，韩子潇和林钰宸，去了一趟晋国公之后，就来找他，直到晚上，才把他从青楼里面找到了。

    然后那两兄弟，什么也不说，就带着自己一起喝酒。

    喝着喝着……

    说到这里，慕容隽差点哭了：“他们竟然说，担心叶千璃的死，最后查不出凶手，怕晋国公府的叶夭夭，真的要受冤，于是便要我把裕亲王府，先帝秘密赐给父王的丹书铁券，偷出来，给叶夭夭保命。”

    丹书铁券的作用是什么？那就等于是一张免死金牌，不管犯下多大的罪过，都可以保命，但是这东西能偷出来吗？

    话到这里，慕容隽险些留下悔恨的泪水：“丹书铁券是先帝秘赐的，原本只有陛下和我父王知晓，我也是无意中在家中书房发现了它，父王才告诉我的。偏生的，有一次我与他们二人一起，喝多了酒，我不小心说漏嘴了，告诉了他们此事，没想到这就被惦记上了！”

    慕容隽正色道：“殿下，这次你一定要救救弟弟我，若是真的把丹书铁券偷出来，父王会打死我的，可若是不偷，韩子潇也要打死我，我太难了！此事跑去上奏陛下，陛下处置了韩子潇，那也不是我想要的，我想来想去，就只能来找您帮忙了！只要殿下开口施压，韩子潇应该会放弃这件事的。”

    他要不是走投无路了，也不敢跑来说出这些，让太子殿下也知道丹书铁券的事儿，不过想了想，既然陛下都知道丹书铁券的事儿，所以眼下说给殿下知道了，也是没关系的对吧？

    想到这里，慕容隽更难受了，实在是不知道，自己的两个兄弟，为什么会为了叶夭夭，逼他至此，难道叶夭夭的命是命，兄弟的命就不是命吗？要不是自己酒量好，把他们都喝倒了，跑出来找殿下求救，他真的是自刎的心都有了！难受，想哭！

    太子殿下听了。

    语调清冷地道：“回去吧。”

    慕容隽：“……？”

    就这么回去，那这个事情怎么办？

    太子殿下扫了他一眼，淡淡地道：“回去便是，此事已然无妨。”

    慕容隽虽然觉得很奇怪。

    但是他又觉得，太子殿下定然是不会骗自己的，于是他便开口道：“那……那好，那我就先回去了！”

    慕容隽说完之后，便转身退下了。

    心里纳闷得很，此事怎么就无妨了？难道解决了？但是问题是，如果已经解决了，太子堂兄怎么会知晓？

    等慕容隽一走。

    太子殿下眸色淡漠，语调清冷地道：“韩子潇和林钰宸，莫非也是八个面首之一？”

    小安子愣了一下，怀疑自己是不是听错了什么。

    偏头看了一眼自家殿下：“殿下，您说什么？什么八个面首？”

    慕容折雪回了神。

    意识到自己说了什么，他抿了唇不再出声。

    心中却是奇怪，他为何要在意此事，并且的确有些隐隐的不悦？

