    屠灵打了樊莎莎一巴掌，手都在颤抖。

    但是她的眼神中却是写满了倔强，正如她自己所说，即便她是穷人，却也不是随便任由别人欺负的。

    “小妹妹，你已经很勇敢了。”

    王留对屠灵微微笑道：“剩下的也就不为难你了。”

    而后，王留拍拍手，几名黑衣大汉走了进来。

    王留指着樊莎莎那五个家族的人，说道：“这五个人，每人脸上打一百巴掌，一定要见血。”

    啊？

    不少人惊呼起来，不管怎么说现在都是王爷的寿辰，在寿辰上打人，还一定要见血，这位王家长孙是不是太过分了啊？

    樊莎莎更是跪在地上不断磕头，“王少爷，求你放过我吧，这件事我也是受害者啊，我也是被这小姑娘撞碎了我的羊脂玉白菜才知道这是假的，说起来，我还得谢谢这小姑娘呢。”

    “你撒谎。”

    林管家这时候走了过来，他手里拿着一个平板电脑，道：“这是监控录像，监控显示就是你故意撞这小姑娘的。”

    “这也太恶心了吧，知道自己买了一个假东西，到这里来故意陷害一个小姑娘。”

    “更可怕的是他们五个家族联合起来，不让看监控，还假装自己是目击证人。”

    “这就是他们五个家族的嘴脸，以后可不能跟他们做生意了。”

    周围的人纷纷指责，樊莎莎等人神色大变，这已经是没法抵赖的了。

    而后，那些黑衣大汉上前对着樊莎莎等人的脸上左右开弓地抽打起来，在场所有人都一阵心惊胆战。

    怎么感觉这不是在举办一场喜庆的寿宴，而是在举办一场鸿门宴呢？

    樊莎莎等人被打了一百巴掌之后就拖了出去。

    王留朗声道：“各位，这只是一个小插曲而已，大家不必太在意。”

    “不过大家也看到我将宝砚斋的白先阳先生请来了，接下来大家给我爷爷送礼的时候，我会让白先生先辨别一下，如果谁送的是假货，像这什么五个家族的人就是你们的下场。”

    嘶~~

    不少人倒吸一口冷气。

    这做法也太霸道了吧？

    云弈低声对王留说道：“王大哥，我算是明白了，王爷在离开青阳之前举办一场寿宴的目的不是要请大家吃顿饭，然后欢欢喜喜各自散场的意思，他是想要在离开青阳之前再敲打敲打这些人啊！”

    “算是这个意思吧。”

    王留微微一笑，道：“这也是我爷爷惯用的手段，三十年前爷爷离开燕京的时候也来了这么一出，不少人都被打残了，当时他可将燕京的那些豪门望族吓得够呛，以至于三十年来那些人在我们王家人面前都不敢再有半分嚣张。”

    “只可惜……”

    王留说着，突然停了下来。

    云弈愕然：“只可惜什么？”

    “没什么。”

    王留摇摇头，“反正我爷爷的想法没人知道，也许他只是为了打压这些人，又也许……他另有目的，谁知道呢？”

    云弈点头，到了王擒龙这样身份地位的人，做任何事情都需要考虑周全了。

    王留接着笑问道：“你方才有听到我的那些朋友叫我道爷吗？你可知道他们为什么叫我道爷？”

    云弈摇头。

    王留说：“因为大家都说我比较懂人情世故，各种事情的门道都掌控得好，所以熟人调侃我一句，叫我道爷。”

    “甚至还有人说我是小王擒龙，手段和我爷爷一样。”

    “也不知道是不是因为这个，即便我成了废人，我爷爷还是最疼爱我，还有我那个小恶魔妹妹。”

    云弈说：“这证明你的能力得到了认可。”

    “可我不需要这样的认可。”

    王留摇了摇头，“大家叫我小王擒龙，可我不喜欢大家拿我和我爷爷比较，我和爷爷的做法想法都不一样，爷爷不管做什么事情都非常谨慎，可我要是想做什么事情，不需要太多的顾虑，直接把拳头挥出去就是了。”

    “刚刚你和那个小姑娘说有仇当场报的话，就很合我胃口，我觉得我们应该能成为好朋友的。”

    “会的。”

    云弈点点头，了解越多，他就越是欣赏王留这个人。

    王爷的子孙，果然都是人中龙凤啊。

    可能是因为王留的双腿废了的缘故吧，在云弈看来他就是一条被困锁起来的龙，要是他有一双健全的双腿，必定是如飞龙出海，翱翔天际。

    云弈想到了《仙经》残卷中记载的回龙术。

    残卷中所说，达到极致，那是可以起死人肉白骨功效的，只是现在自己的修为并不支持自己使用回龙术，所以云弈也没有和王留说，省得他空抱着希望。

    这时候，白先阳走了过来，说：“云弈，现在给王爷献礼的人太多了，我一个人也忙不过来，你能帮帮我一起做鉴定吗？”

    “你会鉴宝吗？”王留惊讶地看着云弈。

    云弈摸了摸鼻子，“算是会吧。”

    “什么叫算是会？”

    白先阳当先哈哈笑道：“王少爷你是不知道，就在前两天，云弈光靠着赌石和鉴宝的本领，一两个小时就进账两三亿。”

    “哈哈~~”

    王留大笑起来，“难怪我爷爷这么看重你了，功夫了得，医术精湛，竟然还有鉴宝的本领，你这人生开挂了啊？”

    云弈一笑，自己还会风水相术难道也要拿出来嘚瑟一下吗？

    当下云弈和白先阳一起去为那些给王爷献礼的人送上来的宝物做鉴定。

    刚开始的时候，云弈的鉴定还算是顺利的，毕竟这是王爷的寿宴，像樊莎莎那样愚蠢的人可不多了，大家都会带上真正的好东西过来给王爷送礼，争取给王爷留下一个好印象。

    所以，谁会带赝品来啊？

    可当他接过马家家主马洪江送上来的一幅郎世宁《八骏图》的时候，云弈却是皱皱眉，道：“这幅画是假的。”

    “什么？”

    众人惊呼，竟然还有人给王爷送假的东西？

    马洪江的脸上瞬间涨红了，他指着云弈吼声道：“你胡说，这《八骏图》经过了好几个国际著名的鉴宝专家共同鉴定过的，我甚至还有他们的鉴定书，怎么可能是假的？你就是和我们马家有仇，公报私仇，故意为难我。”

    云弈撇撇嘴，道：“别把我说得那么黑暗，鉴宝，我是专业的，怎么会故意为难你呢？”

    专业的？

    这家伙不是一个医生吗？鉴宝什么时候成他专业了？

