    秘境，传送室内。

    程不争眼前一黑，再次恢复清明时，他已经出现一个宽大无比的洞府内。

    此时，他正站在传送阵上，感应到此地灵气浓郁至极，眯上双眼，轻轻呼一口气，便有灵气进入体内。

    程不争相信，在此地修炼一年，配合服用（极致版）聚气丹，差不多可以修炼到练气七层颠峰，并且基础是极其扎实牢靠的那种。

    随即，程不争又打量一番，眼前的传送室。

    传送阵室内宽大无比，足足有三百丈方圆大小，室内，足足有三个传送阵，二个小一大，以及一只活蹦乱跳的灰毛兔子，在角落处嚎叫着。

    四面墙壁，都是由不知名的灵材建造起来的，或许这就是混合灵材吧！

    程不争心里猜测道。

    他仔细瞧去，发现墙壁上，灵材内隐隐的透符文的纹理。

    见此。

    程不争知道没有办法偷学了，像特殊的禁制极为少见，除非是一些常见的禁制，没有价值的禁制才会显露出来，如防御禁制，预警禁制，攻击禁制等等。

    而峡谷内的密室内的禁制，是复合型禁制，虽然不知道是什么级别的禁制。

    但肯定不是法禁，这点程不争能肯定，尤其具有隐藏，神识屏蔽，这两个特殊的禁制，是比较珍贵的，而神识屏蔽禁制，其价值更是不可小觑。

    随即。

    程不争缓步上前，又查看起另外两个传送阵。

    不多时。

    查看完毕，程不争发现另一个，只有三丈方圆大小的传送阵，并没有损坏，可以正常使用。

    另一个，十丈方圆大小的传送阵，一角已经破损了，已经彻底的不能使用了。

    见此。

    程不争心里也明白，小一圈的传送阵，估计是在秘境内使用的，而足足有十丈大小的传送阵，估计便是通往无尽之海的传送阵。

    以他目前的能力，根本无法修复此传送阵，即使到了筑基期，掌握了传送宝制，完全修复也没有一点可能，但估计也能修复一点。

    对此。

    他现在也无法确定。

    即使，现在小的传送阵能使用，他也不敢使用，王家祖传玉简内记载的很清楚，一但出了这个传送室，必死无疑。

    接着，程不争又在传送室内逛了一圈。

    他发现了王仁的生活痕迹，在一处角落里，有一丈木质精雕大床，摆在哪里，同时他又发现了一扇大门。

    打开大门，程不争朝着外面看去。

    入眼便见到密密麻麻的石室，以及一个个被大阵笼罩着的灵药园，除此以外，空无一物，一个生灵都没有。

    而大门外，不远处，躺在诸多妖兽尸骨，好似警告后来者。

    见此。

    程不争也打消了想让傀儡探险的想法，因为他在那堆尸骨内，也发现了傀儡的踪迹。

    他可不想，耗费巨资的灵魂傀儡，葬送这里，明知不可为而为，他不是他的作风。

    原本，程不争想让灰毛兔子，最后在奉献一次，但看了那堆尸骨，打消这个想法。

    还是让它，安安乐乐的消失在，对它满是恶意的世界中吧！

    随即。

    程不争关闭上了大门，转身，目光落在了角落处，正在嚎叫的小兔子身上，而后他伸出罪恶的双手。

    一顿大餐，红烧兔肉，红烧兔子头，吃的他满嘴流油。

    吃饱喝足后，躺在玉床上，目光落在传送阵上。

    一个念头盘旋在他的脑海里，虽然，他知道这个想法，基本不可能实现。

    就凭一阶上品的心灵法眼，更不能穿透秘境。

    秘境已经不是单纯的距离了，而是涉及到空间了，每一个秘境都是大能在虚空开辟出来的，虽然依附在苍羽界上，但也是一个独立的空间。

    但试试也不要灵石，也没有任何损失，万一呢！

    万一能行呢！

    想到这里，程不争立即站起身来，快步来到传送阵面前，一拍储物袋，二号工具傀儡出现在密室内。

    面色普通的青年，踏上了传送阵，白光一闪，消失在传送阵上。

    随即。

    程不争通过心灵法眼，却再也不能，感应到二号工具傀儡了。

    见此。

    程不争也踏上传送阵，白光一闪，人也消失在传送室内。

    他眼前一黑，出现在密室内，看见一动不动的二号工具傀儡。

    程不争衣袖一挥，将二号工具傀儡收起，又将传送阵上的八块灵石收起，里面的灵气已经耗费大半了，而后，他又重新换上灵气满满的灵石。

    回到秘境，传送室内。

    程不争盘坐在玉床上，取出多个瓷瓶，放在床边，准备过了排毒，抗药期，随时服用。

    随即，程不争盘坐在玉床上，双目微闭，星空诀开始运转起来，无数肉眼可见的灵气，蜂拥而至，将程不争包裹成一个厚厚的大光团。

    程不争第一时间感觉到，原来灵气太浓郁了，也是一种烦恼，一种幸福的烦劳。

    就是经脉要面对强大压力，这也是无数的修士，求而不得的压力。

    程不争在这幸福的烦劳中，日复一日的修炼着。

    ————

    与此同时。

    白云门。

    一处精美的洞府内。

    江富贵与一位国色的天香的女子，交谈着。

    只见那位仙子，柳眉，杏眼，琼鼻，樱桃小嘴，一头乌黑如墨玉的秀发披在肩后，本来每一个部位就极为好看，组合起来，更是让人怦然心动。

    “我最亲爱的妹妹。”

    江富贵看着眼前，好似仙子般的堂妹，但他语气却让人发麻，缓缓道：

    “能否，帮为兄，一个忙啊？”

    “说？”江思铃面色有些嫌弃，道：

    “还有，大哥你能不能，不要用这种语气跟我说话呀！”

    “大哥，我的鸡皮掉一地了，太腻歪了。”

    “受不了，受不了···”

    说着，江思铃俏皮的翻了杏眼，退后几步。

    “嘿嘿！”江富贵搓了搓手道：

    “这样不是显得我们，兄妹之间的情谊更深吗？”

    “说不说？”江思铃似笑非笑，看着江富贵，道：

    “不说的话，小妹可要赶人了啦！”

    “哎~”江富贵好似很失望，道：

    “这就是，我们白云门的江仙子吗？”

    “你对待那些上门求丹药的同门，可不是这个样子啊。”

    “不维持好表面人设，怎么会有源源不断地灵药，炼丹啊？”

    江思铃很不屑的看了一眼江富贵，开口道：

    “靠你啊！”

    “那可是我的摇钱树，每炉丹药，只要给他们三颗灵丹，剩下的丹药都是我的。”

    “不但，有灵药练手，提升炼丹技艺，还能赚灵石，这可比令符阁的任务，挣得灵石快多了！”

    “这可是无本买卖，以我的炼丹术，肯定亏不了。”

    江思铃好似财迷般，眯上了双眼，微动着的朱唇说话间露出素齿，配上让人迷醉的玉脸，更是让人陷入其中，不能自拔。

