    “小牛，你说娘亲能看到吗？”

    金吒侧头询问牛避。

    牛避无语道：“能不能看到不太清楚，但俺好歹也比你年长几十岁，如果能在称呼后面，加个爷字，俺就觉得很合适。”

    “是吗？牛爷？”

    不料，一道戏谑的声音响起。

    听到这熟悉的声音，牛避身形僵持在原地，随即缓缓扭头，表情很自然的过渡为阿谀谄媚，“虎爷，原来是您来了，累不累，要不要小牛帮你捏捏肩膀。”

    万古青没搭理牛避这家伙。

    而是看向天空那两个大字，不得不说，金吒写字的水平在殷夫人教导下，突飞猛进。

    “你这字写的不错。”万古青赞扬道。

    神气十足的金吒红着脸挠了挠后脑勺，显得有些许害羞，“其实呢，我就只有名字写的好。”

    万古青：“……”

    你他娘的还真是个天才。

    他们三人聊的正欢。

    却气坏了一旁的九尾狐，这口恶气不能不报，她忽然想到九头雉鸡精就居住在不远处，虽然她这姐妹修为不高，但有一老祖，据说继承了上古鬼车的血脉。

    修为达到了金仙境界。

    说不定，可以借刀杀人。

    狐狸向来以狡诈闻名，作为狐狸中的顶尖异族九尾狐，更是狐狸中的佼佼者。

    九尾狐运转体内法力，施展传音之术。

    不远处。

    洞府内的九头雉鸡精得知这个计划，立马答应下来，“放心，车鹰老祖出面，定能为你报这口恶气。”

    “那便好，替我谢过车鹰老祖。”

    面无表情的九尾狐，露出一抹微笑。

    这时，金吒凑到她的身旁，邀功道：“你之前不是说你是狐族之主吗？你看看，我帮你杀了两只坏狐狸，有没有什么奖励？”

    厚颜无耻啊！厚颜无耻啊！

    九尾狐胸前硕大之物剧烈起伏，差点挣脱外面的薄纱，瞬间吸引了牛避的目光，她直接气笑了：“呵呵，你想要什么奖励。”

    金吒沉思片刻。

    之前从龙宫得到的那把剑还放在家里，自己背上的这颗葫芦已经够用，但好不容易出来一趟，应该给娘亲带点东西回去。

    于是。

    金吒伸出手指，指向九尾狐发髻上的簪子，认真道：“我就要这个，不过，娘亲曾经告诉我，不能白拿别人东西，所以，我还要帮你继续铲除五只吃人的恶妖。”

    听到金吒这番话。

    九尾狐突然有种冲动，想把发髻取下，并且塞在眼前在小屁孩的手里，随即让他有多远滚多远，最好再也不要来轩辕坟。

    想到车鹰老祖的埋伏。

    九尾狐只好点头，勉强笑道：“好，就是不知道有没有那么多吃人妖怪，待会儿，你可得好好找找。”

    金吒则撇了撇嘴：“你不会管理，要我看，这山脉中的吃人妖怪很多。”

    “啊，对。”九尾狐咬碎牙齿往肚里吞。

    接下来。

    金吒带着一牛一虎不断穿梭于深山古林，看到动物的第一反应，就是将其包围，然后检查有没有吃人。

    要是没有。

    就侥幸逃过一劫。

    要是被当场抓住，结局便是挫骨扬灰。

    不对，用挫骨扬灰不太恰当。

    毕竟在金吒那凶残的摧骨金风下，基本不存在骨灰，一阵风吹过来，七魂六魄都扬了。

    “首领，您这是？”

    被团团围住的六尾黑狐，脚踩着血肉未尽的人骨，摇身化为人形，伸手擦去嘴角鲜血，用好奇的目光看向九尾狐。

    想明白这是怎么回事。

    是天仙大妖！

    牛避目光顿时警惕起来。

    “第四只！”金吒面对天仙威压，鼓起脸颊，对其怒目而视，与之同时，抱着葫芦对着六尾黑狐一炮轰了过去。

    面对不到天仙的金吒攻击。

    六尾黑狐并不是很在乎，原本想调用妖力将其吹散，但突然，不知为何，它突然无法动弹，甚至感觉不到任何东西。

    就像是被隔绝三界五行之外。

    万物皆寂静！

    “霎那冰封！”

    只见，万古青隐藏在毛发下的四支小肉翼展开，镶嵌在尖端的眼珠，转动之间锁定六尾黑狐。

    脚底蔓延出的寒气，攀上六尾黑狐的身躯，仅仅只是霎那间，黑狐就化成冰雕，被金吒一炮轰中，成为漫天冰屑。

    吞噬完寂静魔神的那一丝血脉。

    万古青的神通，万物寂静变化惊人。

    但凡被命中。

    想要挣脱的时间，至少增加了两倍。

    “还差一只！”金吒兴奋的握起小拳头。

    站在一旁的九尾狐直接傻眼，刚才那只狐在整个狐族来看，实力也算佼佼者，并且与他相同，同样为九尾狐血脉。

    相当于狐中贵族。

    要知道，放在远古洪荒时期，九尾狐便存在，根据传承中记载来看，甚至她的祖先跟很多大能都有说不清楚道不明的关系。

    九尾狐心肝一颤，以她的修为竟然看不透万古青的手段，通过感应气息，对方居然连天仙都不是。

    鬼都不信！

    扮猪吃老虎四个字，浮现在她脑海里。

    难道是金仙？

    又或许是太乙金仙？

    单从眼前老虎的模样，根本无法识别真正的身份，看来真有可能是洪荒大能者。

    正所谓未知是最可怕的。

    万古青自己都不知道，他在九尾狐心里地位疯狂飙升，短时间就到太乙金仙。

    “停！这簪子我给你，你还想要什么跟我说，只要姐姐能够满足，都满足你。”九尾狐取下发髻上的簪子，塞给金吒。

    她现在就一个想法。

    那就是把这群瘟神赶紧送走。

    狐族人员数量与其他妖族相比，本来就不多，如今又被金吒霍霍一顿，简直就是雪上加霜，惨不忍睹。

    “不，娘亲说要做个有原则的人。”

    金吒坚持不要手中的簪子。

    九尾狐长叹了一口气，抬头仰望天空，“我求你了，赶紧走吧。”

    万古青见金吒能把大名鼎鼎的九尾狐逼着这个模样，也是忍不住在心中竖起大拇指，不过，从封神原著来看。

    这家伙可是很记仇的。

    要不？斩草除根？

    万古青紧张的看向天空，不知为何，当他升起这个念头，就感觉有人在看他。

    

