    第46章 震撼！

    “住手！”弗兰德大声喊道。

    他和赵无极魂都快要被吓出来了。

    叶风后面的那个神秘人，可是比昊天斗罗还要可怕啊。

    唐晨那恐怖的杀气让他们记忆犹新。

    他们相信，如果叶风真的被星罗帝国弄死了，叶风背后的那位恐怖强者绝对会血洗史莱克学院和星罗帝国。

    弗兰德两人上前想要阻止，但又一次被那群骑士阻拦了下来。

    “你们这是找死！你们知道他是谁吗？”弗兰德大声喊道。

    王剑的手掌停顿了一下，然后继续往下拍去。

    这破烂小学院，有一个宁荣荣都已经算奇迹了。

    他不相信，难道叶风的身份还能比得上宁荣荣不成？

    “叶风！”朱竹清焦急喊道，将叶风往后面拉去。

    然而，她却发现，叶风的身体纹丝不动。

    戴沐白心里已经乐开了花。

    当着弗兰德的面杀死叶风终究有些不妥。

    所以他才想要带走叶风。

    等离开了这里，叶风还不是任他处置？

    王剑脸上挂着狞笑，虽然他这一掌只是想要封住叶风的魂力，但已经把叶风看成了一个死人。

    叶风站在那里，一动不动，脸上一直带着淡淡的微笑，似乎并没有意识到自身的处境。

    就在王剑的手掌拍在叶风肩膀上时，一股可怕的力量从叶风的体内震荡而出，随后冲进王剑身体。

    王剑那魁梧的身体仿佛遭遇了一记无形的重拳，整个人倒飞出去，鲜血狂喷不止。

    戴沐白快速闪身，避开撞过来的王剑，整个人都呆住了。

    这到底是怎么回事？

    身为魂斗罗强者的王剑为什么会喷血？为什么会倒飞？

    就好像被什么恐怖的东西撞击了一样。

    王剑的身体砸在后面一群手下的身上，将好几人砸得摔倒下去。

    “副团长！”许多人惊呼出声。

    此时的王剑，身体软趴趴的，全身骨骼没有一处完好的地方，全都碎了。

    他的内脏也同样受伤严重，如果不是还有魂斗罗级别的修为支撑着，他早就变成一个死人了。

    王剑瘫在一个手下的怀里，鲜血不断从嘴中涌出，痛苦地惨叫着。

    在场的所有人全都懵了，完全不理解王剑只是出手对付一个少年而已，怎么会伤成这样？

    戴沐白看着叶风，他脸上不由自主地浮现出恐惧。

    “奥斯卡，香肠，快！”弗兰德大声吼道。

    “哦，哦，好的。”奥斯卡连忙制造恢复大香肠，递了过去。

    那群骑士中，有一名治疗魂师，此时已经开始着手治疗了。

    听到奥斯卡猥琐的魂咒，再看到奥斯卡递过来的大香肠，一名骑士直接恼怒地打掉，大声喝道：“什么玩意儿？滚！”

    奥斯卡被吓得屁滚尿流的跑到弗兰德身后，生怕那些家伙将他打死。

    看到这一幕，弗兰德顿时不说话了。

    那十多名骑士迅速挡在戴沐白身前，神色戒备地看着叶风。

    治疗片刻后，王剑的伤势稍微稳定了一些。

    只是他的全身骨头尽碎，就算能活，也只能是一个废人了。

    所有人依然震撼地看着叶风，心情根本平静不下来。

    尤其是唐三，除了震撼外，面色被吓得惨白，后背发凉，已经出了一层冷汗。

    他之前还一直想着怎么得到叶风的秘密，想着怎么杀掉叶风抢回小舞呢。

    现在看到叶风将一名魂斗罗强者伤成这样，他心里哪里还记得什么仇恨，只有对死亡的恐惧。

    万一叶风也这样对他来一下……

    “难道……是那位唐前辈来了？”朱竹清心里想道。

    她四下张望着，但并没有看见唐晨的身影。

    戴沐白看着叶风，心里十分畏惧，问道：“叶风，你刚才动用了什么妖术？”

    叶风终于开口，说道：“戴沐白，你知道你为什么能当上这个太子吗？”

    戴沐白皱眉，道：“大皇子死了，我是最有资格继承皇位的人。”

    叶风笑道：“那你还得感谢我啊，是我一掌拍死了你大哥戴维斯，你才可以坐上这个太子的位置。”

    “现在，你居然想抓我回去处置，这算不算恩将仇报呢？”

    “什么？”戴沐白惊叫出声。

    史莱克学院的所有人再次被震撼到了。

    叶风竟然杀了星罗帝国的大皇子！他怎么敢？不怕被星罗帝国追杀么？

    王剑大声喊道：“是封号斗罗，那名封号斗罗一定就在附近。”

    一群骑士顿时紧张地看着四周，武魂全都释放出来。

    “不想死就滚回星罗帝国去。”叶风冷冷地说道。

    “快走。”王剑说道。

    两名手下立即抬起他，快步往史莱克学院门口逃离。

    在颠簸之下，王剑不断吐血，离死已经不远了。

    “殿下，快走。”剩下的骑士拉着戴沐白，快速离开。

    戴沐白脑子还是懵的，被拖着走。

    “慢着！”叶风的声音再次响起。

    一群骑士心头一跳，立即停了下来。

    他们不敢有任何反抗的念头。

    那位暗中的封号斗罗太强了，连怎么动手的他们都看不出来。

    那简直就是一个死神，能轻易收割人的性命。

    “戴沐白，你就留下来吧。”叶风说道。

    戴沐白一怔，皱眉看着叶风，道：“你要杀我？”

    叶风摇头：“我们是同学，我怎么会杀你呢？院规里不是说了么？学员禁止互相残杀。”

    “那你把我留下做什么？”戴沐白问道。

    叶风道：“你不觉得史莱克学院里的学员个个都是天才么？只有在这里，你才会感觉到压力，才能修炼得更快。”

    他才不会放戴沐白回去舒舒服服的当太子，那样也太便宜戴沐白了。

    现在还不是杀戴沐白的时候，所以，就只能先让戴沐白留下来了。

    戴沐白沉默下来。

    “殿下，他太危险了，你不能留在这里。”王剑说道。

    戴沐白道：“既然他身边有封号斗罗，想要杀我不必这么麻烦。”

    叶风道：“如果我真的想杀你，你根本不会有机会离开这里。”

    戴沐白点头道：“好吧，我留下来。”

    他觉得叶风说的对，留在这里对他的实力增长更有好处。

    而且，叶风不让他离开，他能有什么办法？

    “殿下……”王剑喊道。

    戴沐白道：“你们回去吧，告诉我父皇，我以后会自己回去的。”

    “殿下，那您保重！”

    皇家骑士团的人离开了。

    史莱克学院的众人沉默着，久久没有人说话。

    (本章完)

