    作为一个政治领袖，必须要有明辨是非懂得取舍的能力。

    赵开山意识到眼下最急切的事情就是惩治战败的直接责任人，并且把战败责任人和自己做出最大程度的切割，不能让士兵认为战败等同于赵开山，赵开山不能背这个锅。

    为此，丢弃士兵逃回来的赵开河与赵玉成就必须要牺牲掉，大锅要背起来。

    强忍各种复杂的情绪，赵开山罢免了两人的统制官之职，把两人一撸到底，解除两人的军事指挥权，让他们承担最直接的后果。

    这样一来一方面可以表示这场战败和自己并没有太大的关联，自己也很生气，一方面则可以表示自己继续抗争的决心，安抚人心。

    这是必须要做出的决定。

    当然这还不算，接下来，他还要奖励李啸。

    “游奕军统制官李啸及时作出应变，阻止金贼继续进犯，立有大功，重赏！除此之外，转任背嵬军统制官，李啸，背嵬军交给你统领！”

    李啸虽然没有得到他的命令就出兵了，但是的确做对了事情，没有他的及时反应，后果不堪设想。

    赵开山无暇顾及李啸的行为是否妥当，值此关键时刻，必须要让唯一立下战功击退金军的李啸站出来转移大家的视线。

    背嵬军是光复军最精锐的军队，虽然损失了两千多士兵，但是也还是第一精锐，让李啸成为统制官取代赵玉成的地位，足以显示赵开山对李啸的重视。

    如此，李啸成为大家目前唯一的指望，转移了部分视线，赵开山也因此暂时安抚了人心。

    接着赵开山把踏白军的指挥权交给亲族赵作良，游奕军的指挥权则交给了亲信将领陈祚，提拔了稍微年轻一点的陈祚和族叔赵作良接替他们，也算是继续把持军权。

    赵家人和亲信们并没有因此而失去对军队的掌控。

    可是这还远远不够，光复军的危机近在咫尺，不是一两个人的罢职和改任就能解决的。

    就算是李啸带着背嵬军全体出击，应该也不是金军的对手，金军的骑兵实在是太强悍了，赵开山现在迫切需要拿出相对应的策略来对付金军眼下的强势。

    很显然，眼下的局面就是光复军丧失了主动权，战场的主动权被金军掌握。

    之后金军要怎么打，那就是金军的事情，光复军基本上失去了走出营垒和金军野战的胆气，不能主动改变局面，只能被动应付、防守。

    眼下的路有两条。

    一是坚持防守，就此变成缩头乌龟，等待着金兵的后勤运输跟不上，于是主动撤退。

    这个难度有点大，县城周边有不少村落和住人，金军稍微劫掠一下，支撑一个月总是可以的。

    而光复军这边……

    赵开山思来想去，也只剩下求援这条路可以走了。

    孙子义他是绝对不想招惹，那么求援对象也只剩下了苏咏霖。

    但是……

    作为光复军领帅，向部下求援，这难道不是十分丢面子的行为吗？

    这样做的话，以后光复军的将军们和士兵们会怎么看待他这个领帅呢？

    他这个领帅还做得下去吗？

    还能继续领导这场抗金起义吗？

    种种疑惑和担忧充斥着赵开山的内心，让他迟迟无法做出决断。

    一直以来帮他出馊主意的赵祥因为不善作战被他留在后方镇守，负责后勤，赵开河和赵玉成又双双落败再也不能帮他参赞。

    一时间，赵开山忽然感觉自己身边没有几个值得信赖的人了，好像每个人都不能承担大事，总是会让自己失望。

    也就是这个时候，李啸觉得自己无论如何要在这个情况下说几句话。

    “领帅，属下有一个建议，不知道该不该说。”

    赵开山正在六神无主呢，一听李啸有建议，立刻点头。

    “你说。”

    “当下这个局面，属下以为，金贼强势，骑兵精锐，我军陷入颓势，若无外援相助，困守于此，实非上策。”

    “外援……”

    赵开山抿了抿嘴唇，开口道：“你是说，抽调临沂大军，还是发号召令，号召其余各军前来支援费县？”

    “都不是，属下以为，应当速速派人请泰安州之骠骑将军前来援助，泰安州距离费县很近，是最佳的选择。”

    李啸提出了自己的建议。

    赵开山一愣，随后神色复杂地看向了李啸。

    这个提案正是他感到忧虑的提案。

    他赵开山何尝不知道苏咏霖是目前光复军最大的指望，也是距离此处最近、最有解围可能的人，这是最正确的行为。

    但是这在军事上合乎逻辑，在政治上却是彻头彻尾的示弱啊！

    光复军领帅拥有优势兵力却打不赢金军，不得不向自己的部下求援，这在政治上是多么弱势的事情！

    打了败仗的无能领帅向打了胜仗的强大将军求援，之后呢？又该怎么办？

    他顿时就对李啸感到不满，觉得李啸完全没有为他这个领帅考虑，政治上很不正确。

    你给建议好歹要考虑一下政治问题吧？

    不过想到李啸素来直性子，也不太懂政治，指望他说些什么场面话到也不容易，于是赵开山虽然面色不佳，到底也没有当场发作，只能和稀泥。

    “这……骠骑将军所部刚刚经历战事，此时就让他们来援，会不会太为难他们了？而且现在传令，他又要到什么时候才能来呢？远水解不了近渴啊。”

    赵开山言语模糊，含糊其辞。

    在场已经有聪明人听出了赵开山的言外之意，感觉到了赵开山此刻的尴尬处境，但是并不善于察言观色的李啸还是坚持自己的意见。

    “领帅，骠骑将军一心抗金，只要领帅有命，他一定会来援助！泰安州距离此处并不遥远，骠骑将军得令之后整顿兵马，数日便能来援，并非远水。”

    赵开山眉头紧锁，心情更加不快。

    他莫名的感觉到内心的烦躁。

    【我知道他一心抗金，那又如何？你就没有为我考虑？】

    赵开山正在烦躁，偏偏从城池里出来参加会议的陈乔山也附和了李啸的意见。

    “领帅，骠骑将军麾下胜捷军十分精锐，刚刚取得对金贼之大胜，士气正盛，一定可以与我军前后夹击，击溃金贼大军！”

    赵开山又看向陈乔山，心中烦躁之意更盛。

    【我知道他能打，又如何？就不能为我考虑一下吗？考虑一下政治影响！政治影响！】

    两名麾下大将的劝说并未让赵开山感到丝毫的松快，反而让他更加烦躁、紧张。

    值此关键时刻，刚刚升任为踏白军统制官的赵家族老赵作良忽然意识到了问题的关键在什么地方。

    赵作良是赵开山的族叔，四十多岁的年纪，为人办事一向沉稳老练，曾是赵开山老爹管理家业的得力助手。

    赵开山年轻时老爹去世，在他成年之前，赵家都是赵作良实际管理，等赵开山成年之后才由赵开山实际接掌赵家宗主权。

    所以赵作良也很受到赵开山的信任。

    因为长于人情世故，善于察言观色，情商高，赵作良很快就发现了赵开山闹别扭的原因。

    他知道光复军眼下最重要的是什么，同时也知道如果不能抚平赵开山心中的别扭，苏咏霖来不了，光复军要糟糕。

    出于这样的想法，从来对苏咏霖没什么好感的赵作良决定做点什么。

    他站了出来，明确表达了自己的建议。

    “领帅，我以为，陈、李二位统制的建议是正确的，值此关键时刻，令骠骑将军来援是最正确的也是最妥当的举措，属下是支持的。”

