
翠花做这个决定也不容易，她心中很清楚，能在药剂房做这份工，拿到这么高的工钱，不是因为自己有本事，而是因为她姓林。

那林家姑娘也不少，为何表妹偏偏选中自己的呢？

自然是因为她老实听话，值得信任。

所以说，从开始进入药剂坊那一天开始，她就只听表妹一个人的话，就是自己的亲娘，也不能改变这一点。

所以，若是自己让表妹失望了，她自己就先看不起自己了。

若是如此，她不如不去了，将这个机会让给妹妹们，也是好事。

二婶是个和善的人，想来不会将妹妹的工钱给抢走了。

她这么想好的时候，便放松了心情，大不了不去了，娘也别想她跟以前一样，打不还手骂不还口，她受够了！

王氏可能根本就没想到，翠花这个一直都是老实听话的孩子，竟然会突然有这么激烈的反应。

“不行！你不去了，你表妹这边怎么办！”王氏不敢说银子没了的事儿，只能用宁茉这边缺人当说辞。

“让二妹去，她肯定能做好。”

翠花这么说，王氏猛的就站了起来，那可不行啊！

那就等于是要进入自己口袋的银子，一下子到了二房的口袋里。那可是不需要交给婆母的收入，凭什么便宜的二房呀？

王氏虽然蠢钝了一些，但是不是蠢得彻底都知道该怎么选，深深的看了翠花一眼，捂着脸哭了起来。

“我这么做是为了谁呀？还不是为了你们几个？我是想着多攒点银子，好给你哥哥说个嫂子回来。

你也不是不知道，咱们家以前是真的穷呀，那你哥哥人长得好，也能干踏实，偏偏就……哎，这些都不说了，你要是实在不愿意，那就算了。

不过一年五两银子，可不能再少了，下面还有你弟弟呢。等他长大了，还有花钱的地方呢。”

王氏这暖和话没说几句，就直接奔着银子去了。宁茉真是有点哭笑不得。

这也太直接了吧？目的性这么强，翠花能感动才奇怪呢。

果然，虽然翠花脸色好了许多，但是没有感动的意思，这些话，她听的太多了，已经麻木了。

张氏更是忍不住的撇嘴，说的好似大房的孩子都是她一个人拉扯大的一样。

那不是吃家里的，用家里的长大的？

大郎娶媳妇自己就一文钱不给？真是会整事。

“好了，商量好了就立个字据吧，免得以后再有什么问题，我姥姥年纪大了，可费不起这个心。”

宁茉说得十分直接，一点脸面都没给王氏留下。

王氏本来想要反对，但是看看宁茉，还是不敢说，真的看着宁茉写了字据。

而翠花呢，就好像没看到她娘给她用的眼色一样的。

她现在若是不扛住，那以后有她的苦头吃了。

“正好，我今天就当个见证人，若是未来舅母后悔了，尽管来找我，我帮你解决。”

宁茉这么说，但是这话王氏可是不敢相信的。因为她知道，宁茉所谓的帮她解决，肯定不是她想要的那种结果。

“呵呵，不能，不麻烦你了。”

王氏这么说道，宁茉就笑了。

这人也真是有意思，吃硬不吃软呢。

而此前，窗户边上宁松一脸尴尬的看着宁涛。

他……说他不是故意偷听的，四叔能相信自己吗？

“我，四叔，我就是关心……”

到底关心的是谁？却没真的好意思说出来。

宁涛好奇的看着宁松，然后笑了。

这孩子，自己上次见面的时候，还是个小小的少年，没想到再次相见，已经到了娶妻生子的年龄了。

他倒是不怀疑宁松在打歪主意，这孩子信得过，他是好奇，到底是谁能让宁松不顾面子，在这里偷听的？

宁涛听到了最后，也听了个大概。

心中十分的感叹，宁茉这孩子虽然年纪小，却是个有见识还十分果断的。

面对林家，她能大方的给他们安排工作，给他们开工钱。但是她却不是个愚孝的，即便是自己的舅母，看不上眼那也是一点都给面子的。

但是她对自己的外祖母，对自己的表姐很好，这说明她是个重感情的，却不会被感情牵绊的人。

这样的人真的能成大事，宁涛很是确定的想着。

而且他也知道宁茉身份特殊，怕是对军中来说，自己这个女儿比他还要重要的多。

今天走的军医们，那可是对宁茉恭敬有礼，行的是弟子礼仪呢。

这么一想，宁涛便觉得压力很大。

自己若是想要被这娘三认可，看来要更加努力才行。

所以宁涛在外面等着，一声不吭的，这给宁松看的不明白了。

这是什么意思？四叔为何不进去？

那里面的不是外人，再说了，还有四婶子的母亲呢。

这个时候，作为女婿的，不该拜见丈母娘吗？

宁茉看着窗户外面，无奈的笑了一笑。

这位宁四爷还真是知道分寸，知道是假的，不敢主动要求见外祖母。但是他们还真的能不让他见吗？

他在宁家住了下来，也在村子里住了下来，被人知道那是早晚的事情。

不如现在给说清楚了，大家也就免得尴尬了。

说实话，这还真是个大惊喜，至少对不知内情的来太太来说，这绝对是今年开年的大喜事了。

“外祖母，母亲，你不准备将好消息告诉外祖母吗？”

宁茉这么说，林姨娘瞬间有些慌乱。

真的，实话，她还没想好呢。

但是这是自己的娘家，不敢如何，在娘家人面前，他们可是入了宁家的。

不管未来自己和宁涛如何了，能让娘家安心，这也算是好事吧。

“哦，看我欢喜的大了，到了现在还没来得及跟你外祖母说呢。”

林姨娘这么说着，先拿着帕子沾了一下眼角。实际上不是在擦眼泪，而是在擦汗。

而窗户外面的宁涛也瞬间整理了一下衣衫，他可是穿上了自己最精神的衣服了。

“母亲，我夫婿宁涛，竟然没有死，他昨天跟着周小将军回来了。”

林姨娘这么说完了，就等着张氏的反应，不管是晕倒还是欢喜的手足无措的，他们都有准备方案。

尤其是宁茉，都将那药剂拿出来了，一旦承受不了晕了过去，就拿出来给外祖母刺激醒来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68783393"  chaptername="第三百七十章  撑腰">加入书签</a>
</div>
