    难道是他们一直盯着这个公寓？

    叶秋思及此，抬眼看了看走廊上，按照这监控的方向想要看看是否有监控。

    可没想到这两个警察抓住他的手就要给他套手环。

    叶秋才想要挣扎的时候，这手环就套在了他的手上。

    大吃一惊，他面色阴郁的看向眼前的两个人。

    “来了我们这里，就要服管教！”两人扫了叶秋一眼，手环戴上了，这任务也就完成了。

    他们说完，转身就离开了原地。

    叶秋看着他们离开的背影，手紧握成拳。

    这两个人，不是警察！

    很快，他得出了这个结论，也隐约发现了，这王者公寓怕是被什么不知名的能量给控制住了。

    思及此，叶秋抬眼看向了刚才对方给自己看的视频方向，那里空无一物！根本没有什么摄像头。

    从那视频来看，根本不是针孔摄像头排出来的，所以这一切，冥冥之中都有一场阴谋。

    “叶秋，没事吧。”露娜从门后走出来，不安的看向叶秋。

    低头看到叶秋手上的手环，“这就是那个限制能量的手环？”露娜抬起手牵起了叶秋带着手环的手，凑到自己的面前看了看。

    “欸？怎么好像有一道金色的光芒在里面流窜？”露娜匪夷所思的开口，她是真的看到了这手环里似乎隐隐流过金色的光芒。

    “金色的光芒？”叶秋微微一滞，低头仔细一看，这种不仔细看根本看不出来的。现在仔细一看，还真发现了。

    这个认知叶秋有些迷惘，“你知道这金色的能量是你们王者大陆的什么物体吗？”能够控制英雄的能力的产物，必定不是他们这个位面会有的东西，一定是王者大陆才会有的。

    “你这么说我倒是想起来了，上古传说，神族的释放出的能量就是金色的，并且，能力越强大的神，释放出的能量金色就越纯净。”面对露娜的回答，叶秋的心微微一滞，更加奇妙的是，自己的身体里竟然有一丝丝跟这个手环产生共鸣的感觉。

    就当叶秋还在奇怪这是怎么回事的时候，忽然一缕金光从手环中脱出，笔直的钻进了叶秋的眉心之中。

    叶秋的身子一滞，瞳孔在一刹那变成了金色，然后身子往后一栽，直接给晕了过去。

    “叶秋！”露娜被叶秋的反应给吓了一跳，连扶住了叶秋。

    但是叶秋已经陷入了深度的昏迷中，根本没有醒来的迹象。

    不仅没有醒来的迹象，身上还开始长出了纯金色的毛发，这些毛发很快布满了叶秋的身体，除去脸上留下一块桃心形状的标志，基本上其他地方都长满了金色的毛发。

    “叶秋！”看到叶秋的转变，露娜的瞳孔微缩，眼底闪过一抹恐惧。

    她紧握着叶秋的手，开口呼唤着他。

    见他不醒，就伸出手掐他的人中。在露娜的声声呼唤下，露娜掐着叶秋人中的手腕忽然被一把钳住，对方睁开了双目，一双淡金色的眸子对上露娜，眼底尽是森冷之色。

    “你是孙悟空？”露娜对上对方的眼神就认出来。

    “欸？怎么是你这丫头？欸！怎么我又出来了？”孙悟空先顿了顿，随后反应过来，一副大惊失色的模样。

    看到孙悟空的反应，露娜嘴角抽搐了一下。

    “这是我要问你的吧！为什么你会出来？叶秋呢！”露娜快急死了，就那么一下，叶秋就消失了？

    露娜忽然有种十分不详的预感，这预感似乎在昭示他不会再回来了，这一个认知让露娜苍白了脸色。

    “不……”她的嘴唇颤抖，一副快要哭出来的模样。

    “我去！你别哭啊！我最讨厌女孩子哭了！”见露娜一副黯然泪下的模样，孙悟空一下慌了，“怎么回事？我怎么出来的？我们没有进行交换啊！”孙悟空心烦气躁的挠了挠头，可随着他挠头的动作，也注意到了自己手腕的手环。

    “这什么鬼玩意啊？”孙悟空说完，一把扯下了这个手环。

    孙悟空的动作让露娜瞬间止住了眼泪，“你……你怎么……”这不是限制人能力的手环吗？为什么孙悟空居然一下子就能给摘掉了？

    “我什么我？这东西……嗯？”孙悟空才打算丢了这个东西，但是一股似有若无的熟悉气息钻入了他的鼻尖，他的身子一滞，将手环拿到了鼻尖，嗅了嗅。

    嗅过之后，眼睛睁大，满眼解释不可思议的模样。

    “怎么了？你是不是察觉到什么了？”露娜看孙悟空的模样就知道他知道了什么。

    难道他知道手环里的物质到底是什么东西？

    “这是……母神的气息啊。”孙悟空给出的回答让露娜更是震惊。

    “母神——女娲？”如此一说，一切都解释的通了，为什么手环具有这么大的力量。但是，母神的力量，为什么会为明世隐所用呢？

    感觉一切都好像陷入了僵局，孙悟空和露娜面面相觑一番。露娜很快反应了过来。

    “去找明世隐！只要找到明世隐，就知道这一切是怎么回事了！”露娜开口提议到。

    “道理都懂，上哪儿找啊？这人也挺多，这么盲目的找，是大海捞针啊！”孙悟空自认为神通广大，但是找人这种事情还是有些麻烦。

    “你不是神魔吗？找个人都费劲？”露娜皱眉，这算哪门子的神魔？

    “大姐……我的真身死了，叶秋这身体身上的修为比我当年差了不止一万倍！你让我怎么拥有以前的神通？能看得远听得远我就谢天谢地了……”孙悟空嘴角抽搐了一下，他是神魔没错，可这身体是叶秋的，不是自己的啊！

    孙悟空这么一说，露娜倒是觉得对。

    “那叶秋呢？你喊喊他，他能回应你吗？”露娜开口建议了一句孙悟空。

    “我喊喊看。”见露娜如此担忧的样子，孙悟空于心不忍，开口尝试和叶秋沟通。

    但是回应他的一直是空空荡荡的寂静，没有叶秋的声音，而且孙悟空有种叶秋好像消失掉的感觉。

    