    飞着飞着，便进入了一片连绵起伏的山峦上空。

    从半空中看下去，云雾缭绕、沟壑纵横、密林起伏……应该属于人迹罕至之地。

    这时，白素贞开始缓缓向着一座山头飞下去。

    “相公，不出意外的话红袖就在这方圆一带，我们仔细找找。”

    “好！”

    “还有，对方应该是个高手，一定要收敛气息，以防惊动对方。”

    接下来，夫妻二人开始循着一定的范围寻找一切可疑的地点。

    当然，也不是盲目寻找，毕竟白素贞早就作过推演，心里有个大致方向。

    差不多找了一个时辰左右，终于有了发现……

    眼前出现了一个狭长的山谷，两面皆是陡峭的山，山上长满了茂密的树与草。

    谷中乱石嶙峋，其间分布着一缕缕变幻不停的雾气。

    晃眼看，似乎没什么不妥。

    但，白素贞的脸色却变得有些凝重起来。

    “相公，这山谷里有人布置了阵法……”

    “阵法？”

    陌子鸣愣了愣，瞪大眼睛仔细看了一番，却没发现什么不对劲。

    见状，白素贞不由解释道：“布阵之人乃是个机关高手，手法相当巧妙，利用了此地天然的地势，所以很难看出来。

    这谷中的雾气，不出意外应该是终年不散的，正是因为阵法的效果所形成。”

    闻言，陌子鸣不由皱眉道：“那怎么办？看情形红袖很可能就在这片山谷中。”

    “嗯~”白素贞点了点头：“只是，我们不知山谷的主人到底什么来头。

    这样，我们先进山谷再慢慢想办法。”

    “也好！”

    有白素贞一起，陌子鸣倒也没有什么好担心的。

    而且钱塘一带也没听说有什么大妖大魔……就算有，估计也早被法海给灭了。

    一踏入山谷，陌子鸣方才有了切身体会：果然大藏玄机。

    在外面看，这是一处狭长的山谷。

    进来之后却压根看不到两边的山峰，四周云雾茫茫，令人辨不清方向。

    “相公，此阵有点古怪……”

    白素贞顿下脚步，皱着眉头细细打量。

    陌子鸣不由叹了一声：“我对阵法了解的不多，看不出此阵的名堂。”

    “没事，无论是什么样的阵，终究万变不离其宗……相公，跟紧。”

    说话间，白素贞踩着特殊的步子开始前行。

    “好！”

    身陷阵法中，陌子鸣也不敢大意，紧紧跟上。

    走了大约小半个时辰，白素贞脸色一喜：“原来是仿九曲阵的阵法，我知道怎么走了。”

    果然，继续前行了一段，前方景象一变：雾气消失了，前方出现了一片开阔之地。

    居中有一个小小的湖泊，旁边有几间木屋，屋子四周栽种着一些奇花异草，看起来像极了世外高人的隐居之地。

    见状，陌子鸣不由讶然：“想不到这里还有高人隐居，就是不知道好不好说话，肯不肯放了红袖。”

    “相公，有点不对劲……”

    白素贞却一脸凝重，环顾着四周的环境。

    “怎么不对劲？”

    “我们现在看到的，应该不是真实的景象。”

    毕竟，白素贞修炼了千年，无论是经验还是修为都不是一般人能比的。

    都说眼见为实，其实世间有很多东西就算亲眼所见，也不一定是真的。

    比如海市蜃楼，不知欺骗了多少人。

    还有那些江湖术士所施展的幻术，也不知骗过了多少百姓。

    听到白素贞这么一说，陌子鸣下意识施展感应术，又开了法眼……却没有看出什么异常。

    但他相信娘子不会无端怀疑，应该是有所感应。

    “娘子，这么说的话，难不成我们陷入了幻阵？”

    没等白素贞开口，一道得意的笑声突然在空中回荡起来：

    “蛇妖，你自作聪明，真以为破了老夫的阵法？如若不是老夫故意引你二人入瓮，你们岂能走到这里？”

    陌子鸣脸色一变，怒声道：“老家伙，休得装神弄鬼，有种滚出来！”

    白素贞则皱了皱眉，对空喝道：“不知这位前辈是何方高人？为何要故意引我们进来？”

    “哼，你们可还记得田翠花？”

    一提田翠花这个名字，陌子鸣灵光一闪，脱口呼道：“你便是田翠花的师父胜虚子？”

    “不错，正是老夫！”

    当时，田翠花供出了她师父的名号，同时也讲了一些胜虚子所作的恶，比如利用妖魂修炼，抓童男童女炼丹等等。

    那时候陌子鸣因临近科举考试，而对方的老巢又不在江南一带，故而没去找这老家伙。

    哪知，对方却主动上门寻仇来了。

    而且还搞出了这么大的阵仗，明显是经过一番精心策划与布置。

    “老家伙，你就这么自信能赢我们？”

    陌子鸣出言激了一句。

    “呵呵，小子，老夫早就暗中摸过你们的底细了。

    你家中的两个蛇妖修为的确不俗，特别是来的这个，更是有千年道行。

    正面斗法，老夫或许不是对手。

    因此，老夫作了一番精心布置，并抓了你朋友家里的那只狐精，引你们踏入此阵……”

    胜虚子的语气十分得意，似乎是为了炫耀，也或是感觉自己稳操胜券，故而没有一丝隐瞒地将他的计划一一道来。

    听完之后，白素贞不由冷哼道：“就算你布了阵法又如何？那也得有实力守阵！”

    说完，又冲着陌子鸣附近说：“相公，你自己小心一点，一定要保护好自己。”

    也不知为何，这时候陌子鸣的脑海中竟然响起了一句旋律：是谁在耳边说，爱我永不变~只为这一句啊~断肠也无怨。

    口中，下意识道：“娘子，你……”

    话没说完，白素贞已然腾空而起。

    手中，不知何时多了一把鎏光奕奕的长剑。

    脚踏一朵云彩悬空而立，一手执剑，一手捏决，口中朗声念咒：

    “乾坤无极，风雷受命，天地玄黄，阴阳妙法，太乙天尊急急如律令！”

    “轰隆隆~”

    随着这咒语声，天空中突然风起云涌，转瞬间便在白素贞头顶上空形成了一团至少十余丈方圆的云团。

    云团不停旋转，最终竟形成了一幅阴阳太极图案。

    下方，陌子鸣看得热血沸腾。

    这场景，简直美呆了！

    不愧是吾家白娘子，法力强悍如斯！

    “什么？不可能！你这妖女怎么会施展道家神通？”

    空中，传来胜虚子震惊的大喝声。

    “井底之蛙！老家伙，滚出来！”

    白素贞怒喝一声，手中长剑照准右前方重重劈下……

    “轰~”

    一剑之威超乎相像，竟然激起了无尽气流激荡，剑气无限延伸，犹如破天一剑斩破虚空，波及百丈开外。

    “啊~”

    这时，陌子鸣终于听到了一声惨叫。

    听声音，显然是那躲在暗处的老家伙终于吃了个大亏。

    “哈哈哈，娘子威武！”

    陌子鸣心潮澎湃，忍不住高声夸赞了一句。

    就凭娘子刚才这一剑，他知道，自己恐怕还得吃好长一阵子软饭……

    “不可能，你明明是蛇妖，怎么可能会道家的神通……”

    这一剑，也让胜虚子心理有些崩溃，之前的嚣张之态一扫而空，变得有些癫狂与惊惧。

    “老家伙，你想不到的事情多了去！”

    白素贞冷冷回了一句。

    随之再捏指决，同时念了一句道家九字真言：“临兵斗者，皆阵列前行！”

    念完，抬手一抛，剑影瞬间裂变，一变二、二变四、四变八、八变十六……

    转眼间，便化出数十道剑影如流星一般破空而去。

    没料，那老家伙吃了一次亏，这次长机灵了，已然有了应对之策……

    “奇门，开！”

    随着这声大喝，天空中隐隐出现了八个大字，分列于八个方位。

    这八字分别为：开、休、生、伤、杜、景、死、惊。

    “奇门遁甲？”

    看到这八个字，陌子鸣不由吃了一惊。

    奇门遁甲，乃是一种古老的秘术，相传为九天玄女所创，后传于轩辕黄帝，助其打败了蚩尤。

    其中，奇，为天干中的“乙、丙、丁”三奇。

    门，为八门：开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。

    难怪这老家伙如此自信，居然懂奇门遁甲术？

    奇门一开，那老家伙的气息又一次消失。

    白素贞施展的一记大招也因此落空。

    “妖女，你修为再强又能如何？老夫倒想看看，你的法力到底能撑多久！”

    随着这道话音，空中突然响起了一阵轰隆声。

    随之，伤门开，一道巨大的黑影凭空而现，并向着白素贞猛冲而来。

    这是一个高达数丈的石人，也不知是幻化出来的还是因阵法的力量凝聚而成。

    见状，陌子鸣不由大喝：“素贞，你先保留力量，把它引下来让我来对付。”

    虽说他有轻功，但目前的极限可能也就只能飞窜个数丈。

    而那石人现在至少在百米高空，他怎么打？

    白素贞犹豫片刻，终于还是飞了下来……

    一来，相公说的对，她要保留一点实力，二来，也可以让相公练练手。

    眼见着那石人气势汹汹冲下来，陌子鸣摆了个起手势，蓄势待发。

    待到对方还有数丈距离时，突然推掌大喝：“亢龙有悔！”

    “昂~”

    半空中竟然隐隐响起一声龙啸。

    掌劲化出一条隐隐带着火焰的巨大龙影，闪电般扑向石人。

    这，乃是陌子鸣自行改良过的降龙十八掌。

    掌劲融合了九阳神功的力量，相比以前更加刚猛霸道。

    另外，无论是九阳神功还是降龙十八掌，皆属于内功招式，也就是武学范畴。

    但陌子鸣修炼的可不是武林中人的内功，而是先天真气，档次拉开了一大截，威力自然不可相提并论。

    “轰！”

    龙影过处，激起了一声惊天动地的轰响。

    在这至刚至阳的力量碰撞之下，石人应声而碎，化作漫天落石……

    “哼，小子，看不出来你也有点实力。

    可惜，老夫所布之阵，力量取之不竭，用之不尽，活活累死你们！”

    话音一落，死门、惊门同时出现，又有两道巨大的黑影从门里走了出来……

