    

    小丫鬟福了福身子，道：“这不是厨房里的师傅做的，奴婢见小姐平日里爱吃糕点，便亲手做了这盘水晶桂花糕，想献给小姐吃个鲜。”

    顾初月随口问道：“你叫什么名字？”

    小丫鬟面露欣喜：“奴婢翠儿。”

    她抿了下唇瓣，继续问：“你可还会做别的糕点？”

    翠儿立刻回答：“奴婢还会做芙蓉糕、双色马蹄糕、枣泥糕、吉祥果、杏仁佛手……小姐若是喜欢，奴婢愿意天天都给小姐做。”

    顾初月勾唇一笑，”没想到我明月苑还有你这样的人才，翠儿是吧，你是几等丫鬟？”

    “奴婢只是打杂役跑腿儿的婢子，没有等级。”

    “从今日起，你就升为三等丫鬟，专门给我做糕点吃。”

    翠儿大喜，“多谢小姐，多谢小姐！”

    “行了，下去吧。”她随意摆手。

    翠儿又说了几句感恩戴德的话才退下。

    人走后，顾初月将糕点掰开，放在鼻下仔细闻了闻，确认没有问题后，这才又往嘴里塞了一口。

    她在现代是个病罐子，虽然专业学的是临床医学，但大学以前都在家里的中药馆住着，都说久病成医，再加上她平日里跟着表哥们帮忙拿药写药方，也懂得一些中医药理。

    糕点做的不错，这人，真是可惜了。

    …………

    九月授衣，风和日丽，天朗气清，宜嫁娶。

    几个绣娘连连赶了一个月的工，昨日傍晚才把顾初月今日穿的衣裳送来，用的，正是安仲逸送来的几匹浮光丝绸。

    知道今天是大喜之日，顾初月没有赖床，反而起的很早，等珍珠进来时已经坐在铜镜前挑选首饰。

    珍珠将昨日送来的衣裙给小姐穿上。

    若是其他人的喜宴，顾初月肯定是想轻装上阵，怎么简单怎么来，可这是怡静姐姐大喜的日子，下一次见面怕是要等三个月之后，她定要好好准备，留下一个美好的记忆。

    只是，美貌是要付出代价的，代价就是整整半个多时辰她都要一动不动的坐在铜镜前，连头都不能歪一下。

    “好了，小姐可以起来了。”珍珠松了一口气道。

    顾初月一手揉着腰，一手捏着脖子，被簌簌给扶了起来。

    一身酡颜渐变色浮光锦绣大片缠金丝番红花齐胸襦裙，三千青丝绾着精致的百合髻，两侧分插着一支赤金累丝嵌红宝石镶翠步摇，别着几支小巧的琉璃穿玉珠钗。

    颈上戴着白玉锁挽琉璃珠璎珞圈，将红绳掩住，纤细的皓腕上，戴着两支一模一样的金镶红宝石露玉镯。

    里面有颗金珠子，微微晃动便能听见清脆的响声，她不喜欢点妆，但还是任着珍珠，在脸颊两侧扫了淡淡的胭脂。

    这一身装扮美则美矣，只是珍珠怕小姐会冷，又拿出了一件厚厚的披风给小姐系上。

    到了正厅后，端庄的福了福身子，“祖母安好。”

    老夫人一身黛蓝色菱锦绣五蝠捧寿对襟褂子，半白的华发梳着蓬松的云鬓，仅一根鎏金如意纹盘象牙玉簪，颈上戴着串双缀翠玉玛瑙珠链。

    手中捧着盏茶，抬眸看了眼少女，婀娜多姿，倾国倾城，眸中划过一丝满意，可嘴上依旧斥责道：“今天这样的日子还赖床，真是该罚。”

    顾初月连忙依偎过去，乖巧道：“祖母，咱们还是快走吧，回来后要打要骂孙女绝无怨言。”

    老夫人无奈的点着她的额头，“回来定要狠狠的罚你。”

    她捂着额头做委屈状，撅着小嘴，坐在下首的顾芳菲捂嘴直笑：“大姐姐恍若年画里的娃娃似的。”

    马车已经在府外侯着，老夫人和顾初月乘了一辆，王氏母女乘在后面那辆上。

    顾初月一上车就捻了颗硕大通红的冬枣子，脆脆甜甜的一吃就停不下来。

    “祖母，我今日会看到言姨祖母吗？”

    她在来到都城后都没见过言国公家的言老夫人。

    老夫人闭着眼睛养神，后背塞着一块软垫，声音里有些疲惫：“见不到。”

    “啊？”她有些好奇，“怡静姐姐成亲这么大的日子，为什么见不到啊？”

    芳姑笑着补充：“大小姐有所不知，前些日子言老夫人本家的大嫂子过诞辰，言老夫人回洛阳城祝寿去了，本算着时间可以赶回来，哪知在路上吃坏了肚子，因此才耽误了日子，千赶万赶今日也到不了都城。”

    “这样啊。”她咬着枣子含糊不清道。

    马车哒哒的声音一直响在耳边，就在案几上的糕点都要被顾初月摸干净之前，这才慢慢停下，传来了车夫的声音。

    “老夫人，将军府到了。”

    将军府外张灯结彩，光花团连着红绸子就挂了几百米，鞭炮齐鸣，锣鼓升天，里面还摆了戏台子，请的是都城有名的戏班子，连唱三天，一片喜庆之色。

    玉姨娘在正厅接待客人，披金戴银，通身的珠光宝气，一副正室夫人的派头。

    请了不少以前认识的姐妹友人，在她们你一言我一语的吹捧中，玉姨娘的虚荣心得到了极大的满足，主母架势端的更足了。

    今日来参加喜宴的都是各个府里的正室夫人，最瞧不起玉姨娘这种狐媚子做派的妾室，礼貌性的送上贺礼后，连话都不多说就赶快出了正厅。

    正厅里，只剩下玉姨娘以前的一些朋友和小官吏家的夫人，一直在吹捧着玉姨娘，气氛也算和谐。

    顾老夫人更是连见都没见玉姨娘，直接把东西给了王氏，便由芳姑跟着去了竹林幽院看望老姐妹。

    顾初月想去看看安怡静，顾芳菲自然也想跟着一起去，只是被王氏借机拉去了夫人堆里，完全脱不开身。

    正厅里娇笑满堂，声音传出厅外十米皆可闻，惹得路过的妇人们连连暗骂不成体统。

    “我还是第一次来将军府，你瞧瞧这装潢，这摆设，可真气派啊，当年你们几个女儿，我就知道，你的命啊，是最好的！”

    一头戴大朵红色绢花、浓妆艳抹的半百妇人笑道，此人正是玉姨娘当年所在花楼的老鸨。

    玉姨娘很享受这种高高在上的感觉：“妈妈知道便好。”

    老鸨见以前随意打骂的女儿现已经骑在自己的头上，心有不甘，但只能低着脸陪笑：“自然，自然……”

    *

    ps：暴风式求票票五星好评！

