    农场的管理用房是以前的村小学改建的。

    总共有二十多间夯土墙房子，这是一所年代很是久远的学校，陈玄老爸和已经七十多岁的爷爷都是在这所小学读的书，传闻是建国之后斗地主的时候修建的。

    虽然是土墙，可所有的木料都是从地主家的房子上面拆下来的，不但梁柱都是二十公分以上粗细，就连格子板都有两厘米厚。

    现在这种木村已经很难买到了，陈玄接手后，也没有动上面的木料，只是揭下小青瓦，打磨了一下木料又上了一遍亮漆后，加上一层格条，换上琉璃瓦房顶就算完事儿了。

    土墙倒是重新粉刷了一遍，再把地面硬化一下就算全部搞定。

    教室都是比较大间的，一般的房间也就四米乘四米十六个平方，可这学校的教室，却是六米乘六米三十六个平方大小，一个房间都可以改成四个房间用了。

    陈玄自己的房间就是一间教室改出来的，那怕改成一间卧室、一间书房，一个衣帽间，还有一个卫生间，都显得大气得很，至少比城里的小户型大气多了。

    陈玄房间的旁边则是一个客厅，三十六个平方的客厅，在城里只有大平层才有可能拥有。

    学校是一套四合院的形制，办公室和教室加一起二十二间房，中间则是一块一千平米的操场。

    四个角落还各有一块空地，被以前的老师们改成了菜地，一开始的知青，后来的住校老师都可以种点蔬菜自己吃。

    倒坐房这边只有四间其中两间是住校老师的宿舍，还有两间则是学校的大会堂，平时开个会看个电影什么的，中间两间的位置则是空着进出用的。

    东西厢房各六间则是从一年级到六年级的教室，每个年级两个班。

    而正房六间则是老师和校长的办公室，还有厨房和食堂这些。

    陈玄还记得自己小时候刚来读书，每天都会带一个搪瓷杯，里面装二两米和红薯，有时候还会弄点腊肉在里面一起蒸，就不用打菜吃起来都香的很，还有咸味。

    那时候打菜其实也才两毛钱，不过没有肉，油水都很少就是了，就这两毛钱还有家长嫌贵了，时不时的找学校闹腾一下吵一顿。

    理由很简单，农村的蔬菜它就不值钱，谁不是随便种一点就吃不完了，许多时候送人都没人要，因为人家自己也吃不完。

    拿到街上去卖，运气好被人挑挑拣拣能卖一点钱，运气不好会怎么挑去的，再怎么挑回来喂猪，守半天一点没卖出去都正常得很。

    钱没赚到还耽误了时间，关键是心里还难受，那不得把菜挑回去找学校食堂出一顿气啊！

    主要还是两千年的时候大家都还穷，那怕毛毛钱大家也看得特别重要。

    这些情况学校的校长和老师都知道，忍住被家长骂一顿，然后校长会乐呵呵的以极低的价格把家长的菜买下来。

    其实学校也没赚几个钱，毕竟那怕学校鼎盛时期也就四五百个学生，一人两毛钱加一起也不过一百块钱，加上偶尔有些学生不蒸饭，一个月下来也就一两千块。

    再除去蔬菜、油盐等材料成本，剩下的钱也就够买煤炭了，而蒸饭本身并不收钱。

    学校之所以会一直蒸饭，不过是校长为了方便学生们罢了，毕竟虽然是村小，并不是只有本村的学生，国家还没奢侈到每个村都有一个学校的地步。

    有些隔壁村离得远的学生，得有两公里的路程，中午跑回去吃饭实在太辛苦了一些，毕竟只是几岁的小孩子。

    带个搪瓷杯在学校凑合一顿，怎么也比慌慌张张的来回跑一个多小时回家吃一顿饭划算得多。

    而当时学校的校长就是陈玄的这个姑公程明才。

    “老太婆，玄子回来了，赶紧杀只鸡再杀只鸭，可馋死我了！”程明才给陈玄打开门后，回头喊了一嗓子。

    陈玄不由得笑道：“不是让你们随便吃的吗？养了那么多我们也吃不了啊！”

    农场的田土因为都是改的大块机耕田，所以必须得全部种粮食，田里种稻谷，土里种玉米、豆子、高粱等作物。

    这是申请改建的时候签定了合同的，不然国家也不可能给你那么高的整改费，这是为了保证粮食安全而做出的硬性规定。

    这么多粮食种出来，陈玄并不舍得卖，主要是陈玄全部采用的有机种植，卖多少亏多少，所以干脆全部用来养鸡、鸭、鹅、鱼、猪这些去了。

    养出来的东西照样不卖，除了自己一大家子吃以外，亲朋好友什么的送一些，农场这边也尽管吃。

    可农场这姑公姑婆老两口一辈子苦惯了，一般都是农忙请人的时候才会大鱼大肉吃一顿，平时大不了就是多多少少炒一点猪肉在菜里面，有时候甚至就直接说一个素菜凑合一顿。

    这刚刚栽菜苗、插秧农忙过去了没多久，姑婆陈萱说不定剩菜都还留得有在冰箱里面，这段时间自然不可能杀鸡杀鸭。

    “玄子回来了！”老太太赶紧跑了出来，看见真的是陈玄，立马高兴的说道：“来来来，我给你拿包，快进屋歇一会儿，这天气大的很，可热了。”

    “我开车回来的可热不着。”陈玄躲了一下，自己提着包来到了东厢房的客厅，正房那边是老爷子的，陈玄的房间在东厢这边。

    虽然老爷子从来没有回来过吧，可房间得给人留着，这是规矩。

    陈玄把包放在沙发上，拿出茶杯接水泡茶，虽然陈玄很长时间没有回来，可完全不用担心茶具的卫生问题，老太太基本上天天都会拿来洗洗，就等着陈玄回来用。

    老两口是有个儿子的，去了首都发展的还不错，本来接了老两口去享福，结果去了没有一个月就回来了，觉得憋闷，而且还浪费钱。

    来农场一个人一个月领一千八的工资也不是为了钱，毕竟程明才一个月的退休工资就已经好几千块了，来这里不过是为了有事做而已。

