    黑夜里的邯山城，有一些微弱的灯火在风中摇摆，顺着那些灯火传来的地方，可以看到那是一处处在夜里依旧有人的酒栈。

    苏铭走在邯山城的街道上，看着四周熟悉的屋舍，默默的走过。

    “来到此地，已经很多年了。”苏铭的脚步一顿，在他的前方，是一处酒栈，其内在这深夜里，客人不多，大都独自喝着酒，偶尔才会低声言论一些。

    门旁的一张桌椅上，店家是一个二十多岁的青年，拄着下巴，在那里睡着了。

    一股说不出的感觉，缭绕在邯山城内外，似化作了压抑，沉甸甸的落在此城所有人的心中，故而在这深夜里，这些酒栈内依旧存在了喝酒的人。

    “又来到了这里。”苏铭望着此间酒栈，他记得当年自己第一次来到邯山城时，曾在这里遇到了和风，遇到了寒菲子。

    “来时此地，如今要走了，还是此地……”苏铭笑了，索性不再走去，迈步踏入这酒栈内，里面环境依旧如记忆里的一样，苏铭的走来，也没有引起太多的注意，唯有那睡着的店家，似被苏铭走来送入的风吹动，睁开稀松的眼，瞟了苏铭一眼。

    苏铭如今的样子，是他真正的相貌，这幅样子在邯山城中看到的人，实在是太少，即便有人曾看到，也很难将他与名震邯山的开尘圆满者，亦或者是同样名气极大的墨苏联系在一起。

    走进酒栈，来到当年他坐过的桌子旁，苏铭坐了下来。

    不多时，便有店家打着哈气走来，没有问询，而是直接在桌子上放了两壶酒，还有一些下酒的食物，随后离开，回到了门旁的桌椅处，拄着下巴，再次瞌睡起来。

    苏铭拿起酒壶，放在嘴边喝了一口，这酒一如他当年喝下时一样，在嘴里化作辛辣，如火一般在胸口内似成了一条火线。

    四周很安静，只有那店家的呼噜声起伏回荡，其余的人，包括苏铭在内，都是默默地喝着酒，其中有一些，均都皱着眉头，神色有些无奈的不忿。

    与如今笼罩在邯山城的气氛一样，就连这酒栈内，也都存在了压抑。

    苏铭低着头，喝着酒，没有去看旁人，在这深夜里的酒栈内，如今也无人去观察他，都在想着自己的心事。

    时间慢慢流逝，约莫一炷香后，脚步声从外传来，却见两个穿着青衫的汉子，结伴却沉默的走来，踏入客栈后，坐在了一处桌椅旁，神色阴沉，一语不发。

    “又来了喝闷酒的朋友，这几天的邯山城，可是与以往大不一样。”在苏铭不远处的桌子旁，一个穿着蓝色衣衫的中年男子，拿着酒壶，打了一个酒嗝，明显有些喝多了，在那里轻笑，只是这笑声此地之人都能听出，那是自嘲。

    “天寒宗此番让大家都失望了，没想到啊……”酒栈内，之前的沉默此刻被轻微的打破，又有一人自嘲低语。

    “的确失望，但又能有什么办法，天寒宗的使者已经说了，此番收取弟子，只取一人，就是颜池部的寒菲子。”那后来的两个青衫汉子中的一人，右手在桌子上狠狠地一拍。

    “店家，还不拿酒来！”

    这一拍一喝，立刻让那睡着的店家一个激灵，连忙起身送来酒菜。

    “冲店家发什么脾气，有本事去找天寒宗的使者，人家天寒宗可没有明说此番不收其他人。”

    “哼，的确没有明说，但提出的入门资格，整个邯山城，谁能做到？”那拍桌子的大汉，冷笑起来，目中蕴含了无奈。不过至始至终，其身旁的那个同样穿着蓝衫的汉子，却是丝毫言语，默默地坐在那里，一语不发。

    “而且，也仅仅是资格而已，获得了这个资格后，能否真的进入天寒宗，要看他们接下来的考验，最终根本就是明着告诉，此番只收一人。”

    “天寒宗势大，我等渴望进入其内，无法抗衡天寒的意志，又能如何……”一旁喝多了酒，趴在桌子上的一个布衣老者，此刻抬头，一脸醉意，嘲讽的笑道。

    “我听说南天大人等三位开尘强者联名拜访天寒使者，可最后却是失望而回，柯九思大人更是一怒离开了邯山城，如今城内的开尘强者，唯有南天大人与冷印大人了。”

    “天寒宗使者连开尘强者都不放在眼里，我等又能怎样。”

    阵阵议论之声，在这酒栈内回荡，有关天寒宗的话语，似引起了众人的共鸣，激愤、无奈、压抑的感觉，渐渐更浓了。

    苏铭坐在角落里的桌旁，喝着酒，听着耳边传来的这些话语。

    “原来在我画下蛮纹的这些时日里，发生了这么多事情，不过，天寒宗的如此做法，也符合我之前的预料。”苏铭拿着酒壶，抬头看向不远处正激愤谈论的人们，起身走去。

    将酒壶放在那两个青衫汉子的桌子上，引起了这二人的注意后，苏铭目光在那始终沉默的汉子身上扫过后，望向之前拍桌子的大汉。

    “这位兄台，可否让在下坐于这里？”苏铭微笑开口。

    那汉子眉头一皱，扫了苏铭几眼，他此刻烦躁，正要挥斥时，其旁始终沉默的同伴，却是点了点头。

    这汉子一看同伴点头，愣了一下，没有言语。

    苏铭含笑坐下，拿起酒壶喝了一口。

    “在下有个疑问想要询问。”

    “阁下请说。”说话之人，还是那之前点头，始终沉默的蓝衣汉子，他声音沙哑，此番是第一次说话，旁人倒还没觉得什么，但其同伴，那个方才拍着桌子的大汉，却是神色有了诧异。

    他知晓自己这个同伴身份高贵，但却不喜言谈，习惯沉默，可骨子里却是有一股傲，平日里根本就不理会任何人，若非是此番同样有了无奈，也不会与他结伴来此喝酒。

    “天寒宗提出的入门资格，可是邯山链？”苏铭望着那声音沙哑的大汉，缓缓开口。

    “不是，邯山链自从神将大人走过后，天寒宗使者来人，宣布此番入门资格，不再是邯山链。”那大汉沙哑开口，看向苏铭的目光里，有了一丝迟疑与恭敬。

    “阁下是刚刚来到邯山城？怎么连此事都不知晓，邯山链此番取消，入门资格被重新制定了。

    想要获得入门资格，只需做到一件事情就可，此事，嘿嘿……”说话的，是不远处的一个青年，此人拿着酒，一口喝下，脸上有了自嘲。

    “此事说起来很简单，挑战整个邯山以及三部的开尘强者，每次挑战只限一招！若能全部挑战都成功，就可获入门资格，但也仅仅是资格罢了，能否进入天寒宗，还要看他们接下来的考验。”

    “这哪里是什么考验，这分明就是拒绝！此番天寒宗是打定了主意，只取一人了。”

    酒栈内议论之声再起，对于天寒宗这让人愤怒的入门资格，众人除了借酒宣泄外，没有其他的方法去反抗。

    “还有最后两天，这两天一过，天寒宗的使者就会带着寒菲子离去，届时此番收取弟子结束，想要进入天寒宗，再等十年吧。”

    “也并非无人能成！”坐在苏铭身旁，那少言寡语的汉子忽然开口。

    “如果神将大人回来，他一定会成功！”

    “此事很清楚了，天寒宗使者宣布此番入门资格不以邯山链为准，明显就是针对神将大人，大人就算是回来，也必有波折。”

    “除了神将大人外，或许那据说是外出闭关的云葬大人，也能有些机会。”

    “还有墨苏，这个始终神秘的开尘强者，他若出现，或许也能有机会。整个邯山，除了这三个人外，其他人，都不行。”

    苏铭再没有说话，而是坐在这桌子旁，喝着酒，一口一口，直至外面的天色渐明，酒栈内的人们大都停止了议论，有一些更是选择了离去时，苏铭身旁的那个沉默寡言的汉子，神色的迟疑更浓，他看了看苏铭，犹豫了一下，起身向着苏铭一拜，与其满心诧异的同伴一起，离开了酒栈。

    此刻的酒栈内，除了苏铭依旧在那里喝着酒外，还剩下了三个人，不过这三人都已醉了，趴在桌子上，鼾声连连。

    “此人修为，已然开尘。”苏铭目光落在酒栈外，离去的那两个汉子中少言的那人的背影上。

    酒栈外，这被苏铭目光扫过的汉子，快走了几步后，神色有了凝重，双目里的迟疑化作了震撼。

    “云兄，你怎么了？那个人莫非有什么古怪？”其同伴低声开口。

    “收声！莫要谈论，此人……此人……”那少言沙哑的汉子，深吸口气，回头看了一眼身后的酒栈，尽管看不到了苏铭，但他的目中却是有了深深的敬畏。

    “此人不是我们能招惹与谈论的，他方才只是在我面前说了一句话，但却让我有种心惊肉跳之感，就连体内的气血都颤抖不稳。”

    “什么！！那他是什么修为？”大汉其同伴一愣，神色立刻有了变化。

    “就连三部蛮公也都无法让我有如此紧张之感，你说，他是什么修为。”这云姓大汉沉默片刻，缓缓开口。

    （未完待续）

