    “赌注这么小也想请动漠银河这尊大佛，高阳太子，我要你整个免税商场，你敢玩吗？”

    忽然间，一道嚣张的女音在地下赌城响起。

    众人扭头，只见一男一女携手而来，男子霸气矜贵，女子又美又飒。

    漠银河说，这个岛屿不但是海底四国的“联合国”所在地，还有着海底四国最大的免税商场。

    平日里，很多来自海底四国的代购来这里购买免税商品，运回国去倒卖。

    曲高阳这人虽然嚣张跋扈，自命不凡，但也很有商业头脑，这海底世界最大的免税商场是他修建的，产权归他。

    为了吸引海底各国民众来这里消遣购物，曲高阳还在免税商场的底下，修建了偌大的地下城，专门开设赌场。

    在海底世界流传着这样一句话：如果你穷困潦倒穷得叮当响，去地下城也许会咸鱼翻个身，如果你钱多花不完，

    去地下城也许会体会到流浪汉的潇洒。

    这座地下城就是这样，一面是地狱，一面是天堂。

    为了得到其他国家的支持，曲高阳还找了封重华和司离骚入股，把这座地下赌城的股权一分为三，自己一份，封重华一份，司离骚一份。

    当然，漠银河是没分了！

    他们根本不愿意带漠银河玩！

    有钱大家挣，进的都是各国太子的口袋，这买卖，当然老稳了！

    很快，地下赌城就火得一塌糊涂。

    曲高阳也不亏，虽然分出了三分之二的股份出去，但地下城上方的免税商场，就够他富得流油！

    司明镜一开口就要曲高阳的免税商场，这何止是狮子大开口，这是要断他财路！

    断人财路如杀人父母啊！

    曲高阳大喇喇的坐在椅子上，椅子180度旋转，双手嚣张的搭在扶手上，高高在上的藐视着司明镜。

    “好大的口气，就凭你，也想赢我整个免税商场？”

    司明镜扬起唇角，仿佛一切都在掌握中的恃才傲物：“能不能赢走你的整个免税商场是我的本事，你敢不敢跟我玩那是你的胆量！

    你若是没有这份胆量，那以后不管走到哪里，记得叫我一声姑奶奶。”

    这句话，是对曲高阳四处宣扬漠银河是他孙子的回敬！

    漠银河揽着她的肩膀，听她的话，简直是护夫狂妻上线。

    他的宝宝，即便忘记了他，也容不得别人欺负到他的头上。

    女人替他出头，他一点自行惭愧都没有，反而满脸的骄傲和自豪。

    这表情落到别的男人眼里。

    特么真是刺眼！

    曲高阳抬手，一掌狠狠落到扶手上：“不知天高地厚的女人，以为自己赢了两场比赛就逆天了？你连阿九的一根手指头都比不上，我接受挑战，今晚就告诉你什么是社会的毒打！”

    这赌场是他开的，来他的地盘跟他赌，这女人太自不量力，曲高阳在心里大笑。

    曲高阳说：“既然要赌，也不能只我一个人给彩头，漠银河，以一个小时为限，如果你的新欢赢不到5，000万，我要今天和你签署的零关税合约当场作废，漠银河，你敢吗？”

    司明镜微微皱眉。

    “有何不敢？”漠银河低头看着司明镜，眼神里流淌着温柔和宠溺。

    他的明镜执意要过来玩，他当然不能扫她的兴。

    他低声对司明镜说：“赢得归你，输的算我。”

    曲高阳顿时就兴奋了！

    他今天一整天都在后悔被迫签了零关税的合约，正愁不知道如何回国交代，没有想到漠银河的女人狂妄自大，主动给他送来了机会！

    让这女人输得连胸丨罩都不剩，然后把今天前的卖国合约作废，那他今天的面子里子就全都找回来了！

    至于司明镜可能会赢？

    这个答案曲高阳压根就没有想过！

    这是他的赌场，他的地盘，除了阿九这幸运女神，其他人就算是天王老子来了也要给他输得一败涂地！

    在这个赌场，只有一个人不会输，那就是他的未婚妻阿九！

    现在阿九已经归他了，那么就不可能再有人打破阿九的纪录！

    曲高阳一瞬间眉飞色舞，浑身斗志都被激发了出来，他主随客便，道：“游戏规则，限时一个小时，司小姐以一块钱做本钱，最终需要赢5，000万，司小姐，你想玩什么？”

    司明镜拿起了墨镜，有些嚣张的戴在鼻梁上，尔后说：“听说这里最好玩的就是赌珠，我是女孩子，抵挡不住珍珠的诱惑，那就先玩赌珠吧。”

    曲高阳看司明镜戴着墨镜，打了个手势，立刻有人上前说：“司小姐，我要检查你的墨镜和瞳孔。”

    大晚上戴墨镜，莫不是想作弊吧？

    曲高阳岂能让司明镜得逞？

    敢在他的赌场作弊，那是自寻死路！

    司明镜把墨镜摘下来，大大方方的给工作人员检查。

    对方要检查她的瞳孔，怕她在眼睛里藏着作弊器，司明镜也大大方方把眼睛对着检查仪器照了照。

    没错，她是要作弊的，但谁能检查出来她的眼睛具有透视眼的功能？

    检查过后，工作人员说：“没问题。”

    司明镜重新戴上墨镜。

    墨镜一戴，黑眸立刻变成了黄金瞳。

    能够透视一切。

    今晚，她要在这里为自己挣下第一份家业，整个免税商场的商铺产权！

    以后做个幸福的收租婆，天天躺着数钱！

    “司小姐，请吧！”

    曲高阳亲子领路，将她和漠银河带到赌珠的台子前。

    此刻，他们享受全场注目的待遇，很多玩家都不赌了，纷纷前来围观。

    “她就是司明镜，今天被银河太子在四国峰会上倾城一吻的女人？”

    “听说她帮漠银河赢了两个孩子的抚养权！”

    “她能在一个小时内赢5，000万？这怎么可能？”

    漠银河宠溺的动作，为她拉开椅子，等她坐下后，自己拉开椅子坐在她旁边，跟她介绍赌珠的玩法。

    “很简单。”

    漠银河长腿叠交，身体朝她这边倾了倾：“荷官拿出来一个海贝，玩家猜里面有没有珍珠，觉得有就压有，觉得没有就压没有，玩家押注之后，荷官当场掰开海贝，输赢一目了然。”

    司明镜懂了，这个太简单了！

    她用透视眼一看，轻而易举就能看出海贝里面有没有珍珠，这是老天都觉得，收租婆非她莫属呢！

