    在危府的一口水井中，井壁居然有着一个狭窄的石门，石门和井壁连成一色。

    要不认真看，都看不出是石门。

    石雄能发现，是因为他成为大修行者之后，身上气息并不稳，怕暴露身份。

    所以想着躲在水井之中稳固境界再出来。

    可没有想到的是，他泄露的气息扩散到井壁，井壁居然荡漾出涟漪抵挡这股气息，他这才得以发现。

    许无舟此时和石雄宁瑶三人下了水井，找到了石雄说的那一处石门。

    初看石门就以为是一块普通的石头，但细细去观察，却见其中内蕴道韵。

    宁瑶打量了一下说道：“道韵遍布石门和井壁，他们连成一体。

    要打开此门，怕是要明道，借此找出其道韵脉络而后强力破开。

    明道你我都已经达到，但是却没有明道的实力，就算找到道纹脉络，想要破开也难。”

    许无舟看了一眼宁瑶，又看了看石门，手直接往上面按过去。

    宁瑶皱眉，她相信给许无舟时间肯定能找到脉络。

    但这就是看一眼再厉害也不至于找准脉络，何况找准了许无舟此刻的实力也不够啊。

    他这强行去推，很容易直接让此处坍塌，根本无济于事。

    “别……”宁瑶要提醒许无舟，却突然感觉周身道行被斩，眼看着就要掉入井水中，腰肢却被许无舟一把揽住。

    当然，和宁瑶相比。

    石雄就扑咚一声直接掉到井水中了。

    宁瑶被许无舟的手紧紧的揽住，刚面红耳赤推开他，却见到许无舟一把把石门给推开了。

    见状，她错愕不已。

    这才想起许无舟有一法可斩大道，世间皆凡。

    既然是大道设置的阻碍，他一切皆斩成凡，那自然阻碍不了他，直接推开大门就是。

    想到刚刚自己的阻止，宁瑶闭嘴不言，有种小丑是自己的感觉。

    算了，以后关于这家伙的事，自己就不发表意见了。

    他根本不是常理能去看待的。

    推开石门，手揽着宁瑶腰肢，许无舟心中嘀咕，这小蛮腰，这手感啧啧，哎呀，昨天晚上和辛云虎等人喝酒，好像喝的是百鞭酒。

    石雄恢复道行，从水中激射也落到石门内。

    看着许无舟揽着宁瑶，又想到刚刚自己掉落水井，他嘿嘿直笑。

    宁瑶脸色唰的就红透了，恨恨的瞪了许无舟一眼，但又无可奈何。

    算了，反正在魔族也没有名声了。

    被这家伙宣传，谁不知道自己是他的女宠。

    最重要的是，石雄他们也觉得他们两个不清不楚，这要是传回人族，她还怎么解释。

    不过想到人族，又想到马金桥。

    得师弟之助，似乎自己本就传的和许无舟不清不楚。

    宁瑶都觉得是孽缘认命了，这么一想，对许无舟揽着她的腰肢也懒得管了。

    反正反抗，也反抗不了。

    石雄见宁瑶居然顺从的被许无舟揽着，脸上的笑容更盛了。

    嘿嘿，果然，以前圣女在自己面前就是故作矜持，其实早就和道主有一腿了。

    看来，她把我当自己人不掩饰了。

    石雄忍不住自傲，一行数人，还是她最先得到圣女和道主的认可。

    这都是他会做人啊，最重要是对道主和圣女拍马屁拍的好。

    石雄在脑补以后该怎么抱紧圣女和道主的大腿，许无舟和宁瑶却往里面继续走。

    这其中是一个地窟，地窟并不大，一眼就能看到头。

    在地窟中，摆放着有着一堆堆玉盒，数量极多。

    许无舟随意的打开了一个玉盒，玉盒中装着的是丹药。

    “养道丹！”

    看到这丹药，宁瑶都觉得口干舌燥。

    石雄更是眼睛都瞪直了。

    这种丹药极其珍贵，都是用大道神药才能锻炼的，这种丹药使用后，可以滋养大道，每一刻丹药都灌输进去天地之力。

    对大能存在，都大有裨益。

    这每一刻，对他们来说都是天价。

    而面前这么多玉盒，这得多少颗啊。

    足以支撑修行者达到大能吧。

    宁瑶收敛一下情绪，又打开了其他位置的玉盒。

    发现都是可供大能修行的珍贵宝药。

    这些丹药品种不一，但数量极多。

    宁瑶心想，她要是大能境，借助这些丹药步入绝巅毫无悬念。

    绝巅大能正常情况下是不仅仅借助资源就能成就的，还需要一个武者的天赋。

    可宁瑶觉得，拥有这些丹药，只要对方天赋还行，那达到绝巅就有五成希望。

    “不愧是王族啊。”

    许无舟轻吐了一口气，对危家有如此多资源并不奇怪。

    圣族王族，相当于人族的顶级诸侯，拥有这些也不奇怪。

    “可惜危冉只是真王，他要是天赋足够，达到大能。

    那他就有机会一步登天。”

    宁瑶也道。

    许无舟点头，从这一切看。

    他明白危家先祖的目的。

    这石门要说危冉不知道，许无舟不太相信。

    他为什么进不来，就是因为实力不够。

    他的先祖把门开设置在大能，只有达到大能的后辈才能进来这石门利用这些资源让危家再上巅峰，为的就是把这些资源最大化最合理的利用而不被胡乱挥霍掉。

    只是没有想到危家不争气，后辈中居然一个个都达不到大能进不来，最后便宜了他们。

    把这些玉盒全扫收走，最后许无舟目光被地窟中心的一把刀给吸引了。

    这把刀并不大，只有巴掌大小。

    看起来像是给小孩子玩的刀。

    但从第一眼看到，许无舟就知道这柄刀很非凡。

    因为，这柄刀虽小，但古朴玄奥。

    虽不知道是什么金属打造的，但以许无舟对金属的见多识广来看，绝对是是一种极其珍稀的神金，最重要的是，上面古朴的纹理看似自然，但细细感悟，会发现这些纹理都是深藏的道纹。

    刀下面，压着一卷卷轴，这一卷卷轴和刀的古朴不一样，他散发着一股狂暴的冲击气息。

    但这股狂暴，在刀压着下，就如同无声的嘶吼野兽，虽狂暴却冲不出来，那股刀芒完全被束缚。

    许无舟看着这柄刀和卷轴，想到风尊者：“他要找的东西，应该就是这东西了。”

    ……… 

