    景沿这么可怕的眼神，是要吃人吗？

    郁烛吞了口唾沫，纠结了两秒钟，拿了他递过来的纸巾，把唇角擦拭干净。

    郁烛再次蹭掉了一部分口红，纸巾上出现了口红印，“我擦干净了。”

    景沿略微嫌弃地撇开目光，表情看上去臭臭的，“哦。”

    郁烛把那纸巾团了一下，丢进垃圾桶中，“景沿，你是不是有洁癖？”

    景沿默了几秒钟，幽幽开口：“没有。”

    就算有，他也不会说出来，这还在直播中，他难道不要面子的吗？

    郁烛并没有相信他这话，依旧支着下巴，盯着他的眼神中略有几分玩味。

    景沿一下子又开始脸红了，下意识把口罩拉上，帽子压得很低。

    郁烛笑了起来。

    ……

    下午。

    郁烛和景沿终于在美食城中“踩”到了节目组布下的“坑”。

    导演顶着景沿的死亡凝视，把随机任务念了出来：“请两位嘉宾合作，做一道美食。”

    景沿：“……”

    郁烛：“导演，你不是说今天是让我们享受美食的吗？怎么突然就冒出随机任务了？”

    导演咳了两声，十分正经地解释道：“是这样的，节目组今天上午不是给了你们一百块钱吗？你们到现在都没把钱花掉，就触发了随机任务。”

    闻言，景沿下意识摸了摸兜里揣着的那几十块钱。

    郁烛：“导演，你拿钱设坑，不讲武德！”

    看到这里，直播间里的观众们直呼六六六，但也有不少的粉丝在为景沿发声。

    像景沿这种顶流，妥妥的小太子爷，十指不沾阳春水，怎么可能会下厨？

    景沿阴沉着脸，死死盯着一旁的导演，几乎是一字一顿：“我不接受。”

    要他下厨，那是绝对不可能的事情！

    眼看着景沿摆起了谱，导演担心他会突然发脾气走人，急忙向郁烛求助。

    郁烛：“……”

    导演你看我也没用啊……

    气氛大概僵持了几秒钟这样子，郁烛开口：“导演，不如这样吧，我来做景沿负责监督，可以吗？”

    郁烛这算是同时解了两个人的围。

    景沿既没拒绝也没同意，只是冷呵了一声。

    导演觉得郁烛这个提议不错，当即同意了。

    景沿和郁烛来到了节目组提供的小厨房，各种工具俱全。

    锅碗瓢盆，各种鲜果蔬菜和肉类都有。

    郁烛借着景沿的身形，悄悄挡了下直播镜头，她压低了声音：“景沿，等会儿我做出来的菜，你千万别吃。”

    景沿顿了一下，目光缓缓移到她的脸上，嗓音同样也刻意压低了几分：“为什么？”

    郁烛也拿不准自己都厨艺，“大概可能是黑暗料理吧。”

    景沿：“……”

    郁烛开始动手了。

    只见她拿了一根小皮筋，把那一头长卷发绑起来，还穿上了围裙。

    景沿站在她身后，默默注视着她的一举一动，脑海里倏地冒出一个词。

    贤妻良母。

    看着郁烛这么娴熟的动作，还真有几分贤良淑德的风范。

    郁烛她经常下厨吗？

    景沿脑子里闪过了这么一个疑惑，目光再次凝在她身上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票求票，新书榜排名又掉了哇。

