    寂灭光环凝聚之后，姜独小心翼翼地布置了起来。

    崩溃主宰再次睁开了眼睛，眉头皱着。

    这一次，他干脆直接动了起来，在整个造魔之地飞行了一圈，但是终究还是一无所获。

    姜独就是趁着崩溃主宰的离开，而快速的将八个寂灭光环埋在了一代天帝的身边。

    猛然间，镇渊剑亮了起来，致命一击直接向着一代天帝的头颅劈砍了过去。

    一代天帝瞬间睁开了眼睛，看到了姜独伪装地寂苦妖，目光骤然收缩。

    “姜独！”

    凄厉的大叫声从他的口中传了出来。

    要不然说最了解你的人，便是你的敌人。

    姜独都已经伪装成这样了，一代天帝还是一口叫破姜独的名字。

    认出来了姜独的身份。

    这也就说明姜独确实挺遭人记恨的。

    崩溃主宰脸色大变，身影瞬间向着这里高速的靠近。

    而姜独已经狠狠地一剑劈砍在一代天帝的头颅之上。

    自上而下，狠狠地将一代天帝的肉身劈成了两半，灵魂直接搅碎。

    同时镇渊剑在这变成两半的身体上快速的切割，直接把一代天帝切割成为了碎泥。

    “轰！”

    崩溃主宰刹那间杀到了姜独的面前，苍白色的骨刀狠狠地向着姜独劈了下去。

    姜独持剑抵挡，身影瞬间被轰飞。

    “你该死！”

    崩溃主宰猛然一声大叫，尖锐的声音直接冲击着姜独的耳膜，姜独脑海之中猛然闪烁出无数令他崩溃的画面。

    同时他的肉身和灵魂竟然有种无法避免的崩溃感觉。

    终极万物不灭直接护住姜独的身体，姜独口中吐出了一口鲜血，转身就跑。

    “我要你在崩溃之中，永世不得超生！”

    崩溃主宰口中发出了一声怒吼。

    他的庞大身影紧追姜独而去。

    两人一前一后，快速的离开了造魔之地。

    下一秒，一声惊天动地的爆炸声响彻在天地之间。

    整个邪魔世界似乎都震动了一下。

    火焰冲天而起，可怕的爆炸冲击波泯灭着一切。

    崩溃主宰脸色大变，瞬间回头，看到了那惊天动地的爆炸。

    这样的一个爆炸，直接惊动了数个邪魔主宰，尤其是庞大的痛苦主宰，直接在天空的尽头露出了身影。

    姜独疯狂的逃窜，各种增加速度的属性全部加持了上去，几乎眨眼间就消失在遥远的天边尽头。

    太快了。

    这种速度，即便是邪魔主宰都有些跟不上。

    也就是在崩溃主宰回头的一瞬间，姜独的身影已经完全消失不见。

    “抓住他！”

    痛苦主宰低沉的声音响起。

    下一秒，无穷的黑雾从他的身上爆发了出来，不管三七二十一，直接向着姜独逃离地方向覆盖了过去。

    姜独看着这一幕，有些头皮发麻。

    这个体型那么巨大的痛苦主宰，这一次反应的速度竟然这么快。

    真假转换！

    “啊，我死了！”

    姜独口中发出了一声惨叫，直接尸体坠落到地上。

    距离此地数十万公里之遥的痛苦十一号城，掌管此城的邪魔嘴角微微翘起。

    他还就不信了，先劈成两半，然后剁碎，最后炸成灰，一代天帝竟然还可以活？

    要是这样都能活，姜独服气，到时候再杀一次。

    目测解决了一代天帝，姜独不由得长出了一口气。

    等会再去现场看看情况。

    不过哪怕一代天帝没有彻底的灰飞烟灭，但是他变化成邪魔的计划应该被姜独打破了。

    接下来应该只有一个不详之主了。

    而不详之主在什么地方，姜独还不清楚。

    问问伤痛邪魔。

    “伤痛啊，另外一个奸细在什么地方？”姜独笑眯眯地问道。

    “不知道。”

    伤痛邪魔斩钉截铁的说道。

    “不知道吗？那你这个名字，我觉得也应该问问你的意见，你说是叫王富贵好呢？还是叫王踏实又或者是王铁柱好？”

    伤痛邪魔的黑雾剧烈的涌动。

    “我真的不知道，哪里有什么第二个奸细，只有这一个奸细。”伤痛邪魔激动的说道。

    “真的假的？”

    一个温柔的女子声音响起。

    一双手轻轻的抚·摸在肚子上，伤痛邪魔瞬间感受到了母亲手掌的温暖。

    “真的真的！”

    伤痛邪魔大声嘶哑着说道。

    姜独索性就没有管这件事，让接下来的故事继续上演着。

    伤痛邪魔大声怒吼着。

    十分钟后，伤痛邪魔在里边过去了十几天的时间。

    姜独叹了一口气，看来伤痛邪魔是真的不知道不详之主的位置。

    “轰！”

    突然，在姜独没有察觉地情况下，黑雾直接降临，笼罩住这一个城池。

    “你跑不掉了！”

    痛苦主宰的声音缓缓的响起。

    姜独脸色大变，痛苦主宰什么时候来的，为什么他没有感觉到任何的动静。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    伤痛邪魔猛然间歇斯底里大笑了起来。

    “很快，很快你就能够感受到你今生都无法承受的痛苦了。”

    东南西北，四个方向，四个主宰落了下来，目光都是有些奇异地看着这座城池。

    什么时候，邪魔界竟然进来了一个人类。

    是的，他们发现了姜独人类地身份，这也就意味着，很可能不详之主看到了姜独，或者说一代天帝还活着。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰鸣，整个痛苦十三号城池直接灰飞烟灭。

    姜独的身影，就这样直接暴露在他们的目光下方。

    姜独干脆不伪装了，直接露出了自己的本来的面目。

    “痛苦大人，不知道是谁告诉你的我是人类？”姜独脸上带着笑容，有些好奇地问道。

    痛苦主宰黑雾翻滚，凝聚出了两个巨大的眼睛看向了姜独。

    “上一次，是你阻拦了不详？”痛苦主宰问道。

    “没错，是我！”

    “也是你告诉我的，那个什么天帝是超脱界的内奸？”

    “对，其实咱们可以联手的，痛苦老大，要不要联手搞一波超脱界？人类其实完全就是你们邪魔界的囊中之物，好不夸张的说，人类之中我最强，但是在你们面前，还不是不堪一击，邪魔世界真正的敌人，应该是超脱界！”姜独笑着说道。

    现在能怎么办，只能忽悠了。

    也不知道这几个主宰，好不好忽悠。

    “你进去了超脱界？”痛苦之主的声音有些古怪。

    “当然，现在龙凤麒麟三族正在大战，不瞒痛苦老大说，这一场大战就是我搞出来的，超脱界想要灭绝人类，其心可诛，正所谓敌人的敌人就是朋友，咱们里应外合，把超脱界从超脱的地位上拉下来，您觉得如何？”姜独笑着说道。

    痛苦主宰思索了起来。

    “相比较于超脱界，我觉得还是先灭杀你更为划算！”

    话音落下，无数道黑色的光束，狠狠地向着姜独砸了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

