    凌致冷笑，“你知道我说的是谁！要不是你挑拨离间，肖潇怎么会走？”

    乔恋其实早就猜到了，只是这会儿面上一乐，“肖潇？大哥，我和肖潇就有过一面之缘，在商场里见过一次……就是我不知道我有这么大的能耐，还能挑拨离间。”

    凌致冷着脸，自然不会给什么好脸色。

    乔恋耸了耸肩，“您信也好，不信也好，没做过的事情我肯定不会承认……而且我还劝过肖潇，让她和你好好过下去。”

    凌致会信才有鬼。

    这个女人张口闭口，可能一句真话都没有。

    叮咚。

    凌致点的楼层到了，他头也不回地离开，不过这点小插曲丝毫没影响乔恋的心情，等她到总裁办的时候，凌霄就察觉出来了。

    “今天心情很好？”

    乔恋往沙发上依靠，一脸的笑意，“我每天心情都很好。”

    “当然今天好得不一般。”

    凌霄把热腾腾的饭菜拿出来，里面装着满满一大盆的白米饭，就着今天的蒜香排骨和青椒土豆丝，他舀了半勺菜和半勺饭，递过去，乔恋来之前就已经吃饱了，可是这会儿饭到嘴边，又不自觉地张开了嘴。

    她摸了摸圆滚滚的肚皮，“不吃了，你快吃，不然一会就凉了。”

    “恩。”

    凌霄吃饭的速度很快，大概是很早之前就养成的习惯，一个人吃饭也不说话，吃完了这才发现媳妇儿躺在沙发上睡着了。

    他简单地收拾了下饭盒，就上前把媳妇儿抱起来，进了里间的休息室。

    乔恋的睡眠很浅，眯了一会，进去反倒是有些睡不着了。她翻了个身，和丈夫有一句没一句地聊了起来。

    她虽然肚子挺大了，可是每周还是会回萧家一趟，看看萧老太太，要不是精力不够，基本一周会陪老太太搓一回麻将。

    “今天可能不去了，小妹好像明天回来，到时候过去看看。”

    今天萧旭在家。

    萧旭失踪了这么多年，最近却是回去回的勤快，隔天就会回去一趟，和老太太说说话，拉动拉动感情。

    萧旭的心思，大伙儿都心知肚明。

    他要是聪明点，就知道老太太虽然溺爱他，可是也绝对不是是非不分的。既然现在能进萧氏，就算是从基层做起，只要他有能力，够努力，靠着他这个姓氏，将来都不可能混得太差。

    最次也能是个高层人士。

    可是进萧氏过后，萧旭三天两头旷班，萧阎那边睁一只眼闭一只眼，也和老太太提过一回。

    萧老太太知道，但是没有主动找过小儿子谈话。直到萧旭在一次午饭后，和老太太提起股份的事情，萧老太太严词拒绝了。

    萧旭来的次数没以前多了，只是热络劲没少，乔恋偶尔回去碰到他也尽量避开这人……

    索性最近有件高兴的事，萧小妹明天就带小公主回国了。

    到了第二天下午，二房一众人，外带夜阑小跟班一起回萧家了。

    夜阑从前有多冷淡，现在就有多黏人……萧小妹有时候想赶人，可是这只大狼狗怎么都赶不走。

    他们刚到家，夜父夜母就赶过来，和萧毅夫妇商量婚礼事宜。

    萧毅虽然舍不得闺女出嫁，可是今时不同往日，小妹产子这件事一直是对外瞒着的，知道的恐怕也只有四大家族。现在夜家诚意满满，也就没那么多计较了。

    夜父对这些细节了解不多，不过他的诚意就是钱和人。

    “租最贵的酒店，请最贵的团队一定没错，老萧要是有什么意见尽管提，毕竟我家小二已经彻底入赘你们萧家了。”

    他瞄了夜阑一眼。

    儿大不由爹啊，胳膊肘彻底往外拐了。

    萧毅一乐，“成！”

    夜母看了丈夫一眼，“谈钱真俗！”

    她拉着夏凝的胳膊，两个好姐妹凑一起商量婚礼细节了，钱是必要地，可是浪漫也是必不可少的……两个女人都有一颗少女心，怎么安排也就她们做主了。

    商量到傍晚，夜父夜母是回去了，夜阑死皮赖脸地留下来吃晚饭，美其名曰，小公主舍不得她。

    吃过晚饭，中途萧毅看了他好几眼，示意可以滚蛋了。

    这还没办婚礼，就又想把他闺女拐跑了？

    萧小妹现在的心态崩的厉害，之前一门心思都在他身上的时候，就觉得他千般好，可是现在整天黏着，就总觉得夜阑在往油腻大叔的方向发展。

    “要不你就明天再过来？”

    夜阑一脸幽怨。

    倒是夏凝开了口，“家里不是还有客房吗，小夜要是不觉得委屈，可是将就着住一晚。”

    这也算正中夜阑下怀了，他当下就答应了下来。

    夜深了。

    萧小妹洗完澡就睡觉了，许久没回来，突然有些不适应，摸了会儿手机，一点睡意也没有。

    到了凌晨，好不容易来了一点睡意，门口悉悉索索的传来古怪的声响，顿时又把她那点瞌睡给吓跑了。

    房门吱嘎一声打开。

    那人的脚步越来越近，萧小妹突然打开了灯，然后就和‘贼’大眼瞪小眼。

    “夜哥哥？你怎么来了？”

    夜阑摸摸鼻子，“我过来看看你睡得好不好……”

    这个理由可以说是很尴尬了。

    萧小妹一脸嫌弃，“你要是不过来，我应该已经睡着了。”

    夜阑挑了挑眉，就在萧小妹一脸惊讶的视线下，厚颜无耻地爬上了她的床，还搂着她。

    “客房的被子太冷了，还挺潮，我睡不着。”

    萧小妹掰开他的手，小脸微皱，“可是关我什么事？”

    夜阑被她的无情打击到了，“小妹，你不爱我了吗？”

    萧小妹认真地想了想，“好像，也许吧。”

    夜阑够着手就把床头灯给关了，然后翻身把人压在了身下，这人无赖起来就像一只大尾巴狼，他低头含住她圆润的耳垂，呼吸烫得惊人，“已经上了我的船，连闺女都生了，现在后悔可来不及了。”

    “你下来！”

    萧小妹挣扎着，在他腰间的软肉上狠狠拧了一把。

    夜阑‘啧’地倒吸一口冷气，看不出这小丫头关键时候力气还挺大的，只是他的力道一刻也没松动，“不下来你能怎么着？外面这么冷，你舍得赶我出去？”

    “我……”萧小妹一脸苦哈哈，她这会儿连动也不敢动，因为很快她就感受到了男人搁在她腿间的那玩意儿了。

    “夜哥哥。”她有些苦恼，欲言又止了许久，才说出口，“我觉得，我可能不行了。”

    夜阑，“……”

    他好像出现了幻听。

