    白晓文抱着复杂的心情，离开了主居室。

    通过队伍频道的沟通，很快李淑仪和塞西莉亚就全副戎装（幻化）地从厢房中走出，跟在白晓文的身后，从小门出了大将军府。

    “晓文，你跟甄宓都说什么了？为什么感觉你又变帅了的样子。”

    借着月光，李淑仪仔细瞅了瞅白晓文。

    “你自己看吧……”白晓文把“流觞余韵”的状态，展示给了两人。

    “嘶……20点魅力？”

    “唔……72小时！”

    李淑仪和塞西莉亚都瞪大了眼睛。她们的侧重点不同，不过却是概括出了这个流觞余韵状态的强横之处。

    白晓文说道：“甄宓除了一个描述模糊的特殊技之外，一共有四个舞技，流觞曲舞是其中之一。”

    白晓文大致把刚刚与甄宓的谈话，叙述了一遍。

    李淑仪一震，再震，三震之后说道：“这个女人……不寻常！”

    前面敛容劝谏夫君以大事为重，不敢“以色娱君”，这是贤内助的做法，看上去很平常，但已经比演义里的貂蝉要更胜一筹了。

    后面得知白晓文有大计划之后，甄宓看上去是无脑支持夫君，实际上却不然，最后一句，就显露了她的聪慧之处。

    白晓文的“大计”，是要以说服田丰、甄氏家主为前提的。如果说服不了这两人，自然是无事发生，甄宓当然不必担忧。

    如果说服了这两人，就说明白晓文的谋划有很高的可行性以及收益，甄宓全力支持就更加正确。

    总之不管怎样，都有田丰、甄氏家主把关。所以甄宓才绝口不问计划的具体内容。

    李淑仪虽然仓促之间想不到这么多，不过她却本能地感觉甄宓很厉害。

    “晓文你现在到底有多少魅力值了？”李淑仪问道。

    “魅力值是隐藏属性，我看不到我的基础魅力，所以并不清楚。固定数值上面，加了这20点；然后是百分比加成，天子冕旒加了30%，遮叶牡丹图因为是古华夏背景的缘故，应该也是接近30%的上限。”

    白晓文说到这里，有点感慨，“我感觉，现在我的魅力值已经算得上一个特殊技能了……在拜见刘夫人的时候，明显感觉到了魅力值的作用，刘夫人对我的态度，和袁熙记忆中的态度完全不同。”

    “这么厉害！那你直接去找袁绍，看看他会不会立你当继承人？”李淑仪笑道。

    白晓文摇头：“魅力值不是这么用的。魅力值再高，也只是让灵界人物潜意识对你观感更好，你提出的合理建议，对方接纳的概率更高，就跟小说里面的‘王霸之气’差不多，但不等于是降智光环，无法让别人改变思想，或是接受明显荒谬的提议。”

    “就算我们去见袁绍，他最多对我的观感改变一些。以他优柔寡断的性格，绝不可能立刻拍板立嗣，还是要靠我们自己努力。”白晓文将话题拉了回来。

    “那你为什么要找田丰和甄氏家主呢？”李淑仪问道。

    白晓文道：“这两人，是我结合袁熙记忆，能在冀州找到的最合适的盟友人选了。田丰和演义中一样，因为刚正直言劝谏袁绍，被袁绍囚禁。至于甄氏家主，倒是让我有点意外。”

    停顿了一下，白晓文续道：“此时的甄氏家主，仍是甄宓的父亲甄逸。”

    “这有什么奇怪的嘛。”李淑仪道。

    “在历史上，甄逸在甄宓三岁时就病故了，”白晓文说道，“但是袁熙的记忆中，我这位便宜岳父，身体一直健康得很……”

    “呃……好吧，灵界三国位面的各人物出场和退场时间，都不一定和演义、历史相符合。”李淑仪说道。

    “这让我总结出了一个规律，”白晓文说道，“灵界人物，也许是因为身体素质远超常人，所以因‘病死’而退场的人物，很可能会一直身体健康，活蹦乱跳的。你看看大贤良师张角，演义之中早就病死了，现在居然还在蹦跶，仅仅是失踪了而已。”

    李淑仪想了想，点头，貌似确实是这个样子。

    “幸亏没有选择刘琦的身份切入，”白晓文吁了口气，“在演义中刘表也是病死的……那么在这里，刘表很可能身体依然健康！刘琦的身份切入，想要等到刘表病死再夺权，完全是在做梦，时间上也拖不起。”

    “那袁绍的死……好像也是病死吧？”李淑仪有点不确定地说道。

    “嗯，袁绍是官渡大败、回到冀州之后不久病死。”白晓文道。

    “那按照你说的，袁绍应该也能坚强地活下来。”李淑仪撇嘴。

    白晓文露出了一个说不清意味的笑容：“不，他活不下来。”

    “你不会是想搞死他吧？下克上，子克父，名声就坏了。”

    白晓文摇头：“袁绍和曹操大战，这种激变的环境本身就适合我们搞事，袁绍兵败逃亡的路上，发生什么都有可能。换做刘表那边，环境安逸，就没这种机会了。”

    “那么我们是先去找甄家，还是先去找田丰？”塞西莉亚问道。

    白晓文说道：“不，先去袁绍的书房。”

    ……

    三人穿庭过院，大摇大摆地前行，遇到值夜巡逻的军士，白晓文就亮明袁二公子的身份，一路无人敢拦阻。

    在袁绍的书房门前，两名侍卫拦住了白晓文。

    “二公子，这里是大将军的书房，请您慎入。”其中一人说道。

    白晓文道：“幽州局势不稳，乌桓似有作乱嫌疑。我需要找到父亲对胡人历年的情报，才好制定对策。你们让开！”

    “这个……”两名侍卫都有一丝迟疑。

    这就是袁熙身份的好处，换做普通人，两个侍卫直接就掏刀子了，谁跟你多BB。

    白晓文拍下了两个金锭：“你们两人值夜辛苦，本公子也不会让你们白做。”

    “是，多谢二公子……”也许是魅力值起了作用，两名侍卫行礼之后让开了道路。

    袁绍御下不严，换做曹操治下，公子绝对没有这么大的面子，可以直闯曹操的书房。

    不过，要是侍卫坚持阻拦，白晓文也不是没有其他的办法，比如阴影刺客潜入。但那样肯定不如白晓文本人光明正大地进入更加方便。