    引导车停靠在一栋彩虹色大楼边上。

    白无伤忍着肌肉酸痛的异样感，快步走近。

    这里，就是山海学院的公共食堂，一共五层。

    推开玻璃大门，食物的芳香扑鼻而来，白无伤轻轻一嗅，就闻到类似于炸鸡、蜂蜜、甘草的清香，肚子不争气地叫唤起来。

    训练一上午，早就前胸贴后背，饿得不行了！

    环顾四周，是一个圆形空间，视野非常开阔。

    人与兽四处可见，穿梭于各个窗口，挑选着菜系。

    白无伤初来乍到，大致浏览了一圈。

    1-90号窗口统一售卖宠兽口粮，品种丰富，价格公道，购买的人很多。

    尤其是肉类产品，基本都是现场宰杀，甚至有直接卖野兽活体的，满足各种宠兽的需求。

    91-100号窗口售卖御主伙食，主要有三个档次：标准餐、特级餐、秘能餐。

    标准餐的规格和金币商城的外送餐差不多，足够美味，对于普通人乃至等级较低的御主来说，刚刚好。

    特级餐，适用于灵者级巅峰以及魂侍级御主，能够提供充足的营养。

    至于秘能餐，那是给高年级学员吃的，一顿就要5-20点秘能，白无伤扫了一眼直接跳过。

    “你好，一份特级餐。”

    白无伤没有任何负担。

    新生前三个月享有的权限之一，包括伙食。

    作为S级资质持有者，白无伤每天都可以领取一份特级餐，大约能省下几十到上百金币。

    “以后每天吃这一顿，营养就够了……”

    端着金属餐盘，径直来到二楼。

    食堂里没有公共区域就坐，而是准备了数百间独立餐房。

    这是为了避免宠兽进食时，引发不必要的矛盾和纷争。

    最经典的例子，御主A契约的宠兽同族，出现在御主B的餐桌上…这样的情况还是很常见的，所以为了避免尴尬和混乱，院方设定了隔离就餐。

    “咚咚咚！”

    按照穆小小发来的牌号，白无伤敲响一扇门。

    “无伤哥！你也太慢了吧！”穆小小嗔怒道，“下午的课都快开始了，你再不来我们就要走了！”

    “抱歉抱歉…训练上头了，晚了一点。”

    白无伤主动认错，抬眸看去，却是微微一愣。

    一套淡紫色连衣裙，触及膝盖，露出纤细的小腿。

    这符合穆小小的穿搭风格，天真烂漫，又不失俏皮可爱。

    不过，她原本只喜欢自然垂荡肩头的青丝，如今扎了一个马尾辫。

    整个人的气质，多了一丝凌厉，也多了一丝英气。

    “十几天不见，变化有点大啊。”

    白无伤上下看了几眼，忍不住点评。

    “嘻嘻，这样方便活动！”

    穆小小转眼眉开眼笑，拉过她旁边的一人，给白无伤介绍：

    “这是伊薇，我在试炼中认识的队友。”

    “多亏了她，我才能坚持到最后，没有被淘汰。”

    “你好。”

    白无伤一边打招呼，一边观察。

    白衬衫、蓝色长裤、米黄色双马尾。

    双目灵动，脸颊微红，有一点腼腆。

    如果说穆小小是甜美俏皮的典型，那么这个女孩就有点稚嫩，像是个青苹果还没有长开。

    “哔哔~~~”

    一头小半米高的紫黑色怪鸟，倒挂在她的腰带上，小眼睛从下往上，瞅着白无伤叫唤。

    它的主体形似老鼠，但是有翼。

    颈短，胸及肩部宽大，全身覆盖细密绒毛。

    外侧颜色较深，里侧颜色较浅。

    这是一只蝙蝠！

    【名称】：迷音蝠（契约）

    【种族】：妖兽界·鸟兽型·迷音蝠族

    【生命层次】：幼生体中期

    【血脉品质】：凡骨级5星

    【状态】：饱腹/戒备

    【智慧】：极低

    【特性】：飞行/回声定位

    【技能】：刺耳音波、探测音波、翅斩、吹飞

    【美食细胞】：10

    “白…白学长！”伊薇结结巴巴回应，目光游移不定，有些紧张。

    穆小小皱起鼻头：“哎呀薇薇，你怎么见到陌生人就害羞啊，放松一点！”

    “好…好的！”伊薇低头盯着脚尖，弱弱道。

    “嘶呀~~~”

    一个褐绿色的超凡生物，拽着穆小小背后的裙摆偷偷探出脑袋。

    “咦，你居然契约了树精？”

    “是呀！”穆小小露出一丝雀跃，“我自己抓的，怎么样？”

    白无伤眉毛一扬，稍感意外。

    这个小家伙一米高，模样形似一个圆锥体，乍一看像是一截树干。

    在它的躯体表面，没有一块地方是平整的，树纹交错，覆盖零星的绿芽，生机点点。

    它有手有脚，和人类相似，不过干枯瘦长，尖端长有藤叶，一摇一晃会发出“沙沙沙”的轻响。

    此时，它正用那双绿莹莹的大眼睛，好奇地观察白无伤。

    【名称】：树精（契约）

    【种族】：妖兽界·精怪型·树精族

    【生命层次】：幼生体中期

    【血脉品质】：凡骨级4星

    【状态】：饱腹/好奇

    【智慧】：低等

    【特性】：自然亲和

    【技能】：扎根、抵御、缠绕、自然庇护

    【美食细胞】：9

    沉吟数秒，白无伤缓缓点头。

    “挺好的，控制加防守，再适合你不过。”

    “对对对！”穆小小眼含笑意，仿若打开了一个话匣子，“我和薇薇的迷音蝠合作，打败了好多怪物呢……”

    坐下来，白无伤一边吃，一边听穆小小讲述她的试炼过程。

    相对于白无伤的经历来说，穆小小和伊薇从相遇，到合作，再到结束，整体有惊无险，较为平淡。

    树精是一种少见的精怪型超凡生物，凭借特性「自然亲和」，在森林等草木旺盛之地，能够发挥出十二成以上的实力。

    它擅长防御，也擅长控制，甚至有个技能「自然庇护」，可以令它与树木短暂融合，隐去踪迹。

    至于迷音蝠，体型不大，看起来小巧玲珑，杀伤力并不低。

    它最擅长速度，是标准的敏攻型超凡生物，又具备特别的音波能力，无论是用来探测，还是出其不意震慑敌人，都足以称得上用途广泛。

    这两个宠兽互相协作，确实很搭，碰到普通的幼生体后期也有一战之力。

    聊完自己，穆小小歪过头，偷瞄着白无伤胸口睡得正香的小兔子，没忍心打搅它，转而跃跃欲试询问另一个问题：

    “无伤哥哥，你契约了什么宠兽？快召唤出来看看！”

