
　　这是什么东西？

　　秦洛昇差点眼珠子都瞪出来了。

　　“卧槽，这也太BUG了吧？”

　　妥妥的神技啊！

　　系统的奖励如此变态吗？

　　这种超破坏平衡的技能都能送出来？

　　“这要是别人的，我非骂死官方。什么？是我的？哦，那没事了。”

　　从未见过如此厚颜无耻的双标狗。

　　七块石头，其中两块是已经得到过的强化石，略过。

　　【灵晶】

　　种类：道具

　　效果：强化成功率+5%

　　介绍：充满了灵力的晶石，中正平和的能量具有温润的作用。

　　两块灵晶，看效果，应该是和强化石相辅相成的。

　　【水晶币】

　　种类：道具

　　效果：未知

　　介绍：传说是神灵使用的货币，极具收藏价值。

　　剩下三块，外形类似秦的刀币，只不过材质并非青铜和贝类，而是水晶，颜色不一的水晶。

　　“应该是特殊道具无疑了。”

　　强化石和灵晶，应该是强化装备的道具无疑，可这水晶币，秦洛昇却始终猜不出来到底有什么作用，只能收好，期望有一天能给他一个惊喜。

　　【青铜秘钥】

　　种类：道具

　　效果：开启青铜宝箱

　　介绍：据说是工圣鲁大师所制的****，能够开启万家锁。

　　宝箱钥匙！！？

　　这可不得了。

　　官方早就透露过，各大地图都存在宝箱，品级不一，里面装的东西，也充满惊喜。

　　宝箱的数量非常稀少，而且获取难度极大。

　　它要么是在不易到达的险地，要么是有强大的守护者，要么是关乎隐藏任务，要么需要特定的钥匙或开锁方式……

　　一般而言，只要是没有特殊要求的宝箱，每个玩家都能够开启，但进度极慢，除了学习过盗窃和开锁技能的盗贼。

　　有宝箱秘钥就不同了，直接秒开，哪怕有守护者，只要你抓住机会，依旧可以从他的眼皮子底下盗宝。

　　“收好收好，以后必有它出场的机会。”

　　…………

　　“村长，我回来了。”

　　回到村子，已经是一个小时后。

　　“唉，村长，你要有心理准备。”

　　看着那双殷切中带着期盼的眼睛，秦洛昇心中不忍，道了一句，从背包里拿出了一张狼皮，里面，包着的正是王小民的尸首。

　　“小民！”

　　村长瞬间泪崩。

　　秦洛昇也很不是滋味，白发人送黑发人，人间至痛，莫过于此。

　　“感谢勇士找回小儿尸首，让他不至于曝尸荒野。”

　　过了许久，村长才稍稍稳定，小心翼翼的将王小民的尸体收好，感激道：“也感谢勇士为我村除掉狼王这个大祸害，我等必将永感大恩。”

　　“叮，你完成王老民委托任务，获得奖励：经验50000点，金币5枚，好感度+500！”

　　就这？

　　这就是隐藏任务的奖励？

　　除了经验和钱币，没了？

　　技能书什么的不给也就算了，装备都不送一件？

　　抠啊！

　　“叮，你和王老民好感度增加，友好关系变更为生死之交。”

　　秦洛昇兴致缺缺。

　　“勇士留步！”

　　正当离开，村长却开口叫住了他，一脸沉重的说道：“听闻勇士已经接受了大祭祀的委托作为考验，我大儿子王大民正是前线民兵的首领，这里有一封信，你交给他，在力所能及的情况下，他会尽力帮你。”

　　“多谢！”

　　原本这才是隐藏任务的真正奖励吗？

　　人际关系的纽带。

　　“对了，这里有一枚玉佩，你带着它去村西吴家，相信你会有收获的。”

　　村长又塞了一块玉佩过来，没等秦洛昇问什么，他摆了摆手，又将视线落到王小民那惨白的脸上，神情悲伤。

　　又是一个隐藏奖励吗？

　　真好！

　　…………

　　村西。

　　吴家。

　　秦洛昇看着这残破的落魄小院，有些怀疑是否找错了地方。

　　秉着对村长的信任，他还是上前敲了门。

　　等了半晌。

　　无人应。

　　继续敲。

　　“小子，这里没有任务，赶快滚。”

　　孜孜不倦的骚扰，终于得到了想要的回应，虽然这回应不怎么友好。

　　“前辈你好，是村长让我来的，有信物为证。”

　　拿出村长给的玉佩，秦洛昇高声道。

　　吱呀！

　　破旧的木门缓缓打开。

　　“进来吧。”

　　秦洛昇依言而入。

　　这是一个杂乱的院子，里面摆满了大大小小的瓶瓶罐罐，还有木料，有药材，有矿石，甚至秦洛昇还看到了不少动物的肢体和器官。

　　“说吧，王老民那老家伙让你来找我干什么？”

　　杂物堆中，一个邋遢的瘦弱身影正在忙碌着什么，头都没回，声音嘶哑犹如夜枭，很是渗人。

　　“额……村长没说，只是让我来找你。”

　　秦洛昇有点想打退堂鼓，毕竟眼前这老家伙，一看都不像是正常人。

　　而且，最可怕的是，无往不利的魅力值MAX，之前每一个NPC都会加500好感度，在他这竟然毫无反应。

　　“那玉佩怎么来的？王老民可不会轻易给人。”怪人继续问。

　　秦洛昇摸不准门路，不敢耍花招，老老实实的回道：“村长的二儿子王小民追击魔化野狼王身死，我杀了狼王，带回了他的尸体，村长便给我这块玉佩，叫我来城西吴家。”

　　“是吗？”那怪人手上的动作一顿，语气略微变了一丝：“小民那孩子死了啊！”

　　秦洛昇不知该怎么接话，唯有沉默！

　　怪人也做着自己的事，不再言语，只是那身影，好像佝偻了些许。

　　许久。

　　怪人终于想起还有一个人在，开口说道：“王老民的意思我明白了，我给他一个面子。”

　　他手一挥，一个布袋落到了秦洛昇的手里。23sk.Com

　　“叮，你获得炼金师吴林的馈赠：强效生命药剂*10，强效魔法药剂*10，狂暴药剂*1，剧毒药剂*1，**罐*5！”

　　后续奖励吗？

　　果然，隐藏任务又岂是那么简单的用经验和钱币打发的！

　　“多谢前辈！”

　　即便没有查看效果，秦洛昇也知道这些药剂绝不简单，光是“炼金师”三个字，就肯定了拿出手的不是大路货。

　　“我吴家与王家也算是世交，小民那孩子也是我看着长大的，既然你小子帮他报了仇，还找回了尸骨，我吴林也承你一个情，给你一个机会。”

　　话落音，系统的提示音随之而来。

　　“叮，炼金师吴林对你开启隐藏商店，是否开启？”

　　隐藏商店？

　　“开启！”

　　秦洛昇没有迟疑，直接点了确定。

　　一张光幕浮现。

　　【强效生命药剂】瞬间恢复生命值1000点。

　　【售价：1金/瓶，剩余50瓶】

　　【强效魔法药剂】瞬间恢复魔法值1000点。

　　【售价：1金/瓶，剩余50瓶】

　　【狂暴药剂】提升10%攻击力。

　　【售价：5金/瓶，剩余10瓶】

　　【剧毒药剂】能给武器淬毒，增加毒素伤害。

　　【售价：10金/瓶，剩余5瓶】

　　【**罐】对3*3米区域造成300点真实伤害。

　　【售价：10金/罐，剩余30罐】

　　秦洛昇：∑(っ°Д°;)っ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第8章：炼金师的隐藏商店免费阅读。https://xs.23sk.com 