
“嫣然，诸葛浩呢？”洛钰看着只有唐嫣然一个人回班，惊讶的问道。

“死了！”唐嫣然看着课本淡淡道。

“你怎么能那么暴力！”洛钰一脸惊恐的看着唐嫣然。

“洛钰！”一道威严的声音传来。

洛钰伸伸舌头，低头安心听老师讲课了。唐嫣然看着课本，但却想着还在操场躺着的诸葛浩，唐嫣然怕耽误上课，最终还是回班了。原本她想叫诸葛浩，可一直没叫醒，就不禁猜测他是不是装的，可都过了一节课了，诸葛浩也没回来。

“也许真的就逃课了，关系生吗！”唐嫣然暗想。在数学课下课的时候洛钰已经告诉她班里有个叫诸葛浩的关系生，原本没在意，可没想到就是他。

“我靠，咋回事？”杨恒，蔡烊，罗毅他们三个又趴在一起，偷偷摸摸的猜测着，“喂，张禄！”杨恒低声喊了张禄一下，顺便扭头看看讲台上的老师，“是不是你的暴力女神把诸葛浩给打残了？”

正在听课的张禄听到后也悄悄扭过头：“你才暴力呢！不过我希望他被打残！”然后张禄嘿嘿笑了几声。

“擦，你要是拿出在我们面前的逗比表现，早就把唐嫣然追到手了！”罗毅鄙视道。

“滚～提起这我特么就来气，你们是哥们吗？”张禄愤怒的看着杨恒他们三个。

“杨恒的主意，不关我的事！”蔡烊急忙划清界限。

“我擦嘞！当初是谁特么要……”杨恒也怒着。

“嗯？！”蔡烊，罗毅一脸恶狠狠的看着杨恒。

杨恒顿时萎靡下来，“好吧，为了兄弟我认了！”

“当初是谁怎么了？”张禄一脸迷糊的看着他们三个。

“没事，没事！”杨恒他们三个异口同声的回答道。

“不好意思，你们有事了！”一道温和的声音从左边的过道传来。

“啊！”罗毅他们四个满脸惊恐的看着那个人，“老，老师，我们知道错了！”

那人竟是王泽！由于地理老师家里突然有事，学校就让王泽这位教导主任来担任地理老师一学期。对于这位教导主任的大名，他们可是从七年级就知道了，并深深畏惧着。

原本对于这个学校来说，找一个地理老师也不是什么问题。不过，因为有关系生的缘故，王泽就决定自己来看半年，不行就准备直接把关系生给踢了！当然，如果只是诸葛浩一个关系生也就不会让王泽在乎，不过他的办公桌现在还有另一份入学申请，而且是直接要求来这个班。诸葛浩来这个班完全是随即分的，而要是再来一个马春就不愿意了！一个就容易拉低班级的综合成绩，两个就更别提了！

可是，王泽的第一节课面对的诸葛浩逃课的现象。关系生就不说了，还逃课，王泽对此自然憋了一肚子气。而杨恒他们正好撞上了枪口。

“真的？”王泽怒道。

“真的，真的！”杨恒他们的头如小鸡啄地般点个不停。

“那下课了，去操场跑上十圈。下节课我帮你们请假！”说

完王泽就走了。

王泽扭头后，杨恒他们转身看着那个同学，把拳头握的咔吧响，然后淫笑道：“作为同学，不知道要互帮互助吗？老师来了也不说一声！”

“你们要干什么！”那同学惊恐的看着他们。

“不想干什么，作为补偿，今天的地理作业就由你负责了！”杨恒直接霸道的说道。

“不干！”那同学一口回绝道。

“真的？”罗毅严肃的看着他。

“真的！”

“报告老师，罗毅在后边说话，打扰我们学习！”蔡烊高叫道。

“和谁！”王泽回头怒道。杨恒他们几个王泽在七年级时也记住了，学习顶尖，可捣乱也不一般！

“他！”罗毅指着那个同学。

“你也跟着他们跑，下课！”王泽怒道，然后就转身离开了。

只剩下那个同学苦着脸看着杨恒，“我是无辜的！”

“我们知道啊！可这你要给老师解释啊！不过他现在在气头上，不知道会不会听你解释？”张禄一脸沉思样。那同学当时就想拿书摔他一脸，最终还是忍住了。

“你！”王泽敲了敲唐嫣然的桌子，“下午放学后和诸葛浩去找你们班主任解释一下逃课和迟到的事！”说完王泽淡淡的看了一眼蔡烊他们，然后转身出了班级。

之后张禄他们五人就苦着脸去操场去了。

“嫣然，诸葛浩怎么啦你生那么大的气？他占你便宜了？”洛钰看着唐嫣然问道。

“没有啊！”唐嫣然淡淡的回道。

“那你们以前认识？”洛钰一副打破砂锅问到底的样子。

“不认识！”唐嫣然一副不耐烦的样子，干嘛都要谈那个家伙啊！

“那奇怪了！你们以前不认识，他也没占你便宜，你就对他发那么大火，还骂人家流氓？”洛钰不解道。

“洛钰你够了，我就想打人行不行！”唐嫣然发火道。

“你回班了，诸葛浩现在都没回来，你不会把他打残了吧！”洛钰惊恐道。

“那家伙在操场睡觉呢！”唐嫣然冷哼道。想起那个情景就羞愧，竟敢装睡觉趁机抱她。

“你把他打晕了？”洛钰惊叫道，“不行，我要和你绝交，你太暴力了！”

唐嫣然直接把洛钰揽在怀里，狠狠地蹂躏一番。“疼，疼”洛钰不停叫喊着。

“洛钰，你是不是喜欢那个新来的同学？”后面一个女生突然伸手拍拍洛钰道。

“咦？”唐嫣然惊咦一声，“莫非洛钰同学情窦初开？”唐嫣然放开洛钰问道。

“没有，没有！”洛钰急忙解释道。

“不对吧，从你的表现你们好像认识啊！”后面又一个女生怀疑道。

“对啊！老师点那同学的名字时我见你在四处张望，怕是在找他吧？而且在他快坐下时，你俩好像还对视一笑哟～”第一个女生一脸八卦的看着洛钰。

“我可是证人哟！”第二个女生笑道。

“原来是对洛钰笑啊！我还以为是对我笑呢！”前排一个女生突然扭头失落道。

“花痴！”众人鄙视道。

“说吧！”唐嫣然盯着洛钰道。

“我们只是报道的时候他找我认路！”洛钰看着众人一脸不相信的样子，“真的啊！”

杨恒五人慢腾腾的走向操场，不过慢慢的，他们看到一个人躺在操场上。这个时候，都在上课，就算体育课操场上也没人。

杨恒他们对视一眼，然后跑向操场，看到躺在地上的人后露出一副果然的表情。

“诸葛浩同学，诸葛浩！”蔡烊蹲下身子推推诸葛浩叫道。

“让我睡会儿，别理我！”诸葛浩迷迷糊糊的回应道。

蔡烊无奈的回头看了看众人，“我们还是先去跑步吧！”罗毅说道。

一直到杨恒他们跑完步，诸葛浩也没醒来。回到班等到一节课过后，张禄到唐嫣然旁边道：“嫣然！”

“怎么啦？”唐嫣然看着有些扭捏的张禄问道。

“那个诸葛浩怎么躺在操场睡着了？”张禄低声问道。

“他睡哪关我什么事！”唐嫣然怒吼。然后全班寂静的看着唐嫣然。唐嫣然彻底怒了，怎么那个家伙出现后，大家都是要把我和他牵扯在一起！

“没事，没事！”张禄急忙解释道，“别生气！”

“滚～”唐嫣然开口道，“不想看见你！”

张禄一愣，虽然明知道这是唐嫣然生气随口一说的，但还是感到一阵心痛。相同的话在不同的人说出来是不同的效果。然后张禄沉闷的回到了座位上。

杨恒拍拍张禄的肩，安慰道：“没事，她只是随口一说！”毕竟，这是他们选择让张禄去问的，说是给他多点和唐嫣然交流的机会，可没有想到，会弄成这样。

张禄只是瞥了他们一眼，叹了口气，什么都没说。

就这样，一人一个心事的想到放学。唐嫣然原本只是想自己去找班主任，都放学了，诸葛浩都没回来，应该回家了。不过唐嫣然还是去操场看了看，看到诸葛浩还在操场上睡觉，无缘由的一阵火大，然后就是一脚踢了过去。

“哎哟～”诸葛浩猛的抱着腿坐了起来，“太狠了吧你！”诸葛浩看着唐嫣然吼道。

“让你装睡觉，还敢抱我！”这样唐嫣然更加坚定认为诸葛浩是在装睡觉，“教导主任让我们去找班主任。”说完唐嫣然就转身离开了！

“额...”刚想解释的诸葛浩看到唐嫣然离开了，只能无奈的忍受了！其实诸葛浩从沉睡状态醒来有一段时间了，这次虽然沉睡的更深，不过时间不算太长。醒来后的诸葛浩感觉灵魂有些蜕变，就趁此凝聚心神修炼，可没想到的是就因为诸葛浩懒得起身盘腿以五窍观心法修炼，其实修炼不一定非要用五窍观心那样的形式，只不过会那样会更让人进入入定的状态罢了。可因此被唐嫣然认为是在装睡，给了一脚！

当时诸葛浩差点走火入魔！最后诸葛浩无奈的叹了口气，起身跟着唐嫣然去找班主任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093797"  chaptername="第十九章  被冤枉">加入书签</a>
</div>
