
　　陆奶奶看到满桌子的菜，不由对孙英说道，“阿英啊，你这饭菜也太丰盛了吧，这都能赶上年夜饭了。”

　　“哪能啊？”孙英一边说着，一边叫江茶去给大家盛饭。

　　陆起云一看，立马上前帮忙。江茶盛一碗，他端一碗。

　　两人配合的很好，转眼的功夫就把大家的饭都给盛好了。

　　大家热热闹闹的吃完一顿饭，温暖要帮着孙英洗碗，孙英直接把她赶出了厨房。23sK.com

　　“你出去歇会儿吧，这里有我就行。”

　　温暖插不上手，却也没有离开厨房，而是站在旁边和孙英说话。

　　江茶和陆起云则站在走廊上说话。好在两人年轻，火力大，就算站在走廊上说话也不觉得冷。

　　原本江茶是想把陆起云带回自己的房间去说话的，不过被陆起云拒绝了。他觉得现在他们都已经大了，他一个大男人在进姑娘家的房间，就有些不合适了。

　　江茶可没有想那么多，不过既然陆起云不愿意去她的房间，她也不会勉强。

　　俩人一边说话，一边听着客厅里传来的说话声，不由相视一笑。

　　这一刻，陆起云觉得奶奶的决定非常的正确。过年还是在农村过，比较有年的味道。

　　不像省城，虽然家属院人也不少，可也不像农村这般热闹。

　　孙英和温暖聊了一会儿天，知道他们回来的匆忙，什么都还没有弄，就把自家下午弄好的东西分了一半出来，那温暖带回家去。

　　温暖倒是不想拿，可压根就拒绝不了。最后还是拿着孙英给的东西回家了。

　　回到了家里，温暖去厨房烧了水，给大家泡了泡脚，这才各自回房间。

　　躺在熟悉的床上，陆奶奶很快就进入了梦想。

　　第二天一早，陆起云早早的就起床了。他知道江茶有晨跑的习惯，所以决定去路上等他。

　　果然，他没有等多大一会儿的功夫，就看到江茶远远地跑来。

　　“起云哥哥，你怎么也起这么早呀，怎么没有多睡一会儿？”

　　“你还不是一样嘛，习惯了哪能睡得着呀。”陆起云一边说着，一边跟在家茶的旁边跑了起来。

　　早上有早起的村民，看到和江茶一起跑步的男生，忍不住的多打量了两眼。

　　陆起云发现有人打量自己，主动的和对方打起了招呼。

　　直到这时，村民们才知道陆家也回来过年了。

　　陆家因为回来的匆忙，哪怕从省城带了不少的年货回来，还是有些不够。

　　所以吃过早饭以后，温暖就开着车子去了集上大采购。

　　年二十九虽然不是大集，可因为明天就要过年了，所以来集上的人还是不少，卖东西的也不少。

　　温暖很快就把东西采购齐全了，然后开着车子回来了。

　　村民们看见以后，一个个都羡慕的不行，围在了陆家的院子里，看他们家的车子。

　　最高兴的还是属小孩，难得看见车子，摸摸这里，摸摸那里，兴奋得很。

　　温暖也没有赶他们离开，只要他们不把车子弄坏，随便他们怎么摸都可以。

　　转眼的功夫，就到了大年三十。

　　江华让女儿去邀请陆家的人跟他们一块儿过年。

　　不想江茶出门的时候，却遇见了一个意外的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第906章免费阅读。https://xs.23sk.com 