    没人知道军方内部的变故。

    此时的沃特公司还沉浸在失去卡尔的悲伤之中。

    “等等，你们快看！”

    卫星捕捉到了卡尔的身影，从华盛顿的方向而来。

    “他没死！”

    卡尔的身影再次出现，艾什莉让人放慢镜头，捕捉到卡尔的身影。

    卡尔。

    没错，这个人就是卡尔。

    嘶~

    艾什莉倒吸一口凉气，这是一个惊喜。

    被核弹打中，都没事，卡尔真的是一个奇迹，一个永恒的奇迹。

    虽然不知道他为什么会出现在华盛顿，但是，他活了下来，只要活了下来，一切救还有可能。

    看到卡尔死而复生，沃特集团行动组的人，缓缓地吐了一口气。

    就连阿福也为他捏了一把汗。

    一个核弹啊！

    就这么在他身上爆炸，结果人一点事都没有。

    以前他还不相信有人可以在热武器下存活，但现在他相信了。

    如果卡尔死了，那才是全世界的一大损失。

    艾什莉感觉自己的心脏像是坐上了过山车，可经受不起这样的刺激了。

    “艾什莉主管，军方的核打击没有停止。”

    画面再次转接，这一次，他们看到一个核弹再次朝着浣熊市而去，这一枚核弹显然比之前的要大上很多。

    “等等，这应该是氢弹！”

    嗖！

    氢弹也是核弹的一种，包括中子弹，原子弹，都是核弹的一种。

    只是氢弹爆炸时，是一种聚变反应，原子弹是一种裂变反应，几乎没什么区别。

    “我之前在M军服役的时候，见过。”阿福看着这枚即将到达浣熊市的氢弹缓缓说道，“核弹分为战略级别，战术级别，战术级别是飞机载入，可以通过飞机进行顶点投放。”

    “而战略级别核弹，是从基地投放，之前我们看到的，其实算不上战略级别的核弹，因为战略级别的核弹威力很大，有数十万吨，百万吨，乃至千万吨梯形层次，眼前的应该就是百万吨不到的战略级别核弹。”

    阿福深吸一口气，凝重地说道：“在这样的核武器下，就算逃到了爆炸区域十公里外的地方，也会被核弹地威力波及。”

    “这个城市彻底完了！没人可以活着出来！”

    像是验证他的话一样。

    氢弹落在了浣熊市中央。

    城市中顿时亮了起来，强大的白光，将整个城市照亮，紧接着，在城市里的人，连半点反应的时候都没有，靠近氢弹爆炸的中央，人瞬间被汽化了，几千度的高温，瞬间将人的血肉乃至骨头都蒸发掉。

    丧尸、病毒、活人、死人....

    无论什么，都在爆炸后，得到了净化。

    居住在城里祈求着救援的人，以为自己还有机会活下去，下一秒世界末日，他们连张口的机会都没有，就被那股热量给蒸发掉。

    核弹消灭了一切根源

    病毒需要依靠宿主而存在，没有了宿主，也就没有了病毒的传播。

    真——消灭了传播渠道。

    鸦雀无声。

    核弹毁灭了一座城市。

    一座拥有数十万人的城市就这么消失在这个地球上。

    离开的轮回小队，望了眼身后那耀眼的白光，比之前的那一核弹的爆发，还要刺眼，就像点亮了一颗太阳。

    掀起巨浪瞬间摧毁了无数的建筑，无数的身影在核弹的爆炸下，化作了一道虚幻的影子。

    死了。

    全都死了！

    他们没有救下这座城市。

    “回来吧！你们......尽力了！”

    艾什莉放下通信设备，略显无力，对于这个结果，她并不满意。

    但是，人没事就好。

    轮回小队的直升机从滨州的浣熊市离开，重新开回纽约。

    而另一批人被安顿到了附近的一家农场。

    估计这一次很多人要有心理阴影了。

    艾什莉又联系深海：

    “深海，心灵机器能联系到吗？”

    “我联系不上，心灵机器让我先离开，我就从下水道离开进入了地下水河！”

    “哎！”

    这一次损失惨重！

    不过一想到六天后的外星舰队降临，艾什莉又紧张了起来。

    “我们还不能放松下来，接下来才是真正的考验。”

    艾什莉的话让其他人为之一震，是啊，眼前只是毁灭了一座城市，如果那些外星人降临，那会毁灭掉多少城市？

    甚至，人类可能因此而灭绝。

    “我认为，应该将外星人降临的消息以及外星人的技术，共享给每个国家，让每个国家参与进来，现在不是自私的时候，按照我的计算，就算十个卡尔也拦不住对方入侵的脚步，对方的科技足以站在太阳系外，攻打地球了。”蔡瑞安提议道，“当然，这只是我的一个意见，如果你们不愿意的话，那就当我没说。”

    蔡瑞安已经决定了，如果他们不愿意的话，那么他只能离开沃特公司，用自己方法去拯救这个世界了。

    “确实，这次的灾难需要全球的合作，对方毕竟是拥有星际殖民能力的一群人，我们现在还不知道对方有多少武器，拥有多少战士，但我们必须抛弃一切进行合作，仙子啊人类的未来就在我们自己的手里，没有人可以避免。”

    阿福点了点头。

    艾什莉深吸一口气，“那我，我们就直接对外宣布吧！”

    “战争要来临了！”

    ......

    一直没有对外验证那些丑闻的沃特公司，突然对外宣布，要全球公开直播一场新闻发布会。

    这场直播，得到了许多媒体的转播，一些国外的媒体也关注着沃特公司的丑闻事件。

    艾什莉作为主管，原本是没有资格主持这场新闻发布会的。

    但是埃德加不在现场，她只能暂时出席发言人的职位，代替埃德加讲话。

    发布会内，坐了几百名记者，都是各家的媒体重要记者，沃特公司甚至邀请了一大部分国外的官方平台来进行这一次的直播。

    这样的直播，简直比的上总统的竞选的豪华。

    这其中，很多媒体是为了沃特公司的丑闻而来，甚至摩肩擦掌，准备和沃特公司大干一场，还有一些人，甚至提前准备了很多托词，要让沃特公司出丑。

    艾什莉从幕后走了上来，黑色的大屏幕上出现了几张图片。

    有细心的人看出来了。

    这几张图片好像是之前外星人入侵事件的图片！

