    正当神柱山那边陷入一片忙碌之时，莱国与莒国，乃至于整个东洲，也在为即将到来的洲域之战，开始新一轮的准备。

    大量的修士听从着调度，开始在沿海各国布防。

    一些妖魔也察觉到了氛围，或是开始高调，准备图谋些许好处，或者开始隐蔽起来，想要躲避这场漩涡。

    风雨欲来的氛围，在整个东洲渐渐弥散开来。

    一年后。

    象泽。

    两道流光飞来，最终停留在大泽边缘的一处湖泊上空。

    流光散去，这时现出两个修士身影，其中一人看了看左右，然后点了点头道：“这里就是新阳湖了。”

    旁边另一人盯着下方的湖水，却是不由有些奇道：“这里的湖水倒是好生清澈，与其他各处充满瘴毒不同，看样子似乎远离了象泽，这里的毒气也少了许多。”

    先前那人闻言，也是盯着新阳湖，此间确实碧波幽深，湖水清澈，一眼可以望底。

    不像其余象泽之水，浑浊不堪，而且充满着恶臭毒气。

    “别管这些水了。”

    不过看了一会儿，这人却是收回视线，而后道：“我们的任务是在十天之内，将此处地脉梳理，然后建起一道外围迷阵。

    时间虽然尚算充足，但也没有多少给我等浪费，现在便开始动手吧。”

    另一人点了点头道：“好。”

    而后只见两人各自打出一道法诀，顿时一道法力从手中飞出，直接没入底下湖水。

    深水之中。

    两道法力排开湖水，直接来到了湖底，然后似乎受着某种牵引，迅速的在湖底游动着。

    不一会，像是感应到了什么，法力直接循着某处方向，直接来到了一处巨石底下。

    两道法力轻轻一动，便就没入了巨石。

    一瞬间。

    整个湖水开始震颤起来，平静的水面开始出现一圈又一圈的波纹，迅速的朝着周围扩散着。

    而与此同时，湖底之下，隐藏在地底的地脉灵气，此时也随着那两道法力在地下开阔通道，开始望着向着深处流去。

    湖面下那淤塞分散的地脉，此时正慢慢开始疏通着。

    见过程如此顺利，湖面上的一个修士不由笑道：“这里的地脉倒是畅通的很，或许不用多久，四五天内便可将地脉疏通。

    随后再花个一二日布置谜阵，你我还能多出两三日的功夫，可以好好休息一下。”

    另一人也是轻松道：“是啊。以往老是听说其他人碰到这种好疏通的地脉，原本我还羡慕，看来今日运气终归是轮到我们了。”

    这一年来，陆离手下的众多散修，被陈守生以及李落清等人不断地安排任务，几乎是将他们的时间排满了整个工程表。

    面对这等高强度的工作，纵然这两人都是修士，却也不免感到身心疲惫。

    此时如果能够休息一二天，那当然是再好不过了。

    想到如此。

    这两人便愈发的加快了动作，准备提前完成任务，再好好休息。

    却见湖水碧波荡漾，随着地脉的梳理飞快的加快进度。，整个新阳湖的地脉灵气，也慢慢与偌大的象泽连通起来。

    正当一切似乎都非常顺利的时候。

    “怎么回事？”

    上方的一个修士停住了手中的动作，眉头紧皱地看向湖底。

    旁边另一个修士问道：“怎么了？”

    先前开口的修士皱眉道：“下面好像有什么东西堵住了我的法力，不管我再怎么努力，就是无法用法力破开地脉。”

    “还有这等事？”

    旁边修士做了皱眉，随即像是想到了什么，脸上露出一丝兴奋：“会不会底下有什么异宝？”

    这一年来，随着象泽的不断被开发利用，许多散修在梳理地脉的时候，也发掘出了不少珍贵的宝物。

    其中有的是前辈修士遗泽，也有一些是天地灵宝，亦或者是一些潜藏的妖兽。

    不过后一者的概率很低。

    因为如今整个象泽神柱山汇聚了数百修士，现在正在到处开山伐林，掘河起湖。这么大的动静，纵然有什么妖兽，也早就被惊吓到，远远逃避了。

    所以来说，通常碰到这种异状，多半便是赚到机缘了。

    “有可能是这样。”

    先前发现异状的修士，脸上也露出了赞同之色，语气中不知不觉也多了几分欣喜。

    “走，下去看看。”

    旁边修士摁耐不住心中冲动，直接一个飘身，便就径直没入水底。

    虽然他们并非水族，但以修士的能耐，想要入水而行，也只是一个小法术而已。

    “你等等我。”

    发现湖底异状的修士，生怕同伴先自己一步，将那好处独吞了，赶忙也追了下去。

    幽深的湖底。

    两个修士先后抵达了那异常之处。

    “就是这里吗？”

    先来的修士看了看周围环境，只见湖底水草茂盛，一些长得更是足有一人之高，时不时还有几条奇形怪状的游鱼，在水草之间穿行。

    而除了这些水草游鱼之外，便是一些奇形怪状的巨石。

    这些巨石古怪嶙峋，看上去就像扭曲的树杈，隐约间摆出了一些形状。

    “确实是这里。”

    后面追来的就是感应了一下自己的法力，肯定的点了点头，随后也注意到了那些诡异的石头，不由皱眉道：“你看这些石头，看上去有没有点像人？好像被什么东西缠绕住的人？”

    “人？”

    旁边修士闻言一愣，然后仔细打量了一下周围的石头，脸色瞬间变了变，不由凝重道：“好像是的，还真有点像人？”

    “这里不会有问题吧？我们要不还是先行离去，禀报这边异状之后，再请那些上修来处理。”另一个修士打着退堂鼓。

    “难道你舍得这里的机缘吗？”

    旁边修士反问一句，然后咬牙道：“要走你走，反正我要去那里探一探。”

    对于即将到来的洲域之战，他们这些底层的散修，也是听到了一点风声。

    而出身东海的他们，对于海中海妖有多么庞大的势力，可谓一清二楚。

    而想到要与那数量庞大的海妖为敌，他们哪怕有着阵法作为依托，却依旧感到心头发怵。

    若非是自身命魂被陆离所控，只怕这一年来，那些散修都要逃了个干净。

    不过也正是因为性命被人操控，所以知道逃不走后，这些散修也就卖力的开始修筑阵法，同时尽量的提升自身实力，好在洲域之战中保全性命。

    所以现在面对有可能提升自身实力的机缘，这个修士不愿放弃。

    “这……”

    另一个修士显然也想到了这点，犹豫了下，终还是没有离去。

    两人各自下定了决心，最后也不再多做停留，直接施展法决，便就破开了湖底巨石，显出了下方的一个黝黑洞口。

    他们相视一眼，随后点了点头，身形一摆，便就窜了进去。

    跃进黝黑洞口，还没往前行进几步，忽的前方洞口之处，便出现了无数红色光芒。

    “那是什么？”

    前面带头的修士停住了脚步，而后看着那点点红光，蓦然心中生出无限恐惧。

    一种不祥的预感，瞬间涌上心头。

    “怎么了……”

    身后修士也跟得上了，待到同样看到那红色光芒时，相同的感觉也同样出现在脑海之中。

    只见隧洞之中，一点接一点的红光亮起，密密麻麻，很快就照亮了整个隧道。

    而借助这点光芒，两人也终于看清楚了，那些红光是什么。

    那是一双双眼睛。

    此时这些猩红的眼球，带着浓浓的恶意盯向他们，其中饱含的恶毒，令人只是视线交处，便心头发冷颤。

    “是眼睛！撤！”

    一声凄惨的呼叫，瞬间在隧洞之中响起。

    然而这时已经晚了。

    却见无数黑色的触须从隧洞之中伸出，在那些邪恶视线的注视下，瞬间就从隧道的岩壁之中伸出，一下就将两人给缠绕。

    凄惨的呼声，一瞬间戛然而止，隧洞中也渐渐恢复了平静。

    一只接一只的红色眼珠，渐渐闭上，黑暗再度笼罩了隧道。

    只是在黑暗之中，一些悉悉索索的声音，开始响动着，但很快便消失不见。

    新阳湖底。

    原本被破坏的巨石，重新又凝聚起来，那黝黑的洞口，也被重新遮掩。

    而在湖底之上，此时那奇形怪状的巨石，有多了两座。

    仔细辨认一下，却能发觉，竟然与先前进入隧洞的两个修士有些相似。

    只不过两个修士身上多了一些缠绕的东西，脸上也似乎多了些惊恐的表情，不过这些表情大半都被触须一样的缠绕物给遮盖。

    而他们的身形也因为这些缠绕的触须，变得有些怪异，只能隐约间看出人的模样。

    视线从水底渐渐移高。

    只见深水之下，一座又一座的巨石在水底矗立，这些石头密密麻麻，毫无规则的摆放在水底各处。

    数百座巨石就如同一个石林，只不过如今被湖水给掩埋着。

    新阳湖又重新恢复了平静。

    直到十余日后。

    “便是这里吗？”

    空中又飞来三道流光，随后视线看向湖底。

    “是这里没错，王宪他们便是被安排在这里修筑阵法。”

    旁边一道流光肯定的点了点头，随后看着平静的湖面，皱眉道：“这里没有半个人影，他们跑哪去了？

    拖延了这么多时日，还不返回，难道是出了什么状况？”

    余下一人这时手掐法诀，然后招手在空中摄取了一缕气机，翻开手心，却见两道气息不同的法力在掌心凝聚。

    仔细盯着这两道法力看了一会，这人道：“这是王宪他们的气息，这两人的确来过这里。”

    周围两人闻言脸色一变，其中一人深吸了口气道：“看来他们是真的出了问题，或许已经遭遇不测了。”

    同样都是陆离手下的散修，他们的命魂同样被掌控着，自然知晓王宪他们不会跑走，因为那只是一个死路。

    眼下既然没有半点消息传回，那么就只剩下一个答案，那就是出问题了。

    “先在这里搜一下，都要小心些。”

    意识到事情的严重性，三人都不敢大意，开始在新阳湖搜查起来。

    很快。

    湖底的异状便被他们发现，三人视线不由聚集在湖底。

    “问题在下面，要不要去看看？”

    有人开口询问，但视线却是看向了中间一人。

    这个便是他们此行的领队者，名叫修为已经五气朝元，是陆离手下九个五气修士中的一个。

    此时这边出了状况，便就派了他出来查看情况。

    这个五气修士仔细地看了下湖底，终究看不出太大的危险，同样也是对自己实力有些信心，于是道：“下去看看。”

    “好。”

    旁边两人点头应了一声，随后便跟着一起往水底而去。

    幽暗的水底，平静了十数日之后，三道人影再度踏入此地。

    然后。

    “啊——”

    几道惨呼之声，在水中一闪而逝。

    又是过去许久，湖底依旧平静，水面清澈，仿佛这里从未有人来过一般。

    ……

    神柱山。

    三座余脉之一，此时南柱山上，已经修建起了一片宏伟的宫殿。

    其中一座大殿中。

    “又没有回来？”

    李若清正埋首案桌，这时听到来人回报，不由眉头一皱，脸上露出些许惊色。

    “是的，贺志他们已经去了三天，按理说早也该回来了，可现在就像先前那波人一样，半点消息都没有传回来。”

    一个蓝衣修士此时脸色难看，语气有些忧虑的说道：“贺志他修为已经五气朝元，虽然只是初入此境，实力不算出众。

    但能让他连个消息，都传不回来动手的人，绝非易与之辈，甚至一般的五气朝元都做不到。

    而且新阳湖距离不远处的一些地方，那里也有其他修士在修筑法阵，距离也才数十里远而已，可是他们也都没有听到半点动静。

    我以为，其中有真法级的存在出手，如此才能够如此无声无息的让他们消失。”

    也正是因为这个猜测，所以这个蓝衣修士才如此的忧虑忌惮。

    他同样也是五气朝元，修为比消失的贺志强上一些，但也只是大成而已。

    如果真的有真法境的存在出手，别说是他，哪怕是整个神柱山的修士一起前去，也是毫无作用。

