    安格夏尔的前线重甲掷弹兵第1营的营部，营长抓起电话向自己的上司汇报了他们部队正在准备接回空军卡拉上尉等俘虏的事情。

    随后，第1团的团长立即向自己的师长汇报了自己属下遇到的情况。事情并没有到此结束，远征军第1师的师长赶紧把消息汇报给了麦迪亚斯将军。

    而此时此刻，麦迪亚斯将军已经从前线立体汇报系统中，得知了恶魔部队准备交还人类俘虏的事情。

    “他们有可能借此在我们这边散布一些魔界病毒……”参谋皱着眉头，站在麦迪亚斯的身后建议道：“我们应该谨慎的接收这些俘虏……如果有必要的话，应该进行长时间的隔离检查。”

    “这是有必要的。”麦迪亚斯忧心忡忡的微微点了点头，同意了自己参谋的意见：“为了防止恶魔利用一些奇怪的阴谋实施反击，这些人都要被严格的隔离检查，确定身体健康之后，再让他们返回爱兰希尔。”

    他现在最担心的，并不是这些人类俘虏被恶魔利用，用他们来传播什么危险的疾病。因为如果恶魔真有这种东西，他们在入侵魔法大陆的时候，早就这么干了。

    既然那个时候恶魔不反对屠杀人类或者其他魔法大陆的原住民，那他们就不会有所谓的手下留情这种想法。

    所以，在短时间内，使用生化武器攻击这种事情，其实危险级别还是相对来说较低的。

    现在的麦迪亚斯，真正担心的，其实是另一种，已经开始扩散的，完全无法阻止其扩散的“恶魔病毒”！

    “对方想要扩散的……其实不是我们防范的那些细菌或者病毒……他们要扩散的，或者说已经在扩散的，是一种叫做希望的东西。”麦迪亚斯姜还是老的辣，他现在看到的东西，自然是要更加深远一些。

    “您的意思是说？”参谋也意识到，如果利用这些人来传播致命的病毒细菌，手法也未免太低下了一些。

    麦迪亚斯叹了一口气，开口解释道：“现在，半个远征军的士兵都已经知道，恶魔开始愿意交换俘虏了！”

    “您是害怕……他们会在不利的局面下，选择投降？”参谋有些不以为然的问道。

    “当然不是。”麦迪亚斯苦笑着摇了摇头否认道：“现在这种情况，恶魔怎么有可能大规模的俘虏我们的士兵？最多也就是几个侦查机飞行员，战斗机飞行员，或者侦查分队……”

    “那……”参谋毕竟只是作战参谋，他对这些政治上的阴谋诡计，敏感度还是稍微低了一些。

    “我担心的是，这么多人已经知道了这件事情，我们就必须要承认恶魔现在愿意交换俘虏这个事实了……”麦迪亚斯无奈的说道：“那么，你觉得，现在我们还能够心安理得的，把恶魔部队统统消灭干净么？”

    “……”猛然间意识到这一点的参谋，瞪大了眼睛看着麦迪亚斯：“这……这也行？”

    “之前他们不要俘虏，是因为我们没有资格和他们谈条件。现在他们打不过了，倒是舔着脸来找我们谈俘虏问题了？”参谋被恶魔的无耻震惊了，下意识的开口问道。

    “是啊，无耻……”麦迪亚斯点了点头：“而且，他们没有商量，就直接把这个难题丢给我们了。”

    如果这个时候爱兰希尔依旧不留恶魔俘虏，那就等于说是单方面的绝了许多可能被俘的战斗人员的生存希望。

    而如果爱兰希尔接受了恶魔交换俘虏的这个事实，又等于说是在自己占尽优势的情况下，失去了处置恶魔的灵活选择权。

    这才是魔王艾瑞西亚释放这些俘虏的真正用意，这才是恶魔想要真正散播的东西。

    在这些飞行员俘虏用他们的求救频道扩散了他们还活着的这个消息的那一刻起，这个计划实际上就已经完成了。

    “我已经把这个事情汇报给了塞里斯……希望皇帝陛下有自己的决断吧。”麦迪亚斯按着他腰间那柄寸步不离的长剑，满是感慨的说了这么一句。

    ……

    另一边，战场上，爱兰希尔的重甲掷弹兵前沿阵地上，99式主战坦克那宽大的履带，轻易的碾过了满是恶魔士兵尸体的空地。

    那一门粗大的125毫米口径主炮直指前方，炮塔两侧的空心金鹰图案后面，是四个数字组成的部队番号。

    并不算特别狭小的驾驶舱内，已经带好了一体式放毒面具的车长，正按着通话器，对自己身后的重甲步兵指挥官牢骚：“你们一定是疯了，让我开到这么危险的位置上，如果遇到恶魔将领，我们很可能就要被干掉了。”

    “让通古斯卡防空导弹车在这里停下！”跟在99式坦克后面的伯里森上尉看了一眼自己的战甲上的氧气剩余量，开口建议道：“剩下的这段路我们过去就可以了……”

    “如果不是因为怕被魔法本源影响，这种破事儿应该让傀儡部队过来才对……”通话器里，负责防空的通古斯卡防空导弹车的车长开口说道。

    而这个时候，对面被恶魔占领的那条废弃的战壕内，一个恶魔士兵摇晃了一下自己的手臂，似乎是想要证明一下自己并没有恶意。

    “他们在投掷手榴弹吗？我没有看到有东西飞出来！”99式主战坦克里面，紧张的车长看到了那个挥舞的胳膊，手指头已经搭在了全自动的高射机枪遥控器上。

    通电了的武器战立即开始了自己的反应，12.7毫米口径的高射机枪，立即瞄准了那个恶魔挥舞胳膊的地方。

    大家都很紧张，尤其是在这种情况下。要知道，就在不到半个小时之前，双方还是互相都不留俘虏的死战状态呢。

    “他们没有投掷东西！别开火！别开火！”伯里森端着武器检查了一下周围，大声的提醒挡在自己前面的99式主战坦克内的人员。

    然后，这位猛然间意识到了什么的重甲掷弹兵上尉指挥官，浑身不自在的吐槽了一句：“我X！怎么好像打成了治安战？”