    事情要回到大半个月前，也就是嘉文入学后没两天，阿方索这招生办就又来了一个狠角色。

    盖伦·冕卫！

    这家伙居然也拒绝称呼阿方索为老师，理由和嘉文四世如出一辙，说白了，就是觉得阿方索不但弱，还走皇家学院的后门……

    所以最后盖伦相当义正严词的送了阿方索一句经典台词：我们的行为都是正义的！

    我正你M一脸双黄蛋啊！

    淡定、淡定……

    和嘉文四世一样，盖伦的拒绝，显然也触发了同样的收徒任务。

    于是阿方索在深思熟虑之后，特意代班出差跑了一趟密银城去招生，那是盖伦的老家。

    皇家学院招生办的人去密银城挑选学生，那边作为密银城之主的冕卫家族肯定是要全力配合的。

    这自然就会见到冕卫家族的人，然后自然也会见到盖伦那个一直向往皇家学院的妹妹，最后再在不经意间自然而然的提起盖伦那件事……

    于是受过良好教育、温良恭谦的拉克丝小姐，立刻就惭愧的代表她哥哥，对此向阿方索老师表示了深切的歉意。

    一切都是如此的顺理成章。

    既然是道歉，那哥哥没叫的，妹妹会帮忙叫，一声阿方索老师而已，又少不了块肉。

    执弟子礼代兄道歉，且完全发自肺腑，小可爱那一声阿方索老师喊得是千回百转，于是顺理成章的触发了系统。

    OK，收益到手。

    这就叫东边不亮西边亮，好好学习就能天天向上。

    虽说这不可能有多大的成长参与率收益，但既然系统被触发，那最基本1%的保底收入是肯定有的。

    体质、魔法这些没给多少，毕竟拉克丝才刚过了她的10岁生日，毛还没开长呢，那点属性再乘个1%，也就当是毛毛雨。

    关键的是给了一个拉克丝天生的能力魔法——‘圣光魔法·禁锢’！

    阿方索在回来的路上尝试过，使用起来毫无障碍，可以生成一个透明的、非蛮力可以打破的圣光牢笼，禁锢住敌人。

    禁锢效果还行，如果是在对方并不拥有魔抗的情况下，只要被打中，那以他现在的魔法力，大概能禁锢个一两分钟都没问题。

    当然，如果对方剧烈挣扎那就是另外回事了，这玩意儿其实就是一个互耗的过程，至于那些本身拥有不俗魔抗的家伙，他还不一定禁锢得住。

    总之，弹性很大。

    就是使用时比较麻烦，需要吟唱一段拗口的咒语，而且对自身的精神消耗也相当大……

    这就和熟练度有关了，毕竟目前只有3点熟练度，估计等到了比较熟练的高级掌控阶段，就能达到瞬发的效果。

    一个11岁的丫头就能给这样的收益，不愧是天才少女啊。

    阿方索已经把拉克丝列为了自己的重点待开发对象。

    顺便值得一提的是，大概是因为来自诺克萨斯的威胁太大，加上历史的一些改变，如今的德玛西亚早在二十几年前就已经废除了‘禁魔令’。

    这里不再排斥魔法，连皇家学院都设有专门的魔法课程，那么拉克丝自然也不会再因为魔法天赋而受到议会的排挤。

    阿方索决定，只要等小丫头的入学年龄一到，他就掐着生日那天，第一个跑去密银城招生……

    不过那是后话了，眼下，这招圣光禁锢才是他用来收拾嘉文的利器！

    既然是要让对方服气，光是打服当然还不行，自然是还要打得潇洒、打得漂亮，打得够帅。

    否则真要跟嘉文在地上像无赖一样扭打半天，对方肯喊他老师才怪了。

    辛辛苦苦一个月，阿方索可一点都没打算客气。

    真男人绝不留隔夜仇，何况盖伦已经开始跟风不叫老师了。

    这不是砸他饭碗吗？

    以后这风气要是在学院里兴起来了，那还得了？

    打儿子要趁早啊，这种歪风邪气必须立刻制止，不能再等下去了。

    “密银城的这批生源资质不错，这五个都是综合评分超过200的，都是好苗子……”

    “人可就交给你了。”阿方索简单的汇报了一下工作成果，把几个忐忑的新生往前一拉，然后兴致勃勃的问道：“嘉文在学校吗？”

    娑娜轻抚琴弦，给出了一个表示肯定的短音节。

    她知道嘉文四世在入学时和阿方索发生过的那一点点不愉快，毕竟紧跟着嘉文入学的盖伦·冕卫，也在嘉文的鼓动下拒绝了称呼阿方索为老师。

    这确实是一种让人很难堪的行为。

    但以对方的身份，以及拒绝称呼阿方索为老师的理由，学校也不可能因此就处罚他们。

    说到底，阿方索这个招考老师毕竟是走后门来的，既是看在烈士遗孤的份儿上，也是娑娜在旁边一力促成的结果。

    靠死掉的父亲和一个哑巴女人来吃饭，别洗，这不妥妥就是个废物吗？

    别说皇子和盖伦了，就算在学院内部，看不起阿方索的也都大有人在。

    此前他一直没提过这事儿，娑娜权当他没在意，只是为他这段时间的发奋变化感到高兴。

    可要是因为最近工作顺利了，有了点自信了，就想要去找皇子讨个说法的话……那只怕会是自取其辱。

    于是在肯定之后，娑娜又轻轻拨动琴弦。

    悠扬的琴声有着一种淡淡的平复之意。

    这是和弦乐章中的一部分，平复躁动的内心，可以让最急躁的人也立刻冷静下来，甚至还有不俗的体力恢复效果。

    这真不愧是可以战斗到天明的神技啊……

    “真是宁静的音乐。”阿方索露出陶醉之象：“亲爱的娑娜，真想每天都聆听你的琴声……”

    短洁的琴音随之响起，代表的自然是‘可以’的意思。

    “那就这么说定了！”阿方索哈哈大笑起来：“又是斗志昂扬的一天啊，上班！”

    谁会蠢到干坏事前先告诉自己的顶头上司？

    当然是打过了都不会说。

    不过也不用急，先把今儿招生办的韭菜割完，蚊子腿再小也是肉。

    好赖都是今天落实，只要嘉文在学校，那今儿他就跑不了。

