    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　就算有林逸罩着，但以林逸现在筑基大圆满的实力也不敢打包票说保众人周全，毕竟经历过重点培养的雪剑锋实力必然脱胎换骨，威胁不容小觑。

    　　

    　　所以在这最后一个半月的时间，宋凌珊众人集体闭关潜修，有林逸给他们准备的极品筑基金丹和极品筑基破障丹，众人在这一个半月之内即便不能更上一层，那也至少可以好好巩固实力境界，多一分自保之力。

    　　

    　　而至于林逸自己反倒有些麻烦，除了更进一步摸索半元神状态的诀窍和作用之外，就目前来看，想要突破筑基大圆满境界几乎难如登天，不知道为什么，无论他怎么尝试总缺了一分火候。

    　　

    　　如果换做其他人也许还以为距离成功就差一线之隔，还会想尽办法拼命尝试，但林逸本尊毕竟是玄升初期高手，对于这种突破之类的事情经验丰富，很清楚这必然是缺了某个必要条件，一味强求只会适得其反。

    　　

    　　可问题到底是缺了哪个必要条件？还是说元神体所能达到的极限就是筑基大圆满？这就不得而知了，前者多少总还有一线可能，若是后者那可就真心没辙，就连林逸也只能束手无策。¤?

    　　

    　　林逸暗暗无奈，虽然半元神状态也算是一个出神入化的底牌手段，但这样下去终究不是长远之计，如今连雪剑锋这种角色都已是金丹期高手，等到太古试炼的时候还会更强，而自己却始终都卡在筑基大圆满不得寸进，林逸还真有点力不从心啊。

    　　

    　　一个半月之后，所有人再次被辛易捷召集到一起，不过却分成了两拨人，其中一拨人踌躇满志跃跃欲试，因为他们马上就要开始千年一遇的太古试炼，另一拨人却无精打采垂头丧气，因为他们都是试炼大比的失败者，这次太古试炼的机会再怎么绝佳难得。也都跟他们没有关系了。

    　　

    　　“诸位，为期一年的世俗界历练到今日为止正式结束，虽然中间出了不少事情，但也总算圆满落下帷幕。可喜可贺。”辛易捷一边朗声说着，一边还很是感激的对林逸微微点头。

    　　

    　　要不是突然冒出林逸这个师叔祖力挽狂澜，太古联盟和世俗界修炼者联盟之间会闹成什么局面还难说得很，说不定现在世俗界都已经生灵涂炭，而太古联盟也已经折损掉一堆弟子。局面一不可收拾，那他这个带队师叔可就难辞其咎了。

    　　

    　　其他众人对此倒是不置可否，对于在场绝大数太古联盟弟子来说，世俗界历练本就是一次游玩性质的活动，除了见识一下世俗界的花花世界之外，并不指望能有多少实质性收获，事实上绝大数人除了一开始出去转过一圈之外，之后就一直留在中转群岛修炼，与其说是出来历练的，倒不如说是出来闭关的。?????¤

    　　

    　　“世俗界历练既已结束。遵照太古联盟高层的命令，接下来大家就该各归各位了。”辛易捷顿了顿，宣布道：“先是在试炼大比中被淘汰的一众弟子，你们要做的就是直接传送回太古小江湖，各自回各自的门派报到，不得有任何逗留。”

    　　

    　　众人对此结果早有预料，虽然他们都很留恋这中转群岛得天独厚的灵气条件，但这是太古联盟高层的命令，他们可没那个胆子违抗，只得齐声应是。

    　　

    　　在辛易捷监督之下。众人集体进入传送阵，白光一闪，很快就消失在传送阵之中。

    　　

    　　完事之后，辛易捷转向林逸众人道：“至于剩下来的诸位。都是通过试炼大比顺利获得试炼资格的精英翘楚，你们接下来要去的地方，自然是传说中的太古试炼之地。”

    　　

    　　“辛师叔，你说的这个太古试炼之地到底在哪里啊？”有人迫不及待的问道。

    　　

    　　“是啊，你让我们挖了那么久的海底灵玉矿，说为了启用太古试炼做准备。可是这也没看到有第三座传送阵啊？”其他人跟着问道，两座传送阵一座连着世俗界一座连着太古小江湖，第三座在哪里？

    　　

    　　“有，只不过暂时还没有出现罢了。”辛易捷故作高深的微微一笑。

    　　

    　　“还没有出现？”众人闻言一愣，纷纷面面相觑，难道这传送阵还能藏起来不成？

    　　

    　　“大家稍安勿躁，按照太古联盟高层的推测，传送阵现世的日子应该就在今日，所以耐心等待一会儿便是。”辛易捷说着竟是自顾坐了下来。

    　　

    　　林逸见状淡淡一笑，也跟着坐了下来，其他一众人相视一眼，虽然心里痒得跟猫抓挠一般，可既然辛易捷诚心要卖关子他们也没办法，只能相继坐下来静等。

    　　

    　　这时端木玉忽然走了过来，在众人诧异的目光注视之下竟是直接坐在了林逸身旁，正常情况一个女子坐到男人身旁多少总会有些尴尬脸红，可她的表情却是从容自若，丝毫没有难为情的意思，反而比起绝大数男人都还要更加潇洒坦然。

    　　

    　　“林兄，上次多谢你出手相助了。”端木玉拱手道。

    　　

    　　“不客气，举手之劳。”林逸淡笑摇头。

    　　

    　　“对你来说也许只是举手之劳，但对于我来说可不是小事，要不是林兄相助，我恐怕就要无缘这次太古试炼，跟之前那些人一样早早打道回府了。”端木玉正色道。

    　　

    　　这不是客套的假话，如果不是林逸出手替她治好冻伤，单是冰牢镜碎的冻伤就能让她头痛几个月，别说参加太古试炼，这个时候都说不定还在忙着疗伤呢。

    　　

    　　“这么说端木姑娘已经完全恢复了？”林逸有些好奇的问道，枯叶回春的虚弱期足有三个月，端木玉用的虽是不完全版枯叶回春，但这才过去一个半月，有没有完全恢复都还在两可之间，说不定这女人是为了参加太古试炼而在冒险硬撑呢。

    　　

    　　“算是吧。”端木玉的回答模棱两可，毕竟彼此不熟，她要是随便就向林逸交底的话那未免也太没有城府了。

    　　

    　　“那就好。”林逸点点头。(未完待续。)

