    大爷的嘴唇微动，想说点什么，可似乎又想起什么，眼里的光突然暗淡了下去，止住了话头。

    李秀成不解，继续问道：“大爷，你们这村子的天麻一年产量有多少啊？”

    大爷直勾勾地盯着李秀成，不说话，把李秀成看得心里毛毛的。

    “大爷？你看我干嘛？”

    “你是想来收天麻的吧？”

    你大爷不愧是你大爷！

    “嘿嘿，大爷，过来看看，这天麻可是好东西，就让它呆着这山坳坳里，你不觉得可惜了吗？”

    “年轻人，别想了，林业局管得严着呢！

    “我们村有个小伙子脑子灵，去外面打工回来的，偷偷拉出去卖，被林业局抓了，还进去坐了两年牢呢！”

    现在这个时期的这种土政策就是这么的蛮横霸道，不过用不了就会被及时更正。

    现在正是国家准备进一步解放生产力，大力发展的民营企业的时候，通县所在的江东省，处于两江汇聚之地，地理位置优越，物产丰富，属于重点地区。

    李秀成记得好像再过两年，江东省这边要出一个大政策，凡是注册资本超过五十万的民营企业，还可以给予企业进出口贸易许可证。

    乘上这个东风，那未来的发展简直就是一骑绝尘。

    李秀成过去就没有抓住这个商机很是遗憾，后面要拿到进出口的资质就是难如登天啊。

    而且受国际社会的影响，国家成立的很长一段时间都在大搞工业发展，但是对于农副产品的精加工在国内简直就是一片空白，大部分都是山货，买不上什么好价。

    抓住这个空白，直接把产业链一条拉通，那才是真真正正的垄断市场。

    多少商界巨鳄就是从食品加工零售发家的。

    江东省这个契机就是最绝佳的黄金机会。

    现在只要打通林业局这条路，接下来就好走了。

    “大爷，你放心，要是我真要收，我肯定不会坑你们的。”

    “我现在就是了解了解，如果行得通，我才做，犯法的事儿，咱可不能做。”

    “大爷，你们现在村里的产量都有多少，您清楚吗？”

    大爷放下烟袋，又看了两眼李秀成。

    “我们村一共108户，有60户种天麻，一年产量大概有七八千斤吧。”

    李秀成在心中快速盘算了一下天麻产量，成本，售价，在心中粗略的估算了一下利润。

    以红庙子村为例，七八千斤的产量，收下来的成本大概在八千到一万。

    从水路出发过去，运输成本大概在八百到一千。

    卖到沿海那边售价初步估计就算十五块一斤，那就是十二万。

    刨开额外的其他成本，就红庙子村这一个村，倒手就能赚10万。

    这通县这样的村子绝不下几十个，按着这样算，一年下来，几百万的收入是完全没问题的。

    更不用说，起势之后带来的影响，那时愿意种植天麻的人，只会多不会少，这产量还会翻番。

    这心里一盘算，李秀成对吃下通县这块肥肉是势在必得。

    而且作为见过现代完整的一体化产业链的人，李秀成还不局限于直接卖山货。

    李秀成想要拿下天麻，更看重的是天麻背后的药用价值。

    成立药材厂，将天麻进行加工，做成中成药再进行出售，并以此为基础，打开药材市场，这才是李秀成的的终极目的。

    只不过目前条件还不太成熟，没有成熟的技术将天麻加工成药材，更找不到合适的人来为天麻背书，只能就先转手卖，坐等后续的机会。

    “大爷，你可以给我看看你们这儿产的天麻吗？”

    李秀成期待地搓了搓手。

    老大爷径直走向田里，随手捡起撂在一边的锄头，瞅了瞅田里长得茂盛的天麻植株。

    猛的一锄头，就从土里挖了一个白白胖胖的天麻头。

    李秀成围在旁边，瞅着这天麻平相是真不错。

    “诶，大爷，你们这儿产的天麻都这么好啊？”

    大爷从田里爬上来，把天麻往李秀成的脚边一扔。

    “我们村的天麻长得好些，卖得价格也好些，所以我们村种天麻的人也就多些。”

    “原来是这样啊。”

    这村子产的天麻要是都这品相，那赚的利润至少还能再涨一半。

    “大爷，你们自己吃天麻吗？”

    “吃得少，那么贵的东西都跟肉一个价了，我们咋会吃。”

    李秀成有些唏嘘，养蚕人穿不起蚕丝，种天麻的人也吃不起天麻。

    李秀成继续又在跟大爷聊了聊，才知道原来他是这村里的老村长，现在的村长是他儿子。

    当年县里让大家种天麻的时候，他作为村长，就是带头的那个，所以算是最早一批开始种天麻的人。

    大爷大部分的土地都用来种天麻了，只留了两亩薄田种点一家人吃得粮食。

    因为林业局仗着垄断市场，经常压价，所以这日子过得也还是紧巴。

    就是因为这个，都有些人不愿意再种天麻了，看不到出路。

    李秀成得到这个信息很重要，这是和林业局谈判最关键的一个问题。

    通县作为天麻人工养殖的试点，上面非常重视，一定的天麻产量是政绩的体现。

    但是林业局也不可能完全为了做出政绩，抛弃利益，提高收购天麻的价格，以此让老百姓都去种天麻。

    因为据李秀成所知，通县现在的天麻大多都倾销在江东省省城。

    江东省虽然也富裕，但是对天麻的需求量远不如沿海城市，价格也是相距甚远。

    所以在这样的限制条件下，林业局在中间只能权衡利弊，保持现有的稳定局面。

    但这样看似是没问题的，实则啥都没捞到，政绩做不出，钱也赚不到。

    如果能够解决好这两方面的问题，对各个方面来说都是好的。

    农民赚到钱，种天麻的积极性就上去了，产量就涨起来了。

    产量一涨，政绩就出来了，林业局，通县都高兴，还能顺势打出天麻之乡的名号。

    最重要的就是利益均分的问题，江东和周边市场李秀成准备留给林业局，他只做沿海一带和日后的出口。

