
芮嘉年一愣，显然没猜到阮芜怎么知道自己名字的。

紧接着，他又听到那女人用一个运筹帷幄统观全局的语气，不轻不重落下一句话：

“我看过你的电影《壹》。”

芮嘉年脸上一喜，从人形盆栽后面走出来，他的那部电影《壹》收视率极差，题材冷门带点惊悚恐怖色彩，主题意在揭露人性。

不知名又没有资金的小导演拍摄一部冷门且不受大众喜爱的电影，毫无疑问...

黄了。

根本找不到投资方，也没有影院愿意播出，芮嘉年倾尽所有资产拍摄电影，最后只能投放到自媒体网络，让这个大数据将电影埋没。

他自认他是怀才不遇，没有遇到伯牙子期的知己赏识，也没有遇到伯乐。

阮芜将芮嘉年的表情统统看在眼里，等人缓神之后继续道：“你那部电影拍得参差不齐，体验感很差，你对全景的把控不错，但是细节太烂了，那部电影只有恐怖，没有丝毫美感...你是不是不会欣赏美的东西？”

芮嘉年被说的面红耳赤，他梗着脖子反驳，“你懂什么？”

你就是一个花瓶懂什么是电影吗？

他其实想这么说得，但在姜衍的目光下愣生生憋住了。

阮芜：“刚刚咖啡厅门口有两株球形绿植，你感觉出什么？”

问他细节吗？

作为导演会观察生活几乎是本能。

“我感觉到它们在暴雨中的渺小可怜，感受到了它们的无力，所以我把它们搬到屋子里面。”

说话的时候，芮嘉年声音里还凝聚着一股子浓浓的不屑。

阮芜却噗嗤笑出来，似乎在打他的脸，火辣辣的烫，刚刚那番话像是喂了狗。

“所以这就是你电影没有任何美感的原因，雨打芭蕉是那么凌虐的一种美你也感受不出来，这并不是错，但是干导演这一行，你必须要发现不同的美。”

她顿了顿，轻啄一口咖啡，灯光下那张脸被自动照成阴暗分明的色彩，像是敦煌石窟的美画。

芮嘉年晃神，就连姜衍都忍不住放轻了呼吸。

随即，阮芜悠悠转过视线，“你刚刚的眼神告诉我，我很美，但这种美止于表面。”

被转包的羞愧翻搅得气血上涌，芮嘉年结结巴巴反驳，“我才没有...像你这样的蛇蝎美人...只配当个花瓶。”

声音越说越小，他越来越没有底气，到最后大脑一空完全不清楚自己说了些什么。

场面一度十分尴尬，芮嘉年像是逃离一般离开这个是非之地。

阮芜抬手碰了碰已经冷掉的咖啡杯，完全没有在意跑掉的芮嘉年，反而看向窗外黑沉沉的雨夜，勾了勾唇。

姜衍无时无刻不在注意阮芜。

这种高兴从何而来？

一瞬间，姜衍发现他们两个人之间生出一条无法跨越的沟壑，随着相处的认识，沟壑被冲刷得越来越大。

回到家，已经将近九点，跟姜衍在路口道别后，两人分开。

房子外面的路灯下停着一辆黑车，看起来很眼熟，但等她靠近时，那辆黑车的引擎声响起，不消片刻便转移在视线外。

车子离开后，闯入视线的是一道修长黑影，但黑影走路脚步明显虚浮，给人一种下一秒便要摔倒在地的感觉。

“……”

狗男人来见她从来没有清醒过。

阮芜嫌弃地往旁边走两步，拉开两人的距离，“你离我远点。”

沈沂又贴上去，脸色又臭又别扭，“你又坐哪个小白脸的车回来了？是不是姜衍？还是你又勾搭上其他人了？嗯？你怎么不说话？”

被雨水冲刷过的空气都是沈沂身上浓重的酒精气味，眼看着沈沂马上就要蹭过来，一副虎视眈眈的模样，阮芜眼神瞬间冷下来，“看来是白清妍守你守得还不够牢，才会让你大半夜跑过来耍酒疯。”

隐隐约约捕捉到白清妍的名字，沈沂忽然变得有些焦躁，而后大步走过去，以一种不容拒绝的力道箍着阮芜。

他的嗓音压抑且沉痛，带着挣扎扭曲，眼睛在这一刻陡然变得黑亮，像蛇的竖瞳压迫感十足，“你就这么想撮合我们两个在一起？”

他说着眼神骤然变凶，整个人压低身子，阮芜被迫抬起脑袋，“你别以为和我离婚了就解脱了，我没说分手我们就不可以分手，我的东西永远是我的东西，就算是你死了也是我沈沂的鬼！”

是吗？

阮芜眼神一凌，脚下用力踹向男人的腿窝。

沈沂整个人栽倒在地上，像是一具死尸，不喊疼甚至不发出一丁点声音，他只是抬起一双黑漆漆的眸子一错不错盯着她。

两人眼神对峙，沈沂心底还带着一丝希翼，“阮芜...”你的眼睛看到我了吗？我在疼啊。

为什么不来找他呢，整整三天七十二个小时，她为什么从来不过来找他呢？不是说爱他吗？

爱他为什么说分手就分手，说离婚就离婚，说不联系就不联系，爱他为什么扔掉他送的花，扔掉他送的午餐，扔掉他所有的心意？

为什么呢？

这是爱吗？

她知不知道，他一直在等她回头。

“阮芜，我和白清妍没有关系。”

阮芜冷冰冰睨着地上的沈沂，觉得可笑极了。

没有关系，绯闻满天飞。

没有关系，出入各种场所。

没有关系，陪人逛街买礼物。

“沈沂，我有眼睛会自己看自己听。”

沈沂情绪激动地反驳，“那都是假的，我只是想让你看到，想让你主动过来找我...你不是说你爱我吗，你爱我不应该会吃醋吗？就像我会吃醋你和姜衍一样，你那么爱我怎么可能不吃醋呢？怎么可能...不吃醋呢？

喜欢一个人会有占有欲的，就像我想把你关在笼子里一直陪着我一样，你应该跑过来告诉我你不喜欢这些绯闻...”应该跑过来的。

说到最后，心脏像是被人用手术刀从胸口捅了个对穿，那人还不满足地扭转刀剑，在他心脏里翻搅，流下一阵血肉搅动的声音。

手泡在雨水里又冰又冷，脸被冻得冰凉，沈沂眨眼的瞬间像是有东西砸在脸上。

沈沂抬手触碰脸上那抹温热，露出一个又哭又笑的表情，声音哑的厉害。

他说“阮芜，你看...下雨了，都滴到我脸上了，明明刚刚才下过雨...今天天气太坏了，你要收留我吗？我睡在地板上就可以，我不会吵到你的。”

她听得却是心烦，看着那双泪流满面却还在强撑的脸更是心烦。

啧！

丑死了！

她道“我让白清妍过来接你。”

“……”

沈沂只觉得脑子嗡嗡嗡疼，醉倒在积水的路上，阮芜打过电话将地址发给白清妍之后，一个眼神都没施舍地上的男人一眼，转身回到房间。

门嘭的一声关上，门内门外隔离出两个世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883558"  chaptername="第四十三章  穿成替身文的白月光替身43">加入书签</a>
</div>
