    第35章 在江辰面前，他就是个弟弟！

    这时，唐洛欢和沈秋兰也走了过来。

    唐洛欢问道：“赵总，江辰，你们认识？”

    闻言，赵东奕心虚的将目光投向江辰，像是在询问他的意思。

    这一幕，更是让唐洛欢心里一抖！

    江辰到底是什么人物？

    竟然能让赵东奕如此惧怕？

    江辰笑了笑道：“和赵总也算是不打不相识了，你说是吧？”

    他将目光饶有兴趣的看向赵东奕。

    “对，对！不打不相识。”

    赵东奕不自禁的抹了抹额头上的冷汗！

    唐洛欢眉头一皱，不打不相识？

    看赵东奕这如同老鼠遇到猫的模样，哪里像是不打不相识？

    你怕是被单方面吊打吧？

    “等等，唐总，你们也认识江先生？”赵东奕猛然发应过来。

    江辰来这里的目的，是为了什么？

    总不能是为了见自己吧？

    唯一的可能，人家是来找唐洛欢的！

    唐洛欢的绝世容颜，可是天海商业圈人尽皆知的！

    而大家都不敢觊觎，更多的是将她当成一个商业伙伴、或对手来看待！

    沈秋兰笑着说道：“江先生和唐总是邻居，关系很好，前几天还来家里吃饭呢。”

    被唐洛欢警告之后，她已经不敢和江辰姐弟相称了.....

    邻居！

    关系很好！

    还来家里吃饭？！

    赵东奕冷汗更是“唰”的流下来！

    刚刚在办公室里，他可是撑足了威风，装足了逼，没想到唐洛欢和江辰关系这么好！

    说不定，唐洛欢就是江辰的女人！

    这次他来也肯定是帮唐洛欢说话的！

    否则，天底下哪有这么巧的事情？

    “赵总，你怎么了？不舒服？”沈秋兰注意到对方脸色发白。

    接下来的一幕却让她傻眼了。

    赵东奕喘着粗气，嘴唇发白，立刻转向唐洛欢，笑容谄媚道：“唐总，我不知道您和江先生关系这么好，刚才聊天时多有得罪，您可千万别往心里去！”

    “啊？”

    唐洛欢有点没反应过来。

    只见赵东奕一把夺过助理的公文包，拿出刚刚签订的合同，直接撕了！

    撕了！

    “这份狗屁合同，一点都不合理！”

    “不合理？”唐洛欢懵了，疑惑道：“那你的意思是.....”

    “重新签，用你们的合同！”

    赵东奕当机立断道：“我想了想，还是你们的条款合理！做生意，当然要双赢！”

    唐洛欢：“？？？”

    刚才你可不是这样说的啊？

    这到底什么情况？

    唐洛欢惊奇的看了眼江辰，神秘而充满魔力。

    这个男人，到底是什么人？

    “赵总！”助理焦急道。

    好不容易看赵东奕谈下的合同，这是疯了吗？

    “闭嘴！”

    赵东奕擦了擦额头的冷汗。

    你踏马的懂个屁！

    若是因这份合同得罪了江辰，他们赵家可能因此覆灭！

    这份责任，他可担不起！

    他相信，自己这个决定是明确的！

    就算他父亲在场，也一定会做出同样的选择！

    “唐董，您把合同拿出来，我们赶紧重新签一下吧？”赵东奕催促道。

    这会他还急上了！

    “拿合同！”

    唐洛欢果断道，嘴角也微微扬起一抹弧度。

    她也看明白了，赵东奕是在害怕江辰！

    而且对她和江辰的关系，似乎有些误解？

    但她才不会去和赵东奕解释呢，先借机把这霸王合同改了再说！

    沈秋兰拿出合同递给赵东奕。

    赵东奕看都没看，而是转身拿到江辰面前。

    “江先生，您看这份合同行吗？不行我们再修改。”

    嘶！！

    全场众人皆是倒吸一口凉气！

    连合同内容都要听江辰的？

    要不是江辰年纪小，他们还以为江辰是赵东奕的爸爸！

    江辰看了看唐洛欢，嘴角浮现一抹笑意。

    他早就看明白。

    “赵总说笑了，你公司的事务我哪能插手？合同的话...我觉得你们双方觉得合理就行。”

    他给足了对方面子，也没有胁迫对方的意思。

    “合理！肯定很合理！”

    赵东奕直接掏出签字笔，趴在前台的桌子刷刷的签上自己的名字。

    然后从迷惑的助理包里拿过合同章。

    啪！

    红章盖上！

    “赵总.....”

    助理已经彻底懵逼了！

    这一盖就是几个亿没了啊！

    赵东奕将合同交给唐洛欢，催促道：“唐总你看下，没问题你也快点吧？”

    唐洛欢看着合同上鲜红的章印，还有种不现实的感觉。

    前后不到十分钟，两种态度，两份合同，几个亿的差距.....

    电视剧都不敢这么演！

    而这一切都是因为....

    江辰！

    唐洛欢没时间思考太多，和赵东奕重新签订了合同，她也将自己那份合同，放入了粉碎机。

    见一切尘埃落定。

    赵东奕反而松了一口气。

    “江先生，这边的事情已经解决了，你看...改天有没有空，我与家父一同约您吃顿饭？”

    他虽然慌乱，但一点都不傻！

    在这种大事面前，孰轻孰重都拎得清！

    这合同损失几亿，但要是能攀的上江辰这条线，以后赵氏集团将会万事亨通！

    江辰主动和他握了握手，“行，有机会的话一起聚聚。”

    赵东奕受宠若惊，“好的！”

    随后，赵东奕加上了江辰的微信，如释重负。

    对他来说，只要他化解了和江辰之前的矛盾，确保江辰不会对赵氏集团出手，他便能安心下来，对他父亲也算有个交代！

    “那江先生，你看要是没事的话，我就先走了？”赵东奕弱弱的请示了一番。

    “好，那我就不送了。”

    得到江辰的允可后，赵东奕点头敬意，这才离开了橙光集团。

    见到这幕，沈秋兰和唐洛欢相视一眼。

    这哪是之前威风凛凛的赵东奕啊？

    这是卑微小赵吧？

    连离开了都要请示一下？

    同时，她们也对江辰的身份充满好奇！

    这江辰，究竟还是什么身份是她们不知道的啊？

    ......

    (本章完)

