    “詹兄看上去也不像是经常出没于鬼气深重之地的人。何必与在下争这件乌鬼衣。一千一百万。”此时一个身上披着蓑衣，头戴斗笠的赤足怪人，声音低沉地道。

    “看来我得重申一下本商行的另外一条规矩，任何人不得干扰其他人竞价，否则视为干扰本商行的运营，自动放弃拍卖资格。”清秀女子皱眉道。

    “以后说不准会有用到此物的地方，倒是不便相让了，一千五百万。”陆小天淡然一笑，灵石他手上还真不缺，不说自己的炼丹水平，殒落在他手里的元婴修士便有好几个。

    “三千万。”

    听到这个声音，陆小天不禁讶然看去，只见出价的是一个脸上蒙着薄纱气质冷冽的黑纱女子。

    “三千五百万。”陆小天眉头微皱，看这女子出手不一般，凭白将竞拍价拉得这么高，冤枉花掉这么多灵石，陆小天自是心中不愿。

    “三千六百万！”黑纱女子扫了陆小天一眼，皱眉道，一件乌鬼衣，虽是功效独特，不过加从到这个程度，也是十分出格了。

    “四千万！”陆小天毫不犹豫地再次出手，灵石只要他愿意，花些时间总可以赚到，而像乌鬼衣这样接近于鬼器的特殊法器，可不是想有就有，在特殊的环境下，足以救命的东西，便是多花些灵石也是值得的。

    “四千一百万！”黑纱女子吸了口气，放弃了竞价，之前那身披蓑衣，阴煞之气深重的男子再出开口道。

    “四千五百万！”陆小天语气平淡地道。

    “看来这个姓詹的从秘境中回来必然是满载而归，否则一件乌鬼衣，不至于会花费如此代价。”旁边一个金丹修士，正是元家的元子义，暗自嘀咕了一句。

    最终，这件乌鬼衣被陆小天以五千五百万下品灵石的代价收入囊中。

    陆小天爽快地付了灵石后，主持拍卖的清秀女子再次开口了。

    “下面开始拍卖一件极为稀罕之物，蜃珠，海市蜃楼，蜃景仙境。许多隐秘都与这蜃珠挂勾，然而赤渊大陆虽大，可关于蜃兽的消息却也是寥寥无几。蜃兽难得，而并非所有的蜃兽都能诞生蜃珠。”

    “唯有十阶以上的蜃兽，才有可能诞生此物，可此珠的诞生又全凭运气，有的十阶妖物体内便有，有的十二阶体内也未必见得有此物。”

    “蜃珠难得，而更难得的是蜃珠还拥有再次晋阶的能力，十阶的，通过不断蕴养，至少可以达到十二阶，甚至有一定的几率达到十三阶。而本次蜃珠，则是一颗来自十阶蜃鹿身上的瑰宝。起拍价，五千万下品灵石，每次加价，不低于五百万！”

    “一亿！”十阶蜃珠一出，在场众修士顿时一片狂热。竞价直接涨到了一亿。

    “两亿！”一个面色枯黄的老者坐在那里，原本纹丝不动，此时听到蜃珠之后，也加入了竞价。

    “蜃珠究竟有何功效，竟然引得其他人如此失态。”陆小天摸了摸下巴，眼中一阵思索之色，蜃珠对于他而言，并非多稀奇之物，早先在凌云窟内，他便击杀了数只蜃狼，并且在十一阶蜃狼首领的体内发现了一颗十一阶蜃珠。

    陆小天心头一动，若是按这清秀女子的说法，蜃珠可以晋阶，自己的这颗十一阶蜃珠岂非可以晋阶到十三阶，甚至有几率达到十四阶？

    十二阶，到十三阶，一阶之隔，却是从元婴后期到化神期的天堑。以元婴修士的手段，想要击伤化神，都是痴人说梦，更遑论是击杀，获得蜃珠。

    能引得这些修士轰动的，恐怕还是蜃珠的晋阶功效，哪怕天赋再低的妖物，一旦达到堪比化神的十三阶，对于元婴修士而言，恐怕都具有难以想象的功效。

    “只是这蜃珠该如何蕴养呢？总不至于是直接置于体内便成吧。”

    对于这蜃珠的功用，陆小天不由也升起了几分期待，决定事后有机会，也去打听一些关于蜃珠蕴养的法门。

    陆小天愣神的功夫，这颗十阶蜃珠的拍卖价已经飙升到了五亿三千万的天价，这样的价格，便是寻常的大修士也难以承受，敢于竞拍此物者，恐怕身后都是一方势力。

    陆小天自己有一颗十一阶的蜃狼珠，自然犯不着去争这颗十阶的。

    最终，这颗十阶蜃珠，以七亿的价格落入方才那面色枯黄的老者手中。

    看到面色枯黄的老者接过蜃珠，其他人脸上皆是一脸羡艳可惜复杂之色。

    接下来一颗升元昊钥丹，顿时引起了在场所有元婴初期修士的轰动。升元昊钥丹，可以使得元婴初期修士晋阶元婴中期，对于那些资质相对普通的，足以节省数百年的修炼时间，甚至有些终生也只能停留初期境的，得到此丹，地位，实力都能大进一截。

    陆小天颇有几分无奈地看着一众修士进行竞价，象征性的竞争了几次，待那升元昊钥丹落入元家一个元婴初期，元齐的手中时，不少人包括于雅在内都重重叹了口气。

    接下来拍卖会又竞拍了数种灵物，对应各个属性的修士皆有。

    陆小天百无聊奈地看着接连的拍卖，拍卖的灵物等级虽高，可他手上的好东西同样不少，寻常元婴修士难得之物，对他而言，已经不再具备多大的吸引力。

    “好在呆会还有修士之间有互换，希望能出现点好东西。”陆小天期待后面的同时，一颗通体浅红，海碗大小蟠桃置于透明的玉盒之中被抬到了亭中清秀女子身前。

    在场所有修士都禁不住站了起来。

    “岁月果，又称蟠桃。这颗蟠桃乃是五百年一开花，五百年一结果。前后耗时千年。可增寿两百年。当然，并非是本次拍卖品，而是五年后，项都王城拍卖会的拍卖品之一，有兴趣的朋友介时可以前往，欢迎各位参与竞价。”

    清秀女子脸上带着几分笑意，未等众人闹开，便让人撤下了蟠桃，“下面的时间，给各位贵客相互之间自行交换所需灵物。”

