    “大言不惭，我家老祖神功盖世，今日必定让你血溅当场！”一道冷冷的暴喝响起，人群分开，数百人走了过来。那

    是周家的人，为首的一个穿着西装的年轻男子，脸上带着一丝轻蔑之色。他

    是周龙的儿子，周寅！今

    日他就要看着洛尘被他们周家的老祖活活当场打死。“

    聒噪！”洛尘甩手一挥，一道无形劲气直接激射过去。啪

    地一巴掌，直接打在了周寅的脸上，直接把周寅抽的横飞出去。

    这下子场面可就有点更加压抑的可怕了。周

    家武圣周乾坤可是在这里的，居然有人敢当面打他的子孙后代？

    “你找死！”周乾坤抬手间就准备击杀洛尘。

    “且慢！”忽然一道声音又传了过来。一

    个人凌空而来，迈着步子，仿佛如履平地。但

    是那股气势和气魄，毫无疑问，又是一尊武圣。

    “无空武圣！”

    沈家的人顿时露出喜色。“

    周老弟，先别急着动手，我和他先谈谈可好？”无空武圣站在虚空之中，俯视着洛尘。“

    给你这个面子。”周乾坤将抬起来的手，由放了回去。

    反正今天这小娃子必死无疑，也不急于一时。

    他堂堂武圣还能杀不死一个后辈？

    而且他还请来了武力裁决所的所长，算算时间也该快到了。

    见到这一幕，四周数万人露出惊愕之色，难道这是来帮洛尘的？

    “我来替沈家讨回一个公道！”众人还没反应过来，无空武圣就已经开口了。这

    话一出口，四周所有人彻底心头一跳，这是又一位武圣对洛尘宣战了。“

    交出你的财产，或许我无法保证你的性命，但是你家人”“

    你在找死！”洛尘一听这话瞬间就怒了，这是在拿他家人威胁他。“

    我看是你在找死。”无空武圣显然也愣住了，没想到洛尘居然不仅敢当众顶撞他，还敢打断他的话，威胁他。难

    道这小子还看不清楚今天的形式？现

    在两大武圣摆明态度要杀他了，他还敢这么张狂？“

    不管今天谁来，你今天都得死。”洛尘眼中带着寒芒，语气带着冰冷的之意开口道。他

    最在乎的就是他的家人，谁敢拿他家人威胁他，那就是触动了他的逆鳞。“

    呵呵，果然够狂妄，难怪敢说出举世皆敌又如何这种狂妄的话！”无空武圣反而被气笑了。

    这种井底之蛙，真的没办法和他多说什么。“

    洛尘，你不仅招惹了周家武圣，如何连无空武圣你都敢得罪，今天我倒要看看你到底会怎么死？”沈天君这个时候站出来开口道。

    而这个时候，忽然一道狂风席卷而来，游一个人凌空而来。

    “好热闹啊！”那个人身穿古代的道袍，秀着一柄长剑。

    昆仑剑宫的虚惊天来了。

    他的出场并不霸气，反而有种不食人间烟火的味道。

    下面的数万人都露出愕然神色，带着不解。但

    是周乾坤和无空却是眉头一皱，尤其是看到虚惊天的道袍之后，顿时心中一个咯噔。昆

    仑剑宫的人？

    难道今天会有变故？昆

    仑剑宫可不是他们能够招惹的，所以两人顿时抱拳一拜。“

    前辈好。”

    虚惊天没有理会周乾坤两人，反而是饶有兴致的看着洛尘。“

    现在明白你在机场有多狂妄了吧？”虚惊天带着讥讽。

    “能够轻易杀死你的人，在我面前，也只能对我礼让七分！”“

    现在，我给你一个机会，只要你对我磕头认错，我今天保你平安无事！”虚惊天傲然的开口道。

    他是故意这个时候出来的，目的就是为了震慑洛尘，让洛尘明白，他虚惊天到底有多大的来头。而

    机场的时候，洛尘到底又有多可笑。敢

    和他虚惊天那样开口说话！“

    这是你唯一的机会，磕头认错，捡回一条命。”泊俊这个时候也站出来开口道，眼中带着轻蔑之色。这

    话一出口，周乾坤两个人还没有反应。

    四周数万人顿时再次一片哗然。通

    过刚刚的对比，显然这个看起来仙风道骨的老者来头绝对不一般。

    因为连两大武圣都要对他抱拳叫一声前辈。显

    然能够让两大武圣都忌惮的人，已经足以说明一切了。

    如果这个老者插手，洛尘今天岂不是真的可以活着回去？只

    要洛尘肯低头道歉，那么今天怕是真的可以破了这个死局。

    沈天君愕然的看着这一幕，怎么忽然又有变故？

    难道真的是天要亡他沈家？好

    不容易有机会可以翻盘，难道转眼间又要烟消云散了？换

    做是他的话，肯定会立刻跪下磕头赔罪。

    “老公，没事，好汉不吃眼前亏！”一众为洛尘加油的美女顿时出言劝道。“

    就是，他们今天本来人就多，老公没关系的！”但

    是洛尘开口了。

    “你们太把自己当回事了。”洛尘冷笑一声，对着虚空中的虚惊天傲然开口道。

    “他们两个，在我眼里，与蝼蚁无二！”

    “我还是那句话，我洛某，还轮不到你们呢来保护！”

    洛尘这句话一出口，顿时周乾坤等人脸上露出狂喜之色。

    毕竟这老者来自昆仑剑宫，身份太过不一般了，要是得罪了他，即便他们是武圣，也无法与昆仑剑宫相抗衡。但

    是现在，洛尘这一句话，等于是把话彻底封死了，甚至还可能得罪了昆仑剑宫。“

    呵呵，好，小伙子，我希望你的脾气和你本事一样大！”虚惊天冷笑一声。“

    你们动手吧，我就在旁边看看热闹，绝对不会插手！”虚惊天这话已经直接摆明立场了。他

    不会帮忙了。“

    谢谢前辈！”周乾坤抱拳一拜，然后忽然眼中有凌厉之芒闪过。

    “洛尘，现在我宣判你是死罪！”“

    呵呵，姿态好高啊，宣判我？”洛尘露出讥讽。

    “你凭什么宣判我？”“

    就凭我是周乾坤，我是武圣！”

    “杀你，如踩死一只蝼蚁！”周乾坤依旧负手而立。

    “你难道还看不出，你我的差距吗？”

    这话一出口，周围所有人都沉默了，这已经不是差距了，这是鸿沟了。

    是无法逾越的鸿沟了。现

    在这个海啸齐天而来的场面，甚至比电影2012世界末日还要让人震撼。但

    是洛尘却摇摇头，这点阵仗对于这些人来说，可能已经足够让他们惊骇了。

    但是在他眼中，算什么？ 

