    林杏洗了澡歪在炕上看书，后头柳嬷嬷给她擦头发，这屋子重新收拾过，明黄坐褥撤了，换上了团花福寿的毡垫，厚厚的铺在炕上，柔软非常。

    炕烧的热，即便比不上暖阁也不差什么，更何况，刚入冬，还不算太冷，按理说，不用这么早烧炕，柳嬷嬷怕她受凉，早早就预备下了。

    她一回来屋就暖融融扑脸的热，洗了澡穿着夹衣都不觉着冷，也就不想出去了，对面的书架子先头是空的，如今填的满满当当，都是从太医院搬过来的医书药书，还有不少御药房的医案。

    柳嬷嬷说这些都是皇上吩咐人办的，让林杏没事儿的时候打发时间，林杏理解变态这么干的潜台词就是不让自己到处跑，尤其吃酒赌钱最好杜绝，虽没明说，也差不多是这个意思了。

    男人是奇怪的动物，没有那种事儿的时候还好，有了那种事就理所当然的霸揽了过去，觉得是自己女人，管东管西，管头管脚。

    好在自己还有这么个院子，不然，天天在变态眼皮子底下，他不腻，自己都腻了。

    柳嬷嬷把她的头发擦干，梳起来不禁道：“姑娘的头发真好，顺滑浓密跟杭州贡上的黑缎子似的，要是梳个发髻，再簪上珠翠不定多漂亮呢。”

    林杏看了她一眼：“嬷嬷还是叫我公公吧，您老总叫姑娘叫顺了嘴，可麻烦。”

    柳嬷嬷忙道：“是老奴糊涂了。”

    柳嬷嬷盼了这么多年，终于赶上位正儿八经的主子，自然全心全意的服侍，柳嬷嬷是宫里的老人儿，虽说算御前的人，却没赶上过好主子。

    这奴才再怎么着也得靠着主子活着，主子得意，当奴才的自然风光，没个倚靠，一辈子成不了气候。赶上前头瑞儿那么个糊涂主子，自己没跟着吃挂落已是运气了，还指望什么。

    在乾清宫当差有好也有坏，好的是御前的奴才，出去脸上有光，别人都敬着，不好就在于没个正经主子。

    自己是嬷嬷也不是太监，万岁爷跟前用不着，就落了个打下手接短的闲差事，清闲倒是清闲，可没指望啊，这人没了指望还活个什么劲儿，更何况自己年纪可不小了，不趁早为自己打算混出个人样儿来，将来可没下场。

    倒是让她赶上了一个机会，她暗里观察林公公不是一两天了，这位是装的像，比那些太监还像太监，可这姑娘跟小子毕竟有分别，乍一看差不离，仔细瞧便不对劲儿了。

    长得清俊漂亮是一宗，还有一宗就是肉皮儿，宫里的太监生的再漂亮，也没说肉皮细成这样的，柳嬷嬷仔细瞧过，林公公这张脸对着日头透亮的跟剥了壳的鸡蛋似的，细致的几乎看不到毛孔，脖颈，肩膀，腰线的弧度也柔和优美，那双手尤其漂亮，即便没留指甲，也是十指纤纤跟葱白儿差不多。

    这些还罢了，真正露出马脚的是林公公的鞋，太监也有脚小的，可没说连最小的号都穿不下的，林公公要的也是最小号，可穿在脚上瞧着总有些别扭，柳嬷嬷心疑，觑空摸了摸，发现里头塞着老大一块棉花。

    小子脚再小，也不至于这么小，更何况，姑娘家每个月必有月信，林公公虽掩的深，但每个月总有几天不洗澡，解手都是刻意避讳着的，柳嬷嬷心里差不多就十拿九稳了，自然动了心思。

    林公公要是姑娘，虽有些麻烦，但以万岁爷的着紧劲儿，估摸喜大于惊，便是有什么麻烦，只要万岁爷不追究谁管得着。

    至于身份，从来不是问题，只要万岁爷稀罕，换个身份还不是一句话的事儿，加上这位的聪明劲儿，将来必成气候。

    自己跟着这么个主子，只要侍奉好了，往后还愁什么，只不过，见这位对万岁爷不大上心，倒是一门心思惦记别的，有些着急罢了，这当二总管虽说方便，到底不能过明路，不过明路，便是有了龙种，也抬不了位份。

    想到此，低声道：“公公别嫌老奴话多，那个穆婉婉遭了万岁爷的厌，便您不理会，这辈子也没出路了，何必非的跟她纠缠，回头万一让万岁爷知道，不定说公公气量狭小，眼里容不得人呢。”

    林杏嗤一声笑了：“咱家本来心眼子就不大，万岁爷也不是第一天知道，再说，咱家也没怎么着，这不是提拔她吗，要知道，咱家当初就是从洒扫处出来的，不受点苦哪有甜啊，咱家这是磨练她呢，等她吃够了苦，说不得就成了人上人了，您说是不是这个理儿。”

    柳嬷嬷都没话了，心说，有这么磨练的吗，天天跟屎尿打交道不说，就那一个姑娘家进了洒扫处能有好儿吗。

    这些太监，柳嬷嬷可是知道，主子跟前磕头作揖，三孙子都不如，可一到了下头，比谁都阴损，裤裆里少了办事的家伙什，色心倒没丢。

    宫里暗里结对食的多了去了，折腾起来比外头打老婆的汉子都狠，损了阴德的折腾人，宫女因为这个死的都不知多少，上个月长春宫的井里捞上来一个跳井的，是个老太监的对食，泡的时候短，还能瞧见身上的样儿，通身没一块好皮，尤其下头都烂了，估摸是实在不堪忍受，才走了这一步。

    如今这位把个宫女丢洒扫处去，还不跟羊如狼窝似的，能有好吗？

    正想着，外头张三带着李玉贵进来了。

    李玉贵进来脑袋都不敢抬，低着头给林杏请安。

    林杏看了他一眼：“怎么着了，你们吴管事是个善性儿，不定一见人心就软了，照顾一二也是有的。”

    李玉贵忙道：“真叫公公猜着了，吴管事一见那位，魂儿都快没了，非的安置个清闲差事不可，奴才劝着才交给了李长生。”

    林杏挑挑眉，都快忘了，李长生还在洒扫处呢，眼珠转了转，就知道李玉贵这小子损透了，李长生落到今天这种地步，可都是因为自己，心里不定多恨自己呢，慕容婉婉跟自己长的这么像，落到李长生手里，能有好儿就怪了。

    拿出银锭子丢给他：“天冷了，难为你跑这一趟，这个拿去吃酒驱驱寒吧，也算咱家的一点儿心意。”

    李玉贵忙接着：“奴才谢公公赏了，那奴才这就回去了。”弓着身子退了出去，出了小院把银子拿出来掂了掂，乐得见牙不见眼。

    洒扫处没什么油水，吴二狗当了管事之后，也不知抽什么风，连底下的孝敬都免了，说大家伙苦巴巴的都不易，当好差事就成，底下的奴才倒是乐了，弄得他一点儿油水也捞不着，就指望那点儿月例银子顶什么用啊，如今赶上这档子事，自然得上心。

    柳嬷嬷见李玉贵出去，忍不住道：“李长生性子毒，那宫女落到他手里只怕要毁了，若真弄出人命来，可也麻烦。”

    林杏心说闹出人命才热闹呢，林杏可不傻，慕容婉婉是杀手组织里出来的，面儿上装的再像，骨子里也是个杀手，如今是忍着，真要是忍不住了，杀个人算什么，自己就盼着她忍不住，就得逼着她忍不了，弄出人命来，才能把她彻底收拾了。

    慕容婉婉是个贱人，自己前身这个姐姐，替她进宫受了好几年罪，不禁没落下好儿，反倒更招了她恨，既然她都不念姐妹情分，自己跟她八竿子打不着，更不会留情了。

    宫里不是别处，你不收拾她，说不定她就算计你，她可记得刘玉的身手，半夜出入乾清宫，比吃大白菜都容易，不把这丫头收拾了，回头狗急跳墙，不定干出什么事儿来呢，好在如今自己晚上都在暖阁里头，估摸慕容婉婉再有本事也进不去。

    正想着，焦四儿跑了过来说万岁爷召林杏去南书房。

    林杏琢磨这变态也太勤了，莫非是憋得日子长了，这一开闸就刹不住了，昨儿晚上可是折腾了大半宿，今儿早上没早朝，又抱着她折腾了一回，这才过了晌午，又来神儿了，莫不是吃了大力丸吧不然，哪来的这么大精神。

    还是说，想在南书房折腾，林杏如今对变态的理解，又上了一个新的高度，这才几天，林杏都不记得他们用了多少个姿势，多少种花样儿，变态如今致力成为大家，天天捧着春，宫图册研究，看完了就得试，兴致高昂，花样百出。

    林杏如今非常怀疑，以前他是怎么忍过来的，不说性子冷，不喜欢这档子事儿吗，在她看来，这家伙完全可以跟色，情，狂看齐，基本上，见了自己就没别的事儿。

    柳嬷嬷急忙给她套上靴子，靴子是小羊皮的，柔软舒适，是柳嬷嬷连夜赶出来的，柳嬷嬷手巧，林杏估摸以后自己的衣裳鞋都不用愁了，柳嬷嬷一准能安置的妥妥当当，大小正合脚，也省的自己再往里头塞棉花了。

    跟着焦四儿到了南书房，在外头听见里头有人说话，林杏颇有些意外：“万岁爷召见臣工呢？”

    焦四儿点点头：“是杜大人，听说在徐州筑堤的差事完了，回京述职，听万岁爷的意思要召他入翰林院，在御前伺候日讲呢。”

    杜庭兰倒来的快，林杏还真想看看，杜庭兰能出什么幺蛾子，迈脚走了进去。

    有外人，自然要做好样子，跪下磕头：“奴才给万岁爷请安。”

    皇上往下瞧，见她清清爽爽就知道刚沐浴了，浑身透着股子水灵气儿，想起今儿早上，竟又有些燥得慌。

    皇上如今算是明白了，炕上那点儿事儿可是大乐子，之前自己不喜是没遇对人，即便招寝也跟例行公事似的，为了皇嗣，为了大齐，这么一琢磨还有什么乐子，加上嫔妃们不敢放肆，即便慧妃，承幸的时候，也是中规中矩的，生怕触怒了自己，哪像小林子这般无法无天。

    平常日子就是个小滑头，到了床上更不会收着，做起那事儿来酣畅淋漓，能让他死上几回的快活，他甚至觉得，自己前头那些年都白活了，后宫那么多嫔妃美人，竟没体会到这鱼水之欢的乐趣。

    瞧见林杏，心窝子都是热的，声气儿也不觉柔了许多：“起来吧，叫你来是有件儿事儿，南河总督杜爱卿来京汇报治河之策，不想刚进京就病了，孙济世如今还留在寿春善后，太医院的太医去了几个，杜爱卿的病倒越发沉了，当真是一帮庸医，状元郎知道你的医术高明，想请你过去给杜爱卿瞧瞧，怜他一片孝心，小林子就跟他走一趟吧。”

    林杏心说，倒是找了个冠冕堂皇的借口，躬身道：“奴才遵旨。”

    皇上在杜庭兰的脸上扫了一眼：“成贵你跟小林子走一趟，瞧了病就回宫，莫在外头耽搁。”

    林杏心里骂街，你当老娘犯人看着呢，这好容易出去放放风，还得带着看守，不止成贵，还有四个侍卫，亦步亦趋的跟着林杏，杜庭兰想找机会跟林杏说句话都没戏。

    林杏看着他阴晴不定的脸，有些幸灾乐祸，进了杜府内堂，杜庭兰低声道：“家父病的沉，人多了只怕不妥，能否请成公公在此稍候片刻。”

    成贵往里头瞧了一眼，琢磨总督大人在床上躺着，林杏就算再色，也不可能当着卧病的老子，调戏人家儿子，那也太不是人了，便点点头，在厅里坐了。

    杜庭兰亲手接了侍卫手里的药箱子：“林公公请。”

    林杏看了他一眼，走了进去，屋里燃着香，倒不觉得有病气，床帐旁边的两个小丫头，把帐子拢了起来，林杏坐在炕边的凳子上给杜方兴诊脉，目光也看向床上的人，琢磨这个杜方兴跟杜庭兰究竟是什么关系？

    从脉象上看六脉平和，不像有病的样儿，脸色也不差，这是装病，不用想也知道，是杜庭兰为了把自己引出宫的设的计。

    林杏想不明白的是，堂堂的南河总督竟会听命自己的儿子，怎么想怎么古怪，两人的意思实在不像父子。

    正想着，杜方兴倒先开口了，生怕外头人听见，声音极低：“慕容氏被朱家灭了国，朱家便是慕容氏不共戴天的仇人，婉儿姑娘身为慕容慕容氏遗孤，就是后周的长公主，理应担当起复国大任。”

    林杏挑了挑眉：“杜方兴，咱家见过不要脸的却没见过你这么不要脸的，你杜家身为前朝旧臣，都成了大齐臣子，你这为了当大齐的官，都累病了，可见兢兢业业，忠心不二，这会儿还提前朝，不觉得可笑吗，你当咱家傻了不成，前朝都过去二百年了，如今天下承平国泰民安，复个屁国啊，你既然口口声声称我长公主，那我就是你的主子，你是奴才，主子叫奴才死，奴才就不能活，如今咱家瞧你这奴才不顺眼，一会儿开一副□□，你吃了一了百了，就当做主子的送你一程了，免得在这般里外不是人的熬着，你说好不好。”

    杜方兴一张老脸通红：“你……”

    “你他妈什么你，杜方兴，少他娘跟咱家这儿打歪歪，什么前朝，什么慕容氏，你们父子俩惦记的什么，你们自己清楚，别拿前朝当幌子，老娘不吃这一套。”

    杜庭兰脸色阴沉：“婉儿你已经跟了皇上？”

    林杏看了他一眼：“老娘乐意跟谁就跟谁，干你屁事。”

    杜庭兰伸手抓住她的手腕：“你真侍寝了？”

    林杏张开嘴，哎呦叫了一声，杜庭兰急忙撒开，刚松开，成贵就走了进来，紧张的看了林杏几眼，见没什么事儿，才放了心，看了看床上的杜方兴：“林公公，杜大人是何病症？”

    林杏咳嗽了一声：“杜大人这病可复杂了，这天有六气，降为六淫，淫生六疾，害于六腑者，阴阳风雨晦明也，是以六淫相随，六淫者寒热入腹，感心也，是以六腑随，故，心为离宫，肾为水脏，晦明劳役则百疾生。大凡视听至烦，皆有所损，心烦则乱，事烦则变，机烦则失，兵烦则反，五音烦而损耳，无色烦而损目，滋味烦而生疾，男女烦则减寿，古者男子莫不戒之。”说着顿了顿，看向杜庭兰：“有道是时有万机，乐淫于外，女淫于内，杜大人之症，皆由此生，若要心不扰，咱家这儿倒有一剂良方。”说着从怀里掏出一个药包来，叫侍女端了水，把药溶进去，用勺子搅了搅：“速速服侍你们大人吃下去，必会药到病除。”

    成贵怎么觉得这么儿戏呢。

    杜方兴脸色难看之极，不想吃，可林杏定定望着他：“大人不可讳疾忌医，这药吃了，病才能好。”说着看了侍女一眼。

    侍女急忙往前送：“大人请吃药。”杜方兴咬了咬牙，接过来咕咚咕咚灌了下去。

    林杏点点头跟杜庭兰道：“你看，咱家说这药是良方吧，杜大人刚喝下去就有精神了，再将养几日，上山打虎都不叫事儿，咱家出来的时候不短了，为免万岁爷惦记，也该回宫去了。”又从怀里掏出两包药来：“若杜大人还觉不舒坦，再吃两包，必就大好了，咱家告辞。”

    跟成贵出了杜府，上了马车才忍不住笑了出来，那一包巴豆下去，不拉死老家伙算便宜的，敢算计老娘，有你的好儿。

    成贵听着马车里的笑声，直瘆的慌吗，忙问了一句：“林公公笑什么呢？”

    林杏掀开窗帘：“我是觉得杜方兴跟状元郎长得一点儿都不像，我要是杜方兴，肯定疑心，自己老婆偷人了，要不然，就凭他那德行怎么可能生的出杜庭兰这样的儿子来，您说是不是，让老婆戴了绿头巾，还这么沾沾自喜，咱们这位总督大人还真是有雅量啊，哈哈……”

    成贵愣了愣，心说这小子真他娘损，不过想想，杜方兴长得小眼大嘴，一张四方黑脸，别说美男子了，连一般人都算不上，乍一看跟鲶鱼成精似的，朕就想不到，这样的老子竟然生出了杜庭兰这么个儿子。

    心里虽也觉得新鲜，却没往这上头想，如今给林杏一提醒，越想越觉得有道理，不过，杜家父子如今都是万岁爷爷的宠臣，自己可没林杏这胆子，咳嗽了一声：“听说杜夫人是个美人儿。”

    林杏撇撇嘴，杜夫人再是美人，杜方兴的种在这儿摆着呢，也断然生不出杜庭兰这种儿子来，这父子俩都不是好东西。

    杜方兴口口声声称呼自己长公主，不过就是想利用自己在宫里的机会为他所用，想什么呢，当老娘傻啊。

    再说，慕容婉婉不在宫里吗，不知道这会儿怎么样了，李长生可是个色鬼，当初在乾清宫的时候，只要有个平头正脸的宫女从他眼前过，必然直勾勾盯着，眼珠子都不错一下，也不知是不是家伙什没了，就更想干那事儿，宫里的太监大多是色鬼。

    刚进神武门就听见小太监说，洒扫处出了人命案，李长生让个新进的宫女用搅屎棍给捅死了，慧妃娘娘已经报到万岁爷跟前。

    林杏眼珠转了转，慧妃倒是会见缝插针，宫里死的太监多了，别说一个洒扫处做杂役的李长生，当初王直死了，也没怎么样啊，不是太后要借机跟自己为难，谁管王直的死活。

    慧妃倒真是太后老妖婆的外甥女，这手段都一脉相承，这不定是听见什么信儿了，要给自己穿小鞋呢。

    刚进乾清宫，张三就拉着林杏：“林哥哥，今儿您可得小心些，里头万岁爷震怒呢，慧妃娘娘，管领出的掌事，慎刑司的赵公公都在。”

    林杏心说倒来的齐全：“放心吧，咱家心里有数。”暖阁外跪着好几位，仔细看都是熟人，最后头的是吴二狗，看见林杏嘴嗫嚅两下最终没吭气，刚要跟他说句话，里头焦四走了出来：“林公公万岁爷传您进去问话。”

    林杏挑挑眉，走了进去，余光见皇上靠坐在暖炕上，下首的梅花凳上坐着慧妃，美人到底是美人，即便满脸含怒，一样美的紧，跪下磕头：“奴才给万岁爷请安，给慧主子请安。”

    皇上抬抬手：“起来吧，杜爱卿的病如何。”

    林杏：“回万岁爷，杜大人肠胃有些积火，奴才开了一剂泻药，拉上几天，泻了火就好了。”

    林杏话刚说完，忽的旁边一个人影扑过来，直接掐她的脖子，林杏下意识往一闪，抬腿就踹了过去，把人踹到一边儿才发现是慕容婉婉。

    这会儿跟疯婆子没两样，发髻蓬乱，浑身还有股子难闻的臭味，身上的衣服也扯的七零八落，露出半截雪白的胸脯。

    林杏目光闪了闪，心说，这露的还真是技术，这丫头干别的不行，勾人真有一套，脑子也不算太蠢，知道利用劣势把事情闹大。

    慧妃脸色铁青：“御前就敢动手，林公公真是好大的胆子。”

    林杏：“万岁爷娘娘恕罪，奴才刚给杜大人瞧了脉回来，没想会有人忽然发难，只是下意识挡了一下，不知这位姑娘是谁？跟咱家有什么深仇大恨？这一照面就要掐死咱家？”

    慧妃看向林杏目光颇为复杂，本来还想让这奴才为自己所用，不想，却听说万岁爷幸了这奴才，而且，豫州这件事过去，也算看明白了，万岁爷对这奴才是真上心了，这都多少日子，不招寝后宫了，再这么下去，她们这些后宫嫔妃，岂非都成了摆设，混到如今，连个奴才都不如了。就看万岁爷这意思，不除了这奴才，往后她们都得守活寡，抓住这个机会哪肯罢手。

    想到此，冷哼了一声：“这丫头为什么如此，莫非林公公不知吗，宫女虽进宫当差，却也是人生父母养的，岂能由着你们这些太监作践，还有没有王法，有没有宫规？”

    林杏看了皇上一眼，见皇上冲她眨眼，不禁暗笑：“娘娘这话奴才可听不明白了。”

    慧妃：“听不明白？我看是装糊涂吧，林公公在御前都能插手宫女分配的事儿，若不是穆婉婉得罪过你，你又怎会下死手的收拾她。”

    林杏：“娘娘这话从何说起？奴才刚回宫才没几天，哪会干这样的事儿，更何况，奴才一向和善，从不与人为难，这宫女咱家见都没见过，何来的什么下死手收拾，神佛菩萨在上，慧妃娘娘便您是主子，也不能如此冤枉奴才啊。”

    慧妃气的脸都红了：“明明是你叫管领处的太监把穆婉婉分到洒扫处刷马桶的，难道这还有错不成。”

    林杏：“娘娘说的穆婉婉是谁？奴才根本不认识这个人？”

    慧妃一愣：“你不认识，怎么可能。”

    皇上开口道：“小林子的确不认识这个宫女，小林子还没回宫，朕就把她发落回储秀宫学规矩去了，小林子统共回宫才三天，除了今儿领了朕的旨意出宫给杜爱卿瞧病，乾清宫都没出过，如何会认识什么新进的宫女？”

    慧妃脸色一窒，万岁爷金口一开，等于给这奴才做了保，谁还能说林杏公报私仇，故意为难穆婉婉，咳嗽一声看向慕容婉婉：“穆婉婉你怎么说？”

    慕容婉婉如今咬死林杏的心都有，何曾想到自己进了宫，会落到这种地步，先挨了顿板子不说，后头又弄到了洒扫处刷马桶，那些屎尿围着，臭的她险些没晕过去，偏生还有个色鬼李长生，瞅准了没人，把自己按在墙角就要用强。

    想自己堂堂前朝公主，怎么能让个太监侮辱，情急之下抄起了搅屎棍就捅了过去，把人捅死了，慕容婉婉才想起来不妥，大公子让她进宫是找机会迷惑皇上传递消息的，如今自己捅死了太监，能不能保住命都两说。

    也终于明白，宫里比自己想象的要险恶的多，尤其还有慕容婉清这贱人在，她绝不会让自己好过。

    人到绝路上脑子就开始好使了，琢磨皇上如此宠信林杏，必然会引起后宫不满，自己索性把事情闹大惊动后宫，自然有人跳出来帮自己。

    拿了主意，扯了自己的衣裳跑出了洒扫处，可巧正碰上出来逛御花园的慧妃，这件事就闹到了御前，本来十拿九稳，慧妃出面一定能扳倒这贱人，没想她竟然说不认识自己。

    慕容婉婉恨坏了，刚要开口说两人认识，林杏笑眯眯的道：“姑娘可得想好了，万岁爷跟前儿打谎，可是欺君之罪，要杀头灭九族的。”

    慕容婉婉一惊，自己若说跟她认识，皇上必然会查问底细，自己如今是穆婉婉，不是慕容婉婉，况且若曝露身份，大公子如何会饶过自己。

    慕容婉婉到此时才发现，慕容婉清早已不是过去那个被自己随意糊弄的傻子，她若安心要对付自己，自己在宫里绝没好果子吃。

    慧妃看不过去了：“林公公这是做什么，穆婉婉新近进宫，本来胆子就小，林公宫如此吓唬她是何目的？林公公既然胸怀坦荡，又何必如此？”

    林杏嘿嘿一笑：“奴才何曾吓唬她，只是怕这姑娘不知轻重，在万岁爷跟前胡言乱语，犯了欺君之罪，可是罪不容诛。”

    慧妃：“既然林公公不认识穆婉婉，怎会想方设法的对付她，把她一个姑娘家派到了洒扫处去当差？”

    林杏：“娘娘这可是冤枉奴才了，奴才是御前的二总管，怎会跟一个新进的宫女过不去，至于穆姑娘怎么去的洒扫处，跟奴才可没干系。”

    慧妃哼了一声，扭身道：“万岁爷，管领处的掌事说听了林公公的话，才把穆婉婉分去洒扫处。”

    皇上看了林杏一眼：“叫管领处的掌事进来。”

    王能哆哆嗦嗦进来跪下磕头。

    皇上：“慧妃说你听了小林子指派，故意为难穆婉婉，把她分配到洒扫处当差，可有此事？”

    王能余光扫了林杏一眼，见林杏老神在在，脸上甚至还带着一丝笑意，心里大定，只要林公公没事儿，自己就不会有事儿，自己咬死了跟林公公没干系，这件事最终也会不了了之。

    想到此忙道：“回万岁爷，分配宫女是内务府下辖管领处的差事，林公公便是御前二总管，这隔着好几层呢，也管不到奴才的管领处去，奴才是觉着，既然进宫当差，都是伺候主子，甭管什么差事都一样，只有分工不同，没有贵贱之别，况且，宫规也没说，宫女就不能进洒扫处当差，奴才想着让宫女们适当的干干这些差事，让她们体会体会其中辛苦，也省的总瞧不上底下的小太监，如此，日子长了，奴才们互相体谅，彼此谦让，和乐融融的当差，万岁爷瞧着也舒心不是，奴才不明白，这件事是奴才自己想的，跟林公公有甚干系？”

    林杏服了，真服了，王能这三寸不烂之舌，真能把死的说活了，明明整治人的事儿，到他嘴里，硬是说的冠冕堂皇，无比高尚，仿佛把穆婉婉弄去刷马桶，是关乎奴才之间和平相处的大事，进而也是为了万岁爷能瞧着舒心。

    这么一说倒成了功劳，这老太监真是个人才，以后得空得跟他好好取取经，这本事大了去了。

    慧妃旁边的张嬷嬷忍不住道：“储秀宫的管事嬷嬷亲耳听见你说是林公公让宫女去洒扫处当差的，怎么到了万岁爷跟前，却跟林公公没干系了。”

    皇上脸色一沉：“放肆，朕跟前有你个奴才说话的余地吗，拖出去掌嘴。”上来两个太监，抓着张嬷嬷就拖了出去，接着就是啪啪扇嘴巴子的声儿，听着都疼。

    慧妃脸色煞白，忙跪在地上：“万岁爷，嬷嬷也是无心之过，万岁爷且念在她年事已高，又服侍臣妾一场，饶她一命，更何况，嬷嬷说的也是实言，若不是林公公授意，储秀宫的管事嬷嬷纵然胆子再大，也不敢如此胡说八道。”

    王能委屈的道：“奴才的确没说，万岁爷可传储秀宫管事嬷嬷跟奴才对峙。”

    储秀宫的管事嬷嬷一进来，吓的魂儿都快没了，听见慧妃的话，眼前直发黑，心说，慧妃娘娘这是往死里头逼自己啊，这形势还看不出来吗，万岁爷一心向着林公公，就算知道这件事儿是林公公干的，也不会如何。

    偏慧妃娘娘不依不饶，牵三挂死的，娘娘是豁出去了，横竖当主子的也不会如何，可自己这条老命要是交代在这儿，岂不冤枉。

    忙膝行着往前爬了几步：“娘娘，主子娘娘哎，您可不能坑老奴啊，老奴何曾说过跟林公公有关，是张嬷嬷年纪大，耳背，听差了，这管领处的事儿，跟御前二总管可是八竿子打不着的衙门，更何况，林公公多善的人啊，宫里谁不知道。

    就是穆姑娘屁，股上的伤，还是林公公配的药呢，那天奴婢见穆姑娘实在可怜，大姑娘家屁，股留了疤，将来出去还怎么嫁人，心里不忍，便去御药房走了走，虽说御药房当着主子们的差，好歹弄点儿伤药，先把血止住，正遇上林公公在御药房，觉着穆姑娘可怜，就亲自配了几服伤药，不出三天，穆姑娘的伤就好利落了，就是奴婢在不是人，也不能往林公公这样的善人身上扣屎盆子啊，漫天菩萨可瞅着呢。”

    慧妃脸色更难看，知道今儿这事儿自己莽撞了，忘了林兴这奴才的奸猾，忙扶着头哎哟了一声：“臣妾近日常犯头疼病，想来是脑子糊涂了。”

    皇上看了她一眼：“既犯了头疼，还是回去歇养着要紧，来人，送慧妃回宫……”

