    “大师伯面前，弟子怎敢有半句虚言，不过这东西跟星墨石一样，都只在非常古老的古籍中出现过，一般人就算遇到也认不出来。”于哲信誓旦旦，意思显而易见，这东西其他人都认不出来，但惟独本大爷可以！

    　　

    　　    南天霸终于心动，沉吟片刻道：“那好，你暂且先跟着老二，本座若是有空也会亲自给你指点，日后替本座好好做事，若有半点异心，你知道什么下场。”

    　　

    　　    “弟子遵命！”于哲顿时大喜，他现在偷藏了南天勇的巨额遗产，如果再能得到南天门的小无相神技，和南天霸的亲自指点，就算没有星墨石，日后一飞冲天也是指日可待！

    　　

    　　    平淡之中，一个月时间转眼即逝，新人挑战赛第十六轮，正式开战。

    　　

    　　    “靠的，这个女人到底在想什么，难道真想跟我作对？”孟觉光远远看着慕容真妖娆的身姿，恨得咬牙切齿。

    　　

    　　    这一个月时间，慕容真有条不紊，一路慢慢从末位洞府往上挑战，意图不言而喻。

    　　

    　　    林逸能够看出来的事情，他也能够看得出来，但问题就在于明知慕容真在打什么算盘却只能憋着，这种感觉实在让人郁闷。

    　　

    　　    如果慕容真一上来就直接倒向林逸，对于孟觉光来说虽然形势更加恶劣，但反倒不会这么难受。

    　　

    　　    不过，好在这个悬念在今天这一轮挑战赛就能解开了，如今新人挑战赛已经过去十几轮，开始进入收尾阶段，洞府名次已经逐渐确定下来，不会再有太多的变数。

    　　

    　　    第一林逸，第二乔宏才，第三萧然，第四孟同，第五慕容真，这就是如今青云阁新人洞府名次分布前五强。

    　　

    　　    而至于另一个强人李政明，在这十几轮比赛之中，却是一直没有暴露筑基初期的实力，原本洞府名次高居第二的他，非常明智地选择了一个迂回策略，趁着一次其他新人挑战他的机会主动认输，不仅将自己压到了低名次洞府获得挑战空间，甚至还因此成功绕过来势汹汹的慕容真，一举两得。

    　　

    　　    按照如今的排名，今天这一轮新人挑战赛，是最能看出慕容真这个女人真实意图的一轮，原因很简单，她头上就是孟同。

    　　

    　　    之前这些轮，慕容真挑战的这些新人，虽然名义上也都是孟觉光手下，但毕竟不是嫡系核心，而孟同不一样，这家伙是孟觉光全力培养的嫡系，是孟觉光的底线所在。

    　　

    　　    慕容真挑战其他新人无所谓，但今天如果指名挑战孟同，那就等同于正式跟孟觉光宣战，从此在孟觉光眼里，她慕容真就是跟林逸一样的死对头，再没有转圜余地。

    　　

    　　    不过，如果今天慕容真跳过孟同，而去挑战更上一位萧然的话，那就是向孟觉光示好，在孟觉光眼里就是可以争取利用的自己人。

    　　

    　　    是敌是友，全看慕容真今天怎么选择。

    　　

    　　    临战之前，孟同一脸紧张地向孟觉光问计道：“九表哥，今天如果慕容美女挑战我的话，我该怎么办？”

    　　

    　　    虽然子午碎心丹早就到位，但在孟觉光刻意安排下，孟同到现在都还没服用，至今仍只是筑基初期，而对方慕容真却是筑基初期巅峰，根本没得打。

    　　

    　　    “什么怎么办，她如果敢挑战你，那就说明是我们的敌人，玩命跟她打！”孟觉光冷哼一声，随即看着孟同一脸狐疑道：“我听说这骚女人最近经常主动找人去她的木屋喝茶，你小子不会也有份吧？”

    　　

    　　    “啊？没有！绝对没有！”孟同连忙矢口否认。

    　　

    　　    这一个月时间，慕容真不仅成功让孟觉光和林逸两个举棋不定，而且由于其地位逐渐稳固，底下那些青云阁新人，已经有人开始当起了墙头草，最明显的表现，就是接受慕容真的邀请，去她的小木屋参加所谓的木舍茶会。

    　　

    　　    当然，名义上是非常纯洁的茶会，说白了就是去看慕容真这骚女人跳艳舞，就算尝不到什么实质性的甜头，但是能够看到这么一位赏心悦目的妖娆美女，穿着很简单的衣服摆出各种撩人姿势，还是让人大咽口水的。

    　　

    　　    而且，去参加慕容真的茶会，福利也并非仅仅是只能够大饱眼福，对于这些青云阁底层新人来说，其实是有着实质性好处的。

    　　

    　　    事实证明，之前应邀去参加了木舍茶会的新人，慕容真在这一个月的新人挑战赛中都特意绕过去了，否则的话，仅仅一个月时间她也不可能一路从小木屋这个所谓的山下十六号洞府，一路打到如今的山下五号洞府。

    　　

    　　    中间跳过去的那两个新人，其实就是赚到了，既能在木舍茶会大饱眼福，又能在新人挑战赛这种关键环节少丢一点挑战积分，何乐而不为？

    　　

    　　    不过，这事对于他们来说也不是没有坏处，至少当孟觉光看到慕容真特意放过他们两个的时候，这两人就已经被放进黑名单，就算他们明面上没有叛变，但是等到时候，孟觉光绝对会秋后算账！

    　　

    　　    这也是为什么慕容真如此诱惑，一个月下来也只能诱惑到两个新人的缘故，其他人虽然也是垂涎三尺，但在孟觉光淫威之下，有这贼心的人多，但是有这贼胆的倒是真心不多。

    　　

    　　    “真的没有？”孟觉光瞥眼看着孟同，这家伙是他最看重的嫡系小弟，其他新人做墙头草他顶多也就是恼火，但如果连孟同这边都出问题的话，那他这个管事大师兄可就成光杆司令了。

    　　

    　　    孟觉光并不怀疑孟同的忠心，但是对于这家伙的智商，实在不敢恭维，慕容真随便挑逗几下，搞不好就要出问题，不得不防啊。

    　　

    　　    “真没有！我发毒誓还不行嘛，九表哥你可不能听信别人谗言啊！”孟同连忙赌誓。

    　　

    　　    不过他说这话还是有点心虚的，当初听了慕容真的木舍茶会之后，他心思可是着实活动了一番，如果不是怕被其他新人看到传到孟觉光的耳朵里，估计早就偷偷摸摸上门赴会去了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3879章是敌是友？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

