    第172章幼稚真挚

    姐妹俩心中各自有数便也不再多言，见玉玳穿戴太过小心翼翼了些，玉琭也学着康熙爷大手一挥，干脆叫人开了她的库房随玉玳挑拣去。

    她这儿的好东西也是堆积成山了，太皇太后娘娘时常赏着，贵妃也时不时的给她些个好东西，康熙爷更是回回都不空着手来,总给她寻了些个珍稀的物件儿，内务府凡进了好的也必往她这儿孝敬一份儿。

    旁的不说，光是做衣裳的料子都够她用好几年的了，就这上次额娘来，她还给家里带回去了好些。

    再过一段时日天儿就该暖和起来了，现下正是该做春衫的时候,玉玳正是花一样的年纪,玉琭怎能看着妹妹成日里只用些碧色青色这般黯淡的，做主给玉玳挑了几匹槿色和胭脂色的提花绫罗做衣裳。

    玉玳笑着受了，不过她更喜欢清浅些的，也没跟姐姐客气，又挑了丁香色和月白色的料子，有这些再加上她带来的，这一两个月里可够换的了。

    笑闹吃用够了，直到天色渐暗玉琭才叫人将玉玳送去慈宁宫中，康熙爷说是明儿再去永和宫同玉琭一道儿用膳的，可到底是耐不住，只叫人打听着玉玳一去慈宁宫，他便带着人往永和宫去了。

    宵夜玉琭还是只用了些清炒时蔬，康熙爷却是因今儿玉琭那话，默默坐远了些，多吃了一小碟子熏火腿配奶饽饽，吃完还怕身上染了味儿熏着玉琭了，康熙爷梳洗更衣了才往玉琭跟前儿凑。

    也不叫玉琭只顾着给孩子做小衣裳了,只管拉着玉琭的手捏捏他腰间的肉去,虽不是这一顿两顿就能补起来的，可他更衣的时候细看自个儿了，瞧着也没瘦太多，想来手感也不至于差到那儿去。

    “你感觉感觉、、、、朕哪里还需要再精进些个，明儿朕便开始锻炼起来。”这会子寝殿里没人，康熙爷厚着脸皮贴着玉琭问。

    说来他又问起这话也是私心作祟，今儿他细细琢磨着玉琭的话，怎么着都觉得自己跟那清俊不沾边儿的，满人是马背上打来的天下，生得又高又壮瞧着才有巴图鲁的风采。

    他是当皇帝的，自然也不愿在这事儿上输了什么，故而只想听玉琭将那精壮一词儿用在他身上。

    玉琭乐得不行，到底是同康熙爷相处甚多，她哪儿能不知道康熙爷怎么想的，可她含着坏心眼儿呢，偏就不夸。

    先捏捏康熙爷的手臂，啧了一声儿，拍拍康熙爷的胸膛又啧了一声儿，一副欲言又止又不好点评什么的样子，眼神儿还四下扫着,直把康熙爷看得面上发臊,觉得自己像是被人随意挑选的、以色侍候人的一般。

    康熙爷哪儿能叫自个儿这样被动,干脆解了衣裳叫玉琭看看清楚，想上手就上手，就别隔靴搔痒了，省得看不清再误会了什么。

    康熙爷这一破罐破摔不打紧，又轮到玉琭不好意思去了，只觉气愤都带了点儿焦灼似的。

    凭心而论，康熙爷是个对自己是个要求极严的人，甭管是用膳还是什么皆不放纵，便是再忙也抽出时间带着身边儿的侍卫去箭亭练练身手，或是比骑射或是比布库，也就是摔跤，康熙爷的身手都算是上乘的。

    故而他身材绝不是个差的，就是他这二十出头的年纪身材多少有些偏薄了，这阵子又忙碌，便显得腰身稍窄了些，可他偏又肩宽，肩臂上的线条相当有型儿，被烛光这么一打，明的光暗的影贴在人身条儿上，直叫玉琭面红耳赤，眼神儿都撒不开了。

    “爷的身材自然是极好的，不过我也没看过旁人的，没法儿比对着就是了。”

    玉琭红着脸捏了捏康熙爷的块块儿肉，饶是心中极满意了，还是忍不住玩笑一句去，她就爱看康熙爷跟她急眼的样子。

    一说这话，康熙爷果真是急了，直攥着玉琭的手腕子往怀里带，手臂紧紧的箍着玉琭的腰身儿，声儿里都都泛着急切。

    “你还想看谁的！都看了朕的还不够吗？都是臭男人有什么好看的，尤其是夏日里都不能见他们扎堆儿，哪儿有朕香，朕天天都沐浴的，就便宜你了，结果你还不知道珍惜朕，还念着旁人的、、、、、”

    玉琭笑得不行，也是怕康熙爷挤了她肚里的孩子了，轻轻推了推康熙爷去：“我哪儿念着旁人了，我没这意思啊，你不要多想。”

    这话配着玉琭的一推惹得康熙爷更要误会了，当即声儿都拔高了，委屈的不行。

    “你看你！你就是腻了朕了，都不愿朕抱着你了！都怀了朕的孩子了怎么还始乱终弃的！”

    “好好好，我不推开你了，玄烨，你也这样想我也没办法啊。”

    玉琭忍笑险些忍得肚子疼，渣男似的调戏着康熙爷去，末了惹得康熙爷委屈得狠了，小可怜儿似的往榻上蜷着一躺，甩给玉琭一个背影儿，都不肯开口了。

    玉琭好笑了一阵儿上前，钻人怀里好轻薄了一阵子，康熙爷半推半就着身心舒爽了，这才算是消了气，闹着一通闹得忒晚了，康熙爷看着玉琭自个儿去耳房净手还过意不去，又穿戴好亦步亦趋地跟着。

    玉琭见之好笑，想想刚见康熙爷时他那高高在上的样子，动不动便要绷着脸吓人，谁能想到还有这样的一面，像是个十六七岁刚陷进恋爱的半大少年，幼稚又真挚。

    翌日康熙爷不必上朝，便多同玉琭赖了会子床才起身给皇玛玛请安陪着进膳去。

    太皇太后娘娘觉少，康熙爷到时她已经起身用了一盏茶了，规规矩矩的给皇玛玛见了礼将将就坐，康熙爷刚一抬头便见从寝殿进来了个丫头捧着茶盏进来，瞧见她的样貌着实叫康熙爷愣上了一愣，还当是玉琭在慈宁宫伺候着呢。

    不必想，这位定然就是乌雅家的二格格，玉琭的妹妹玉玳了，还别说，这姐妹俩真真是一个模子刻出来的，抛开年岁上的差距，她们姐妹俩竟像是孪生姐妹一般，不熟的人只怕要认错的。

    ?  ?今天暂且一章，这几天失眠太厉害了，今天实在头疼吃了点药，结果不太能集中注意力了，剩下的我明天补吧(??ω??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

