    “外面怎么了？”霍彦西看着张婶，不解的问。

    “外面……就是那个……”张婶支支吾吾的，看了眼房间里面又不太敢说的样子。

    “有话就说。”霍彦西皱皱眉道。

    不等张婶开口，霍彦西此时听到外面的动静。

    砰砰砰……

    “这是什么声音？”他随即问。

    “那个……就是有人敲门。”

    “敲门？”霍彦西神色微敛：“你跟我说谁敲门跟撞门一样？这是要拆了我的门吧？”

    何况都这么晚了，谁敢这么放肆来敲他的门？

    “如歌……如歌……”

    隐隐约约的，霍彦西听到外面的呼叫声，这一把声音，他怎么可能会陌生呢？

    纪远！

    这小子撞了车还不知死活，大晚上还找到这里来了？

    “霍彦西，你把如歌交出来！”

    这一次，霍彦西听清楚了纪远的话。

    他冷冷一笑，或许他今晚该把纪远的腿打断！

    “你在这里看着，别让她出来。”他沉声对张婶道。

    张婶看了看房间的门，顿时明白了他的意思：“我知道了，少爷。”

    霍彦西随即大步走下楼，带着一股骇人的阴戾。

    门口，霍彦西一出来就看到两保镖着一左一右架着纪远，而那个不识趣的纪远非要挣脱保镖来踢门。

    见霍彦西出来了，纪远更是怒红了双目：“如歌呢？你把她交出来！”

    霍彦西薄唇冷然一勾：“看来今天的车祸太轻了，应该让你躺到医院去才对。”

    提起撞车，纪远更是火大：“霍彦西，你个畜生！”

    霍彦西唇边勾着的弧度一瞬冷了几分，黑眸里浮起了嗜血野兽般的危险。

    他单手抄在裤袋里，慢条斯理的迈着长腿一步步走过去。

    一种强大的压迫力跟随着他过来，纪远感觉到了危险，但被保镖控制着，他无法躲闪。

    就在霍彦西距离他还有一步距离的时候，他猛地抬腿狠狠的一脚踹在他的肚腹上！

    这一脚直接把纪远踹倒在地上，他忍着痛要起来，一只穿着锃亮皮鞋的脚踩到他的胸口上，让他无法动弹。

    “霍、彦、西！”纪远咬着牙怒瞪着他。

    霍彦西依旧冷勾着唇弧，瞧着脚下的纪远，不屑一笑：“你继续骂，你知不知道，我踩死你就跟踩死一只蚂蚁那么简单。”

    纪远压着胸口的冷怒，挣扎要起来，但霍彦西马上加重了力气，狠狠将他踩在脚下。

    “霍彦西，你根本是畜生不如！如歌和你已经离婚了，你凭什么把她关到这里？”纪远只能开口怒斥。

    霍彦西冷笑：“谁跟你说我关着她？明明是她自己同意要住到我这里，要好好的安胎，然后顺顺利利把我们的孩子生下来，是你一直在骚扰她，她要是动了胎气，我要你断气。”他低低的说着，眼底闪过一丝狠光。

    “你他么少来骗我！如歌不可能同意和你住一起！”纪远根本不怕他的威胁。

    “她现在就和我住一起了，你眼瞎吗？”霍彦西嘲弄一笑：“也对，你非要选择性眼瞎，谁都救不了。”

    “呸！”

    此时，门口有动静，只听张婶着急的声音：“如歌小姐，你不要出去，不能出去……”

    “我什么不能出去？”叶如歌冷声反问，随即把门打开。

    她出来看到外面的情况，一时间惊怔在原地……

