    两所军校达成合作后,一起朝终点走去，中途碰上星兽，分开解决它们。

    达摩克利斯军校用斩杀的星兽全部换了能源。

    “距离终点还有七十公里,塞缪尔和我们越来越近了。”高唐银望着另一头升起的光束道。

    没听见声音回复，她扭头看去,发现原本站在旁边的金珂在对校队总兵挤眉弄眼。

    “……”

    所以，不拿总兵做交易，并不是多光伟正直,而是两人之间是这种关系？

    南帕西指挥心底冷笑一声，挥袖回到自己队伍内。

    “马上要到终点了,万一南帕西反水,不牵制塞缪尔怎么办？”廖如宁拉过金珂低声问。

    “南帕西军校生不是这样的人,他们重诺。”申屠坤试图替南帕西人解释。

    另外几个人一脸复杂看着他,卫三抬手拍了拍他肩膀，一切尽在不言中的表情。

    廖如宁：“申屠学长,我知道你心性纯稚，没想到这么纯。”

    应成河仰天看向别处。

    “今年之前,达摩克利斯军校向来肃正清直。”霍宣山意有所指道。

    直播间内，有观众补上霍宣山后面的话。

    【今年之后，到处打劫偷袭。】

    【哈哈哈哈,这画面像极了一群腹黑手狠的狼中间夹着纯洁无瑕的羊！】

    【申屠坤可不就是太过正直，前面几届被坑惨了。】

    【笑死了,今年这帮换上的新生个个不要脸,突然想追订达摩克利斯军校的直播。】

    【只有我想知道达摩克利斯军校总兵和主力队为什么走得这么近吗？】

    【加一，除了南帕西稍微近一点，其他军校校队总兵，对主力成员而言,不过是比其他A级稍微好一点的普通队员。】

    【据说是和主指挥关系匪浅。】

    【楼上，我怎么听说是和主机甲师有关系？】

    【可是……这两天和那个校队总兵走得最近的人，好像是那个重型机甲单兵廖如宁。】

    一时间，星网上的网友对达摩克利斯军校主力成员和校队总兵的关系产生了好奇心。

    这种热度，媒体怎么会放过，有些反应快的媒体已经开始四处找证据，私下采访达摩克利斯军校的学生。

    赛场内的几人对此毫不知情，在比赛倒数第二天，三所军校在终点附近碰面了。

    “所以……你们两所军校终于结盟了？”高学林目光落在后面卫三身上，“是你杀了我们总兵？”

    “朋友，别杀杀杀的，多不吉利，出局而已。”卫三漫不经心道，浑身散发着‘就是我，你能怎么着’的欠揍气息。

    塞缪尔的习乌通突然暴起，速度奇快，挥起大刀直接朝卫三砍来。

    卫三没动，霍宣山第一时间上机甲，拎起她悬空躲过攻击，旁边廖如宁则用无坐力炮炮轰习乌通。

    习乌通抬手升起防护盾，抵过他的攻击。

    事情发生不过眨眼瞬间的事，初次交锋，双方反应皆快。

    “霍宣山和廖如宁配合不错。”鱼天荷称赞一句道。

    众人眼中看得见霍宣山和廖如宁配合好，只当校队总兵吓得不敢动弹或者压根没有反应过来。

    下方项明化看着刚才发生的场景，总觉得哪里不对劲，仔细想想，依然不知道哪有问题。

    另一边，在星网上观看直播赛的陈慈眯眼，看了会自始至终没动的卫三，慢慢皱眉。

    作为一个极有天赋的射击高手，对危机感有天然的敏锐度，陈慈便是靠着这份敏锐才能从一干A级单兵中脱颖而出，甚至能对普通S级形成打击。

    陈慈教卫三这么长时间，是最清楚她平时表现的人。这种情形下，怎么也不可能完全没反应，甚至连机甲都没拿出来。

    陈慈伸手将镜头内的卫三遮住。

    如果这时候将卫三替换成申屠坤……这一段配合应该说是三人默契十足。

    不过，卫三在校内并未见过廖如宁和霍宣山，甚至也没机会一起训练，谈何默契？

    陈慈收回手，看着被霍宣山放下的卫三，难道真的被吓住了？

    “你们商量好谁先上？”高学林抬眼看着缠斗的两人。

    “不管谁先上，塞缪尔最先出局。”金珂说完，进了自己的机甲。

    塞缪尔军校两个3S机甲单兵，而达摩克利斯和南帕西加起来有3位3S机甲单兵，还有一对双S级别龙凤子堪比3S单兵。

    习乌通对廖如宁和霍宣山，肖·伊莱对昆莉·伊莱，吉尔·伍德则和龙凤子之一的山宫勇男缠斗。

    剩下山宫波刃和申屠坤各守在指挥和机甲师旁边，互相暗中警惕对方突然出手。

    卫三左看右看，最后确定她是多余的。

    【去拔旗。】

    卫三脑海中突然出现一句话。

    她朝金珂那边看了一眼，随后驾起机甲朝地图上给的终点地奔去，背后还有南帕西几个小队尾巴。

    一路往终点去，卫三环视周围环境，这里像是发生了大规模攻击，连山体都被劈裂了一道。

    终点有五个旗台，现下只剩下三杆旗。

    她扫了一眼，便朝达摩克利斯军校的旗台奔去。

    “第一场排名已定，塞缪尔军校终于体会到受到围攻的滋味。”鱼天荷不轻不重道。

    这次山丘赛场能源分配出现问题，星兽分布也不均，一开场塞缪尔便吃了亏也是谁也没料到的。

    “不知道两位主指挥达成了什么协议。”鱼天荷看着镜头内随后赶来拔旗的南帕西校队，对旁边的应月容道。

    主指挥有几次屏蔽权，谈话时可以屏蔽直播信号，以防比赛出来后，其他军校看回放时知道自己的打算。

    赫菲斯托斯大赛，是一段漫长的赛事，主指挥的打算不能只看一场输赢。

    “无论什么协议，也只是争第三。”应月容开始收拾东西，准备下台。

    鱼天荷面上挂着笑，心里已经不太高兴，帝国军校年年拿总冠军，背后那几个军区也嚣张狂妄的不行。

    今年平通院也是全员3S，她就不信，帝国军校能一直猖狂下去。不过是多了有实战经验的帝国双星，十二场比赛，总会有意外发生。

    ……

    【恭喜达摩克利斯军校抵达终点，完成任务。】

    【恭喜南帕西军校抵达终点，完成任务。】

    拿到旗子的军校成员可以一起乘坐飞行器去出口处，留下塞缪尔一所军校生在原地。

    “如何？”高学林问自己军校三位机甲单兵。

    “廖如宁难缠。”习乌通语气无波，“两个一起打不过。”

    “霍宣山呢？”

    “同样难缠，和他们一对一可以。”

    “3S级都不好对付，肖？”

    “昆莉我能对付。”肖·伊莱恼怒看着达摩克利斯军校离开的方向，那个校队总兵，他还没有报复完成。

    高学林点了点头：“我对高唐银不了解，她自小和我不在一个星，你能对付昆莉便好。”

    今年南帕西和塞缪尔主力成员中，有四个人来自两个相同世家。伊莱家族和高家。

    指挥世家不多，联邦只有三家：高家、路家以及应家。

    路家出的指挥只进平通院，应家也基本只会去帝国军校，相当于其他军校只能要高家。

    为此高家内部分了几派，这些年基本分在南帕西和塞缪尔军校。

    至于达摩克利斯军校今年依旧还是‘野生指挥’，背后没有大世家，这也是为什么他们军校常年垫底的原因之一。

    不过今年运气好，达摩克利斯军校居然能收到一个野生3S级指挥。

    “为什么终点附近那么多战斗痕迹？”出来后，卫三问金珂。

    “是高阶星兽。”金珂把旗子卷好，“大赛的终点设置一般会设在有高阶星兽的地方，有些赛场还有星兽群。今年山丘赛场比较简单，没什么特别的地方。”

    抵达终点附近，斩杀的星兽同样可以兑换资源，但要出去后，所以斩杀数量也不会广播出来。

    这给了主指挥一个隐私，到后面其他军校要靠猜测各方手里头的资源，指挥作战。

    一行人朝外面走去，媒体站在出口处等着。

    “请问你和主队成员有什么关系？我听说你和主指挥、机甲师以及单兵关系都很深。”一个衣冠整齐的记者举着话筒怼在卫三面前。

    “？”

    卫三低头看了看对方手里话筒的图标，一棵红色杉树。

    “你是红杉媒体？”卫三问。

    “对，我们是红杉……”

    卫三微微一笑，推开他的话筒，随后对着他们镜头竖起中指。

    旁边的金珂等人同一时间竖起中指，霍宣山也不例外，惹得夹在中间的申屠学长，多看了好几眼，最后只好也跟着举起中指。

    霍宣山都举起来了，他不举好像哪里不对。

    红杉记者：“……”

    “蓝伐的记者？”卫三见到挤在后面的一个熟悉图标，冲对方招手，“你有什么想要采访的。”

    蓝伐记者兴冲冲挤过来，用手扶了扶被挤歪的眼镜：“达摩克利斯首场拿到第三，请问现在感受怎么样？”

    卫三：“挺好。”

    蓝伐记者眼巴巴等着卫三后面的话，卫三也一脸真诚看着她。

    终于蓝伐记者反应过来，将话筒移向金珂：“金指挥呢？”

    “嗯……”金珂若有所思道，“下场抽战备包，需要换个手气好的人。”

    霍宣山：“我们队应该没有手气好的人。”

    蓝伐记者：“……”好像还真是，达摩克利斯军校每届手气都差得很，今年换了3S级成员，似乎还是手气臭。

    一行人只接受了蓝伐媒体的采访，之后便回去休息。

    十天期限的比赛，他们提前出来，现在可以好好放松一下。

