酒店房间里，陆子羡就这样静静的抱着夏夕绾，不知道过了多久，外面响起了刷房卡的声音，房门打开了。

        陆子羡抬眸，一下子就撞上了陆寒霆那双深邃的狭眸，陆寒霆赶来了。

        陆寒霆高大英挺的伫立在门边，鹰隼般的目光扫到里面，夏夕绾两只小手抱着陆子羡，陆子羡搂着她的肩，两个人亲昵的拥抱姿态，他英俊的眉心里当即覆上了一层凛冽阴鹜的寒霜，薄唇都抿成了一道泛白的弧线。

        拔开长腿走进去，“轰”一声将房间门给关上了，陆寒霆健步上前，大手探出去一把扣住了夏夕绾的纤臂用力的将她扯了过来。

        夏夕绾纤柔的身体直接撞在了男人结实的胸膛里，这股疼痛感让她拧起了秀眉，不知道是因为毒血放干净了，还是身边这男人的气场过于阴沉强大，她抬头时，陆寒霆的俊脸在她的瞳仁里收缩放大，她的意识也在瞬间清醒了过来。

        “陆…陆先生…”

        陆寒霆垂眸看了她一眼，薄唇勾出了一道讥讽的弧线，“怎么，看见我很意外，我是不是打扰到你们了？”

        夏夕绾看了看陆寒霆，又看向陆子羡，这才发现自己抱错人了，“陆先生，我…”

        “脸上的纱呢？”陆寒霆直接打断了她的话。

        夏夕绾伸手一摸，她脸上的轻纱已经不见了，刚才被陆子羡给揭开了。

        夏夕绾想说的话全部哽在了喉间，她和陆子羡抱在一起，面纱还被揭开了，怎么解释都解释不清了。

        “怎么不说话？我在等你解释，是解释不清，还是索性连解释这个步骤都给省略了，陆太太，我现在当不起你一个解释了？”

        夏夕绾看着他，陆寒霆的目光沉而冷，落在她的脸上犀利的像是要戳出两个血窟窿，不过他的脸上并没有多余的表情变化，深沉而不动声色，夏夕绾知道这才是最可怕的。

        这时陆子羡出声道，“别为难她，你想听什么解释，我可以解释给你听。”

        “哦，好啊，我正好也想听听你的解释。”陆寒霆将夏夕绾拽到了沐浴间里，然后直接将她反锁在了里面。

        夏夕绾迅速拍门，“你把我锁在里面干什么，陆先生，快放我出去，我可以解释给你听的…”

        陆寒霆没有理会里面的人，他上前，骨节分明的手指一把拽住了陆子羡的衣领，狭长的眼梢里已经染上了可怕的猩红，“说吧，我听着，趁我现在还给你说话的机会。”

        陆子羡看着陆寒霆，“如果我告诉你，事情就像是你看到的那个样子…”

        “呵，”陆寒霆从喉间滚出了一道低笑，“昨晚还送我玫瑰花的陆太太，你以为我会相信她今天约你来开房？想要跟我抢女人，你不会就是这个段位吧？”

        她送他玫瑰花？

        陆子羡默了一下，然后道，“夕绾的血液很特殊，百毒不侵，这事你知道吧？”

        “知道，她妈咪在她很小的时候就给她泡各种药材，所以她的血液十分珍贵。”

        原来如此。