    把杰克切碎了很正常，对付动物系，就要这么干。

    动物系本身强大的地方就是在体质，恢复力都是惊人的强。

    到达觉醒地步，那就更是成了打不死的怪物。

    因佩尔顿里的那些狱卒兽，都是一些觉醒失败了的动物系蠢货。

    但就算是蠢货，它们觉醒了之后，也不是轻易能够打死的。

    毕竟觉醒这东西，和实力无关。

    杰克是凯多手底下三灾之一，就算没觉醒，但也差不离了。

    但库洛估计还没有，毕竟这货看似长得老成和巨大，但三十岁还不到。

    不过他的恢复能力，依旧不能小觑。

    但凡砍不死，那迟早会痊愈。

    而且...

    “鱼人？半鱼人？”

    库洛回忆起之前斩碎杰克金属颚盔时露出的嘴脸，那分明是有尖牙，还有鱼鳃。

    估计就是个半鱼人，如果自己当时稍微带着玩乐点的心态，杰克要是被他单纯的沉海了，也许还能活。

    不过...

    库洛吐出口烟雾，对着海里嚣张道：“你们的老大当年打我可打的不轻，打不过凯多，我还治不了你？”

    当年遇到凯多，就跟特么遇到鬼似的，他遇到玲玲的时候都没遇到凯多那么夸张。

    毕竟这么长时间，他的实力也在增加，遇到玲玲稍微没那么怂了。

    可在当时，他还是个弱小可怜又无助的小海军。

    刚解除和白胡子的纠缠，凯多就在天上对他穷追猛打，要不是老爷子及时赶到，他那一次估计得躺个半年，就算有莉达在，也要躺一阵。

    若论阴影，夏洛特·玲玲给的阴影还真没凯多给的大。

    甲板之上，战国看着库洛立在海面上，哈哈大笑道：“这小鬼，又强了不少。”

    鹤嘴角露出一丝笑意：“比起刚加入的时候，是要强很多，果实能力熟练太多了，我记得他得到果实时间不长吧。”

    战国点头道：“以前东海有情报的，那些空中岛屿落在东海的新闻，在两年前就停止了。如果史基那个家伙那时候在东海，那恐怕就是库洛得到果实的时间。”

    “满打满算，不过才两年，果实能力就已操控的如此完美，这个小鬼，现在厉害的不得了啊。”

    “是很不错。”

    鹤赞同道：“性格也很好，该狡猾的时候狡猾，该勇猛的时候勇猛，没那么固执。”

    如果说以前他们是很看好库洛，那么现在，等于是将库洛放在了未来扛鼎的位置上。

    毕竟他们这一代已经退的差不多了，萨卡斯基那一代虽然正当年，但找不到好的接班人。

    一笑和绿牛虽然不错，但终究不是‘自己人’，属于临时加入，而且他们的年龄也不小了。

    如果库赞在的话，他们倒是不会太愁，可以由库赞等到年轻一代，诸如斯摩格和缇娜之类的海军成长起来，再由他们接力。

    或许等到斯摩格等人接班的时候，手段和实力都能有所磨练增加，但也许会进入下滑，终究没那么稳。

    跟大海这个状况比起来，斯摩格还是不够看啊。

    库洛就如让他们吃了一颗定心丸，有这个男人存在，海军的状态，至少未来五十年都不会出现意外。

    “说我什么呢。”

    等着漩涡绞了一阵，库洛才离开海面，飞入金猊号的甲板，一来就看到战国和鹤在那窃窃私语。

    “干的不错嘛。”

    战国哈哈大笑：“库洛，你实力又长进不少啊，那可是旱灾啊，用波鲁萨利诺的话就是...”

    他模仿着黄猿，摆出了个噘开嘴的标志，“好可怕呢~”

    库洛翻了个白眼，“战国桑，你退休后变得...年轻不少啊。”

    “你直接说他是个老小孩，不用给他面子。”

    鹤在一旁没好气的瞪了战国一眼，又道：“不过，比起当时，的确是强了不少，或者说，不隐藏了吗？”

    库洛扯扯嘴角。

    隐藏？

    从萨卡斯基在那一天把他黑历史全爆了之后，他就放弃这个想法了。

    他倒是想隐藏呢，可关键是你们都知道啊。

    隐藏个锤子啊。

    隐藏的前提，是他还是个小海军的情况下。

    他都已经是大将候补了，隐藏什么？就特么离谱。

    他藏起来有个什么用？

    藏起来就能降职了？

    能把自己从大将候补摘出去？

    还是能把自己发配回伟大航路前半段？

    还不如另想对策。

    反正自己现在升无可升，老爷子不退他也上不去，老爷子退休少说还有一二十年，他还有机会。

    什么？万一老爷子退休了？

    没有万一！

    他库洛架也要把老爷子也架在上面！

    大海虽然危险，但是自己能飞，加上自己平日里小心谨慎不出大错，应该没什么问题。

    遇到未知的能力者，远程轰杀不给机会就行了。

    至于已知的...

    飘飘果实的逃生手段可不要太多，再说他天上还有东西呢。

    “明天登报吧，库洛，你...”

    “停！”

    库洛瞬间警觉，看向鹤，“鹤婆婆，登什么报？！”

    “放心，不会说你干的，那是海军内部的计算。对于外界，我们统称海军，除非要当典型拿来宣传，就像卡普那样，不然不会向外界公布具体的。”鹤笑了笑，道。

    这让库洛松了口气，他被萨卡斯基坑了那一把，都有点怕了。

    那是当着全海军的话公开处刑。

    虽然说也是内部通告，但有哪个内部像他那么夸张？

    加计和祗园不就很低调吗？

    鹤讲的才是正常海军该有的一个体制，或者说，从泽法的家人被杀之后，大部分海军除了用代号之外，所占的功劳也尽量在内部计算，而在外界，只是用代号或者统一用海军来称呼，除非真的有必要。

    克比和罗一起搞的什么港口事件，就属于被当了典型。

    但对库洛来讲，克比承受这个名气，也还太早了。

    “你这小鬼啊，就是想的太多。”

    鹤说道：“我们当然知道该怎么做，那毕竟是四皇，你干掉杰克...”

    “什么杰克？哪有杰克？不要以为你是老人家就能随便说话啊，我什么都没做，我不知道谁是杰克。”库洛立马说道。

    “好好好，总之，就那么回事吧。”鹤无奈的笑了起来。

    怎么可能单独给库洛报告杀掉杰克的事，那不是在给库洛涨名气，那是在害他。

    库洛的名气也不需要一个区区三灾来涨。

    反而如果详细登报了，只会让凯多这家伙惦记上他。

    库洛想的也是这样，这要是再来一次，怕是凯多能找到机会杀到G-3。

    这货智商不低的，不怕贼偷，就怕贼惦记的，他要老是想着这个事的话，自己的G-3还要不要了？

    但是要因为这个让他放掉杰克，那又不行...

    谁让他那么不经砍来着。

    但凡他要是经砍一点，又能抵御他的海卷地藏而不死的话，那不就不会死了吗？

    杰克没了，海贼船也没了，当然也不需要清点什么海贼伤亡，几人各自散开，回到各自位置。

    库洛从甲板回到回到金猊号上的堡垒内部，刚一进走廊，就看见莉达在那满脸委屈的站在门口。

    “库洛...”

    “怎么了？”

    库洛眼眉一挑，“哪个欺负你了？”

    然而下一瞬，他就看到莉达手里拿着个熟悉的东西。

    一颗哈密瓜状的充满螺旋花纹的果实...

    “差点吃进去了。”她满是怨气的道：“我的零食又没了。”

