    程刚在角宿接受顾伯冲的教授时，照市市中心的映湖村中。

    何家财默默的端起酒杯，跟面前的岳父碰了一下，仰头喝下，身旁五岁多的儿子坐在炕上玩着手机。

    他岳父年过半百了，早年丧偶一直未娶，就这么一个人生活在映湖村，映湖村因为毗邻照市著名的映湖公园而得名。

    看了一眼何家财，老人用布满老茧的手捻起一根烟卷扔给他闷声道：“家财啊，听爸一句劝，找个女人安稳的过日子吧，糖糖都五岁了，你有什么放不下的？”

    “当年婧婧跟你离婚，我反对，我知道你是个好男人，顾家，对她好，也孝顺老人，可那孩子一意孤行，我……唉！”

    何家财面色微红，涩声笑道：“爸，每次我来看您，您都说这事儿，咱今天不说这个成吗？咱爷俩就喝喝酒，您回回劝我再找一个，是嫌弃我来您这了？”

    老人斑白的胡须翘了翘，叹声道：“我怎么会嫌弃你，能有你这女婿，我试着比儿子还亲呐。只是，你们离婚都五年多了，婧婧都再婚了，他们的姑娘也三岁了，你呢？”

    “你还念着她干啥啊，你逢年过节，有时间就来看我，陪我唠嗑喝酒，来的次数比婧婧都多。看到你这样，我这心里难受啊，我们老柴家对不住你啊！”

    说着，老人浑浊的双眼湿润了，何家财却哈哈笑道：“爸！您别再说了，这是我自己的决定，没有谁对不起谁，当初婧婧提出离婚，我也是同意的，您就别自责了，行吗？”

    “来来，我们喝酒，我忘不了婧婧，放不下她，再找一个也没那心思。我现在啊，就想着把公司搞好，赚到钱，把糖糖养育成人，就行了。”

    老人布满风霜的脸很是落寞，厚重的眼睑垂落盖住本就不大的眼睛，又是长叹一声端起了酒杯跟何家财碰了一下，干了出来。

    灰色漆面小方桌上有四个菜，两瓶一斤装的42度尧王醇已经空了。

    就在他们不远处，隔着四五条胡同的样子，一户红瓦平房的院子里，一个身穿短袖灰色衬衣的中年男子静静的站着，那双眼眸如果让外人看到定会大惊失色。

    湛蓝色的眼眸和竖起的瞳孔，很是骇人，他身后的屋子里有一妇人躺在炕上酣睡，其身周缓缓飘出丝丝缕缕的白色雾气，慢慢的填满了房间，顺着敞开的窗户飘进了院子。

    夜里，带着一身酒气的何家财躺在床上沉沉睡去，床头上挂着一幅宽大的结婚照，照片里的女人偎依在男人怀里，笑的甜蜜。

    这是一片广袤巨大的草原，何家财搂着妻子坐在草地上，望着不远处放牧的羊群很是享受现在的生活，他不时的低头看一眼怀里温柔娇媚的妻子，心中只剩下满满的幸福，只觉此生已然无憾。

    就在这时，远处的羊群传来一阵骚动，四处奔跑，两人一惊连忙站起身望去。

    只见羊群中出现了一群青色巨狼，何家财不是没见过狼，但是这些青色皮毛的狼明显比动物园中见到的大了一圈还多。

    他们站起身后，有几匹青狼看到了他们，狂奔过来。

    何家财面色大变，拉着妻子的手啥也没想扭头就跑，然而他们的两条腿如何跑的过青狼的四条腿。

    眼看着双方之间的距离越来越近，在他们上天无路入地无门之时，前方猛然出现了一道断崖，断崖上分布着一个个小平台，就跟天梯一般，何家财大喜。

    急忙扭头对着妻子说，“你快爬上去，我断后。”

    她妻子什么也没说，越过他，飞快的往断崖上爬去，这时几只青狼也追到了近前，何家财从地上捡起一根树枝对着几只青狼疯狂的抽打过去。

    几只青狼也不上前，在树枝的攻击范围之外徘徊，黄褐色的狼眸中闪烁着淡淡的讥讽。

    何家财不时的回头看一眼正在崖壁上攀爬的妻子，眼看着她快到崖顶了，他连忙朝着几只狼抛出了树枝，趁着几只青狼往后退的空档，疯狂的往崖顶爬去。

    然而，刚爬到一半，他就感觉有东西拽着自己，低头望去，一匹青狼咬住了自己的脚踝，奇怪的是他没有感觉到丁点的疼痛。

    但，下面挂着巨大的青狼，他爬不动了。

    望着崖顶上的妻子，他目露渴求之色大喊，“婧婧，救救我……”。

    然而不知为何，面对他的哀求，妻子站在崖顶，一脸冷漠的望着他，纹丝不动。

    何家财愣住了，绝望的看着那张娇媚的容颜，那个自己最爱的女人，不待他再说些什么，又一匹青狼咬住了自己的脚，巨大的力量让他再也扒不住崖壁而摔落下去。

    青狼们围了上来，透过几匹狼首的缝隙，何家财看到了依然站在崖顶冷漠无情的妻子，心若死灰，冰寒彻骨。

    一缕缕黑色的雾气从草地上飘起涌入他的身躯之中，慢慢的在他胸前凝结出一块黝黑色纹着猩红狼眸的青狼图案。

    “嗷呜！”一只青狼对着他的脖颈张开利齿巨口咬了下去，他猛然从梦中惊醒，浑身大汗淋漓呆坐在床上。

    梦里的一切真实无比，漆黑的房间内，那种从心底深处涌出的冰冷和绝望侵蚀着他的心，他缓缓扭头看向床头挂着的巨幅结婚照，面无表情。

    就这么痴痴的看了好久，他缓缓站起身，把结婚照从墙上摘了下来，走下床放在墙边。

    胸前不知何时出现了一块覆盖整个胸膛的黝黑色梦铠，上面纹着一匹猩红狼眸的青色巨狼，那猩红的狼眸闪着寒光死死的盯着结婚照里那个笑容甜美的女子。

    何家财抬起手，缓缓的抚摸着梦铠传来的冰冷触感，脑海中浮现一些奇怪的内容。

    自始至终他的表情都平静的令人心寒，逐字逐句的读着脑海中浮现的东西，他的表情终于有了一丝变化，两边的唇角缓缓的、高高的翘起。

    目光冷的不含一丝温度，室内的温度越来越低，他的鬓角凝结出一缕冰晶，相框的玻璃上缓缓出现了片片冰花。

    随着冰花越来越多，“咔嚓”一声脆响，覆盖着结婚照的玻璃碎裂开来，碎裂开来的玻璃不知是否是巧合，将照片中的女子刮花了面容。

    只剩微翘的红唇，有些撩人。

