    

    此刻的李牧，整个人差点深陷在字形间里了。

    “太子殿下，太子殿下。”

    李忆昔见太子李牧盯着几个字仿佛丢了魂一般，不由叫唤了几声。

    “嗯！”

    “李牧拜见先生？”

    “刚才看的出神，被先生的字，给吸引住了，还请先生不要见怪才好。”

    在李忆昔的叫唤下清醒过来的李牧，瞬间神色微微一变，觉得自己无礼了，不知道李忆昔是否会生气，但是刚才他真的被吸引了心神。

    此刻的李牧，内心忐忑无比，他虽然是高高在上的太子，但是面对李忆昔，李牧觉得自己的太子身份实在是不值得一提，自己的父皇见到李忆昔都恐惧无比，甚至是连最喜欢的天和苑都送给了李忆昔，李牧自然是很畏惧李忆昔的。

    看着忐忑的李牧，一旁的孟浩急忙道：“公子，太子殿下喜好很是广泛，特别是喜爱字画，太子一直练习书法，学习画画，研究儒道经典，公子的字超凡脱俗，看来太子是被吸引了。”

    “太子殿下喜欢练字吗？”听见孟浩的解释，李忆昔不由来了兴趣。

    自己可是系统册封了书圣的名头，但是这些日子以来，还真的没有见识过外面的人书法功底呢？

    而且李忆昔觉得，出生在皇家的太子，必然是从小熟读诗书，刻苦练字，李忆昔很想看看太子的书法如何？

    “先生，李牧就是平日里随便写写而已。”李牧立即谦虚的道。

    “太子殿下也太过于谦虚了，太子殿下写几个看看。”

    李忆昔来了兴趣，将自己写的宣纸瞬间揉作一团，丢进了垃圾桶之中。

    “这······”

    李牧盯着垃圾桶，有些移不开眼睛了，心里在滴血，在李忆昔的眼中是垃圾，但是对于他来说，这可是至宝啊，此刻的李牧真的很想坐下去，将垃圾桶里的纸给收藏起来。

    但是此刻知道李忆昔盯着自己，李牧只能压制住去捡起垃圾的冲动，对着李忆昔一拜，“既然公子要求，那么李牧就献丑了。”

    李牧深吸一口气，平复心绪之后，提起笔写道：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    看着宣纸上十四个字，李忆昔微微点头。

    “太子殿下不愧经常练习书法，这书法确实不错，不过，这些字感觉没有灵魂。”虽然是面对太子，但是李忆昔还是实话实说了，在李忆昔的眼中，这些字看似工整无比，但是很是呆板，真的感觉不到灵魂。

    “请公子赐教！”

    此刻的李牧，听见李忆昔的评价之后，心里不但没有丝毫的怨言，而且激动无比。

    “既然如此，那么我写写，太子殿下在看看。”

    李忆昔微微一笑。

    李忆昔提起笔，在宣纸上同样写下了那句话：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    当李忆昔的最后一字落下的瞬间，一股规则之力流转着。

    “公子，不仅医术无双，更是书中之圣。”

    “先生，这句话是我最喜欢的话了，我觉得这是身为太子的责任，公子是否愿意，将这几个字赐予李牧。”此刻的李牧，对着李忆昔躬身一拜，执学生之礼。

    “太子殿下既然开口了，这又不是什么贵重的东西，太子殿下就尽管拿去吧。”李忆昔毫不在意，这确实对于李忆昔来说，仅仅只是随意为之而已。

    “谢谢先生。”

    听见李忆昔的话，李牧悬着的心突然落下，眼眸之中尽是激动之色。

    刚才的那瞬间，太子李牧真的是鼓起了所有的勇气，才说出了那句话。

    刚才的李牧，真的在拼。

    因为这在李牧的眼中，可是无上的机缘。

    李牧觉得自己拥有字画之后，或许能很快捕捉到神文，将自己的一身才气，转化为神文规则之力。

    而现在的他，听见李忆昔的话之后，终于如愿以偿，心里怎么可能不兴奋呢？

    “这东西，并不珍贵，太子不用谢我。”

    李忆昔见太子不断的拜谢自己，心里有些忐忑。

    虽然说自己见到太子不必行礼的，但是这些权力，不能支撑自己张扬跋扈，李忆昔可是知道哪些恃宠而骄，张扬跋扈的人，没有一个有好下场的，李忆昔可不想步入那些人的后尘。

    李牧此刻，紧忙小心的将字画收起来。

    李忆昔已经往外面走，李牧急忙跟上。

    孟浩正想跟上，但是耳朵之中，却响起了太子李牧的声音。

    “孟先生，你落后一些，将垃圾桶之中，公子之前写字的哪团纸，收起来，等下给我，拜托孟先生了。”

    听见太子李牧的话，孟浩虽然不解，但是还是悄悄的躬身，将哪团纸急忙收入袖子之中，跟随出去。

    “先生，可有拿到？”

    见孟浩跟随而来，李牧急忙传音问道。

    “太子殿下，已经拿到了。”

    孟浩回复了一声。

    “好，好，好，李牧谢谢先生了。”此刻的李牧，很是激动，急忙拜谢。

    弄得孟浩一脸的懵，不就是一张纸吗，有什么好稀奇的，孟浩很是不解，但还是急忙跟上。

    “太子殿下，这么喜欢那句话，未来必然是一个好君王。”

    “有人言，这世间的民为水，君王为舟，水能载舟亦能覆舟，民为贵，君轻之，只有以民为本，才是治国的最好策略。”

    “对民施以仁爱，必是仁爱之君。”

    “漠视民，视民生命为草芥，为暴君，最后必然是生死道消，一切化为乌有。”李忆昔此刻，不由感叹了一声。

    但是，李忆昔不知道的是，此刻，跟随在李忆昔身后的孟浩与李牧，眼眸之中尽是骇然之色。

    因为此刻，在李忆昔的身上，道韵浓郁至极，而且都是文道道韵。

    此刻的李牧与孟浩，急忙吸收李忆昔散出来道韵。

    “公子说的是，若是我能登基，必以仁爱治天下。”李牧急忙回复了一声。

    “太子殿下，我只不过是感叹而已，这个世界，修行者无数，也不尽是凡人，仁爱之下，还得法度才行，不过这不过是我个人的看法，殿下治国还是得以自己的方式去治理。”

    “太子殿下，你体内的毒素还未彻底的清除，虽然你是修行者，但是也得注意身体才行。”李忆昔交代了一声。        

