    虽然很不想拆凉冰的台，但卡尔在想了一下之后，还是出声道。

    “我并不这样认为。”

    “呵。”

    莫甘娜只用一个字，表达出了对卡尔话的不认同。

    “这个文明，或者说，这个种族，有些特殊。”

    “再特殊又能怎么样？不还是个宇航级。”

    轻轻摇了摇头，卡尔并不受莫甘娜的话影响，继续开口。

    “它们的主体文明，应该是破灭过一次，发展到能够击杀三十名一代天使战士，只用了两百多年，并且还是在天使的限制下，并没有做出什么出格的事情。”

    “你说多少？不会是骗我的吧。”

    莫甘娜的声音再次充满惊讶，两百多年，怎么可能，两百多年的发展就能拥有这样的实力，发展个一千多年，还不得把天使文明灭掉啊。

    “两百多年，仅仅只有两百多年，它们就凭借种族的特性，发展到了这种程度。”

    说到这里，卡尔停顿一下，随后话锋一转，直接了当的开口道。

    “这个种族，在我看来，完全就是为了战斗而生，他们，对你会很有帮助。”

    “嗯？对我很有帮助还是对你很有帮助？虽然老娘跟天使很不对付，但是，老娘愿意打才能打，别人，包括你，谁都别想利用老娘！否则……”

    莫甘娜先是不在意的问了一句，也不得卡尔回答，语气便是变得低沉，最后甚至是能够轻易感受出其中的冷意。

    卡尔面色古井无波，继续用着不急不缓的声音说道。

    “凉冰，我们是合作关系，我并没有……”

    只是还不等他说完，就被莫甘娜打断。

    “够了，把那个文明的资料发给我一份，对女王有没有用，女王会自己判断。”

    语毕，莫甘娜直接切断了通讯，不再说话。

    再将这个河系，所有剩下的虫群活动的恒星系，全部都用太阳风烧了一遍之后，天刃七号重新回到了天使之城。

    议事大殿之上，只有神圣凯莎和天使彦两名天使，只不过，天使彦不是来邀功，而是来请罪的。

    请罪的原因，不光是在她的统帅下，有着三十名姐妹，投入了正义的怀抱。

    还因为，她命令天刃七，使用太阳风，毁灭了一个神河体的核前文明。

    虽然情有可原，但是，正义秩序并不允许这样做，因为这是非正义行为。

    天使文明是神权文明，正义秩序的最终解释权权，只有神圣凯莎拥有。

    并不是随便哪一个天使，都可以定义以谁作为牺牲对象来解决邪恶，正义与否是需要神圣凯莎裁定的。

    听到天使彦说要请罪，神圣凯莎定定的看了她许久，心中很是欣慰，最终出声道。

    “彦，这并不是你的错，虽然每一位天使美丽的生命消逝，都非常的令人惋惜，但是，你已经尽力了，事情经过我已经知道，是虫群数量太多，也太过狡猾。”

    语毕，神圣凯莎见天使彦没有任何离开的意思，柔声安慰。

    “如果心怀愧疚的话，就去更用心的学习一下统帅之道，避免以后再发生这样的事。”

    天使彦抬起低垂的脑袋，虽然还是不太敢和神圣凯莎的目光对视。

    “女王，核前文明。”

    “唉~”

    轻轻叹了一口气，神圣凯莎起身来到天使彦身前，拍了拍她的肩膀，开口道。

    “为了正义现身，我想，他们会理解你的作为的，一个河系，被邪恶的虫群祸害的只剩下一个文明，可见它们对宇宙的威胁，舍小保大，彦，将目光放的长远一些，以一个神的高度看事情，你做的并没有错。”

    野生虫洞当中，鹤熙坐在穿梭艇的实验室前，看着面前的虚拟屏幕，眼中有些惊讶，呢喃自语。

    “真是奇迹，没想到，单纯的生物科技，竟然可以让碳基生命走向太空，真是奇迹。”

    但没过多久，鹤熙眼中的惊讶渐渐隐没，摇头摇头再呢喃开口。

    “可是，单纯的生物科技，是行不通的，如果不做转型的话，虫群的路也差不多已经走到头了，基因也是物理的一份子，物理科技，是有极限的。”

    就像鹤熙说的，如果是单纯的生物科技，真的是有上限的，只是，现在云奕这个虫群的掌控者，正在研究生物和能量的结合，也就是对暗能量深层次的开发。

    做这些研究的目的很简单，那就是找到克制暗能量护盾的方法，不然的话，虫群在面对天使的时候，简直被动到家了。

    而随着研究的深入，好吧，其实并没有什么深入，只是时间过去了许多。

    大概一个多月之后，云奕发现，自己真的是太难了。

    哪怕有着天使的尸体，云奕也搞不清楚暗能量护盾的原理，倒是超级基因，和鹤熙说的并没有什么出入。

    的确是基因链上有着微小的插件，应该就是暗质计算机了。

    而且这些暗质计算机，简直就是多到数不胜数，可以说是，每一个基因链上，都镶嵌满了这种名叫暗质计算机的小东西。

    这再次刷新了云奕对造神级文明的认知，很难想象，能够镶嵌在基因链上的计算机，到底是怎样制作的，真的是让人叹为观止。

    叹为观止之后，云奕就有了将天使尸体运到这边来研究的想法，没错，仅仅是为了研究，天使尸体早就凉了。

    只是，鹤熙现在还在野生虫洞当中，云奕有点不敢运，实在是暴露之后，代价实在是太大。

    于是只能将心底的想法压下，继续着手研究暗能量护盾的性质以及原理。

    研究的同时，云奕也不会忘记虫群的发展，因为有了可以跨河系恒星的能力。

    虫群进入了飞速的发展期，在未知宇宙当中，对宇宙的探索范围扩大的飞快。

    只可惜，因为一个河系也没几个落点，暂时并没有发现什么文明，更因为每次利维坦折跃之后，被丢下的虫群单位，根本没有多少资源，一个月的时间也发展不出个所以然来，就更不用说去探索周围的情况了。

    这么做还有一个用意，那就是充分发挥虫群发展快的优势，让虫群遍布宇宙的每一个角落。

    这样的话，哪怕是吃了败仗，就好比这次和天使的战斗一样，虫群几乎被团灭，但只要有一个虫群单位在，虫群就还不算输，也算一个后手。

