    “快点！快点！”

    下一批货马上到了！耽误了装船，小心扣你们工钱！”

    码头上，夜色朦胧。

    工头像催命鬼一样叫唤。

    就在这时，一个肩扛三大包的人，快速从他面前走过，手脚麻利的将大包丢到船上。

    “小林，你干的不错！

    明天再来，我给你工资翻倍！”

    工头难得大方的说道，扛包的人，正是林蔚然，没有了经济来源，生活也只能靠自己。

    这段时间练武，林蔚然身体素质，有了明显的提升，三百斤的货扛在身上并不算太难。

    因为练武时常激发天道酬勤技能，林蔚然现在力气极大，普通人两三倍的工作量对他来说正合适。

    甚至还意外激活过天道酬勤。

    神一般的技能，方方面面都有用，这种本来极卖力气的工作，反而成了他最喜欢的工作。

    扛货的工作一般到半夜就结束了，虽然后半夜也有工作，但林蔚然也不是铁打的。

    晚上十一点，

    这边的工作就结束了

    “辛力？”

    众人各回各家，林蔚然看到一人，是比他晚一年入门的辛力，前身曾被他打自闭。

    所以林蔚然对他有印象。

    “听大师兄说辛力是在码头干活，没想到会碰见，世事无常啊，”林蔚然有些感慨。

    二人没有交流。

    林蔚然也领了薪水，足有十五元，本来正常是每人七元的，工头怕他明天不来翻了一倍还加了一元。

    在这个年代，每天十五块的薪水，已经是高薪了，普通人一个月也就一百到三百的工资。

    与几十年后不可同日而语。

    回到住所，林蔚然沉沉睡去。

    翌日，依旧是早晨二十公里跑步，现在他已经不追求每次都达到激活天道酬勤的标准了。

    天道酬勤很公平。

    只要你努力了就有收获。

    每天二十公里大概两天激活一次，两天一次的频率非常合适，不会太疲劳而精神崩溃。

    同时又有相当好的效果。

    前两天叶问受邀去国外交流武学，现在武馆里大大小小的事全都是大师兄在负责。

    梁挺时不时也分担一些。

    下午结束后，因为叶问外出交流，林蔚然开小灶的日子也告一段落，所以还是照例去码头。

    赚了钱的同时。

    也可以当做额外的锻炼。

    林蔚然边走边脱下衣服换上短打，却见不知何时，面前多了一群人，将他死死的堵住。

    “搞事情？”

    林蔚然心中一动。

    回头一看，一个熟悉的人走过来，林蔚然对他印象太深刻了，严格来说是前身对他念念不忘。

    辛力！

    林蔚然又看了看前面堵住他的人，这才发现，好几个似乎是这几天一起在码头干活的。

    “辛师弟，你这是什么意思？”

    辛力来到众人面前转过身对他道：“冒昧拦下林师兄请见谅，我有些话想跟师兄说。”

    “这么大阵仗，师弟来者不善啊，你想说什么，我听着。”

    辛力脸上闪过一丝无奈开口道：“师兄，麻烦你能不能换一个码头干活？”

    “？？？”

    林蔚然很意外。

    “开始几天我以为师兄就是玩玩，没想到师兄一点走的意思都没有，像你这么干，我们就活不下去了。”

    “大家各干各的活，各拿各的钱，我难道影响你们了吗？”林蔚然不由得生出火气。

    “话虽如此，但像你这样的干法，活就那么多，我们被迫多干不少活可是薪水还少了。

    师兄，我知道你是来体验生活的，可我们还要生存，工头已经准备给我们降薪水。

    你有那么多房子还跟我们抢饭碗，实在是码头这座庙太小，容不下师兄你这座大佛。”

    辛力沉声说道。

    “要不然，师兄跟我们一样也行，不然像你这么干活，我们迟早会被剥削成廉价的劳动力。”

    林蔚然根本没想过会有这种问题，可辛力说的还有几分道理，唯一的错误就是自己的房子都被输光了。

    不然谁爱来码头干活？

    跟他们一样干，那纯粹是卖力气，起不到练功的效果，薪水又少，完全是浪费时间。

    可就这么离开，

    他这脸算是丢尽了。

    林蔚然狠下心来，看着辛力道：“我要不走呢？你们是不是还准备动手啊！辛师弟！”

    一听这话众人摩拳擦掌。

    辛力面不改色的说道：“林师兄，码头有码头的规矩，大家挣的是辛苦钱不想多生事端。

    可若是有人想要来踢我们的饭碗，我们只能被迫还手，林师兄，我们也不容易，希望你能理解。”

    “你可以试试。”

    辛力盯着林蔚然。

    忍不住说道：“得罪！”

    话音一落，辛力一出手就是肘击，力大势沉，狠狠砸向林蔚然胸口，后者脚步稳健，肩膀一侧躲开。

    林蔚然顺势扶住辛力的手肘后方，力从地起，膀手升天，辛力中门大开被抓住破绽。

    弯腰，侧身，摆拳。

    林蔚然一拳打在辛力腰部。

    辛力吃痛后退几步，他不甘示弱，用力踢出一脚，劲风阵阵，长腿如大鞭狠狠地抽来。

    脚下二字钳羊马，人开两步半。

    林蔚然身体后仰，单手撑在地上，手臂上肌肉、血管膨胀，竟以单手支撑腰身一扭朝天一蹬！

    砰！砰！

    辛力左右胸口被林蔚然踹了两脚，身体不由自主的倒飞出去，被人群接住卸了力气。

    国术交锋，胜负就在一瞬间。

    辛力败得很利落，其他人看到后，也不知道在哪个老六的鼓动下，乌泱泱一拥而上。

    “我不想动手，这是你们逼我的！”林蔚然掸手如鞭，凌空抽打，出手就有人倒下。

    屈步弓膝，又仿佛浑身都能攻击，一转身，一侧靠便有人倒飞出去，手做斩刀，双刀直入，人仰马翻。

    “你们…不要再打了！”

    辛力艰难的喊道，他已经意识到，跟林蔚然差距太大了，码头工人虽然说皮糙肉厚。

    可在高手面前就是靶子。

    然而混战一起，就不是能劝住的，今天势必要分出个胜负，为了保住饭碗拼命也在所不惜。

    林蔚然下手有分寸，若打断手脚，怕是三四月不能干活，一个家庭说不定就垮了。

    “艹！”

    心里不爽，又为之奈何。

    片刻后，所有人都被他打翻在地，林蔚然看都不看辛力一眼，也却没再往码头去。

    辛力揉着胸口，

    “起来吧，去干活了。”

    PS：求收藏，求推荐票～

    

