    天下会的山门，一队天下会的精锐神色紧绷的盯着不远处的几道人影，他们虽然人多势众，但看到对面的几道身影时，心中却没有多少底气。

    这些人在天下会多年，没少厮杀，锻炼出了不弱的眼力，面前那四个人相貌各异，气质非凡，怎么看都不是寻常人。

    这时，负责山门守卫的孙副堂主从山上返回。

    “这位小兄弟，不知道贵帮主什么时候能见我们？”

    身穿蓝衫的无名走上前，温和的问道。

    孙副堂主绷着脸说道：“不好意思，我家帮主正在闭关修炼，无法接见外客，几位如果有时间，可以在山下的天荫城住下，要是有消息，我可以派人通知你们！”

    虽然被幽若训斥一顿，心中有火，但孙副堂主并没有选择把火气朝着这几个人撒。

    能坐上副堂主位置的人，都不是心思简单的人。

    孙副堂主言语比较客气，准备尽量把这四个人打发下山。

    “师父？”

    手持英雄剑的剑晨面色一沉，还以为孙副堂主搪塞他们，右手立即握住了剑柄，目光朝着无名看去，只要自家师父默认，他就立即出手，直接打进天下会。

    无名微微摆手，让剑晨稍安勿躁。

    “小兄弟，可否再去禀报，就说无名前来拜山……”

    孙副堂主神色迟疑，他在江湖上厮混十来年，还没有听说过什么无名。

    这也难怪，无名隐居天下数十年，虽然被尊称为武林神话，但他得名声，只在江湖上顶尖的人物中流传。

    孙副堂主通过堂主遴选大会上位不久，还远算不上什么顶尖人物。

    还不等他做出反应，心中一直憋着火的一个人终于爆发了。

    “孽子！什么闭关修炼，都是推托之词！”

    断帅怒火熊熊，双目赤红。

    “今天我倒要看看，断浪这个逆子到底还认不认断家的列祖列宗！”

    话音未落，断帅就纵身施展身法，掠过山门的这些天下会帮众，朝着远处高耸的登天龙楼奔去。

    “大胆！竟然辱骂帮主！”

    孙副堂主顿时勃然大怒，立即招呼山门的数百手下准备出手。

    “哎，断兄真是冲动了！”

    聂人王摇了摇头，有些同情的叹了口气，他嘴上这么说，动作却也不慢，并掌如刀，随手一甩，冰寒彻骨的冷冽刀气就呼啸而出。

    他并没有施展全力，所释放的刀气更注重冰寒，没有那种锋锐无匹一往无前的凌厉。

    刀气所到之处，天下会的帮众惨叫着被轰飞到两侧。

    功力达到先天的孙副堂主，在聂人王面前也和寻常人一样，没有丝毫的还手之力，直接被击飞老远。

    噗！

    孙副堂主摔在地上吐了口鲜血，眼睁睁的看着聂人王纵身而过。

    “剑舞，你可把老子给害惨了！”

    他面上露出一丝苦涩。这几个高手要是惊扰了帮主，他肯定不会有什么好果子吃。

    “师父，我们也进去把！”

    剑晨连忙拉着无名，准备也跟上去。

    无名微微摇了摇头，他来到天下会，本来想做个中人，化解断浪和父亲的恩怨，顺便弄清楚神州龙脉的事情。并没有打算动手。

    现在来看，不动手是不行了！

    他们师徒两个也施展身法，紧跟聂人王。

    四个人都是江湖上的顶尖高手，身法速度迅捷无比，转眼间就越过重重的殿阁，惊动了无数天下会的精锐好手，赶到了登天龙楼的前方。

    当剑晨和无名赶到地方的时候，赫然发现断帅和聂人王正被两百身穿红色劲装的高手围攻。

    “蚀日剑法？”

    无名双目闪过一丝惊奇。

    围攻断帅和聂人王的两百高手，都手持长剑，浑身都带着滚滚的火劲，只见重重的剑影把断帅、聂人王包围。

    他们施展的居然是断家祖传的蚀日剑法！

    这两百个高手修炼了蚀日剑法，功力都不弱，再加上组成三才四象之类的合击阵法，让聂人王、断帅这两个绝顶高手也有些手忙脚乱！

    这不是说，聂人王和断帅不是这些人的对手。

    而是聂人王根本没有施展全力！

    毕竟，天下会的帮主断浪是好友断帅的儿子，如果他施展全力杀伐过甚，很有可能彻底激怒断浪，造成严重的后果。

    而断帅，在看到这么多人学了自家传男不传女的蚀日剑法，气的七窍生烟，脸皮发黑，恨不得把这些人全部杀了。

    只是，他断帅修炼的也是蚀日剑法。

    这两百天下会高手对于蚀日剑法十分的熟悉，知道剑招的有点和缺陷，再加上他们的功力不弱，所以尽管断帅拼尽全力，也没有斩杀一人。

    “真的打起来了……只是，这几个人的实力，好像不怎么样啊！”

    此时，幽若悄然站在不远处，看着杀成一团的众人。

    无论是聂人王还是断帅，功力虽然不弱，但表现出来的实力着实难以让她满意。

    不过她目光一闪，看到了纵身而来的剑晨和无名。

    “又来两个贼子！都给我上，不要让这些贼子惊扰了帮主！”

    幽若娇喝一声，手一挥，追到登天龙楼的众多天下会帮众顿时呐喊一声，齐刷刷的朝着无名和剑晨涌来。

    这么多的帮众好手，黑压压的一片，杀声震天，气势冲霄。

    剑晨看到这一幕，脸色不由得变了变。

    无名目光在这些人身上扫过，再次的叹了一口气。这是他不知道第几次叹气了。

    他伸手一指，嗡的一声，剑晨手中的英雄剑就自动的出鞘。

    唰唰唰！

    一道璀璨明亮的剑光冲天而起，随后化作一道道的剑气光轮，冲杀过来的众多天下会帮众就像是撞到了极为坚韧的屏障上面，被一股无形的力道反弹而回。

    这一招，乃是莫名剑法中的防守招式，隐姓埋名！

    本来只是以剑为轮，让对手无法攻入的防守招式，被无名使出了集防守反弹为一体的无上剑招。

    一招使出，天下会的众多帮众根本无法再向前踏出一步。

    剑晨看到师父使出的招式，心中顿时汗颜。

    当初自己练成莫名剑法，并凭着一招名不经传击败剑圣，尽管知道自己的真正实力还不是剑圣的对手，但心中依旧不免对此引以为傲。

    自以为已经把莫名剑法练的炉火纯青。

    但如今亲眼看到师父一招简单的守招，就让数百的江湖高手无法寸进，剑招神乎其神。

    自己的剑法和师父相比，如同瓦砾！

