    “是谁？谁在说话？！”

    听到这声音，老乞丐精神一振，赶紧抬眼望向了门口。

    屋子里的所有人也都纷纷转身，寻声望了过去。

    当看到门口出现的那道身影时，在场的所有人眼中浮现出一抹惊艳之色。

    只见，在门口处，正站着一个白衣女子。

    女子肌肤胜雪，温婉如玉，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，看上去似乎只有二十几岁的模样。

    女子一袭白衣临风飘动，一头柔顺的云发倾泻而下，那纤纤玉手握着一柄胜雪长剑，在腰间则是挂着一个巴掌大小的白玉葫芦，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    恍然间，众人还以为仙女下凡，令人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    不过，在场的众人都很疑惑，这个女子到底是什么人，为何会悄无声息的出现在这里？

    如果是有人靠近，大家都应该很快就能察觉到，毕竟大家都是武者，感知力可要比普通人强得多。

    难道说这个女子修为和轻功都很高深，能做到踏雪无痕，来去无声？

    可是，不对啊，他们根本就感觉不到这个女子的修为。

    然而，在场的所有人中，其他人或许没察觉到女子的修为，但轩辕老祖、姬家老祖、五个邪乎老头和老乞丐却是察觉到了女子的修为。

    离尘……大成境界，只有一步就能踏入天人境？！！

    老乞丐几人顿时瞪大了眼睛，像看怪物一样看着这个女子。

    这女子如此年轻，修为就到达了离尘大成境界，这，这也太妖孽，太逆天了吧？

    毕竟，在场的老乞丐几人虽然修为在离尘境，但也只是小成境界，虽然同在离尘，但小成和大成的区别还是相当大的。

    叶飞年纪轻轻修为达到了万象大成境界，已经很逆天了，可没想到，这个白衣女子竟然更加恐怖。

    难道说，现在的年轻人都这么有天赋了么？

    “你到底是什么人？”

    轩辕老祖紧紧地盯着白衣女子，震声问了句，释放出了离尘境的威压。

    老乞丐几人也都提高了警惕，将威压释放了出来。

    毕竟，这个修为高深的白衣女子他们都不认识，所以不知道这名女子到底是敌是友。

    如果是朋友，那还好办，如果是敌人，那大家可就真的危险了。

    离尘大成就境界，那可是半只脚已经踏入天人境的超级强者啊，恐怕，自己等人联手，或许只能与其战成平手……

    一时间，屋子里的其他人感觉到老乞丐等人身体里释放的威压，愣是感觉心跳加快，冷汗涔涔，连呼吸都有点困难。

    然而，白衣女子却好像根本没受到影响似的，也没出声，也没理会众人，而是径直朝着床榻走了过去。

    “站住！你到底是谁？！”

    皇甫老祖直接上前，挡在了白衣女子的身前。

    白衣女子柳眉一蹙，红唇轻启，淡淡地道：“让开。”

    这白衣女子的声音虽然很轻很淡，但却透露着不容拒绝的威压，让修为在万象大成境的皇甫老祖都不由得冒出了冷汗。

    他一脸愕然，简直无法想象，自己一个活了几百年的高手，竟然被一个小丫头的气势给吓到了。

    所以，这也让他感觉很没面子。

    皇甫老祖并没有让开，而是依旧挡在白衣女子的面前，老成在在地说道：“你这女娃娃，到底有没有听懂我说的话？我在问你话呢！”

    “我是谁，为何要让你知道？”

    白衣女子迎着皇甫老祖的目光，很自然地问了句。

    “你……”

    皇甫老祖愣是被白衣女子的话给堵得无语了。

    在场的各大门派的人都一脸惊愕地看着白衣女子，心说，这女子也太霸气了吧，竟然敢公然顶撞皇甫老祖？

    “龙主，你觉不觉得这位漂亮的女子跟老大的性格有点像？”

    一旁的师俊泽摸了摸下巴，小声问了句。

    龙主无奈一笑，道：“这女子的确叶飞那小子有点像，一样的霸气，一样的狂妄，一样的不知道害怕为何物……”

    这时，皇甫老祖早已气得面色涨红，他吹胡子瞪眼地看向白衣女子，怒声道：“你这女娃娃，你知道我是谁么？你知道什么是老幼尊卑么？！”

    “我管你是谁，什么是老幼尊卑？在我这里，只有强者和弱者……”

    白衣女子一脸平静地回了句，而后准备绕开皇甫老祖，走向床榻。

    “好一个狂妄自大的女娃娃！那我倒是要让你看看，什么才是真正的强者！！”

    皇甫老祖怒了，他大喝一声，直接抬起一掌，朝着白衣女子重重地拍了过去。

    “皇甫住手！！”

    轩辕老祖眼见皇甫老祖要动手，赶紧大喊了一声想要阻止。

    可是，皇甫老祖一掌已经拍出，来不及了！

    然而，当皇甫老祖这一掌拍来时，白衣女子看都没看他一眼，只是随意地抬起左掌，迎了上去！

    砰！！

    伴随着一道闷雷炸响声，皇甫老祖“啊”的惨叫一声，身体直接被震飞了出去，“轰隆”一声，撞碎了一张红木桌子！

    “咳咳咳……”

    皇甫老祖躺在一片碎木屑里，剧烈地咳嗽了起来，愣是感觉自己的整条手臂都在发麻，体内更是被震得翻江倒海。

    他再次抬眼看向白衣女子时，眼中竟流露出一抹不甘、复杂甚至是忌惮之色。

    白衣女子转头，淡漠地看了他一眼，轻声道：“你若再敢动手，我必杀你。”

    静。

    整个屋子里都安静了下来，落针可闻。

    白衣女子一掌震飞了皇甫老祖已经让众人震惊不已了，如今再听到白衣女子那平淡中带着冷冽杀气的话，一个个更是惊骇万分。

    漂亮，强大，霸气，狂妄，就是众人此时对白衣女子的评价和印象。

    一些没能看出白衣女子修为的人，再见识到这一幕之后，一个个都明白了。

    这个白衣女子的实力肯定远远高于皇甫老祖啊！

    真是个怪物！

    可是，让众人无法理解的是，如果古武界有这么强大的高手，那他们应该有所耳闻才对啊，可为什么他们从未见过这个女子呢？

    就在众人胡思乱想的时候，白衣女子已经走到了床榻便。

    她静静地看着床榻上虚弱不堪，奄奄一息的叶飞，脸上难得的流露出一抹温柔。

    众人见白衣女子没有伤害叶飞的意思，也就没有再多说什么，而是想看看这女子到底想干什么。

    “飞儿，对不起，是我来迟了……”

    白衣女子轻轻说了句，声音中透露着一丝懊悔和心疼。

    “这位姑娘，你认识我们家叶飞么？”

    姬茹月见白衣女子不像是什么坏人，便柔声问了句。

    “姬夫人，我认识飞儿，在很早以前就认识了……”

    白衣女子一脸温和地看向姬茹月，回了句。

    “那你是飞儿的朋友，还是……”

    “我是飞儿的师父……”

    白衣女子轻声回了句。

    师父？！

    此话一出，众人都瞠目结舌地看向白衣女子。

    这女子竟然是叶飞的师父？！

    此时此刻，众人才明白，为何这个女子的实力如此恐怖，为何这个女子如此霸气狂妄。

    能够做叶飞这个小子的师父，又岂会普通人？

    徒弟都已经如此逆天了，那做师父的恐怕更逆天吧！

    静慧师太也一脸复杂地看了眼白衣女子，心说，她还从来不知道叶飞竟然还有一个师父，而且这师父还如此年轻漂亮，还有着倾倒众生的容貌。

    本来静慧师太还觉得自己已经足够漂亮动人了，但和这个女子一比，还真是差了不止一星半点……

