    “这个的味道也不错哦，一花酱。”

    高弱梨将一片嫩牛百叶放进火锅里涮了涮，夹给中野一花。

    中野一花受宠若惊地接下，嘴巴红润。

    “本来还想着减肥来着。”

    “不用，已经很苗条了。”

    高弱梨笑呵呵地拿纸巾擦嘴巴。

    “对了，阿姨，为什么你和衫原君都会学日语呢？”

    中野一花将牛百叶夹到嘴巴里，细细咀嚼咽下喉咙后，问。

    “欸，这个就要涉及到阿姨的故事了。”

    高弱梨拿起身前的椰奶，畅饮一口解辣。

    五姐妹纷纷投以八卦的目光，中野五月一个人解决了大半盘咖喱牛肉，抬头的同时，不忘舀一口咖喱进口。

    “五位想听阿姨唠嗑吗？”

    高弱梨淡笑着问。

    “想听。”

    中野五胞胎认真地颔首。

    高杉原坐在一旁，无所谓地瞄六人一眼，而后涮东西吃。

    高弱梨清了清嗓子，“阿姨年轻时候去东京大学读了一年的进修生，日语就是在那时候学的。”

    “为了更好的学习吗？”

    中野二乃惊讶一声，余光盯高杉原一眼。

    果然，基因是会遗传的。

    高弱梨阿姨学习好，这家伙学习也好。

    思考着，她忽然想起，自己妈妈学习也是个学霸。

    看来问题不出在基因上，是她单纯的笨而已。

    中野二乃的目光难堪起来。

    “不是呢。”高弱梨摇摇头。

    “那时候阿姨对日语一窍不通来着，因为报考的是共读英语，上课时老师用的是英语教学，阿姨从来没有过学日语的念头。”

    “那怎么突然学起来了？”中野一花问。

    “那是因为遇到想要交流的人了。”

    高弱梨眸子闪烁回忆的光彩。

    “阿姨在上东京大学时，是一个漂亮的女孩子呢。”

    “现在也是。”

    “谢谢~”高弱梨甜蜜一笑，

    高杉原在一旁默默听着，慢慢喝下一杯可乐。

    高弱梨不常说她大学时的事情，他还是第一次听到她畅谈往事。

    “阿姨本来以为日语是没有用的，后来遇到了高杉原的爸爸，为了交流，阿姨才拼命学日语。有时候学多一门语言，说不定可为遇到意中人做准备呢。”

    高杉原听着这话，感觉怪怪的。

    高弱梨一直保持微笑，放下碗筷。

    “呀！阿姨的丈夫是霓虹人？”

    中野四叶惊讶地瞪大双眼，恍然大悟过来，夹着菜的手停在半空。

    “是呢。”

    高弱梨神情自若地颔首。

    “不过那时候我们还没结婚。

    我和小杉爸爸在东京大学的樱花雨邂逅，人生开始交织。

    那是一场你无法想象的美丽樱花，樱花成片成片像海洋一样飘落，粉色诱人，直叫人想在满地的樱花瓣上打滚。

    明媚的初春，是三月初，樱花开得最灿烂的时光，当时阿姨在读的工商学院和另外一个学院联谊，阿姨在樱花树下睡觉，突然遇到了他。”

    高弱梨轻描淡写地说着，似乎想起什么有趣的事情，抿嘴一笑。

    六人从她的眼眸中看出那笑意是真的。

    “好浪漫……”

    五姐妹有些憧憬地说。

    “后来我们很快成为恋人了。”高弱梨补充着说。

    “那现在呢，衫原同学的爸爸呢……”

    中野三玖小声问，她在玄关的鞋柜上并没有看到男性皮鞋之类的鞋类。

    “我们分手了，那时候。”

    高弱梨缓缓说，平静的语气像在谈论与自己无关的事情。

    “你们不要露出一副伤心的模样，脸都不好看了，阿姨自己都不伤心。”

    高弱梨坦然自若地笑，“那是十分和平的分手，就像烟花，我们俩的感情绽放得璀璨，消亡得迅速。但那是阿姨一直不会忘记的时光。”

    “那时候阿姨已经和勇也分手了——小衫爸爸的名字叫勇也，进修生生涯结束，回国后，阿姨就发现自己怀孕了。”

    高弱梨说着，淡淡笑看向高杉原。

    “所以说小衫日语学得好，可能和他爸爸有关系吧。”

    五姐妹眼眸瞪大看着高杉原，惊讶得张开五张小嘴。

    “别像看着丧尸一样看我。”

    高杉原看着五道目光，皱眉吐槽。

    高弱梨呷一口饮料。

    “怀孕的时候阿姨很穷，小衫的爸爸还特意来到华夏，商量着要不要由他来抚养小衫，或者是结婚，阿姨拒绝了。

    因为烟花绽放后就消失得无影无踪，有时候爱情也是。

    但小衫，是爱情给阿姨最好的礼物。”

    高杉原有些羞涩地手捂住额头，手指拨弄刘海。

    “干嘛突然说这种煽情话。”

    “这哪是煽情？”

    高弱梨不满地嗔视高杉原。

    五姐妹静静看着两人。

    高弱梨似乎想起什么，放下杯子，“这里有一个很有趣的小故事呢。”

    五姐妹定定地看向高弱梨，五脸意犹未尽。

    “是关于名字的，当时阿姨和勇也在一起的时候，勇也还经常说着想要一个孩子呢。”

    高弱梨慢慢回忆。

    “我们说，男孩的话就叫风太郎——

    上杉风太郎。

    听起来怎么样？”

    “风太郎……”

    五姐妹轻念着这个名字，齐眼看了看高杉原，笑了笑。

    “也能适合你呢，这名字。”

    高杉原白五人一眼。

    “不过，还是衫原好听一点。”

    五姐妹亡羊补牢地补充一句。

    “是吧，我也觉得衫原好听，这可是阿姨取的名字。”

    高弱梨自豪地看向高杉原，玩味淡笑。

    “风太郎～说不定当时勇也接走你回霓虹生活，你在霓虹就是这个名字了。”

    高杉原嘴角抽搐一下。

    “不过妈妈不会让你走的~”

    高弱梨将一块鱼块夹到他碗里，安慰道。

    “阿姨，还有吗？！”

    中野四叶头上的兔子缎带竖起，激动地问，脸上写着‘我很好奇’四字。

    “好了，吃东西吧，凉了。”

    高杉原连忙打断这场揭露隐私的不良聚会，把其拉回同学串门聚餐的正轨。

    “不说了，小衫不愿意了。”

    高弱梨咯咯笑道。

    餐桌上，七人再次慢慢吃起东西。

    “对了，我们来一点酒桌游戏娱乐一下气氛吧。”

    高弱梨忽然竖起食指，笑眯眯道。

    高杉原目瞪口呆地看着高弱梨，这家伙把这当成公司同事聚餐了？

    “她们还没成年，霓虹未成年不能喝酒。”

    “也没说喝酒，只是玩游戏而已~”

    高弱梨说着，用唇语对高杉原私下传话。

    “顺~便~套~点~信~息~”

    中野一花眼角一抽，放下筷子。

    “阿姨，我们都听到了。”

    。

    五月五日，为五姐妹生日加更。

