    王远一击落下，整个山顶都安静了下来。

    “死……死了吗？”

    愣了足足数秒后，无影手看了看地上万剑心残破的躯体，又看了看一脸杀气的王远，战战兢兢地问道。

    此时的无影手已经对王远彻底心服口服了，不敢再有半分想要坑王远一把的想法。

    毕竟就王远方才所展现出来的实力，无影手绝对是万万不敢得罪的。

    万剑心可是化神十层的BOSS啊，这个修为的怪物，即便是精英怪，血量都是天文数字，万剑心尚有三分之一的血量，竟被王远一棍子敲死，如此恐怖的伤害，谁他妈敢惹？

    作为游戏里知名的玩家，又是千机阁的高手，无影手对自己的实力还是比较自信的，在他的意识里，金丹期修士实力上限也就那样，再强的玩家比自己也高不出多少区。

    然而看到王远后，无影手方才发现什么叫人外有人，什么叫坐井观天。

    这特么是金丹期的玩家？如果不是和王远组队，能看到王远的修为，无影手绝对不敢想象。

    “死了！”

    王远身形一晃，收了三头六臂法相，表情十分淡然，言语中透着自信。

    二百七十倍的伤害，如果这都杀不掉万剑心，王远也认了。

    “额……”

    听到王远这话，无影手再次一愣。

    王远这云淡风轻理所应当的态度比起一棍子敲死还有三分之一血的化神期BOSS更让无影手心中骇然，这得是多么强大的实力，才敢如此自信。

    那感觉就好像死在王远手里的化神期以上的BOSS都不止一两个似的。

    “那BOSS……”

    无影手又指了指万剑心的尸体，意思是让王远过去**OSS，看看能不能开出什么好东西来。

    “你去摸吧！”王远摆摆手，示意无影手过去。

    “我……我……我可以吗？”无影手指着自己，有些受宠若惊。

    **OSS，对任何玩家来讲都是一种殊荣，只有对BOSS输出最高打BOSS过程中贡献最大的玩家才能有这个机会。

    方才万剑心和王远的战斗基本是神仙打架，无影手只能打酱油，贡献值微乎及微，王远却把**OSS的机会让给无影手，无影手此时的心情既惊喜又意外，更多的还是不解。

    “你福缘多少？”王远问。

    “不是特别高！才三十多。”无影手道。

    游戏里福缘慢点是四十，三十点福缘算是中上。

    “那你摸吧。”王远笃定的点点头。

    作为一个在系统加成下，才堪堪有十五点福缘的玩家，王远觉得自己根本就不敢问这个问题，这游戏里差不多随便捞一个人，都不会比王远福缘还低。

    “我……我……”

    无影手激动地来到万剑心的尸体旁，开始摸索起来。

    【堕天剑诀】

    属性：金

    类别：功法

    品阶：五阶上品

    介绍：万剑心独创剑法，威力绝对。

    功法背景：蜀门七宗祖师邪念所化剑妖万剑心根据蜀山盟功法所创剑术，对蜀山盟功法具有克制作用。

    “上品功法！！”

    无影手兴奋道：“我们发财了。”

    王远满头黑线，看来这个家伙号称神偷，见识也就那样，区区一本五阶功法都能让他这么兴奋。

    不过从属性来看，这堕天剑诀的确有过人之处。

    品阶类功法的价值在于特性。

    比如葵花炼阴大法的速度特性，七杀剑诀的攻击特性，太阴剑法的破防特性等，堕天剑诀的特性就很特殊，克制蜀门七宗功法。

    虽然没有直接提升攻防属性等面板属性，但如今游戏里绝大部分玩家都是来自蜀山盟七宗，堕天剑诀可以克制蜀山盟七宗的功法，这一属性就相当具有针对性。

    品阶类功法可以和同类别的功法相互融合，融合后便可获得相应的特殊属性。

    所以这《堕天剑诀》不仅可以突破玩家修为，即便是学了【大道直指】功法的玩家，也可以融合《堕天剑诀》来获取特性。

    克制，在游戏里是个很玄妙的概念。

    凡间界全真派剑法被古墓派剑法克制，可两者同时学就是绝学《玉女素心剑》，《金乌刀法》克制《雪山剑法》，两者同时习练，威力翻倍提升。

    所谓正邪相济，阴阳相生，《堕天剑诀》的这个特性可不仅仅是克制那么简单。

    就《堕天剑诀》克制蜀门功法的特性而言，这门功法足以卖出一个相当高的价格。

    “牛哥，给你！”

    见王远没说话，无影手连忙便将功法递给了王远，继续摸索。

    BOSS是王远杀的，无影手不过是一个摸装备的工具人，哪有资格分赃。

    第二件物品也是一本书。

    【分身幻影】

    属性：水

    类别：法术

    品阶：五阶上品

    介绍：消耗法力凝聚出四个继承本体20%属性的幻影协助对敌。

    学习需求：水属性灵根22

    背景：源于上古的无上秘法。

    “卧槽，又是好东西！！”看到【分身幻影】的属性，无影手比之方才还要兴奋。

    化神期的大BOSS果然非比寻常，身上就没有垃圾的东西。

    分身术！！

    这可是游戏中相当实用的法术之一，王远也使用过类似的神通叫【身外化身】，是一门可以瞬间转败为胜的高级技能。

    这种类型的法术相当稀有。

    蜀山盟七大仙门中，只有千机阁拥有类似的特殊法术叫【水幻分身】，不过【水幻分身】是制造一个分身幻象，只能迷惑对手，不能继承玩家属性，不具备战斗能力。

    而这本【分身幻影】却是可以继承20%的属性协助战斗，其作用自是不可同日而语。

    无影手已经开始意淫自己学了这门法术后，本体带分身五个人同时用【一瞬千击】对敌，那场面不能叫一瞬千击了，那叫一瞬千爹。

    “呸！垃圾！”

    然而王远看到这【分身幻影】气的当场就骂出声来。

    “啊？这还垃圾？”无影手有些心慌。

    这位爷可真难伺候，这种稀有级别的法术都是垃圾，不知道什么才能入他的法眼。

    当然，无影手不知道的是，之所以王远说是垃圾，那是因为王远不能学。

    仙灵界玩家基本都有阴阳五行属性，五行属性来源于本身修炼的功法，而大部分功法和法术的修炼也需要五行属性为前置，分身幻影的学习条件就是22点水属性。

    而王远所学九转玄功根本就不具备五行属性……所以王远打进入仙灵界那一刻，就不能学习普通的功法和法术。

    这分身幻影属性越好，在王远眼里也越是垃圾。

    第三件物品是一个红葫芦，就是万剑心腰里挂着的那个，万剑心都没来得及用，就被王远打死，所以大家也不知道这红葫芦干啥用的。

    【乾坤葫芦】

    属性：阳

    类别：法宝

    品阶：四阶上品。

    攻击属性提升：60%。

    【壶中日月】：背包栏提升200格。

    【无量乾坤】：消耗50%法力，将修为不高于自身五层境界的目标吸入葫芦中禁锢五秒，禁锢时间内，目标不可受到伤害，冷却时间60秒。

    法宝背景：蜀山酒剑仙人的酒葫芦。

    相比起功法和法术，这个葫芦的属性相当一般。

    【无量乾坤】的特效，和马里奥手里的太乙五烟罗差不多，而且消耗更高，还有修为限制，壶中日月这个提升背包格数的属性倒是挺不错的，但王远有门派仓库在，背包也够用，这玩意对王远完全鸡肋。

    倒是无影手对这个葫芦满脸渴求。

    二百格的储物格子，作为一个贼，当然抵挡不住这个诱惑。

    “选一个吧！”

    王远将三样物品摆开，让无影手挑选。

    工具人也是人，而且之前说好了进来平分，虽然万剑心是王远一个人杀的，也不能汤都不给无影手喝一口。

    “真的？”

    无影手没想到王远真的让自己选，二话不说，就要拿【分身幻影】，这三样物品里，【分身幻影】价值最高。

    “咳咳！”

    王远咳嗽一声，盯着无影手道：“你确定？”

    “这个……”无影手脖子一缩，连忙把手放在了葫芦上。

    王远眉开眼笑：“果然有眼光！”

    “你说的是眼力见吧。”无影手欲哭无泪……不过有总比没有强。

    搜刮完万剑心的尸体，王远刚要去拿圣石，突然万剑心的尸身化作了一道光芒插在了圣石上。

    光芒散去，只见圣石上插着一柄锈迹斑斑的铁剑。

    “这是啥？”

    无影手好奇的走过去拽了两下，分毫不动。

    “你那点力气就别丢人了！让我来！”

    王远走到铁剑旁，刚要伸手去拔。

    “吱嘎！”

    铁剑吱嘎一声，缓缓从石头中飞出，落在了王远的手里。

    系统提示：你获得仙兵“镇妖剑·斩绝”

    【镇妖剑·斩绝】（仙兵）（损毁）

    属性：？？？

    品阶：？？？

    内攻击+？？

    外攻击+？？

    飞行速度：？？

    状态：认主（未炼化）

    持有者：牛大春（悟痴）

    背景：一柄镇妖仙剑，器灵灵韵消散，只剩剑坯。

    神兵坯子……

    不具备特殊属性，没有持久显示，这样让王远直接想到了神兵坯子，器灵就是仙兵的灵魂，器灵消散只剩躯体，和神器坯子的设定一样。

    至于万剑心，貌似也不是镇妖剑原本的器灵，而是蜀门七派祖师邪念借尸还魂占据了镇妖剑的躯壳。

    如今万剑心被王远击杀，这镇妖剑也恢复了原本的面目。

    认主物品不能交易，这破剑也没啥属性，王远随手将其扔进了背包，然后去拿圣石。

    “卧槽！”

    这一抱不要紧，王远差点没闪了腰。

    这圣石看起来并不大，也就一米来高，但是重量却是极其恐怖。

    王远这般臂力，仅仅只是堪堪将其抱起而已。

    【妖族圣石】

    属性：土

    类别：圣物

    物品背景：自鸿蒙开辟既存于世，后因产卵迸裂，此石为根基留存至今，被妖族奉为圣物。

    提示：无量神物，不可纳入须弥空间，亦不可放进背包。

    “石头还会产卵？这家伙太不检点了吧，到底是谁干的？”

    对于圣石的背景介绍，王远有点懵逼……

    一块石头还能产卵，这就是很诡异。

    不过想想也没毛病，这是仙灵界，又是游戏里，游戏设计师说石头能怀孕产卵，石头就是能怀孕产卵的，传说中孙悟空不就是石头里蹦出来的，也算是另一种形式的石头怀孕。

    “咦？”

    说到孙悟空，王远突然愣了一下，特喵的，这破石头不会是和孙悟空有关吧，难道是孙悟空他妈的胎盘？

    “牛哥，你抱着石头干啥呢？快收起来我们走啊。”无影手见王远抱着石头在那里发呆，忍不住出声道。

    “我也想收起来啊。”王远无语道：“那也得收的起来不是？”

    王远把圣石属性展示了一下，然后道：“要不你帮我拿一会儿。”

    “好啊！”

    无影手想也不想就过来接。

    王远一松手。

    “噗通！”

    无影手两只胳膊直接就被圣石压在了地上挣脱不得。

    说到底还是无影手自不量力了。

    王远何等臂力，都觉得这玩意沉重难当，无影手区区天机阁玩家，主修身法的修士，也敢来拿圣石，被压在地上都是轻的。

    扑街的无影手泪流满面得哭喊：“救我，救我！牛哥救我。”

    “哎……”

    王远摇摇头，再次将圣石抱起，扛在了肩上。

    “我们就这么出去吗？”无影手甩了甩两条胳膊，对圣石心有余悸，他娘的，这玩意别说偷了，放在哪里让自己搬自己都搬不走好吧。

    “可不咋地！”

    王远点头。

    “这看起来也太蠢了……”无影手强忍着笑道。

    此时王远的形象的确挺蠢的，一个大光头扛着一块大石头，造型独树一帜。

    “看起来蠢都是小事。”王远郁闷道：“关键是飞不快……而且还特别显眼。”

    王远是来偷东西的，不是来抢东西的，自然也低调一些。

    扛着这么一块石头在街上晃，那不是生怕别人不知道。

    这里可是妖族的地盘……抛开那些实力通天的大妖NPC之流，即便是那不计其数的玩家，王远抱着这么一个东西也是很难逃脱的。

