    第九章闻喜裴氏

    官道上，出现两辆马车，队伍前头两名领骑举着两杠朱红色的锦旗，旗帜给风卷起来，也看不出来头，不过数十名劲装扈从拱卫着着马车，看着气势来头不小。

    杨天保赶紧将牛车停在路边，让开道路。

    劲装骑士警惕着打量着单道真与杨天保二人，小心翼翼的通过。这个年头讲究落叶归根，拉着棺材上路，并不奇怪。但是，杨天保和单道真都是练家子，还远没有到返璞归真的地步。

    杨天保仔细的观察着马车，马车车厢着镌刻着篆书“来”字云纹，猜测应该是来姓官员，在隋唐时期，姓来的大臣，最有名的莫过于隋朝左翊卫大将军、荣国公来护儿。

    不过，杨天保好像记得，大业十四年(618年)，宇文化及煽动兵变，弑杀杨广。来护儿当时正要入朝，在途中被叛军抓获。他得知杨广已死，叹道：“我身为大臣，担负重任，却不能肃清奸党，以致国家落到如此境地。除了抱恨于黄泉，还能再说什么。”

    叛军遂将来护儿杀害，同时被杀的还有来护儿的七个儿子。

    原本只是一场平淡无奇的偶遇，然而就在这时，远处传来一阵喧哗。

    “抓贼！”

    “拦住他，别让他跑了！”

    “打死他！”

    杨天保看到一个瘦小的身影从路边的田里窜出来，试图沿着官道逃跑。另有几个人一边大喊着抓贼，如果是杨天保遇到这种事情，应该不会管。

    这不是一般的盗窃，前面被称为小偷的穿着衣衫褴褛，瘦骨嶙峋。而后面抓贼的人，不仅强壮，而且穿着明显是大户人家的家丁。

    如果不是这来家的车队经过，他还可以顺利逃掉。可是，来家的扈从立即拔出佩刀，指着逃跑的人，逃跑的那人措不及防，无法脱身，他犹豫了一下，便抱着头往地上一躺，作出任人宰割的样子。

    几个抓贼的人扑上前去，噼噼啪啪地对着那贼拳打脚踢起来。

    “怎么回事？”薛瑶吃惊地问杨天保道。

    杨天保皱起道：“估计是到附近的田庄偷吃的，被人抓住了。”

    几个抓贼的人不依不挠，拳拳到肉，打得那名贼人皮开肉绽。那名贼人也是硬气，居然咬紧牙关，一声不吭。

    “这样打，不要打死人？”薛瑶紧张道，隔着老远，她也能听到拳脚落在那小偷身上所发出的砰砰声，听得她心惊肉跳的。

    来姓车队略作停顿，继续赶路。

    杨天保在后世这经历过这种事情，他开的饭店里有人过来吃霸王餐，他对是分开对待的，如果是专门挑选特色菜肴，好烟好酒点上满满一桌，这样的人可劲揍。如果只是家常便饭，花不了几十块钱的，他都是让他们在店里帮工。

    “不那么容易打死的，不过这样打下去，搞不好会打残了。”杨天保对此颇有些经验，知道看家护院打小偷只是为了惩戒，一般不会往致命的地方打。偷盗罪不致死，打死人会罚铜。但如果不小心，出手重了一点，打断手脚甚至伤及眼睛之类的情况也是有的。

    薛瑶心善，一脸不忍。

    单道真也是见怪不怪，一脸平静。他赶着牛车，缓缓前行。

    薛瑶望着杨天保道：“大师兄，你帮帮他们好不好？他要是被打惨了，以后怎么活？”

    杨天保迟疑了一下，受不了薛瑶抱着他的胳膊使劲的晃悠，只得点点头道：“好吧，我去说说！”

    “住手！”杨天保中气实足，这一嗓子倒把那群人吓得一跳。别说那群人，就连薛瑶也被吓了一跳。

    杨天保走过去问道：“你们怎么会回事？是要行凶吗？”

    一名为首的护院打量着杨天保，杨天保三人拉着一辆牛车，牛车上也有口上好的柳木官材，用料厚实。最关键是，杨天保和车夫（单道真）都身强力壮。一看就是练家子，有道是穷文富武，杨天保虽然穿着不奢华，却不像是穷苦泥腿子。

    护院尽管不爽杨天保多管闲事，但是，长安是天子脚下，再寻常的一人，有可能背景不简单。万一，这个杨天保是哪个大将军身边的扈从，或者是元随禁军的将士，那可是能直抵中枢的。能不好，会给家主招来祸事。

    他仍旧压着火气说道：“壮士明鉴，这厮偷了我们庄上的萝卜！”

    杨天保走到那名小偷身边说道：“你偷了他们的萝卜，是吗？”

    小偷躺在地上，蜷缩着身体，小声地答道：“没错，我偷了萝卜，我再也不敢了。”

    他嘴里虽然说着求饶的话，但语气中却听不出半点假装可怜的味道，只是让人觉得有一种深深的无奈。

    “你为什么偷萝卜？”薛瑶也走上前来，帮着杨天保问话：“你不知道偷东西是不对的吗？”

    “我饿。”小偷简单地答了两个字，不过这两个字也已经足够了，还有比饿了偷东西吃更充分的理由吗？

    “他偷的萝卜呢？”杨天保问道。

    一名护院亮起一截大拇粗的胡萝卜说道：“就是这个！”

    杨天保道：“好了，好了，一根萝卜，也就两文钱的事，我替他补偿给你们！”

    护院头目一脸冷笑道：“两文钱，我们襄国公府也不放在眼里，怎么你想替他出头？”

    杨天保两世为人，自然知道那名护院只是为了面子，落不下来脸，如果随便一个人就可以让裴喜裴氏，襄国公府让步，他回去也没有好果子吃。

    杨天保冷笑道：“若不是襄国公府上，这事我还真不管了。”

    看着护院头目有些松动。

    杨天保就是刻意给他一种我与襄国公府有渊源的假象，这就是后世最著名的抽屉理论。他接着道：“大唐以武立国，以法治国，今上欲重修武德律的事你们可知道？”

    众护院茫然的摇摇头。

    他们既不是士，也不是贵族，朝廷的动向还不是他们可以接触到的。但是，从情理上，李世民要重修武德律，却是非常有可能的。因为这个武德律，名为李渊时期修订的大唐律法，事实上却是前太子李建成带领众臣修订的。

    李世民上位，自然要否定李建成，证明他的合法性，这是原则问题。这也是惯例，新朝建立，总会否定前朝，拼命抹黑。甭管武德律有没有用，是不是不合时宜，他都重修。

    杨天保接着道：“律法乃国之重器，不管盗窃，还是杀人，任何人不得私设公堂，越俎代庖，偷盗，自然有官府、由法律来决定如何处罚，随意处罚，难道襄国公府要凌驾官府之上？”

    护院头目瞬间就害怕了，违法乱纪对于贵族和门阀来说根本不算事，但是，这事就怕上纲上线。现在杨天保就差指着襄国公府说他们造反了，他们谁敢承担这个责任？

    护院头目望着杨天保气势上弱了三分：“你莫要诓我！”

    “哼！”杨天保扭头就走，薛瑶顿时大急。

    杨天保给薛瑶一个安心的眼神，示意她不要惊慌。

    杨天保一边朝着远处走后，一边说道：“若非先妣（亡母）出身闻喜裴氏，我管你们死活，言尽于此，悉随尊便！”