    黄昏没心思去管这些事，也管不了，朱棣把他一撸到底后，暂时没有起复的意思，所以他现在只是个进士而已。

    好在吴溥现在是内阁首辅。

    所以国家大事，黄昏都能迅速得到口风，从而迅速根据局势变动调整时代集团的战略。

    上元节后，时代集团和工部、兵部、五军都督府展开了一轮洽谈，主要是由沈熙礼带团参加，谈判方向是从国家购买战舰的价格，以及数量。

    这个事情朱棣以及交待下去。

    数量也交待了。

    要保证时代集团拥有的大船可以运送一万的战力，加上各种物资，那么至少需要五艘大船，所以数量也是定死了的。

    唯一的分歧点在价格。

    战舰的价格其实不贵，造一艘四百料的战舰，加上人工费，也就一千多两而已，就算现在因为物资丰富导致物价上涨了不少，一艘四百料的战舰成本不过三千两左右。

    四百料的战舰是八丈九尺六寸。

    是大明的主力战舰。

    不过既然是卖，工部和兵部以及五军都督府那边，肯定是想赚钱的——这玩意儿也不允许你私人建造，所以有价无市。

    工部喊的一万两一艘。

    兵部那边不同意。

    要一万二千两一艘，五军都督府心更黑，说哪能这么便宜卖给时代集团，毕竟这属于军队物资，至少也要一万五千两一艘。

    沈熙礼当然不干。

    虽然有价无市，但朱棣已经同意了的事情，价格这么贵，时代集团也不是冤大头，大不了让东家继续去叨扰天子。

    所以还价也够狠，从三千两还到五千两。

    官府那边，终于慢慢达成了统一观点：八千两。

    于是谈判陷入僵滞。

    双方都再退步。

    黄昏从沈熙礼那得知谈判的详情后，很快算了一笔账，现在物价上涨，一两银子已经只有后世四百软妹币的购买力，八千两也是三千二百万了。

    太贵！

    于是指示沈熙礼，不必再加价格，从五千两降到四千两，最后底线是四千五百两。

    官府那边自然不同意。

    于是这一场谈判便彻底冷了下来，双方都不愿意让步。

    黄昏也不着急此事了。

    反正南洋那边不像漠北，冬天夏天都是可以过去敲开国门的，拖个一年半载也无所谓，他现在在想办法赚钱。

    要去北美和地中海区域经营，没钱是肯定不行的。

    关键是买战舰这个事情，你不能太赶了，要不然官府那边肯定还要坐地起价，得让他们明白，过了时代集团，就没有其他下家来接手这些注定会被淘汰的战舰。

    自行车的研发很快。

    一则是冶金工艺已经达到了相应的水平，另一个，时代化工那边有资金投入，加上早就有橡胶囤积，所以对橡胶的开发研究，也很快取得了成果。

    车胎就在这样的情况下，几乎没有多少难度的被研发出来，并且开始大量生产。

    而自行车研发团队那边，也很快做出了模型车，并且根据研发时的工艺流程，制定出完整而标准的生产工艺流线，于是时代集团拨款，各个配件的生产线迅速开建，并且很快进入投产，而时代交通在应天城外修建了一座自行车组装厂。

    盛夏，烈日当空。

    黄昏本来在时代交通位于城外的火车研发工厂里，看着眼前的庞然大物，内心是震撼激荡的——因为最近西北那边亦力把里传来的消息并不好。

    方宾和靳荣果然没有配合可言。

    大明雄师进入亦力把里后，先是连敌人都找不到，后来找到了，双方又互相掣肘，多次错失战机，导致和歪思、纳黑失之罕接触几次后，都没能形成战事。

    也就是说，十多万大军，在亦力把里耗了三四个月后，没有取得一点成果。

    大明再有钱，也不能这么耗下去。

    何况亦失哈已经在准备出征女真。

    所以黄昏知道，也许再有个一月半月，自己就要去被朱棣起复，强行派自己去亦力把里出征，所以他给自己打造了一艘战车。

    不过现在还只是有个外壳，里面的配置还没完善。

    黄昏脑海里有一整套的配置方案——这战车不仅是战争机器，也得兼顾享受，所以软榻什么的都得有，这个没有压力，反正这个战车已经碾压了这个时代。

    可以牺牲一些性能追求舒适性。

    正在想着要不要弄套人力发电机组在里面的时候，自行车厂那边的负责人满头大汗的跑来，看见黄昏就大喊：“东家，东家，成了！”

    黄昏看着这个由张敏举荐的一个小商行的职业掌柜，笑了起来，“罗广，不要这么大惊小怪的，自行车本来就不难。”

    罗广难掩兴奋之色，一把抹去额头的大汗，“第一辆自行车已经组装成功，现在就在厂里放着，东家，这是你的杰作，我们商讨后一致认为，这个试骑的事情，应该由您来完成。”

    黄昏呵呵一乐，“好。”

    回首看了一眼火车研发的众人，道：“诸位也去看看吧，不过你们也别气馁，自行车本来就比火车简单，你们这边我估摸着这个年底之前，解决掉一些核心关键节点的问题后，明年开春，我大明就将拥有全世界第一辆火车！”

    刚走出火车研发厂，却见一奴仆又匆匆而来，道：“大官人，小的一阵好找，我家大监请您过去一叙，不知道您可有空。”

    黄昏问道：“你家大监是谁？”

    奴仆道：“王景弘王大监。”

    黄昏恍然，估摸着是王景弘写关于地圆学说的书有了进展，或者说遇到了难题要问自己，于是笑道：“这样，你回去转告王大监，我晚上去拜访他。”

    奴仆立即回去复命。

    ……

    ……

    吃过午饭，朱棣喝了些冰镇西瓜汁，然后去了乾清殿，本来想处理一些政事，结果也许年纪大了，坐了不到一刻钟，就睡了过去。

    也不知道过了多久，忽然听得殿外有轻微惊呼之声。

    朱棣起身大怒。

    却发现身边只有康宁——天子午睡，只留内侍康宁守护，其余人都在殿外，而且要保持绝对安静，于是问康宁，“外面怎么了？”

    康宁显然早出去看过了，微微笑道：“陛下，外面来了个骑车的人。”

    朱棣一阵懵逼。

    什么意思。

    骑车的人？

    什么车？

    骑？

    车可以和牛马一样，用骑的？

