    陆泽狠狠地攥着手里的棒球棍，猛地推开房门冲了进去。

    在他冲进去的瞬间，房间里的人也手拿刀子转过了身来。

    房间里响起了一阵凄厉的尖叫声，高八度的声音让周围别墅区的人都听到了声音，向外张望了起来。

    陆泽觉得自己的耳膜都要碎了，忙扔下手里的棒球棍直接扑了过去，一把捂住了对方的嘴巴。

    确定对方不会在吼叫之后，才松开了手，一脸纠结的看向了对方。

    “你这是在干什么呢？霹雳乓啷的我还以为进小偷了呢？幸好刚才没有直接报警，否则就要进是跟官方解释了！”

    看着眼前的人儿，陆泽十分无语。

    怎么说人吓人吓死人，有时候真的很寸，很容易搞出事情的。

    刚才听到房间里的声音，他满脑子都是小偷，都已经打出报警电话了。

    要知道电话真拨出去了，就算并没有什么事，他们也是要接受批评的。

    毕竟官方叔叔那么忙，像他们这种报假警的情况，可是很影响官方叔叔的工作的。

    而眼前的人儿，却是抚着自己的胸口，一副心有余悸的模样。

    陆泽拿过对方手里的刀子道：“筱儿，你过来怎么不提前说一声啊？吓死我了！”

    顾筱吐了吐舌头，“我们两个已经好长时间没约会了，反正那边的事也不需要我，我过来你这里也没事，就想过来给你个惊喜，谁知道差点变成惊讶！”

    看着顾筱身后桌子上准备的菜品，陆泽就知道顾筱说的都是真的。

    想到顾筱这么有心，陆泽心中一阵激动，随后将她搂在了怀里。

    “筱儿，你有这个心就够了，但你又不会做饭，就不用勉强自己了。”

    顾筱从小就有保姆伺候着，她能够为了自己动手做这些，陆泽已经很知足了，哪里能让她真的上手。

    她的好意陆泽已经记在了心里，但顾筱听在耳朵里，却总觉得有些不是滋味。

    “你是在嫌弃我不会做饭吗？”

    知道顾筱误会了，陆泽心里顿时敲起了警钟，两个人的爱情最忌讳的就是产生误会了。

    他可不能让顾筱误会了自己的意思。

    “当然不是了，只是你在我这里根本就不需要做饭，这种事情不是你做的，而应该我来做！”

    关键时刻撩妹技能救了他一命，顾筱的脸颊顿时红了起来。

    随即她便将围裙取下来给陆泽带上，直接道：“既然你都这么说了，那我今天就尝尝你的手艺吧！”

    一听这话，陆泽头上顿时出现了几条黑线，他这个嘴欠啊！他哪里会做饭？

    然而在顾筱充满期待的看向他的时候，陆泽只能硬着头皮卖笑，表明自己来做。

    将顾筱送出了厨房，陆泽无奈的看着厨房里的菜品，一个头两个大。

    在外面隐藏身份生活这么久，他吃的最多的就是泡面了，根本就没有开过火的他，哪里会做饭？

    眼下他都有些后悔自己刚才说的话了。

    唉，不管了，先把眼前的事情糊弄过去，其他的事情以后再说。

    心里嘀咕了一句，陆泽找出了泡面，给顾筱准备了个泡面。

    在看到泡面的时候，顾筱不禁笑了陆泽几句，但见陆泽脸色变得难看后，马上收回了自己的笑语，并且开心的吃了起来。

    泡面再好吃能有多好吃？陆泽知道顾筱这都是为了安慰自己，便表明给他几天时间，到时候一定给顾筱准备一桌子好菜。

    两个人说准了，吃了泡面之后，便窝在沙发里腻歪了一会。

    靠在陆泽的怀中，顾筱鼓足勇气道：“陆泽，今天我就住在这里吧！”

    听到这话陆泽自然明白顾筱是什么意思，心下激动不已，就差蹦起来欢呼了。

    然而在激动过后，他却做出了一个极其不情愿的选择：“我一会送你回冲天城。”

    顾筱腾得一声从陆泽怀里坐了起来，一脸惊讶的看着陆泽。

    她不明白陆泽为什么会这么选择。

    对上陆泽的目光，陆泽轻轻的拢了拢她额角的发梢，柔声道：“我也想，但是你在这里待太长时间的话，可能会让人起疑心。”

    “我的计划已经在稳定向前了，这时候若是出差错，江如玉可能就永远消失了。”

    一句话，顾筱也叹了口气，主动献了一个吻之后，便让陆泽送自己回冲天城。

    在送顾筱回冲天城的路上，陆泽一边回味着刚才的吻，一边懊悔着自己的决定。

    只是话都已经说出口了，后悔又有什么用呢？

    虽说待一晚上确实不一定会出事，但哪怕只是千分之一的概率，他也不会去冒险。

    他跟顾筱已经结婚，且有夫妻之实，这些事，完全可以等之后再慢慢享受。

    将顾筱送上飞机，陆泽就一脸失落的回家了。

    心里不爽，回家之后，他就钻进了房间，蒙着头睡大觉了。

    在房间里响起鼾声时，一道人影出现在了客厅里。

    身影蹑手蹑脚的走到了陆泽的房门前，偷偷的打开门窜了进去。

    看着床上隆起的被子，那人轻轻的摇了摇头。

    果然是蠢蛋，这么轻松就拿下了，接这单生意可是赚大发了！

    其在心里暗暗嘲讽了一句，随后掏出了一把匕首。

    月光闪射在匕首上，散发出了森森寒意，那人心下一横，直接扑了上去。

    一下两下，几刀子扎下去，对方心中起了疑惑。

    为什么他感觉软趴趴的，不像是扎在人身上？

    正在不解之时，一道声音从他身后响起：“是不是觉得很奇怪？因为被子里没人啊！”

    心下一惊，对方忙回头，可是还未看清身后的情况，就糟了一闷棍，眼皮一番直接栽倒在了地上。

    “呵，就这个水准，还出来当杀手，这不摆明了弄着玩吗？”

    黑暗之中响起了陆泽的戏谑声，随后房间的灯亮了起来，陆泽不懈的看着地上昏倒的人。

    刚才他回来的时候，就注意到门口地上有些泥渍，陆泽不动声色的注意了一下周围。

    随后便发现桌子上的东西有动过的痕迹。

    这次可以确定家里真的进人了，为了引出对方，陆泽特地装睡。

    因为不确定对方到底是求财，还是想要害命。

