    一晃过去了两周，本田成为全国冠军的热度消退，那群天天蹲守的记者消失，不再关注本田，去追逐其他的热点新闻。

    没有了记者的困扰，本田恢复了平静的生活。

    不过，在学校里，本田依然是受到同学追捧的风云人物。

    “都没记者了，你怎么还一直戴着帽子？”杏子看着本田头上的鸭舌帽问道。

    “嗯？哦，戴习惯了。”本田说道。

    本田在异世界待了几个月，天天戴着头盔。

    虽然，本田不像哥布林杀手那样过分，不管是吃饭，还是睡觉，全都戴着头盔，但本田一天大多数的时间也都是戴着头盔的，一天要戴着十几个小时。

    这么长时间下来，本田已经习惯了戴着头盔的感觉，头上不戴点什么东西，总感觉缺点什么。

    就好像哥布林杀手养伤的时候，身上没有穿盔甲，不管怎么样，就是感觉不舒服，身体养好后，第一时间去取装备穿上。

    但回到现代社会，本田也不能天天戴个头盔，那太不像话，太像一个神经病了，所以，就天天的戴着一个帽子。

    “话说，本田现在真的变的好强。”武藤游戏说道。

    “对啊，那可是全国冠军呢。”杏子说道。

    “也没什么，就是运气好而已。”本田说道。

    “这并不是运气，参赛的决斗者那么多，能获得冠军，靠的是本田你的实力。”武藤游戏说道。

    “我也就是山中无老虎，猴子称霸王，要是游戏你也参赛的话，这个冠军说不定是谁的，更别说还要海马...”本田苦笑道。

    本田很清楚，自己是几斤几两，他的这个全国冠军，里面的水分有多大。

    不说别人，就说跟前的武藤游戏，本田和武藤游戏的决斗一直都是输多赢少，更别说海马濑人了。

    一只青眼白龙就能把本田杀穿，更别说海马赖人手上有着三只青眼白龙，还有满满一手提箱的稀有卡。

    武藤游戏和海马赖人都没参加全国大赛，本田这个全国冠军，里面的水分真的太大了。

    不说他们两个，全国不知道隐藏着多少决斗高手都没有参赛。

    本田很清楚这一点，所以，就算成为了全国冠军，也没有多骄傲。

    “城之内？”本田等人聊着天，本田突然发现，一直都很爱说话侃大山的城之内，最近变的非常安静。

    “……”城之内没有回应，明显在神魂天外，不知道在想些什么。

    “城之内！”本田有叫了两声。

    “啊？怎么了！？”城之内这才反应过来。

    “你怎么了，叫你好几声都没有反应，有心事？”本田问道。

    “没什么，哈哈...”城之内打哈哈道。

    见城之内不想说，众人也没有继续追问。

    “你到底怎么回事？”本田私下里找到城之内询问道。

    “我都说了没什么...”城之内还是不说。

    “你到底拿不拿我当朋友，赶紧说，到出了什么事。”本田打断道。

    城之内是本田为数不多的朋友，他们两人的关系，要比杏子和武藤游戏，更加亲近一些。

    本田对城之内也很了解，城之内这个样子，绝对是有事。

    而且，能让城之内这么心大的，没心没肺的人，那么忧心的事，肯定不是什么小事。

    “其实...是我妹妹...”城之内张了张嘴，脸上勉强露出的笑容，都维持不住了，沮丧的说道。

    “静香？”本田闻言，有些意外的说道。

    城之内有一个亲妹妹，叫做静香，但两人不住在一起。

    之前就说了，城之内年幼时，父母离异，兄妹俩的抚养权被分开。

    城之内跟着父亲一起住，而妹妹静香跟着母亲去了美利坚。

    虽然，父母离异分居两地，但是他们兄妹的关系，非常亲密，两人还保持着联络。

    城之内在六、七岁的时候，父母就离婚了，妹妹静香一直在美利坚生活，从没回来过，城之内也很少说自己妹妹静香的事情。

    武藤游戏和杏子都不知道，城之内还有一个妹妹。

    本田也是偶然才得知，城之内还有一个妹妹的事情。

    城之内最近得知，他妹妹静香得病了。

    “什么病？”本田问道。

    “是眼疾，需要手术进行治疗，要是不进行治疗的话，病情恶化会...失明！”城之内说着，用力一拳打在旁边的墙上，发泄着自己的无力感。

    像这种病，手术治疗的费用很昂贵，城之内的家里没有钱，他父亲就是一个烂酒鬼，而他母亲的家里也没钱。

    妹妹静香住院维持病情，已经耗光了家里的钱，根本没钱交手术费。

    城之内知道了这件事，所以，这段时间，一直闷闷不乐，愁眉不展，好像有心事的样子。

    “手术费...”本田闻言皱眉。

    本田回家后，查了一下资料，城之内的妹妹静香的眼病，是一种很棘手的病，需要找专家进行手术治疗，手术费比他想象的还要贵。

    本田成为全国冠军后，得到的奖金，倒是足够手术费用，但那些钱已经归到了家里。

    他的父母是不会同意，拿出那么多钱，给城之内的妹妹看病的。

    本田和城之内两家并不是世交，长辈之间没有交往，只是本田和城之内关系好而已。

    本田的父母也认识城之内，但拿那么多钱出来，而且，大概率是肉包子打狗，一去不回的情况，基本不可能拿钱的。

    设身处地的想，作为父母，你的孩子有一个好朋友，你知道他家的情况，单亲家庭，父亲还是一个烂酒鬼。

    而现在，孩子的好朋友的妹妹生病了需要一大笔钱，那不是一百、两百的零花钱级别，而是十几万的手术费。

    虽然，事关自己儿子的好朋友，但为了让自己的儿子开心，拿这么多钱出来打水漂？这太不现实了。

    别说是自己儿子的好朋友的妹妹了，这种八竿子打不着的外人，就算是有血脉关系的亲戚，来家里借钱看病手术，心里都得掂量掂量。

    人情世故，不是那么简单的东西，谁家的钱都不是大风刮来的。

    所以，就算本田有心想要帮助城之内，父母这边是基本指望不上的，想帮忙的话，只能靠他自己想办法。

