    上午，江鸿和许河试验过游戏，发现游戏的完成度已经非常不错，和当初他们商量的整体表现模式基本无差。

    可以投入运行。

    唯一的缺点也就是游戏的画质方面偏向小游戏、一看就是小成本的制作，未来肯定需要经历一次又一次的维护运营与修改。

    不过，这就是目前小组能够做到的极限了。

    手机端能够发行出去之后，小组这边还会继续研发电脑端。

    毕竟之前大家商量的是, 可以通过不同的场景“关卡”来做各自的藏钱尝试，顺带着分享各自不同的藏钱经验，因此还建立了一定的论坛和排行榜功能。

    但目前为止，场景的编辑还是得游戏后台这边入手，手机上能够做的场景编辑器很有限，很难真正让玩家导入自己编辑的游戏场景。

    这就需要用到电脑端了。

    不过，只要手机端的发行出去之后、有了一定的收入后, 他们也就有了更多的资金来研发电脑端、来保证游戏的后期维护与更新。

    这个游戏目前还只是最初版本, 各方各面都只能勉强达到心里及格线。

    但这也是目前能做的极限了。

    更多的就要看未来发展了, 江鸿和许河对视一眼，又看了看屋子里或趴或躺着睡着了的其他组员，缓缓点头。

    “最近他们没白熬夜，这是真的做出成绩了。”

    “嗯……不过后续的发行、运营，还有不少问题，咱们都还得摸索着来。”许河及时提醒道。

    江鸿微微点头，“这一点，问题不大。我们之前已经商量的清清楚楚了，后续游戏发行也许会遇到阻力，但不会有大问题。”

    许河下意识松了口气。

    每次看到江鸿这么镇定自若、把持大局的感觉，他就会觉得心里松一口气，觉得一定稳了。

    靠谱！

    ……

    中午。

    收到消息的老付和老陈，才姗姗来迟。

    “我和老陈正在临市跑业务呢，哎，不得不说，这两年z市发展的真是不错，虽然和帝都还是有区别的, 但胜在未开拓的方面更多, 值得投资、值得仔细利用的地方也非常多。”

    “嗯，从帝都来z市，就像是从一个已经被人开拓完毕、私处神仙打架的地图，突然转到新手区地图一样，游戏难度直线下降。原来不是我们以前的路太难走，而是帝都的同行已经基本把我们的路给堵死了啊！”陈铭也拿着自己熟悉的游戏领域，来做出比喻。

    这个比喻就非常形象了。

    被拽起来、还打着哈气的孙韬伸了个懒腰，“嚯，你俩这是吃到甜头了？真打算以后就把商业发展中心南移，就转到z市这边了？不后悔？据我所知，各家公司可都是挤破脑袋往帝都或是魔都这样的大城市挤的。”

    “你们这么干，那不是在倒退吗？”

    付家海拉着他坐到沙发上，摇摇头，“谁告诉你发展重心南移就意味着我们要放弃帝都了？帝都固然发展困难，但毕竟那是首都！机会还是多、地皮还是贵，我们在帝都的产业的……”

    孙韬一副好死不活的样子，斜着身子靠在沙发背上，连连摆手，“行了！你们公司的发展就先别说了，我都快听睡着了！咱们说正事，游戏的事情！研发这边我可是管了一大部分！没有功劳也有苦劳吧，这不得夸夸我？”

    江鸿三人全都失笑摇头。

    这家伙又飘起来了。

    四人插科打诨一阵，马上进入正题。

    “游戏研发搞定了，下一步就是游戏发行和运营了，咱们得各自分配一下任务。这方面……主要还得是老付和老陈你们俩来办，你们俩现在在外面走业务，对市面上是个什么情况了解的比我们多。”

    “可以把咱们做的这些多手准备，都注意散布出去。”

    江鸿认真分析着。

    付家海和陈铭相互点点头，“嗯，这方面我们比较熟悉，和经营公司差不多。”

    江鸿看了眼孙韬，“老孙就负责盯着游戏后台数据、以及游戏维护的这些事情，后台数据有什么问题就随时跟我们反应。”

    孙韬也跟着点头，比了个大拇指，意思是他一定能够做好这个。

    最后，他说回到了自己。

    “最后呢，就是我这边的任务了。我最近因为婉婉公司那边的工作不算太忙了，正处于一种半解放的状态呢。”

    “所以……我可以随时予以外援。也就是说你们谁需要我的时候可以第一时间和我联系，在z市我能做的事儿其实还有不少。”

    “别看我这几年都是跟着婉婉公司工作，但我手上也有一定的渠道。所以你们在z市这边一些可能不那么方便做的事儿，都可以交给我。”

    他说的渠道，自然是包括从徐婉那边了解到的z市商界第一手消息、还有苑曦与郭天航那边的渠道。

    里外里算下来，能量不小，能做的事儿还真不少。

    “第二，我可以给咱们游戏小组涂上一个保护层，确保游戏小组的真正所在永远不会彻底暴露出来……算是‘防火墙’。”

    他说到这里，指了指窗外、前街的方向，“前面那家即将装修好的店铺，就是我将要开的店铺。我知道咱们游戏小组、一切都以隐秘为主，游戏发行过程中也尽可能保证外面有无数层包装。”

    “不过，我的书店呢，可以始终充当最后的一层保护层，就算最后所有的事情都指向了咱们小组，也只会指向到‘书店’的这一层，不会最终挖到这里。”

    简单点说，就是游戏开发与发行，后续可能承担的一切风险，都由他来保证、承担。

    这就相当于是让付家海、孙韬、陈铭三人放开手去干，放开手去将《私房钱游戏》发行出去，甚至在有些时候，为了发行而不得不暴露一些信息也没什么，不用完全较真绝对的安全。

    因为最后由江鸿给兜底。

    给大家作保证。

    这就如同一颗定心丸，让所有人心头的压力都得到了分担，但江鸿本人身上的压力，却因此而增加了很多。

    付家海三人又是相互看了看，顿了顿，付家海说道。

    “老江，我知道，严格来说呢……z市就是你还有你老婆的地盘，我们都属于新来的、不太熟悉、也确实缺乏渠道和资源，但我还是觉得你这样帮着分担压力有点太辛苦了。”

    “我们不可能让你承担所有的风险啊！《私房钱游戏》的开发有风险，这是我们人尽皆知的事情！这是只能在藏钱者群体之中流传的游戏，一旦得到了寻之一方的差距，就将引发比较剧烈的灾难。”

    “我们的初始设计是，帮着和我们一样的藏钱者、找到更多的藏钱方法，能够相互讨论、互帮互助，做一个线上的藏钱者交流平台。可如果处理不好，我们这些开发者就有可能变成全体找钱者和藏钱者的公敌！”

    “这事要是闹大了，风险可不是随随便便就能承担的，背后代表着很多的社会问题。所以，承担风险应该是我们四个一起，同时我们还要保证所做的一切尽可能的谨慎。”

    谷跄

    江鸿听他这么一说，露出了一个灿烂的微笑，他挑挑眉。

    “老付、老孙、老陈，你们认识我这么久了，见过我随意说大话吗？我既然说了我能够保证风险，树立好这个防火墙，就会尽可能地去保证做好。”

    “当然，我也不是说就肯定百分百的保证安全了，咱们在行事过程中当然还得谨慎、谨慎、再谨慎。我只不过是多加一层保障而已，这没什么。”

    听他这么一说，三人才算是放下心来。

    互相点点头。

    而江鸿心里却远比他们更加有信心。

    对于他来说，他的事业才刚刚在起步阶段……未来，随着和郭天航的合作更加深入，随着在苑曦那边整条商业线发展起来。

    他的资源只会越来越多，他能做的事儿也自然越来越多。

    这世道，就没有用钱解决不了的事儿。

    他刚刚说用书店做游戏小组表面上的最后一层隐藏，这其实是一种比较容易让付家海他们相信的说法。

    而在江鸿的心里，其实早就有了另外一个更加详实的方案。

    他可以通过财力，为游戏小组外层塑造出一层又一层的保护伞。

    一个保护伞没了，另一个马上补充上来。

    无论未来《私房钱游戏》真正在市场上带来了多么夸张的影响，甚至是引来全体藏钱者、找钱者的敌视，他也能够运用“钞能力”来确保责任不会掉到游戏小组的脑袋顶上。

    这是未来财力带来的影响，不过这是个循序渐进的过程，得在他发展商业、增加私房钱余额的共同进展过程中、来逐步去实现。

    不是眼下红口白牙一说，就能让人相信的。

    江鸿心里思考着，脸上不动声色。

    分配完了任务，整个游戏小组上下顿时精神一振。

    《私房钱游戏》终于可以正式投入发行了！他们当初那个只有雏形的“网络藏钱者论坛”的计划，到底能不能成功，又能否实现“让所有藏钱者都有钱可藏”的伟大命题……

    就看这一遭了。

    ……

    游戏小组这边，马不停蹄的开始按照最初制定的计划，将游戏发行出去。

    不上架各大游戏商城，只是以一种盗版软件的方式发行出去。

    而且，专门设计了吸引婚后男性的文案、引导着婚后男人找到这款游戏，并下载进手机里。

    悄无声息、却暗藏惊雷。

    不过，市场的具体反响、以及计划的下一步发展，还需要一段时间的发酵和观察。

    不是一天两天就能看出来的。

    所以，江鸿并没有在这件事情上投入更多的关注。

    经过这么长时间的藏钱，他现在已经基本有了一套自己的藏钱方法，而且这套方法在生活中的很多个领域都能够适用。

    基本算是跨入了藏钱的第三个大境界，“自成一派”级。

    江鸿将这套方法，命名为“基本藏钱法”。

    这套“基本藏钱法”的核心准则，是在江鸿多次与徐婉玩心跳、伪装自己的过程中，加上之前江国涛对他的一些谆谆教诲，总结出来的。

    核心准则内容是：明确定位，在该做什么的时候就做什么。

    这听起来好像是废话，但却蕴藏大智慧，在他现在的多个身份之间都能够得到沿用。

    具体来说……

    在徐婉面前，他是“老公”，那就做好老公该做的事儿，做饭、帮着徐婉办公，其他的事情就根本不去想。

    藏钱时，他是“藏钱者”，其他一切可能导致他私房钱暴露的因素，都是阻碍，他会专心藏钱。

    在苑曦面前，他是“苑先生”，是隐藏在苑曦背后、通过郭天航来进军z市商界的隐藏大佬。

    在游戏小组中，他是“私房钱游戏开发者之一”，需要管的就是游戏。

    未来，他还会有很多的身份，比如“书店老板”，比如更多店铺的幕后老板，但这和他其他的身份都不冲突。

    这么多个身份，要是不想全部混淆、稀里糊涂，就必须要趁早明确自己的定位，将所有看似一团乱麻的生活，都分割的清清楚楚。

    这就是“基本藏钱法”的核心要素。

    在这方面，江鸿目前做的相当不错，未来在熟练掌握并运用“基本藏钱法”后，他只会越做越好、更加无懈可击。

    他走出安丰街24号，进入到店铺中查看装修情况。

    ……

    时间飞逝。

    一转眼，就到了店铺装修正式交工的这一天。

    1月12日。

    江鸿拉着徐婉的小手，看着眼前一个大大的绿色“√”，他不由自主的露出了淡淡的笑容。

    和装修公司的李德路握了握手，“先生、女士，您二位要是完全满意、确定没有问题的话，我们就走了。期待我们的下次合作。”

    “放心，我和我老婆这几天已经里里外外查看过很多次了，对贵公司的效率与工作态度非常满意。”江鸿笑着对李德路挥了挥手。

    目送着装修公司的货车离去，江鸿搂着徐婉的纤腰，看向装修风格古色古香的店铺，露出了满意的微笑。

    “装修材料用的都是最好的，散两天味道，书店就能正式开业了。”

    江鸿和徐婉同时抬起头，看着书店门上的“雅香小筑”四字标志，对视一眼，喜色溢于言表。

    这是他们两个经过商量后，起的书店名字。

    符合二人共同的审美。

