    冯天宝看着张二手里那瓶即将见底的爽肤水，虽然心里奔跑过一万匹草泥马，嘴上却依旧笑嘻嘻的套路着：“是吗？后宫佳丽三千吗？我是个新来的，你能给我好好讲讲？”

    “那就有的说头了，你看啊，除了德高望重的正位妃子，还有很多年轻貌美的，甚至还没被宠幸的……”

    张二说到忘情初，不禁自顾自的点了点头，若有所思的托起下巴，似乎对每一位妃子都极其的熟悉。

    这种窥视皇室贵妇的心理，当真让人佩服。

    连冯天宝都不禁怀疑他是不是个假太监。

    正在他略显鄙夷之时，一连串的机械音飘进脑海，直接把某人吓了一跳，当即就坐了起来。

    “叮～恭喜宿主触动吃瓜系统获得系统奖励低级凝气丹一枚。”

    啥？

    这也能算吃瓜？

    冯天宝喜不自胜，躺平吃瓜系统就是牛批。

    只是。

    凝气丹？

    名字听起来很挺高大上啊，用来做啥的？

    难道。

    用来炼气的？

    想到这里，冯天宝眼前一亮。

    吃瓜修仙。

    他这凡人体质可不得从第一步提气开始炼起吗？

    冯天宝欢喜之余却又开始犯愁，他看了看满屋子横七竖八的男人……

    犯难。

    去哪里偷偷练功呢？

    “哎哎哎～你在不在听啊？”

    “在听在听，你刚说韦贵妃是个丰胸细腰大长腿。

    对了，宫里是不是有很多被废黜的妃子啊？”

    “嘘～你小声点，你问这个干嘛？”

    张二刚开始还说的唾沫横飞，听到冯天宝提起此话，居然神经兮兮起来。

    冯天宝微微一愣，这货怎么比他还不正常？

    “怎么了？”

    “你不知道，听说选秀的皇榜刚下不久，皇宫里就开始闹鬼，有人说是被废黜的妃子鬼魂多有怨念……

    谁知道这个传言还没被传多久，消息就被封锁了，就连传播者也被抓起来打死了，太可怕了……”

    张二说的玄乎其玄，冯天宝听的一脸懵逼。

    他只是想问一下宫里废黜的妃子住在哪里，那里人少，是最佳修炼地点而已。

    却不想话还没问完，冯天宝的耳边又响起了标准而又好听的机械声。

    “叮～恭喜宿主吃瓜成功，获得初级黄极惊世秘籍一本。”

    哈？

    躺着吃瓜双倍？

    可这……

    黄极惊世书。

    他只大概记得这是一本类似于周易，阴阳八卦的风水类书籍。

    具体是做啥的呢？

    给他这本书也是为了助他修炼？

    不对吧？

    不管了。

    系统爸爸奖励的东西一般都有它的道理。

    他只管躺平吃瓜，等找到可以修炼的地方再拿出来好好研究研究。

    想到此处，冯天宝突然间来了精神，全然忘了自己饥肠辘辘的肚子。

    他一把拽住旁边的张二，目光切切的望着他清秀的脸庞。

    张二正说的尽兴，被这突然的动作整的不会了：“冯……哥，你别这样看着我，我口味不重。”

    “张兄。你见识广博，宫里还有哪些奇闻异事都说与我听听吧。”

    【老子口味也正常！】

    【只是，叫张兄会不会有些不妥？】

    【会不会叫张……小哥比较好？】

    “唔～有倒是有，就是……”

    张二缩回冯天宝紧握着的右手，正准备开口，身后却传来一阵幽怨的声音——

    “嚷什么嚷？你们两要聊到什么时候？”

    “就是啊，三更半夜还让不让人睡了？”

    “明天是选秀的大日子，你们还有劲在这里阿巴阿巴，还不睡觉，等着猝死吧你们。”

    两人当即对了对眼色，不再言语。

    月上中天，房内顿时呼噜声此起彼伏。

    ……

    翌日，黎明未到。

    一双大手就将睡的昏沉的冯天宝从床上拽了下来。

    【卧槽，谁TM打扰本大爷睡觉？】

    【正和大佬一起鸳鸯戏水呢。】

    冯天宝还未来得及睁开眼睛，就被劈头盖脸的骂了一顿：“小瘪犊子，睡的跟个死人一样，今天是个什么日子不知道吗？”

    他迷迷糊糊睁开眼睛，借着昏暗的烛光，循声望去，来人确实是手盘玉石的海公公。

    只是在他前面还站着冯天宝的五六个室友，他们各个衣冠整洁，想来是早就起来梳洗过。

    冯天宝一看自己，还是一袭白色中衣，蓬头垢面，场面一度有些尴尬。

    【怎么就没人叫我一声呢？】

    【宫里人都起来这么早？抓鬼吗？】

    【还以为当官了，光耀门楣了，却不想如此辛苦。】

    冯天宝正在走神，又听到海公公鄙夷的声音。

    “看看，看看，这么重要的日子，还在睡懒觉，你们这些个低贱的东西。

    以后这位要是再赖床不起，你们就替他受罚，每人罚二十板子。”

    海公公一顿数落，居然将矛头直接对准了冯天宝。

    最可怕的是。

    他这招借刀杀人玩的溜啊。

    就在冯天宝还没有缓过神的档口，五六双幽怨愤恨的眼神就瞟了过来。

    海公公见离间计得逞，脸上忍不住泛起一丝狡黠笑意，却在两秒钟之后就冷了下来：“看什么看，还要奴家请你们喝茶不成，还不滚去干活？”

    海公公一声令下，房间里的五六个小太监尽数散去。

    唯留下冯天宝站在原地一脸懵逼。

    他快速清理了一下思绪。

    昨天李二刚给他封了官，今天一大早海公公就来给他穿小鞋，其中果然有乍，他大意了。

    不过。

    大家都各自干活去了，为了不被找由头惩罚，他是不是应该也干些啥？

    想到此处，冯天宝收起满是鄙夷的眼神，一脸谄媚的走到海公公身边，曲身问道：“请问海公公，我今天需要做些什么？”

    “哎哟～这不是我们拥有免死金牌大人物吗？哪能使唤的动您叻～”

    海公公兰花指在空中作势划了一圈，白眼翻出了浪花后才拂袖而去。

    哼。

    小瘪犊子。

    这皇宫大内到处都是禁制，一不小心踏入了哪个鬼门关，不是会被哪个娘娘拖去杖责，就是会被哪个贵人乱棍打死。

    你就好生享受吧。

    海公公踏出房门之际，一道余光扫到冯天宝的身上，眼角不禁闪过一丝不易觉察的阴冷。

