    

    窦少东家听见她后续会加银子的话，脸色是好了不少。

    不过……

    “大楚这么大，光靠咱们这点银子，后续是加再多也不行啊，最多只能稳住一个河安府。”

    可大楚有上百个府城，这么多府城，只有河安府安稳，还是不行。

    “不，只要咱们把这件事做成了，只要河安府稳住了，大楚就能稳住。”顾锦里看着窦少东家道：“咱们所做的这件事是一个希望，大楚能人那么多，只要让他们看见了这个希望，知道做这样的事儿是可行的，那些有钱有势的人家为了自己府城的安稳，就会跟着来做这件事，只要跟的人多了，这次的劫难就能过去。”

    欧阳鸣接话道：“所谓星火燎原，就是如此，咱们只是一个火星子。”

    窦少东家听罢，是看着顾锦里，皱眉再皱眉……小侯爷的眼光果然是好的，选的这个媳妇还行啊！

    窦少东家一直觉得顾锦里配不上秦三郎，可如今却是对她改观了，没想到一个乡下丫头还有这样的脑子，不错，还行，他不用替小侯爷委屈了。

    想起小侯爷，窦少东家是问道：“顾小东家，秦百户近来可好？”

    顾锦里：“我家秦小哥很好啊。”

    好不好管你什么事儿？你又想做什么？

    窦少东家：“秦百户最近可有回来？听说顾秀才的流水席他没有到场，可是遇到了什么事儿？”

    大舅子考上秀才摆流水席这么重要的事儿，小侯爷竟然没到场，啊哈，怕不是要弃了这个农家女吧？

    顾锦里看着窦少东家那一脸笑得快要飞起来的模样，是冷笑道：“我家秦小哥有公差要办，且我们是一起长大的，两家还是邻居，无须在意太多，一个流水席而已，秦小哥到不到场都不影响我们两家的关系。”

    臭小子，你别找死啊，你说这些话是什么意思？巴不得我跟秦小哥有嫌隙是不是？信不信老娘剁了你喂狼！

    窦少东家听罢，那是笑得意味深长啊：“原来秦百户真的没有到场。”

    “窦少东家，你为啥这么惦记我家秦小哥？莫不是在江南待久了，染上了什么仙君的爱好？”顾锦里是懒得应付他，直接给他致命一刀。

    果然，窦少东家听到这话，是气得脸都绿了：“你别胡说八道，本少东家可不喜欢仙君，对秦百户纯碎是敬重，你的脑子不要太过喜欢乱想！”

    他会用话刺她，纯碎是觉得她配不上小侯爷，想着要是小侯爷不喜欢她了，他立刻就给小侯爷找个大家闺秀去，可没有什么其他的爱好。

    顾锦里知道窦少东家没有那种意思，可她就是不爽他老是喜欢旁敲侧击的打听秦小哥的消息。

    该让你知道、该让你见面的时候，秦小哥自然会去找你，你太过主动，可能会坏了秦小哥的事儿。

    “小窦子别闹了，快过来，咱们在契约上摁上手印后，就各自去忙吧。”欧阳先生招呼着他们，率先拿出一枚段氏的私章，在契约书上盖章。

    窦少东家听罢，是赶忙过来，拿出自己的私章盖上了。

    至于顾锦里跟顾锦安是没动，欧阳先生说了：“顾家只是乡下农人，可以私底下投钱进来，但契约上就不要留名字了，这份契约可能会被送到皇上手里，顾家如今还没有本事顶住朝廷纷争。”

    所以，这张契约书上，是只有欧阳家跟窦家的印章。

    顾锦里跟顾锦安听罢，是一起行礼，道：“多谢欧阳先生庇护。”

    欧阳先生这是在保他们，要是他们在契约书上摁手印，留了名字，怕是要成为炮灰。

    窦少东家闻言是没有多说什么，他虽然看不上顾锦里的身份，但只要顾锦里还是小侯爷的未婚妻，他就必须要护着顾家。

    “成了，时辰不早了，你们回去吧，剩下的事儿，交给老夫跟小窦子办。”欧阳先生是收好契约书后，看着已经黑下来的天色道。

    “诶，晚辈先回了。”顾锦安跟顾锦里说道。

    顾锦里是瞅了自家大哥一眼，向着欧阳鸣走去，给她行了一礼，道：“多谢三姐姐帮忙，要不是三姐姐高义，说动欧阳先生，这事儿也不会这么顺利。”

    欧阳鸣是赶忙回了一礼，道：“是我该谢谢顾二妹妹才对，你的这个主意是救了大楚百姓，要不然不知道会有多少农人死于此。”

    顾锦里听得摆摆手，笑道：“三姐姐过誉了，我这人没什么大志，是没有想过什么天下跟大楚百姓的，只想着保住自家的一亩三分地，这才想出了这个法子。”

    欧阳鸣笑道：“顾二妹妹太谦虚了。”

    “三姐姐，别顾二妹妹的喊了，你叫我小鱼吧，这样听起来亲切。”顾锦里说着，又道：“三姐姐是个女中豪杰，我最喜欢跟女中豪杰来往，以后要是没事，我能来找三姐姐玩吗？”

    自家大哥身为成年男子，是没啥机会能见到欧阳姑娘，身为亲妹子，为了不让大哥打光棍，她得努力啊！

    欧阳鸣笑道：“我正有此意……小鱼，你以后可以随时来找我玩，我要是有空，也想去你家叨扰，可行？”

    “行啊，怎么不行，我是巴不得三姐姐来的。”顾锦里是眼睛都亮了：“我家里有很多外面没有的新鲜吃食，味道还不错，等三姐姐去了我家，我一定亲手给你做，让三姐姐饱餐一顿。”

    欧阳鸣闻言，看着眼前这个跟自己描述着各种美食的姑娘，笑了：“小鱼，你说得我都饿了。”

    顾锦里道：“那这样，我明天再来一趟，给三姐姐带几样吃食来可好？”

    欧阳鸣是答应了：“好。”

    顾锦里高兴了，是回头看了顾锦安一眼，还冲他挑了挑眉，瞧见没有，你妹子我给力不给力？

    顾锦安是被他看得脸色微红，为了不失态，是赶忙低头，朝着欧阳先生拱拱手，道：“先生，天色不早了，学生先回了……明天再过来帮忙。”

    顾锦里：“……”

    大哥，你行啊，暗戳戳的就把明天要来欧阳家的事给定下了。

    欧阳先生道：“也好，老夫确实有事儿需要你做。”

    顾锦安一喜，是谢过欧阳先生后，带着顾锦里走了，临走之前，也趁机给欧阳鸣作了一揖：“多谢欧阳姑娘帮忙。”

    欧阳鸣笑着回了一礼。

    顾锦安见状，是带着顾锦里走了，刚出欧阳家大门就遇见秦三郎。

