    “乐乐吗？”叶世杰提到自己的女人，眸子里闪着温柔的光，“我不知道自己对她的感情到底有多深。不过，我可以为了她去死！”

    叶锦天：“……”他本来以为儿子顶多会说一些很爱很爱之类的话，可没有想到儿子的回答是那样的极端，平日里玩世不恭的他对待自己的真爱竟是那样的认真，完全出乎他意料。

    本来他打算把自己和顾云溪的感情与叶世杰和陶乐乐之间的感情做一个对比，以突出自己和顾云溪感情的深厚。

    然，儿子这样的回答，让他一时间语塞。

    饶是当年他和顾云溪之间的感情再深也没有想过为她而死。

    叶锦天愣了半晌后开口道：“别动不动就说死啊死的。谈个恋爱至于那么血腥味十足吗？”

    “我只是打个比方。”叶世杰不敢把自己车祸的真相告诉父亲，怕父亲骂他没出息，为了女人不要命，“证明我真的很爱乐乐。可是爸，这和你跟妈离婚又有什么关系呢？”

    “你们年轻人，动不动就把爱挂在嘴边。你和陶家姑娘才认识多久，能有多深的感情？我和云溪谈了整整五年的恋爱。五年啊！我们都差点结婚了，却被你母亲硬生生破坏了。”

    叶锦天的眼神中闪着嗜血的光芒，情绪激动的浑身颤抖，他抓起手边的一个空酒瓶重重的朝墙上砸去，巨大的撞击声伴随着玻璃碎片溅落一地，仿佛摔得不是杯子而是仇人，“是她，骗了我三十年。是她，毁了我的爱情，毁了我的生活，毁了我的一切！你说，我怎么可能再和她共同生活下去呢？所以这婚，我离定了，谁劝都没用。”

    “爸！您冷静点。”叶世杰说，“我没有要劝您的意思。我来这儿纯粹是关心您。当年妈那么做确实很卑鄙，即使是因为爱你爱到了极点也不能那么不择手段。我不敢替她开脱什么。可是爸，您不得不承认。这些年来，妈为了这个家，付出了一切。作为妻子、儿媳、母亲，她可以说是无可挑剔的。是不是？”

    叶锦天闻言抬头看了叶世杰一眼，没有回答，也并没有否认。

    “刚刚我送乐乐回家，看到她爸妈也在闹离婚。我想问您一句，如果您真的和妈离婚了，那接下来您打算怎么办呢？和乐乐的妈妈再续前缘吗？”

    叶锦天一怔，这个问题他确实考虑过，可他没有想到儿子会主动问出来，不过更让他没想到的是顾云溪竟然也决定离婚。“再续前缘又如果？原本我们就该在一起，是被小人算计了才错过了三十年。虽然我们已经老了，可一样有追求幸福的权利。”

    顿了顿，他接着说，“我知道你在担心什么。你放心，如果我真的要和云溪结婚，也会选择到国外注册、定居，不会让人说闲话的。你照样可以和你心爱的女人结婚。”

    叶锦天到底是老谋深算，他这番话一说，成功的堵住了叶世杰的嘴。表面上叶锦天口口声声都在述说自己的权利，处处为孩子们着想。尤其那最后一句，看似应允了叶世杰和陶乐乐的婚事，可实际上是一种变相的威胁。

    话外音就是：只要你不反对我的婚事，我也不反对你的婚事。

    叶世杰毕竟是叶锦天的儿子，对父亲的性格脾气了如指掌。他知道父亲做的决定不会轻易改变。

    然，即便这样，作为儿子，当然不希望看到父母闹成这样。

    叶世杰思索片刻，还是大胆的开了口，“爸，有一句话我很想问你。为什么当年你收到了所谓的分手信后，会选择沉默？甚至不去和乐乐的母亲联系。奇怪的是，乐乐的母亲也是如此。你们之中但凡有一个人主动联系对方，哪怕是一个电话、一封书信，你们之间的结局也不可能像现在这样。”

    “我……”这件事是叶锦天最后悔的，他也不知道当时自己为什么会选择从此不去联系顾云溪，哪怕是跑去质问她为什么会变心，可是他没有那么做。好笑的是顾云溪处理这件事的方式会和自己如出一辙。

    看父亲说不出话来，叶世杰继续追问，“为什么你们两个不约而同的选择了断绝联系。你说，你们之间的感情很深，爱了五年，可你们连爱侣之间最起码的信任都没有，单凭一封书信就选择恩断义绝，是不是有些儿戏。

    如果是我，一定会马上飞回国内，哪怕这事儿是真的，哪怕只是去找到她大吵一架，也起码不会留下遗憾。

    我想乐乐肯定也会和我一样的想法。也许您不知道，前段时间，妈为了拆散我和乐乐，竟然找了顾芷晴假扮我的未婚妻，去和乐乐碰面。乐乐事后马上找到我兴师问罪，我把前因后果和她一说，误会很快就解开了。如果乐乐也像你们两个一样，恐怕现在我们也已经被人拆散了。”

    “这有什么可比性？”叶锦天不赞同道，“我们那时候的人和你们这个年代的人表达爱情的方式不同。我们含蓄理性、你们热情冲动。”

    “在我看来，那并不是什么理性。而是因为你们对彼此的爱还不够深，你们根本就是缺乏信任。如若不然怎么会那么快就接受另外的人，结婚生子？”

    “住口！你放肆！谁允许你对我和云溪之间的感情评头论足？赶紧给我滚出去！听见没有！”叶锦天彻底怒了，倒不是因为叶世杰随意亵渎他和顾云溪之间的爱情，而是他无意中被戳中了痛处。

    他不会承认自己对顾云溪爱的不深，但他不得不承认他们之间缺乏信任。否则也不会轻易让人给摆了一道。

    该说的、不该说的话都已经说了，叶世杰站了起来，“爸，对不起，刚才我说的话惹您不开心了。不过，这些话真的是发自肺腑。希望您冷静下来的时候能想想妈的好。也希望您这次的决定不要再抱憾终身了。”

    说完便走了出去，走了几步后，停下来，转头说了一句，“爸，谢谢您同意我和乐乐的婚事。她一定会是您所满意的儿媳妇。”

    叶世杰走后，叶锦天在沙发上做了良久。

    他觉得有必要找顾云溪谈谈，听听她的想法，于是他拿起手机拨通了顾云溪的电话，可电话却一直无人接听。他再打过去的时候，发现对方已经关机。

    ---

    蓝裴琳坐在客厅里对着手机发了半天呆，直到听见门外传来一阵嬉笑打闹声，才回过神来。

    “让你再胡说！坏蛋！看我不撕烂你的嘴。”

    “我的嘴是用来吻你的，你舍得撕烂？”

    “你不要脸！你个臭流氓！”

    蓝菲儿和冷寒两个一路追追打打，笑着跑进客厅，冷不防看到坐在客厅里的蓝裴琳，吓得三魂去了七魄，蓝菲儿更是吓得连连后退，一下子撞进冷寒怀里。

    “看到我，至于吓成这样干吗？”蓝裴琳意味深长的看着气喘吁吁、不知所措的两人，“还是说做了什么亏心事？”

    蓝裴琳刚才清楚的听到了两个小家伙打情骂俏的话。啧啧啧，小小年纪谈情说爱倒是无师自通，尺度真够大的。

    “姐……今天是星期六，你……你怎么那么早起床？不多睡会儿？”蓝菲儿紧张的词不达意。

    “我哪有你们早呢？”蓝裴琳呵呵一笑，“你们两个小鬼，一大早的去哪儿疯了？”

    “舅妈早。”还是冷寒处变不惊，扶住蓝菲儿的腰后刻意拉开一定的距离，“我们一早去晨跑了。”

    “对对对，我们去晨跑了。这不，快要高考了，怕身体吃不消，所以多锻炼锻炼。呵呵！”蓝菲儿忙做着此地无银三百两的补充。

    “锻炼身体是好事。可也不要运动过量。菲儿，我看你好像挺累的。昨晚没睡好吗？”蓝裴琳一眼就看出蓝菲儿略显疲惫的样子。

    蓝菲儿：“……”

