    他们这帮人不知道，继陆远之后，下一个要倒霉遭殃的会是谁，他们身在局中的每一个人，都有危险！

    病房内，陈六合的电话又响了起来，响的急促，是一个陌生号码。

    陈六合接听，立即传来一道苍老低沉的声音：“陈六合，你要杀，就杀我这个糟老头子吧，我愿意站出来背这个黑锅，如果能平息你心中的怨气与怒火，我愿意。”

    电话另一头的主人，正是萧家家主萧宝山，显然，他已经被那种陈六合所营造出来的恐惧给吓的难以承受了，他要用自己的性命，来保全萧家其他人的安全。

    陈六合面无表情的说道：“你很有胆子，再一次求死？”

    “我知道，你不可能会放过我们的，总要有人该死。”萧宝山沉重的说道。

    “你放心吧，你们萧家不会有事的，我陈六合虽然凶残，但从不滥杀。”丢下这句话，陈六合就把电话给掐断了。

    这句话，倒是实话，萧家已经在陈六合排除范围之内了，所以，他的怒火不会烧到萧家的头上去！

    他做事，向来都有原则，该死的人，不会放过一个，不该死的人，他也不会死盯不放。

    这点分寸，他从来都拿捏的非常到位！

    这也是他陈六合一路走来，闯下了这么多祸事，闹出了接连风波，让大道上布满血腥的情况下，为什么还不让云端的那一小撮人反感的主要原因！

    因为陈六合这个人，身上能够可圈可点的特质太多了！

    这样一个人，是没有坏到骨子里的！

    另一边，在陈六合挂断了电话之后，萧宝山整个人都瘫在了椅子上，苍白的脸上有着一抹惊异，他似乎不敢相信自己刚才听到的话语！

    随后，那种劫后余生的庆幸，难以抑制的涌现了出来。

    仅仅是因为陈六合的一句话，一个念想，就像是大赦了萧家一般，就像是让萧家险死还生的重生一般！

    可想而知，陈六合现在在他们这帮人心目中的分量与威胁，有多重！

    陈六合现在拔到的高度，有多高，可以说，陈六合一怒，就可以压得他们喘不过气来了！

    这就是陈六合身上的改变，这也侧面证明了，陈六合现在在炎京的地位！

    “下一个，会是谁？”病房内，吴长阳幽幽开口询问。

    “拭目以待便知道了。”陈六合咧嘴一笑。

    又是一个小时过去了，当很多人还沉浸在陆远暴毙带来的恐惧当中时，再有惊心消息传出！

    何家、张家，也相继有人死了，皆是一种很凄惨的方式死去，被人强杀！

    而凶手，没有一个人逃窜的，全都是在案发后第一时间，主动自首的！

    这一下，恐怖的气氛更加浓郁了，那些个身在局中的家族，全都吓傻了，这明摆着，是要换命啊！

    陈六合要用一个个的死士，来跟他们换命！而且还要换的他们没有脾气！

    即便，谁都知道，这件事情的背后，一定是陈六合在操纵捣鬼，但谁又能把陈六合怎么样呢？

    除非事情闹到了一个更大的地步，上面的人坐不住了，开始出手镇压！

    但镇压，真的有用吗？这一点，不得不让人怀疑了……

    外界，人心惶惶，每一个能关注到这件事情中的人，都禁不住的毛骨悚然了起来！

    而陈六合，却对此无动于衷，他依旧表现的很平静！

    兜里的电话再次响起，是王金彪打来的。

    “六哥，已经死了三人，还要继续吗？”王金彪小心翼翼的询问道。

    “玩大一点吧，对诸葛家和李观棋动刀！”陈六合轻飘飘的吐出了几个字。

    王金彪这条死忠陈六合的恶犬，竟然没有丝毫的迟疑和胆怯，道：“好，我这就让人去办。”

    顿了顿，似乎是为了让陈六合放心，王金彪又道了句：“六哥，其他事情你放心，那些死士都很可靠，退一万步来说，就算不可靠，他们也绝对不会牵扯到六哥头上，这件事情到我这里为止。”

    “我并不担心这个，这一次，我是放开手了跟他们玩！我已经做好了面对一切的准备！即便东窗事发又能如何？八仙过海各显神通罢了。”陈六合轻描淡写的说道，心中笃定的很。

    病房内的一众人，暗自倒抽了一口凉气，在陈六合挂断电话的那一刹那，他们都禁不住的心神紧提！

    要对诸葛家和李观棋下手了！

    这才是重头戏，一旦动了这两方，那事件一定大条，到时候，会上升到另一个高度，必然会有很多人坐不住了，要插手入局了，要出面镇压了！

    到那时，才是这件事情的一个爆发点，陈六合身上的压力也会变得极其恐怖！

    陈六合显然也早就想到了到时候会出现的局面，这也是他为什么吩咐龙向东，让巨龙俱乐部做好准备的原因！到时候，陈六合是要打出巨龙俱乐部这张王牌，来为自己减压、定局的！

    “六合，我先回去一趟吧，未雨绸缪。”吴长阳站起身对陈六合说道。

    陈六合看了他一眼，轻轻的点了点头，他知道吴长阳这个时候回去是要做什么的，必定是要跟家里的长辈通气，相议此事。

    毕竟这是一场极大的风波，到时候会出现什么样的暴风，大家都能预见！

    和家中的长辈通气，说明缘由，商量对策，也是为了能更好的保全他陈六合的安全。

    还待在这里的所有人，都确定了一定会身在局中的，没有人会临阵脱逃，谁都做好了准备打这场硬仗的准备！

    紧接着，慕容青峰和龙向东两人也站起身，慕容青峰道：“我也该回去跟老爷子通通气了。”

    “六哥，我也回一趟俱乐部，那些人已经等了一个晚上，回去跟他们商议一下。”龙向东道。

    这个时候，谁都坐不住了，得动起来了！

    陈六合轻轻点头，没有多说什么。

    然而就在一众人要离开的时候，陈六合兜里的电话，再次急促的响了起来！

    ---

    2019年的最后一天了，大红感谢大家不离不弃的陪伴，同时也祝愿大家，越来越好，红红火火，每一个看大红书的人，都顺心如意，财源滚滚！

