    “嗯？！”

    正跟乌璐提亚步行回酒店的安博神情一愣，他转头看向身边的女人，神情严肃的说道：“有个很重要的朋友遇到了麻烦，我需要过去一趟。”

    乌璐提亚一愣，开口问道：“需要我帮忙吗？”

    “不用了，我一个人就够了。”安博抱了抱乌璐提亚，温和的说道：“只是不知道需要多久，这边就麻烦你多担待。对了，帮我转告梅尔蒂和雪乃，她们今天的表现很棒。”

    “好的...早点回来。”乌璐提亚微笑着拍了拍安博的背，温柔的嘱咐了一句。

    “嗯！”安博点了点头，直接发动了飞雷神之术，瞬间消失在了乌璐提亚怀里。

    他回到酒店房间，取出母炉后链接到了娜美的位置，便直接钻了进去，跨越界面出现在了战场上。

    一抬头，就看到九条雷龙肆虐八方。单手一挥，绝对强制解除发动，将冲过来的雷龙直接抹除了。

    “安、安博君...”娜美抬头，看着突然出现的安博，一时间有些控制不住，泪水哗哗的往下流。

    “别怕。”安博安慰了娜美一句，随手一点，时间之弧发动，将之前被神明重力刃劈碎的海船恢复了过来。

    接着分出六道分身，将罗宾等人从海里捞上了船。本体则一手抱着娜美，一手搂着加洛特，将两人一起送到了船上。

    “太、太阳王？！...”克尔拉只感觉一道人影出现，一下就把自己从海里提上了船。还没反应过来，那道人影就化作一团白雾消失了。等她回过神来，就看到了安博站在船头，顿时吓得后退了半步。

    哈尔塔吐了几口海水，抬头看向安博，感激的说道：“多谢了，安博先生。”

    “你们尽快离开这里吧！”安博朝着众人点了点头，然后摸了摸娜美的头发，温柔的说道：“再哭就不漂亮了哦！”

    “我才...没有哭！”娜美一边擦着眼泪，一边倔强的说着。

    “嗯嗯，是我看错了。”安博笑着点了点头，然后扭头看向神明化的赛克斯，忍不住有些头疼了。

    “总之，你先跟大家一起撤离，等我处理完这里的事情了，再去找你。”安博说完，纵身一跃朝着赛克斯飞了过去。

    而赛克斯也第一时间注意到了安博，这女人冷笑一声说道：“果然啊，你这个花心大萝卜！”

    说着，她单手一推，剩余的八道雷龙全部冲向了安博。

    安博单手一招，望舒剑出现在他手中了，迎着冲过来的雷龙挥动着长剑，势如破竹的将八道雷龙通通斩灭。

    赛克斯动作没停，数以千计的神明重力刃在她身后出现，随着她单手一指，这些重力刃犹如泛滥的洪水一般，朝着安博汹涌而来。

    安博眯了眯眼睛，身形一转，在空中画出了一道长长的弧线，而那些重力刃在赛克斯的操控下，紧紧的跟在他身后。

    见此情况，安博知道今天必须得跟赛克斯好好战斗一场了。所以他在空中一顿，转身一剑挥出，霆霓呼吸·雷光剑化！

    只见数以千计的半月型雷电剑气倾斜而出，将漆黑的夜空染成了白昼。

    两股力量在空中互相碰撞，一时间雷光与重力纠缠在一起，爆炸声、撕裂声震动了一片海域。

    岛上，萨博仰头看着空中的战况，有些难以置信的说道：“我们之前面对百把道重力刃就差点没抗住，他一个人就能十倍与我们的重力刃...这位是谁？怎么这么厉害？”

    “他就是太阳王·安博，也就是蕾贝卡的老师。”艾斯开口解释道。

    萨博点了点头，颇为感慨的说道：“难怪刚刚那招剑术我看着这么眼熟呢！不过这也差得...嗯...”

    “哈哈，我知道你想说什么。”艾斯笑了笑说道：“我跟强尼接触过，按照他的说法，他们几个连安博先生十分之一的本事都没掌握。”

    “这么强大么...”萨博将这件事记在心里，准备回去后找首领好好聊聊。

    路飞见赛克斯被安博拖住了，跟两个哥哥打了声招呼后，便迫不及待的冲进宫殿内寻找乌索普等人。

    萨博虽然还想再看看安博与赛克斯之间的战斗，多收集一些情报。

    但看到路飞和艾斯一股脑的闯进去后，他赶紧放弃观摩，立马追了上去，免得好不容易凑齐的三兄弟，又莫名其妙的少一个。

    空中，安博一招雷光剑化抵消了赛克斯的神明重力刃，然后他一个瞬身靠了过去，然而赛克斯早就准备，直接将自己周围的重力提升到了一百倍。

    安博刚刚闯入，就被压得从空中掉了下去。

    船上的娜美看到这一幕，吓得捂住了小嘴不敢发声。

    不过安博才降到一半就扛住了这股重力，他缓缓的飘了上去，看着不远处通体雪白的赛克斯，突然一个加速冲了过去。

    赛克斯一惊，想要避开的时候，却意识到自己现在的躯体太大了，根本无法躲避。她神色一变，以为自己要挨揍了的时候，突然感觉眼前的景色一变，自己居然被安博从海面上转移到了天空中。

    安博则站在她不远的位置，正一脸无奈的看着她问道：“你闹够了吗？”

    赛克斯咬了咬牙，解除了神明状态，身形开始缩小，几个呼吸后，变回了正常大小。

    “你最好给我解释一下！那个橙发女人是怎么回事？！”赛克斯双手环抱再胸口，冷冷的说道：“你别想狡辩，她身上有你的东西。”

    安博一呆，感觉自己药丸！

    另一边，正在宫殿中寻找同伴的路飞也停了下来，一脸疑惑的问道：“诶？怎么没光了？天黑了吗？”

    “笨蛋，我们一直是在白天啊！”萨博翻了个白眼吐槽道。

    “对哦！哈哈哈...”路飞反应过来了，抓着脑袋哈哈大笑起来。

    艾斯走到窗口往外一看，果然没有看到赛克斯的身影了，他神情一愣，推测道：“应该是安博先生用了什么方法，把赛克斯转移到了别的地方。”

    “类似手术果实一样的能力吗？”萨博有些惊讶的问道。

    “大概吧！”艾斯有些不确定的说道：“安博先生的手段层出不穷，没人知道他到底有多少底牌。”

