    大唐军制是府兵制，一火人里基本上都是一个村子里出来的老乡，有些时候村子大的话，甚至会出现一什人马全都是一个村子人的情况。所以小兵被揍了自然不敢有什么怨言，因为揍他的是家里表亲，敢反抗，回家之后他老子揍不死他。

    当然，大唐这样的军制有好处也有坏处，但如果按正常情况考虑的话，还是好处多一些，毕竟都是一个村子里的人，打起仗来完全不用担心军卒不尽心尽力，彼此之间打断骨头连着筋的关系，谁又能看着同族兄弟战死而不尽力呢。

    雪白的馒头、热气腾腾的肉汤、再配上肥肥的五花肉，丰盛的早餐被端上来的时候，那些契丹人都看傻了，狠狠的咽了几口唾沫，再用力揉揉自己的眼睛。

    平时在契丹，就算是马上要打仗，最多也是就给顿粥，最多加两片肉，没想到给大唐打仗竟然会白馒头管够，肉管饱。

    如果天天都能吃上这些东西，哪怕是天天打仗也行啊，反正也是烂命一条，上阵打仗不过也就是为了一口吃的。

    窟哥一张脸红的跟猴子屁股一样，手下没有见过世面的做法让他觉得丢了很大的面子，大唐军队需要一份就够的饭食，契丹竟然吃了三份，最后竟然还嚷嚷着不够，非要去弄第四份，丝毫不顾肚子已经涨的快要爆开。

    “吃吃吃，就特么知道吃，一会儿上了战场，谁特么要是不尽心，老子非把他的屎打出来不可。”怒气勃发的窟哥暴怒着用马鞭抽着那些撑得快要走不动路的士兵，一边抽还一边骂，脸啊，这脸还往哪里搁啊，边上唐军将士异样的眼神让他恨不能找个地缝钻进去。

    “好了好了，李都督，当兵吃粮天经地义，还是不要生气了，来来来，出征在即本将以茶代酒敬你一碗，祝都督旗开得胜。”吃过了早餐，众将在中军大帐聚齐，李绩端起一碗温热的茶水，对犹自在生闷气的窟哥说道。

    大唐军律规定，军队出征不得饮酒，窟哥也知道这一点，所以对李绩以茶代酒的做法并没有什么异议，接过来的茶碗仰头喝干，照了一下碗底朗声说道：“末将谢过将军！此次若不能拿下辽东城，末将愿提头来见！”

    “都督言重了！”李绩摆摆手，随后脸色一正抬首对四周众将说道：“时辰已至，众将各归本阵，一刻之后击鼓出征！”

    “喏！”一群早就等的不耐烦的老兵痞齐齐应喏，兴高采烈的离开了中军大帐，各回本阵整军。

    战争的气息越来越近，辽东城里的守军似乎也闻到了那恐怖的气息，在狂风中紧张的注视着唐军大营，守将左松源更是在天不亮的时候就披挂整齐，早早来到城头之上。

    打仗之前先吃饭，这在古代已经是惯例，而烧饭燃起的炊烟自然也会被敌方所侦知，从而有所准备，这是无论如何都不能避免的。

    毕竟想要给数万人准备饭食，想要搞的悄无声息根本就是不可能的事情，古代也没有炊事车啥的，更没有弄出无烟灶，做起饭食来浓烟滚滚也就不足为奇。

    “去通知城主大人，就说唐军马上就要进攻了，让城主大人早做准备。”当隐隐的号角声与鼓声传上城头，左松源最绷的神经忽然放松了，回头对身边的人吩咐一之后厉声喝道：“全军备战！死守城头，与辽东城共存亡！”

    死亡并不可怕，反正也就是一刀砍下来的事情。

    但是等死的那段时间才是最可怕的，最简单的例子就是高考，事实上高考的那一天真的并不可怕，左右也就是答题而已，但是高考前的那段倒计时却太可怕了，天天数，简直就像是在给自己的生命在做最后的总结。

    左松源面对的情况也是这样，面对大唐数万大军，近半个月的对峙让他的神经几乎快要绷断，每时每刻都在想着大唐会采用什么样的方式来攻击，而他又要用什么样的方式来应对，天天想，时时想，想的脑仁儿都痛。

    现在好了，大唐的进攻终于来了，什么都不用想了，一切只要随机应变就好，打的过打不过只要一交手立刻就会有结果，再也不用心怀忐忑的想来想去。

    一个时辰之后，三万大军云集辽东城西，乌泱泱的一大片，铺天盖地，密布的旌旗几乎延伸到天边，从城头向下看去完全就是一片旗帜的海洋。

    “城头守军听着，速速叫你们城主出来答话。”按照惯例，打仗之前先唠唠，这也是古代打仗之前的规矩。

    “下面的唐军听着，你们无故犯边，可是以为我高句丽好欺不成？某家在此劝你们一句，最好速速退去，否则前隋百万枯骨便是你们的榜样！”城头之上一个顶着金黄色头盔的家伙站出来，看上去十分骚包的样子，只是不知道是不是城主。

    不过很明显，他这话一说出口几乎等于给辽东城所有人都判了死刑。

    正所谓打人不打脸，骂人不揭短，杨广三征高句丽死伤无数这几乎是大唐军人心中永远的痛，左右不过是二十余年之前发生的事情，在场的不少军卒都还记得当年发生过什么，也有不少人家里有亲人死在了高句丽。

    所以城头之上那个骚包的话被传到后面之后，数万唐军立刻炸毛了，原本还是被旌旗覆盖的红黄军阵瞬间亮起一片刀光：“大唐，万胜！杀！杀！杀！”

    雪亮的刀光似乎要割裂苍穹，排山刀海般的气势冲宵而起，暴狂的西风之中风云为之色变。

    城头之上，守将左松源、城主陶宏卫脸色变得极端难看，对那个还在洋洋自得的东部褥萨纷纷投以愤怒的眼神。

    直到此时他们才知道自己面对的是什么，从未表示出自己攻击性的唐军，被那个骚包一句话刺激到战意勃发，真不知道这货到底是特么哪一边的？难道是大唐派过来的奸细么？

    