    中部天山。︾︾，

    盘古五大真传之《周天战神录》传承之地。

    此时，来自天下各个国区、各个势力的著名强者，正在进行着一场场激烈精彩的擂台战。参与者全是名传天下的存在，要么是纵横沙场的超级猛将，要么是威震千古的神话人物，修为实力基本达到了盘古天地的极限，而且都具有逆天的战斗天赋和先天优势，都是在某个国区、或某个文明、或某个时代，堪称战神的存在。

    超级猛将方面，有大桓天朝的春秋战王吕奉先、南蛮王兀突骨，有蒙古帝国的复生者箭神哲别、战狼忽必来，有古孔雀帝国的复生者战帝，战帝帝须、战王沙陀，有埃及文明的刀锋女皇莎拉，有米国史诗英雄娜迦女皇等等。

    神话人物方面，有光明阵营战神加百列，有西方战神阿瑞斯，有泰坦战神提尔，有所罗门大魔神阿加雷斯，有古罗马战神马斯，有女武神瓦尔库里，有印度神猴哈奴曼等等。

    足足三十几位战神，激战擂台，修为法力方面，其实相互间差距不大，不管是修为法力，还是战斗天赋，或者是战斗经验等等。

    如此一来，每场对决自然都不容易，并非短时间所能决出。

    足足七天七夜，中部天山之巅，终于决出四位竞争者，分别是大桓战胜吕奉先，光明战神加百列，泰坦战神提尔和印度神猴哈奴曼。

    吕奉先是唯一一位坚持到后期的超级猛将，不过，想想吕奉先的身份来历，与及各种手段、宝物等，众人便释怀了！果位方面，吕奉先身为大桓王者兼大桓皇子。自然极高，有类似地主优势的增幅；宝物方面，拥有专属名器方天画戟，大桓天主之宝赤霄剑；血脉方面，拥有托天一脉的托天巫帝和盘古一脉的盘古精血；手段方面，拥有《托天帝经》和战神巫身等等。可谓面面俱到。豪华得让人嫉妒。

    随后半决赛，吕奉先对上加百列，提尔对上哈奴曼。

    最后决赛，吕奉先vs魔猴哈奴曼！

    激战到最后决赛，各个战神的手段依仗等，基本被看清了！

    吕奉先直接现出三头六臂的战神巫身，魔猴哈奴曼也现出三头六臂的战神法相，两人直接全力以赴，毫无保留地激战起来。打得天昏地暗，天山颤抖。

    值得一提的是，三头六臂确实是最有利于战斗的形态，不会太多而影响发挥，又不会太少而稍有遗漏，这也是三头六臂形态经常被称之为战神法相的主要原因之一。

    双方毫无保留地激战一天一夜，吕奉先凭借着果位优势，一举轰飞魔猴哈奴曼。

    认真说来。魔猴哈奴曼身为先天而生的四大神猴之一的通臂猿猴，其先天条件不弱于巫族血脉。手段、秘术、经验等更是稍强一丝，并不比吕奉先差，可谓有过之而无不及。但是，最后却输在持久性和耐力方面，也就是输在哈奴曼并无特殊的果位增幅。

    当魔猴哈奴曼被传出中部天山，吕奉先万众瞩目中握住无尽战意凝结而成的《周天战神录》传出神晶时。无数人陷入了沉思。

    敢聚集到中部天山，谋取《周天战神录》，绝大多数擅长战斗，多多少少看得懂此次战神之争，也看出了最重要的一点……

    果位！

    战争之争。吕奉先凭借果位傲视天下，可谓最强战神，依靠的就是果位。

    天下之争，大桓天朝虽为唯一的天朝，却独抗诸多顶级势力的围攻，依仗的同样是果位！

    这点，给无数人敲醒了警钟，并随着最强战神的诞生，迅速传遍天下，开始改变天下格局！

    “大桓子民听令，集结！”

    当吕奉先沐浴在战意光辉之时，镇南王龙且率先高声下令，并率着楼烦精骑朝春秋铁骑所在汇聚。

    紧随着，镇北王王贲及其义贲战骑，通武王蒙恬及其蒙氏铁骑，信虎王季布及其信虎铁骑，南蛮王兀突骨及其南蛮勇士，西凉王马超及其西凉铁骑，乃至数以万计的大桓强者，汇聚起来，密密麻麻连绵十数里之广，气势冲霄，迎接夺得真传传承的吕奉先回归。

    不说大桓天朝出动了数十支队伍进入盘古秘境，光是这七大猛将及其亲卫军，就足以纵横盘古秘境。

    除非各个势力联合起来，否则大桓天朝不去打劫其他队伍就不错了，再加上最强战神吕奉先和境外的大桓大军，倒没任何队伍或强者，会傻得抢夺《周天战神录》，倒是让吕奉先率军顺利退出盘古秘境！

    ……

    就在吕奉先身怀《周天战神录》，顺利且迅速退出盘古秘境时，一条条震惊天下的消息不停传出。

    西方天山的《女娲补天经》，被大桓天朝的补天仙后虞姬获得，与吕奉先一样，虞姬一得真传，便成大桓队伍重点保护对象，根本没队伍或强者敢抢夺。

    南方天山的《六道伏魔策》，经过一番尸山血海般的血腥惨烈争夺，最终落入印度阵营一位魔族强者手中，据说获得者是当年魔祖罗睺的主要属下，凶名赫赫的血龙耶王天，明显是特意为盘古真传降世的真魔。

    正当四大真传逐一出世，盘古秘境中血腥爆发，使得无数探宝者纷纷离开秘境时，忽然接连爆出一条条震惊天下的消息。

    除当年盘古大飞升时，被远古仙神带走的诸多至宝，那些曾经出世而震惊天下，而后消失在漫长岁月中的至宝，纷纷出世。

    位列十大千古至宝的炼妖壶和神农鼎，无数人誓言旦旦亲眼看到，绝对无误。毕竟千古至宝的出世，声势惊人，想必也不会看错。但是，最终落入谁手，却是没有一致的答案，而是各说各话，渐渐成了各个势力、各个强者，用来攻讦对手的阴谋诡计。

    千古至宝，层次太高，加上谣言太多，渐渐也就被忽视，或者说暗中调查。

    随后，一连窜的先天之宝现世，有据可考且真正被获得的有：先天五行旗，神秘人书，功德祭台，十二品灭世黑莲，开山斧（不是开天斧），寂灭法轮，戮巫剑，魔灵珠等近十件，全是从异兽族群或土著部落得来，全是镇族之宝。而谣言中的宝物，更是数不胜数，同样是异兽族群或土著部落的镇族之宝。

    如此一来，无数势力和强者，开始对盘古秘境进行最后的大扫荡，大绝灭，使得秘境中的杀戮，再掀狂潮。

    但是，五大真传之首的东方天山的《盘古开天诀》，却尚未决出最后获胜者，各个顶级势力出动惊人阵容，在东方天山疯狂混战……

    根据天下传言，当五大真传全部出世时，也就是盘古秘境崩溃之时！(未完待续。。)