    只要是李锦然一想到因为展飞当高阳的靠山，她当初在自己面前说的那些话，她的心里就像直接掐死高阳那个人，对于高阳，李锦然是一点儿也不喜欢，一开始的时候，在她听说了高阳的父母全部去世的消息的时候，她还有些替高阳可惜。

    尤其是在她不知道展飞的背景的时候，她在展飞搬到了高阳那里的时候她还暗自开心了一段时间，但是这一切都在她知道了一些展飞的家庭背景以后，她的心情瞬间的变成了对展飞的恨。

    要是当初她知道了展飞的背景以后，她是绝对不水那样对待展飞的，要知道她当初可是心心念念的想要嫁给一个家庭背景好的人家的，要是她早知道展飞的背景，她早就嫁给展飞了，也就没有高阳什么事情了。

    不管李锦然他们怎么想，高阳依旧是笑嘻嘻的和展奶奶他们说话聊天，至于做饭收拾屋子的事情，现在全部不用高阳管了，虽说展奶奶他们没有来之前，高阳也是不怎么管了，但是高阳依旧是感觉心里有事比较累，既然现在自己解放出来了，那么她就好好的享受几天吧。

    反正是她们只要是在自己生孩子之前都会这么做的，高阳感觉这才是孕妇过得日子，虽说自己的生活条件比大多数的人都好，但是她依旧是不习惯紧张的劳动。

    看着高阳眉眼微笑的样子，展奶奶在一旁摘菜的时候打趣道“阳阳是不是感觉这样的日子舒服啊？”

    “嗯”她又不是傻子，当然是这样的日子比较舒服了，于是高阳笑嘻嘻的凑到了展奶奶的身边“奶奶，您可是不知道，自从我是怀孕了以后，我就越发的懒了，以前的时候，我上工回来以后做饭什么的都没有什么感觉，但是现在我只要是下工以后，我就不想动弹，天天就想着躺在看上不动”

    “是啊，阳阳真的是受苦了，要是在咱们家里的话，你要是怀孕了绝对不会这么累的”展奶奶说这话的时候，他脸上还带着怜惜的神情，其实要是高阳是在城里的话，她真的是不会这么累，不管怎么说，高阳就算是在工厂里面上班，回来以后也是不用管家里的事情了，她回来就可以吃上现成的饭菜，哪像这里，干活回来还要做饭，虽说她也看到了自己的孙子应该是下下工以后也会帮忙做饭，但是对于一个孕妇来说还是太累了。

    展奶奶这时候是真的感觉到了心疼，她在自己的吗心里就感觉心疼她眼前的这个丫头，在农村虽说这样很正常，但是她还是感觉有些太累了，要不是看着他们的粮食什么的比较多，吃的也是比较好的话，她绝对想办法让他们回去了。

    “奶奶，您这好，我幸亏是嫁到了你们家里了，要是嫁给别人的话，绝对没有现在的生活舒坦的，要是嫁给别人的话，我要是上工回来绝对还是要干活的，我感觉自己上辈子应该是做了好多的好事了，所以我才可以嫁到你们家里。”高阳倒不是拍马屁，她是真的这样感觉的，要知道当初她的奶奶可是没少找自己老妈的事。

    那时候的婆婆可是在家里说一不二的，就算是分家另过了，那么婆婆的权威也是不可以撩拨的。

    “你就是最甜”展奶奶在听到了高阳这么说，她的心里也开心，其实在展奶奶的心里，媳妇嫁到自己家里就是自己家里的人了，要是婆婆找事这么的那纯粹是不想孩子好过。

    “就是，展家嫂子，你这个孙媳妇可是真的会说”李玉梅看到了两个人相处的像是亲生的一样，她想到了自己的孙子，她不知道自己什么时候可以见到自己的孙媳妇呢。

    “就是，你可是不知道，我们那个院子里面一家人家，婆婆事多，媳妇也事多，所以三天两头的吵架，都是穷闹的”其实都知道，要是好过了绝对不会闹成这样，只不过这时候的日子大家都差不多，而且有些人还吃不饱饭呢！

    “唉，咱们都是从媳妇熬出来的，咱们那时候的日子更加的不好过。”其实柳金枝当初也是受了不少婆婆的气，后来她的儿子结婚以后，她从来就不会说自己的媳妇怎么样，媳妇只要是不过分，她一般的时候，都不会管的，但是没有想到自己的几个孩子居然现在因为老伴的身份，他们居然都和他们两个老家伙断绝了关系，真是伤人啊，要不是有展飞两个孩子在的话，他们两个老家伙应该是早就没有了。

    “是啊，咱们那时候的日子也不好过，当初要不是自己受了那么多的罪的话，我也不会对自己的媳妇这么的好的”展奶奶她们当初都是受过同样的罪，她们倒是想得开，自己受罪了，那么自己的媳妇绝对不要让他们手一样的罪，要是心眼小的人，自己当初受罪了，那么她们绝对会想尽办法也让自己的儿媳妇受罪。

    高阳一直是感觉自己的奶奶就是那样的人，现在她的两个极品爷爷奶奶相信也是那样的人，要不然的话，他们也不会这么对待原主他们一家的，其实高阳是不知道原主的父亲不是那对极品夫妻的孩子，要是她知道了这事的话，相信高阳是绝对不会放过他们的，不管怎么说，在高阳不知道的时候，那对极品的夫妻还是原主父亲的亲生父母。

    “好了，不要说那些陈谷子烂糠的时候了”展建军在和展飞进屋的时候，听到的就是以前的事情，对于以前的事情，展建军一般的时候是不想提起来的。

    他的父母当初也是对待他的哥哥们比对自己好，所以在他二十岁的时候，他的父母就给他找了展奶奶，在他娶了媳妇以后，他的父母就分了家。

    由于他那时候条件不好，所以他一开始的时候没有带着展奶奶去，把展奶奶放在了家里生活，他感觉不管自己的父母在怎么说，那也是他亲生的父母，相信他们绝对会在自己不在的时候照顾自己的媳妇的。

    但是他没有想到，等到他离开以后，他的父母居然对待自己的媳妇还不如外人，于是在自己再次回家以后，就带着自己的媳妇离开了老家，后来他在革命成功以后，他带着自己的孩子回家，但是老家已经是没有了自己父母的消息了。

    他不知道自己的父母是去世了，还是带着自己的两个哥哥一家离开了老家了，但是他依旧是有些伤心，伤心自己的父母居然一点儿的消息也没有给自己留下，渐渐的展建军也就不在打听自己家人的消息了。

    “好”展奶奶也知道自己老伴的心结在哪儿，所以既然是老伴不让说了，那么她就不说了呗，反正是他们都那么大的年纪了，当初的公婆应该是早就不在了，至于两个大伯哥，就算是找到了那又能是怎么样呢？

    “奶奶，您放心，我以后一定好好的孝敬你们”高阳看着屋里的气氛有些不对劲，于是她第一时间开始打岔，她可不想展爷爷他们心里不舒服。

    “好，到时候你们要是能回到了城里的话，那么我们就和你们一起过，你到时候可不要嫌弃我们啊”其实展奶奶也知道高阳是什么样的脾气，所以她感觉自己以后真的是想和高阳他们生活在一起。

    “老姐姐真有福气，摊上了这么一个孝顺的孙媳妇”张巧英他们倒是真的是羡慕展奶奶了，她们虽说也是有孙媳妇的人了，但是和高阳一比，她们的孙媳妇真的没有高阳好。

    “你们羡慕吧，不过就算是羡慕阳阳也是我们家里的人了”展奶奶来到了这里以后，她的心情就一直是不错的在B市他们的生活虽说是比这里好，但是他们没有在这里自由，他们在这里没事的时候，可以挖点野菜捡点蘑菇什么的，在B市，他们没有事的时候，只能是在大院里面转转，她是真的不想回去了。

    “有人在家吗？”这时候院子里面传来了一个年轻的女孩的声音，展奶奶他们不知道是谁，但是高阳却是听出来了，虽说她在一开始的时候打趣了展飞一顿，但是她真的没有想到这李锦然真的是来了，顿时高阳的脸就黑了，她使劲的瞪了展飞一眼，那意思是咱们晚上在算账。

    不过这一切站在院子里面的李锦然却是不知道，她下工以后在回到了知青点以后，洗漱好了，换了一身干净的衣服拉着王妍妍就来了，当她在院子里面听到了屋里的笑声的时候，她心里虽说是感觉有些不对劲，但是她依旧是大着胆子向屋里喊了一声，在她喊完以后，她的眼睛仔细的看了一下院子里面的吉普车，当她看到了吉普的时候，她感觉自己的机会来了。

    “阳阳，院子里面谁喊的啊，你知道吗？”展奶奶看着孙媳妇的脸色有些不好看，她心里有些疑惑了，怎么看着高阳的样子，院子里面的女孩似乎和她关系不怎么好啊，要是那样的话，那个女孩为什么来，这才是展奶奶弄不明白的地方。

    “奶奶，你们在屋里忙吧，我去就好”展飞看到了高阳威胁的眼神，他虽说是心里开心，但是脸上可不敢带出一点儿愉悦的心情，其实他的心里也是讨厌李锦然的，不过他是开心高阳在意自己的样子。

