        “兄长，难道真的就没有一点儿办法吗？如今，他已经是囊中之物，难道我们还没办法斩杀了他？”皇昊乾无比急切的问道。

        云中君微微皱眉，对于皇昊乾略带质问的话语，他听来也是有几分微怒。不过，片刻之后，他的神色便是和缓下来，拍了拍皇昊乾的肩膀和声说道：“你的心情，本君自然是理解。说起来，若是那个人现在在本君的面前，恐怕本君也会付出所有的代价，去灭杀了他。”

        “你且容本君想一想办法！若是可以，就算是本君付出一定的代价也会相助你一把。”

        皇昊乾此刻方才反映过来，他刚才实在太急切了。好在，云中君并没有察觉任何事情。当即，他神情便是略微缓和了几分，无比感激的说道：“是的，小弟恨不得立即斩杀了他才好。如此，就有劳兄长费心了……”

        云中君摇了摇头，便是再度端坐在那白玉蒲团之上，静静的坐了下来。

        皇昊乾心中急切无比，不过，他也知道，这件事情急不来。因此，也只能坐在云中君身侧，静静的等待。

        等待的时间，自然是显得无比漫长，就在皇昊乾几乎要等到不耐的时候。那静坐之中的云中君，突然间睁开了眸子。

        “兄长，可想到什么办法了么？”皇昊乾表现出适度的急切，可是又并不显得太过咄咄逼人。

        “刚才本君细细思量了半晌，说起来，倒是还真的有一个法子，也许可以试一试！”云中君缓缓说道。

        皇昊乾闻言，眸子不由得一亮，“兄长，是何办法？”

        “我方才想起来，在我族中，曾经有一秘法，只不过，却是太过消耗心神，因此，基本上不会怎么使用。所以，之前我才没有提起。如今，我若是使用这秘法，倒是有可能击溃这夜笑，并且将其灭杀在这里。”

        “虽说，这样会让本君有所损伤。但是，助你灭杀这夜笑，也是如同为本君自己复仇一般，所以……”

        “兄长……”皇昊乾心中一喜，面上却是激动无比，他匍匐拜倒，几乎是怆然涕下。

        “这是我心中执念，你也无需如此！再者说，我只是想着在这里一直停留到生命的尽头，哪怕是有些损伤，也自然无妨……”云中君幽幽的说道。

        这云中君并非是傻子，可是，从那件事情发生之后，他便是已经心如死灰，除了有关复仇或者自己的亡妻，其他的事情他基本已经漠不关心。

        这也是为何，皇昊乾一个简单的谎言，便是能够将他骗的团团转，甚至是直接深陷其中自己都不能醒悟……

        皇昊乾感激的点了点头，随后说道：“既然如此，那便有劳兄长，若是兄长有所损伤，小弟会在这里一直守护兄长，直到兄长尽皆复原方会离开……”

        他的话语微微顿了顿，随后再次问道：“兄长，你所说到底是何秘法，竟是如此玄妙？可否对小弟我说一说……”

        云中君打量着那云雾笼罩之中的夜笑，沉默片刻说道：“这夜笑的实力极为强横，比之本君恐怕也要略胜一筹。所以，想要硬生生将其镇压、击溃，极难做到。不过，一个修炼者也不可能没有任何缺点！”

        “我那秘法可以悄无声息的进入到他的体内，随后，逐渐将他的心神磨灭甚至崩溃，而一旦到了那个时候，他的力量必定会受到极大的影响，想要抹杀他也就容易多了。”

        “按照我的猜测，百年的时间，他便会被磨灭心神！”

        虽然听不懂这云中君具体的方式，不过，他的话依旧让皇昊乾心中一喜。

        百年？虽然不短，但是，却也并非无法接受。甚至，按照正常来说，皇昊乾百年恐怕都不一定能够从这里离开。所以，如果百年后可以将夜笑诛灭并吞噬，无疑是最好的一个办法……

        “好了，接下来我便开始施展秘法，开始煎熬他了。”那云中君对皇昊乾说道，“这时间不短，你是在这里等待，还是百年后再来？”

        “兄长在这里为我复仇雪恨，小弟我又如何能够安心？小弟无法相助兄长已经极为惭愧，便让小弟在这里守护兄长百年，直到将这夜笑抹杀……”

        如果不能看着夜笑陨落，皇昊乾怎么会甘心，又怎么能够做接下来的事情？

        “也好……”云中君并未多想，只是答应了下来。

        随后，云中君盘坐下来，手掌一震，那一团云雾便是悬浮在他的胸前，他的两只手，一上一下虚浮夹着那云雾，并缓缓变幻着手势。

        片刻之后，他的手掌之中陡然间射出两条金色光华，这两条光华朝着那云雾之上缠绕而去，并且，缓缓的朝着其中渗透而去。

        随着这两条金色光华的射出，云中君的脸色陡然间变得苍白起来，头顶之上更是一片片白雾赫然出现。疲惫之色，根本难以掩饰。这两条金光看起来并不起眼，可是，却是凝聚了云中君的心神力量，即便是以他的实力，如此的消耗，一时间也是难以承受。

        “心缘秘法……”云中君低喝一声，却见那两条金色光华陡然间变得透明起来，并直接进入到那云雾之中。

        云雾之中的夜笑陡然间眉头一皱，他感觉到有一股奇妙的力量正在侵蚀着自己的防护力量，可是，细细感应，却是没有任何发现？

        这云雾的力量的确是有几分怪异，夜笑已经想了不少的办法，可是却是依旧没有起到任何的作用。不过，短时间内，夜笑也并不担心，以他现在的防护力量，这云雾的侵蚀根本起不到太大的作用。只是，如此被困下去，也不是什么办法。

        其实，夜笑也回想了与那云中君的短暂接触，夜笑已经意识到，自己与云中君之间，恐怕是有着什么误会。可是，现在最大的问题，就是自己根本不能与这云中君进行交流，当然也就没办法将这误会解除了。

