    

    “……”看着君轻那副不像开玩笑的脸，灵儿突然感觉一针热浪袭来。尼玛！好尴尬啊。

    因为她并没有接触过君轻这个人，所以对于他的性格，灵儿一无所知。如果是对方是君流风那个浪荡公子，她一定会觉得，他是在开玩笑的。可是从君轻的脸上，却丝毫看不出来他此刻的情绪。连他说话的语气，都是那样淡淡的，听不出喜怒。

    不过，既然已成骑虎之势，那么即便是再难下，也得下来。

    头颅微微低下，莞尔一笑，用一声轻咳缓解了一下此刻自身的尴尬，然后略带嬉笑之意说道：“哈哈哈，君轻公子人中龙凤，天人之姿，只要往那人群中一站，试问有几个女子能够做到不动心神呢？”这句话，是顺接着君轻的话语而下，顺理成章的抬高了他。不过灵儿自然不会忘记，她此刻身处何地。

    花家，而且还是有君轻未婚妻的家族。就算是为了找台阶下，也不能得罪了主人。

    随后话锋一转，一双眸子从君轻方向移动，落到了花赢天的头上。双手抱拳，眼神中流露着敬佩之意，“花家主慧眼识金，先人几步看出了君轻公子的天资，让才貌出众的花家小姐与君轻公子定下亲事。即便旁人想有什么想法，那也只有羡慕嫉妒的份儿了。所以君轻公子这话，可是折煞小女子了。君轻公子这般贵重之人，只有花家小姐这样的女子才能与之相配，小女子我，哪里高攀的上啊，米粒之光怎敢与日月争辉呢。”

    不得不说，灵儿这个马屁拍的是恰到好处。既回答了君轻抛出来的难题，又在字里行间，将花家的地位，抬高了一个层次，还表达了对君家与花家联姻的赞赏之意，可谓是一举数得。

    果然，听完灵儿的这番话，花赢天未变的脸色顿时变得得意起来。

    看来这个小姑娘还算是个聪明人，知道自己的位置，没有说出什么让他不喜的话语，不然，他今天定让他走不出花家！

    相较于花赢年来说，灵儿倒觉得君轻更加可怕。因为自始至终，他都没有让她猜测到他的一点心思。不论灵儿说什么，他的表情，始终是那样，淡淡的，看不出来他在想些什么。

    这样的人，往往只有两种可能，第一，就是太过于淡然，属于什么都不看重的；第二，就是伪装的太过于完美，换句话说，就是心机太深了。

    君轻属于前者还是后者，灵儿一时半会儿还捉摸不定。

    不过不知道为什么，这个君轻给她一种感觉，总觉得他身上有很多故事。

    灵儿知道，这虽然在花家，可是想要顺利的解决问题，重点还在君轻身上。

    于是灵儿上前一步，朝着君轻微微施了一个礼，而后言道：“今天的事，还希望君轻公子大人大量，莫要与小女子计较才好。”只要君轻开口说不怪罪她，花赢年也不会再说什么的。毕竟，她是花赢年带进来的人，花赢年为了避免引起不必要的误会，自然不会多做计较。

    “我没有怪你，只是外面炎热，你若想看我，大可进屋来看。”君轻说话间没有抬头，眼神落在手里的茶杯之上，语气淡淡的。

    “额……”真不知道这个君轻是真的情商白痴，还是装出来故意戏弄与她。不管是前者还是后者，他都成功的让自己两次语塞了。

    “那个，我是怕打扰你们谈事情。”

    “无妨，无关紧要的事情而已。”

    呵呵。

    呵呵呵。

    无关紧要的事情？

    别误会，这不是灵儿的笑声，而是花赢年的。

    他万万没想到君轻会这般轻描淡写的形容他们适才谈论的事情。

    火岩石对于花家而言，可是镇族之宝，那是所有族人用生命来守护的东西。没成想到了君轻的嘴里，竟然变成了无关紧要的事情？

    呵呵。

    这小子，仗着是君家的人，就这般目中无人，真是太可恶了。

    虽然心里已经恨得牙痒痒了，可是脸上，却不能流露出一星半点。至少，现在还不能。

    “呵呵呵，对对对对，不过是一些无关紧要的事情罢了，不值一提。哈哈哈，上官丫头，你要是想听，就坐下吧，不妨事。”君轻都这样说了，他还能说什么。不过话虽然这样说，可是心里还是希望这个女子能识相点，自己走人。

    可惜，灵儿并不是那种“识相”的人。

    他的话音刚落，灵儿就很不客气的，一屁股坐在了一旁的椅子上，然后朝着门外的管家招手，让他端杯茶过来。

    在外面呆那么久，口都渴了。

    “……”看着灵儿完全不把自己当外人的举动，花赢年差点没有内出血。

    见过不识相，没见过这么不识相的！

    花赢年的想法，灵儿自然是知道的。他生气又如何，在君轻面前，他只能忍着，憋着，自己受着，搞不好，还会气出毛病来呢。

    如果能把他气死，那不是省了自己好多麻烦吗。

    见灵儿坐下，君轻依然没有什么反应，“火岩石守护阵法你见过？”话题转向太快，让人都感觉有些蒙圈了。

    “额，没见过。”不假思索，脱口而出。

    她发誓，她没有说谎，在进去落日林之前，她是真的没有见过那样诡异的阵法。

    看她的表情，倒也不像是在撒谎的样子，花赢年心中嘀咕道。

    花赢年这只老狐狸，活了大半辈子，看过的人比走过的路还多，察言观色这点儿能耐还是有的。

    “你的解密之法，可是真的？”君轻面色不改，继续问道。

    “真的，我用性命担保。”不过她给出的解密之法，确实是真的。反正火岩石都在她手里了，给他假的还有意义吗……

    “三日之后我将随同家主一起，前往落日林，你可愿同往？”

    “不愿意。”都没有火岩石了，她去干啥？去告诉别火岩石被已经被她拿走了？她又不傻。

    “这几天我还有事情需要处理，不过你们大可放心，我给你们的东西，绝对是真的，我用我的性命起誓。”灵儿话音刚落，头顶就出现了圆形誓言法阵，对于修灵者来说，誓言都是受到天地法则保证的，如若违背，将会被天地惩罚。

