    第435章435遇见了可不能不管

    肖国梁家。

    程黎提着礼物找到肖国梁家时，只有肖国梁的妻儿在，肖国梁则是出车还没回来。

    既然肖国梁不在，程黎也没久留，留下礼物就离开了。

    不过他刚出了肖家大门，就与一人擦肩而过，那人急匆匆跑进肖家院子,看起来像是有急事儿。

    程黎想着肖国梁之前帮过林楠，要是真有什么事儿，遇见了可不能不管，就又折回肖家院子。

    程黎刚返回院子，就听到刚刚跑进来那人正跟肖国梁媳妇儿说话。

    那人说对肖国梁媳妇儿说:“肖家的，你快去街口那边看看去吧，你妹子骑车摔了,又被车给撵了。”

    “啥？”肖国梁媳妇儿一听，着急的问:“啥叫摔了又被撵了,那现在咋样了，人伤的重不重？”

    那人说:“她骑自行车的时候没骑稳摔了，不过她后面有车，因为太过突然，后面那人刹车没刹住，就撵着她过去了，不过是自行车，应该伤的不重，不过她现在哼哼着脚疼走不了，你赶紧过去看看吧！”

    那人说完就离开了。

    肖国梁媳妇儿第一次遇见这种事，家里男人又不在，一时间都不知道怎么办？

    程黎就道:“嫂子别急，我跟你一块过去看看。”

    肖国梁媳妇儿听到程黎的声音，这才发现程黎不知道啥时候又去而复返了。

    她松了一口气，“程兄弟你没有真是太好了，你看老肖又不在，看来只能麻烦你了。”

    程黎说:“没事。”

    然后等肖国梁媳妇儿背上娃娃,两人就往街角赶去。

    刚到街角,就看到一圈人围在那里，刚刚报信儿的那人也在。

    等走近，就听到人群中心，一个女孩的声音传来:“你不能走，撞了人还想跑咋滴？”

    一听这话，肖国梁媳妇儿还以为那肇事者想跑，忙扒开人群挤进去，程黎随后。

    两人进去就见一个年轻女孩坐在地上，两只手死死拽着一个男人的裤子，那男人裤子都快被她拽掉了，只能两只手紧紧拉着裤子，脸上表情又焦急又无奈的说:“大妹子，我真没想跑，我就是想找个电话打一下通知家里边带钱过来送你去医院，你看你伤的这么重，我今天出门又没带那么多钱。”

    那年轻女孩就是肖国梁的小姨子甘明珠，那个男人大概就是撞了甘明珠的肇事者。

    甘明珠听了男人的话,正想说什么,她姐甘明月就来了，忙喊道:“姐,你终于来了，这男人撞了我还想跑，你赶紧报公安。”

    那男人听后赶紧解释:“大姐，我真的没有想跑。”

    甘明月没顾上管他，她现在最关心的是甘明珠伤的怎么样。

    甘明月忙着给甘明珠检查，程黎就跟撞到人那男人交涉了，等甘明月确定甘明珠伤势后，程黎也跟那男人交涉完了。

    他对甘明月说:“嫂子，我刚刚跟这位同志说好了，咱们先送你妹子去医院，医院里就有电话，到时候这位同志会在医院打电话让他家里人过来。”

    甘明月听后说:“这样也好。”

    程黎见她同意就问:“嫂子你会骑车吗？”

    甘明月摇头，“不会骑。”

    虽然这自行车是她们家的，可是自从买来都是自家男人在骑，后来她妹子来了又是她妹子在骑，她还真不会骑。

    程黎:“既然嫂子不会骑车的话，那就让这位同志载着妹子，我载着你行不？”

    甘明月正想点头，甘明珠却不干了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

