    溪山寨。

    此处因为地理位置十分险要，故而屯兵六千人，在十一座军寨中兵力最多。与之相比，南线的鸡鸣寨战略地位同样重要，但只有区区两千多人驻守，若非裴越以军功相诱、以钦差身份硬顶, 武威侯宁忠仍旧舍不得支援一兵一卒。

    集宁侯唐攸之虽然手中兵力捉襟见肘，仍然在谢林大军出现之后想方设法抽出两千人支援溪山寨，可见比起宁忠来说他要优秀许多。

    寨内六千人由守将丁原统率，此刻他正站在墙垛之后，观察着西南面吴军的动向。

    柳陂寨被破之后，谢林挥军围困溪山寨，距今已经十三天。

    这段时间里吴军一共发起六次登城战, 除了前日那次险些攻破西门，其余五次均未有所建树。除去丁原的指挥和寨内将士充分的准备之外，另一个重要的原因便是在柳陂寨陷落之后，一支五千余人的骑兵被西吴铁骑追击，然后退入溪山寨内。

    谷芒便是这支骑兵的主将，此刻就站在丁原身旁。

    “谷兄，侯爷离咱们越来越近了。”丁原神色凝重地说道。

    谷芒虽然在兄弟中排行第三，但是性情最为稳重，甚至比他大哥还要沉着冷静，所以在被西吴骑兵咬上之后，他没有返身死战或者狼狈逃回长弓大营，而是在分析局势之后果断地选择撤回溪山寨。如此一来，他既可以保住手中的骑兵，也能帮助溪山寨稳固防线。

    听到丁原的话后，谷芒微微皱起剑眉，迟疑道：“侯爷此举藏着什么深意？”

    西吴虽然铁骑野战强横, 但是攻城拔寨要稍逊一筹, 堂堂七路大军最终只能打下一座柳陂寨，还是谢林亲自督战便可见一斑。在这种情况下, 溪山寨坐拥过万兵力, 且粮草军械十分充足，坚定决心死守的话至少能撑三个月以上。

    长弓军主力在溪山寨东面扎营固守，互为犄角支撑，这本是极为稳妥老成的策略。然而从三天前开始，长弓军主力便不断向西逼近，似乎想要和谢林决战，这让寨内的丁原和谷芒都十分不解。

    且不说骑兵与步兵在野战时的战力差距，光是兵力上的悬殊就是很严峻的现实。

    如今溪山寨附近，大梁总兵力在四万五千人左右，包括寨内的一万一千人和主力的三万余人。

    西吴军队数量更多，以两人这段时间的估算来看，至少有步卒四万加骑兵三万。

    即便如今周遭的战场已经被西吴游骑掌握，梁军侦查传递消息变得十分困难，可是谷芒也不相信唐攸之连最基本的兵力状况都弄不清楚。

    丁原面对谷芒似乎自言自语的疑问，缓缓摇头道：“侯爷的想法难以揣测，莫非是有援兵到来？”

    他的确想不明白，如果没有援兵的支持, 唐攸之怎会主动寻求与谢林决战？

    谷芒出身侯府, 又有普通将官无法涉及的信息渠道, 对京都和边关的局势都很清楚, 故而否定道：“京军要拱卫京都，能够抽出北大营已属不易，不可能再调动西营和南营。至于南境边军，这个时候显然要防备南周趁火打劫，兼之路途遥远，仓促之间无法救援。北大营如今在南线战局，估摸着要和张青柏的大军对上。算来算去，整个北线不会再有援兵。”

    丁原满面忧色道：“既如此，侯爷为何要主动进军？”

    谷芒沉思片刻，忽然扬眉道：“藏锋卫！”

    丁原在这段时间的相处里，也听他说起过这支天子亲卫，知道他和那个裴钦差关系匪浅，倒也不好如杨应箕一般直接质疑，只是斟酌着说道：“藏锋卫满打满算一万人，似乎这也不能左右战局吧？”

    谷堈

    谷芒默然，片刻之后才开口说道：“侯爷用兵一贯稳妥，若非有至少五成的把握，他绝对不会如此冒进。丁兄，我反复思考过，既然侯爷在寻求战机，那我们决不能困于寨内。”

    丁原微微一惊，望着谷芒眼中跳动的火焰，踟蹰道：“谷兄，你要出寨作战？”

    谷芒拱手道：“侯爷将一半骑兵交予我手，之前为大局考虑就留在寨内，如今局势变化，岂可胆怯畏战？不过请丁兄放心，谷某绝不会莽撞行事，此番只为掩护大军主力，吸引西吴骑兵视线，即便不能取胜，也一定可以自保。”

    两人在军职上本就平级，更何况谷芒是唐攸之的爱将，丁原自然无法辖制他。

    此刻听到对方诚恳又郑重的言语，丁原感慨道：“谷兄胆气过人，愚不及也。”

    谷芒微笑道：“丁兄何必自谦？你守好溪山寨，同样是大功一件。闲话不多说，告辞！”

    “保重！”

    “保重！”

    丁原亲自将谷芒送到城下，然后望着他率领列阵完毕的骑兵从东门离开，这才返身来到城墙之上，看着西面平原上延绵不断的吴军营地，无尽的忧色浮现面庞。

    他很想问一声集宁侯，这可是决定北线战局胜负的进军，究竟是否有援兵？援兵到底从何而来？

    在这广阔的高阳平原上，抱有这种疑惑的显然不止丁原和谷芒，在数十里外的吴军大营里，谢林的帅帐内同样充斥着这种疑惑。

    幕僚、谋士和军务参赞们一个个眉头紧锁，但只敢眼神交流，无人窃窃私语。

    镇东大将军谢林站在沙盘旁边，梁军的所有军力都在上面标明，甚至包括那支突然出现的骑兵，没有任何遗漏。

    “报！大将军！一支骑兵从溪山寨东门而出，如今并未远离，停留在溪山寨和梁军主力之间。”

    传令兵单膝跪地，大声说道。

    谢林摆摆手，示意退下，本就无法舒展的眉头愈发皱紧几分。

    传令兵离开之后，大帐内重新陷入死寂之中。

    谢林早已摸清楚长弓大营的兵力部署，知道那支骑兵是一个名叫谷芒的年轻将领统率，但是他如今愈发看不透唐攸之的意图。

    真想凭借四万多人和大吴精锐在溪山寨外决一死战？

    “大将军，属下突然想到一个可能，只是觉得太过荒唐，不敢……”

    一道温和的声音突然打破帅帐内的寂静。

