    二人才刚走出医院的大门，便见一个保镖模样的人走上前来。

    “少爷少夫人，老夫人吩咐属下在这里接二位回霍家用膳。”

    回霍家？回那个霍家大院？

    夏千暖还未待霍彦琛拒绝，便摇了摇头，“我不去。”

    “好！”

    那人没想到霍彦琛居然答应的这么干脆，“少爷，您不要为难小的，老夫人说只是想你们回去吃一个团圆饭而已，小少爷已经接过去了，就差你们二位了。”

    夏千暖一听夏子霆居然已经被接了过去，立马不安的看了一眼霍彦琛，后者给了她一个安心的笑容，“没事，我妈和奶奶都挺喜欢他的，你放心。”

    霍彦琛越是这样说，夏千暖心里越是觉得忐忑，霍老夫人和霍夫人一直不喜欢她，这些她都知道，她们只要不小贱人来，小狐狸精去的叫她，她就心满意足了，她可不敢指望她们能给她笑脸。

    如今夏子霆都被叫了过去，她这个当妈的，即使知道是鸿门宴也非去不可。

    “你似乎很紧张？”

    “我没有。”

    夏千暖口是心非的回答，坐在车内看着车辆驶进大门，直到眼前出现的那一排罗马石柱，虽然已经不是第一次过来，可夏千暖看到眼前的建筑群还是不由得感慨，这就是豪门和暴发户的差距。

    那种庄严和气派可不是一般暴发户可以模拟出来的。

    车刚停稳，并有专人为他们打开车门，夏千暖看了眼霍彦琛，即使不安还是咬唇走了下去。

    这是她第一次以霍家少夫人的身份进入霍家，夏千暖说不紧张是假的，也不知道这霍老夫人为什么突然康复了，虽然值得高兴，可对于她来说，确实不算一件好事，没人比她更了解霍老夫人有多讨厌她。

    “少爷，少夫人。”

    家佣替二人推开大门，夏千暖看着眼前立在大门两侧的家仆，纷纷虔诚的弯腰90度向他们行礼。

    夏千暖何曾受过如此礼待，一时之间居然忘记了反应。

    “愣着干什么，走啊。”

    被霍彦琛牵着手，夏千暖只能亦步亦趋的跟在身后，“霍彦琛，你说你妈和你奶奶突然让我过来想要做什么？”

    “怎么，你害怕了？”

    “我不是害怕，我只是有点忐忑，当初我们未经他们的同意就领了结婚证，这笔账看样子他们是要算在我头上了。”

    “无论他们同不同意，如今你都是我霍彦琛的妻子，也许事情并没有你想的那么糟糕也说不定。”

    霍彦琛松开牵着她的小手，改搂住她的腰肢，他们二人之间的亲密，自然被众人看在眼中。

    看了眼此时坐在沙发上的霍老夫人，孙兰芝，还有他的父亲霍正庭，而霍诺菲此时正聚精会神的躺在沙发上玩着手机，见他们来了，目光淡淡的看了他们一眼，“哥，嫂子，你们来了。”

    “干妈，干妈，你在玩什么游戏啊，我也要玩。”

    夏子霆和霍诺菲皮惯了，立马就想伸手去夺她手中的手机。

    “臭小子，叫姑姑。”她都纠正多少遍了，他还是改不过来。

    干妈和姑姑对他而言，只不过是一个称呼，夏子霆改口改的异常顺口，“姑姑，你给我看看嘛，你在玩什么呀？”

    “我在和你未来姑父聊天，你先找你妈玩去，乖。”

    听到霍诺菲的话，夏子霆这才将头转了回来，然后看了一眼携手而来的霍彦琛和夏千暖，小眼睛一亮，立马向他们扑了过去。

    “爸爸，妈妈！”

    夏子霆毕竟是小孩子心直口快，“妈妈，你不生爸爸的气了吗，你原谅爸爸了吗，太好咯太好咯！”

    夏子霆开心的手舞足蹈，围着他们两个人转圈圈，一张小脸上布满了欣喜。

    这里毕竟不是在自己的家里，夏千暖看着此时上窜下跳的夏子霆，立马出声喝止。

    “开心，不要这么没有礼貌，安静点。”

    “没关系，开心还小，没有那么多规矩，开心……到祖母这里来，让祖母再看看你。”

    霍老夫人这一句话对夏千暖来说犹如晴天霹雳，这简直比给她两个耳刮子还要惊悚，看着此时坐在首座的老人，褪去了原本对自己排斥和厌恶的表情，夏千暖怎么看怎么觉得别扭。

    夏子霆本来就不认生，听到霍老夫人的话之后，立马一蹦一跳的向她跑了过去，甚至连鞋子都没脱，就这样爬上了沙发，“祖母，我妈妈不生我爸爸的气了，你看你看！”

    生怕霍老夫人不相信，夏子霆居然就这么爬到她的腿上，夏千暖看的心里又是一惊，“开心，不得无礼。”

    一想到当初霍老夫人喂她吃堕胎药的那个场景，夏千暖到现在都觉得后怕，如今看着自己的儿子就这样肆无忌惮的爬到她的腿上，夏千暖真害怕待会霍老夫人一个愤怒，直接命人将他直接扔出去。

    “没关系，家里多个孩子热闹多了，也更有人气了。”

    看着霍老夫人接下来的动作，夏千暖惊得眼珠都要掉下来了。

    只见霍老夫人将他搂进自己的怀中，摸了摸他的小脑袋，一脸宠溺之色让夏千暖莫名出了一身冷汗，怎么这会儿老夫人大病痊愈之后，就像变了一个人。

    “难怪我当初第一次见到这孩子的时候，就感觉这么眼熟，兰芝，快把彦琛小时候的照片拿过来给我看看。”

    不过片刻的功夫，孙兰芝便把一本珍藏多年的相册拿了出来，翻开里面的照片，婆媳二人不断拿着照片和夏子霆此时的一张小脸做着对比。

    “妈，你看这眼睛和鼻子简直就是和彦琛小时候一模一样。”

    孙兰芝看向此时夏子霆的眼神充满了疼爱，恨不得立马伸手将他搂进怀中宠爱一番。

    “是啊，彦琛小时候长的就好看，小时候带出去的时候人家都以为是女娃娃。”

    说到这里，婆媳二人纷纷笑了出来。

    夏千暖震惊的看着霍老夫人和孙兰芝此时对夏子霆的态度，拉了拉霍彦琛的手，用唇语说道，“你妈和你奶奶怎么了？”

    霍彦琛耸了耸肩表示他也不知道，然后领着夏千暖坐在了另一侧的沙发上。

    霍正庭看着这对小夫妻紧握的双手，轻咳一声，夏千暖这才意识到自己的失礼。

    立马站起身唤了声，“叔叔，阿姨……”当目光落到霍老夫人身上时，犹豫片刻，记得自己之前总是老太婆，死八婆都这样喊她，可如今现在如此和谐的一幕她是怎么也喊不出口了。

    憋了许久，夏千暖才悠悠的开口，“霍老夫人。”

    果然，见霍老夫人在听到她的称呼之后，立马不满的斜睨了她一眼，冷哼一声，“真是没礼貌，你就是这样称呼我们的。”

    对对对，就是这个表情，夏千暖记忆犹新，她倒是宁愿霍老夫人对自己凶点，也好过现在这样笑里藏刀，让她根本捉摸不透她到底在想什么，是不是又在心里盘算着如何对付她。

    “暖暖，既然如今你是我们霍家的媳妇，这称呼是不是也该改了？”

    孙兰芝好笑的看着夏千暖此时一副受了惊吓的小脸，“还是说，你不愿意喊我一声妈。”

    夏千暖虽然不知道今天霍家人是怎么了，可听到孙兰芝的话之后立马摆了摆手。

    “不是，不是。”

    “那你还不叫声奶奶。”

    让她叫霍老夫人奶奶，这实在是太为难她了，虽然这霍老夫人突然痊愈了确实可喜可贺，可是让她喊她奶奶，确实有点强人所难。

    谁不知道这霍老夫人最讨厌的就是她了，她这不是热脸贴冷屁股吗？

    见她迟迟不曾开口，霍老夫人此时的脸色已经有了几分不悦。

    “怎么，让你喊我一声奶奶就这么为难你？”

    她怀中的夏子霆一脸疑惑的看着夏千暖又看了看霍老夫人，“祖母，妈妈一定是觉得你太凶了，你笑一个嘛……”

    童言无忌，夏千暖狠狠的剜了一眼夏子霆，这时候不说话没人当他是哑巴。

    可是出乎所有人意料之外的是，这霍老夫人非但没有生气，反而是一脸认真的盯着他的小眼睛，“真的吗，祖母平时看起来真的很凶吗？”

    “嗯。”夏子霆毫不犹豫的点了点头，“我第一次见祖母的时候你都不笑的，我还以为你不喜欢我，所以一直不敢和你说话，其实我知道祖母一定是喜欢我的，对不对？”

    祖母一定是不喜欢笑，所以才经常板着脸。

    摸了摸他的小脑袋，那时候的她被夏千雪的谎言迷了心智所以对夏千暖更是厌恶至极，连带小小年纪的夏子霆都不待见，现在想来，霍老夫人自责不已。

    “祖母怎么可能不喜欢你呢，你可是我们霍家的长孙，我们霍家未来的继承人，祖母疼你还来不及呢。”

    这句话一说，夏千暖此时即使再愚钝，也听出了她话里的意思，看了眼霍彦琛，这霍老夫人是不是吃错药了。

    “暖暖，你就叫一声。”

    “我……”看着此时霍彦琛眼底的笑意，夏千暖终究还是缓缓唤出了口。

    “奶奶，妈，爸。”

    虽然心里极为别扭，可夏千暖还是带着得体的笑意缓缓站起身对着他们三个人微微行礼。

    霍老夫人极其受用的应了一声，“既然你喊我一声奶奶，这见面礼自然是要给的。”

    一声令下，更有专人拿来一个做工异常精致的盒子，盒子上镶着一个蓝宝石，黄金镶边，珍珠点缀，一看就价值不菲。

    “跪下！”

    什么，夏千暖还没反应过来，便被人按倒在了地上。

    霍彦琛见自己的老婆居然就这么按倒了，立马脸色一冷站了起来。

    “你急什么。”霍老夫人扫了一眼他，“我只不过是让你媳妇跪一下你就心疼了？坐下，我有事情要宣布。”

    打开盒子，拿出里面的三把金钥匙，霍老夫人撑着拐杖缓缓走到夏千暖的面前，居高临下的看着她，“还不接着。”

    夏千暖抬起头看着突然出现在自己眼前的三把金钥匙，条件反射的就将它拿在手中。

    “我也老了，从今天开始，这霍家的当家主母就是暖暖。”

    什么，夏千暖立马惊得抬起了头，还没来得及站起身便又被人按了下去。

    “怎么，你不愿意？”

    霍老夫人看着跪在地上愤愤不平的女人，她究竟知不知道这霍家当家主母的权利有多大？

    “我不愿意。”

    她连自己的那个小家都顾不过来，哪还有什么心思来管这么大的一个家，从上到下这么多的人，夏千暖无论如何也不愿意接受。

    随着男人低沉的轻笑，夏千暖顺着声音的方向看着霍彦琛，咬了咬唇，“你笑什么。”

    “奶奶，暖暖既然不愿意，就不要勉强她了。”

    她居然说这是勉强，霍老夫人看了一眼二人，再次确认，“这三把钥匙分别是我们霍家所有的房产，保险箱，还有瑞士银行的钥匙，你真的不要？”

    夏千暖突然觉得有些好笑，而她确实也笑了出来，“我要那么多的钥匙做什么。”

    霍老夫人看了一眼无知的她，从没想过她居然会拒绝，要知道只要她拿了这三把暂时，就是孙兰芝和霍正霆都要看她三分脸色，她究竟知不知道这三把钥匙值多少钱。

    夏千暖拍了拍自己跪酸的膝盖站了起来，“老夫……”懊恼的咬了咬唇，然后改口，“奶奶，我真的不想要。”

    “她不要我要。”

    不知何时，原本一直沉默玩手机的霍诺菲突然走了过来，然后将她手中的钥匙夺了过去，“夏千暖，你不要给我。”

    “诺菲！”在霍老夫人一声严厉的呵斥下，霍诺菲瘪了瘪嘴，“奶奶你就是偏心，之前对夏千雪那个女人那么好，现在又是暖暖，哼……我看你心里根本就没有我，你究竟有没有把我当成你的亲孙女嘛。”

    “你能让我少操一点心我就烧香拜佛了，再说，泼出去的女儿嫁出去的水，你迟早是要出嫁的，不可能永远留在家里。”

    霍诺菲撒娇的依偎在霍老夫人怀里，“我要永远都陪在你和妈妈的身边，我才不要嫁人呢。”

    霍老夫人佯怒的看了她一眼，然后用食指重重地戳了戳她的脑袋，“口是心非的丫头。”

    “既然你不想接受，我也不勉强，不过你既然作为我们霍家的长孙媳，迟早是要接手的，这三把钥匙我暂时替你保管。”

    听到霍老夫人的话，夏千暖顿时松了一口气，真不知道她是哪根筋搭错了，居然给她来这一出。

    又闲聊了片刻，霍老夫人毕竟大病初愈再加上上了年纪，渐渐便觉得体力不支，甚至连晚餐都没用，就到楼上去休息了。

    “暖暖，你过来，我有话和你说。”

    夏千暖看着孙兰芝，一脸疑惑可还是跟了上去。

    “你的事情，彦琛都已经和我们说清楚了，无论是四年前的事情还是后来发生的事情，是我们误会你了，你不要往心里去，在这里，我替我们霍家向你赔个不是。”

    原来如此，夏千暖这个人向来是吃软不吃硬，看着孙兰芝握住自己的手，“您太客气了。”

    “这四年一个人带孩子一定很辛苦吧。”

    “还好。”

    面对孙兰芝这突如其来的关心，夏千暖一时半会还适应不了，说话也带了几分僵硬。

    “彦琛的脾气不是很好，如果以后再有这种情况发生，你告诉我，我替你做主，你可千万不要一个人乱跑，你这孩子现在又无家可归，你能去哪，如果遇到了危险怎么办，以后这霍家就是你的娘家，知道吗？”

    夏千暖愣愣的看着孙兰芝，那眼神中的关切不像是假的，让她不由得眼圈一红想到了自己的妈妈。

    “你这丫头，怎么好端端的突然哭了。”

    怜惜的替她擦了擦眼角的泪水，孙兰芝轻轻的将她搂在怀中。

