    

    
                百分之百被空手接白刃。

    
                这是什么奇葩的名字。

    
                是仙法？

    
                还是？

    
                但天灵老祖永远也得不到这个答案了，一柄飞剑直逼而来，锁定了他的胸口。

    
                而在被百分之百空手接白刃的控制之下，天灵老祖只能眼睁睁地看着这柄飞剑在他眼中放大。

    
                最后直接洞穿了他的胸口。

    
                天灵老祖瞪着眼睛，应声倒地。

    
                现场一片嘘声。

    
                充满了不可置信。

    
                从天灵老祖到出现，到跪下，再到死去，前后也就几句话的时间。

    
                “老祖。”

    
                “老祖。”

    
                “啊，天要亡我天灵宗吗？”

    
                而希望再次破灭的尹天雄等人，则是跪地哀嚎了起来。

    
                “别嚎了，你们马上也会下去陪他。”

    
                苏云韵收回插在天灵老祖身上的长剑，冰冷地目光锁定着尹天雄等人。

    
                从天灵宗要杀萧战开始，就已经将天灵宗的这些人判了死刑。

    
                更别说，那天灵老祖还说出代替易枫收掉他们性命的话。

    
                代替师尊。

    
                一个垃圾代替的了吗？

    
                这种大不敬的行为，理应当诛！

    
                理应连坐！

    
                心中失去了斗志的众人，在苏云韵接下来的攻击下，就宛如一盘散沙，根本就施展不出有效的抵抗。

    
                剑起剑落间，苏云韵收割着尹天雄等人的生命。

    
                整个空间。

    
                血腥味扑鼻。

    
                不一会儿。

    
                包括尹天雄在内，已经全部变成了死尸。

    
                余下的幸存者，除了天灵宗那些普通弟子外，也只剩下柳如烟一人。

    
                但此刻的她早就没有了之前的贵气，卷缩在地面上，浑身发着颤抖。

    
                她引以为傲的天灵宗。

    
                她强大的师尊，强大的老祖宗，已经全部都死了。

    
                而这一切的原因，只是因为他们欺负了萧战。

    
                越想。

    
                柳如烟越无力。

    
                高傲的她，心中始终想不明白，为什么这种遭遇会发生在她的身上。

    
                为什么她看不起，甚至想要退婚的萧战，居然会忽然成为了让她无法企及的人物，不仅自己实力强大，还有了这么强有力的后盾。

    
                这一刻。

    
                她像及了小丑。

    
                也早已失去了活下去的希望，一心求死。

    
                然而。

    
                等待死亡的降临等待了好久，苏云韵压根没有理她，而是转身离去。

    
                看着苏云韵离开的身躯，她忍不住歇斯底里大喊出声：“为，为什么不杀我？”

    
                “我萧战师弟既然留你一条贱命，我自然也懒得杀你。”苏云韵冷漠道。

    
                “可是，可是你留下我，就不怕我未来找你们报仇？”柳如烟大喊道。

    
                说完，她死死的盯着苏云韵。

    
                希望能从苏云韵眼中看到一丝忌惮，而一剑杀了她。

    
                这样。

    
                也算是在临死之前，找到一点点属于自己的尊严，找到一丝丝慰籍。

    
                然而，苏云韵只是斜了她一眼。

    
                “你也配？”

    
                轻描淡写地说了一句，便没再理会她。

    
                柳如烟瞬间无力的瘫坐在地上。

    
                心中充满了挫败。

    
                那股冷漠的眼神，是如此的不屑。

    
                自己在她的眼中，连让她产生一丝丝忌惮的资格都没有了么？

    
                柳如烟如何苏云韵没心思理会，而是来到一旁，偏过眸子看向了萧战。

    
                “萧战师弟，十八师弟的尸骨收集的怎么样了。”

    
                “启禀师姐，已经全部收集好了。”萧战说道。

    
                苏云韵点点头，又捂住鼻子偏头看向了另一个方向，又问道：“起玉师弟，你好了没？”

    
                “要走了么？”

    
                白起玉放下漫画书，抬头问道。

    
                “对，要走了。”

    
                苏云韵收起长剑，喊道。

    
                “噢，稍等，我马上就好。”

    
                白起玉一边擦着屁股，一边起身说道。

    
                见状，苏云韵忍不住摇头问道：“你说你，跑这么远一趟，就来拉个……意义何在呢？”

    
                “呃。”

    
                “好像是没有什么意义呢。”白起玉愣了愣，抬头问道：“那师姐，接下来我要不要再干点什么？”

    
                “算了算了，回去吧。”

    
                苏云韵颇为无语地说道。

    
                “噢，好。”

    
                白起玉穿起裤子，连忙跟上了苏云韵。

    
                看着呆头呆脑的白起玉，苏云韵叹了一口气。

    
                她这个师弟啊。

    
                自从看了那本漫画书变秃了之后，虽然的确是变强了，但也变呆了，一直都是顶着那双死鱼眼痴愣愣的模样。

    
                随后。

    
                几师兄弟，提着一个鲜血淋漓的大号麻袋，一边聊着天，一边步行着朝山下走去。

    
                留下的。

    
                只是满地狼籍和死尸遍野的天灵宗，以及早就被惊的说不出话来的众多观众。

    
                谁能想到。

    
                今日居然是天灵宗的忌日。

    
                而在苏云韵几师兄弟离开之后，这里的事情顿时传遍整个苍穹帝国。

    
                一个叫做天地门的神秘宗门，更是从众人的口中崛起。

    
                甚至有不少暗中的势力，开始调查这个天地门到底是个什么样的势力。

    
                在幕府山脉的湖边上，有一把大黑伞格外的耀眼。

    
                黑伞之下，放着一把躺椅。

    
                易枫手执钓竿，躺在躺椅上，悠闲自在。

    
                不过这里距离小岛已经很远了。

    
                没办法啊，咸鱼的日子太过无聊，易枫迷上了钓鱼。

    
                可他娘的小岛附近的鱼儿鬼精鬼精的，就像知道易枫要吃他们似的。

    
                所以为了找个好钓点，易枫才来到了这里。

    
                浮漂上下窜动，躺在躺椅上的易枫目光一亮，拍了拍肚皮悠闲的坐了起来。

    
                钓竿一起。

    
                果然，又一条半斤大小的鲤鱼上钩。

    
                “今天收获不错啊！”

    
                易枫忍不住感慨了一声。

    
                就在这时，易枫的脑海中，响起了熟悉的声音。

    
                “叮！”

    
                "恭喜宿主，天地门名声增加，奖励五十张传单。"

    
                “喔？”

    
                易枫微微一惊。

    
                天地门的名声居然增加了？

    
                莫非是平江城那群老头老太太的宣传，所以让他天地门名声增加了？

    
                恐怕还真是。

    
                毕竟他这天地门的所有人包括他这个师尊在内，整天屁事不干，除此之外能够增加名声的，恐怕也就这群老头老太太了。

    
                “最近还真是顺心啊！”

    
                易枫露出满足的笑容。

    
                最近几天又招了几个菜鸡，把弟子数量发展到三十五人不说，这五十张传单发出去，即使扣除一部分接了传单不过来的，弟子数量恐怕也能够发展到七十人。

    
                百人目标。

    
                近了近了，更近了！

    
                而踏上修炼一途，也近在咫尺。

    
                PS：今天不太舒服，今晚就一章，明天补一章共三章。

