    关正行拿到马经理的信息后，立刻交给警方处理，因涉案金额巨大，警方立刻采取技术手段锁定马经理所在位置。

    走出公安局，关正行昂头看眼天空，原本阴沉的天色露出一丝湛蓝，刺穿云朵的阳光似金色的丝线横穿在城市高楼间。

    前路浩浩荡荡，万物皆可期待。

    天色渐晚，三人准时出现在包厢里，在社会上摸爬滚打多年，如今的同窗友情让这次聚会更显珍贵。几轮酒下.腹，谭笑说：“你走这一年，我们联系都少了，没你，没璐哥，就我们仨，聚一起只会想起你们。”

    温拓希说：“是啊，原来的五人组，就三个人，够憋屈的。”

    关正行举起酒杯，“我这不回来嘛。”

    谭笑说：“你回来了，璐哥呢？你倒是把璐哥给我带回来啊。”

    温拓希也跟着碰下杯子，喝一口说：“当初我们俩可说好的，你要替我好好照顾她，你要对她好，我才把人交给你的。”

    什么叫把人交给你？搞得好像曾经是你的一样。

    关正行说：“她喜欢我，你忘了？”

    温拓希一噎，“唉行行行，跟你说话真生气。”

    谭笑乐了，“大希，你还是没记性，没事找虐。”

    温拓希借着酒劲儿说：“你嘴这么不饶人，是不是因为我是你情敌啊？”

    关正行淡然的笑，修长的指摩挲着玻璃杯，说：“有感情纠葛才叫情敌，她都不喜欢你，怎么能叫情敌？”

    谭笑大笑：“哈哈哈哈……大希，我看你怎么接。”

    温拓希差点没噎死，端起杯说：“我自罚一杯行了吧。”

    放下杯温拓希问：“说说你去美国的经历，还有这一年怎么过的。”

    谭笑也好奇，这一年时间他在航天局集训几乎与外界无接触，偶尔看手机信息，发现也是好几个星期前发来的微信。

    关正行说：“我到现在的建筑设计团队跟我去美国做交换生有关，当时在康奈尔大学我也接一些设计图纸，有天开车去送图纸，回来赶上下雨，路上遇到一个穿着破旧的老人，我把车停下让他上车，老人说自己的衣服脏，说什么也不上车，我就直接将车停在路边，打开后备箱，我跟他就坐在后备箱里避雨。他就是我现在的老板强森先生。”

    “他怎么知道你是做建筑设计的？”谭笑问。

    关正行说：“我后备箱里除了设计图纸就是画图纸的工具，他一眼就看出来了。聊天也告诉他我是康奈尔大学建筑系的，图纸筒上还贴着我的名字。”

    谭笑竖起拇指，“高手！”

    温拓希问：“后来他怎么知道你国内的事的？”

    “大学室友让我参加的建筑设计比赛，强森先生正好是评为和颁奖人，不过我当时官司缠身不能出国，就让我室友带我去领奖，还嘱咐他不要说我的事，结果他还是说了。”

    温拓希了然的点点头，“都是你的贵人。”

    “嗯，”关正行也感恩当初，“我很感谢他们。”

    “强森先生给我一份合约，他可以帮我还钱，但作为回报，我要在他的公司任职，直到还完那些钱为止。到美国后，我每天醒来就是设计建筑图，没有娱乐没有空闲，一天就睡三四个小时，我想早一点还完债务，回国找小璐。”

    尽管一年时间从他口中说的轻描淡写，但两人都知道，这一年对他来说绝对不轻松。

    谭笑举起酒杯，“为奋斗的我们干杯。”

    温拓希：“为坚持的我们。”

    关正行举起杯，说：“为努力的我们。”

    玻璃杯清脆的碰撞后，三人昂头一饮而尽。

    酒过三巡，已接近凌晨，谭笑看已经趴在桌上的温拓希笑道：“还是老板呢，居然喝不过我们。”

    关正行撑着额头，他也没少喝，闭上眼头晕目眩的，“结账吧，再喝下去，要回不去宾馆了。”

    谭笑打个酒嗝，“嗝……我去。”

    刚站起来，人又跌坐回去，关正行扶住他手臂，“我去。”

    他一路摇摇晃晃去结账，让收银员帮忙叫了代驾，人都醉得不省人事，关正行让代驾直接开回宾馆。

    第二天醒来，谭笑睁开眼发现自己躺在温拓希怀里，瞬间瞠目惊道：“卧槽——”

    他一把推开人，赶紧低头看被子里，轻吁口气安心了。

    “唔……”温拓希揉着发疼的头睁开眼，“你干嘛啊，让我再睡会儿。”

    人翻身又睡了，谭笑笑骂了句，“猪！”

    一转头看到沙发上还睡着一个。

    关正行听到说话声坐起来，睡眼惺忪的看着谭笑，“醒了？”

    谭笑问：“昨晚我们怎么回来的？”

    关正行说：“我找的代驾。”

    看眼手表，快八点半了，关正行开始换衣服洗漱，谭笑说：“你要走？”

    “九点四十的飞机回芒市。”

    闻言，谭笑用枕头砸身旁人，“大希，醒醒，关正行要走了。”

    被谭笑叫醒的温拓希还没醒酒，直到谭笑将窗帘拉开，阳光刺眼，他眯着眼适应下才睁开，说：“这那儿啊？”

    谭笑：“关正行住的酒店。”

    温拓希问：“他什么时候走？”

    谭笑说：“九点四十的飞机。”

    “我去，”温拓希赶紧穿衣服，“从他酒店到飞机场最少半小时，赶紧的。”

    两人慌乱的收拾，关正行则托着行李箱干净清爽的站在门廊处等他们。

    此时，浴室里的两人互相揭短。

    谭笑说：“上高中那会儿你就起不了早，害得我也迟到。”

    温拓希说：“你还有脸说我，昨晚谁说的千杯不醉，结果醉得起不来？”

    “大希你启开，我刷牙。”

    “我他么要上卫生间，你出去。”

    关正行垂眸摇头，无奈的笑。

    多年之后，我们归来，仍是少年。

    到机场正赶上播报登机提醒，三人告别后，关正行踏上了飞往芒市的飞机。

    ……

    落地芒市机场，已经下午五点多，关正行乘坐出租车报了悦庄度假酒店。车驶入度假村后，关正行给雷诺打去电话，让他通知团队半小时后去会议厅开会。

    沈子璐刚好下班往回走，经过会议中心时看到酒店服务员带着鲜花和水果急匆匆进去。

    服务员见到她笑着打招呼，“沈经理。”

    沈子璐说：“晚上有会议？”

    “嗯，临时决定开会，就是童总安排的设计团队。”

    沈子璐也没多问，走了一段路听到身后有车驶来，她往路边挪了挪，可车却停在她身后。

    一回头看到关正行从出租车下来，付了车费关上车门，对沈子璐说：“我回来了。”

    沈子璐：“……”

    又是这句台词，听着就心烦。

    沈子璐转身就走，关正行紧跟着追上她，“谢谢你。”

    她没好气的说：“不知道你说什么。”

    关正行看着前方，“叔叔让我进家里等。”

    沈子璐更别扭了，加快脚步，关正行腿长追她毫不费力。

    她转过脸，“关正行你烦不烦？”

    关正行满不在意的表情，“跟你在一起不觉得烦。”

    “真没发现你脸皮这么厚。”

    “你多跟我在一起，会发现我更多优点。”

    “关正行！”沈子璐站定，气呼呼的看着他，“你这算什么？到底要干嘛？”

    关正行放下行李箱，“我表现的还不够明显吗？我想追回你。”

    沈子璐怒：“可我不想跟你在一起！”

    他问：“真的？”

    她重重点头，“不要出现在我面前了，我讨厌你，我想忘了你。每当看到你的脸，我就能想起过去的九年，我付出的毫无意义。”

    关正行垂眸，扫过她脖颈上的项链，“你真的讨厌我？”

    沈子璐避开眼，“嗯。”

    “不想我出现在你面前？”

    “嗯。”

    “看到我的脸，想起过去的九年毫无意义？”

    “是的。”

    他突然挑起她脖颈上的鱼骨链，“讨厌我还带着我大学时送你的项链。”

    沈子璐身子一僵。

    “知道我站在门外，怕我挨冻劝叔叔让我进屋，这就是你的讨厌？”

    “……”

    “满桌的菜都是我爱吃的，这就是你的讨厌？”

    “……”

    “知道我胃不好，还特地嘱咐小姨把饭菜都做的清淡软糯，这就是你的讨厌？”

    沈子璐快绷不住了。

    “我知道你不怕跟我吃苦，但我不忍心让你陪着我过苦日子，所以我逃避了，我承认是我懦弱，我的错。还有退婚的事，压垮你最后一根稻草，对不起，我太差劲了，我做了让你无法原谅的事，请你给我一次赎罪的机会，我用余下的人生对你好，求你原谅，行吗？”

    沈子璐摇头。

    关正行问：“你还是不肯给我机会？”

    “我为什么要给你机会？”沈子璐反问，“我们两人从开始就是我追你，你从来都是被动的一方，你说什么我就要听什么，凭什么分手了我还要听你的？是，我承认，我没忘了你，那又怎样？我在给自己时间忘记你，只有告别过去的错误，才能遇见对的人。对于过去痛苦的感情，我只想放下，我一直在我们之间的感情里退让、妥协、包容、理解，你呢？你做了什么？我顺着你九年了，连我最后求你不要走，求你娶我，你都没答应，我九年的妥协，没有换回你一次低头。

    关正行，九年，我就爱了一个冷血动物。”

    关正行哑然，“……”

    这是他们重逢后，她最痛苦的一次爆发，而关正行也正视了一件事，也许，她真的会离开。

    直到沈子璐的背影消失在转角，关正行才回过神，兜里的手机响了，他接起来说：“知道了，我十分钟后到。”

