    对于内特-罗宾逊而言，他最近的心情非常不错。

    因为自从被交易来到凯尔特人之后，他不仅有了稳定地上场时间，而且他也看到了跟随着这支凯尔特人获得总冠军的希望。

    内特在波士顿也收起了“我命由我不由天”的性格，毕竟凯尔特人的这三位大佬可不是一般人……

    首先是绿军头号大佬保罗-皮尔斯，要知道，在皮尔斯面前内特可不敢造次，因为皮尔斯当年那11刀可不是不挨的，挨了这么多刀还差点挂掉的皮尔斯在更衣室自带三分威严，正所谓你大爷始终还是你大爷。

    其次是绿军二号大佬凯文-加内特，这位内特就更不敢惹了，铁血大狼王，残暴我林易，这句名言在本赛季已经成为了大家的共识。

    最后就是绿军三号大佬君子剑雷阿伦，虽然雷阿伦总是面带微笑，和谁都是一副谦逊谨慎的表情，但是以内特多年混迹下水道的经验来看，此君绝不是善茬。

    当然，还有最近已经成为了绿军第四巨头的朗多朗指导，朗指导的性格有些怪，内特也不敢去招惹他，所以在凯尔特人收敛起了性格的内特反而打出了他职业生涯最好的一个赛季。

    至于纽约？

    切！

    来了凯尔特人还要啥自行车？

    没错，在内特眼里纽约就是那辆又破又烂的自行车。

    可是让内特惊讶地是，尼克斯居然越打越好了？

    而且隐隐地尼克斯居然有要超越凯尔特人的意思，于是内特又有些后悔了，毕竟纽约是全美第一大城市，早知道尼克斯战绩能像坐火箭一样攀升，他当初收敛一些该多好？

    然而让内特意外的是，尼克斯居然在最近又遭遇了一波连败……

    这可把内特乐坏了，瞧吧，我猜中了吧，尼克斯就是不行吧？

    不过，让内特万万没想到的是，绿军居然也跟着尼克斯来了一波连败……

    尤其是在球队遭遇连败的情况下，主教练里弗斯居然还要坚持轮换！

    内特当时心想，凯尔特人就是凯尔特人，这种豪门的眼光和尼克斯那种小破队就是不一样。

    因为凯尔特人轮换，内特的上场时间也间接地变多了，今天上午的训练课，他很早地就来到了凯尔特人的训练馆加练投篮。

    “早啊，内特。”‘大宝贝’格伦戴维斯挺着个西瓜肚，朝着内特罗宾逊走了过来。

    内特朝着格伦戴维斯露出了微笑，书上说爱笑的人运气不会太差，内特渴望自己能够长留在绿军，因为人一旦习惯赢球，就会很讨厌摆烂的感觉了。

    “格伦，你今天也来这么早？”内特好奇地问道。

    “别提了，凯文要轮休，今天到我首发。”格伦戴维斯抱怨地说道。

    内特强忍住了心中的那句MMP，因为在来到凯尔特人之后，内特还没首发过呢！

    这货绝对是在存心刺激我！

    “首发是好事啊，格伦。”内特保持着职业微笑，说道。

    “呵呵，可是今晚是打尼克斯啊，我可不想去防林。”格伦戴维斯说道。

    内特这时才反应过来，他这两天忙于训练都忘记看赛程了，毕竟在来到凯尔特人之后，内特总是那么的勤奋。

    “尼克斯……”说真的，内特对尼克斯已经恨不起来了，毕竟来到凯尔特人之后他过得更好。

    “现在我们和尼克斯的胜场差只有1.5个呢！说不定他们会在最后时刻反超我们，成为东部第三。”格伦戴维斯对内特罗宾逊说道。

    内特冷笑了一下，格伦戴维斯实在是太悲观了！

    你难道忘记了尼克斯本赛季两场遇到我们，都被我们血虐了吗？

    在内特眼里，或许尼克斯现在的战绩也不错，但是尼克斯根本赢不了这支凯尔特人。

    看着一直在叹气的格伦戴维斯，内特觉得这个胖子太没志气了。

    居然怕林易怕成这样，哼，个子高有什么了不起？

    我还帽过姚明呢！

    ……

    3月17日，波士顿，TD北岸花园球馆。

    里弗斯正一脸错愕的看着现场的比分牌。

    或许说出来你不信，但是此时的比分是72比37。

    半场比分，根据NBA的规则，客队在前，主队在后。

    里弗斯看了一眼坐在板凳上的加内特，我这场不就轮休了一个加内特吗？

    尼克斯这支队伍到底是什么奇葩队啊！

    第一次交手，里弗斯没太把尼克斯放在心上，毕竟在凯尔特人眼里，骑士、魔术才是他们在东部的主要对手。

    第二次交手，里弗斯格外地重视，因为那时候尼克斯的战绩已经飚上来了。然而第二次双方的交手让里弗斯大跌眼镜……

    这特么是什么鬼？这种感觉就好像是绿军还没出拳，尼克斯就自己倒地了一般。

    至于这第三次交手……

    讲道理，里弗斯虽然轮休了加内特，但是依然是很重视的。

    毕竟绿军这帮球员年纪摆在那儿了，不轮休怎么办？

    TD北岸花园球馆，凯尔特人的球迷们也完全看不懂这场球了。

    半场比赛......

    尼克斯扔进了15个三分。

    当“皇家礼炮团”的火炮不停地轰在凯尔特人的阵地之上，所有的绿军球迷们都有些怀疑人生。

    “真不愧是尼克斯！”肯尼史密斯在中场休息时忍不住说道。

    “这很尼克斯。”巴克利摊了摊手。

    现在尼克斯已经多了一个新的意思，特指捉摸不定或者难以预测……

    作为凯尔特人的一员，内特罗宾逊在场边看的着急死了，他很想告诉主教练，换我上去，换我上去……

    内特倒不是想手刃老东家，而是看着时间流逝，他害怕自己没有上场时间！

    就在内特急迫地想要上场时，想通了的里弗斯在第三节让内特罗宾逊出场了。

    里弗斯虽然临场反应一般，但是他想明白了，这场球尼克斯完全就是打兴奋了，而且凯尔特人这帮老将们到了这时候都累了。

    于是里弗斯所幸就直接举白旗投降了，撤下了皮尔斯、朗多和雷阿伦。

    可是里弗斯万万没想到，当林易看见凯尔特人换上内特时，差点激动地眼泪都流出来了。

    不愧是劫富济贫里弗斯啊！

    知道我数据不够刷，还特意送个内特上来给我刷数据！

    于是残忍的第三节开始了。

    在未来，凯尔特人也有一位175公分的球员，那位球员在东决中混得很惨，因为骑士队不停地用詹姆斯来攻击他。

    后来这位差点拿了得分王的地表最强175，在林易的记忆中......好像混底薪去了。

    而现在，尼克斯也照葫芦画瓢，凯尔特人的内线们是轻松了，但是当内特看见出现在自己面前的林易时，心态彻底崩了。

    卧槽！

    内特很绝望，心情很崩溃。

    尤其是在第三节进行到还剩下9分11秒时，林易当时撵着内特进入了内线，就在凯尔特人的内线准备包夹林易的瞬间，林易忽然转身直接起身准备扣篮。

    虽然内心是崩溃的，但是仍然不放弃的内特高高跃起，这一刻，他想的是他要复制当年他帽掉姚明的壮举

    然而......

    哐当！

    当林易暴扣得手，内特已经滚到了场边的凯尔特人啦啦队美女们身旁。

    妹子们被吓得脸色发白，因为内特在那一瞬间仿佛就像挂掉了一般。

    巴克利摇头感慨道：“太残暴了！林又一次扣杀了对手！”

    这是真扣杀！

    北岸花园球馆，绿军的球迷们终于感受到了新科扣篮冠军的赫赫闻名。

    最终，林易连续第四场拿下三双！

    拿到29分14个篮板11次助攻4次盖帽2次抢断的“大魔王”率领尼克斯本赛季第一次战胜凯尔特人。

    这场比赛的最终比分为114比85。

    不少球迷们在赛后忍不住吐槽：这真的很尼克斯。

    林易连场三双的记录已经提升到了四场！

    至于内特罗宾逊？

    除了扣篮王之外内特又多了一个新的绰号：螳螂。

    因为螳臂挡车，自不量力。

    而这场比赛之后，德安东尼好奇地看着林易：“林，你老实告诉我，你该不会是想破迈克尔乔丹连续7场比赛三双的记录吧？”

    林易天真无邪地看着德安东尼，“不，教练，我想做的远不如至如此。”

    德安东尼：“......”

    不过林易能刷到数据，球队又能赢球，德安东尼何乐而不为呢？

    ……

    PS：爆肝第八更！