
　　“这个是真的，当年的青蛇帮却是由一条这样的帮规，但是发生今天这样的事，我也不知掉是为什么啊。”戴向天说道：“你知道吗？当时我看到的情形就是，所有人都在下死手啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这群王八蛋。”我说道：“难道是因为帮主被抓了，所以现在的情况就是群龙无首，所以他们都已经疯了？”

　　仇娘子从我们的眼前走过去，道：“这就是所谓的一朝天子一朝臣，老帮主定的规矩，估计周良宇已经改了，所以，下令把我们这些人全都赶尽杀绝，你以为他在牢里面就没有控制外面等能力了吗？说不定，他现在过的更安逸呢。”

　　我笑道：“看来，我们队这个人根本就没有做到极致啊。”

　　“不过这样也好。”散王说道：“小刀也来了，我们终于聚齐了。”

　　“可是小刀这个样子，什么也干不了啊。”仇娘子说道。

　　我叹口气，说道：“所有的事，只能等小刀醒过来再说了，现在看来，青蛇帮根本就没有完全铲除啊，也不知道，关城的权利能不能把这个周良宇给弄个死刑。”

　　“没有用，就算是弄成了死刑，到时候，死刑转无期，无期到有期，还不是个无罪释放？”仇娘子道。

　　“说的也是，这就是所谓的县官不如现管吧？”戴向天道。

　　看上来，现在我们能做的事情就只能是等待了，如果关城和世明真的不能把周良宇留在牢房里面，估计他出来之后，肯定又是一番腥风血雨。我们也肯定是安顿不了。

　　我们正商议，就看到小刀慢慢的睁开眼睛，醒了过来，我一看小刀醒了，赶紧凑过去，还好，这人看眼睛还算是清醒，没有变成白痴，我笑道：“小刀，别来无恙啊？”

　　小刀看到我，一脸的惊讶，说道：“你怎么在这？我这是在哪儿啊？”

　　看到小刀的样子我不由的觉得恍若隔世，当时一分开，就再也没有什么消息了，所以我们一直都是互相不联系的，到现在，看到了，恍若隔世的感觉，小刀看着我说道：“义航，这不是做梦呢吧？这真是祖坟冒烟了，命大啊。”

　　“我说兄弟，你这是怎么了？不是混迹江湖去了吗啊？你怎么回来变成这个样子了？”我说道。

　　小刀苦笑一声：“你不知道啊，我离开江湖，打听到散王在这，本来想来拜访的，但是谁料到就遇到了一群人，上来就想要杀我。”

　　“这么说，你也不知道为什么这些人要杀你？”我说道，看来对于这件事，小刀也是没有什么头绪啊。

　　“不过。”小刀说：“我无意中得知了一个秘密。”

　　“秘密？什么秘密？”我说道。

　　小刀从兜里拿出一块血玉，真是当时他哥哥的那块，跟我的那块特别像，他递给我，说道：“这血玉，有三块，你还记得当年的那个将军墓吗？就是你家乡那个，我们曾经在那个山头上看到了一个字，不知道是什么，其实，那个是一个字的一部分，这个血玉上，是另一部分，如果我们能够凑齐这块玉，就能知道那个秘密了。”

　　“这是啥秘密啊？”南宫慕道：“小刀，你是不是被打蒙了？”

　　“不是，说起来，就是这个秘密，其实就是青蛇帮的一个秘密，就是关于这个帮派为什么当年跟冥界互相消耗之后，还能重新成长起来。”小刀说道。

　　“那我们赶紧去吧。”我数到：“赶紧找到这个背后的秘密，我就不信这个周良宇是个神仙，百罪加身，还能活。”

　　“等等。”小刀拉着我说道：“你要去，一定要带上我。”

　　“你？你看看你的伤，怎么带你？”我说道。

　　这时候，就看到散王接过来小刀手里面的玉，说道：“这东西有三块，另一块在哪儿？”

　　“就在青蛇帮……”小刀说道：“你们先去找到这块玉，然后我们再一起去找那个秘密。”

　　事到如今我们也就只好这样了，如果说去一定要带着小刀，那我们肯定是要让小刀恢复一阵才行。

　　我和散王去青蛇帮的旧址，我们断定，这个玉佩肯定是不在周良宇的身上的，所以说我们觉得这个东西一定是在他们的房子里面，但是，这房子这么大，根本就没有什么头绪，我们都不知道要去哪儿找。

　　我突然想到那个我们出来的地方，就是房子里面的那个洞，进去之后，不是有一个存放金银财宝的地方吗？当时匆匆忙忙出去的时候，也没有仔细的看什么东西，我领着散王进去，果然，那些金银财宝还在那儿，应该是还没有来得及，并没有搬走。

　　从这些箱子里面找了半天，散王道：“这也没有啊，是不是你猜错了。”

　　“你说啊，这个密道估计也就几个人知道，如果他不把这东西放在这，会放在哪儿？”我说道。

　　我们在密道里面转了半天也没有什么头绪，只好从里面出来。

　　“看来，这个事情，还是要去问问当事人啊。”散王道。

　　“别傻了，我说老爷子，我们去问周良宇，他会说吗？”我说道。

　　但是散王却不由分说的，拉着我去警察局，现在世明和关城还没走，估计他们两个还是害怕这个周良宇在这的势力太大，所以说应该是想要把这个人弄到自己的辖区里面去。

　　看到我们来，世明有点纳闷，问道：“你们两个干什么啊？”

　　“提审犯人。”我说道：“我们差点东西。”

　　“提审？”世明笑道：“你得弄明白你得身份啊义航，这玩意说提审就能提审啊？”

　　我笑道：“哎呀，这不是开玩笑呢吗，其实我们是来看看她的，探监，行吧？”

　　世明道：“那倒是还行。”

　　我们去了牢房里面，说实话，我心里对散王的这个提议是一点把握都没有的，本来我们就是对头，现在我们来问他，那不是自己给自己找不痛快吗？

　　看到我们的时候，周良宇还在吃橘子，看来他对橘子的喜爱不是一点半点，都要死了还吃，他看着我们连个，突然笑了，说道：“你们怎么来了？怎么着？是不是我没有杀了你们你们心里不舒服？”

　　“你少在那儿煮熟的鸭子嘴硬，我告诉你，你做了这么多伤天害理的事，真的是，千刀万剐都不为过，就别想别的了。”我说道。

　　“那你们来找我干什么啊？”周良宇笑道。

　　散王拍了我一下：“你出去等我一会儿。”

　　我一看，散王朝我眨眼，只好自己出去了，世明把我叫到他的临时办公室里面，给我倒了杯水，说道：“说来也奇怪，我总觉得这个周良宇有点反常。”

　　“反常？哪儿反常？”我说道。

　　“不知道，就是觉得反常，这几天，我问什么他说什么，一点也不隐瞒，而且，后来我就觉得，他是不是在跟我们暗示什么？”世明坐下，突然好想想到了什么说道：“对了，你们这次来，是要干什么？问他什么？”

　　“你还记得我的那块玉吗？”我从脖子上面吧那个玉拿出来给世明看。

　　世明看了一眼道：“你的玉怎么了？”

　　“不是我的玉怎么了，只是我的这种玉佩，是有三块，这青蛇帮就有一块，我们现在正在找呢。”我说道。

　　“一块玉罢了，有什么？”世明笑道。

　　“你这是套我话呢吧？”我说道，当然，我知道世明其实也就是随口打听，我们这些是，虽然世明是系统里的人，也从来都是不管。

　　我们两个正在办公室里面插诨打科，就看到外面一个人推门进来了，原来是散王，他笑道：“说也奇怪，我还没有问几句，全说了。”

　　我一听，心里就觉得不对了，看来这个周良宇肯定是有别的事啊，这应该是在给我们下套呢吧，我说道：“那，他说的地方在哪儿？”

　　“说来可笑，这人当时得到了那个玉之后，根本就不知道那是块宝贝，就当是一块普通的玉，所以说，就用来镶嵌在门上了，现在那块玉的一部分，应该就在大门上面，是那个门铃的按钮。”散王边说边笑。

　　我打断他：“等等，老爷子，你就没有觉得有点奇怪吗？”

　　“奇怪？什么奇怪？”散王不笑了，看着我说道。

　　“你说这个周良宇为什么问啥说啥，一般来说，被抓了，应该是什么都不说才对吧？”我说道。

　　听我这么一说，散王也觉得蹊跷了，但是他没有说什么，估计也是自己在心里想呢，我说道：“我们先不要管别的，先去找那个玉，然后找到那个秘密，我们就能定他的罪了。”

　　“这秘密，不会是什么金银财宝吧？”世明道。

　　“就是有什么金银珠宝，估计这时候也已经被弄走了，青蛇帮一群什么人？能不动手吗？恐怕，让我这么看来，估计这个周良宇是想愚弄我们一番，让我们白跑一趟吧。”散王说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第206章 小刀免费阅读。https://xs.23sk.com 