    萧易眉头一挑，冷笑道：“你在下界待了万年，连三阴教被灭都不知道，又岂会知道九天世界中的事情。而且，九天世界的事情，即便你说了，又如何能够证明是真的？谁知道你是不是胡诌个假秘密保命！”

    “依我看，你倒不如直接死了干脆些！”

    萧易眼神一狠，手掌也微微用力起来，那紫纱女子连忙惊恐急道：“萧易，老娘没有骗你！老娘真的知道一个大秘密！老娘保证所言绝对是真话！若有半点欺骗，你……你便叫老娘不得好死！”

    萧易邪冷道：“我本来也没打算让你有个善终。”

    紫纱女子脸色一僵……

    “好！即便你不相信老娘，那你也可以反过来想想，老娘明明有着晋升九天的机会，却为何一直没有登临九天，而是选择留在魂元大陆上？”紫纱女子颤声道。

    萧易讶然：“这个我的确有些好奇。若说你是为了修炼三阴同源炼魂大法而刻意逗留下界万年，倒也说不过去。毕竟，这万年时间你若在九天世界，此刻的成就定然会更高一些。”

    紫纱女子见萧易终于有了好奇心，顿时惊喜道：“对的！老娘……”

    “你再自称老娘一声，我便打碎你所有的牙齿！”萧易冷喝道。

    虽然这个女人的确够老的，但是张口闭口自称老娘，萧易听得着实烦的很。

    紫纱女子脸色苍白，连忙语速放慢的说道：“好。我……我不用那个称呼了。”

    紫纱女子求生欲倒是很强烈的。

    有人说，活得越久的人，反而越舍不得去死，这一点在紫纱女子身上倒是体现得淋漓尽致。

    “若你说的秘密，对我的确有用，我便答应饶了你一命。”萧易眯眼道。

    紫纱女子狂喜，哪怕断了一只手臂，若能还活下去，也算好了。

    “你发誓！”紫纱女子张口道，她对萧易随口一说，自然不相信。

    萧易冷笑道：“亏你还是个神人修为，誓言之说，当真具有约束力吗？我既答应你，便不会反悔！你若再磨叽，就是天大的秘密，我也会失去兴趣！”

    紫纱女子脸皮一抽，不敢再强求萧易发誓，开口道：“好，那我便相信你。”

    “这个秘密，其实万年之前我就听说了，后来我整整验证了四千年，发现我听说的秘密，果然是真的！”

    萧易眯了眯眼，心中暗道：“究竟是怎样的秘密，竟然能让这女人花四千年时间去验证真伪？”

    紫纱女子眼眸微缩，咬牙道：“其实，我不是魂元大陆的人，我曾也是九天世界中的人。万年之前，因我修为低微，不会引人注意，便被教内安排潜入宁家，查探宁家的秘密，查探之中我偶然发现他们竟然构建了降神通道。就在我发现这个秘密时，宁家的人发现了我，并且将我打成重伤，命悬一线之时，我别无他法，只能遁入降神通道之中，结果我便出现在了元魂大陆的圣海之中，也就是落在了那座被你毁去的接收阵台上。”

    “可随即，宁家同时派了二人进入元魂大陆，对我进行追杀，我四处逃窜，被逼的走投无路，后来只能以身体为诱，迷惑了其中一人，这人也被我成功策反，与我合力杀了另一人。当那人死后，我自然不会再屈服于那个被我策反的狂徒，我想杀了他！并且那时候，我已经找到了退路，也就是魂元大陆这边。”

    “当那人被我算计后，临死前却一脸怨毒的告诉我，不管我在元魂大陆，还是在魂元大陆，我都不可能逃离宁家的追杀！我逼问他，方才得知元魂大陆通神之路已封，我无法从这边回归九天！而魂元大陆的通神之路虽然没有被封，但神路的引向却早已被宁家的神尊老祖施了通天手段，所有从魂元大陆晋升九天的人，最终都会出现在宁家的囚神大阵之中，受宁家欺压与奴役……”

    “我愤怒，我也惶恐，我甚至告诉过自己，这一切都是假的！通神之路的引向不可能被人为改动！可之后我跨入次神级，通神之路开启，我却犹豫了，不敢回归九天世界。因为万一那人所言当真，我必会落入宁家手中，落得凄惨下场。所以我选择了留在魂元大陆，并且暗中培养了一些资质很好的人，将他们送上了九天世界。而这些人，都被我暗中取了部分魂魄之力，我便通过这部分魂魄之力，来猜测他们在九天世界的情况……”

    萧易的脸色，早已阴沉如水！

    如果紫纱女子说的都是真的，那岂不是说魂元大陆这条通神之路，其实也一条死路？

    落入囚神大阵，受宁家欺压与奴役，那下场又岂能好了！

    他可是知道，九天世界之中有一类人，名为神奴……

    一旦魂海被人控制，生死都将握于别人之手！刚登上九天世界的人，显然是无法抗拒宁家这种老牌尊族的！要么死，要么便只能妥协，苟且而活。

    “那些被你送上九天世界的人，情况都如何了？”萧易低沉问道。

    紫纱女子唇齿发颤道：“他们的魂魄，基本都被打入神奴印了！只有极少一部分没有被打上神奴印，可他们的魂魄都散灭了……”

    魂魄散灭了，自然就是人死了！

    萧易的脸色，前所未有的难看。

    这时候，已经变回人身，脸色苍白的楚魂掠闪过来，同样阴沉道：“这可真不是个好消息，看来我们的运气，没有我们想象中的那么好。”

    萧易深吸一口气，低沉道：“我们运气算是可以了，至少知道了这个秘密。”

    楚魂一笑：“也对。”

    紫纱女子吞咽了一下喉咙，颤声道：“萧易，其实我也是被逼成这样的。我若不修三阴同源炼魂大法，我便真的没有机会再回九天世界了。我只是想着，若我再强大一点，兴许就有机会在被宁家人打入神奴印之前，逃出宁家了……”

    萧易眼神一冷，冷笑道：“你以为你这样说，我便会同情你吗？”

    紫纱女子眼眸惊缩道：“你……你难道想反悔？你答应过饶了我的！”

    萧易森然笑道：“我答应你的事情，自然不会反悔。所以我不会杀你，可他就不一样了，他可没有答应过你！”

    一边的楚魂龇牙一笑，邪肆道：“他说的对，我可没答应过要饶了你。”

