    “如果没有恐惧，那你为什么会要趁着这个空隙来这里找我？”凯帝笑吟吟的说道：“我想，你不是来上洗手间的吧？”

    “这似乎并不能证明什么。”陈六合来到了凯帝。天裔的身旁，轻声说道。

    “你的行为和你的眼神，是骗不了人的，你怕了。”凯帝。天裔胸有成竹的说道。

    “如果单单的一个行为，就能证明什么的话，那我可不可以理解成，你刚才主动去找天赐。神恩，证明你对他产生了恐惧？”陈六合轻描淡写的问道。

    凯帝。天裔嘴角的弧度更加浓郁了几分，他关掉水龙头，站起身，掏出了一块洁白的手帕，轻轻擦拭着手中的水渍，道：“不一样，世人都知道，神恩家族在我们八大家族的面前，永无翻身之日，他们的结局，早就已经注定了，必然悲惨！我主动找到他，只能说是一种奚落和羞辱，仅此而已。”

    “这个世界上，没人会以为我怕了他的，天裔家族早就已经不是百年前的天裔家族，天裔家族，是世界上最顶级的家族，是八大家族中的上上流，是犹大人中的王族，唯一王族！”凯帝。天裔淡淡道。

    陈六合笑了笑，道：“有意思吗？你自封的？”

    “历史的长河，已经足够证明这一切，如今，我们天裔家族，在这个世界上，都有了属于我们的绝对一席之地，我们在这个世界上，留下了不可磨灭的浓重墨彩。”凯帝。天裔说道。

    顿了顿，他转头，看着陈六合，道：“所以我说，你站错立场了，你的愚昧会让你付出很惨重的代价，这个世界，只有一条规律，那就是大势所趋！所谓的逆势而为，那只能是出现在小说与童话中的泡影罢了。”

    “什么是大势？我、天裔家族便是大势，我们想做的事情，便是大势所趋，而那些想要跟我们作对的人，则是在逆势而为。”凯帝。天裔慢悠悠的说道。

    陈六合抬了抬眼皮，道：“我不得不说，你的自信，已经膨胀到了一种不可理喻的程度。”

    “这不是膨胀，而是实力的表象。”凯帝。天裔说道。

    陈六合呼出一口气，说道：“凯帝，我来找你，不是来听你说这些的，更不是来听你如何吹捧你自己的。当然，我知道，你们天裔家族很强，你们八大家族的联盟更加恐怖，能摧毁这个世界上的很多东西。”

    “但是，炎夏跟你们没有什么冲动，更没有利益上的瓜葛！作为一个聪明人，你应该能清楚，跟炎夏方面为敌，对你们没有半点好处，你们这是在玩火。”

    陈六合语重心长的说道：“所以，我还是希望，并且很真诚的恳求，这一次，安分一点，不要在炎夏的地盘上做出一些令大家都不愉快的事情。”

    “你刚才还说你不怕？现在就在对我恳求？”凯帝。天裔的脸上，荡漾出了及其嘲弄的神情。

    陈六合面不改色的说道：“你要清楚一点，炎夏不想惹事，更不想多一些不必要的麻烦，但是，这并不代表我们怕事！我可以很负责任的告诉你，一旦你们真的越过了底线，触动了我们的心中的红线，你们一定不会讨到什么好果子吃的。”

    “我记得我跟你说过，我无心与炎夏为敌，我也没有那个实力，这点自知之明我一定会有，我很敬重炎夏这个国度。”凯帝。天裔慢悠悠的说道：“但是，不是谁都有资格代表炎夏的。”

    “这个世界是很现实的，凡是都讲究一个利弊得失，都讲究一个权衡之道。”

    凯帝。天裔不急不缓的说道：“我凯帝。天裔，天裔家族的第一顺位继承人，坐拥着诺大商业巨舰的存在，独揽无数资源的存在，要借用你们炎夏的地盘，处理一些私人恩怨，有什么问题吗？”

    顿了顿，凯帝脸上绽放着及其绚烂的笑容，又道：“一个有能力有实力有势力的人，即便是犯下些许错误，往往也是值得原谅的，不是吗？”

    “还是说，你觉得，某些人的命有那么值钱？值得炎夏方面雷霆震怒，不惜与天裔家族翻脸也要死究到底？若是天裔家族不够分量的话，那八大家族，够不够分量了？”

    凯帝。天裔笑容灿烂的说道：“所以说，人皇，不要把事情想的太天真了，一厢情愿可是一个愚蠢之人才会有的念头，聪明人，都知道如何审时度势，牵一发而动全身的事情，更加应该懂得如何取舍。”

    说到这里，凯帝。天裔伸出手掌，似教诲一般的拍了拍陈六合的肩头，道：“我相信，炎夏这样的大国度，更加会以大局为重，因为我们八大家族，在一定程度上，能牵动世界格局，不是吗？”

    听到凯帝。天裔这席惊为天人的话语，陈六合的脸色骤然变换，瞳孔都剧烈的收缩了几下。

    他拧着眉头，看着凯帝。天裔那一脸得意忘形般的神情，声音沉沉的说道：“凯帝，你真聪明，格局之大，目光之远，的确让人叹为观止，看来，你已经把所有的可能性都算计在内了，你连格局，都分析透彻了。”

    凯帝。天裔笑而不语，陈六合道：“这就是你有恃无恐的原因吗？”

    “难道这还不能让我胸有成足吗？”凯帝。天裔说道：“我不喜欢打没把握的仗。”

    忽然，陈六合嘴角勾起了一个及其冷厉的弧度，道：“但是，我现在可以很明确的告诉你，一厢情愿的人，是你！你太高估你自己的能量了，你也太低估炎夏的霸气了。”

    “任何触碰了炎夏底线的人，都绝不可能还有更炎夏谈判的机会！对待那些自以为是的人，炎夏一定会重拳出击，绝不姑息。”陈六合一字一顿的说道。

    “哦？是吗？那我们试试便知道了。”凯帝。天裔轻描淡写的说道。

    旋即，他就转身迈步，要离开这个地方。

