    今天真是个倒霉的日子，原本打算给奥萨里邦的老丈人寄去一笔钱，却没想到刚出门就被该死的三只手给偷了去。

    阿贾尔耶都不知道怎么跟妻子交待，这婆娘一定会认为自己去喝花酒了，都怪那个混蛋辛格，那次说带自己去开开眼，却没想到去那种地方。

    玩就玩了，没想到回家后居然还让老婆闻出了其他女人味道，好一顿爆打啊，咝！～～现在想起来都疼。

    唉，讨了个这么凶悍的老婆只能认命了。

    这下该怎么面对老婆的擀面杖呢？

    垂头丧气的阿贾尔耶望着面前茫茫人海哀气叹气，他根本是没可能把小偷给抓回来。

    这些混蛋啊！

    抓住他们后应该把手砍掉！

    呜！～～～～～～～～～～呜！～～～～～～～～～～

    “啊！～这又是怎么了？吵死了。”

    阿贾尔耶被这突然响起的一声刺耳长鸣给又惊又吓得有些歇斯底里。

    这长长的怪叫声更让他的恶劣心情雪上加霜，怎么连老天爷都要跟自己做对吗？他甚至把一切责任全部归结到老天爷要与他作对上。

    “紧急疏散！紧急疏散！进地铁站！快进地下商场！不要站到马路上！”

    原本正站在马路上执勤的警察和武装士兵突然大喊起来。

    作为印度的都，新德里的治安其实还是可以的，只不过阿贾尔耶实在是太不幸了。

    马路上的人群没来由的骚动起来，阿贾尔耶不由自主地被挤得推动了起来，只不过他仍然没有反应过来，一直到持续不断的震耳欲聋巨响灌进了他的耳膜，他才清醒过来。

    这究竟生了什么事？

    待他回过神来的时候，马路上不断传来人们的惊叫声。

    突然一架如客车般大小的飞行器延着马路上空呼啸而过，距离地面大约只有五六层楼高，压得极低，似乎随时都有可能擦到地面似的。

    不过更让阿贾尔耶瞠目结舌的是，这架飞行器身侧像炮管一样的东西，正在不断向后方射蓝白色的光束。

    那究竟在攻击谁？不过他很快看清楚了，在后方不远处紧紧跟着一个仿佛幽灵般的透明影子，正左摇右晃，惊险无比地躲避着光束。

    一道光束击中了街尾的摩天大楼，玻璃幕墙上登时出现了一个波及四层的大洞，无数的碎玻璃和建筑材料爆飞出来，甚至可以看到有人手舞足蹈地坠落出来

    “诸神在上！天哪！这究竟是怎么了？”

    阿贾尔耶紧紧的捂住胸口，巨大的轰鸣声震得他眼冒金星，甚至还看到马路对面的橱窗玻璃出现裂纹，甚至崩碎。

    那个客车般大小的飞行器从街尾仿佛飘移般转过，紧随其后的透明影子也同样灵巧无比地拐进街尾地另一条马路。

    整条街上狂风大作，无数的玻璃碎裂，人们大呼小叫着抱头鼠窜，男人们惊慌失措地乱跑着，叫喊着家人和朋友的名字，女人们完全失去控制地不断尖叫声，一些受伤的人正捧着伤处乌呼哀哉。

    被蓝白色光束击中的摩天大楼，原本充满现代气息的大楼表面出现了一处非常恶心的伤疤，火焰迅燃烧起来，摩天大楼内的消防灭火装置自动开始工作，火焰转眼间又变成了更要命的浓烟，往楼层内灌了进去。

    不论是大楼内，还是大楼外，到处是一片世界末日般的惨叫声。

    三分天灾，七分**。

    一些唯恐天下不乱的家伙肆机开始了打砸抢烧，泄着对社会的不满，给凄惨的现场更是火上浇油。

    阿贾尔耶已经完全被眼前的一切惊呆了，几秒钟之前，马路上还是一片和平安详的热闹景像，转眼间的功夫竟然变成了地狱。

    “龙将”战术头盔的面罩显示屏上，一个不断移动着的光圈紧紧锁定住前方逃窜的“利比斯”运输机，每当代表着激光炮和电磁轨道炮的准星即将接触到对方时，那架狡猾的运输

    机总是每每突然变向迅飞行。

    两架一先一后的飞行器比拼得不是机动力，也不是攻与防的较量，而是在对拼双方的攻击几何数学模型。

    双方的计算机系统都能够精确计算出双方的弹道，在机动过程中总是极其小心地努力将对方纳入自己的攻击弹道，又同时躲避着对方的攻击弹道。

    这有点像两人各拿了一根长杆子互相对捅，一方面要竭尽全力避免被对方捅到，另一方面却要竭尽所能地捅到对方。

    这两根杆子搅来搅去地，貌似在搞基？邪恶了

    不论是“妖孽”还是“利比斯”，都将火控系统与计算机挂钩，借助于计算机辅助攻击。

    人类的反应能力天生比不过计算机以微秒为单位的反应效率，这种辅助模式有助于抓住那千钧一的攻击机会。

    没错！只需要一击就能将对方从天上给捅下来，这是空战的特色，追求机动力和攻击力使飞行器丧失了防御力。

    这还仅仅是“利比斯”只是运输机，而“妖孽”变形翼战斗机由于时间紧急，来不及挂载空对空导弹所致，双方都只能使用直射类型的武器，这也造成了双方一时之间的僵局。

    基里安才不会在乎印度人的感受，操控着“利比斯”惊险无比地在印度都街头做着各种危险的动作。

    他的战术思想无疑是正确的，在这种复杂的环境下，后方的变形翼战斗机自身度优势完全无法挥出来。

    哪怕是龙骑士，也必须小心翼翼地应对复杂的城市地形，通过光镜术提前看得到是一回事，在攻守规避过程中驾驶又是另一回事，同时他也要提防战斗机被卷入到都市热岛效应的莫测低空湍流之中。

    通常战斗机不会轻易进入繁华都市之中，除了避免意外误伤无辜、扰民和机动空间过于狭小外，城市高楼林立的热岛区域对于战斗机来说也是相当有威胁的。

    哪怕当初林默驾驭着歼-1o战斗机在班加罗尔贫民区玩低空飞行，凭借的就是艺高人胆大，任何的大意都会造成机毁人亡。

    “利比斯”再次向后方射出一道粒子光束，直接洞穿了一座百货商场，蓝白色的光束将整个楼层射了个通透，留下了一条贯通前后的焦黑通道和被吓坏了的顾客。

    光束最终击中了商场后面一座建筑物顶部的移动通信基站，就像大丽菊般瑰丽的火雨绽放开来，直接将高达三十多米的基站主天线拦腰击断。

    兵人冷血而无情，根本不会在乎平无辜平民的伤亡。

    龙骑士虽然不会在乎印度人的死活，却不愿意平白浪费弹药去随随便便杀伤那些不相干的人。

    死在自己手里和死在敌人手里，那是两码事。

    除了双方飞行器的计算机比拼数学模式，龙骑士还有一项基里安并不具备的能力。

    预判！

    哪怕计算机的反应力比人类快，但计算机却没可能跳过线性流程，提前得到答案。

    人类却可以牺牲精确度，提前猜测到一个答案，哪怕这个答案不一定是正确的，加上了概率学，其意义就完全不一样了。

    只有对战斗兵器掌握最熟悉的战士才能够做到这一点。

    基里安并不是纯粹的空骑士，哪怕他的军事素质各项能力都非常优秀，却无法在空战这一项上的专精程度过龙骑士。

    锁定！射！

    “妖孽”变形翼战斗机猛然激射出一道赤红色光束，准确地命中了“利比斯”运输机左侧。

    火花乱溅，左侧的粒子束炮管被打了个正着，激光束和粒子束的攻击效果有异曲同工之处，只不过后者还多了一个粒子束爆炸的效果。

    火光闪烁了几下，炮管带着万向节轴承掉落了下去，当场砸在了地面一辆卖食物的三轮车上，登时锅碗瓢盆和食物齐飞，三轮车当场被砸了个四分五裂。

    猝不及防的摊主和食客们吓得鸡飞狗跳，抱头鼠窜。

    “左侧自卫炮被击毁！”

    兵人比利的报告已经迟了，剧烈摇晃的运输机在刚才被击中的一瞬间险些失去动平衡，尾部歪歪扭扭地撞断了几根电线杆，扯出数根电火花飞溅的电线，好不容易才恢复了平衡。

    若不是基里安眼疾手快，迅配合控制系统调整过来，说不定刚才就直接撞进了新德里市区的一处农贸市场。

    若是真的那样，机舱里的海伦娜等人在被印度军方围拢之前，恐怕就先会被一群愤怒的印度菜贩子们围住要个说法。

    “坚持住！”

    海伦娜的脸色铁青，这句话也不知道是对兵人说，还是在对自己说。

    少了一门自卫炮，“利比斯”的自保能力就更弱了。

    至于两位乘客安德鲁和诺尔，这会儿正口吐白沫儿，已经昏厥了过去，在方才几个剧烈

    机动过程中，爆过来的过载过了座椅的保护能力。

    运输机不是战斗机，其中的乘客也自然不是专业的飞行员，恐怕这次飞行将会在他们的心中留下极其深刻的可怕印像，或许以后再也没有勇气去乘坐飞行器这种交通工具。

    嘀嘀！～

    “利经斯”和“妖孽”变形翼战斗机同时出了提示警报，有十个光点分成两个方向迅接近过来。

    其中有四个光点竟然还是雷达隐形状态，这还是太空中的军事卫星向“妖孽”变形翼战斗机出的警报。

