    “慕千羽？”宁王顿时眉头一皱，他分明记得沧澜卢小天师手下曾经与他说过劫到北辰曦和赵煜之后路上出的变故。

    那就是慕千羽逃跑被灵者境强者王大海追击杀死，可现在人怎么在这呢？

    他眼皮一跳，想着这会不会是一个变数。

    “你确定？”宁王问。

    宁人杰肯定地点着头道：“我确定，这大周能长得这么美的也只有她了，不信您问吴胖子。”

    “宁人熊，你打我老大什么主意呢？”吴胖子就在一旁，一下就听见了。

    宁人杰哼声道：“本世子看得上她那是她的福气，什么叫打什么主意。”

    “你丫是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “你说什么呢你……”

    “闭嘴。”宁王和吴王同时开口，声音之中尽是严厉的责备。

    赵王在一旁看着很不是滋味，想着自己儿子生死未卜顿时气不打一处来，对着城上道：

    “赵某一生尽忠朝廷，没想到朝廷负我，今日你等若不交出我儿，休怪我杀上帝都找皇上讨个说法！”

    “还我世子。”

    “还我世子。”

    赵王的军队在后面齐声喊道，上万人的声音叠在一起很是震撼。

    韩国公现身解释：“赵王息怒，皇上器重王爷，断不会做这种事，这中间一定是有什么误会。”

    “你少说什么误会，今天你若是不给本王一个交代。本王便杀了你的儿子。”赵王冷声道。

    韩国公脸和儿子一样白，但也是想不出什么办法来，毕竟他的确不知道是谁劫掠了世子和公主，他要是知道一定将那人碎尸万段了。

    这时赵王的一个随从认出了慕千羽，在赵王耳边耳语：“王爷，那便是送亲公主的女官，审她必然能审出世子的踪迹。”

    赵王一双虎目很快就定在了慕千羽的身上。

    同时看向慕千羽的还有宁王和吴王。

    吴王盯着是希望慕千羽早些日子给他解毒。

    宁王很怕慕千羽在被抓的那一天的功夫了解到什么，一旦她在阵前胡说八道很可能会坏事。

    慕千羽本来精神发散地看着一切，没想到突然之间对面三王的目光就都望了过来，随着三王的眼神，自己阵营的人也看向她。

    突然之间慕千羽就成了这双方的关注点。

    三王传音交流了一下，一致认为要将慕千羽抓到手中。

    宁王将这个机会给了宁人杰，于是两军阵前便见宁人杰伸手一指城墙之上的慕千羽道：“若想我们不杀韩小公爷和布政使大人也简单，用她来换。”

    将士们都有点摸不着头脑，不知道这么严肃的阵前宣战怎么就突然画风一转，上演抢女人的戏码了。

    韩国公眼中顿时满是希冀，用慕千羽换他儿子，这可真是太有利了。

    但他这种话不能明面说，于是心里便开始暗暗想办法，到底怎么才能让林志杰同意呢，看林志杰皱眉的样子显然是不会答应的。

    两人有同门的情分，让林志杰同意可并不容易，只能甩出国家大义的由头。

    然而他还没等想出对策来便听一旁的慕千羽淡淡开口道：“我本人决定不换。”

    “你过来又不是不祭旗，是本世子看上你要娶你为妃。”宁人杰一脸施舍地道：“怎么样？这时候还不弃暗投明吗？”

    吴有为在一旁实在听不下去了，这癞蛤蟆是疯了吗？就他也配娶自家老大？

    然而他想说话却被吴王用眼神制止，按照现在的形势来看将慕千羽从敌方带过来也是对他有利的，不然要怎么解毒？

    吴有为恨恨地朝着宁人杰咬了咬牙，没有出声。

    “别给自己脸上贴金了，我能看上你才有鬼了。”慕千羽毫不留情地怼了回去，又道：“有什么目的就直说吧，也免得浪费彼此的时间。”

    宁王微微皱眉，这丫头怎得这般清醒，两句话便引到了正题上，但他决不能让她接着说下去。

    “小丫头，我儿能看上你是你的福气，不要不识好歹。”他干脆自己开口，妄图激怒慕千羽，借此冲昏她的理智。

    两军将士们更有点迷糊了，这还真成了阵前求亲？

    画风转变得是不是有点太快了。

    “我还就不识好歹了，宁王想怎么办？”慕千羽微微挑眉，眼中只有轻蔑之意，全然没有怒气。

    两军将士听到这话更是一愣，这按察使大人还真是硬气啊，竟然敢在劣势的情况下当众让宁王下不来台？

    这是不想活了呀？

    宁王终于感受到了慕千羽的不好对付，于是将目光落在林志杰的身上，开口道：“大将军，我儿诚心求娶慕千羽，原以国公世子和布政使大人交换，还望大将军成全。”

    “宁王大人，两军交战不容儿戏，请你速速放了世子和布政使大人，你我两军光明磊落地一战。”林志杰正气凛然地道。

    在这时候答应换人，岂不是太灭自己的威风了，林志杰带兵打仗这么多年，不可能不知道战前士气的重要性。

    宁人杰在这么多人面前多次被拒脸上也是挂不住了，气愤道：“慕千羽，你一个生过孩子的人本世子不嫌弃就该感恩戴德了，竟然还拿起架子来了，真是笑话。”

    这话一出两军更是哗然，生过孩子？

    之前这事虽然在帝都传得沸沸扬扬的，但这边关小城人们是并不知道的，而且大家也不认得慕千羽，

    如今听到只觉得这么漂亮一个大美人竟然未婚生子，还真是猎奇的消息啊。

    林志杰当即眉头一皱道：“两军阵前拿这种私事来说，我看才是天大的笑话。”

    “她敢做难道我们就说不得了吗？”宁人杰只觉得找到了攻击的口子，当即指着慕千羽道：“不信大将军问她，是不是有这样一件事？”

    慕千羽最忌讳的就是用孩子这件事来攻击她的，她倒是不觉得有什么丢脸的，只是非常的不爽。

    而让她不爽后果可能就不太好估量了。

    “宁人杰。”她缓缓开口，一字一顿地叫着，脸上看不出丝毫的怒气，但平静之中又透着风雨欲来。

    宁人杰愣了一下，似是被她的威势所摄，但想到两军阵前这么多人，也一挺胸回道：“怎么了？”

