    “不可置信，不可置信！”

    ESPN最为冷静的PLAY-BY-PLAY型解说员都忍不住大声嚷嚷：“这场比赛太刺激了。两名最佳新秀的表现毫无指摘之处，我现在无法回答你们，关于谁更优秀谁更有资格拿到奖杯的问题。至少在现在这一刻，他们在我心里处在完全水平的位置。”

    “原本将整个赛季的争夺压缩到一场比赛就已经很令人惊叹了，但是现在，两个优秀的小伙子将季后赛门票、最佳新秀奖杯全部压缩在了最后的24秒内。我发誓…这绝对会成为篮球史上最精彩的24秒之一。”雷吉米勒也在旁边搓着手掌十分激动的说道。

    斯科特皮蓬挺直了腰杆，尽管他是以公牛名宿的身份坐在这儿。但此刻，他不得不承认一件事实：“斯努比打出了出乎意料的比赛，他的优点在于…他知道在什么时候该做什么，今晚他没有一次战术失误，严丝合缝的好像一台精密仪器。”

    “但是，我仍然认为德里克罗斯的上限更高。斯努比适合去当一名超级二当家，就好像从前的我。而德里克罗斯是下一个乔丹。”

    “到了这个时刻，我认为最佳新秀的奖杯对他们来说已经不重要。最佳新秀无法涵盖他们的优秀，他们都会成为精英级球员，甚至罗斯会成为超级巨星。”

    斯科特皮蓬长篇大论，他承认了杜格的优点，但也明确指出德里克罗斯的上限更高。

    关于这点，雷吉米勒并没有反驳他。麦克布林也点了点头。以今晚的比赛来看，德里克罗斯展现出来的是肉眼可见的天赋，他仍然处在用身体打球的阶段，也就是说他拥有无限的进化空间。而…杜格展现的更多是他的篮球智商、对战术的理解以及身体上的错位优势……这很老练，老练的像混迹联盟多年的老油条。

    “拥有投票权的记者们一定会紧紧盯住最后的24秒，这24秒不但会决定季后赛门票，还会决定最佳新秀奖杯。但是…拥有主动权的是德里克罗斯，按照正常布置，芝加哥会消耗完最后一秒钟，所以…接下来的最终攻防将是生死对决！”

    “这甚至有点NCAA疯狂三月的感觉了！”

    雷吉米勒面色严肃的说道：“实际上，在去年，德里克罗斯与斯努比就有过这样的对决。当时，斯努比用一个封盖终结了德里克罗斯的冠军梦。今晚，是王子归来复仇？还是公爵继续一手遮天呢？

    嘀！

    球馆里响起一声电子蜂鸣。

    所有关注这场比赛的球迷心脏都为之一紧，全神贯注的投入进来。

    德里克罗斯、柯克辛里奇、本戈登、萨尔蒙斯、乔金诺阿。

    这是公牛队的最后五人。

    内格罗教练使用了小个阵容，这五名球员除了乔金诺阿之外，都有独力持球完成绝杀的能力。

    尼克斯这边最终还是遵循了杜格的建议，米利希奇、杰弗里斯、克里斯杜洪、斯蒂芬马布里以及杜格披挂上阵！

    这套阵容的防守粘性是尼克斯最强的。

    现在摆明了是最强之矛对决最强之盾。

    “我会在禁区等着你进来复仇。”

    杜格走到德里克罗斯身边，轻轻的留下这话：“当然，你也可以选择急停跳投。如果你有自信命中它的话。”

    随即，他迈步走向罚球线内站立。

    这个举动出乎了ESPN三人组的意料，他们原本以为杜格会直接上去面对面防守德里克罗斯，结果却回到了罚球线内。

    雷吉米勒忍不住为小学弟暗暗担忧起来，原本攻防对决…防守的一方就比较吃亏，你现在龟缩在罚球线内，岂不是更没有存在感？

    这时，德里克罗斯已经持球来到三分线外，他慢慢的消耗时间。

    正如大家所猜测的那样，落后1分的芝加哥公牛不打算抢攻一球了，内罗格的意图是直接在这个回合杀死比赛！

    斯蒂芬马布里站在德里克罗斯的面前，他放开一步防守。

    其余四名队友都呈扇形散开，杜格站在罚球线内一步作为中心轴。

    乔金诺阿站在杜格的身边，本戈登与萨尔蒙斯两人在进行一些简单的跑动。但看得出来…他们不再是这次进攻的主导者，顶多是第二或者第三出手点。

    时间滴答滴答滴答的过去，嘈杂的联合中心球馆一片寂静，所有人都屏住呼吸，等待着最终的判决！

    10！

    9！

    8！

    当时间倒数到第八秒钟的时候，站在杜格身旁的乔金诺阿快速向前，萨尔蒙斯也快速从右侧底角往底线篮筐出击。

    但是，杜格始终不为所动。

    尼克斯的其他球员也只是微微往里收缩了一下防线。

    这时，德里克罗斯骤然启动，利用乔金诺阿的掩护，他如闪电般的朝着三分线内急驰而去。

    但是…当他一闪而过。

    斯蒂芬马布里并没有追击。

    而是任由他向内突破，他跟在乔金诺阿的身边。

    这是一个很大胆的行为，所有的防守压力都投放到了杜格身上。

    他将正面面对德里克罗斯如猛虎下山一般的扑击！

    罗斯的突破能力已属顶级，他经常在乱军丛中纵马驰骋，以极其变态的身体控制能力在夹缝中将篮球放入篮筐。

    雷吉米勒不由暗暗为杜格捏了一把冷汗。

    而此时，杜格快速退防，他立定在标志为合理冲撞区的那根线上。

    德里克罗斯此时有急停跳投的机会，他身前身后都没有防守：所有尼克斯球员都散开在四周，给了他充足的投篮机会。

    这个念头在他脑海中一闪而过，但他并没有选择。

    第四节以来，他已经错过4次投篮机会，他不想再赌这一次。

    并且…德里克罗斯是一个有执念并且骨子里就极其强硬的人，他脑袋里信奉‘从哪里失败，就从哪里成功’的原则。

    所以，他并没有做任何停顿，直接闪步冲到杜格身边。

    罗斯的暴扣以双手砸筐为主，充满了爆炸般的能量，仿佛骨髓里都流淌着火箭燃料。

    曾经有评论家声称，如果你给德里克罗斯在禁区一个跳步的机会，下一秒你就应该向上帝祈祷，自家篮筐千万不要被他暴力砸坏。

    这一点用来形容风城玫瑰的爆炸力恰如其分。

    而此时，罗斯就已经闪电般完成对杜格的突破……他的变向极其凌厉，完全不用减速。

    并且在变向之后，直接一个跳步闪入篮筐底下。

    电光火石之间，悍然暴力升空。

    加入职业联赛以来，他的身体素质在NBA体能团队与阿迪达斯训练团队的精心‘调配’下，已经越发的强悍。

    德里克罗斯认为斯努比封盖自己的难度绝对要比在NCAA时难，那一次，其实他的封盖充满了侥幸：罗斯也不知道为什么他会在关键时刻忽然变强……中间什么也没发生，除了一个好莱坞的少女亲吻了他一下。

    然而，今晚，场边可没有女人亲吻他。

    并且，罗斯这一次做足了准备。

    但是，当他起跳到空中。

    他的眼睛赫然从篮板上的反光中看到，杜格也在身后升空，并且起跳速度比他更快，高度已经超过了自己。

    罗斯忍不住有些惊讶。

    但随即，嘴角露出笑容：呵！果然还是上当了。

    半空中的他骤然一个猫腰，原本右手托举的篮球，快速换到左手，接着身体打开，以拉杆的姿势反手将篮球从篮筐另外一边送出……。

    他这个动作完成的极其快速。

    就好像演练了无数遍。

    他认为百无一失了。

    他在脑袋里早就算好了杜格的每一步行动，关于今晚的这个场景，他其实已经排练了无数遍。

    比赛开始前，他看了杜格无数场封盖集锦，他计算好了杜格的弹跳速度，臂展延伸长度，甚至是…滞空时间都算好了。

    不过……千算万算！

    他还是算漏了一个因素。

    手速！

    斯努比今晚的确没有跟任何女人在场边亲吻，但是他消失了五十分钟。这五十分钟的时间足以让他完成一次飞跃。

    德里克罗斯如果记忆力足够好，他应该记得斯努比重返赛场的第一件事情就是抢断。

    当时他直接抢断了罗斯给乔金诺阿的快速击地传球。

    啪！

    当德里克罗斯听见一声脆响。

    嘴角的笑容瞬间凝结。

    他下垂的视线骇然发现两根手指点在刚刚脱离自己手掌的篮球上，他不知道杜格是什么时候将左手伸进来的，但现在的情况是篮球已经脱离原来轨迹往场外飞去……并且……嘀！！

    一声急促的电子蜂鸣宣告比赛时间结束。

    整个联合中心球馆陷入巨大而又漫长的叹息当中，铁杆的公牛迷们不是伸手抱著自己的脑袋，就是颓然的瘫坐在椅子上。

    比分永远的定格在了109：108。

    属于芝加哥人的2008-2009赛季结束了！

    德里克罗斯抬起头，他紧紧咬住自己的下嘴唇。

    嘴唇的疼痛无法麻痹他内心的痛苦。

    杜格的手掌拍到他的肩膀上：“其实…如果你直接暴扣，我防不住你。”

    他把真相告诉德里克罗斯：“我的右手是佯装封盖。”

    罗斯露出一丝苦笑：“说这个已经没有意义了。”

    杜格拥抱住他：“加油！”

    “既然进了季后赛了，那么…好好打吧。”德里克罗斯用力说道：“而我，绝对不相信什么历史周期律，下赛季，我会继续冲击你把守的篮筐！”

    说完，他转身往球员通道走去。

    这时，疯狂的尼克斯球员已经冲过来，他们兴奋的将杜格抛向天空。

    他们已经顾不上这是公牛队的主场了。

    此刻，他们就是要宣泄内心激动的情绪。

    “我们赢了！！我们赢了！！”

    “进季后赛了！！进季后赛了！！”

    即便是最吊儿郎当的扎克兰多夫都在此刻发出最热血的咆哮。

    尼克斯球员这些年内心里憋了太多委屈，斯蒂芬马布里更是将眼泪都流了出来。

    “这是一场伟大的对决，斯努比赢得了一场伟大的胜利。”

    斯科特皮蓬在解说席上用这句话作为他今晚的结尾。

    而雷吉米勒早已经兴奋的站在了椅子上，他用力的咆哮，用力的宣泄：“斯努比是最佳新秀！他用盖帽杀死比赛！他继承了UCLA的铁血传承，他的骨髓里流淌着钢铁洪流……今夜，纽约为你无眠！！”

    ……