    “迈克尔乔丹刚把他的戒指送给了科比，现在又将斯科蒂皮蓬的戒指送给了孙，这还有什么好说的吗？这不就意味着迈克尔乔丹也承认了孙将是科比的皮蓬吗？”

    “有一说一，孙今年的表现确实值得肯定，新秀赛季能在总决赛上打出那样表现的球员是真的不多！”

    “哇哦，虽然很震撼，但不得不承认，这个事情引起了我的兴趣，我很想看看，下赛季的孙又会拿出什么样的表现来！”

    woj的爆料中，最让球迷们感兴趣的自然是乔丹将皮蓬的98年总冠军戒指送给了孙大圣这个事情！

    这就等于是官方承认了孙大圣作为科比的皮蓬的身份。

    这自然让有些球迷感到欣喜，也让有些球迷感到意外，同时，还让一些球迷对于孙大圣下赛季的表现充满着期待。

    他们都很想看看，被乔丹钦点的“科比的皮蓬”到底有什么过人的本事，第二个赛季又能达到什么样的程度。

    华夏国内的球迷在不久之后也得到了这个消息，同样的，但凡可以看到这个消息报道的地方都“爆炸”了，所有华夏球迷都在兴奋地讨论着这个消息。

    不过跟美利坚球迷所讨论的内容不一样的地方在于，孙大圣即将签约乔丹系列这个消息也同样让他们感到惊喜。

    毕竟在孙大圣之前，还没有哪个国际球员能够签约乔丹系列。

    孙大圣将成为历史第一人！

    更重要的是……这可是aj系列啊！

    华夏国内，就别说喜欢篮球的男生了，就算是不喜欢篮球的男生，热衷于AJ的都比比皆是。

    一想到现在有华夏球员成为这么一个经典系列的代言人，整个华夏国内球迷不惊喜也是不可能的。

    ……

    而在woj报道之后，查尔斯一路上接到了好几个记者打来的预约专访电话，其中不乏几个知名的记者，他们都对被乔丹钦点的“皮蓬”表达出了浓厚的兴趣，其中甚至有几个还特意表示，不管任何时候都可以，只要孙大圣点头同意专访，他们随叫随到。

    怪不得夸梅布朗当年没打出来啊！

    迈克尔乔丹这影响力啊！

    孙大圣之前也有记者预约专访，但从来没有出现过这样的情况，这得是超级球星才能享有的待遇了吧？

    他这会儿也算是明白了几分，为什么乔丹看重的新人会打不出来了！顶着这么大的关注度，没压力是不可能的，而在压力之下，打不出好的表现必然会生出负面情绪，这很容易影响一个球员的成长。

    试想一下如果夸梅布朗当年不是被乔丹选中，不是被乔丹跟在屁股后面拿脚踹，不是这么大的媒体曝光度，给他一个相对稳定的成长环境，他未必不能把他的天赋给兑现了！

    夸梅布朗的天赋还是必须得承认的。

    就是心态差了一点。

    孙大圣好在是经过了“梦境考验”，心态上远比他这个年纪要成熟的多，说来这也是为什么他可以在总决赛上依旧保持出色发挥的原因。

    他该经历过的都已经经历过，梦里坐球监无球可打的那种感觉现在都还印在他的脑子里，压力对于他而言，更像是动力了。

    ……

    晚上6点，孙大圣在查尔斯的陪同下，准时前往奥多姆的别墅参加派对。

    他到的时候正好在门口遇到了科比跟瓦妮莎，还有穿着礼服的娜塔莉亚。

    孙大圣照例将娜塔莉亚抱起，夸道：“你今天真漂亮。”

    “你也是，今天非常帅气。”娜塔莉亚回了一句。

    “怎么样？跟迈克尔的午餐。”又是几个小时的发酵，现在网络上都是关于孙大圣签约乔丹的新闻，科比自然也知道了孙大圣跟迈克尔乔丹的见面。

    “很不错，迈克尔确实给了我很多有用的建议，收获很大。”孙大圣在跟乔丹吃过饭之后也算是明白了为什么科比会想着让他跟乔丹见一次，有时候听听这些传奇的经历，确实能了解到很多。

    “嘿，伙计，你们终于来了!”

    两个人没说几句，奥多姆跟科勒卡戴珊夫妇的喊声将他们的对话打断，今天晚上的奥多姆穿的一如既往的骚气，而他旁边的科勒卡戴珊也是一如既往的“性感”，如果不嫌辣眼睛的话，可以看到科勒这件晚礼服的某些部位是半透明的。

    相较之下，身材更好的瓦妮莎穿着明显得体很多，简单的黑色显得干练又大方。

    “德里克他们早就来了，就等着你们呢！快进去吧，今晚肯定会是个愉快的夜晚。”奥多姆看到科比还有孙大圣的时候神情也算是彻底放松了下来，他是真担心今晚这两个人临时有事不来了。

    尤其是孙大圣，下午关于他的新闻可是满天飞啊！现在所有人都在等着看关于他的后续报道呢，这种时候他出现在任何地方都会被无限放大。

    奥多姆本来是做好了孙大圣不来的准备的。

    现在看来……好兄弟，够意思啊！

    科勒看着孙大圣的眼神比之前圣诞节那次更加的赤裸裸，就像是一头母狮子看着自己的猎物一般，恨不得立刻跟孙大圣发生点什么，好跟后者搭上关系。

    孙大圣不是没感觉到这炽热的目光，但他也只能假装没看到。

    这真不是他能接受的……“性感尤物”。

    孙大圣几人进屋，他这个时候才发现也不只是湖人队球员，还来了一些其他的人，看样子也是运动员，但肯定不从事篮球。

    “那是橄榄球手雷吉布什，他们今年也夺冠了，对了，孙，你看了那个新闻吗？”科比想到什么，转头看了一眼孙大圣，“卡戴珊效应……”

    “嗯？”孙大圣一愣，他还真不知道啥是卡戴珊效应。

    “这是TMZ娱乐网站提出来的，只要某一只球队的成员找到了卡戴珊家族的女人为伴，那只球队就能夺冠，就比如今年。”科比给孙大圣普及“卡戴珊效应”。

    “哈？”孙大圣听完却觉得有些荒唐。

    这意思……卡戴珊家族的女人都是幸运女神吗？

    哇，孙大圣很想问问提出这个说法的人，卡戴珊家族的女人配钥匙吗？

    