    轰隆一声，武英殿南书房的书案倒在了地上，吓得周围低头侍立的太监宫女们一下趴在了地上。守在门外的内大臣多隆则慌里慌张的冲了进来，看见康熙安然无恙，孔四贞也没有“爆炸”，这才大送了口气儿。

    刚才是他亲自搜孔四贞的身的，上上下下搜了个遍......真的没发现暗藏天雷啊！

    所以当他听见“轰隆”一声的时候，可给吓着了。还以为自己查得不仔细，让孔四贞带着天雷把麻子皇上给炸坏了。

    看见皇上没事儿，孔四贞也没炸，多隆这才倒退着出去，继续给皇上看大门。

    而在武英殿内，一群刚刚加封了南书房大臣头衔的大学士，则都老老实实趴在地上，头也不敢台。只有孔四贞一个人直身跪在张柔软的蒲团上，也不请罪，而是笑吟吟对康熙道：“皇上，皇上......您生什么气呢？吴大总统表示将在安庆之战分出胜负之前静观其变，难道不是好事儿吗？皇上您现在可以集中全力在安庆和姓朱的拼一拼了！皇上，您该不会觉得在安庆打不过朱和墭吧？”

    “怎么可能打不过？”康熙麻脸铁青，“朕的八旗新军有雄兵二十万，兵强马壮，甲械齐备......如果朱和墭不来犯安庆，等到秋高气爽的时候，朕就会亲率大军去收复江西了！”

    康熙可不是在吹牛，他真的有挥军收复江西的计划——虽然他没有去过江西，但他却把“头”留在了江西！他得去拿回来，要不然他的腰杆子就硬不起来！

    不说别的，就那个黄宗羲他到现在都没敢杀，还让他在乌衣巷的豪宅里面享福。

    这事儿要搁在他被朱和墭“砍头”之前可能吗？不可能！

    十个黄宗羲都杀了！

    可是现在，康熙每次想杀黄宗羲的时候，心里面就会顾虑重重，生怕杀了黄宗羲后江南地方上大乱，朱和墭再趁机进兵要他的命！

    被朱和墭“杀头”的事情，现在已经成了他的一块心病，如果不治好了，一代“圣主”搞不好就真成了清顺宗了。

    “可是吴三桂就不会欺骗朕？”康熙皇帝脸色阴沉着道，“他可和朱和墭一起发布了《告天下英雄书》和《讨清檄文》......说什么先入北京者为君！他就不想抢在朱和墭之前打进北京城？”

    “皇上放心，”孔四贞笑道，“吴大总统觉得安庆之战还有的打。所以他已经做好了两手准备。如果皇上在安庆取胜，那他就亲率大军顺江东下......”

    “东下打江西？”康熙皇帝忙问。

    “打安庆，下江南！”孔四贞道。

    “老贼！”康熙大怒。

    孔四贞笑嘻嘻道：“如果......如果皇上败了，他就挥军北上取中原，入北京。”

    “朕不可能败！”康熙吼了一声，但随即一张麻脸已经恢复了平静，冷冷看着孔四贞，“格格，你说的这些话，都是吴应熊让你说的？”

    孔四贞笑道：“皇上，您果然料事如神，这些话的确都是吴应熊让奴说的......不过决计不会有错。”

    “知道了！”康熙看着孔四贞，“你跟朕说实话，你现在到底是哪头的？”

    孔四贞笑道：“奴是朱家的对头，吴应熊也是朱家的对头！”

    “知道了！”康熙回头对还跪在地上的桂公公道，“小桂子，你送格格出城去吧！”

    “嗻！”

    小桂子公公两忙起身，躬身到了孔四贞身边，低声道：“格格，请吧。”

    孔四贞站起身，向康熙行了个福礼，然后转身便跟着小桂子一同离开了南京紫禁城的武英殿。

    看着孔四贞走了出去，康熙皇帝才叹了口气道：“行了，都别趴地上了......朕还要和你们议事呢！来几个人，把桌子给朕扶起来。”

    “嗻......”

    一片应嗻之声后，武英殿内的议事又一次开始了。

    康熙皇帝问：“你们怎么看？吴三桂那老贼这次真的打算看热闹了？”

    “皇上，”卓布泰道，“以奴才对吴三桂的了解，他这回恐怕真的会让朱和墭和咱们两败俱伤了。”

    图海也道：“皇上，吴三桂也没有理由帮朱和墭和咱们打......毕竟这三分终究要归一统的！”

    康熙皇帝皱起眉头。

    他有点怕听“三分归一统”的话，因为他知道，自己就算拼尽全力打赢了安庆之战，肯定也会损失惨重。能不能扛住吴三桂的第二波恐怕很不乐观啊！

    这“三分归一统”，恐怕不是明就是周！

    “那安庆能打赢吗？”康熙又问。

    “能！”

    “赢面很大！”

    “皇上，奴才也以为能赢！”

    “皇上，这回一定能赢！”

    图海、卓布泰、王辅臣、巴海等四个最能打的南书房大臣难得给出了一致意见。

    “说说。”康熙也来劲儿了。

    “皇上，安庆之战在老夫看来有三必胜，一是地形必胜！安庆的地形兼具了易守难攻和利于马队运动两大特点。我军守安庆、援安庆都极为容易。

    二是水师必胜！安庆之战必是一场水陆大战，伪明必须水陆双赢才能赢，但是伪明的水军终究不如咱们。咱们的水军大船多，火炮多，水兵也久经训练，还是施琅亲自训练出来的，绝对比伪明的水兵要强。

    三是人数必胜！这次朝廷可以由于荷兰东印度公司的水师愿意接受朝廷雇佣，帮着咱们守备宁波海口，所以朝廷可以集中八旗新军全军用于安庆之战......所以赢定了！”

    又赢定了！

    康熙上回也听人说过同样的话......

    “好！”康熙皇帝还是重重点头，“这一次朕还是要御驾亲征的......朕将亲临滁州前线督战！”

    唔，朱和墭打安庆府，康熙在滁州......中间还隔一个庐州府！

    这要是再把脑袋丢了，那朱和墭一准是“修了仙”——会用飞剑了！

    康熙顿了顿，又问：“谁去安庆府守城？”

    “奴才愿往！”卓布泰马上请命，“奴才愿和安庆共存亡！”

    “好！”康熙道，“那援兵摆在哪里？”

    “回皇上的话，”卓布泰道，“陆上的援兵摆在庐州，水上的援兵摆在贵池。”

    “那要动用多少军队？”

    卓布泰回答道：“倾国之战，当用倾国之兵......多多益善！”

    “好！”康熙一咬牙，“朕就要兴倾国之兵和朱和墭战于安庆！”

    ......

    “世子爷，那吴三桂不愧是用兵用了一辈子的宿将......他说的那些话，都切中要害啊！”

    南昌，监国府（原宁王府），存心殿。

    留在南昌忙活着军师府一大摊子事儿的诸葛三和，刚刚听完朱和墭从吴三桂那里批发来的关于安庆之战的说法，马上就表示了赞同的意见。

    不服不行啊！

    吴三桂的军事指挥能力还是要比朱和墭、诸葛三和他们强许多的......虽然凭借“法术”上的领先，朱和墭也有可能打败吴三桂。

    朱和墭问诸葛三和道：“军师，那你想怎么打？”

    “不能急，只能慢慢打了。”诸葛三和看着一张摆在会议桌上的地图，“安庆外围的据点很多，得一个个拔除，然后再设置阻援的防线，最后一边围城攻城，一边打清妖的援军......这其实都没什么问题，但是安庆之战的胜负不能只看陆上，还得看水上的胜负！”

