    

    可唯独马大娘一家。

    一如既往的对她们好。

    “大娘，我跟北年记住您的恩情了。”

    马月红拍了拍她的手背，利落的招呼慕老大骑自行车带着她去县城了。

    两人经过邮局，正在讨论着怎样在电报上不漏痕迹的让慕启打探一下纪家的消息，就听见邮局的工作人员冲着他们喊道：

    “骑自行车的那两个人，你们是不是慕启同志的家人？”

    马月红坐在自行车后座上回头：

    “是。”

    “我是他娘。”

    工作人员见自己没有认错人，忙道：

    “慕启同志来信了，已经在邮局放了一天，我正打算去桃吉村给你们送过去，不过这会儿碰见你们了，这些你们就拿走吧。”

    他从自己的挎包里拿出来一封黄色的信。

    马月红拽了一下慕老大的衣服，让他调转车头。

    自行车拐了个弯儿，没一会儿就把信拿到了手里。

    “谢谢你了，小同志。”

    马月红笑着跟工作人员道谢。

    工作人员也笑着摆了摆手，就忙着工作了。

    “娘，算算时间，老四一般这个时候不会往家里寄信，该不会他在京都出啥事儿了吧？”

    慕老大担心道。

    他们跟慕启通信是有规律的，每个月互通一次，一般都是月末，这会儿才月中，按理说是不会有信寄过来才对。

    马月红也想到了京都现在的局势，她也顾不得现在在大街上了，急急忙忙的三两下把信封拆开，才看了几秒，就差点儿从后座上栽下去。

    “娘！”

    慕老大反手扶住她。

    马月红嘴唇抖个不停：

    “老大，你弟弟出事儿了……”

    一天前。

    京都。

    “慕启，你又要在教室待到最后啊？”

    只剩下零零星星几个学生的教室里，慕启仍在奋笔疾书。

    他正在写一篇文章，聚精会神之下，完全没听到别人打趣他的话。

    问话的那个男同学没等到回答，撇了下嘴，切了一声：

    “人家尖子生，就是瞧不起咱们这些平庸的学生。”

    把手搭在他肩膀上的那个男生也阴阳怪气的道：

    “人家当然瞧不起咱们了。”

    “听说曾教授又投入了新研究，助理又点名要了他，那可是咱们校长争破了头也想要的位置，偏偏他得了去。”

    最先开口的那个男生冷笑：

    “傍上了曾教授，这一辈子，不论是求学还是从业，都不用愁了。”

    “他可真是报上了个金大腿。”

    两人有些嫉妒的上下打量了慕启一遍，最后挑剔地得出结论：

    “这小子除了一张脸长得好以外，身上的穷酸样都露出来完了。”

    “你看他脚上穿的那个烂布鞋，也不知道洗了多少次了，就差坡道露出脚趾了。”

    “还有他一直装书用的那个挎包，洗到发白了不说，上面还有好几个布丁……，穷成这样，也不知道他在农村的家是不是也穷的跟猪圈一样？”

    两人一边说，一边肆无忌惮发出嘲笑的声音：

    “明明家里条件不好，没钱又没权的，非得上赶着来咱们京都上学。”

    “也不知道是不是太瞧得起自己，觉得凭着一番才学，就能在这里立稳脚跟儿。”

