    李北注意到后，踹王小菊一脚说道：“醒了就准备下牛车！”

    王小菊心里恨得不行，却又不敢在这时候跟他横。

    一下牛车。

    李北就给了钱。

    他本来打算让王小菊回家说的，可走了会儿还是觉得自己去的好，于是跟着她一起回了家。

    王富贵他们这时候正准备出门去府城卖猎物呢。

    忽听门外传来李北的喊声。

    他们走来打开门，就见李北牵着王小菊的手，站在他们家门口。

    王小强是认识李北的，他脸色一变问道：“小妹，你怎么回来了？你怎么跟他在一起！”

    王小菊说不出口，哇的一声哭了起来。

    王富贵见李北这时候还拉着自家女儿的手，他伸手正要去拉开。

    李北说话了：“你要想村子里的人都知道，你家女儿人、尽、可、夫，你就来拉！”

    王富贵没敢直接动手了。

    他视线定格在自家女儿身上问道：“这到底怎么回事！”

    “爹，我，我…”

    王小菊又气又羞，支吾半天都没能说出一个完整的句子。

    张巧这时候也走了出来，看到这样的场景，她不禁想到个可能，她小声的问了出口：“小菊，你肚子里的孩子不会是他的吧？”

    “婶子，你真是聪明，一下就猜中了。她肚子里的孩子可不就是我的吗？为了跟别的男人在一起，勾引我跟她滚、小树林，有了孩子却说成是别人的，天底下哪有这么好的事？”

    李北声音不大不小的说道。

    王小菊说不出辩解的话，因为事实就是如此。

    王富贵气得不行，捡起一边的树枝就朝王小菊腿上打：“你个死丫头，你干的什么事！”

    王小菊疼得到处闪躲，但王富贵还是追着打。

    李北没让王富贵打多久就拦住了他：“岳父，事情已经这样了，你就赶紧挑日子让我跟她成亲，不然这肚子大了，那可就丢人了…”

    “你做梦，我小妹不会嫁给你！”

    王小强喊道。

    李北整天无所事事，自己妹妹要是嫁给了他，还不得天天来他们家打秋风。

    王富贵也表态道：“就是，我女儿不会嫁给你！她肚子里的孩子，我一会儿就去抓药给她打了！”

    李北无所畏惧的道：“你们以为这样就没事了吗？我告诉你们，我可是在她身上刻了我的名字。”

    “什么！”

    王富贵朝着王小菊看去。

    王小菊一边落泪一边点头。

    张巧来到王小菊身边小声问道：“他，他刻哪了？”

    那样隐、秘、的、地、方。

    王小菊怎么说得出口，她朝着张巧就发起了火：“都是你，都是你，要不是你，我不会变成今天这样！都是你害的…”

    “你们就甭想去掉了，即使你们去掉，我也会到处宣传。到时候，她这辈子都甭想嫁人了。”

    李北放下几句话就大步走了。

    张巧忽然想到什么，追上他问道：“谁跟你说王小菊在玉溪村的？是不是苏大妞？”

    “什么苏大妞，李大妞，不是她！你不要问了，我是不会跟你说的。”

    李北没在理张巧，哼着不调的曲子，得意的走了。

    啪。

    张巧走进门，还没说一个字，王富贵就甩手给了她一巴掌：“你个贱人，我女儿变成这样都是你害的。”

    不等张巧说啥。

    王富贵把之前没丢的休书，甩给了她：“拿着走！从今天起，你不在是我王富贵的媳妇了！”

    成事不足败事有余。

    还不能生娃。

    他要她做什么？

    张巧拉着王富贵的衣袖，一边哭一边说道：“当家的，你不能这么对我。我之前那么做，也是想小菊好的，我也没想到事情会演变成今天这样。”

    “滚！”

    王富贵一把推开了她。

    王小强和王小菊心里也怨张巧，两人一边一个拖着她，将她丢到了大门外。

    无论张巧怎么拍打门，他们都不开。

    看她闹腾个不停。

    王富贵拿着棍子一把拉开了门，触及他阴沉的脸，张巧一个字也说不出。

    她拔腿就跑了。

    张巧来到府城的时候，天色已经快黑了。

    她在府城游逛了会儿不知道去哪，便朝着苏九歌家的铺子走去。

    他们的铺子现在还开着的。

    苏河眼下正帮着伙计们一起招呼客人。

    张巧咬了咬唇走了进去。

    苏河瞥见张巧来，想着她之前干的事，走上前声音冷冷的道：“这里不欢迎你，赶紧走！”

    “二弟，我错了，我知道错了，我不该帮着那一家人……”张巧一边哭一边说道。

    苏河见张巧一边红肿，他抿了下唇道：“你跟我说这些没用，我现在是不会再帮着你了，你走吧。”

    张巧扑通一声跪了下来。

    “二弟，我已经没地方去了，这次那王富贵是真的休了我。你帮帮我吧，留下我，随便做什么都可以…”

    这都什么事！

    苏河还是没留张巧，不过却是给了她两百文：“这是我最后一次帮你…”

    张巧还想求他，可苏河理也没理她就去招呼客人了。

    拿着钱。

    张巧买了点饼子，坐在那铺子门外的阶梯上一口一口的吃了起来。

    她现在根本不知道自己该去哪。

    吃完手里的饼子。

    张巧在街上四下转悠了起来，她这点根本用不了多久，要想活下去除非找到能包吃住的活。

    穿过集市，张巧走到了一条人没有集市多的街道。

    走了没多会儿。

    张巧看到了一个熟悉的身影：“二哥！”

    她喊着跑了过去。

    张巧娘家有两个哥哥，大哥一家对她都不怎么好，二哥还行，但是二嫂却不是个好相与的。

    他们之前逃荒的时候，没在一起逃，所以一直都没见到。

    直到今天她才见到她二哥。

    张河一看是她，正欲招呼，他妻子梁氏猛的扯了他一把：“我们有今天，可全亏了我娘家，她要是要钱什么的，你不准给！”

    他们现在能摆这么个摊子，的确是多亏了他妻子的娘家人，因为要不是他们出钱，他们根本摆不起这个摊子。

    张河还没说什么。

    张巧已经来到了他们面前：“哥，你们现在在摆摊卖馒头啊！”

    梁氏开口就诉起了苦：“小本买卖，还被人挤到了这里来摆，我们一天都赚不到几个钱。”

    说完。

    她假装看了看周围说道：“巧，你怎么一个人在府城？你男人呢？”

    张河也问起了她：“就是，王富贵呢？”

