    第二日一早，村里的鸡刚刚打鸣，苏沅和林明晰就早早的起了床。

    林慧娘怕他俩在路上饿着肚子，更是摸更半夜的在厨房里赶早给他俩做了几个馒头。

    馒头整整齐齐的装在了干净的布袋子里，水壶里灌了满满的一水壶热水。

    怕这些东西凉了，林慧娘还特意拿了厚实的棉布裹上，仔细装点好了交给苏沅，说让他们拿着路上吃。

    菌子被林传读装在了担子两端的筐子里，码得整整齐齐的。

    筐子周围还围上了一圈柔软的棉花，就算是在路上磕碰着了，也绝不会损着菌子半点。

    林明晰自己走路尚且不顺畅，指望着他挑担子显然不实际。

    苏沅个子小，又坚持不让林传读跟着。

    林传读无奈，只能想法子将扁担上挂着的绳子尽可能的缩短到苏沅挑着不会触地的长度。

    他让苏沅试了试，确定没问题后，才不放心地说：“如此想来就没问题了，可……”

    似乎是觉得自己接下来要说的话不太吉利，林传读苦笑着停住了，转而去叮嘱林明晰。

    “明晰，你比沅沅大，沅沅叫你一声哥哥，出了门你就得小心护着她，知道了吗？”

    林明晰含笑点头。

    “爹娘放心，我们晚些就回来了。”

    苏沅正笨手笨脚的试着挑担子，闻言也赶紧说：“叔婶儿把心放肚子里，一会儿我回来的时候，一定记着给您带好吃的！”

    苏沅这话说孩子气。

    林传读和林慧娘听了都忍不住笑出了声。

    林慧娘捂着嘴笑。

    “沅沅倒是有心，只是你小人家家的，婶儿实在是不忍心夺你嘴里那点儿吃食。”

    “你与其说给我们买，还不如先将你那咕噜噜的小肚子填饱了，多长些个子才是要紧。”

    被取笑个子小，苏沅的脸有些红红的。

    她摸了摸鼻子，悻悻地说：“婶儿，我还能长呢，肯定不会一直这么矮的。”

    她上辈子可长了一米七八，一点儿也不矮。

    苏沅说得信誓旦旦的，可在旁人眼中却是无比好笑。

    这么点儿个儿，手里的扁担竖起来尚且比她高上一截呢。

    林慧娘好性子的哄她，说：“是啊，咱家沅沅还得长个儿呢，所以更得多吃点儿了。”

    “今日回来，婶儿给你做你爱吃的热汤面。”

    苏沅被林慧娘当作小孩子哄，一时有些尴尬，脸红着眼神也四处闪烁，明显就是不好意思了。

    林明晰意味不明的看了苏沅一眼，心中也有些好笑。

    这会儿羞涩起来，倒是半点看不出昨日要去找趁手棍子的凶样。

    几人说笑间，跟苏沅提前商量好的王屠户也赶着自己的骡车过来了。

    王屠户是个胖乎乎的中年男子，性子好得与自己的职业全然不符。

    他向来与林传读夫妇的关系好，打心眼里稀罕文秀俊朗还聪明能读书的林明晰。

    故而之前苏沅去与他商量用车一事，王屠户半点没迟疑就答应了，甚至连点儿车费都不肯要。

    他把车停稳，说笑间主动下车，利索的帮着苏沅搬担子上车。

    林传读跟他客套了几句，说要给车钱王屠户怎么都不收。

    林传读就非要给他两个自家做的馒头路上吃。

    王屠户嗨了一声，说：“林二哥你咋这能客气？”

    “这就是顺带的事儿，左右我自己也是要去镇上的，有你家六子和儿媳妇儿跟着，我路上还得了个磕牙的人，解了我路上的无趣。”

    “这对我而言可是好事儿，咋就值得你左一句右一句的说谢谢了？”

    他坚决的推开了林传读的手，嗓门敞亮中气十足。

    “得嘞，林二哥二嫂你俩快别客气了，我们还赶着出发呢，有啥话咱们回头再说啊！”

    王屠户生怕林传读再拉着自己不放，赶紧往骡子屁股上抽了一下，骡子蹬了蹬蹄子，一声长吟，迈腿跑了出去。

    苏沅前世今生合起来，坐骡车绝对是第一次。

    她新奇得很，坐在车架上不住的往四周看，眼里都是亮晶晶的。

    林明晰安安静静的坐着，见她新奇，心中有些好笑，手却是一直有意无意的护在苏沅的左右，似乎是怕她看得一时忘了神跌了下去。

    苏沅新奇劲儿过了，他们也赶在天大亮之前到了镇上入口的位置。

    王屠户是个热心的，生怕苏沅和林明晰两个年纪小搞不清楚位置，还特意给他们指明了坐车去县里的方向和价格。

    他跟苏沅说好了回去的时候，自己还在这个地方等着他们，然后才在苏沅和林明晰的道谢中笑着去摆摊。

    下骡车的地方距离惯常停着拉客的牛车有一段距离。

    苏沅自发的挑起了担子走在前头，让林明晰杵着拐跟在她的身后。

    苏沅个子矮，又是第一次用扁担。

    虽看起来有模有样的，可实际上连维持简单的平衡都费了天大的力气，走起路来也是一歪一扭的，看起来颇为变扭。

    林明晰看她实在吃力，垂眸看着自己的腿，眼中多了些许黯然。

    他上前说：“将担子给我。”

    苏沅满脑子想的都是明明没多少东西，这破扁担用起来怎地如此费劲儿。

    她没怎么听清林明晰的话，奇怪的看着他伸出来的手。

    “怎么了？你饿了？”

    林明晰看苏沅都快跟扁担打起来了，无奈叹气，说：“你将担子给我，我来挑着。”

    苏沅听清了，却是想也不想的对着林明晰翻了个白眼。

    “想啥呢兄弟？”

    林明晰？？？

    兄弟？

    苏沅没注意到林明晰眼中的怪异，没好气的冲他摆手。

    “你可别添乱了，就你这情况，怎么挑这玩意儿？”

    苏沅拿着扁担冲着林明晰比划了一下，说：“一手杵着拐，一手扶着这个，完之后拐往前一步，你扒拉着扁担往前蹦哒一步？”

    苏沅很有实践精神的模拟了一下自己想出来的那个画面，险些左脚绊右脚的给自己绊了个平地吃狗屎。

    她抓着林明晰的胳膊艰难站稳，一言难尽地说：“若按这步调走，我不光得扶着你肩膀上的扁担，还得扶着你，你可拉倒吧。”

    林明晰看自说自话的苏沅有些头疼，叹气说：“我不蹦，就正常走也行。”

    苏沅重新将扁担别别扭扭的往肩上一甩，头也不回地扔下一句。

    “算了，我就是裹着这根扁担拖着筐子爬都比你快。”

    林明晰……

