
渡边听到玉蓉的声音，心花怒放，站起身来，整了整衣服，摸了摸头发，关上灯，走出办公室。

守在隔壁的昱霖听见渡边关门的声音，连忙从隔壁的窗户爬了进来，然后，戴上手套，打开手电，拉开画框，找到保险箱，用新配的钥匙插入匙孔，随后转动密码盘768，“咔”的一声保险箱打开了，陆昱霖连忙把一摞绝密文件从保险箱里取出翻找，终于看到一份名为《广州市日中亲善友人名单》，然后翻开，打开台灯，用微型相机拍下。

陆昱霖刚想把这摞文件放回保险箱，忽然停手，觉得好不容易来特务机关一趟，不拍白不拍，索性，把其他绝密文件也一一拍下。于是，他又拿起相机，一阵狂拍……

渡边来到哨兵室，看见玉蓉正站在那儿，手里拎着一个保温桶。

“玉蓉姑娘，让你久等了。”

玉蓉把保温桶递给渡边：“渡边先生，请您收下。”

渡边接过保温桶，打开盖子，闻了闻：“啊，真香啊，这个汤叫什么名字？”

“姬松茸花胶西施汤。”

“西施汤，真是好名字，我知道西施是你们中国的古代四大美女之一。玉蓉姑娘，我觉得你比西施还漂亮。”

“渡边先生，您请慢用，我先回去了。”玉蓉说完，大辫子一甩，转身要走。

“玉蓉姑娘，请留步，这么好喝的汤，我怎么能一人独享，玉蓉姑娘也尝一尝？”

玉蓉愣了愣，随即明白了，这个多疑的渡边一定是怕汤里有毒，不敢先吃。

“如果大佐先生不嫌弃的话，那我先尝一口。”玉蓉说完，用勺子舀了一口汤喝下：“大佐先生，这汤热的才好喝，冷了味道就不那么鲜美了。好了，您回办公室慢慢享用吧。”

玉蓉说完，莞尔一笑，转身走了。

渡边捧着保温桶，出神地望着玉蓉的背影：“这个花姑娘的真的不错。”

渡边拎着保温桶，吹着口哨往回走。

昱霖听见楼梯上的脚步声和口哨声，知道渡边回来了，连忙把文件放入保险箱里，关上保险箱的门，拔下钥匙，合上那幅书法画框，关掉台灯，把桌子抹干净，随后躲到窗帘后面。

渡边转动钥匙，打开办公室的门，打开灯，走到办公桌旁，打开保温桶，拿起勺子，喝起汤来。

“哇，真好喝，广东菜真好吃。”渡边一郎一边喝汤，一边咂摸着滋味。

昱霖待在窗帘后面，着急地等待着，等待渡边快点喝完汤，早点下班，离开办公室。

过了十几分钟，渡边突然感到一阵腹痛，连忙一手撑着桌子，一手捂住肚子，自言自语：“怎么搞的，难道我的肠胃消受不起这么好喝的广东煲汤？”

渡边连忙捂着肚子朝厕所跑去。昱霖见状，连忙翻过窗户，进入隔壁的房间。但一颗钮扣不慎掉落在渡边办公室的窗帘下。

渡边上完厕所，返回办公室。

而此时，陆昱霖正从隔壁的房间出来。

渡边还没走到办公桌旁，又感到一阵腹痛，连忙再次跑出办公室，忽然他看到楼梯拐角处，有一个人影一闪，他揉了揉眼睛，再仔细瞧瞧，楼道里空无一人。

渡边摇了摇头，自言自语：“怎么回事，怎么一转眼就不见了，难道是我自己眼花了？“

这时，肚子又疼了起来，渡边赶紧朝厕所跑去。

陆昱霖下了楼，打算原路返回，忽然看见一队日本兵正朝停车场走去，他连忙收住脚步，看来只能改变原来的撤退路线，他下意识地看了看自己身上的军服，便大模大样地朝大门走去。

门口的哨兵见一军官走来，连忙敬礼，陆昱霖目不斜视地走出大门，然后朝小巷走去……

“少爷，你怎么才来？”玉蓉着急地等在巷子口。

“来一次不容易，我得多赚一点，所以我就一口气拍了五六份绝密文件，我听到渡边的脚步声后，赶紧收拾，来不及翻窗逃走了，只得躲在窗帘后，我等渡边喝完汤，去上厕所时才有机会跑出来，也不知怎么回事，他喝汤后没多久，捂着肚子就朝厕所跑，难道日本人的肠胃不宜喝中国汤？”

“哪里，是我特意在汤里放了巴豆。”

“怪不得，玉蓉，干得好。”

“我才不让这些日本鬼子这么舒舒服服地享用我们的中国美味。我放了不少巴豆，估计这个渡边得拉一整夜。”

昱霖把情报交给淑娴，淑娴立刻赶往周记药铺，把情报交给周叔，周叔把情报放在草药筐内，连夜启程，送到惠宝游击队，亲手交给了徐明峰。

徐明峰把胶卷洗印出来后，发现是六份绝密文件，欣喜异常。

“昱霖这小子，可真行，这次我们可赚大发了。他居然搞到了六份绝密文件。”

“昱霖确实是个不可多得的人才。”淑妍也对昱霖大为赞许。

“有了这份日伪汉奸名单，那我们就可以开始着手锄奸计划了。”

黎友棠是翠喜楼的常客，经常来这里逛窑子，看上了翠喜楼的头牌小翠，以前，小翠对他总是一副爱理不理的模样，可自打黎友棠当上了维持会的副会长之后，小翠的态度来了个一百八十度的大转弯，一见他来，便主动地投怀送抱。

这男人哪，就是贱，越是爱理不理就越是觉得心痒痒得难受，越是主动献殷勤就越是不稀罕，所以，黎友棠对小翠的兴趣也渐渐转淡了，老是问老鸨有没有新来的姑娘。

这天，黎友棠刚走进翠喜楼，就见老鸨大老远地迎了上来。

“黎会长啊，今天来了个新人，那模样，可比小翠强多了。”

“是吗？那我可得尝尝鲜。”

“就在二楼厢房里呢。”

黎友棠笑眯眯地朝楼上走去，从衣袋里掏出一枚金戒子，扔给老鸨。

那老鸨接过戒指，用牙咬了咬，一看是真货，高兴地收了起来，然后冲楼上喊道：“冬儿，黎会长来了。”

黎友棠三步并作两步上了二楼，推开厢房的门，见一位穿着淡紫色杜鹃团花绸缎旗袍的女孩坐在床边，便连忙进屋，转身关上房门，走到床前，定睛一看，觉得很是眼熟。

“冬儿，你好面熟啊，像是在哪儿见过？”黎友棠盯着冬儿的脸，反复打量。

“是吗？黎会长见过我？”冬儿莞尔一笑。

“我一时想不起来了。”黎友棠用手指不停地敲着脑袋。

“想不起来就慢慢想，来，我们边喝酒边想。”冬儿把黎友棠领到八仙桌旁，桌上已经备下了酒菜。

冬儿给黎友棠斟满酒：“来，我敬黎会长一杯。”

黎友棠笑吟吟地一口喝下：“冬儿，我确实觉得在哪儿见过你。哦，我有点想起来了，你跟那个商会会长陆轶翔的儿媳妇长得好像，简直就是双胞胎。”

“是吗？我哪有那么好的福气。人家是千金小姐，我是烟花女子。黎会长，这世上的人长得像的多得是。来，为我们的似曾相识再干一杯吧。”

黎友棠又喝了一杯。两杯酒下肚之后，黎友棠有些昏昏沉沉了。

“黎会长，你怎么啦？两杯花酒就不行啦？我可听说黎会长是喝花酒的高手呢。来，我们再干一杯。“

“冬儿，你这酒怎么这么凶，才两杯就上头。来，再干一杯。“黎友棠勉勉强强拿起酒杯往嘴里倒。放下酒杯没多久，就趴在桌上不动弹了。

“黎会长，黎会长。”冬儿轻轻拍着黎友棠的背脊。

“嗯，嗯。”黎友棠口齿含糊不清，倒在桌边一动不动。

淑妍把黎友棠扶到床上，然后拔出匕首，朝黎友棠的胸口扎去。黎友棠连一声救命都没来得及喊，就一命呜呼了。

淑妍把一张写有“卖国求荣，不得好死”的纸条扔在黎友棠的尸体上，然后放下蚊帐，把那件沾了鲜血的淡紫色绸缎旗袍脱下，换了身小碎花的浅绿色旗袍，走出房门。

“妈妈，黎会长醉了，睡着了，我去给他买碗云吞面。”

“这个老色鬼，真没用，好的，冬儿，快去快回。”

等黎友棠冰冷的尸首被发现时，已是第二天中午，整个翠喜楼像是炸开了锅，黎友棠的死被描述成多个版本，有说是争风吃醋的情杀，有说是冤家路窄的仇杀，最诡异的说是被一个女鬼索命，胸口上还被贴了鬼符。

警察接到报案，连忙前来调查，勘察过现场后，便找老鸨问话。

“那个冬儿呢？”

“从昨天晚上出门，一直到现在都没有人影。”

“她什么时候来翠喜楼的？”

“就是前天，说是家里人都死了，无依无靠，我见她可怜，就收留她了，谁知才两天功夫就没影了。”

“她长什么样？”

“挺漂亮的，白白的皮肤，大大的眼睛，反正长得挺水灵的。”

“好了，我们知道了，这张纸条是证物，我们拿走了。”

看来凶手就是那个神龙见首不见尾的冬儿，但能掌握的线索太少，这个案子被当作悬案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374349"  chaptername="第二十七章  铲除汉奸">加入书签</a>
</div>
