
　　“哈哈哈！真有意思！”关横一边走一边笑着看：“海外的游子，思乡之情在欢度传统节日时是最强烈的，看大家如此开心，真能感染人啊！”

　　“咚咚咚，哒哒哒！沓啦咚——”前方响起了大锣大鼓大钹的轰天动静，原来是有舞狮表演，在新开张的买卖铺户前面开始了！

　　“哎呦呦，肚子疼死啦！这是怎么搞的？难道是早上吃的糯米鸡不干净？”有个身穿短褂的小伙子捂着肚腹，急匆匆就往厕所方向跑！

　　路过关横身边时，此人将手中的一个大头佛面具递给他：“老兄帮帮忙，人有三急，麻烦你把这个面具送到前面醒狮队伍去，就说我不能……哎呦！”此人没说完，捂着肚子就跑，化作一阵风消失在了远处街巷里！

　　“这倒是不错，看来前面那只醒狮的狮头，就是乔玄披挂的！”关横微微一笑，心中升起了戏谑之心，顿时将大头佛的头盔罩在自己脑袋上：“哈哈，我现在就和他去搭把手，一起玩玩！”

　　由于街道前面并不宽阔，所以正在商铺门前起舞的醒狮，采用的是传统的“凳狮”走法，在关横到来之前，表演醒狮的乔玄已经打了一套拳法，名为“开桩”。

　　开桩是舞狮前的准备活动，即可以让舞狮人活动筋骨，也能招揽人群前来观看，极为热闹。

　　乔玄身为唐门香主，精通华夏南路拳法，他的马步，灵敏多变，此时表演起舞狮，将狮子的"睁眼"、"洗须"、"舔身"、"抖毛"等常态动作，模仿的惟妙惟肖！

　　醒狮的伴奏响器，以敲鼓为主要手段，此时，“七星鼓”的鼓点响起，舞动狮头的乔玄，脚下的四平马步，倏忽变为麒麟马，转身之间行云流水，尽显南派拳法的硬桥硬马，刚劲有力又不失飘逸，稳固如同落地生根！

　　但是此时，却出现了一些小麻烦！

　　“奇怪！大头佛不出来引狮，叫我如何上凳采青？”舞动狮头的乔玄，此时心中有些焦急的想道：“我已经顺着这些长凳的外围绕了七八圈了，再不上凳，会被内行人看笑话的！”

　　乔玄哪里知道，原先准备扮演大头佛的小伙子，现在正蹲在茅坑跑肚拉稀呢！

　　这时人群之内，有经常观看舞狮的人开始议论纷纷。

　　“喂，这舞狮头的好奇怪，怎么现在还不上凳采青？难道是个外行的棒槌不成？”

　　“哈哈，有意思、有意思，这哪里是道贺人家梨哥的杂货店新开张，分明就是来拆台的！”

　　手捧狮头的乔玄，耳朵可不聋，听见人群中的人冷嘲热讽，他的额角鬓边也开始冒汗了：“娘的！等摆平这里之后，我要知道是谁扮演的大头佛，一定把他揍到爬不起床！”

　　“喂喂，锣鼓点别缓下来，接着敲啊！”就在这时，一个突兀的声音突然响起，救星终于出现了！

　　一个带着大头佛面具的人倏地凌空前翻，双脚轻巧点地，就这么落在了场中！

　　这一手本来玩儿的漂亮，可是扮演大头佛的人，落地时竟似没站稳脚！

　　“啊呀呀——”大头佛脚下趔趄乱晃，眼看就要闹个大乌龙，谁知他手里的大蒲扇，骤然朝着地面一扇，竟然借着这一股风又站稳了脚步，原来他就是借着这个诙谐动作，来吸引围观者的眼球！

　　“呼呼呼——”大头佛紧接着身形闪动，以极快的速度绕着场地亮起了鹞子翻身！

　　“好啊！！这一手玩得漂亮！”周围的观众都多数都懂行，顿时掌声雷东，为大头佛的精彩表演雀跃不已！

　　大头佛入场先声夺人，顿时把舞狮的乔玄那几分尴尬一扫而空，此时没有人再计较，乔玄刚才为什么没有上凳采青的事情了！

　　“呼，这个该死的大头佛，总算是来了！”乔玄在狮头的披挂里暗中擦了一把冷汗：“奇怪，为什么刚才他发出的叫声这般耳熟？”

　　“喂，别再发愣了，老乔！”大头佛最后一圈正反鹞子翻身陡然停住，他正好掠到狮头前面，蒲扇轻轻一拂狮头独角：“你傻了不成？快上凳采青啊！”

　　“啊啊！关横！原来是特么你小子！”乔玄笑骂一声：“我说呢，旁人演起大头佛，哪儿能有这般俊俏身手！”

　　关横饰演的大头佛单臂一展蒲扇，对着打鼓佬叫道：“换五星鼓——将军令！”

　　“咚咚隆咚咚——咚咚咚——”将军令快节奏的鼓声顿时响起！乔玄的狮头立刻表现出眨眼和抖毛的动作，向前轻踏一步，出脚一搭长凳，顿时稳稳站了上去！

　　“快看呐！终于采青啦！这狮头的功底不错啊！精彩精彩！”

　　“哼，你刚才不是还说人家舞狮头的是个外行棒槌吗？”

　　“嘿嘿，这个嘛……此一时彼一时，这个看舞狮嘛，还是着重功架和采青的技艺，不说啦，快看表演吧！”

　　……

　　“臭小子，这回真是幸亏有你救场了！”舞狮表演结束后，乔玄收拾停当，拍着关横的肩膀笑道：“要是没有你，老哥我这回就糗大了！”

　　“说的什么话？我也玩儿得很开心啊！”关横哈哈一笑，对乔玄说道：“赶紧回家吧，嫂子还等着咱们进门开饭呢！”天籁小说网

　　“对对对，这个娘们啊，最近越来越絮絮叨叨了！”乔玄的语气，虽然好像是在抱怨自己的媳妇啰嗦，实际脸上挂满了幸福模样，他随即笑道：“你说这女人怀上了，脾气就变得古怪，这是不是所有孕妇的通病啊？”

　　“这么说……嫂子是有了？”关横顿时开怀大笑：“我说老乔，你能耐好大，这才多少日子，又要喜当爹了！”

　　“这回别再让我提醒了，孩子出生一定要让我做契爷！”关横拍着乔玄的肩膀说道：“上回就被你的同门兄弟抢先了，这次让给我吧！”

　　“嗯，当然没问题！”乔玄慨然应允：“说起来，我这次找了刘半仙算了孩子大概的生辰八字，发现那几日的时辰，五行都缺土木，正好缺一个名字里包含土木的契爷！”

　　“这不就是你嘛，你那个‘横’字，有土有木！”乔玄满脸都是笑意的说道：“就算你不开口，我这个娃的干爹也必须由你来当！”

　　——【12.10第二更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏O(∩_∩)O】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0507章 救场如救火免费阅读。https://xs.23sk.com 