    第175章九凤

    生死危机消失，赵玄玲顿时浑身汗浆涌出，整个人也彻底瘫软了下去，躺在那里喘着粗气。

    而李清，则是几步就来到了那个封印蚩尤残尸所在的巨大八卦阵图之上。

    至于那些修士，在因为赵玄玲受重伤，从而没了魔气束缚的瞬间，就早已作鸟兽散了，而凶兽亦是追逐而去，整个溶洞，已然为之一空。

    对于四散的凶兽，李清自然是肉疼的，那些可都是行走的人皇属性点啊，因此，他也不再啰嗦，抓紧取了蚩尤残尸，然后再扫荡一番！

    想到这里，李清便手一抖，顿时，千钧棒就出现在了掌中。

    “嗡~”

    只是微微一挥，巨大的力量便压的空气都为之震荡，直吓的那赵玄玲为之目瞪，她无法想象，这个一拳就可以打爆自己法术的男人，若是刚刚动用了这根漆黑的棍子武器，自己将会死的如何难看！

    李清手持千钧棒，扫视了一下，便找到了这八卦图的中心，而后一提棍子，就要打下去！

    “住手！！”

    可就是李清即将把千钧棒落下去的瞬间，一声尖锐咆哮，伴随着一道绿色光芒，就冲到了李清面前！

    “嗯！？”

    李清反应也是神速，陡然身子一动，就停止了往下砸去的手臂，反而是顺着力道一轮，反又向上砸去，顿时和那绿光撞到了一起！

    “砰！”

    一声巨响，整个溶洞都为之晃动，气浪翻滚之下，形成了冲击波，扫荡整个溶洞，躲在远处的赵玄玲直接就被掀翻了出去，撞在溶洞石壁之上，跌下来之后再次呕了几大口鲜血，惨不忍睹。

    而李清，则是劲装烈烈作响，身子却巍峨不动，这点冲击力，确实无法撼动他。

    那绿光，已然是被击飞了出去，在十数米之外，嗡嗡作响。

    名称：太玄乾元环。

    品阶：先天灵宝（七品）

    重量：十万八千斤

    功能：百分之五十击破，百分之五十粉碎，乾元束缚，万象乾元，增加使用者百分之二十法术强度，增加使用者百分之二十肉身强度。

    可回收十五点人皇属性点。

    定眼看去，只见那绿光，却是一个绿色圆环，幽光闪烁，宝光不凡，只看那数据，李清就知道，这是是一件直追千钧棒的，少见的，混元灵宝！

    不过不等李清动身前去硬收这件法宝，一个紫色遁光已然自太玄乾元环后面的通道深处，眨眼飞了进来！

    遁光径直来到太玄乾元环之侧，只一动，就恢复了本来面目。

    只见，这是一个女子，一身紫色宫装大袍，头挽朴素道髻，单手持一柄长剑，左手同时已然伸出，将太玄乾元环给收到了皓腕之上。

    李清见此女子，瞳孔就微微一缩。

    这女子，长的自然是极美，且英姿勃发，不弱石矶，但李清瞳孔收缩，却不是因为她长得好看。

    而是因为，数据。

    姓名：九凤。

    身份：魔教二代弟子，九黎部落残族，大巫之一。

    实力：大罗金仙（九级）肉身大罗金仙（十级）

    法宝：紫灵剑，太玄乾元环，紫霓裳，魔灵靴，百花篮，血魔秽体液……

    功法：魔教教义，巫族炼体术。

    气运：10

    仙家等级评价：上等（五级）

    这女人，原来就是上古大巫九幽的妹妹！九凤！

    名人啊！

    当年九黎巫族和炎黄人族大战，巫族几乎被屠戮殆尽，但却依旧还有留存。

    这九凤，便是存留之一！

    算起来，这娘们即便当初只是一个不知世事的幼龄少女，如今也是近二百万岁了！

    “师傅！”

    九凤的到来，让李清为之凝重与小心，可对于赵玄玲来讲，那就是天降大瑞！

    只听她凄厉的嘶吼，指着李清满是怨念的喊道：“他给徒儿下了禁制！师傅救我！”

    “孽障！吾让你得到蚩尤残尸封印的确切位置之后，便禀报与吾，可你却贪心作祟，竟然想自己偷偷取了蚩尤残尸！简直自不量力！你以为你能炼化了那块残尸吗！？”

    九凤听到赵玄玲的泣声尖鸣，顿时眉头一皱，声音宛若黄鹂，但却充满霸道之意的喝道。

    “徒儿错了！徒儿错了啊！还望师傅救救徒儿！救救徒儿！”

    赵玄玲顿时挣扎着翻身，跪在地面，对着九凤哀求不已。

    “孽障！”

    九凤听此，心中也为之一动，她虽生气这徒儿的野心，居然胆敢打算自己取了蚩尤残尸，若非自己早在她身上留下意念，今日恐怕都无法赶过来！

    但，终究这丫头跟着自己学了两千多年的道法！说没有感情，那是假的。

    思及此处，九凤便看向了眼前的这个修士，缓声道：“解了吾徒禁制，吾不计过往，放你离去。”

    “呵。”

    李清还以为她能说出什么话来，没想到却是这等无脑的言语，一时间一声嗤笑，摇头道：“你这女人，胸挺大，脑子却没有。”

    “呃……”

    这一句话出口，那边正在磕头的赵玄玲顿时浑身一震，整个人楞在了当场。

    他居然敢这样和自己的师父说话？自己的这位师父，杀性之大，就算在整个魔界，也是赫赫有名啊！

    果然，九凤的杏眉陡然就立了起来，杀机瞬间弥漫四周，只见她看着李清，森然道：“你说，什么？”

    “某说什么？”

    李清见此，却亦是冷笑道：“某说你，胸大无脑！”

    “找死！”

    九凤本就目中含煞，此刻再听李清不知收敛的的言语，顿时就爆了开来!

    一声叱喝，右手所提的紫灵宝剑瞬间出鞘，伴随着一道凌冽剑鸣，一道白光已然往李清眉心刺了过来！

    “呯！”

    可那白光尚未到李清身侧，一根漆黑的棍子已然的提了起来，挡在了前面！

    只见李清冷笑道：“某就会会你这个上古大巫！”

    说罢，提棍一变，一记横扫千军当先打了回去！

    “什么！？”

    而九凤，却是被李清这话惊了一跳！她怎么也想不到，眼前这个名不经传，自己在三界六道也不曾听过，见过的人，会直接点出自己是大巫的身份！

    须知，除了自己的师尊重楼，以及少有的几个族内之人外，就再无人知道自己是大巫了啊！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

