    夜笑神色一紧，这山峰，仅有十余丈之多，决上不上太大。但是，他却是感觉到阵阵心悸。这山峰，显然蕴含着庞大的力量。

    “不能硬撼！”剑灵的声音陡然传来，“这山峰，虽然体量不大，但是其中却是抽取了它凝聚出来的整个山岳之力。在法则之力的凝聚下，这山峰数万斤也不止。”

    山峰爆射而来，迎风涨大！待到临到夜笑头顶之上时，已经足以堪称遮天蔽日。庞大的压力，聚为阵阵狂风，落到夜笑身上。

    这等庞大的重量，哪怕夜笑拥有神体级别的身躯，也是万万扛不住的。但是，以此时这山峰的大小与落下的速度，想要闪避，也是千难万难。

    雷玺极速盘旋，雷龙护佑周身，一轮轮的五色光圈，却是从夜笑身躯之上蔓延了出来。此时夜笑所能想到的办法，只能是用五行封印术，将这庞大的力量暂封起来。

    一个个光圈浮现而出，宛如一个巨大无比的华盖，不紧不慢的从夜笑头顶上，缓缓向上升腾。

    山丘与光圈，一大一小、一快一慢。没有人会相信，这小小的、看上去甚至没有什么力量的光圈，能够挡住至少拥有着数万斤巨力的山峰。

    云将的嘴角翘起，一丝冷笑传出。他只需要等着这山峰，将夜笑碾成肉沫，然后去与风子墨合力，拿下凤梧。这场战斗就结束了。

    但是事实一般却不会如此尽如人意。这一次，同样是如此。山峰带起狂风，轰然落下。很快与下方的光圈触碰到一起。

    随后，便是一片惊愕到难以置信的目光。那看上去薄薄的一层层的光圈，竟然硬生生的将山峰拖住。使其不能落下分毫！

    五色光圈之上，在与山峰触碰的那一刹那，无数光华漫天映出，眨眼间便蔓延到整个山峰之上。

    夜笑只赶到体内一空，这五行封印术，竟将他体内的力量，抽取了个干净。不过，好在将这恐怖的山峰当下来了。

    五色光华迅速蔓延，将整个山峰尽皆包裹了起来。夜笑缓缓吐出一口气，这五行封印太强悍了。而对面的云将，彻底傻眼了。这山峰到底蕴含着怎样的力量，他实在太清楚不过。竟然如此轻易的就被禁锢了？而且，此时在五色光环的包裹下，他竟然连山峰内的法则力量都无法察觉到。

    他看着神色不变的夜笑，眼底闪过一抹惊骇。这人的手段，果然莫测。这短时间的交手，自己竟然不能占据丝毫上风，甚至此时的他完全被压制了。

    这突来的变化，让他甚至暂时不知该不该再继续出手。这凝聚法则山峰，已经是他极强的攻击之一。除此之外，恐怕只有施展出族中的秘法了。但是秘法一旦使出，他将不再有战斗力。就算是战胜了夜笑，也只能说是两败俱伤。根本无法再出手相助风子墨。

    而风子墨虽强，但是与之对战的，却是朱雀一族弟子，又岂会太过弱小？

    云将的心中，瞬间变得犹豫了起来。当然，他并不知道，夜笑挡下这一击，并非毫发无损。表面虽然无恙，但是体内力量，却是消耗了七七八八。

    两人的战斗，就这样诡异的停滞了下来。云将心中犹豫，不知该不该出手，而夜笑正在极速的恢复着体内的力量，更是不会出手。

    时间一分一秒的过去，夜笑体内，终于恢复了几成力量。而犹豫中的云将，陡然间眼眸中煞气暴增：场面持续下去，对他来说，并没有什么好处。如果使用秘法，只要自己能将对方斩杀，至少会让对战中的凤梧有所顾及。

    想到这里，云将不再迟疑，四只脚掌朝着脚下的山岳陡然踏下。

    “血虎分身！”阴冷的声音落下，那山岳中，一股肉眼可见的气息陡然间渗透了出来，并没入到黑虎的体内。本就有十余丈大小的黑虎之躯，顿时间膨胀起来，片刻后，竟然涨大了近十倍之多。

    突然之间，黑虎背后的血红色双翼，陡然间腾出两道血光。血光涌动，快速凝聚起来。在夜笑惊疑的注视之下，两只与黑虎一模一样的巨虎，出现在夜笑的视线中。

    另一个战场上，察觉到这边动静的凤梧，将目光投了过来。这一看之下，却是心中惊喜交加。喜的是，夜笑竟将云将逼到了这步程度，惊得是，这飞天虎一族的秘法，可不是那么好对付的。

    “夜笑兄弟小心！”夜笑的脑海中，凤梧的传音传来，“这是飞天虎一族的秘法，血虎分身。这秘法已经脱离了低级秘法的程度。极为强悍，每一个分身，都拥有本体百分百的力量。所以，你需要面对的，将是三个对手。”

    “而且，更为恐怖的是，他们可以借助这法则的力量，来维系这分身。所以这分身比本体更难杀死！”

    凤梧的传话，让夜笑嘴角陡然抽动了一下。分身这种东西，他并不是第一次遇到，但是，这绝对是最为强悍的一个。

    拥有与本体同样的力量，还难以杀死？这岂不是无敌的存在？面对一个云将，自己使用全力勉强可以将其压制。但是以一对三的话，不用想也知道结果是怎样。

    “不过这秘法虽强，但是后果也极其严重！分身并不能这样无限制的存在。它最多存在半个时辰的时间。所以，只要能撑过半个时辰，那就算是胜利了。因为，到时候他的本体，也会失去所有力量。”

    凤梧的话，并没有让夜笑燃气希望。修炼者之间交战，虽然也有势均力敌者交战许久。但是大多数，却是很快分出胜负。最重要的问题是，他很有可能，根本就坚持不到半个时辰，就已经败于这云将的手中了。

    三只巨虎，显然并不会体会夜笑此时的心境。身形凝聚完成，三虎各据一方，六只赤红的眼珠，死死盯着夜笑。

    “吼！”三声巨大的咆哮融为一体，三道褐色流光，从虎口之中迸发出来，直射夜笑。

    这流光的速度，如同一阵风，眨眼间便出现在夜笑的身前。夜笑周身的雷龙，咆哮着迎了上去，与三道流光，轰然碰撞到了一起。

