    被这么一提醒，王虎瞬间就冷静下来了，想到天耀之前的交代，他压下自己的冲动，命令兄弟们原地射击。

    “嘭，嘭，嘭！”

    果然，不过片刻功夫，鬼子部队后方几颗炮弹就直接砸进了队伍里。

    “啊，后面有敌军的援军，三浦队长！”一个小鬼子跑到前边汇报着。

    他们刚刚撤出山谷口离开了埋伏圈，没想到后面又有埋伏。

    “不对，这是坦克，是我们的坦克，他们在干什么？”三浦弘一瞪大了眼睛，简直不敢相信看到的一切。

    可是对方的火力却没有半分虚假，就在他不解的同时，不仅是坦克，来自其他方向的攻击也跟着扑射而来。

    虽然有一段距离，但鬼子后方的混乱还是被王虎、梁鸿看在了眼里。

    “嘿嘿，还真叫你说中了，那边一定是阿耀回来了，兄弟们，咱们来给小鬼子来个包饺子，甩开膀子使劲干吧。”他说完，带头开始朝着被前后夹击的鬼子逼进。

    “八嘎，是谁，哪个混蛋抢了我的坦克，啊……”佐藤大工气得双目猩红，可还没骂完就被一颗溅射过来的子弹打中了胳膊，他疼得大叫一声。

    三浦弘一立刻跑过来，“中佐阁下，您怎么样？”

    佐藤大工咬紧了牙关，“没事！”

    “中佐阁下，我们现在腹背受敌，必须撤退了。”三浦弘一对佐藤大工焦急地说到。

    “八嘎，这些乌合之众，怎么是我们大日本皇军的对手。”佐藤大工已经被愤怒冲昏了头脑，还想拼人多战胜对手。

    “阁下！我们要保存兵力呀，不然如何跟司令交代！”三浦弘一大喊一声提醒道。

    这一下让佐藤大工恢复了一些理智，他虽然不甘心，可是想到梅津美治郎，再看看死伤一片的士兵，不得不下令撤退，“八嘎！撤退！”

    鬼子们在谷口处边打边退，从一侧山坡仓皇逃跑，十分狼狈。

    “哇，哇，哇，胜利了，胜利了。”

    山坡上的战士们没想到真的能将鬼子打跑，开心的大喊大叫。

    他们没有继续追，因为记得天耀的交代，毕竟兵力悬殊，跑出埋伏圈会十分不利。

    陈武将坦克开进来与兄弟们汇合，大家都很兴奋。

    “陈武，可以啊，没想到你还会开这铁盒子。”王虎看着坦克说到。

    “我哪会，这是耀哥刚教的！”陈武看着众人羡慕的目光，开口道。

    这时天耀刚好走过来，“虎哥，这个不难，不过炮弹应该被这几个小子差不多打完了，怕是短期内没有供给，不过可以先收了它，以后有机会搞到弹药一定让你先试。”

    “好嘞。”王虎也只是一时兴起，他拎得清场合，连忙说道，“兄弟们，抓紧打扫战场，咱们撤。”

    说罢，所有人都动了起来，抓紧时间收缴战利品，然后朝着王平镇撤退。

    这场仗大获全胜，给战士们增加了非常大的信心，士气被拉到满格，没想到即便对方的火力那么凶猛，己方也是兵来将挡。

    兄弟们都想再接着打鬼子，觉得跟着天耀战斗真特么过瘾。

    ……

    猫耳山临时指挥部！

    “八嘎，八嘎，八嘎！”

    已经快要发疯的佐藤大工一把将桌面上的东西扫落在地，拿起武士刀胡乱地砍着，发泄着心中的愤怒。

    好好的一次演习，七千人出去，如今活着回来的就剩下一半的兵力了，连坦克卡车都被抢了去，这是他前所未有的败仗，耻辱感甚至已经让他失去了理智。

    “之前几次的演习，政府军都没有任何动静，这次怎么会有这么强的火力伏击。不对，这种充满诡诈的打法是那个队伍。”佐藤大工冷静下来分析着，他已经知道是那个叫天耀的家伙来了。

    “呦西，我不去找你，你反而送上门来了，那就等着我来收你的人头吧。”佐藤大工阴恻恻的想着。

    “来人，命令战斗机去向遇伏的山谷附近实行轰炸，把那两个山头给我炸平了。”佐藤大工愤怒地下达了命令。

    此次演习并没有设置轰炸的环节，所以两架飞机飞到北平上空绕了一圈就飞回来了。

    他们没接到通知，以为是临时更改了演习地点，完成任务后就飞回了营地。

    没想到却见佐藤中佐带着剩余的士兵十分狼狈的撤了回来。正在疑惑发生了什么事，就收到了让他们装填弹药去轰炸山头的命令。

    “嗨，山田君，演习不是已经结束了吗？为什么指挥官还要我们去轰炸？”一个飞行员很是不解的问道。

    “请注意你的用词，指挥官一定有他的道理，军人的天职就是服从，服从命令就好，而且你没发现么，这根本不是演习这么简单。”叫山田的飞行员说完就尽快装填弹药出发了。

    “哎，我就问问嘛，好啦等等我……”

    其实他们不知道这只是佐藤大工为了发泄心中的怒火而做的无用功。

    “嗡……”

    两架飞机很快飞到刚刚战斗的山谷，一连串密集的投下了一连串的炮弹。

    “嘭！嘭！嘭！”

    伴随着巨大的响声，山头上的树木土石都被炸地飞溅，方圆几里都变成了一片焦土。

    天耀带着队伍正往王平镇附近的小村子撤退，路上就听到了飞机的声音以及后方传来的爆炸声，他心中暗叹，还好撤退的快。

    ……

    “纳尼？演习军队半路返回了？发生了什么事情。”在北平正南方面，梅津美治郎让手下不停去前方打探消息，一心期待着看演习带来的震撼效果，从而让国军更加畏惧大日本帝国的部队。

    可是等了快一天也没有见宛城方向有演习军的身影，他期待的大军压境势如破竹并未发生。

    正在疑惑间，他收到消息称佐藤大工带着演习队伍回到了驻地。

    “我们打探到，佐藤中佐遇到了敌人的顽强抵抗！”一名士兵回复道。

    “抵抗？哪方面的抵抗，给佐藤大工打电话，我要知道到底发生了什么事情。”

    ————————

    二更！

