
　　嘭！

　　它直直坠入地面，身体深深的插进了雪里。

　　接着，久久没有动静，而金斗灵猴它们成三角之势将暴雪狮围了起来，并慢慢靠近。

　　噗！

　　这时，暴雪狮微弓着身子，从雪里跳了出来。

　　看着眼中的三个家伙，暴雪狮目光中满是愤恨，如果目光能杀死人，估计金斗灵猴它们此时已经死上百遍了。

　　吼——

　　一声响彻云天的长吼霎时响起，这声吼声，有愤怒，有悲痛，有决然。

　　目光中带着狠意，暴雪狮眼中寒光一闪，身前吹起猛烈的暴风雪，以自身为中心，朝各个方向吹去。

　　见状，白眉老猿单手抬起，身前吹起强烈的大风，但这暴风雪的威力不比之前，大风只堪堪吹散了它身前的一小面暴风雪。

　　念此，白眉老猿就站到了许白他们身前的方向，用大风帮许白他们挡住暴风雪的侵袭。

　　但暴雪狮这次的爆发没这么简单，紧接着，三道暴雪寒冰刃从暴风雪中心飞出，分别朝金斗灵猴它们袭来。

　　铮！嘭！啪！

　　金斗灵猴双手持棍，将其横在身前，挡住袭来的暴雪寒冰刃。

　　暴雪寒冰刃猛的击在木棍上，那极强的动能，差点让状态不佳的金斗灵猴不慎倒地，可尽管挡住了，也让它的双手不断抖动，看起来随时有可能抵挡不住。

　　而极崩暴猿在双臂上包裹上一层坚硬的岩石，双臂交叉横在身前，暴雪寒冰刃击在上面，顿时击落上面一大片岩石，并不断往里消磨着，很快就看到丝丝血迹溢出。

　　最后的白眉老猿则两掌拍合，将暴雪寒冰夹在身前，虽然暴雪寒冰刃的攻击面是刃面，但白眉老猿接触到暴雪寒冰刃的双掌，隐隐能看到上面的表皮正不断被撕毁，很快能看到有血液从上面溅射出。

　　本来以白眉老猿的速度，是可以躲过去的，但它不能躲，因为它后面是许白他们，所以就只能硬挡了。

　　可还没等金斗灵猴它们喘过气来，就又有三道暴雪寒冰刃从暴风雪中心飞出，分别朝它们袭来。

　　砰！

　　一声砰响，金斗灵猴直接从原地飞出，最后飞身埋进了雪里。

　　嘭！

　　紧接着，极崩暴猿双脚擦地向后倒飞而去，半个身子都插进了雪里。

　　铮——

　　看着眼前极速飞来的暴雪寒冰刃，白眉老猿目光一凝，两掌紧紧夹着，全身青筋凸起，做出了令人极为震惊的一幕——

　　只见它双手猛的往前一抛，将掌间的暴雪寒冰刃朝袭来的暴雪寒冰刃抛去，顿时，两道暴雪寒冰刃撞在一起，在周围掀起轩然大风！

　　吼！

　　咔咔——

　　可这还没有结束，伴随着一声吼声响起，肉眼可见的冰冻以极快的速度从暴风雪中心处朝四周迅速扩散！

　　“小心！”

　　感受到脚下迅速袭来的冷寂气息，昆吾朝许白大喊一声后就一把将他抱住，然后从地上高高跳起。

　　在昆吾跳起后，一层薄薄的冰面迅速从脚下冻过。

　　哒！

　　在空中短暂的滞停了一会，昆吾才缓缓落地。

　　簌簌～

　　寒风吹过，空气一时间莫名有些安静……

　　“你可以松开了。”

　　昆吾怀里，许白开口说道。

　　要不是尝试过后发现自己动弹不得分毫，他早就直接自己挣脱出来了。

　　“哦！”

　　闻言，昆吾才有些愣愣的放开了手。

　　从昆吾怀里挣脱后，许白一扫刚才的平静，眼中满是幽怨的看着昆吾。

　　即使他反应再慢，刚刚也察觉到危险了，可结果等他就要跳起的时候，突然被人抱住，那感觉……差点没把他送走！

　　本来精神就是紧绷着的，担心暴雪狮什么时候放大招，担心暴雪狮会用出什么样的范围伤害，担心这担心那……可等他把注意力都放在地面的结冰的时候，刚要跳起，突然就被人抱住，能不把他吓一跳？！

　　当时，他吓的直接心脏聚停，到落地后才勉强缓过来。M.23sk.com

　　想到这，许白就很想踩昆吾一脚！

　　此时的昆吾并没有察觉到许白的目光，他眼神恍惚，还沉浸在……

　　一旁，蛇腹往许白看了过来，以毒蛇对危险的敏锐察觉，它刚刚很及时的轻轻跳起然后落下，轻松的避过了危险。

　　不过它看着许白的目光有些怪异，明明它主人看起来一点事都没有，为什么它刚刚感觉它主人差点死了……

　　眼前，暴风雪缓缓散去，露出了暴雪狮的身影。

　　此时的它半趴在地上，不断喘着粗气，状态极度不佳，刚刚那一波可以说已经是它最后的极限了。

　　本来它想以这一波重创金斗灵猴它们，然后迅速逃走的，可重创是重创了，但还没有达到倒地不起的地步，所以此时它再逃走也已经毫无意义了。

　　唉～

　　悲凉中，暴雪狮眼底露出丝丝希冀，希望这些人能够杀了它就走吧……

　　雪地上，金斗灵猴和极崩暴猿从半空中落下，此时它们的状态也非常不好，特别是金斗灵猴，在最后一击暴雪寒冰刃下，虽然没有被直接击中，但也震伤了不少内脏，落地后，猛的朝前吐出一口血来。

　　而极崩暴猿的一条手臂上，上面鲜血不断滴落，一道细长的伤口从手腕斜到臂肘，几乎深可见骨。

　　唯一没有被暴雪寒冰刃击中的白眉老猿也不是完好无损，两个手掌，血肉模糊，血液滴落间不时混杂着丝丝肉沫从上面掉落，看起来极为吓人。

　　不过就在金斗灵猴它们打算一同解决掉暴雪狮时，远处忽然出现一个小小的白色身影，它身体紧贴着地面，四爪抓进雪里，在大风下，艰难的往这边一点一点的走来。

　　看着远处那个白色身影，暴雪狮顿时眼神中满是恐慌和紧张，这是它就算知道自己马上要死都没表现出来的。

　　怎么办？怎么办？

　　暴雪狮眼神不断朝那边示意而去，想要那个白色身影快走，在没被眼前的敌人们注意之前，快走！

　　但那白色身影好像执着般，没有一丝要走的意思，仍旧顶着大风，艰难的向这边走来。

　　而此时，不知是被远处那个小小的白色身影吸引住，还是昆吾的命令，金斗灵猴它们都定定的站在原地上，没有上前攻击暴雪狮。

　　在白眉老猿的操控下，大风缓缓散去，那个白色身影也得以加快了步伐，待靠近一定距离后，许白也看到了它的信息——

　　名称：暴雪狮

　　属性：冰

　　等级：9

　　品质：优良

　　状态：健康（悲伤）

　　进化条件：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第九十九章 小暴雪狮免费阅读。https://xs.23sk.com 