    第2039章：六位西方超神将

    搞清楚世界地图的功能后，秦昊心中多少还是有些失望的。

    秦昊还以为能通过世界地图功能，实时监控全球各地的情报，不想这个功能并没有他想的那么强，并不能当做卫星来使用。

    世界地图功能只能用来查探地形、水系，虽能实时查探全球各国的情报，但却是最基础的情报，还没有探子打探到的全面。

    “可惜了。”

    秦昊轻叹起来，随即又对系统问道：“对了，世界地图功能之中，有东西方超神将的情报吗？”

    这次异族百召卡出了那么多人才，其中必定有不少黄金级的隐藏人物，而秦昊却对他们一无所知，其他的暂且不论，秦昊也没有办法查证，但西方的超神将的消息还是要了解一下的。

    【有。】

    系统话音刚落，秦昊的眼前就出现了东方超神将的系统面板，轻触碰一下就会出现他们的具体情报。

    【东方12超神将目前已满员，分别是：李存孝、孙灵明、刑天、杨戬、姜松、宇文成都、贾复、高宠、后羿、吕布、蚩尤、殷纣。】

    【西方12超神将暂未满员，目前已归为6人，分别为：亚历山大、克雷塔斯、亚瑟、赫拉克勒斯、阿克琉斯、阿瑞斯。】

    见此一幕后，秦昊不禁露出果然如此的表情，他早就猜到隐藏人物中会有超神将。

    本以为最少也会出现四五人，却没想到只有三人，这倒是低于了秦昊的预期，但这写人都是神话人物，而且还是大名鼎鼎的人物，这就有些让秦昊头疼了。

    赫拉克勒斯，宙斯与阿尔克墨涅之子，神勇无比、力大无穷，完成了12项被誉为“不可能完成”的任务，还解救了被缚的普罗米修斯，死后升入奥林匹斯圣山成为大力神。

    阿克琉斯，海洋女神忒提斯和英雄珀琉斯之子，希腊联军第一勇士，半人半神，除脚踵外，全身刀枪不入，没有任何弱点。

    阿瑞斯，古希腊神话中的战争之神，宙斯和赫拉的儿子，力量与权力的象征，是战争、战斗、魄力、秩序与暴乱之神，被视为尚武精神的化身。

    “东方神话人物都出来这么多了，西方会出现神话人物也很正常。”

    秦昊自语道，随即又将注意力，转移到前面两人。

    亚瑟是第三位西方超神将，这是秦昊早就知道的事，所以他才对前两尊超神将极为好奇，可他怎么也没想到其中竟然会有亚历山大。

    “亚历山大竟成了西方超神将之一？”

    秦昊眼中满是诧异和意外之色，毕竟亚历山大巅峰时期的基武也只有100点而已，而如今却成了超神将，这说明在赶走了亚瑟之后，亚历山大不但打破了自己的极限，而且还超出了极限56点之多，简直堪称神速啊。。

    凭锻炼或战斗，肯定升不了这么快，所以就只有一种可能，亚历山大是靠战绩，或是完成成就，才能在这么短的时间内成就超神将。

    关于克雷塔斯这个人，秦昊还是听说过的，他是亚历山大手下的第一猛将，曾在乱军中救过亚历山大一命，最终却冤死在了亚历山大手中。

    错杀了克雷塔斯，是亚历山大最大的污点之一，为此亚历山大还把自己一个人关起来，绝食三天，大哭悔悟。

    按照秦昊的预估，克雷塔斯此人的实力虽强，但最多也就战神级别，而如今却成了超神将，除了跟了个好主子之外，最大的原因还是西方超神将空缺太多，所以他才会有机会坐上超神将的位置。

    超神将作为一方世界的战力巅峰，他们日常就是冲在危险的最前沿，而自身实力要是不够强的话，哪怕优势一方土地的气运加持，早晚也难以逃脱陨落的下场。

    未来的西方多国争霸，混乱程度不比东方差多少，而克雷塔斯自身底蕴若是不够强的话，恐怕会成为第一陨落的超神将。

    秦昊逐个点开西方六位超神将的面板，却发现显露的信息非常少，除了亚瑟之外，另外五人连五维属性都没有，但却可以看到他们所属于的阵营。

    目前西方的六尊超神将所属于的势力，分别是：亚瑟再东方秦昊麾下，赫拉克勒斯和克雷塔斯在罗马，亚历山大和阿瑞斯归属于马其顿，而阿瑞斯则还处于在野状态。

    “咦？克雷塔斯竟然不在亚历山大手下？”

    见秦昊顿时露出诧异之色，毕竟克雷塔斯不但是亚历山大的携带人物，而且原史中也在亚历山大的手下，可这一世却属于罗马阵营和亚历山大对立，这确实太罕见了。

    “不过这样也好，否则加上阿克琉斯的话，亚历山大麾下就有三尊超神将了，真到那时凯撒屋大维也未必能挡得住他。”秦昊自语道。

    “十二尊西方超神将，目前已有6人归位，而这次的隐藏人物之中，必定还有些战神级猛将，所以未来不久，定会有部分人晋升成为新的超神将。”

    一念至此，秦昊不禁想起了还在赶往东方途中的兰斯洛特和高文，轻声自语道：“希望他们两个能够争气一点，抢先占据一尊超神将的位置吧。”

    兰斯洛特和高文，只要有一个能成为超神将的话，那西方十二超神将之中，就有两个被秦昊拉入东方阵营。

    ——————————

    与此同时，才挑战完秦军的贾复，却在撤军返回的途中，遭遇到了一点小麻烦。

    贾复在前去挑战之前就想到了要怎么撤退，所以所带的三千精骑全史轻骑兵，为的就是赢之后逃跑方便点，可是他没想到努尔哈赤这么不要脸，不但派出五万骑兵前来追击，而且把麾下的强将全都给派了出来。

    五万秦军铁骑分成五路，对贾复的三千轻骑进行围追堵截，而统军大将则分别是：完颜阿骨打、完颜金弹子、多铎、代善和吴三桂。

    完颜阿骨打、完颜金弹子、多铎的三路骑兵军，紧紧跟在贾复的背后，对秦军进行追击，片刻不得松懈。

    代善和吴三桂的两路骑兵则抄小道，想要抢在前面将贾复给堵死，然后在合兵将贾复及三千秦军全歼。

