    吕玖玖听项宁一说，顿时眉头微微一皱看着项宁道：“难道，是有人想害你？”

    项宁点点头，然后刚想开口说什么，但却忽然被一道急促的鸣笛声打断，这鸣笛声略微有些紧促，意思是有兽潮来袭，不过对于埃及防线来说没什么问题。

    可是，就在两人拿出通讯器想了解一下情况的时候，一声猛烈的爆炸声响起，就连大地都在微微颤动着。

    两人相视一眼，立马冲进病房，然后看向窗外，火红色的光映照在两人的脸上，项宁的脸色非常的难看，同时也在想着，这些人到底想干什么，这到底是一个组织所为还是另有他人？

    比之前更加急促的声音响起。

    项宁转身，直接从空间纳戒中取出一身战铠，直接往自己的身上一拍，如同水银一般的液体包裹住项宁的身体，他还要继续伪装下去，虽然刚才暴露出来，但是对这些人的尿性他还是知道的，虚虚实实，他们是不敢确定，毕竟这么好的机会，项宁相信他们还会在来的。

    “你就别去了。”项宁说完，就想直接离开，但却被吕玖玖给拉住：“你干嘛去？”

    “去帮忙啊。”

    “你？帮忙？你都成这样了，还要去帮忙？”吕玖玖瞪着眼睛，拉着项宁就是不松手，就跟个小姑娘似的。

    项宁无奈，直接操控十把兵刃腾空，然后随意的往周围轰出几拳，发出爆鸣声。

    “你你你，这是怎么回事？”吕玖玖惊讶的看着项宁，忽然意识到什么然后又想到什么陷入了纠结之中。

    “我是不是···妨碍到你了？”她忽然低下头，脸颊绯红，先不管之前的，项宁的身体没问题的话，他刚才要去追那个黑衣人，她以为项宁还受伤不让他去，这是不是算作坑人了？

    可是她心里想着，就算是那样，自己应该大概可能···没错吧，毕竟自己不知道，不知者无罪嘛，谁让项宁不告诉自己？

    对的，吕玖玖又点了点头，然后抬起头莫名的理直气壮道：“你不能怪我。”

    项宁看着吕玖玖那样子差点没想出来，哪里会说什么，笑道：“好了，我知道你是为了我好，你受伤，这一次来的人实力不弱，宗师之战，差一招就是生死，所以···”项宁抽开自己的手，吕玖玖没有阻拦。

    “我知道了，我会通知学院增派强者过来的，埃及防线不能有事。”

    项宁点头，转身便离开了医院。

    而在埃及防线城墙上，两道身影站在火光之中，一个是千绝宗师，一个是拥有曼妙身材的女人，因为被黑兜帽挡着看不到身影，但是挺其声音也能推断出她也就二十来岁的样子。

    “没想到堂堂七宗罪的傲慢居然会在这里！”千绝宗师的脸色被那火光映照的有些阴森。

    “不用看了。”

    “你这是什么意思？是想正式跟联邦发起挑战吗？你们恐怕还没那个实力？”

    “呵呵，我们还不至于那么傻，但是我们也不是好欺负的。”说完，她直接丢给千绝宗师一个东西，千绝宗师也不慌，稳稳借住，是一个平板。

    “看看吧。”

    而当千绝宗师看到第一眼的时候，整个平板的屏幕忽然裂开，傲慢哈哈大笑起来：“别生气别生气，这可是你们联邦内部的重要情报呢，我现在免费给你送过来，坏了，我可不会在来第二次的。”

    而在千绝想开口说什么的时候，傲慢冷声道：“别跟我说其他的，你们联邦自己的丑事想栽赃到我们七宗罪的身上就要付出相应的代价！”

    “喔对了，就凭你一个人，拦不住我的，与其冒着让城墙坍塌的风险跟我战斗，还不如把你的防线给守好。”

    傲慢慢慢后退，想要离开。

    可是千绝怎么会容许她离开！看着城墙上又破了个洞，一些战士为了挡住那些凶兽献出性命，说什么，千绝也不会放她离开的！

    但是，傲慢身为七宗罪的首领，岂会没有准备？

    白天千绝与那头九阶兽皇战斗虽然看起来没什么，但不可能不受伤，虽然自己也只不过是八阶九星但一但兽化，九阶宗师都不一定能拦住自己，更何况是一个受伤的宗师！

    所以，傲慢并没有正面去硬接，而是巧妙的躲过了千绝的攻击。

    “千绝大人，看来你伤的不轻啊。”傲慢嘲讽道。

    “哼！”千绝再次栖身而上。

    而其他地方也是战声四起，这一次七宗罪来的人不多，主要就是进行骚扰，正如傲慢所说的，只是收点利息，意思大概是联邦内斗别把黑锅丢给七宗罪。

    傲慢虽然狂傲，但也不是傻子，那情报交给千绝，不管是真是假，联邦都会引起动乱，到时候那些大人物可不会理会他们，所以他们这次才敢明目张胆的出来。

    而项宁这边，已经来到了城墙之下，远远就看到了七宗罪的异种在哪里跟城防军战斗，项宁二话不说便直接栖身上前，而那教徒也不是省油的灯，也是察觉到了杀意，可是察觉归察觉，现在现在可是七阶八星岂是一个六阶能抗衡的？

    头颅掉落，一旁差点被杀死的城防军感谢道：“多谢这位···大哥的相救。”

    “什么情况？”

    那城防军微微一愣，这是来支援的？但军中有命令的不能随便乱说。

    项宁明白，直接取出来到这里后军方给予他的身份卡。

    那战士立马行礼：“报告长官，是七宗罪，他们将那边的城墙给炸毁了！”

    项宁眉头一皱，点点头，脚下鬼影迷踪步踏出，直接朝着他所在的放向而去。

    “果然是七宗罪么？”

    很快，他便来到了被炸毁的地方，仅供三人通过，但是因为墙体被炸后脆弱，凶兽只要撞得狠点，也不是撞不开。

    而就在项宁出到城外的时候，两道身影从天而降，直接落进了凶兽群中，项宁认识其中一个人，那便是千绝宗师！

    而另外一个人虽然看不到脸，但身上的那个印记，项宁怎么可能忘记，七宗罪！

