    德州城内的日子在与瑞军的对峙中忙碌而平静的过着。

    这几天城门虽然还是戒严，但也已经不是之前封城的状态。百姓如果要出城，被搜索一番便也可以出去，进城就比较麻烦，需要有五户人家联名保证不是反贼的细作，或持着官府的信印。

    城外如火如荼地进行着各种防御工事的修筑，城内却有种详和的氛围。

    除了与瑞军之间打战事，如今最让人关注的便是军机处要以考试选人。

    反对的人很多，虽然被挑调过来的文武大臣都是王珍认为的实干之臣，但这事实在是太过于不靠谱。

    此例一开，往后若是哪个权臣想要把持朝政，也如这般自己出个题目选官，那天下成了什么样子？

    当然，眼下这个天下只有小小的德州城，顶多再加上一个平原县。虽然这样，但齐王以后可是要中兴大楚的……

    宋信、宋礼兄弟对此事保持了袖手旁观的态度，一群反对此事的臣子便又分为两拨跑去找姚文华和白义章。在沧州城之时，内阁首辅和次辅都向东逃了，如今齐王这边官职、声望最高的便是这两人。

    这两人一个是王家亲戚，一个也与王家交系匪浅，群臣自然也知道他们屁股做在哪边。来找他们也只是来施压。

    没想到姚文华与白义章一听，也是义愤填膺。拍案便骂道：“怀远侯岂敢如何行事？！诸君且随老夫到殿下面前参他一本！”

    两拨官员并不知道两人的话一模一样，但一听便也知道不好。

    “老大人，要反对此事，岂能把怀远候明着扯进来……”

    “你们来找老夫，如今却先怯了？别人怕他，老夫不怕他！”

    果然，到了齐王面前，姚文华率先站出来道：“怀远侯是何居心，先设军机处，又私开科举……”

    “谁造谣此事是怀远侯所何？”周衍脸一沉便不悦起来，“此事是孤的主张。往后是否只要孤一有诏令，你们便要说是怀远侯的主意、接着万般诋毁？！给孤仔细地查，到底是谁暗中造谣！”

    群臣口呼不敢，目光偷偷看去，只觉齐王殿下面色透着一股假的感觉，虽是在发怒，却有种木然的感觉，似乎是懒得与自己这些人说话，只是在随口敷衍。

    但总之，话说到这份上，大部分反对者也无话可说。

    王笑如今的权势和手段摆在这了，再反对也无用，不如缄默。

    倒也有部分更刚直些的兀自对周衍苦劝不已，周衍也不答复，只将他们打发到平原县去。

    军机处的考试便这般决定下来，开始发布公告，让人报名……

    ~~

    王笑却是对这件事已不太关心，该说的既与对夏向维说过了，他便着手开始准备一些别的事情。

    比如可以试着打掉吴通的兵马。

    吴阎王派长子吴通领了五万人攻打临清城。根据王笑的判断，这五万人真正能战的应该只有一万精兵，战力一般的兵马一万左右，剩下的应该是用来运送粮草的杂兵。

    临清城在德州西南，亦是运河沿岸重镇，四大漕仓之一。

    信报传来，吴通率军围住临清之后，临清便已投降，如今他应该准备把粮食运到糜镇。

    王笑只要能打败他，则瑞军只在德州北面、东面，接下来辗转腾挪的余地便高得多。而瑞军没有粮草，攻不下德州便只能撤军……

    这一战难得并不是怎么打败吴通。而是如何不引起唐节和吴阎王的注意。

    若是这边出兵，唐节借机掩机上来，德州城丢了，楚军没了粮草与信心，现在稍好的局势瞬间便要掉回低谷。

    因此对于王笑这个主张，秦山海、董济和、夏向维都并不赞同，认为太冒险。

    “唐节与吴阎王虽不敢来攻，但却派了大量探马时刻盯着我们这一州一县一营，我们军队一动，他们便得到消息，必定来攻德州。到时就算打败吴通，也是得不偿失。”

    “德州漕仓粮草多于临清，反军兵马亦多于我们，越拖下去对我们越有利，老师何必行险一搏？”

    王笑沉吟道：“越拖越有利，只是对于我们与唐节、吴阎王的战事而言。对于整个大势而言，拖下去对我们是不利的。反军不退，齐王久陷德州，父皇不能现身，拖得太多，天下越乱。莱州、皮岛、济南……我们必须尽快将这些地方连成一片。而要打退反军，吴通是个关键，他最弱，却有最多粮草。”

    “但我们没办法瞒过唐节与吴阎王的视线……”

    “再想想吧……”

    ~~

    王笑走出军机处，感到完全没有头绪。

    眼下的局面看起来还不错，但他已经使出了全力去支撑。

    这些事并不比在辽东时简单，在辽东打建奴，虽然建奴兵势强大，但他要考虑得只是如何进行最大程度的破坏。就食于敌，双方的压力不同。

    但现在，做的远远不仅是要击退瑞军，还有各方各面的东西要操心。

    “想不到办法啊。”

    直到深夜，他从地图上抬起头，悠悠叹了一口气。

    淳宁便也抬起头，道：“夫君也不必急于一时，便是在这德州城中也蛮好的。”

    “只在这德州可没办法延绵大楚国祚。”王笑苦笑道。

    “兴亡有定数，夫君撑到现在，已经尽力了。”淳宁站起身，将地图折上，道：“歇下吧。”

    两个人依然是那样躺下，王笑侧过头，看到淳宁双手覆在腰上，躺得笔直，闭着眼睫毛微微弯着，脸上吹弹可破……

    “她真的是蛮可爱的。”

    心中这般想着，王笑便又有想到自己为何不和她……唔，当时与芊芊说好了，竟是差点都忘了。

    “我也有守身如玉的时候……”

    日子过的真快啊，一转眼都过去这么久、发生了这么多的事……

    脑海中各种有的没的，始终无法集中精力考虑正事……

    是夜王笑作了一个很长的梦……

    ~~

    “少爷今天不去处理公务吗？”

    “嗯，不去。楚朝驸马不得干政。”

    缨儿笑了笑，有些得意的样子道：“但是少爷很厉害啊，大家都希望少爷能做很多事。”

    她与钱朵朵就住在淳宁这个院子里。

    这却是淳宁的意思，对外自然有些借口，如今这情况旁人也不好说些什么。

    于是两个小姑娘也得以每天早晚都见王笑一面，心里十分高兴，对公主殿下这样宽厚的安排也很是感激。

    今天王笑起得早，也不想惊动淳宁，便跑到缨儿这边屋子里来。

    王笑与缨儿缩在床上抱着轻声说话，钱朵朵也还未醒，倦着身子睡得很香。

    “缨儿现在交了新的朋友，还记得你芊芊姐吗？”王笑忽然问道。

    “当然记得啊，缨儿可想她了。”

    “那我把她抢过来怎么样？”

    缨儿偏了偏头，问道：“为什么要抢呢？”

    “因为她爹不许她跟我啊。”

    “少爷这么好，为什么她爹不许呢。”

    “她爹在反贼那边当了很大的官……”

    缨儿便道：“那少爷把芊芊姐抢过来，让她爹在这边也当一个官。”

    “那怕是不行。”

    王笑微微有些发笑。

    缨儿说得有些幼稚简单，他却也不想去想太复杂的东西，便这样随意而安详地倚着。

    过了一会，缨儿轻轻扭了一下，低声问道：“少爷，你累不累啊？”

    她被王笑抱在怀里，整个人都坐在她腿上，便很担心把自己少爷坐坏了。

    “不累。”王笑闭着眼，贴在她的脸，道：“以前我和枕着你的腿呢。”

    “那不一样哦……”

    缨儿转过头，嘴唇滑过他的嘴角，嘴里的话语不由停了一下。

    王笑感受到她嘴唇滑滑嫩嫩的，目光看去，只见小丫头红着一张脸，双丫髻睡得有些散开，睡衣下白白腻腻，肚兜上绣着鸳鸯交颈图……

    他稍稍转了转头，吻住缨儿的嘴唇……

    小丫头眨了眨眼，似乎有些被吓到，又很是羞赧与惊喜。

    “唔~”

    过了好一会，她轻轻推了推王笑。

    “少爷……大清早的……”

    “缨儿不想玩七巧板吗？”

    耳边王笑问了一句，缨儿脸上一片通红。

    “朵朵……朵朵在边上呢……”

    “我们悄悄地拼……她发现不了。”

    缨儿心里极是慌张，心想怎么可能发现不了嘛。

    却听王笑接着道：“要是发现了，一起玩。”说着还转过头轻声问道：“小红朵，醒来了吗？”

    缨儿整个人都羞成一团，但是王笑又亲下来，她闭上眼脑中便是一团浆糊。只能隐隐约约地告诉自己千万不能出声……

    “少爷啊……”

    ~~

    钱朵朵这几天觉得很心安。

    终于和缨儿成为朋友，一路逃亡之后得到公主殿下的接纳，每天都可以见笑郎一面……总之她很欢喜。

    这天还未全醒的时候便隐隐约约听到王笑与缨儿的说话声。

    她睡得迷迷乎乎，既想再赖一会又想起来与王笑说说话，忽然但听到那句‘要是发现了一起来’，登时吃了一惊。

    ——那个的时候……自己那样子……才才……才不能让缨儿看到……

    “唔~”

    她一动也不敢动，身旁的动静让她脸烫得似要将枕头都烧着……

