    元旦过去了，2001年来临了。

    这个元旦，杜少强的表现又是非常好，请全班同学吃喝玩乐，给每位同学和任课老师送了礼物。

    老师们一般不收学生的礼物，但杜少送的礼物，是可以收的。

    目前燕京大学已经进入了期末考试阶段，可班里的同学还在回味元旦联欢的刺激呢。

    即便是平时很保守，很安静的人，其实内心也会喜欢热闹和时尚。

    上午的考试结束后，朝着餐厅的方向走着，叶子很有成就感：“真好，从今天开始就在七餐厅吃饭了，去看看，都有什么好吃的。”

    杜少强微笑点头时，身后却传来了女孩冷哼的声音。

    容易对他们不爽的女孩，就是米娜了。

    “如果我有你们那么多钱，一定是哪个餐厅好饭多，就去哪里。按照顺序在不同的餐厅吃饭，看起来很浪漫其实很傻，就好像自己换个方式就不会走路了。”

    “米娜，你是不是找打啊？”

    叶子气呼呼看着她，随时都可能给她来一脚。

    “好啊，你想揍我，那就揍呗，反正这次期末考试，我的发挥又不怎么好。”

    米娜伤感的样子有点可怜。

    “不会吧？”

    叶子不敢相信，米娜怎么能每次期末考试发挥都不怎么好呢？

    “我感觉题目很难，勉强能及格的样子，你呢？”

    “可我发现题目太简单了，一点挑战都没有。”

    叶子轻松的样子，让米娜嫉妒了。

    米娜轻哼一声就走开了，走出去几米远又转身走了回来。

    “杜家大少爷不会说话不算话吧？答应我的进口随身听，什么时候给买？如果你不打算给买了，今晚我就和曹向飞聊天。”

    “你真就没发现自己很无耻？米娜，你的父母都是大学教授，你的舅舅甚至是燕京大学计算机系主任，你不该这样。”杜少强很苦恼。

    “我爸妈又不是燕京大学的教授，我舅舅又不是我爸妈，我就这样，有种你捏扁了我？杜少强，如果你经常照镜子的话就会发现，最无耻的那个人就是你。”米娜的态度更冷了。

    “下午就买给你。”

    杜少强不想和米娜争吵下去了，因为前世的某些情景又开始在他的脑海盘旋。

    下午没考试，杜少强和叶子带着米娜去了商业街，买了进口随身听给她，上千元的新款。

    同时，杜少强也买了几盘正版磁带给她。

    站在繁华的街上，看到叶子的嘴巴有点嘟，米娜轻笑道：“你羡慕了？”

    “我是少强的女朋友，你才不会羡慕你。”叶子气呼呼说道。

    “那就是你吃醋了。”

    “我也没吃醋，如果和少强对我的好比起来，少强出于特殊原因买了个随身听给你，不算什么。”

    随身听的口香糖电池有余电，回程的路上，米娜就开始用刚到手的随身听听歌了。

    她的心境甚至梦幻，因为这随身听是杜少强送的。

    在燕京大学东门下了车，杜少强提醒她：“别太得瑟，你就说，这随身听是你自己买的。”

    “知道啦。”

    可米娜却有着不同的想法。

    杜少强送了她贵重礼物，一定是值得炫耀的事。

    在篮球场附近看到了曹向飞。

    “少强，你们去哪儿了？”

    曹向飞说话时，却在看着米娜。

    因为喜欢她，所以她的一切都是好的，她的脸，她的身材，她的头发，还有她不经意间的动作。

    “去外面逛了逛。”杜少强随口说道。

    “可是……”

    曹向飞想知道，为什么米娜跟着他们，但没有问出来。

    朝着宿舍区走去，曹向飞鼓足勇气才说道：“米娜，你这耳机和线控很有个性，新买了随身听吗？”

    “少强送了我上千元的随身听。”

    米娜果然得瑟了。

    她的话语像是一道惊雷劈中了曹向飞。

    “杜少强，你……”

    曹向飞很不理解的看着他，然后俯身跑走了。

    速度像是百米冲刺，看来很崇拜东北虎战斗力的曹向飞，误会了，也怒了。

    “我走啦。”

    米娜生怕叶子在路上修理她，快步跑走了。

    “少强，怎么办呢，曹向飞误会你了。”

    “回了宿舍，我会给他解释清楚的。”

    “那么我要不要抢走米娜的随身听？”

    “如果米娜刚到手的随身听就被你夺走了，谁知道她会做出什么事来，别搭理她就是了。”

    杜少强回到了宿舍。

    曹向飞斜靠在椅子上，很愤怒的看着杜少强。

    “哥们，算我看错了你，我惹不起你，可你也不能这么欺负我啊！如果你也喜欢米娜，想把她发展成情人，你早说啊！”

    “你先别激动，听我给你解释。”

    杜少强把情况说了个明白。

    曹向飞沉默了，他相信他说的是真的。

    “哥们，你都是为了我好，都怪我，我不该喜欢一个本来就不在乎我的人，我会努力改正的。”

    “也许这个过程很痛苦，但你一定要走出来。你的成绩不错，不要因为一个女孩耽误了自己的学业。等毕业后，你会遇到你喜欢的，也喜欢你的好女孩。”杜少强说道。

    曹向飞点了点头，心里一定是痛苦的。

    如果真喜欢一个女孩，那么眼下一定觉得她就是最好的，会顽固的认为，从今以后都不可能遇见比她更好的女孩。

    叶子的宿舍里。

    她并没有夺走米娜的随身听，可还是踢了她两脚。

    米娜的右小腿和皮鼓都被踢疼了，委屈的哇哇叫，但她并没有给杜少强打电话告状。

    可这个时候，辅导员白霞却来了。

    看到米娜走路一瘸一拐，白霞疑惑道：“米娜，你怎么了，受伤了吗？”

    “叶子踢我。”

    “叶子，你怎么回事，怎么经常揍米娜，这可不是个好习惯。”白霞有点严肃。

    “米娜太坏了，我就要揍她。”

    “可是叶子，难道一个女孩的某些做法让你不太满意，你就会觉得对方很坏吗？”

    就在今天，白霞对叶子有点意见。

    “不是……，我……”

    叶子想为自己辩解，却也不想提到米娜戏弄曹向飞的事。

    白霞有心教训叶子，提到让她写检查，在期末考试期间，写一份3000字的检查。

    叶子点了点头，眸子里却泛起了泪光。

    叶子很纯真，就连她的眼泪也那么纯净。

    白霞心疼了，但这份检查不能免了。

    白霞走出宿舍，在走廊里遇见了莫菲，问过她情况后，白霞恍然了，原来自己误会了叶子。

    “莫菲，你告诉叶子，就说白老师明白了真相，检查不用写了。”

    莫菲和刘秀玲回到了宿舍。

    “叶子，白老师不让你写检查了。”

    “可我就要写检查，我要通过写检查锻炼自己的文笔，同时回忆一下我和少强小时候的事。”

    “呵呵，真逗，写检查就写你和少强小时候啊？”莫菲轻轻拍了一下叶子的脑袋。

    “要不然写什么呢，我本来也没做错什么。”

    叶子有点委屈，但她没有流泪。

    之后几天，一直是期末考试。

    杜少强和叶子应付考试很容易，同时叶子也写了三千多字的检查。

    杜少强看过了叶子写的检查，被感动了。

    这应该不算检讨似的检查，而是回忆往事的散文，里面满满都是真情。

    白霞看过检查，也被感动了，甚至建议叶子将来出个散文集，就写她和杜少强的往事。

    叶子就是这么想的，等将来她嫁给了杜少强，就会写个散文集，拿去出版。

    可如果名字叫杜少强的男孩并没有娶她，那么散文集就只能变成日记，给自己看。

    寒假来临。

    杜少强和叶子今天先不回家，打算明天早晨把曹向飞送到车站，明天早晨再回景山区。

    校园的夜色灯火明媚，寒风萧瑟。

    走在路上的男孩和女孩，大都穿着羽绒服和大衣。

    走在不经常去的小路上，叶子说道：“少强，你在想什么，我能感觉到你的心情很沉重。”

    “我在担心曹向飞，这小子人很好，可他以前并没有和女孩子有过任何纠葛，暂时他还没有从米娜画的圈子里走出来呢。”杜少强说道。

    “你们男孩一旦爱上了一个女孩，在爱而不得的情况下，就会很痛苦。”

    “是啊。”

    “我们女孩也是一样，甚至会比你们男孩更痛苦。你知道吗？那个名字叫叶子的女孩，她有过很多痛苦的梦境，总会哭着从梦里醒来。”

    叶子柔声细语。

    可杜少强的心却开始流血了。

    现实中，很多人和事，他都能应付，可他却无法控制叶子的梦境。

    可爱也可怜的叶子，经常哭着从梦里醒来。

    杜少强回到宿舍时，就曹向飞一个人在，耿楠已经回家去了。

    曹向飞在玩电脑，OICQ没登录，米娜早就不跟他聊了，他也没兴趣和别人聊。

    “我有点不想回家过年了，就待在燕京算了。”

    “你不是已经从代售点买了火车票了吗？”

    “买了可以退了，也可以扔了，回一趟东北省，等年后还要过来，很麻烦。”

    “你还是回家陪着父母过年吧，你的父母已经有几个月没见你了，世上没有谁比他们更想你。”杜少强说道。

    曹向飞很落寞。

    在他看来，留在燕京，距离米娜更近，因为米娜就是燕京本地人。

    如果有缘，当他走在路上，就能遇见米娜和她的家人。

    因为喜欢她米娜，所以在曹向飞的心里，她的家人是神奇的存在。

    “听你的，回家。”

    曹向飞纠结良久，终于还是决定回家。

    叶子的宿舍里。

    莫菲和刘秀玲都在。

    一个是后天的飞机，一个是明天下午的火车。

    三个女孩斗地主，不赢钱，因为莫菲和刘秀玲不是叶子的对手。

    “少强说，女孩子斗地主有点不优雅，可我就很喜欢斗地主。”叶子甜美的笑着，因为这把牌，大小王又是都在她手里。

    “少强敢说你不优雅，你不打他？”莫菲道。

    “有时候，我也会揍少强，只是你们没看到。”叶子美滋滋说着。

    “在床上还是在地上揍他？”

    “莫菲，有时候你很那个，你都想什么呢？其实我和少强一直很纯，哦，其实我和少强也不是很纯，我们也……”

    叶子不知道该如何解释她和杜少强曾经的行为。

    更何况，当时的画面，她不想说给任何人听。

    如果叶子能读懂莫菲的内心世界，她肯定就彻底惊呆了，因为莫菲的心思时而就会变成咸鸭蛋。

    莫菲的脸色红润，怀春的感觉。

    叶子先不搭理她了，看着刘秀玲：“真不让少强开车送你去车站？”

    “不用的，我要锻炼自己，坐公交车去火车站。”刘秀玲的态度很坚决，“这样一路上会有种风尘仆仆的感觉，回家的过程更有价值。”

    叶子点了点头，似乎是理解了。

    莫菲却笑着说道：“按照你的思路，你不该坐火车回家，你该走路回家，也就三百公里左右，你走个一周就到家了。”

    “才不。”

    刘秀玲吓了一跳，虽然不美丽，却也很有女孩的味道。

    女生宿舍里一阵笑声。

    翌日早晨。

    刘晴和卫蓝开着奔驰车来了。

    去火车站送曹向飞的路上，变成了杜少强开车，车里播放的是很动感的音乐。

    坐在副驾驶席上的叶子扭啊扭。

    “少强，想好今天去哪儿玩了吗？”

    “叶子一定想去景山公园看看。”

    “对啊，下午就要去景山公园，我早就想看到那里的风景了。可是这个时候，池塘的冰还不算厚，应该没有玩滑冰车的孩子。”

    叶子说话总是那么甜，俏脸也蒙上了桃花似的红晕。

    或许，她被莫菲说过的某些话刺激到了，于是就想和杜少强做点别的。

    可她如果很不听话，又会让母亲伤心。

    “景山区的叶子一定是听话的孩子，对得起少强，也要对得起母亲。”

    叶子像是做保证似的说着，卫蓝和刘晴都听明白了，叶子想做坏事呢。

    大概是男孩和女孩之间那种坏事。

    有曹向飞在车里，她们不好意思问什么，可随后会认真问问杜少强，到底给叶子灌输了什么坏思想。

    奔驰停在了火车站附近，曹向飞下了车，从后备箱拿了行李，一步一回头朝着火车站走去。

    “趁这个寒假，好好调整自己。”杜少强道。

    “我会的。”

    此时，曹向飞满脑子都是米娜。

    甚至希望自己在火车站能遇见米娜，可这是不可能的事。

    返回景山区的路上，变成了叶子开车，坐在副驾驶席上的杜少强，正在被大人们教导。

    “你小子老实交代，都给叶子灌输什么思想了，你都是怎么诱导我家叶子的？”

    “我也没对叶子说过什么，更没做过什么坏事。”

    杜少强有点委屈，可是想到某个夜里，他和叶子的行为，他就不是那么委屈了，当时虽然不是真正的发生，却也有点儿……

    “你有没有拖过叶子的衣服？”

    刘晴的问话，让卫蓝和叶子一起尴尬了。

    “少强才没拖过我的衣服，我自己要拖，少强都不让。”叶子气呼呼说着。

    刘晴心里释然了很多。

    可卫蓝却苦闷了，清冷的说着：“叶子，你可真是长本事了，你怎么能这样呢？”

    “我故意这么说的，总之，我和少强都是好孩子，寒假才刚开始，你们不许教训少强。”

    叶子脆声说着，“如果少强受了委屈，我就连吃好饭的心情都没有了呢。”

    卫蓝和刘晴都是舒缓的笑了。

    回到了景山区，奔驰停在了杜家院子里。

    走下车，叶子就朝着站在砖瓦房那边的杜鸿舟跑了过去。

    “杜叔，今天你不忙吗？”

    “稍微有点忙，但我把手头的事推掉了，今天就留在家里陪着大家吃饭。”

    “真好，我和少强放寒假了呢，可能年前就会去漫谷，我还从没有去过东南亚的太国。”

    叶子说着，就拉着杜少强的手，走进了砖瓦房。

    大人们的心情却不是那么轻松，因为年前就要去太国漫谷，对付的是播卡那种狠人。

