    徐经理此刻想死的心都有。

    锦江酒店的帝王间专属电梯是一般人能坐的？

    哪怕在锦江酒店消费千万的贵宾卡客户也没有资格。

    锦曾经有一位钻石卡贵宾醉酒后强行乘坐帝王间的专属电梯。

    直接赔了千万重新换了电梯不说。

    这位身家上亿的老板没几天便破产疯掉。

    涉事的管理层不管是经理还是普通服务员全被开除。

    眼前的男人居然乘坐专属电梯到了四楼。

    怎么样他这个四楼的经理也难辞其咎。

    “杨经理，他真是一个穷鬼，你看他那穷酸样子，别说至尊黑卡，就连一楼黄金卡都没有。”

    身后的张伟嚷嚷着。

    洛家人听闻过道这边的动静推开了包间大门。

    见到秦志峰被人团团围住。

    赶紧朝一旁的服务员打听。

    得知秦志峰居然惹出这么大的事情，赵春兰吓得脸色都白了。

    “你个废物真是惹祸精，我让佳薇早点跟你离婚，她非不听。”

    “你算是完蛋了，景程集团不会放过你。”洛嘉浩在一旁也不由得摇摇头。

    得罪了景程集团，可比欠下高利贷还惨。

    “爸妈，你们吃饭了嘛？”

    “怎么着还要我们等你不成！再说了我可从来没有认过你这个女婿。”

    张伟在一旁听到这话，邀功似的朝着赵春兰说道。

    “赵阿姨，你们别担心，一码归一码，这事我可以作证跟你们没有关系，不会牵连到你们头上。”

    赵春兰闻言拍了拍胸口，“那就好，那就好，小张，回去我就让佳薇跟他离婚。”

    张伟听到离婚眼珠子直打转，晃悠着身子来到秦志峰面前，“你要是同意跟佳薇离婚，我还可以帮你说说话，你知道得罪景程集团是什么下场吗？”

    秦志峰看着张伟，这个胆敢把坏心思落到他老婆身上的人。

    他相信自己只要亮出至尊黑卡，一句话，景程集团的人自然会处理得妥妥当当。

    “你没资格跟我说话？”

    “你还真是不见棺材不落泪，坐了一趟专属电梯，真不会把自己当至尊卡贵宾了吧？”张伟撸了撸袖子，招呼着保安动手。

    保安们只是把目光看向徐经理，见徐经理没发话，一动不动。

    秦志峰摸了摸口袋，空空如也。

    张景程给的至尊黑卡被他放到了桌上。

    按下电梯，准备上楼拿卡。

    “站住，你小子找死是吧，还敢坐这部电梯。”

    张伟见保安们不为所动，在洛家人面前已经丢了面子。

    上前想要一把抓住秦志峰。

    不了秦志峰直接一个侧身肘击，弓着后背的张伟疼得眼泪直流，如同一只掉在地板上的龙虾。

    痛苦地蹦跶着。

    徐经理的白色衬衣早已经被汗水打湿。

    他擦了擦额头的汗珠。

    眼前的人不仅乘坐至尊黑卡的专属电梯，还敢打伤张伟。

    尽管张伟只是一个普通员工，但是在锦江酒店被打，今天的事情他必须处理妥当，尽可能地减轻责任。

    挥挥手，叫来了保安将秦志峰团团围住。

    几个保安刚想动手。

    一声大喝。

    打字和无尽的愤怒与焦急。

    “住手！都给我住手！”

    来人正是张志忠，此刻的他顾不得额头的汗珠。

    迈着飞快的步伐，心里的怒火早已经克制不住，这要是让张总知道了，他难辞其咎。

    重重地踹开挡道的保安与杨经理。

    “都给老子滚蛋！”

    杨经理被踹翻在地后，见到来人竟然是张志忠。

    不顾浑身的疼痛赶紧从地上爬了起来。

    “张先生，您怎么来了？”

    “我怎么来了，我要是再来晚一点，就被你拖累死了。”张志忠还不解气地扇了杨经理一巴掌。

    “你们竟然敢这么对待张总亲自宴请的至尊黑卡贵宾。”

    随后弯着身子，一脸歉意地来到秦志峰面前。

    “秦先生，发生这样的事情，实在是对不住，我一定会给您一个交代。”

    纳尼？

    躺在地上如同死狗的张伟傻了眼。

    弯着身子的杨经理傻了眼。

    站在一旁看戏的洛家人傻了眼。

    围着秦志峰的保安们哆嗦着，自觉地换了一个护卫贵宾的队列。

    杨经理心里已经在骂娘，要不是张伟他怎么可能怀疑秦志峰。

    锦江酒店一楼那么多人，专属电梯还有门童，怎么可能会让一般人坐上这部电梯。

    我真傻！

    张伟的话都信。

    杨经理怒骂着朝着地上的张伟踢去。

    一番踢打之后，来到秦志峰面前诚恳道歉。

    见秦志峰没有说话，赶紧凑到张志忠面前将事情经过说了出来。

    毫不犹豫的把锅扔给了张伟。

    此刻的张伟想死的心都有。

    他没想到洛家人嘴里的废物女婿居然真的认识张总。

    还是景程集团的至尊黑卡贵宾。

    如同一滩烂泥的他心如死灰。

    张志忠来到秦志峰身前，询问道：“秦先生，这些人你想怎么处理？”

    秦志峰指着张伟，一句话定了在场众人的生死。

    “其他人都是误会，至于他，景程集团不应该有这样的员工。”

    秦志峰仿佛看向蝼蚁一般瞥了杨伟一眼。

    “你们还不谢谢秦先生？”

    张志忠怒斥着重获新生的保安服务员。

    “谢谢秦先生！”

    服务员们异口同声，声浪阵阵回荡在包间。

    张志忠来到张伟面前，张伟其实也算是张家的远房亲戚，按辈分得叫他一声叔叔。

    如今得罪了至尊黑卡贵宾，张志忠自然不敢有任何徇私。

    “从现在起，你被景程集团开除，同时拉入行业黑名单。”

    张伟闻言痛哭流涕，被景程集团开除，还有谁敢要他？

    他爬着来到秦志峰身前，磕头如捣蒜。

    秦志峰直接转过身去。

    张志忠见此，直接让保安架起如同死狗的张伟。

    如此大的动静，不少包间的客人们推开门看来。

    当他们看到三十多号服务员和保安，弯腰鞠躬朝着秦志峰致谢。

    还在思索眼前的年轻人到底是什么来头。

    当看到张志忠恭恭敬敬的双手递上景程集团限量五张的至尊黑卡时。

    嘴巴都能塞得下一个鸡蛋。

    四楼的他们居然有幸见到了传说中九楼的至尊黑卡！

