    那公公方才特地问起，他还当皇上有什么额外封赏呢。

    等了半天，却忽然没后话了！

    你说气人不气人？

    即便是没封赏，可在圣旨上夸一夸，让天下人都知道他女儿有多优秀也是好的啊。

    “许是觉得蓁蓁年纪太小，又是姑娘家，也无甚好封赏的，都一并归入那些赏赐里了。”张敬猜测着说道。

    张峦皱了皱眉，不置可否。

    反正女儿没被夸，他不开心。

    恰逢此时范九折回来，喜不自胜地道：“老太太，老爷，宫里头送过来的那些赏赐足足装了十来辆马车呢……”

    这些日子，他对大老爷在湖州之事也偶有耳闻，可今日亲眼见了封赏，才是真正地激动振奋。

    跟在这样的主子身边，他定能学到好些有用的东西。

    只是不知道大老爷去上任，会不会带上他？

    他到底是新来的，还没怎么在大老爷面前露过脸呢。

    范九心中又一时没底起来。

    即便没有大肆庆贺，可张家上下的气氛还是一派喜庆蓬勃。

    而这样的消息，正如张眉寿所言，无需宣扬，很快就已传得人尽皆知。

    现如今，整个京城几乎无人不知——先前那个上了公堂要求出籍，甚至因为点赞人数太多而一度被称为德行楷模的张峦，眼下又得了封赏，竟是在湖州立了大功的！

    消息自然也传到了张家族人耳中。

    族长既气又悔恨，直是一整日都食不下咽。

    偏偏当初未参与包庇张彦的那些族人个个都来声讨，有人要说法，有人直接说族长德行有亏，要推举新族长。

    老族长一气之下，又是一日没进食，见族人纠缠不休，干脆装起病来。

    可这非但没引起族人的丝毫同情，反而让推举新族长的呼声变得更高起来——都要病死了，自然要加快推举新族长了！

    至于近来刚能下床走动的张彦，在听到这个消息之后，直砸了一桌子的碗碟，又差下人打了两壶酒，喝得不省人事。

    张眉妍哭已无力去哭，躲在房间里不肯见人。

    张义龄自觉无人可依靠，终日惶恐不安，父亲喝的烂泥一般，他便去了姐姐房中。

    门虚掩着，他推开后走进去，就听得张眉妍在低声咒骂着什么。

    “你们害死了我母亲，害惨了我父亲，让我无家可归……我要让你们全都去死。”

    “全部都去死……不得好死……”

    这声音虽低，却咬牙切齿，张义龄听得莫名恐惧。

    他壮着胆子走进，却见张眉妍坐在床边，正拿长针用力地扎着什么东西。

    “二姐，你、你干什么呢？”

    张眉妍才察觉到有人进来，慌乱间，下意识地想将手中的东西藏起来，旋即却又恢复平静。

    “没什么，闲来无事，做些针线活而已。”她语气凉凉地说道。

    张义龄却打了个寒噤。

    这屋子里门窗紧闭，昏暗地很，做针线活？能看得清么，也不怕扎到手……

    可他不敢深问。

    ……

    晚间，松鹤堂内，张老太太留了几个孙女在跟前说话。

    说到往事，张老太太忍不住感慨了一句：“往前兴许真是祖母做错了……”

    她看向张眉寿，想到了那日在海棠居里，张眉寿为了捅破真相而与她对峙的倔强模样。

    那时她一心想要粉饰太平，维持家族颜面，至于那些不好的，只想着暗下尽力调解。

    可到头来，她也没能调解出个什么鸟出来，反倒越拖越麻烦，险些将自己这条宝贵的老命都给搭了进去。

    于二丫头一家，她总是心怀亏欠的。

    她忽然想知道，二丫头到底怪她不怪她。

    “祖母做错什么了？”张眉寿笑着反问：“是晚间吃得不够清淡，还是饭后只走了九十九步，少走了一步啊？”

    张老太太听得逗趣之余，心底忽然松快了下来。

    “有你这丫头在，祖母不必走满一百步，也能活到九十九。”

    “只活到九十九如何能行？”

    张老太太听得心底越发熨帖，高兴地笑出了声音来。

    疯老头子这两日窝在房里研究什么秘籍，也不露面，她如今这日子过得可真养生啊。

    只盼着那秘籍复杂些，难倒疯老头子，让他研究个十年八年才好。

    此时，有丫鬟进来禀道：“老太太，二太太过来了。”

    “请进来。”张老太太脸上笑意未散。

    纪氏进来行礼，脸上也挂着笑意。

    “都这么晚了，母亲也该歇息了，就叫姑娘们都各自回去吧。”

    张老太太点点头，笑着道：“好，都回去早些歇着。近来都乏了，明日也不必特地早起请安，什么时候有空什么时候过来就是。”

    张眉娴几人便起身退了出去。

    “大姐，二姐，你们先走，我等等母亲。”张眉箐在外间说道。

    内间里，纪氏却帮张老太太捏起了肩。

    张老太太讶然地抬了抬眼皮子。

    这是做什么？说好的让她早些歇息呢？

    “母亲，媳妇有一事不明。”纪氏有些吞吐地道：“近日来翻来覆去也想不明白，还请母亲解惑。”

    她也问了丈夫，可张敬一提这事竟脸色怪怪地，没得令人生疑。

    “你说来我听听。”

    得了张老太太的话，纪氏才说出了自己近来压在心底的话：“……是先前伺候母亲的那个袁姓的婆子。”

    “那老货不是都死透了吗？”张老太太皱眉。

    袁婆子就是先前被柳氏收买，在香炉里下毒害她的婆子。

    “死是死透了的……只是她死前说过一句话，害得儿媳弄也弄不明白。”纪氏道：“便是那日在嫂子那里，她被绑来，我问了一句她为何要害母亲，她却道……与我有些干系，我横竖地想，也不知与她有过什么过节。”

    害得她是又愧疚又疑惑。

    若今日能从母亲这里得到答案还好，若是不能，她真真要被憋闷死了！

    逼疯一个女人最好的办法——就是说话说一半！

    “竟有这事？”张老太太有些意外，旋即冷笑一声，说道：“我说怎么那么轻易便被收买了，合着是为了这些陈年旧事呢。”

    “母亲知道她话中之意？”

    张老太太点头：“事情得从你进门那年说起。”