    【求订阅。】

    随着萧炎的闭关，火云老祖的到来，西龙王烛亦知便就彻底的失去了斩杀萧炎的机缘。

    时间流逝，转眼间便就过去了数年。

    这数年间。

    星陨阁倒是因为萧炎的闭关疗伤，变得逐渐的低调收缩了势力。

    仍有那魂殿打压星陨阁。

    虽然魂殿打压星陨阁，但是任谁都能看出这魂殿并没有将星陨阁赶尽杀绝。

    有着故意放水的情况出现。

    毕竟，以魂殿的实力，背后靠着魂族，哪怕有着火云老者坐镇，想要拿捏一个小小的星陨阁依旧不是问题。

    星陨阁这边也是感应到了，他们并不知道为什么魂殿会“放水”，但是他们能够确定这魂殿的故意放水之下，肯定是隐藏着更大的阴谋。

    魂殿，向来都是无利不起早的势力。

    他们这样子做，定然在酝酿更大的阴谋。

    对于此。

    星陨阁无能为力，这几年一直低调，等待着萧炎出关。

    ……

    这些年间。

    中州也是发生了几件大事，莽荒古域之中的菩提古树现世，大陆之上的各方势力都为之云动。

    但最后这莽荒古域之行却是彻底的便宜了魂，古两族。

    古族的古熏儿借助这莽荒之行成功的突破至斗圣，魂族那边的一天骄也是经历这莽荒之行，实力大涨。

    古，魂两族这数年之间的也是愈发的频繁接触了，大陆之上的各方势力，但凡有的眼力劲的势力都能看出，这古，魂两族似乎达成了某种联盟。

    这让得仅存的药，雷，炎三族隐隐不安，更加坚定的站在了统一战线。

    远古种族之间，彻底的分为了两个派系。

    魂殿更是在近几年，加大了对炼药师的猎杀，这引起了无数的炼药师的不满，尤其是丹塔。

    可以说，这近些年的大陆风起云涌，许多势力都颇为的不安，似乎有着一股不详之兆降临，笼罩了整个斗气大陆一般。

    ……

    魂族。

    一密室之中。

    四周都是封闭的状态，一男子盘膝而坐于地面，手中接触印法，赫然是一副修炼的状态。

    在男子的周身，有着十于朵颜色各异的异火悬浮于周身，将整个密室映照的五颜六色的。

    这男子不是别人，正是魂秀。

    自数年前，他从古族回来之后，便就又开始了漫长了闭关，岁月闭关让人感到枯燥。

    但是。

    不得不说，当掌握强大力量，举手投足之间便就能够让得天地风云变色，日月颠倒，那种感觉不可为不爽。

    一时修炼一时爽。

    一直修炼一直爽。

    当然。

    魂秀之所以闭关，也是在古族看见了萧炎的实力，生出了一股紧迫感。

    萧炎是大陆之子，天生的主角。

    两人同为穿越者，但是却是站在的对立面，两人之中只能活着一人。

    操蛋的是不能在萧炎没有成长起来就干掉他，不然凭借他现在的实力，早就不知道可以碾死萧炎多少次了。

    想要干掉萧炎的最好时机，便就是当萧炎站在这个大陆的巅峰，大陆便就不会在庇护他了，这个时候乃是干掉萧炎的最好机会。

    一击必杀，足以让得萧炎死的不能在死。

    萧炎的提升速度太快，魂秀深怕下一次在见面，萧炎会再次惊艳到他，深怕萧炎突然就提升到了斗帝。

    毕竟，作为主角的他，任何不合理的事情都会发生在他的身上，因为他是主角。

    正是这样子的危机感，才让得在整个大陆足以称无敌，言不败的魂秀闭关了。

    他期待和萧炎的下一次见面，到时候，他依然要碾压萧炎，让他体会到什么叫做绝望。

    他要悄悄的闭关，惊艳所有人。

    ……

    “呼…”

    魂秀长长的吐出一口浊气。

    密室之外。

    魂界。

    此时原本晴空万里，安静的魂界在此时刹那间风起云涌，雷霆如同一条条雷蛇般的游荡穿梭在苍穹之上。

    噼里啪啦，声势惊人，震耳发聩。

    这是有道友在渡劫。

    魂界这般的动静自然是引得魂族之人为之哗然，议论纷纷。

    许多魂族强者自然是见多识广之辈，这魂界这般的风云变色，定然是有大事要发生了，皆是暗中嘀咕。

    “这般的动静，似乎是有人要突破九星斗圣了。”

    “这魂界之中，已经有了族长和虚无大人是九星斗圣，难道又要在多一个九星斗圣了不成？”

    “这人到底是谁呢？”

    “难道是…”

    “难道是…”

    许多魂族强者在想到那个人的时候都是瞳孔猛然一缩，倒吸一口凉气。

    他才修炼多少年？这就要九星斗圣了？恐怖如斯！恐怖如斯啊！

    ……

    魂界一山巅处，沉浸于修炼之中的魂玉被魂界之中的变化所打扰，停止了修炼。

    抬头看向混沌不堪的天穹，不由被天穹之上的景象所震撼。

    “嘶…”

    “好恐怖的天地异象，难道大哥要突破九星斗圣了不成？”魂秀震惊的喃喃。

    “靠…大哥还是人吗？”想到极有可能是大哥魂秀要突破九星斗圣，魂玉便就忍不住的吐槽。

    同样是魂天帝的儿子，他魂秀不就早出生了亿点，这差距未免太大了吧？

    他现在已经斗圣，前些年莽荒古域之行，得到一些机缘，如今乃是一个斗圣四星的强者了。

    本以为可以逐渐的拉近自己和大哥魂秀之间的差距，现在看来拉近个屁。

    这根本就不能比啊！

    斗圣越是往后，想要提升便就愈发的困难，魂族之中有多少的天骄皆是卡在斗圣这个层次，终生都不能在近一步。

    实力到达斗圣之后，已然是大陆间的一方霸主，这大陆之中已经是很少在有着东西能够对他们的修为有所帮助了。

    家族之中的修炼资源，也不会在支持他们修炼。

    ……

    不仅魂玉震惊吐槽，魂风在看见如此异象的时候，也是联想到了魂秀，心中震荡，也是忍不住的道：“大哥就是大哥，这修炼速度无人能及。不亏是我魂族万年以来的第一天才，有着成帝之资，了不起啊！”

    “六六六…”

    ……

    大殿之外，魂天帝和虚无吞炎并肩而战，皆是抬头看着这天地异象。

    魂天帝眸子之中有着震惊，但是在这震惊之下有着难以言明的激动和喜悦。

    魂天帝：“好啊！魂族又要多一个九星斗圣了，当真是天佑我魂族。”

    “我魂族该一统大陆了。”

