    哈洛特有一堆花痴粉丝，和他比起来，杜兰的办公室就冷清了很多，除了教授会固定时间来咨询之外，还没有任何一个学生患者。

    想想也对，学生们有什么烦恼？他们不需要心理医生。同时因为杜兰是麻瓜，所以斯莱特林的学生一直在想办法对杜兰恶作剧，他们要把杜兰从学校里赶走，捍卫巫师的纯洁性。

    皮皮鬼给杜兰通风报信，让杜兰做好准备。

    学生的恶作剧，杜兰还没有看在眼里。杜兰现在需要做的是帮女儿在霍格沃茨宣传一下今年会在霍格莫德村进行的滑行鞋竞速赛，罗宾也是为了贪图方便，所以第一次比赛的赛程就是霍格沃茨特快列车的路线，从九又四分之三站台出发，到达霍格莫德村为终点。

    比赛在万圣节之后的第一个星期六进行，那也正好是霍格沃茨三年级以上学生能够去霍格莫德村的日子，所以杜兰希望有更多的学生去观看比赛，能让年轻人喜爱这个比赛。

    “赫敏，卢娜，很高兴你们终于和好了。”杜兰看到赫敏和卢娜又一起走了，心里很欣慰，看来自己的教导还是非常有用的。

    “爸，你说的非常对，哈洛特教授就是一个草包，你知道他今天干了什么么？”“他竟然在上课的时候溜走了，把我们留在教室里独自面对那些爱捣乱的小精灵，他真的什么都不会，我以前竟然崇拜他，我真是感到羞愧。”赫敏抱怨道，她的态度已经完全转变了：“我应该早点听卢娜的话。”

    “其实我也只是直觉他什么都不会，并没有证据。”卢娜不好意思地说道。

    “你们俩和好就行，来，帮罗宾宣传一下她的比赛，只有几天了，你们让学院的学长学姐都去观看比赛。”杜兰把传单交给姑娘们。

    赫敏很不满，因为她才两年级，得等到明年才能去霍格莫德村，她将会错过和姐姐见面的机会：“全程直播？”“爸爸，巫师又没有电视怎么直播？”

    “不管是科技还是魔法，总是有办法解决的。我和你的姐姐准备了十几只能够捕捉影像的金色飞贼，将会由它们进行直播，到时候在霍格莫德村就可以看到全程的比赛。”

    不是很了解，不过应该没有问题，赫敏想到。

    就在说话之间，他们看到格兰芬多和斯莱特林的魁地奇队伍竟然同时朝训练场走去，显然是要争夺训练场。

    “斯内普教授已经批准我们使用魁地奇训练场了，用来训练我们的新找球手。”斯莱特林的队长抱着自己的光轮2001洋洋得意地说道。

    格兰芬多的队员也发现了，对方一水的都是光轮2001，简直有钱的不要不要。

    德拉科·马尔福这嚣张的富二代就是斯莱特林的新找球手，他的父亲赞助了斯莱特林的魁地奇小队，给所有队员都购置了最新款的飞天扫帚，更轻更快。

    来观看杜兰训练的葛兰出言讽刺：“至少格兰芬多的所有队员都是靠本事进队的，而不是钱。”这一句话激怒了马尔福。

    “臭泥巴种，闭上你的嘴巴。”马尔福可不会承认自己只是凭关系的富二代，他要用实力说话，他要打败哈利波特。

    罗恩听马尔福竟然骂葛兰最不能容忍的字眼，拔出他那根已经折断可怜的用透明胶粘贴回来的魔杖，对马尔福使用了魔咒，然而要命的是魔咒反弹到了自己的身上。

    断掉的魔杖是非常危险的东西。

    呕，从罗恩嘴里吐出鼻涕虫来。斯莱特林的学生嘲笑起来，让罗恩羞愤难当。

    “好了，好了，你们这群小子不要笑了，嘲笑同学的霉运并不是什么好得意的事情，只会显得自己愚蠢。”

    “你说什么？你这个麻瓜。”马尔福可受不了一个麻瓜说教。

    “我是你的教授，马尔福同学，注意你的态度，我可是有权利给你扣分的。还有回去告诉斯内普教授，很抱歉训练场不能给你们用了，因为我要用。”

    ……“太过分了，你又不会魔法，不会骑扫帚，为什么要用训练场？”斯莱特林的队长站出来提出反对意见。

    “难道我没有告诉你们么？我要参加滑行鞋竞速赛，所以需要空旷的场地训练，我征用了魁地奇训练场，不爽的话就去让斯内普来找我。”

    “爸，你真的要参加比赛？”

    “临时想的，不过我会参加的，不是很有趣么？”杜兰说道：“或许我会成为第一个能在个人竞技项目中击败巫师的麻瓜。”

    虽然斯莱特林的学生都不待见杜兰，但杜兰确实是教授身份，所以他们不能明着和杜兰对抗。必须悄悄地，反正他们都计划好了，一定会让杜兰好看的。

    就是知道这些熊孩子的心思，杜兰才会如此不留情面，既然要对抗就对抗到底，看最后谁怕谁。

    当天晚上吃饭的时候，杜兰发现自己的碗里全是面包虫，他就知道他和斯莱特林学生的战争开始了。

    他们一定很自信认为使用魔法能够隐藏自己并且将他们讨厌的杜兰给赶出去。不过他们也太小看杜兰了，他早就有所准备，买通了关卡。

    联系厨房的家养小精灵：“把斯莱特林的晚餐全部换成上一顿没有吃完的残羹冷炙。”

    家养小精灵虽然是不允许这么做的，可是杜兰的赞扬对他们来说是再造之恩，所以他们听杜兰的，这可是超越友谊的信任。

    呸，呸，呸！

    看着还没有发现，吃到嘴巴里才发现全都硬了，而且更恶心的是有人还在食物上发现了牙齿印，说明这些东西是人吃剩下的。

    啪！在斯莱特林学生还没有发飙之前，杜兰将面包虫的碗丢到了斯莱特林的餐桌上，率先发飙了。这让还在看斯莱特林笑话的所有人都吓了一跳，当看到碗里四飞出的面包虫的时候，所有人的胃口都消失了。

    “杜兰教授，到底怎么回事？还有你们这些斯莱特的学生，为什么不好好吃饭？”麦格教授不知道的是，就在她用餐的时候，杜兰和斯莱特林的学生都互相出招完成了一次交锋。

    杜兰是不会沉默的，他要对这些大大小小的巫师宣战：“斯莱特林的你们听好了，我们的战争开始了，斯内普是保不住你们的，我会让你们这些自大自以为是自作自受的纯血白痴知道什么叫做生不如死。”

