    松娆有些无语地看着伏炫明，忍不住道：“这面具能换吗？”

    伏炫明尴尬地摇了摇头，“这面具的数量本来就少，我去的时候便只剩下这一个了。”

    在魔城，大多数人根本就没有遮掩自身容貌的必要，所以虽然有这面具，但是受众其实并不多。

    见状，众人看着眼前的百里红妆，心头是真的觉得很无奈啊。

    他们明白依萱之所以想要这面具，是因为不想显得太过显眼。

    这要是说实力足够强或者背景够厉害，在这种时候显得出挑一些也没什么大不了。

    只是，现在显然并不具备这样的条件，所以她就只能这么做了。

    原本倒是没什么，但是这面具实在是太丑了！

    “依萱这么一个花容月貌的大美人，就算是想变得普通一点，你也不能将她变得这么丑吧？”

    松娆是真的无语，带上面具的依萱可完全不是一个大美人了，这就算是在寻常的姑娘之中，那也是丑的。

    这谁受得了？一时间差距未免也太大了。

    松祺等人亦是叹息一声，着实是可惜了。

    百里红妆透过众人的表情便能猜到这面具大概是什么模样了，不过她倒也不是很在意。

    “依萱，你这面具给我戴上试试。”

    松娆忽然有些好奇，依萱戴上这面具都不好看，那自己戴上这面具会是什么模样？

    听言，百里红妆便摘下了面具递给了松娆。

    当她戴上这面具之后便好奇地看向众人，“怎么样？我戴上这面具是什么模样？”

    众人看着眼前的松娆，一时之间表情都变得更加难以形容了。

    “炫明，要是松娆长成这模样，你肯定不会再喜欢她了吧。”松祺道。

    伏炫明摇了摇头，一副一言难尽的模样。

    松娆瞧见伏炫明这模样也不禁笑骂起来，“喂，你那是什么表情啊！”

    “你自己照照镜子就知道了。”伏炫明大笑道。

    松娆还真的拿出了一面镜子看了看，顿时也就发现了这问题所在。

    “你这……你可真好意思，你这能对得起依萱吗？”

    百里红妆看着松娆的模样，眉梢微微挑起，虽说自己已经预料到了这面具并不好看，但是此刻真正看到的时候还是忍不住感叹。

    这是真的有点丑啊！

    若是平平无奇也就罢了，可这不是平平无奇，这做面具之人应该就是抱着恶搞的想法做出来的吧？

    其实在魔界这样的地方，修炼者本身的实力都不弱，自身根骨也都不差，容貌自然也很少会有真正长得丑的。

    至于这面具一戴，那就真的是直接成为最丑的一个了，虽然丑的并不夸张，但是和其他人比起来也真的是丑。

    想想百里红妆之前可是绝色美人，这面具一戴就变成这模样，差距还真的是大啊！

    “我其实也不想的……”

    伏炫明摊开了双手，认真地看着百里红妆，“我绝对不是故意的，只是没得选了，就这一个。”

    百里红妆微微一笑，“我明白，没关系，这个就挺好的。”

