    稍一沉默，圣僧羽扇轻摇肃声道：“贫僧只能尽力而为。”

    众人颔首，没有多说。

    佛门强者看似多，但更难动弹。

    蒙元占领北方，佛门寺庙多在其境内。

    在宋国中又被道门死死压制，一旦全力偏向哪一边，恐怕就有大灾难降临。

    其中情况之复杂，在场几人都不能深究。

    只能任由佛门一定程度上的中立，好歹也是部分的偏向宋国。

    无形中，目光都集中到了王重阳身上。

    沉吟数息，王重阳沉声道：“天刀宋缺，向来仇视外族，如若邀请，应该可以请来。”

    赵姓强者眉头一扬，果断道：“宋家永镇岭南，日后宋家麾下，各种税收尽皆免除。”

    王重阳点头，正色道：“如此，应当没有问题。”

    顿了下无奈道：“袁道友在临安护卫皇庭，无法前来。

    南派那边，白道友镇守南方。

    其余道友或云游四海，或深山闭关，难以联系。”

    众人静默不语，心中有数。

    道门庞大，在宋国看似一家独大，但内部也并不和谐，派系林立。

    北派、南派两大派，还有黄裳、宁道奇这样或比较独立的，或者出自其余小派的。

    北派以王重阳为首，南派以白玉蟾为首。

    各派又都与世家大族关系亲密，盘根错节。

    总之，各种复杂的关系情况非常纷乱。

    道家中大部分强者又向来崇尚逍遥自在、无为清修、远离尘世，想要让他们都来拼命，那是不可能的。

    而且如今护卫临安的主要强者，便有道门强者，谁都更说不出什么。

    “宁道奇真人，不知可否请来？”赵姓强者想了下开口道。

    王重阳看向圣僧，圣僧犹豫了下，开口道：“宁真人与梵斋主素有交情，贫僧只能一问。”

    赵姓强者点头，不再多说，这个层次的人，都是平起平坐，过度逼问根本不可能。

    语气更加郑重道：“如果请来三位，再加上我等四人，胜算当有多少？”

    安静下，诸葛正我摇了下头沉吟道：“如果有七人，数量上我方应当占了优势。

    但是庞斑、蒙赤行二人，绝不可当一位来看，尤其是庞斑。

    他已经超越其师蒙赤行，距离那一层次，应该也只有一步而已。”

    “不错。”圣僧的神色也彻底凝重下来，严肃道：“根据静念禅院那夜一战。

    庞斑之实力，堪称深不可测。

    看作两位都并不为过。

    而想要击败他，恐怕需要三人联手方有必胜把握。”

    赵姓强者眉头紧皱，沉重道：“如此的话，谁能打败他？”

    气氛又安静了下，诸葛正我又道：“不止庞斑、蒙赤行，忽必烈此人同样不可小觑，很可能已经达到绝世强者层次。

    还有人妖里赤媚，他曾追杀邪王石之轩，虽然是因为石之轩受伤在先，但也可能已经达到绝世层次。”

    “庞斑、蒙赤行、思汉飞、逍遥王，还有可能的忽必烈、里赤媚。

    诸位觉得该如何应对？”赵姓强者看看其余三人，论及对于庞斑等人的了解，常年镇守临安的他是不如三人的。

    停顿数息，王重阳眉头微皱道：“蒙赤行此人，贫道有把握抵挡，而庞斑之实力，贫道也没有把握。

    他的确是一变数，不能击败他，或者挡住他，就难以彻底击退蒙元大军。

    而想要挡住他，恐怕需要黄裳真人前来。”

    赵姓强者犹豫下，沉声道：“黄裳真人坐镇皇宫，方能威慑四方不敢轻动，恐怕难以前来。”

    其余三人不再多提，心中皆是有数。

    其中固然有这个原因，但更多的，恐怕还是不敢轻动。

    黄裳是宋国朝廷方面的第一强者，前来面对庞斑，一旦败了、影响太大。

    不到万不得已，宋国朝廷绝不会让其前来对阵庞斑。

    “贫僧倒有一人选。”圣僧眨了下眼、忽然开口道。

    王重阳目光轻动，没有言语。

    “圣僧请说。”赵姓强者连忙道。

    “黑龙寨、李道强。”圣僧淡定吐出几个字。

    赵姓强者眉头一皱，随即若有所思地点下头，赞同道：“不错，他能够生擒毕玄，又与黄裳真人交手不落下风，其实力倒的确能够抵挡庞斑。

    此人唯利是图，我也听闻过。

    要他出手，需要什么条件？

    朝廷可以封他为王，如何？”

    听到最后一句封王，在场三人也不惊奇，到了他们这一地步，王位也就那样。

    而想要以一个王位让李道强前来拼命·····

    三人心里皆摇了下头。

    圣僧接着道：“一钱、二色，这是李道强的所求。

    按他所说，只要在这两点上满足他，他可以做任何事？”

    “好，我这就派人前去邀请他。”赵姓强者果断道，语气中多了几分底气。

    钱与色，宋国朝廷从来不缺。

    “事不宜迟，决战越快越好，就以一月之期如何？

    一月后，彻底击退蒙元大军。”王重阳紧接着道。

    其他三人纷纷点头。

    很快，一封封书信，被飞鹰或者宗师级别的强者，迅速带去几个地方。

    同时，襄阳城内也开始动了起来。

    决战远不光是绝世强者的事情，大军、以及宗师级别的强者，都是很重要的。

    其它不说，多几位厉害些的顶尖宗师强者，就足以抵挡住一位寻常的绝世强者。

    终究还都是一个层次的存在，数量有时候能够压过质量。

    就算是一位天人层次的世界巅峰存在，同时面对一百位齐心协力的宗师级别强者，大多数情况下，也会暂避锋芒，各个击破，而不是直接硬拼。

    十天后。

    黑龙寨中，邀请李道强的人来了。

    “贾兄、有什么事竟要你亲来？”李道强将贾敬迎接聚义厅、客套笑道。

    来者正是双龙首贾敬，如今他的亲戚。

    “李兄，这次冒昧来访，实在是打扰了。”贾敬抱拳赔罪道。

    “贾兄你这说的什么话？你我可是实打实的亲戚，见外的话就不用说了。”李道强大手一挥，爽朗道。

    “李兄说的是，是我的不是了。”贾敬脸上笑容更浓了几分，又客套两句，神色严肃了下来。

    （睡觉睡觉，后天就过年了，过年倒计时。）

    ······

