    一叶渡江问道：“师父，你怎么知道现在的时间的？”

    事实上，最后一次看见时间类提示是在加油站里，之后两人就再无任何可供参考时间的提示了，此时出现的凌晨3点15分宿管大爷听见高跟鞋走进宿舍中的声音，是一个很显性的提示，目的就是直接告诉玩家：母凶将于凌晨3点15分回来，玩家必须在这个时间点之前干掉子凶，如若不然，很可能会发生必死剧情，就算不是这样，也会让玩家付出巨大代价，毕竟子母凶在各类书籍中的记载可都不是闹着玩的，眼前的子凶单独成立了一个支线任务，肯定不会太容易完成，一会母凶到位，一合体，想想都能预料到可怕的后果。

    眼前这个显性提示虽然给出精确到分的详尽时间，但难点就在于，玩家不知道此刻的时间。

    风焱说道：“刚刚笔记本电脑开机的时候我特地注意了一下时间，是2点38分，经过我们讨论以及下楼走到这里的时间，应该就是45分左右，现在的电脑只要连上了网，都会自动同步北京时间，所以时间绝不会有问题。”

    一叶渡江从树上拽下两片柳叶递给风焱说道：“流比啊师父，还是你足够仔细，我就没注意。”

    风焱接过柳叶，两人来到宿舍大门口，面对着宿舍楼风焱对一叶渡江说道：“这不算什么，你要记得一点，时间这个东西在绝大多数副本中都是非常重要的东西，很多剧情都会拿时间来做文章，所以只要一有机会接触到可以和时间搭上关系的剧情时，都要想方设法的搞到那刻的详细时间，一个不给时间的副本突然出现了可以得知时间的剧情时，你就要注意了，接下来不久肯定会用到这一刻的时间。”

    一叶渡江点点头，从门外朝着整个女生宿舍楼的主体看了过去，毛月亮下的宿舍楼有些背光，共两栋6层的宿舍楼仿佛笼罩了一层阴霾，走廊和宿舍的大门看的不太真切。

    风焱将浸过酒的柳叶递给一叶渡江说道：“准备见鬼去吧！”

    一叶渡江看着一副热血沸腾，异常兴奋的风焱，觉得此时风焱的状态居然比即将要对付的子凶还可怕：“师父，你这是……啊！！！”

    还没等吐槽完毕，擦过眼的一叶渡江随意朝刚刚看过一眼的女生宿舍楼再度看去，发现一个穿着唐装，带着小帽，一脸煞白，涂了两个鲜红腮红的小男孩出现在1号女生宿舍楼的3楼，直勾勾的盯着他，显然是柳叶擦眼后自己已经可以见鬼了，但这突如其来的惊吓，让他心脏骤停了1秒，几乎魂儿都吓出来一半。

    风焱显然也看到这熊孩子了，他拿出【暗黑之痛】，兴奋的朝着1号宿舍楼冲了过去，一叶渡江根本跟不上全力冲刺下拥有D级技巧等级的风焱，只得使出全部的力气追随着风焱朝1号楼跑去，一边跑一边喊道：“师父，你等等我啊，别跑那么快啊，我……我害怕啊！”

    一叶渡江来到3楼的时候，见风焱正一间宿舍一间宿舍的搜索，基本上都是一脚踹开上锁的宿舍门，蛮横无比，进去之后直奔每间宿舍的最里面，查看完卫生间，还是没有发现小男孩后，才出来接着搜寻下一间。

    “条件还怪不错的，每间宿舍都带空调和独立卫生间啊。”

    所有宿舍都是4人一间，四张床铺，上面是睡觉的，下面是学习台，每间宿舍还都带一个大衣柜，搜寻途中，风焱也会看看大衣柜里看看有没有藏人。

    “师父，那个小男孩会不会不在3楼啊？”

    一叶渡江喘着粗气跟在风焱身后搜了几间宿舍，整个3楼有10间宿舍，两人已经搜到第7间了，依旧没有看到刚刚那个现身的子凶，一叶渡江有些怀疑他会不会已经不在3楼了。

    风焱继续认真的搜索着说道：“应该不会，但待会儿有可能会出现需要我们分离的剧情。”

    一叶渡江打了个响指：“你指的是老大爷笔记中写的，自己那间贴满黄纸符的屋子很安全的提示吧。”

    风焱点头说道：“没错，我们刚刚所在的那间屋子被他称为避难所，这个提示显性中带着一点含糊，真要是出现意外，有机会的话肯定是要进去躲起来，但同时也不能太过依赖那里，被动游戏是行不通的，系统一旦发现玩家在消极游戏，会设定一些让你无法混时间的剧情，那样的剧情可就很麻烦了。”

    说完这些的时候，风焱和一叶渡江已经来到了最后一间未搜索的宿舍门前，风焱略微迟疑了一下，让一叶渡江朝后退两步，接着依旧一脚踹开了宿舍门，接着用手电筒朝宿舍中照了过去，就见一个身穿唐装，大约3岁的男孩站在墙角，一脸不知所措的模样，这正是刚刚在3楼看见的那个小家伙。

    风焱立刻用枪指着这个小男孩说道：“警察临检！男左女右，变态站中间！”

    一叶渡江小声的对风焱说道：“师父，这是不是子凶啊？不是说被杀之人是在怀孕8个月的时候被杀，才会形成子母凶的吗？子凶应该是婴儿状态吧？”

    风焱依旧用枪指着小男孩说道：“子凶在形成之后，依附于怨气，在灵体状态下是会继续长大的，这熊孩子肯定是子凶。”

    “叔叔……你们想干什么啊？妈妈……妈妈出门了，还没回家。”小男孩一脸的恐慌和不知所措，他的声音略带颤抖，显然非常害怕风焱和一叶渡江。

    风焱慢慢的朝小男孩走近，直奔主题的说道：“别跟我装模作样的，枫叶高中学校论坛‘七嘴八舌’版块的密码是多少？”

    见风焱走近，小男孩害怕的哇的一声就哭了起来：“你别过来……我害怕，别开枪，别过来啊，你说什么密码啊，小凯不知道啊。”

    一叶渡江赶紧走了两步对风焱说道：“师父，把枪放下吧，这个叫小凯的灵体明显没有什么杀伤力的。”

    风焱皱着眉头，瞪大眼睛一脸不可思议的转头看着一叶渡江说道：“你是在教我做事情了？你知不知道，从他的一句话中，我就能判断出他肯定与一般的小孩子不一样，他要是没有恶意的话，我立刻吃屎三斤。”

    一叶渡江叹了口气，也没有问风焱哪句话听出了毛病，而是大胆的朝小凯那边走去。

    “喂，别过去，他很危险的，子凶不是闹着玩的。”

    没理会风焱的提醒，一叶渡江来到小凯身边蹲下说道：“小朋友，告诉叔叔，你知不知道刚刚那位叔叔说的密码是多少啊？”

    小凯的情绪仿佛稳定了一些，他停止了哭泣说道：“我真的不知道啊叔叔，但是……但是我弟弟他很聪明的，他也许知道，我……我可以帮你们去问问他的。”

    风焱突然冲了过来，一脚朝着小凯的肚子就踹了过去，小凯猝不及防被风焱一脚踢倒，紧接着风焱用脚死死的将小凯的脑袋踩在地上，接着用【暗黑之痛】顶住他的太阳穴说道：“臭小子，你到底说不说密码是多少？信不信我一枪……”

    风焱话还没说完，一叶渡江一把将风焱推开，大声吼道：“够了！你只是个孩子，你为什么要这样？”

    风焱脸色阴郁，不愤怒也看不出是否在生气，他冷漠的说道：“你是不是忘记支线任务里说了些什么了？你是不是在逗我？这只是个游戏而已。”

    一叶渡江抱着已经几乎崩溃，恐慌到已经忘记哭泣的小凯说道：“纵然只是个游戏，你这样对待一个小孩子，也太过分了，支线任务不做了还不行吗？他已经说了去找他弟弟问密码了，你为什么还要这样对他？”

    风焱点点头，不屑的说道：“你这幅清高的样子是与生俱来的吗？谁赋予你判断是与非的权利的？你到底明不明白自己在做些什么？”

    一叶渡江抱起小凯说道：“我只知道你没什么人性，为了达到目的不折手段，只要能通关，系统让你干什么事情你会拒绝？游戏中尚且这样，现实中你也好不到哪去，你这样的人，不配做我的师父，让开。”

    走到门口的时候风焱还挡在门口，一叶渡江说让开后，风焱说道：“你不要忘记了，我做你师父也是被动的，你这幅圣女婊模样是跟谁学的？”

    “你要是不让的话我立刻强退，游戏结束，你一点儿好处都拿不到。”

    听闻一叶渡江这么说，风焱迟疑了一秒，选择让开了。

    “我会问出密码的，不需要你操心了，你去小屋子等我就行了，我会用我的方法向你证明。”

    风焱听一叶渡江这么说，笑了笑说道：“可以啊，我现在就回到小屋里，等着看你到底是怎么死的。”