    我看着尘谣疑惑道：“确定你的死活？你不是好生地活在我面前吗，这还用确认吗？”

    尘谣说：“我离开静神家族已经几十万年了，我忽然在神星城、黑白城这种偏僻的地方出现，肯定引起了家族，以及双城贵族的注意。”

    “他们会确认我是静神中的那一位，当他们发现，所有静神家族的人都在永恒城和无限城之后，那他们就会想起我，想起消失了几十万年的我。”

    “所以他们要来确认，是不是真的我。”

    这么说来，尘谣的身份在静神家族肯定不简单。

    我再要细问的时候，一股强有力的威势便把我们所在的阁楼给覆盖住了。

    接着我便听到一个浑厚的男人的声音：“永恒城帝子寸前来拜会。”

    这正是那神使的声音，不等我说话，尘谣就说：“上来吧！”

    果然，那神使第一个打招呼的人是尘谣。

    不一会儿的工夫，帝子寸就上了楼来到了我的门前。

    此时同伴们和尘谣都在我的房间。

    我一挥手开了房门，帝子寸缓缓进来。

    他看到尘谣的第一眼，便愣了一下，然后直接跪地行了叩拜之礼。

    尘谣淡淡说了一句：“不用这般，你起来吧。”

    帝子寸的动作，让随行的阊傅、呙圐也都愣住了。

    因为静神并非信仰神，见到静神家族的人，只要行礼便可以，这叩拜之礼一般是不用的。

    帝子寸站起来说：“您终于露面了，静神家族找了您几十万年了，古神大战之后，您就消失不见了，还以为……”

    尘谣冷冰冰地说了一句：“以为我死了吗？”

    帝子寸笑道：“那里的话，静神家族的人，可不敢这么想。”

    “我这次前来，也是他们让我来确认一下，是否真的是您。”

    尘谣“哦”了一声说：“他们怎么不亲自来，看样子，他们并不想和我相认，也不想我回去，你传消息给他们吧，我对主神的位置没有兴趣，让他们不用再来找我了。”

    主神？

    难不成尘谣就是静神的主神，是我记忆里的那个人？

    不对啊，我的直觉告诉我，那个人和尘谣是两个人啊。

    或许尘谣是最适合继承主神位置的人？

    我一脸疑惑。

    帝子寸拱手说：“您的话，我会帮您传到的。”

    尘谣又问：“对了，现在静神的主神是谁？”

    帝子寸说：“是尘霓大人！”

    尘谣点了点头说：“那丫头啊，能力不错，就是太过贪恋权势。”

    帝子寸笑了笑一脸的尴尬，显然他并不敢参与到对静神主神的讨论之中。

    而我这边也是明白，静神就算是非信仰神，在双城也拥有很大的权力。

    他们只是地方上的权利弱一点罢了。

    双城的贵族要比这些小城市的人，对静神更为尊敬一些。

    过了几秒钟，帝子寸看着尘谣又说：“对了，请问哪位是李初一，以及李十六，我奉命对他们进行一些探查，还望大人您同意。”

    尘谣指了指我和李十六。

    我便开口说：“我是李初一。”

    帝子寸点了点头，然后说了一句：“得罪了。”

    说罢，他的意识便犹如惊涛骇浪一般向我袭来。

    “嗡！”

    我的意识瞬间一阵轰鸣，我险些晕倒过去。

    过了差不多半分钟，帝子寸的意识就从我的身上离开了，他说：“不亏是静神选中的人，资质很好，你没有问题。”

    说着，他又探查了李十六。

    李十六身上没有布置保障，我开始有些担心，可看到尘谣一脸镇静后，我也是平复了一下自己的情绪。

    十多秒后，帝子寸收回李十六身上的意识说：“这小子天生古兽血脉，也是一个奇才，也没有问题。”

    帝子寸又对尘谣拱手说：“大人，冒犯了。”

    而我这边忽然明白了一件事儿，帝子寸探查我和李十六，只是附带的，他来确认尘谣才是主要的。

    我和李十六，只是他留住尘谣的一个借口而已。

    我的身份在黑暗元心极其隐秘，包括李十六也是如此，几十万年过去了，这里的人早就放松了警惕，早就麻木了。

    这么一想，我心中也是释然了不少。

    帝子寸等人离开的时候，阊傅还小声问了一句：“神使大人，那位静神大人，在静神家族是什么身份啊，怎么还说自己对静神的主神之位没有兴趣啊？”

    帝子寸瞥了阊傅一眼说：“你是不是觉得自己的寿命太长了。”

    阊傅连忙闭嘴，额头上惊出了不少的冷汗来。

    呙圐在旁边一脸幸灾乐祸的笑容。

    帝子寸看着呙圐说了一句：“你也好不到哪里去，神星城那边，得到了静神家族出没的消息，还知道向双城汇报，你这里呢，静神到你们黑白城多长时间了，你上报了吗？要不是我问阊傅，我还不知道静神已经来了黑白城，我要是直接去了神星城，错过了这次会面，没有完成上面交代的任务，我先杀了你。”

    呙圐这下也是额头浸满了冷汗。

    帝子寸又说：“对了，废区那边的事儿，我也是略有耳闻，静神和那位大人有仇，所以郄褚可能是静神杀的，李初一作为静神选中的人，杀了废区数十万人，也说得通。”

    “另外，废区就不要重建了，你们黑白城的秩序也要变一下了，那位大人早就死了，他的余孽也早该被清算了，留了这么多年，你们黑白城对他们的折磨也够了。”

    呙圐点了点头，显然是有些不情愿。

    帝子寸忽然笑道：“我知道你们想要猎杀垃圾的心情，没有了废区，就没有了界限，整个黑白城都可以是杀戮之地！”

    呙圐、阊傅听了并没有反对，反而露出一脸的兴奋。

    而我心里则是咯噔一声，废区消失，那整个黑白城的五百岁以上，三百星以下的人就要遭殃了，无论他们在不在废区，他们都不敢出门了！

    等那三人走远了，我便看向尘谣。

    尘谣说：“黑白城没有合适的人上位，你改变不了这里。”

    我犹豫了一会儿说：“我可以在黑白城再待一段时间，一个月，如果到时，我还是想不到办法改变这一切，我就放弃了，等以后更强一些再回来。”

    尘谣说：“你还在长老席，说话还有份量，或许还有机会改变这一切。”

