    林潇发出一声低啸，全力闪避，突然发觉另一边，又有一只类似的大手抓来，逼得他不得不召唤曼荼罗，激发第一层的武器神纹，形成了长鞭，远远抽出去。 网下载txt小说

    “啪”地一声，这大手被击溃了，但是下方却产生了无穷的吸力，要吸扯着将他往下拖去，更可怖的就是他的灵魂，竟然都要往下吸去。

    林潇骇然低头，便看到了下方天狱中恐怖的一幕。

    这天狱下方，如同一个灵魂黑洞，所有的生灵的灵魂，都要被拖进这黑洞深处，迷失一切。

    “难怪四维生物进入，也要堕落。”林潇看在眼里，心惊肉跳，虽然可以拼命的跳出去，但灵魂却像要完全被拖进去，震惊之下，心头一动，猛地取出了那枚很特殊的永恒之石，再次的融合了进去。

    说也奇怪，这枚永恒之石一融合进他的灵魂之中，原本那魂飞魄散灵魂要被吸扯进去的感觉突然消失了。

    林潇镇定下来，上方那能量形成的大手，他并不看在眼里，这天狱看来真正可怕的，却是那下方的灵魂黑洞。

    动用四维之眼，极力看去，隐约在这灵魂黑洞中心处，看到了一具古尸。

    古僧尸体，竟然变成了沉眠在了这灵魂黑洞之中。

    当ri他利用分身，将那太古祖庙的碎片掷出古僧尸体后，之后的事便不知道了，却不想现在出来地球，却觉这古僧尸体。竟然变成了沉眠在了下方的灵魂黑洞中心。

    林潇可以清晰的感觉得到，在灵魂黑洞之中，有两种力量在角逐着。

    有很多的灵魂能量，正在被那古僧尸体吸纳，融合进去，然后在古僧尸体之中，似乎要产生某种蜕变。

    这种感觉，很恐怖。

    在这灵魂黑洞四周，还散布着很多的气息，林潇在其中感受到了混沌的力量。雷尊的力量。天道的力量等等……每一股气息，都代表了一头四维生物。

    这些四维生物，依旧被灵魂黑洞吸扯在其中，被古僧尸体镇压影响。不过。林潇却又有新的发现。那就是这些被镇压的四维生物，其气息正在不断的延伸，似乎想要摆脱这灵魂黑洞。甚至有些的气息，已经延伸到了天狱的出口。

    天狱出口，完全被破坏了，错非古僧尸体，掉入其中，依旧镇压住了这些四维生物，只怕这里所有堕落的四维怪物，都将要爬出去。

    不过林潇却也看得明白，这些堕落的四维怪物，各显神通，都在慢慢处于将要脱困的边缘。

    因为那古僧尸体，正在渐渐下沉，哪一天彻底的沉入那灵魂黑洞最深处，便再也镇不住这些怪物，所有四维生物，都将脱困爬出去。

    看清楚后，林潇深深吸气，身影一动，便到了天狱上方。

    那天狱上方阻止他的，正是一些四维生物显化出来的一部份力量，想要拖住他，让林潇带着它们一起冲出去。

    林潇手中的曼荼罗长鞭不断的挥出去，这些四维生物被镇压，他可没有能力带他们出去，就算有也不敢，这些可是堕落了的怪物，现在被镇压，力量不足，一旦脱困，那简直是真正的灾难。

    以前，他处于必死之局，所以才动用碎片，想要放出这些四维生物对付初代老祖，现在他有了足够的力量，自然不愿再释放这些四维怪物出来祸乱三界。

    曼荼罗长鞭不断挥舞出去，一只只的遮蔽在上方的大手被击溃，却又引来更强大的攻击，林潇很快便动用了曼荼罗第二层的力量，改变了长鞭的形成，化为了曼荼罗镰刀，结合了两层的力量，再将太古祖庙的气象打进曼荼罗镰刀之中，威力倍增，一声长啸，终于将上方形成的层层叠叠的上百只手都击溃了，一鼓作气，终于冲了出去。

    脱出天狱，林潇才吁出一口气，回头去看，天狱四周，完全破落不堪，一条条的黑气从中伸出来，如同恐怖的触须，林潇明白，每一股黑气都代表了一只四维生物的存在，现在，它们的力量，已可以伸到天狱之外，这样子总有一天，它们会彻底的爬出来。

    现在因为古僧尸体加上灵魂黑洞，它们的真正本源，还脱离不了天狱。

    避开那些伸出来的能量触须，林潇感应到了外围有极为强大坚固的禁制封印，应该是混沌界的强者布置下来的，如果四维生物真的脱困，这些封印也挡不住，但是却可以令布下封印的人早点感知得到。

    林潇收起了地球。

    右手一翻，取出曼荼罗，直接便砸了出去。

    “轰”地一声，外面的封印，便被他砸出了一个窟窿。

    然后他身子一闪，带着曼荼罗，从这窟窿里跨步走了出去。

    在他砸开封印的瞬间，混沌界中，各方存在，都有所感应。

    因为当年天狱动乱变故，原本混沌界以为四维生物出现，将要三界大灾难，却不想雷声大雨点小，天狱虽然被破坏了，古僧尸体掉进入天狱，依旧在镇压着，四维生物，还是走不出来。

    之后，便开始在天狱四周，布下封印，万一有什么变故，各方在这里布下封印的存在，都有感应。

    林潇意念一动，等各方大势力的眼睛盯到了这里的时候，他已经离开，就地找了一个小势力，抓住首领，问清楚现在的混沌界现况。

    一问之下，林潇大吃一惊，因为现在的混沌界，距离他当年被迫逃进神葬之地，竟然足足过去了十万年。

    “想不到，我竟然被困了十万年？难怪可以一举炼出三种气象。”

    林潇深深吸了一口气，然后才知道当年天狱虽然遭受破坏，但因为四维生物被镇压，并没有被放出来，所以各方势力，又重新安心待在了混沌界。

    而混沌界经历了十万年的发展，又有了很多的改变。

    比如很多小势力或消亡或被兼并了，而大势力，却越发兴旺。

    如冰雪城，佛门，造化门，魔域等也变得更强大，甚至有传言，混沌界中，有突破九种无上气象的存在都出现了。

    林潇默默的听在心中，十万年过去了，那些初代老祖中，有人突破原本的境界，也有可能，林潇倒并不是特别的惊讶。

    不过，不论他们怎么突破，林潇这一次，都准备要给他们所有人一个惊喜。

    当年对他出手的，一个都逃不掉。

    所以寻问清楚现状后，林潇将地球收了起来，便直接前往了冰雪城。

    一些势力，派人前往天狱查看情况，看封印破了一个大窟窿，便猜测是不是有天狱的那能量触手变得强大了，所以远远击穿了，但好在并没有四维生物真的完全脱困爬起来，最终将这窟窿封印填补上了，并没有人相到，会是林潇带着地球，从天狱走了出来。

    连四维生物被困其中，都无法脱困，更何况林潇？

    根本没有人会相信。

    林潇将自己灵魂中的永恒之石重新取下来，漫步虚空，也不刻意隐藏气息，一个跨步，很快，出现在了冰河谷上方。

    名震天下的冰雪城，便耸立在了这冰河谷之中。

    现在的冰雪城，经历了十万年发展，早就是混沌界巨无霸般的几大势力之一。

    这十万年来，冰雪城里，更是能人辈出，奇才跌起，突破成为无上级的尊者数量，至少是以前的十倍。

    林潇飘浮于虚空之上，俯视着下方的冰河谷里的冰雪城，脸上露出了一丝冷酷的淡笑。

    从当年的毁灭人类，再到后来的袭击林潇等等，可以说，冰雪城的初代老祖，都起到了一个主导的作用，这次脱困，林潇第一个想到的便是前往这里。

    “冰雪老祖，当年的仇，今天，终于要向你们冰雪城，整个的讨还了。”

    轻轻自语着，林潇右手一伸，曼荼罗浮现，然后，他将第一层的六百二十五种武器都显化出来，再将太古的能量，一一打进去，猛地一声低啸，一挥手。

    突然间，六百二十五种武器，带着恐怖的力量，如同一枚枚的足可以灭世的导弹，六百二十五种武器化为了六百多道的虹光，呼啸而下。

    这一次，林潇是动用了足够的力量，积蓄起来，猛地一击。

    瞬间，外围的镇派大阵，便被洞穿，几乎都不能阻止，一瞬间，“轰轰轰——”

    等冰雪城的人反应过来，整个冰河谷，地动山摇，鬼哭狼嚎，直炸得血肉横飞，山崩地裂，只瞬间，整个冰河谷，化为了一片末ri的景象。

    只这一下，死伤的冰雪城的人，不计其数。

    “吼——”

    “该死——”

    “哪个敢来攻打冰雪城——”

    连声的怒吼咆哮响起，一道道的无上气象，冲霄而起，只瞬间，数不清的宇宙级，帝皇级强者，幸运的逃过刚刚一劫，全都疯狂了，黑压压的升空而起。

    林潇脸上露出冷笑，这黑压压的升空而起，是这些人在遭遇到了攻击下的本能反应，但对于林潇而言，却正好可以将之一网打尽。

    太古祖庙早已成型，在下方的怒吼咆哮中，直接镇杀下去。

    太古祖庙，遮蔽了天ri，直接砸下去。

    (感谢打赏的兄弟，求一求月票)。

