    

    皇帝的突然赐婚，很快引爆出了整个京师的热门话题。

    高务实本身是大明士林和官场的传奇人物，而他的妻子黄芷汀原本并不为京师民间所熟知，但经过这件事之后，黄芷汀的出身和过往经历也被曝光。

    此女出身于六百年土司世家广西黄氏，十三岁起便实际打理思明府军政，曾在收复安南的战争中指挥了谅山之战，获得该次战争的第一场大胜。在安南战争之后，也是她第一个响应高务实的号召移镇安南，出任海东镇守使，使得广西的改土归流得以顺利进行。

    在刚刚结束的滇缅之战中，又是她率领安南远征军万里横渡，直击缅甸腹部，攻克勃固，恢复大古剌宣慰司。在作战中，她一举击溃由莽应里亲自率领的十五万缅军主力(号称)，兵围缅都东吁，战后论功第一。

    这样一位女将，当然是传奇一般的人物，而在大朝之上见过黄芷汀本人的官员们，在朝会后都私下表示此女美艳不可方物，消息传出，黄芷汀的美名更加惊艳了整个神京。

    京师百姓将她与传说中的花木兰相提并论，一干吃饱了没事做的士林骚客、民间学子更是诗兴大发，写下了许多夸赞的诗词。

    甚至还有那些受李贽等“叛逆学者”影响的士子，纷纷跑去安南会馆外边瞎转悠，希望能巧遇一番这位集美艳与智慧于一身的安南副都统。

    这还真应了高务实此前的判断：汉人男子娶“胡女”是不会受到鄙夷的，反而会被好事者大大夸耀，倘若这“胡女”本身还特别优秀，那就更是传奇佳话了。

    这种思维当然是典型的父系社会思维，不过现实就是如此，高务实虽然心里主张男女平等，但那还是没影的事，他这辈子估计都不可能看得到那一天。所以当前的话……自然要先好好利用一番再说。

    只是这些骚客们的行为却让黄芷汀不厌其烦——她有很多话想和高务实说，但现在被一群读书人闹得连门都出不了，整天只能闷在安南会馆的西式小楼里，连被皇帝赐婚的喜悦都冲淡了几分，着实烦恼。

    高务实现在也没法去看她了，只能悄悄派人去和黄芷汀交流一些急务——尤其是婚礼相关的一些事情。

    由于这次是皇帝“突然赐婚”，所以高务实和黄芷汀都必须赶紧和自家父母联络，首先要确定婚礼在何处举办，然后还要安排聘礼和嫁妆等物。

    别的人家在这些事上比较好办，但高家和黄家却都不是那么容易的。按理说婚礼的举办地点当然应该是新郑老家，但高务实刚刚履新不说，他本人也不太想让黄芷汀去新郑，以免万一有不开眼的族人说蠢话、做蠢事。

    他其实更希望直接在京师举办婚礼，因为这样一来，京中勋贵以及很多高官就方便出席，这就能把父母方面的怨言压到最低程度，让他们不再纠结门第问题——你们的儿子早已不需要在乎这个了。

    同样黄芷汀也必须立刻联系安南方面，黄承祖本人是不是方便来京不好说，但黄家一定得有人代表他来，否则这件事怎么能算得上完美？

    不过黄承祖的问题相对来说比较好解决，想必他也不敢对女儿嫁给高务实有什么抱怨。真正难的还是高家这边，高揀还在外地为官，张氏本来可能好办一点，但现在外公病重，不知道她会不会已经去了蒲州。

    除了婚礼的举办地点之外，这场婚礼的聘礼和嫁妆肯定也不是寻常人家可比。

    高家在高务实崛起之前倒还无所谓，六房这边一共也就分了一千多亩地——这还是因为六房是老幺，包括高拱在内的几个当高官的哥哥多匀了一点给高揀。

    但在高务实的京华早已成了大明第一财团之后，情况就完全不同了。眼下高务实的豪富是举世皆知的，他的大婚肯定会万众瞩目，这聘礼一定得是能让天下人啧啧有声的才行。

    而在黄家方面，嫁妆也不能含糊。她家本来论门第就差了些，这嫁妆就更要拿得出手，才能堵住天下人的悠悠之口。

    不过这件事黄芷汀倒比高务实准备得更早，只是此前没和高务实说起过罢了。

    时间过去了十多天，吏部忽然收到公文，陕西凤翔府知府高揀上疏请乞骸骨——也就是请求致仕。

    高揀十年前本来是在中都凤阳任职，先是通判，后来以通判兼任寿州知州，考满之后调任陕西凤翔知府的。这比他原历史中混得要好一些，因为原历史中高拱倒台的缘故，他被张党打击，干脆提前乞骸骨了，那时候才不到五十岁。

    而现在，他依旧请辞了，不过原因和他在奏疏中说的肯定不同，实际上他只是觉得没有必要继续做官了。

    儿子比他混得好多了，他还有什么好恋栈的？他请辞的一个重要原因也是为了能来京师参加儿子的婚礼。

    他知道自己这个长子对他并不亲近，不过他不怪高务实，甚至从某种程度上来说，他对高务实还有些内疚。

    在他看来，这孩子从小就没有过“承欢膝下”的经历，早年是母亲照顾的，七八岁之后就跟着三伯高拱了，自己这个父亲根本没有尽到责任，谈什么怪责呢？

    因为这个原因，他不仅没有反对高务实在京师举办婚礼的想法，还亲自写信回新郑，希望把更多的族人一并接到京师参加这场婚礼，也算给儿子出了一点力。

    他的疏文上来，吏部并没有立刻部覆，杨巍杨天官倒是立刻派人去见了高务实，问高务实这件事该怎么处理。

    当初郭朴自请致仕之后，张四维没有像高拱和郭朴一样以首辅身兼吏部尚书，郭朴临走前推荐了已经六十四岁的老臣杨巍来做这个天官。

    杨巍的资历那时候已经很老了，他是嘉靖二十六年的金榜，同张居正一科。这个人本身没有什么派系，既不算心学派，也不算实学派，但他曾经长期在宣大、山西和陕西任职，和张四维的交情颇为密切。

    郭朴当时考虑到他和高拱都是以首辅身兼吏部尚书，确实权柄太重，而皇帝已然亲政，继任首辅如果依然这般，就有可能和皇帝闹出矛盾来，因此他劝张四维不要兼任天官，这天官才给了杨巍。

    杨巍这个人在官场上历来以“公正宽恕”著称，直白点说就是“两不沾”加上“好脾气”。

    高揀请辞这种事，不问问高务实的意见，他怎么敢随便答应？

    别看他是堂堂吏部尚书，京官见了他要和见了阁老一样下跪请安的主，但他自家人知道自家事，自己这个天官在皇帝心目中，十成十没有高务实这个少司马重要。更何况高务实还不是个单打独斗的，他背后是整个高党、整个实学派，这哪敢得罪啊！

    高务实收到消息的时候正在兵部衙门看卷宗——他毕竟已经履新了，不能因为要准备婚事就不“上班”，而他的工作习惯又一贯都是先搞清楚情况再制定计划，所以这十多天莱他没有烧任何一把新官上任的火，而是老老实实呆在兵部整理卷宗文档。

    便宜老爹要请辞的消息，说实话他虽然有点惊讶，但也谈不上很意外。设身处地的想，要是自己和他交换处境，搞不好早就辞官不做了。

    儿子要官有官，要钱有钱，做父亲的还奋斗个屁，回家优哉游哉不好么？这人生简直是提前圆满了——哦，可能还差几个孙儿什么的，但那玩意儿又不是他努力有用的，何不回家悠游林下？而且还可以没事就写信封骂儿子：老子的孙儿呢，你特么给老子抓紧点，老子急！

    所以高务实想了想，简单的回了道条陈给杨巍，冠冕堂皇的说了一些跟孝道有关的话，而最后的实际意思就俩字：同意。

    杨巍那边一看，二话不说直接部覆同意了，然后递交给内阁拟票——凤翔知府是四品官，致仕得有皇帝批准，所以需要内阁拟票同意。

    又过了些天，天津港来了一大帮从安南来的客人，不仅黄承祖亲自带着两个儿子黄应雷、黄应聘都来了，黄家的一大帮支系几乎都是家主亲自带队而来，偶有两个病重的，也把长子派了过来。

    除了黄家之外，岑家也来了一大帮人，但岑凌本人没来。他提前派人送了消息过来，说担心岑黄两家高层全体北上，有些人搞不好又要动歪脑筋，所以他决定还是留下震慑当地，不过他却把他侄儿岑云汉派过来了。

    这位年仅七岁的少年乃是岑凌兄长岑绍勋的长子，也就是岑家的少主，此前曾被岑凌送到桂林为质，岑家移镇安南之后就还给他们了。理论上来讲，岑凌如果无后，此子就是岑家基业不可动摇的继承者。

    岑凌的担心不是没有道理的，毕竟升龙警备军和金港警备军都被派出去了不小的一部分，虽说高务实已经下令让他们补充员额，尤其是金港警备军的编制还从三万提高到了四万，但那毕竟是需要时间的，募兵、政审(京华特色)、编入、装备、训练等等，形成战斗力最起码也得半年。

    这段时间相当于一个“危险期”，再加上黄芷汀本人是从海路回京的，她的大军如今还黄豹的指挥下、在回安南的路上走着，就更加使得安南兵力有些虚弱。这种情况之下，岑凌这个“岑阎王”要是再走了，高珗和高琎肯定头大如斗。

    不过，一下子来了这么打一帮人，安南会馆就住不下了。好在高务实自己虽然只有两个京郊别院(见心斋、三慎园)，但架不住他朋友多，甚至都不需要张四维帮忙，朱应桢、张元功两位国公爷就主动跳出来，二话不说把自家的一大溜京郊别院摆出来让高务实自己挑，说是随便借用，管家下人都是现成的。

    高务实倒也真不客气，挑了京师东郊南湖边的两处大别院给岑黄两家高层暂时下榻。

    又过了几天，高揀和张氏抵京。高务实找同样刚刚履新的老上司梁梦龙告了个假，亲自去南郊相迎。

    虽说高务实在京师啥也不缺，但张氏还是特意带了好几车新烧成的极品禹窑过来，打算作为宾客们的赠礼——这玩意可不是开玩笑，因为禹窑的窑变是不可控的，所以每一套禹窑都是绝版，根本不好拿价格衡量，用来送人最是合适不过了。

    高务实这么多年来头一次见到自己的便宜老爸，只觉得他跟自己长得挺像，只是显得有些衰老，还不到五十岁呢，鬓角就已经有了些许白发。

    不过，倒是看得出他很激动，虽然尽量想维持父亲的威严，但眼神热切瞒不了人，言语之中也没有端着什么架子，稍稍有些出乎高务实的意料之外。

    虽说对他没有太多感情，但高务实的演技从来没有退化，跪在老爹面前抱着他的大腿说哭就哭，哽咽着说自己这么多年来没能尽孝亲前，每每想起都痛苦万分，实在是罪该万死云云。搞得周围的围观群众都忍不住跟着抹泪，好多人事后感慨：高宫保真是忠贞至孝，天下楷模。

    所以说要把官当好实在不容易，文化要优秀，能力要优秀，演技居然也要优秀。

    但是好的逗哏必须要有一个高明的捧哏，高揀就配合得很好：他被儿子这么一哭，自己也忍不住泪流满面，最后父子二人当着一大群围观者的面抱头痛哭，好一副父慈子孝的动人场景。

    只是旁观者不知道，高揀的哭是真哭，而高务实不过是作秀罢了——当然，到最后他也还真被高揀感染，哭得有些动了真情。

    一番演出告罢，高揀和张氏自然直接住进了见心斋，反正白玉楼够大，完全能够安置得了。这些事都有下人们去忙，高务实则单独和他们商议婚礼的安排了。

    ----------

    昨天可能一时脑抽，忘了感谢投月票的朋友，今天一并感谢：

    感谢书友“HAMW05”、“胖得飞不动”、“坐在小酒馆门口”、“曹面子”、“书友20200126194018273”、“闫云鹤”、“土伦监狱编号24601”、“单骑照碧心”、“王孙疾”的月票支持，谢谢！        

