    “见鬼，上次沙尘暴才过去没多少天，又来了！”

    基地南边的边缘位置的一处哨所中，透过窗户看着外面灰蒙蒙的天地，大胡子上士嘟囔了一句。

    在他的身后，一个年轻的军人坐在桌前，看着沙沙作响的仪器，包括几乎布满了光屏的警示红点，他的神情格外紧张。

    “嗨，尼克，别自己吓唬自己了，沙尘暴所过之处可以卷起一座沙丘，也可以掩埋一座城市，震感仪测出来一点动静，又有什么稀奇的。”

    大胡子点燃一根烟，贪婪地吸了一口，这才说道。

    年轻的军人尼克听到他这么说，神情这才微微放松下来。

    “这样的鬼天气，连变异生物都受不了，又会有什么威胁，别自己吓自己。”

    一副“我是万事通”的表情，大胡子走到尼克身后，低下头脑袋几乎挨在他肩膀上，装作好奇地盯着震感仪光屏。

    感觉到一股热气喷在自己耳朵上，想起有关这个大胡子的小道传闻，尼克不禁激灵灵打个冷战，正要侧身起来避开。

    “沙沙”声突然加剧，震感仪有着雷达坐标的光屏几乎完全被红色光点充斥，尼克神情一凛，急忙操纵仪器放大了一个坐标。

    “怎么了？”

    大胡子更显贪婪地在尼克颈上嗅了嗅，这才问道。

    “不对劲，沙尘暴引发的震感仪异常波动不可能这么强烈……”

    尼克越看越觉古怪，忍不住起身就朝二楼跑去。

    哨所内的巡视塔修成了岗楼似的外形，顺着环形的楼梯跑上楼顶观测台上，还没看清楚守卫，尼克就闻到了一股浓烈的酒气。

    “你……你们怎么来了！”

    四面厚厚的玻璃关得严严实实的，强力探照灯也都已经关上了，正在执勤的士兵把手藏在身后，结结巴巴地问道。

    “打开灯照向南边！”

    尼克哪里还去管他在执勤时喝酒，急说着，同时就将眼睛抵在了架式望远镜的观测孔上。

    士兵将小酒瓶塞在屁兜中。连忙打开了探照灯的开关。

    仿佛是太阳发出的光芒，强烈的光柱刺破了灰蒙蒙的空间，随即移动方向射向了南边。

    与此同时，尼克移动着望远镜。跟着光柱的方向看了过去。

    然而让他失望的是，光柱可以穿透暴风沙尘，而望远镜的镜片上只能看到暴雨般冲撞着的沙砾。

    晴天夜晚可以窥探到宇宙星河的高倍望远镜，此时却连根本用不上。

    “怎么办？很有可能，地面上有什么东西在跑。顺风朝着基地在跑。”

    尼克抬起头，看向了大胡子。

    “你确定？”

    大胡子还有将信将疑。

    “如果不是，在这要的天气，我们报上去后顶多挨几句训。如果真有未知的生物大量冲了过来，不说上面会怎么惩罚我们，你觉得……”

    尼克的语速极快，不过他的话还没说完，就觉得情况有些不对了。

    大胡子和士兵的目光从他身上移开，直勾勾看向了窗外。

    只是一眼，俩人脸上露出惊骇的表情。不久而同就想掏枪。

    “哗……”

    根本来不及回头，听到防弹玻璃碎裂的声音，尼克就觉自己被什么东西抓住了，身躯登时被大力拽出了岗楼。

    倒飞上半空的同时，惊骇欲绝的尼克瞪大的眼睛中，一只只豺狼似的怪物顺着岗楼平滑的外墙爬了上去，却已经有几只从破开的窗户钻了进去。

    大胡子和士兵瞬间响起的惨叫声，还不及传出多远就被肆虐的狂风撕碎了。

    最后一眼，尼克看到了遇袭的不仅仅是岗楼，数不清的怪物洪流般无声涌过哨所。拥有三十几个士兵的哨所甚至连一声枪响都未传出，在几声短促的惨叫过后，便陷入了死寂。

    也不是完全的死寂，至少还有狂风的嘶吼。

    “整个基地。也会像十二号哨所一样，被这些怪物推平吗？”

    脑海中泛起一个念头，当一排交错的巨齿伴随着腥风出现在眼前时，尼克闭上了眼睛。

    “咔嚓！”

    一口将尼克咬断，那顺风飞翔的鹰王异形仍由腥红的鲜血顺着嘴角流淌，疾向基地飞去。

    在它的身边。二十来只鹰王异形一字排开。

    在它们的身后，两百多只海鹰异形和十来只翼刃异形静静地跟随着。

    在所有飞行异形的下方，数不清的异形就跟黑色的洪流一般，朝着基地的方向急涌过去。

    只用了半分钟不到的时间，长途跋涉却丝毫不显疲惫的异形大军，就已经推平了南边无数哨所，极度接近了基地。

    基地南边最大的建筑群，正是三号军营。

    没人会料到这样的夜晚，会有一群来自外星的冷血杀手降临。

    跟往常一样，除了夜晚执勤放哨的几个士兵以外，更多的人都已经进入了梦乡。

    急速涌进的异形大军，在接近了基地外围这片军营建筑群后，感觉到了大量生命气息的存在，它们的速度不减反增，潮水般就涌进了军营当中。

    “敌……”

    躲避风沙的侵袭，一个放哨的士兵憋不住尿意正好推开了门，戴着护目镜的他正好跟冲进了军营院落当中的异形撞个正着。

    也算是反应敏锐，哪怕被吓得一个激灵控制不住括约肌直接尿裤裆了，那个士兵仍旧在第一时间惊叫起来。

    也只来得及吐出一个“敌”字，“袭”字还在喉咙里不及飞出来，士兵便被一个猛弹跳过来的异形扑倒了。

    身躯还不及重重撞在地面上，那扑住了他的信使异形，嘴巴一张，内巢牙猛烈地弹射出来，暴力而血腥地就将士兵的头颅击穿了。

    “啊！”

    屋子里几个正慌乱拿枪的士兵惊叫起来，根本没有给他们开枪的机会，数只信使从门口以及破开窗户飞蹿进来，瞬间就了结了他们。

    不过两三秒钟，当几只并没有被新鲜血肉吸引的信使离开后，屋子里只有几具残缺不全的尸体了，腥红的鲜血小溪一样欢快地在地面上流淌着。

    同样的一幕幕，在军营各处上演着。

    展开了无情杀戮的，只是更多的信使异形，低空飞行的空军异形，包括体形庞大的雄蜂、禁卫异形，根本没有停止过急速的前行。

    今晚的基地，不仅仅只是一个沙尘暴来袭的今晚。

    来袭的还有异形，它们的出现，注定了这将会是一个不眠血夜。(未完待续。)

