
雷欧四人并没有和那几名黑袍人坐在同一个车厢内，而是坐在了末尾的车厢中。

随着轨道车驶离站台，轨道车开始加速，剧烈震荡的车身，加上此地是一两百米的高空，让第一次坐这轨道车的人感到心惊胆颤，仿佛轨道车随时都会翻车掉落到下面去一般。

杰森和尼尔森分别紧紧的抓住了车厢边沿，用力将自己身体下压，让自己的屁股可以尽可能的紧贴着座椅。即便如此他们依然感觉不可靠，仿佛一次车厢的剧烈震动，就会将他们从座椅上抛出去似的。

凯瑟琳因为经常会坐这种轨道车前往不同地点替医患诊治，早已习惯了这种看似危险、实则安全的高空轨道车。但让她感到好奇的是坐在她对面的雷欧也同样显得很平静，而且坐得很稳，车身每一次震动引起的摇晃，都能够精准的被他提前感知，并且让身体随着车厢微微晃动，看上去就像是紧贴在座位上一样。

唯一让人感到怪异的地方就是上车后他始终低着头，仿佛在看手中的什么东西，但又因为车厢内太黑暗了，看不清他手中的事物。

“医生，我们换个位子吧！我想和凯瑟琳小姐说一下话。”在轨道车行驶了一段距离后，雷欧忽然抬起头，朝极力稳住身体、不让自己摇晃的尼尔森说道。

“什么？”或是因为车轮碾压车轨的声音太大了，也或许是因为尼尔森太过专注对付摇晃的座椅了，他一时间没有听到雷欧的话。

雷欧又重复了一遍刚才的话。

“我没意见，凯瑟琳呢？”尼尔森稍微愣了一下，点了点头，但并没有立刻起身，而是转头看了看凯瑟琳，像是在询问凯瑟琳是否愿意和雷欧交谈。

“可以。”凯瑟琳的眼睛看了看雷欧腰间的国王和王后，答应了下来。

见凯瑟琳答应了，尼尔森就缓缓从座位上站起来，紧抓着车厢内的栏杆，弓着身子一点点的朝雷欧的座位移动过去，而雷欧则像是走在平地上一样很快的就转换了座位。

“凯瑟琳小姐，对国王和王后很了解。”雷欧坐下后，主动找了一个可以缓和两人冷淡气氛的话题，道。

“以前见老爹用过。”凯瑟琳微笑着，说道：“我曾经幻想过老爹会把王后传给我，也曾幻想过冉阿让会把她给我，可惜这些只是幻想，现在它们已经找到主人了。”

雷欧显得非常好奇的问道：“能够说说老爹的事情吗？”

“有一天老爹突然带着冉阿让出现，在笼城定居下来，他是个机械大师，没有他不懂的机械，他亲手设计了我们乘坐的轨道车，亲手设计了升降机，亲手把原本已经不堪重负的笼城给再次加固。”凯瑟琳提起那位最后的威兹克人时，脸上的神情充满了怀恋之色，之后又面露悲伤的苦笑道：“老爹死后很长一段日子，我们都不知道该怎么办，不过所幸我们撑下来了，让笼城的居民能够更好的生活下去。”

雷欧能够感觉到凯瑟琳对那位老爹的了解也仅仅只在表面，她并不知道老爹还拥有其他神秘之处，所以也没有再继续问下去，转而步入正题，道：“凯瑟琳小姐，有一个问题我很想问，尼尔森有什么特别的地方吗？”

“啊？”凯瑟琳一时没有听明白是怎么回事，茫然的看着雷欧。

“我就简单的来说吧！”雷欧表情严肃的看着凯瑟琳，说道：“那位马丁先生从一开始鼓动我们这次行动就不怀好意，他的目标是尼尔森，很显然尼尔森身上有什么东西非常特别，而且可能和地下墓穴有关。”

“这、这不可能？马丁他……”凯瑟琳显然被雷欧突如其来的询问给弄懵了，脑子有些混乱，不知道该如何回答。

坐在对面的尼尔森虽然因为恐惧而将主要注意力集中在摇晃的车厢上，但也同样分出了一部分注意力关注凯瑟琳和雷欧的谈话，并且很好奇雷欧为什么会在这个时候找从未有过交集的凯瑟琳说话。

只可惜轨道车的声音太响了，使得他听不到任何声音，只能看到凯瑟琳露出为难的神情，这时他忍不住想要站起来询问凯瑟琳情况，但却在雷欧抬手示意下停止了动作。

“你为什么会认为马丁对你们不怀好意？”凯瑟琳整理了一下混乱的思绪，朝雷欧沉声问道。

雷欧平静的说道：“你仔细回想一下，他鼓动我们前往你们口中的教区时，开口邀请的人选顺序。”

凯瑟琳仔细回忆了一下当时的情景，脸上的神情也逐渐变得严肃起来，之后更是难掩怀疑之色。

“你也应该感到古怪了吧！前往教区搜索证据肯定有一定的危险性，所以去的人肯定要体格强壮、有战斗能力的人。”雷欧一边说着，一边在自己和杰森、尼尔森三人之间比划了一下，说道：“如果是你选择的话，你有一项危险且重要的人物，你会在我们三人中间最先选择谁？”

凯瑟琳已经开始相信雷欧的话了，但她心里还有疑惑，道：“可尼尔森是突然来看望我的，事先我自己都不知道他会来，马丁以前也从来没有和尼尔森有过接触，他为什么会突然针对尼尔森呢？”

“这也是我想知道的事情。”雷欧沉声道：“从之前的情况来看，马丁针对尼尔森的计划非常仓促，应该是突然知道尼尔森的到来后，临时想到的一个计划。计划本身充满了漏洞，所以需要有人来弥补，这个人就是你。”说着，他又突然问了一个题外话，道：“可以告诉我，你和那位马丁先生到底是什么关系吗？”

凯瑟琳有些为难的说道：“我们、我们以前曾在一起过，后来因为一些事情分开了。”

“你在笼城的声望很高？”雷欧问道。

凯瑟琳有些谦逊的说道：“还算可以。”

“不是还可以。”雷欧想了想，说道：“从我这个旁观者所看到的情况来看，你的声望很高，不单单在普通的工人里面有很高的声望，就算是这个阿克纳亚教派里面声望也不低，就算是那位马丁先生也比不上。”

“你这话是什么意思？”凯瑟琳脸色骤变，怒视着雷欧，说道：“你想要说马丁因为我的声望比他高，所以才会把我把我也加入到他的计划中。”

“这就要问你了。”刚刚起了个头的雷欧没有再继续交谈下去的意思，朝对面紧张关注这边情况的尼尔森做了个手势，便和尼尔森重新将位子换了回来。

在雷欧起身换位子的时候，凯瑟琳张了张嘴，似乎想要说些什么，但却没有说出口，而是在尼尔森坐回来后，用一种古怪的眼神看着尼尔森，弄得尼尔森是一脸的茫然。

刚才雷欧直接了当的在凯瑟琳面前挑明马丁的谋划，主要是因为站台上的那一幕，让他感觉到凯瑟琳应该不是马丁的同谋，只是还不能确定，所以他才会用这种方法来确认一下。

作为特战小队的指挥官，审讯俘虏、判断俘虏所言真假等等都是必修课，而作为其中佼佼者的雷欧很轻易的就能够从各种常人不易察觉的细节，判断出对方的心态想法等等。

就在刚才和凯瑟琳对话的过程中，雷欧已经确定凯瑟琳的确是不清楚马丁的打算，她只是单纯的以为前往教区是为了找出连续发生在笼城的残忍凶杀案的线索和证据。

另外，他也非常肯定凯瑟琳知道一些事情，只是她似乎有很大顾虑，没有办法说出来。

他不打算更进一步的逼问凯瑟琳，因为这样做只会让凯瑟琳生出反感，越会不愿意说，所以他给凯瑟琳留下一点空间，让她自己想清楚，自己说出想说却不敢说的事情，这是一点审讯的小技巧。

笼城很大，这是所有兰锡人的共识，但置身于笼城外看笼城的大小和置身于笼城内感受笼城的大小完全是两回事，黑暗往往会让人对空间和时间产生错觉。

轨道车在空中轨道上只行驶了将近二十分钟，但却让坐在车厢里面的人觉得像是过了几个小时一样，甚至感觉轨道车永远到不了尽头。

所以当轨道车进入教区，看到教区那特有的白色建筑时，轨道车上无论是有过经历的人，还是没有经历的人，都不禁放松了下来。

进入教区后，几乎所有的建筑都被涂抹成了白色，并且在一些醒目的地方用红漆画上了一些类似教徽的宗教符号。

在马丁提及阿克纳亚教派的时候，雷欧只是将这个宗教当成是一般的信仰宗教，当成马丁收割人心的工具，但看到了那些宗教符号后，他才意识到这个源自黑森林沼泽的宗教或许就像黑森林本身一样蕴藏了不可思议的力量。

因为他发现这些宗教符号就如同他从威兹克人的护符上所见到的划痕一样，会随着他集中精神观看的时候，产生出无法言语的诡异变化。这种变化或许只是扭动一下形体，又或许只是延长某个线条，但就是这种细微的改变却让这个看上去很普通的宗教符号产生出一种让人头晕目眩、极度恶心的感觉。

虽然这种变化不如威兹克人护符那样强烈，但已经足够引起雷欧的警觉了。

于是，雷欧试着开启灵视技能，查看周围的情况。

然而，眼前的景象让他有些诧异，因为他发现这个阿克纳亚教派的教区内很干净。

这种干净并不是常规意义上的那种干净，而是周围的空气中并没有笼城其他地带那种浓厚的灰黑色负面气息。

“发现微量高等级负能量力场，可以吸收，副作用意志削弱、精神混乱、不可预测变异。”

然而，通过副脑系统，雷欧得到了一条更让他感到诧异的数据资料。

笼罩在笼城的负能量力场并没有因为那种灰黑色负面气息的消失而散去，反倒发生了蜕变，形成了高等级的负能量力场。哪怕只是微量，但也能够被直接吸收，用于提升自身的个人数据，可缺陷也无比明显，那就是意志削弱、精神混乱和身体变异。

“多德先生，你怎么了？”通过刚才的谈话，凯瑟琳也开始关注起了雷欧，虽然刚才雷欧没有什么大动作，但在雷欧进入教区之后脸色就有明显的变化，这让她不由得猜测雷欧肯定是发现了什么，并且也想到了一些其他事情，于是询问道。

雷欧听到询问，并没有立刻回应，沉思了片刻后，忽然询问了一个莫名其妙的问题，道：“凯瑟琳小姐，墙上的那些符号是阿克纳亚教派的徽章吗？”

凯瑟琳愣了愣，摇摇头，道：“不是的，这些符号是马丁辞去大牧首职务之后，梅杰吩咐教众涂上的，代表着新生。噢！梅杰就是三位大祭司之一。”

“是这样吗？”雷欧沉默了下来。

从刚才的灵视技能，他清楚的看到墙壁上那些宗教符号在吸收周围的负面气息，并且将负面气息转变成更高等的负能量力场。

一般人长期出于这样的负能量力场之下，就如同身处于辐射之中一般，身体必然会出现各种不适，甚至有些可能会出现变异，这在地球联邦已经得到了证实。这点也和尼尔森之前在站台上所说的事情又非常相符，什么大病痊愈后就会获得阿克纳亚的神力祝福，分明是因为负能量力场产生的变异。

雷欧感到好奇的是马丁在这件事上扮演着什么样的角色，因为从之前他所见到的一些事情来看，很显然马丁是知道这些宗教符号的作用，而且他是极力反对使用这些符号，更反对被符号改造的人成为神职人员，反倒是那三位大祭司极力的推广这件事，甚至不惜哄骗生病的信众都来教区等死，从这些细节来看，马丁似乎是个好人。

只是，马丁是好人的念头刚刚在脑子里产生，雷欧就立刻摇了摇头，将其驱散。如果是以前作为生物兵器的他或许会更相信收集数据、分析后得到的结果，但现在他更相信自己的感觉。

当轨道车行驶过一个弯道，从一栋高楼后面钻出来时，众人眼前的景象豁然开朗，笼城那种密密麻麻的钢架建筑全都消失了，一个如同深井、直径高大五公里的城中巨洞出现在了众人面前。

巨洞周围全都是笼城高大两百层的建筑，而巨洞底部则是一些样式非常古朴的花岗岩建筑，最为醒目的是巨洞中央那一座高达五十米的礼堂建筑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419419"  chaptername="第三十五章  宗教符号">加入书签</a>
</div>
