    随着他一声惊呼，所有人都震惊了！

    要说叶川懂得如此高深的炼药，已是让人惊骇万分，而现在他竟然又要开始炼符？

    这到底是个什么怪物？

    炼符和炼药虽然都是炼制，可这完全不是一个概念啊！

    同级别之下，炼药和炼符两种的成功率几乎可以相差数百倍！

    炼符的难度，远在炼药之上！

    而且炼符之时，需要在绝对安静和无人打扰的情况下炼制，稍不留神便会被符箓给反噬受伤，这叶川……竟然敢在这种处境下炼符？

    胆子太大了！

    龙渊海有些难以置信地看着叶川，他不知道这小子是哪来的底气，这样的成功率，几乎为零啊！

    就连一向没把叶川当回事的萧钧，这次也是被他的行为给惊到了。

    这是何等的胆识？

    他没想到一个世家私生子，竟然会有这样的本事！

    顿时间，他忽然感到一丝莫名的心悸……

    此子……决不能留！

    否则今后，必将成为大患！

    想到这里，他微微退了半步，打算趁着在叶川最后一道雷劫，融合符箓石，暗中做点手脚！

    龙渊海似乎察觉到了他的异样，猛地转头愠怒呵斥：

    “萧钧！你想干什么？老夫在盯着你呢，你别想做见不得人的勾当！”

    萧钧脸色一变，暗骂几分，却笑了笑道：

    “呵呵，海老你言重了，我只是觉得叶统领的实力出乎我的意料，想要退远一点观察得仔细一些！”

    龙渊海冷哼一声，淡淡道：

    “少来这一条，萧钧，今日老夫是绝对不会让你有任何动手的机会的！”

    萧钧心中暗沉，有龙渊海的盯防，自己还真没机会下手，只能暗中对叶荣传了一道音识过去！

    “找机会！干掉叶川！”

    叶荣浑身一颤，瞥了萧钧一眼，却并没有理会，只是装作什么都没听到。

    其实他刚才也闪过了这么一个念头，但随之便打消了……

    即便是作为敌人，在最关键的时候，也是救下了自己的性命，而昔日为其卖命的统领者，却毫不留情地将他抛弃！

    他若是再去恩将仇报，那未免也太不是人了！

    见叶荣并未理会，萧钧脸上顿时浮现出一抹狰狞之色！

    他有龙渊海看着，唯独有能力破坏叶川炼符的，就只有叶荣！

    没想到现在竟然连他都不打算出手，这让他很是恼怒！

    “好像要成了！”

    不知谁喊了一声，再次将所有人的目光投向了叶川！

    只见那有了符石能量加持的天火符，在天雷的淬炼下，竟然已经慢慢成型，发出了一阵阵金色的光芒！

    第九道雷劫！

    正在酝酿！

    这一道雷劫落下，宣告着整个炼符的过程结束，也宣告着叶川手里的丹药彻底安全了！

    噼啪一声巨响！

    萧钧动了！

    龙渊海瞳孔猛缩，没想到他竟然会不顾及颜面，强行出手，立刻上前制止！

    可惜，还是晚了一步！

    萧钧手中的力量还是对准了叶川透过龙渊海的防护袭去！

    正在融合符箓力量的叶川感受到了这股爆射而来的力量，微微眯起了眼睛，伸出另一只手，强行将体内混元珠的力量给抽调了一部分出来，正面对抗！

    轰的一声！

    力量碰撞的瞬间发出巨响！

    叶川微微退了半步，最终滚动了一抹鲜血，却硬生生地咽了下去！

    炼符之际，即便是他被打乱节奏，都会引来反噬！

    萧钧是吧！

    叶川目光冰冷，杀气昂然！

    萧钧在看到这一幕后，瞳孔猛地一缩！

    他这一击，几乎没有留手！

    但没想到叶川竟然就只是退了半步，这小子……难道实力已经跟他持平了？

    然而想了想，他立刻打消了这个念头！

    炼符中本就有着外界能量的护体，加上其周围的雷劫已经抵消了他这一击大半的力量，叶川能扛住也无可厚非！

    萧钧脸色阴沉，刚刚他乃是偷袭得手，现在龙渊海有了防备，他已经没了第二次出手的机会！

    难道眼睁睁看着叶川炼符成功？

    思绪刚落，就见叶川暗喝一声，所有人便见那第九道雷劫，彻底消散在了半空之中，化为乌有！

    厚重的云层，也已经缓缓散去，露出了半分阳光！

    而那符石和新生符箓，也稳稳地落在了叶川的手中，后者接到后面色带着些许欣然！

    天火金雷符！成了！

    这是他重生归来后，第一次炼制出金色符箓，并且还是双属性的自然符箓！

    此威力，比起之前的紫色天火符，足足强大了几十倍有余！

    换做常态的话，也就只是提升十倍已是不易，但由于有符石的加成，所以才得以将符箓的威力提到了最高界限。

    再想要突破的话，便要寻找更高级的材料了！

    而他在看左手掌心的天灵菩提丹，嘴角扬起一丝淡淡笑容！

    有了这颗丹药，进去天道秘境的时候应该就能乘势突破元婴了！

    其实他自己也挺郁闷了！

    没想到这一世突破的难度比上一世高了数倍，兴许是因为混元珠，又兴许是因为他这一世的基础打得更加牢固一些！

    但总体而言，也还算比较顺利！

    他相信突破元婴后，地球开灵前，世俗之内，将不会再有人是他的敌手！

    随后他将这些收了起来，神色淡漠地转过头，看向了不远处的叶荣、龙渊海以及……萧钧！

    叶川的脸色愈发冰冷，随后朝着对苏玥道：

    “小玥，你带着他们速速修炼，此时雷劫的残余能量，足以将他们体内的灵气给稀释，是最好精进实力的机会！”

    苏玥点了点头，转头带着郭奉先他们席地而坐，开始修炼！

    吕缨和吕瑶也趁机开始纳灵！

    果然，现在空气中弥漫的灵气浓度，远远大于之前，并且纯度也是提高了数倍！

    此时修炼，可以达到事半功倍的效果！

    叶川满意的点了点头，动用生命之力修复了体内的伤势后，眼中闪动着一丝杀意，对萧钧淡淡道：

    “萧府主，我想现在应该可以好好算算我们的账了，你趁本尊炼符之际出手偷袭，本尊还你一掌，你若能接下，今日之事，一笔勾销！”

