    第1203章悲惨养母（29）

    老师有些惊讶：“谢尚云的？”

    “嗯，麻烦老师拿给他。”

    老师下意识多问了一句：“请问你是？”

    “我是他养母。”话到这里，千雁没有再多说，转身就走。

    办公室老师们相互望了望，谢尚云的养母？

    学校老师有知道谢尚云背景的，立马八卦起来，将自己知道的事情说出，老师们听得满脸震惊。

    原来谢尚云的身世这么曲折啊。

    “我看谢尚云是想用钱打发养母，人家并不是要钱的。看样子应该是谢尚云自从回家后，就没有联系过养母。”

    话到这里，大家神色比较微妙，都替养母不值。

    具体的事情老师不太清楚，只知道他是谢家夫妇才找回来的亲生儿子。

    千雁后面又来找过谢尚云，有老师问她来找谢尚云做什么，她自然是说家里的两个老人想念他，希望他能回去看看。

    这要求真的不过分，只要心存感恩，满足下老人的心愿，是个人都应该做。

    在原主那会儿，两个老人前几年是真的很思念谢尚云。

    原主要求也不多，希望谢尚云一年有两个电话，如果能回去看一次老人最好了。

    但谢尚云都是拒绝，最后变得十分不耐烦。

    在谢家夫妻知道后，编排了原主不少话。

    这一次千雁打算以舆论的方式，促进这件事发展，早点走上她安排的道路，一步步将谢家人推向深渊。

    效果出奇的好，没有多久学校认识谢尚云的，都知道他的养母来找他。

    养母不要他的钱，只是希望他回去看看家里思念他的两个老人。

    谢尚云感觉到同学们奇怪的目光，一开始还不知道怎么回事。

    后来有几个看不惯谢尚云的，上去找茬，说出了这件事。

    “谢尚云，你那个养母挺可怜的，你什么时候回去看看养大你的两个老人吧。人家又不是问你要钱，就是想见见你，做人真的不能忘本。”

    虽说他们是针对谢尚云，但这话也是实话。

    从前和谢尚云玩得好的同学，都是这样认为。

    舆论一出来，便是一发不可收拾。

    谢尚云看到了每个人都在指责他，表情阴郁，突然他脑海里闪过谢家夫妻说过的话。

    他大声说：“有些事情不能看表面，你们都被她骗了。”

    周围的人安静下来，默默地望着谢尚云。

    谢尚云握拳：“本来我都不计较这件事，打算给她钱了，但她不满足，觉得我给的少，就和你们装可怜。你们只知道她是我养母，将我养大，可知道她做了什么吗？”

    说出这些，谢尚云吐出一口浊气。

    在这短短的时间里，他想到了一个永远摆脱龚家人阴影的办法。

    其实他一直都不太喜欢龚家人，不管是从前，还是现在。

    那两个老的总是笑眯眯地和他说话，各种夸赞他有出息，他听着就烦。

    他那个养母，不过是高中都没有读完，就觉得自己有文化，经常指导他做作业，布置任务，目的就是让他考大学。

    这家人太烦了。

    村里人经常都在说，他是这个家里的顶梁柱。

    听一遍，他就觉得满脑子眩晕，非常不适。

    (本章完)

