    沉默一阵之后，白衣转过身子，看着那已经隐去的法阵。

    摇了摇头，抬手一道白色光芒打了上去。

    顿时空间一阵颤抖，随后再次显露出那道看似坚不可摧的光幕。

    五道金衣白发老者再次显现。

    “夏元坤待本尊出去之后，定将你抽魂炼魄，以祭奠我大金皇族在天之灵。”

    刚刚显露，其中就传出一道道怒骂。

    白一人皱了皱眉，而后看着里面的人不说话。

    而里面的五人也是察觉到了什么，而后看了过来。

    看到这道白衣身影，顿时一愣。

    这白衣人，看不出其实力高低，整个人宛如融入虚空，要是他不让你察觉到，你绝对察觉不到那种。

    而他的面目也是被一道光晕挡住，看不清其面目。

    但众人却是第一时间知道，此人实力一定高强。

    至少比他们在的都要高。

    “你是夏元坤的同伙？”一名老者开口问道。

    与此同时，已经散发出一道道杀机。

    虽然这名白衣服的实力强大。

    但他们也是不惧一战。

    然而听到他的话，却是摇了摇头道：“本尊是来救你们的。”

    “救我们？”

    听到此话，几人都是皱了皱眉头。

    满脸不可相信，居然还有人会来救他们？

    “你确定？”一名老者不相信地开口。

    然而白衣人却是不说话，只是点了点头。

    顿时五人都沉默了下来，半晌那名说话的老者再次开口：

    “这里可是天阶阵法，我等五人联手，也是不好破解，你拿什么救我们？”

    闻言，其他几人也是点了点头，很是赞同。

    不是他不相信眼前之人能就他们。

    实在是有些不可思议。

    毕竟眼前的可是天阶阵法，困住了他们。

    就连他们联手也是不能快速击破。

    他们承认眼前之人看起来比他们强大。

    但他们也是不相信眼前之人不可能救得了他们。

    “天下之大 无奇不有，你们不行，不代表其他人不行。”

    白衣人摇了摇头，随后说道。

    闻言，既然沉默。

    能够达到他们这等实力的，又怎能不知道人外有人，天外有天这种事情。

    沉默半晌，一名老者再次开口问道：“救我们，有什么条件？”

    他们都不相信，一个强大的武者，会平白无故救他们。

    白衣人沉默了一下，而后道：“我要你们先不要报仇，前去大夏帮助新皇夏子辰。”

    闻言，几人都是一愣。

    放弃报仇。

    前去投靠大夏新皇。

    这怎么可能？

    他们可是大金天命大能啊！

    “这不可能！”顿时就有人直接摇头。

    他们隶属于大金，不可能背叛。

    闻言，白衣人淡淡道：“大金已经亡了，你们不可能复兴大金。”

    “阁下说笑了！”一名老者摇了摇头：“虽然大金皇族已经灭了 但有我们五个老头子在，大金会再次复兴。”

    闻言，其他人也是点了点头。

    虽然他们大金皇族没了，但他们相信有他们五尊天命大能在。

    大金将会再次复兴。

    毕竟天命大能，强大至极。

    这一次要不是夏元坤给他们下套，困住了他们，他们又就怎么会让大金皇族灭了。

    “好吧！”白衣人见此点了点头 也不坚持。

    见状，五人有一些失望，虽然他们能够出去，但也不是一时半会儿。

    要是眼前之人出手，说不一定，他们还能早点出去。

    现在却是没希望了。

    但是相比起让他们五尊天命大能臣服大金。

    他们还是毕竟喜欢被困。

    身为这种强者，谁没有尊严。

    怎么可能舍弃自己的根基，加入其他势力。

    而见到五人的模样，白衣人突然开口道：“要是本尊现在就杀了你们的话，大金还有没有机会？”

    五人：“……”

    白衣人突如其来的话，让他们差点儿闪了老腰。

    不同意就要杀了他们，直接把大金希望全部抹去。

    这是有多嚣张啊！

    “阁下，虽然我等知道你强大，但要是想杀了我们，怕是也不见得简单吧！”

    一名老者开口，阴森森的。

    虽然他知道白衣人强大。

    但他们好歹是天命大能，怎能如此被人危险。

    白衣人点了点头，似乎很是认同。

    见状五人都是松了口气。

    然而 下一刻，白衣人突然隔空一抓。

    顿时，五人脸色大变。

    他们根本就没有反抗之力的被抓着提到了半空之中。

    动弹不得。

    嘶嘶！

    强大如他们，现在也是忍不住倒吸凉气。

    这是什么实力？

    他们可是天命大能啊！

    居然就这么被提了起来。

    而且还是没有半点儿反抗之力。

    最主要的还是这白衣人是隔着天阶阵法光幕把他们隔空抓起来的。

    这是什么实力啊！

    这也太可怕了吧！

    现在外面天命大能已经是不吃香了吗？

    他们怎么不知道。

    顿时，几人心中升起了一股无力感，和绝望，这等实力面前。

    要杀他们，他们还真是没有丝毫反应之力。

    “现在同意了吗？”

    白衣人此刻淡淡开口，宛如死神的宣告。

    几人顿时身体一震。

    他们知道，现在要是敢说半个不字，那么下一刻就是入轮回的干活。

    几人相视一眼，顿时就大喊道：“我们同意，我们愿意前往大夏，臣服于夏子辰。”

    先前还说他们是有尊严的天命大能，现在在这一刻却是放弃了尊严。

    选择了臣服。

    真香！

    他们此刻心中没有其他想法。

    什么复兴大金。

    算了吧，他们活着那就是代表大金还存在。

    至于臣服一个大夏新皇，他们也是乐意了。

    毕竟眼前白衣人的实力很强，他们不是对手。

    不臣服就得死，最主要的还是这样的话，还能有一个强大的靠山。

    在这个世界上，生死一线，谁会嫌靠山多呢。

    不由得，他们开始猜测这大夏新皇到底是什么样的，居然还有这么强大的靠山。

    “哎！”白衣人叹息了一声，“非要本尊出手才同意，早点这样不就没事儿了吗？”

    说着，他松开了手。

    五人这才落在地上。

    心中腹诽不已。

    这要是早知道你这么强大，谁还不同意？

    下一次这么强大的话，能不能直接显露出来。

    我们这些老年人，承受不住，心脏不好啊！

    PS：大家知不知道这白衣人是谁，还记不记得？

