    王道点头回答道“不错，当然，这本来只是我们来徐塞国的一个借口罢了，为了蒙骗常家主，毕竟她还不知道我们寻道宗已经盯上了她，哈哈。”

    徐自圣笑道“那就好，能够跟常家有所合作，以后也能够多跟我这外甥孙女多多联系，不过还是刚才那个问题，如何让洗脑的百姓认同这件事？”

    “实不相瞒，如果要是你们几位以王致远的身份出现，且还只是一些了心境武者，怕是刚刚被见到，就要被抓走洗脑了。”

    “即便不被抓住，即便你们拿出了证据，证明徐林之海有天晶石矿脉，并且告诉了大家，徐塞国将有进项，将有其他的发展前景，百姓们现在的洗脑情况，怕是也不会认的。他们现在已经认定，只有打出去才有出路。”

    王道嘿嘿一笑，道“徐国主误会了，我们只是说要利用这个身份，可没说，我们要用这个身份进入徐塞国。”

    “啊？”这下，不光是徐自圣，就是连婷他们都一头雾水。

    “利用王致远这个身份的意思，是以后救下徐塞国的人，并不是寻道宗，而是常家的几个长老，我们的身份要暂时保密，这是为了对付那个魔祟意志。”

    “我们需要让那个魔祟意志知道，除了成时赐，除了寻道宗，还有几个了心境的小辈，其实也有阻碍他计划的能力，多给他塑造一些对手，让他能够想办法对付，激他继续行动。”

    “徐国主也许并不知道太多的内情，现在也暂时不跟你详说，只能说现在魔祟意志因为上一次的计划半成功的原因，需要暂时隐藏起来，图谋更大的计划。”

    “可我不希望他隐藏起来，让十方大陆多一个极为危险的隐患，所以我需要让他不断的出手，不断的在人前出现，哪怕出现的只是傀儡，只是一些棋子都好。”

    “只要他一直出手下去，那么他的存在将会无限的放大，慢慢的就会引起注意，而他的持续出手，也会留下更多的线索，让我们有机会可以抓到他的尾巴。”

    “这王致远就是我现在给他塑造的第三个对手，哪怕他不认为是对手。”

    徐自圣虽然听得云里雾里的，但还是理解的点了点头，道“明白了，那王掌宗打算怎么做？我会全力配合。”

    “恩，刚刚你说了，魔祟意志的傀儡是无法探寻你内心深处的秘密，对吧？”

    徐自圣点头道“恩，基本的记忆他是知道的，但是如果是用气运水晶封印的记忆，他不会知道。”

    “好，一会你将我们这次见面也封印起来，另外也要封印一下待会要办的事情。”王道说道

    “可以，办什么事？”徐自圣问道

    “给我们四个办理身份，合法身份，徐塞国这么大，城池那么多，不可能每个人都确定一个生人是不是徐塞国国民。”

    “所以只要身上有魔属性的内气，且装出一副被洗脑的样子，应该就不会露出什么马脚。”

    “徐国主可以给我们办理一个比较偏远城池的户籍，而我们就伪装成来皇城这里参军的百姓，被刷下来后，在这里滞留。”

    “毕竟以我们表现出的了心境的实力，也根本考不上徐塞国的军队吧？所以不会引起怀疑，而且根据常家主跟我们所说的情报，徐塞国的百姓现在虽然有一些疯狂的意思，但并没有失去理智，严格来说，只是一些思想激进的正常人。”

    “这样的话，在我们是徐塞国民，且拥有魔属性内气的情况下，皇城的百姓是不会排斥我们的。”

    徐自圣听到这里，眼前一亮，问道“王掌宗是希望利用徐塞国国民的身份，来发现天晶石的矿脉，以此来说服百姓，唤起他们的理智？”

    王道点头笑道“对，但也不全对，因为我现在还不是很清楚现在百姓的理智问题，我们还需要搜集一下情报。”

    “如果我们确定他们的理智并没有完全被魔属性内气影响，还存有真正的理智的话，我们会用这个方法来唤醒他们。”

    “但如果他们已经被魔属性内气控制，满脑子想的都是激进，都是如何去跟其他国家战斗的话，那我们就要换另外一种方式了。”

    徐自圣疑惑的问道“还有另外一种？”

    王道点头回答道“没错，我们到时候可以强行的提升民生气运，我们到时候不会在皇城滞留，而是去其他的城池，毕竟在皇城这里的百姓，应该是受到魔属性内气侵蚀最严重的，我们会暂时放弃这里。”

    “然后去其他的城池，并且表现出一副已经找到了天晶石矿脉，走私贩卖得利的人，并且利用他们的好战，雇佣他们成为护卫，到时候我会联系常家跟我们一起演戏。”

    “慢慢的去引导国民，按照我们的方式去做，带动一部分人先富余起来，只要有第一批愿意跟我们这么做，并且先富起来的人，那么接下来也就不需要我们再做什么了。”

    “他们会自然而然的开始贩卖天晶石，跟外界产生合作，变得富饶起来，那么民生的气运就会增加一些，哪怕增加的很少，也没什么关系，因为侵蚀百姓的魔属性内气也不多，百姓们会最先恢复理智，开始大批的贩卖天晶石。”

    “等到这件事发酵，百姓的气运就会大幅度增长，军队这边因为百姓气运增加的原因，也会恢复一部分理智，届时也不会镇压，反而会向你来通报。”

    “当然，你不需要表态，同样的，你也表态不了，毕竟这个时候你应该还在被控制中。但这一点已经足以惊动那个傀儡，到那时，就是我们收网的时候了。”

    徐自圣点了点头，然而身为一国之主，眼力和见识还是有的，马上想到了这个计划的漏洞，问道“可如果军队提前镇压怎么办？毕竟军队的侵蚀太严重，要是百姓的气运还没有足够影响到军队，反而被军队镇压，导致百姓气运又下降了怎么办？”

    王道哈哈一笑，道“放心吧，那个傀儡还没有这么强的功力，他现在是通过你来控制整个徐塞国，利用气运来检测，可是想要时刻检测气运的话，需要极强的实力，和对魔属性极其细微的掌控力，他还做不到这一点。”

    “在没有他插手的情况下，被洗脑太厉害的军队，只会满心思的去研究如何侵略其他国家，对百姓的事情会视而不见。等他反应过来的时候，已经晚了。”

    王道说到这，冷笑一声，道“这就叫聪明反被聪明误，我要让他成也魔属性，败也魔属性！”

