    韩歆妤听到这么讽刺难听的话，面子有些挂不住，阴鸷的瞪向夏侯梓安，尖锐道，“夏侯梓安，死到临头还嘴硬，看样子是丝毫没有悔过之意啊。”

    “呵呵，抢了我们的东西，这个强盗反倒还有理了，我看不是炼丹天赋惊人，是脸皮厚得惊人吧。”夏侯梓安虽然灵力和精神力都不行，但嘴巴损人的功力却不弱，一下子气得韩歆妤黑了脸。

    “--长老，看看，他是什么态度！这种闯了祸，还理直气壮，没有丝毫悔过之意的弟子，必须严惩才行！”韩歆妤朝着王长老愠怒的恳求道。

    王长老本来就看好韩歆妤的天赋，如今得知她背后还有一位世外高人的支持，那她说的话，就更加有分量了。

    许是为了讨好韩歆妤，为了讨好她背后的那位高人，听到韩歆妤的要求，王长老自然有求必应，没有仔细审问，就直接下令，“来人啊！把夏侯梓安和夏侯婉璇押入大牢，严加看管，酷刑伺候！”

    话落，执法队的人全都要冲上来擒拿夏侯梓安和夏侯婉璇。

    眼看着自己就要陷入困境，夏侯梓安藏于袖口的毒粉呼之欲出，一旦出手，这群人必然当场中毒身亡，而夏侯婉璇也是握紧了拳头，灵兽的名字也滚到了喉咙，准备召唤灵兽与这群人展开殊死搏斗。

    然而，两人都来不及出手，便听远处传来一道愠怒冷厉的低吼，吼声低沉，却带着霸道之意，一股强势的气息扑面而来，直接震得执法队的几人后退了两步。

    “谁敢动他们一下，滚开！”

    吼声落下，众人只见一抹蓝色身影从远处踱步而来，与她同行而来的除了当日在斗兽场斗兽的女奴外，还有东方家族的女儿东方璃月。

    而他们三人身后更是跟了一大群其他殿的弟子，看样子都是得到了消息，跑过来凑热闹的。不过也对，执法队浩浩荡荡的跑去抓人，怎么可能不闹出点动静。

    至于那抹蓝色身影，大伙儿就更加熟悉了。

    一到学院就上竞技场打人，不但废了夏侯清漪的双手，还强行斩杀了孙皓冉的新生，苏沫，如今也在学院小有名气了，她一出现，大多数人自然认得，人群中顿时骚动了起来。

    “苏沫！是苏沫！她就是苏沫！”

    “她还真敢来啊，谁都知道惹怒了韩歆妤，不会有好下场，她不但不逃，居然还来了，这胆子可真够大的！”

    大伙儿对她的勇气可是十分的佩服。

    韩歆妤身为天才炼丹师，背后又有炼丹世家的韩家撑腰，不光身受长老的重视，只要她招招手，就有强者为她卖命，是个不容招惹的狠角色，所以苏沫前来，不但帮不了夏侯婉璇和夏侯梓安，可能还会把自己的命都搭进去，这可是稳赔不赚的买卖。

    真不知道是该说她勇气可嘉，还是说蠢笨有余啊！

    听到周围热闹的议论，韩歆妤也挑眉看了一眼大步走来的苏陌凉，见传说中的苏沫，是个娇小瘦弱，长相普通的女子，她骄傲的眸子里闪过明显的不屑。

    韩歆妤前段时间一直闭关炼丹，很少关注外界的事情，所以并没有见过苏沫，只是听粉衣女子和青衣女子提起，夏侯清漪双手被废的事儿，才得知新生中，还有苏沫这号人物。

    她身为丹皇巅峰的炼丹天才，身份尊贵，就连学院的长老都要讨好她三分，所以她向来眼高于顶，不把其他弟子放在眼里，更何况眼前这个来自瑜兴镇的丑丫头。

    在她心目中，这样卑微的人物，连跟她说话的资格都没有。

    所以，她只是匆匆的扫了苏陌凉一眼，便收回了视线，显然这样的人不足以引起她的重视。

    “王长老，既然苏沫已经来了，那就将他们一起下狱吧。”韩歆妤朝着王长老冷淡的提醒了一声。

    苏陌凉闻言，不等王长老开口，便是大声反问，冰冷的声音如利剑一般刺人，“下狱？算哪根葱，说下狱就下狱？”

    苏陌凉本来和汐诺在修炼室修炼，结果东方璃月急急忙忙的跑过来找她，说出大事儿了，让她赶紧离开。

    虽然琉光学院的院长是他们东方家族的人，但也没办法一人说了算，东方家族的手不可能伸那么长，插手学院内弟子之间的事儿。

    因此苏沫要真是触犯了学院的规定，就连他们东方家族也不太好办。

    而东方璃月今天刚好也在学院，所以得知这个消息，就急忙跑去通知苏陌凉，想让她赶紧离开学院。

    谁知道苏沫听了这种事儿，气得不轻，非但不离开，还跟着来抓捕她的执法队一路赶到了现场。

    不过也能理解，谁遇到这种事儿都会火冒三丈。

    明明是自己的东西，对方强行霸占不说，还要冤枉好人，斩草除根，这样无耻又狠毒的手段实在恶心到了极点。

    所以，苏陌凉听到韩歆妤的话，没有一点客气，丝毫不给面子的怼回去，顿时怼得韩歆妤神色大惊，美丽的脸蛋青白交替，十分难堪。

    韩歆妤在琉光学院的地位，就连有些长老都比不上，现如今居然被个新进学院的弟子当众呵斥，对她来说简直是奇耻大辱，如何不感到震惊。

    就连一旁的东方璃月也被惊了一跳，不可思议的侧目看了苏陌凉一眼，良久忍不住伸手竖起了个大拇指，激动的感叹一声，“苏沫，太帅了！”

    她还从来没见过有谁有这么大的胆子，敢直接辱骂韩歆妤的人呢。

    她这未来嫂子果然是厉害啊！

    除了东方璃月，在场围观的其他弟子也是被苏陌凉不客气的话给震住了，能直接杠上第一炼丹天才，果然是初生牛犊不怕虎啊。

    此时粉衣女子听到这话，想要缓和与韩歆妤的关系，立马维护的大声呵斥，“算什么东西，竟然敢羞辱我歆妤姐，知道我歆妤姐是什么人吗？”

    苏陌凉闻言，这才认认真真的打量了韩歆妤一眼，发现此人穿着一身雪白曳地长裙，巴掌大的瓜子脸，皮肤吹弹可破，额间贴着梅花花钿，衬得皮肤白里透红，艳而不妖，美而不俗，犹如冰天雪地的一支傲雪红梅，光彩夺目。