    御扶摇：“你可以用至尊盟盟主的身份参战。”

    “不行！”

    叶修拒绝，元神恢复道：

    “龙神知道我是至尊盟盟主，你也已经把我是至尊盟盟主的秘密告诉孤儿院超品了吧？一旦这个秘密公开，至尊盟盟主这个身份以后就不能用了。”

    御扶摇：“那你打算怎么参战？”

    叶修没有回答！

    其实他有个参战的备用方案！

    那就是易容参战！

    “只要我帮助一个超品组织轻易打赢战争，另外368个超品组织就会求我帮忙。”叶修冷声道。

    这时冷月、宫锦、鬼医、魔罗、地藏、修罗、罗刹跑来。

    “少爷，地下城所有房屋和尸体，已经全部挪移走了。”宫锦说道。

    “嗯！”叶修点头：“走吧，我们回黄泉大陆。”

    宫锦几人楞了一下。

    宫锦说道：“少爷，神龙岛被灵气浓雾笼罩，我们完全可以用偷袭的方式，杀光神龙岛上的所有人啊，此时回黄泉大陆，是不是太可惜了？”

    “不能把龙神逼急了，万一他让麾下超品动用超品实力，提前发动山海界的超品战争，那就麻烦了。”叶修说道。

    宫锦七人明白叶修的意思了。

    现在神殿、山海界超品、龙神的战争，只是初期，还都没有出动正规军，距离超品参战就更远了。

    而他们正好趁着这段时间提升实力。

    如果龙神让麾下超品使用超品实力，就等于直接让战争进入了最后阶段，超品大佬们会一个个全力出手。

    到时候，为了抢夺人书、地书、山河社稷图，估计所有超品都会追杀叶修。

    他们这边只有113个吃了造化丹晋升的最弱超品，根本抗衡不了龙神、神殿和山海界所有超品组织的超品大佬。

    “走吧，回去清点一下此战收获。”叶修笑道。

    ……

    龙神和神龙岛的超品、九境无敌和九境战神，正藏在灵气浓雾中，全身紧绷，紧张的等待着叶修偷袭。

    忽然！

    灵气浓雾，消散了！

    “黄泉那个狗东西，终于滚了！”龙神松了口气道。

    超品、九境无敌和九境战神们跑了过来。

    丹臣问道：

    “黄泉明明占据优势，完全可以在灵气浓雾中猎杀神龙岛的人，为什么忽然走了？”

    龙神冷然一笑：“黄泉担心我会命令超品动用超品实力，为了你们这么多超品、九境无敌和九境战神，黄泉真要是在灵气浓雾中偷袭我们，我一定会命令你们动用超品实力的，到时候他必死。”

    原来是这样！

    神龙岛超品、九境无敌和九境战神们恍然大悟。

    “丹臣，清点一下伤亡情况！”龙神吩咐道。

    “遵命！”

    丹臣当即开始清点，清点完毕后，汇报道：

    “此战，我们死了4121个九境无敌，25908个九境战神。”

    嘶！

    这个数字让龙神倒吸一口凉气，他是真没想到这场突如其来的战争，神龙岛的损失会如此之大。

    “黄泉那个狗东西，早晚我会亲手杀了他。”

    龙神气的咬牙切齿，道：

    “丹臣，通知地下城避难的那些人，都出来吧！”

    “遵命！”

    丹臣当即跑去地下城传达龙神的命令，没一会儿就跑回来了，慌乱道：

    “主人，地下城一个人都没有，而且，地下城所有房子，所有一切，都不见了。”

    什么？

    龙神和神龙岛所有超品、九境无敌和九境战神脸色巨变。

    1000多万人！

    全被黄泉杀了？

    而且尸体和房子都被黄泉挪移走了？

    “黄泉，卧槽你妈！”

    龙神气的爆吼。

    ……

    回到黄泉大陆！

    秦卿已经把叶修在地下城得到的宝物都清点完毕了。

    见叶修回来，秦卿笑道：

    “这次收获，比在祭灵山道藏地下城的收获，还要大。”

    “有多少造化丹和神兵？”叶修只关心这个。

    “70颗造化丹，70把神兵。”秦卿笑道。

    叶修眼睛一亮，这次收获确实够大，不过也从侧面证明，龙神的底蕴是真的深不可测。

    说道：“拿出67颗造化丹和67把神兵，给101战队另外67人，这样我们这边就有180个超品了。”

    至于剩下的3颗造化丹，3把神兵，以及叶修手里原本还有的3把神兵。

    叶修还没想好送给谁！

    “你想好如何参战了吗？”秦卿问道。

    “想好了！”

    叶修一指点在秦卿眉心，把自己参战的计划以记忆的方式共享给秦卿，道：

    “接下来我要闭关吸收从神龙岛得到的尸体，参战计划如何安排，你来负责，不用等我出关，你们可以先行一步。”

    “好！”秦卿点头。

    ……

    叶修用了5天时间，使用《食天》吞噬了在神龙岛得到的所有尸体体内的血液和功力，力量暴增！

    “我感觉我现在能一巴掌拍死九境无敌。”

    “就算是超品大佬，在不能使用超品实力的情况下，估计也接不了我几招。”

    “而我的功力储备，我感觉我以后可以随意使用‘归零’，不用在乎功力消耗问题了。”

    叶修飘了！

    “去神龙岛找个正儿八经的超品大佬，检验一下我现在的实力！”

    叶修腾空而起，全速飞向神龙岛。

    其实这也不怪叶修会飘！

    实在是叶修这次暴增的力量和功力太多了。

    神龙岛地下城1000多万人！

    神龙岛、神集和大轮寺加起来死去的9878个九境无敌，59939个九境战神。

    这么多人的功力，汇聚储存在了叶修全身的穴位漩涡之中，功力之多，如同浩瀚汪洋，有种取之不尽用之不竭的感觉；

    而《食天》将这么多高质量尸体内的血液，转化为力量，叶修都无法判断自己现在的力量有多强。

    这种事！

    放在谁身上，谁不飘？

    ……

    龙神岛！

    神集首领冈本，和大轮寺主持摩诃佛，受龙神邀请，来龙神岛共商对付黄泉的办法。

    “两位，黄泉下套诱骗神集和大轮寺奇袭神龙岛，导致神集和大轮寺伤亡惨重，距离那一战已经5天了，两位就没有想出报仇的办法？”

    黑色城堡里，龙神宛如一个儒者，娴熟的冲泡着茶倒，微笑着问道。

    “黄泉有多难对付，你比我们更清楚，你在黄泉手里吃了那么多次亏，你不也照样没想出报仇的办法嘛！”

    冈本毫不留情的揭开了龙神的伤疤。

    龙神冲泡茶叶的动作顿了一下，表情也僵硬了瞬间，不过很快就恢复了正常，说道：

    “所以我才邀请二位过来啊，我暂时没有斩杀黄泉的办法，二位也没有，但是我们三人联手的话，说不定就能想出办法了。”

