    马禹，大荒宗的百散天大尊境。

    就在马禹刚刚进入山谷，苏辰便已经感应到，他也没有想到，会有大尊境武者进入山谷。

    没有丝毫的惧意，反而很是期待起来，因为就在七天时间的不断吞噬武者灵魂，他的修为已经顺利突破自身极限，从高级禁寂境禁忌到巅峰禁寂境。

    随着修为顺利突破到巅峰禁寂境，苏辰也很想看看，以自己现在的实力，是否能够抗衡百散天的大尊境。

    马禹进入山谷，眼神瞬间变得凝重起来，因为他发现整个山谷寂静的吓人，要说没有猫腻，打死他都不会相信。

    阵法笼罩，四周出现无尽的血雾，奔腾如海的杀意气流，排山倒海的涌来，好像无数的毒蛇盯着属于自己的猎物。

    看着面前突然出现的青年，胸前绣着的‘天道’两字，马禹的脸色稍稍变了变，眉头紧紧皱着，从对方身上的气息来感应，此人只是半步尊者？

    半步尊者怎么可能进入荒秘境，不过马禹心里也很清楚，但凡进入荒秘境的人，肯定不会刻意隐藏自己的修为。

    隐藏修为，毫无用处。

    “原来是你天道宗搞的鬼，我真的想不通，你天道宗有何资本敢如此做。”

    实在是想不通的事情。

    这次他们进入荒秘境，宗门已经联手百宗，要在荒秘境之中，断绝天道宗的气运，只要见到天道宗的弟子，见一个杀一个，斩杀所有天道宗的弟子，让其无法活着出来。

    正常情况下，天道宗的弟子应该和乌龟一样龟缩起来，毕竟天道宗的弟子是猎物，百宗是猎手。

    现在呢？

    不知道为什么，马禹似乎有着某种直觉，好像现在自己变成了猎物，天道宗的人成为了猎手。

    苏辰笑了。

    “我天道宗是否有资本，你说了不算，算算的话，我在八天时间内，斩杀了四万三千五百六十七人，之前还斩杀了大荒宗的罗殇，不知道这样是否有资格。”

    要是换做其他人如此说，马禹肯定不会相信。

    吹牛呢？

    就算是吹牛，也要看看在谁的面前吹，毕竟罗殇的实力他最是清楚不过，要不是他先一步突破到大尊境，未必能够胜得过罗殇，毕竟罗殇可是货真价实的巅峰天尊境。

    不知道为什么，看着面前的青年，他却不认为青年是在说谎，

    很简单的道理。

    此人敢在这里布置下阵法，肯定是有所依仗，并且以半步尊者敢踏足荒秘境，天道宗不是傻子，怎么可能做出这样愚蠢的事情。

    此人绝对不简单，眼神越来越凝重，马禹冷冷的问道：“那阁下想要如何？”

    苏辰满脸的笑意，实话实说道：“我想斩杀你，不知道你是否能够活着离开山谷。”

    “你应该知道，我们百宗这次联手，你只能龟缩在这里守着，不过你天道宗的弟子，依然无法渡过这一劫。”

    不等马禹把话说完，苏辰已经摆摆手，很是不耐烦的说道：“百宗联手想要断绝我天道宗的气运，不过这一战，谁会笑到最后还是未知数，我会屠戮你百宗的人，包括你大荒宗，要是有任何一位大荒宗的弟子活着离开荒秘境，都算是我输。”

    看着充满信心的青年，马禹的脸色越发的凝重起来，眉头紧紧皱着，屠杀四万武者，并且还想要屠戮百宗的所有人，此人不是疯子就是真的有真材实料。

    不管心里是否愿意相信，马禹都很清楚，在气势上，他其实已经输了。

    嗡！

    苏辰头顶上出现三大血轮，这里是阵法，他的地盘，根本无需担心自己的血轮秘密泄露出去。

    “三生血轮。”

    看着青年头顶上空，凝聚出的三个血轮，马禹的脸色彻底变了，满脸的难以置信。

    他听说过，有些天赋异禀的绝世天才，能够同时拥有两大血轮，无一例外，全部都成为了大陆的顶级强者。

    至于所谓的三生血轮，却从未听说过，现在的马禹终于知道，为什么此人如此有信心，天道宗会派出半步尊者进入荒秘境，单单是三生血轮，就足以傲视大陆。

    半步尊者和大尊之间的差距，宛如一道无法逾越的鸿沟，不可能跨越过去，在马禹看来，就算对方拥有着三大血轮，想要弥补两者之间的差距，也是不可能的事情。

    三大血轮如何？也不能违背武道规则，在马禹看来，此人除了三大血轮外，最大的依仗应该就是阵法。

    荒秘境外。

    七天的时间，又有四万多个名字崩碎，一个个宗门的脸色很是难看，因为谁都不想看着自己宗门的弟子陨落。

    大荒宗宗主姜重，脸色更是阴沉难看，大荒宗作为大荒域的第一宗门，想要断绝天道宗在大荒域的气运，从而稍后联手其他宗门，前往天道宗，控制众神之墓。

    原本根据他的推测，大荒宗在荒秘境之中，绝对是占据上风，损失应该会很小，而现在的情况却完全不同。

    自从百宗争霸开始以来，前后数十天时间。

    大荒宗已经损失了数千武者，这个损失的数字已经很是惊人，继续这样下去的话，到底会发生什么事情，谁也不知道。

    眉头皱着，荒秘境内到底发生了什么事情，无人知道，他们也无法进入荒秘境之中。

    “宗主，事情有些不对劲，会不会是其他域的宗门搞的鬼，联手故意针对我们。”

    姜重明白长老的意思，这次进入荒秘境的五百五十五个宗门，大荒宗才有着百个，其余的四百多个全部都来自外域。

    百宗联手断绝天道宗气运，外域的四百多个宗门联手，照样可以断绝大荒宗的气运，这不是不可能的事情。

    不可不防。

    说到底，还是大荒域的实力不行，无法震慑住其他域，否则的话，荒秘境怎么可能让其他域的宗门的染指。

    心里深深叹息一声，姜重明白，就算他是大荒宗宗主，也不可能破开封印阻止百宗争霸，只能心里默默祈祷，希望不要有任何意外发生。

