    第2887章心狠的养女

    长途汽车上的人们，在听见中年男人这么一说时，个个都觉得有些好奇。

    但也只是好奇，对于别人的事情，他们也是不会指手划脚的！

    发生的这一幕，沈心澄自然是完完全全不知道的。

    下雪天，车开的慢。

    摇摇晃晃到了市里时，沈心澄才醒了。

    而此时，天也已经黑了，沈心澄在帝都长大，人也很单蠢，并不知道现如今到底发生了什么事。

    沈心澄下了车。

    中年男人追了上来。

    “心澄、心澄，你等我一下！”

    沈心澄听见中年男人的声音，越发的不耐烦了！

    中年男人和沈心澄走后，车里的其他人们，这会才交头集耳，窃窃私语。

    “刚刚那个男人和女的，真的是夫妻啊？不会是他买来的媳妇？”

    “看着不像，真要买来的，还不会跑啊！”

    “那小姑娘到底为啥看中这男人？”

    沈心澄到了火车站，这才发现到帝都的火车票没了。

    中年男人腆着脸道：“心澄，这会都太晚了，在火车站里呆一晚上，也不现实，要不，咱们到火车站旁边的旅馆里住一宿？”

    沈心澄一直积攒的怒火，在那一瞬间，爆发了！

    她看着面前的男人，怒目相视，问道：“我和你熟吗？你要这么跟着我？”

    “沈心澄，你这就冤枉我了，我哪里是跟着你啊？我是恰好和你顺路。”

    中年男人为自己辩解。

    “哼！”

    沈心澄说罢，转过身，出了火车站。

    她兜里没有什么钱了。

    真要在火车站呆一晚上，那肯定是不行的。

    可要是去住旅馆，那就意味着她明天买火车票的钱，都是不够的。

    沈心澄站在火车站门口，迟疑了一下，狠下心，还是转过身去买了火车票。

    不管怎么样，先回帝都再说，只要到了帝都，就能拿到自己的小金库了！

    只要拿到自己的小金库，她就可以暂时脱离现在的窘境。

    沈心澄买了票，就彻底没有钱了。

    她这会肚子饿得咕咕直叫唤。

    沈心澄还从来没有这么狼狈过，她突然很后悔，后悔自己当初太笃定的高估了自己在言杉月和谢继宁二人心中的位置了。

    但凡她当时做的再隐蔽一些，这样的事情，也是不会发生的！

    沈心澄想，这一次到了帝都，她就算以死相逼，也要他们原谅自己。

    对。

    一定是这样。

    沈心澄为了省钱，就蹲在火车站的大厅里等。

    这里实在是太冷了，冷得她只能站了起来，在原地跺脚取暖。

    没一会儿，中年男人走了进来，从怀里拿出两个散发着热气的大肉包递给沈心澄。

    “要吃吗？”

    沈心澄实在是饿惨了。

    她在心里盘算了一下自己余下的钱，拿了一张一块的递给中年男人。

    “给你。”

    中年男人也没有矫情，他咋能不收这钱！

    肯定得收！

    沈心澄双手捧着肉包，使劲的啃。

    要搁以前，她肯定是瞧不上这些东西的，但她想，等她到了帝都，她肯定会第一时间去吃火锅、牛排、涮羊肉、烤鸭，把这段时间的亏欠，全都吃一个遍。

    (本章完)

