
　　“革命军调查我们？”，哈姆罗这下子正坐起来，挥手让其他人下去，副船长点头，道:“目前还不能确定，不过已经有这个迹象，我们不得不防。”

　　哈姆罗点头,神色阴郁下来，世界政府的人查他，他不怕，大不了帮他们做事，可革命军查他，就必须防着了。

　　他干的事一旦被革命军知道，绝对会被他们追杀。

　　“难道他们又要清洗了？”，哈姆罗呢喃出声，目露寒光,革命军上一次的清洗，可是玩真的，死在米霍克的刀下，人数可不少。

　　“不知道。”，副船长摇头，语气凝重道:“如果他们真的要再来一次清洗，那么就是大事了。”

　　“真是让人讨厌的一群混蛋。”，哈姆罗冷冷出声，揉了揉额头，哼哼道:“他们一边说不插手冒险者公会的事，一边又下手清洗，简直就是一群口是心非的混蛋。”

　　提到这个，哈姆罗是觉得恼怒而又愤恨的，若是革命军不多管闲事，他又做事又何须如此小心翼翼。

　　冒险者，哼，这个大海，就是强者的世界！

　　那些诸多约束,让哈姆罗不爽，可他又不得明面上遵守，将自己的内心，隐藏在这个地下城堡里。

　　“让我们的人查一查，尽快确定他们的目的。”，哈姆罗出声，他知道自己没有实力在这个新世界称王称霸的，想要继续享受这一切，只能挂着冒险者的旗帜，暗中来满足自己内心的渴望。

　　“是，船长。”

　　……

　　他们这边用自己的渠道开始调查的时候，索罗.正风他们的军舰，已经靠近这个岛屿。

　　“你确定，是革命军首领索罗.正风他们？”，哈姆罗脸色变了，调查得到的一些情报让他不安，现在革命军首领索罗.正风出现在这里,更加让他不安。

　　“他们没有隐藏踪迹,确定是他们。”，副船长此时也背后冷汗直冒,尽管他不相信，索罗.正风这样的人会亲自出动他们，可亏心事做得多了，难免会多想。

　　“不一定是对付我们的。”，哈姆罗语气中也有些不确定，勉强保持着些许镇定。

　　“做好准备，一旦情况不对，我们立即离开。”

　　“是，船长。”

　　在哈姆罗冒险团心中不安的等待下，索罗.正风他们的军舰停靠岛屿的港口。

　　“要直接过去吗？”，米霍克看了看这繁华的岛屿，目露戏谑。

　　“当然了，不然人就跑了。”，索罗.正风笑呵呵的，几人直接往驻地走去。

　　“真的是来找我们的，他们来了。”，副船长满头大汗，都想逃跑了，可哈姆罗不开口，他也不敢跑。

　　哈姆罗这个时候也在抉择，不，应该说是想要赌一下。

　　他舍不得放弃这里的一切，更明白，一旦他现在跑了，以后将没有安生日子过，革命军肯定会追杀他，直到他死亡。

　　“船长，我们……”

　　副船长咽了咽口水，看着哈姆罗，这个时候还不跑，一会儿就没有机会了。

　　“再等一等。”，哈姆罗来回走着，他不甘心，很不甘心，自己做的那些事，手尾都很干净，他就不信，革命军的人会查到。

　　若是因为一些风言风语来对付他，以他“绅士”的名号，就能有转圜的余地。

　　万一，革命军不是来对付他，而是来拉拢他的呢？

　　哈姆罗如此想着，就觉得安心不少，谁让自己的名号，已经有了争取坐上那个位置的希望呢。

　　越想就越觉得安心，哈姆罗干脆坐下来，等待看着，索罗.正风他们，是不是会来这里。

　　“不好意思，一人一万贝利，给钱。”，来到这边，见到哈姆罗他们还留在这里，熊悠悠出声，目光看向米霍克与艾尼路还有杰森。

　　“好吧，是你们两个赢了。”，米霍克嘴角一抽，拿出两万贝利，分别扔给索罗.正风与熊，杰森与艾尼路，也拿钱出来。

　　“熊，你个家伙天天抱着这本书，就没见你翻过几页，真能学到这么多东西？”，艾尼路有些心疼自己的钱，虽然只是两万贝利，可也是钱来着，尤其是这种赌局下输掉的，心里就有些不爽。

　　一听这揶揄的话，熊一头黑线，艾尼路这家伙，有时候嘴巴太毒了些。

　　几人莞尔，哈姆罗他们，看着这场景，顿时一头雾水。

　　不过人来了，他还是得打招呼的，可还没等他说话呢，艾尼路就不爽出声道:“你们怎么不跑呢，还害我输了两万贝利。”

　　不好！

　　本来心已经提到嗓子眼的哈姆罗一听这话，顿时觉得头皮发麻。

　　“你们……这话……什么意思？”，哈姆罗舌头都在打结，最后的侥幸，让他问出了这句话。23sK.com

　　“输了两万贝利，我也很不爽呢！”，米霍克悠悠出声，杀机锁定了哈姆罗，他不爽的，好像还有其他事。

　　“首领阁下，还有几位，你们什么意思？”不得不说，哈姆罗的心态变化还是挺好的，现在被逼到了角落，反而让他变得理智很多。

　　“如果有得罪之处，还请告知。”，哈姆罗说着，话锋一转，道:“若是无缘无故找我麻烦，诸位就不怕革命军脸面尽失吗。”

　　“熊，看来你就是个过路财神啊。”，索罗.正风笑呵呵的，熊深深看了已经越发一副大义凛然模样的哈姆罗，将刚赢来的三万贝利，递给索罗.正风。

　　“是我输了，低估了他的无耻。”

　　索罗.正风将钱收好，目光像是看小丑一般看着哈姆罗，笑道:“别装了，不累吗。”

　　“你也不想一想，我们这五个人出动，还能让你有翻身的机会，那么，我们就不用在这个大海上混了。”

　　“你……你们……”，哈姆罗直接被破防，刚要下意识反驳两句，又听索罗.正风道:“让你这样的人装了这么久，也是我们革命军的失误。”

　　“如果你的临终之语是与我们争辩，那么，还请激昂一些，绅士嘛，死的时候，也应该表演得更加入戏一些。”

　　“我想，你的临终表演，应该会让一些人记住的，毕竟，绅士与魔鬼，故事性很好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第553章打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 