    第1391章誓言

    杨悦去路边的小商店进去买了一条烟和糖果给了一千元，他特意交代，“我要9块的零钱。”

    老板问：“坐车用么，现在坐车也可以扫码支付了。”

    “不是，结婚。”

    杨悦说完，商店的老板也觉得这是一件大喜的事情，因此在杨悦走后，他送了一盒红色包装的糖果，“恭喜啊。”

    杨悦接下，道谢。

    秦笑笑拿着那9块钱，将口袋中的户口本给了杨悦，“你的和我的。”

    杨悦牵着她的手准备进去，秦笑笑却定住不动。

    “杨悦～”

    秦笑笑认真的叫住他的名字，她眼睛不眨，“我有些话想在婚前说清楚。”

    杨悦站住，他一只手提着糖果和烟，另一只手牵着秦笑笑。“你说，我听。”

    “你知道我是个没有安全感的人么？我爱存钱，不爱花银行卡里的钱是因为她们在我的名下，我的内心有一种安全的感觉。说实话，很多时候我和我小叔叔住在一起比和你在一起有安全感，因为我们有一样的血脉，我有证据证明他是我最亲近的人。但是，你不是。我闲了总在担心你离开我，后来你做的许多事情都对我太好了，好到我害怕失去你，害怕我不好你不喜欢我，去把你的好，你的温柔给别人。杨悦，我心粗，不知道如何对你好。我口中说爱你，是我真的爱你，我只对你一个男人说过我爱你，爱你超过我的生命。希望你知道我不听话，但我心中一直有你。本来，没想和你结婚的，刚才在家里，杨妈一直说我们昨晚的事情，我觉得没脸见人，和你只是未婚夫妻就把关系给坐实了，然后就想和你领结婚证。从到了这里，我在等你的期间，我觉得我想这么快和你领结婚证的原因是和你结婚，我有一张结婚证捆绑着你我才放心。我不仅要得到你的身子，我还要得到你的人。杨悦……你信我刚才说的话么？”

    杨悦没想到秦笑笑如此没有安全感，他已经把好都给她了，把爱和偏爱也送给她了。父母爱的缺失是他不管用什么办法都补不回来的。

    杨悦忽然想到以前的秦笑笑，通过各种途径，引起自己的重视和宠爱，想睡了自己。那会儿不是她寂寞，而是她想睡到自己然后有个保障。

    只是，少女太傻了。

    秦笑笑牙齿咬着双唇，她沉默了三分钟然后问：“你知道我想捆绑你，你还愿意和我结婚么？”

    “走吧，办事的烟和糖都买了，再不进去人家就下班了，我们要等到下午才可以领证。”杨悦拉着她进入民政局大楼。

    进去后，秦笑笑坐在椅子处等待，杨悦去交涉办事的人。

    不一会儿，她被叫到，“过去拍照吧。”

    秦笑笑出门的时候在小背心外裹了件浅蓝色的棉袄，要去拍照了，她见到杨悦将西装扣子解开，露出里边的白衬衣，他的衬衣领子很少寄到最上边，这一次杨悦扬起脖子一粒粒的扣上，他转身说：“麦穗，你坐这里。”

    秦笑笑舔了下嘴唇，她拉开棉袄拉链，穿着背心坐在那里。

    看到她的衣服，杨悦板着脸，“衣服穿上，冬天你露着胳膊小心感冒发烧。”

    秦笑笑倔强的摇头，她说：“杨悦，就这一次，我领结婚证这是大事，我想和你穿一样的。”

    出门的随便，做决定也让她随便，因此没有准备白衬衣。

    她不想因为一件白衬衣儿耽搁领结婚证的时间，因此就用白色的背心代替。

    不过，这个背心好在可以外穿，并不会显得尴尬。

    杨悦这一次，顺了她。

    两人坐在一排，别人都不知道向来淡定自若的杨总紧张了，他紧张的腿有些抖，手心也生汗，拍照时候，他或许还没有身边的女子淡定。

    秦笑笑微微笑容看着镜头，眼中有些闪亮。

    呀，结婚了。

    盖章，宣誓，越到最后秦笑笑越激动。

    当两本红本本发到她手中的时候，秦笑笑激动的抱着杨悦在大庭广众下亲吻，别的是男方激动，男方亲吻女生，这一对，内敛的杨总没有秦笑笑热情似火。

    她亲完后，告诉杨悦：“我多年来的美梦成真了，原来是这种感觉。”

    杨悦看着她笑，手搂着她的腰叫：“你好，我的杨太太。”

    “你好，我的杨先生。”

    两人都看着彼此在笑，冬日的暖阳灿烂可爱。

    走出民政局，恰好是人家的下班时间，她们和许多工作人员一起走出去。

    每个人的脸上都洋溢着笑容，下班期待午餐的笑容，和见好事的笑容。

    秦笑笑觉得所有人都在祝福她们，这让她欢喜。

    回到车上，她手摸着小本本，“杨悦，我觉得它好烫，好像是在烤箱里烤过一样超级暖和。”

    杨悦拿着那本结婚证，摊开是两人的照片，“我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生！今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣！我们要坚守今天的誓言，我们一定能够坚守今天的誓言！”

    民政局的宣誓词被杨悦背诵下来，他只跟着刚才读了一遍就会背了。在车上，他看着结婚证再次背出来，似乎是对秦笑笑更有力的承诺。

    秦笑笑说一遍就过了，她脑子没记住。但是秦笑笑说：“如果满分是十分，我是一个三分的人，但是这么不美好的我却遇到了满分的你。杨悦，我以后会当好你妻子的，我向你保证。”

    杨悦问：“拿什么保证？”

    “嗯～我拿我最重要的你保证。”

    敢拿杨悦做保证的，只有这一次。

    杨悦放下结婚证，搂着秦笑笑的头吻上她甜甜的嘴巴。

    以后，她们是相濡以沫钟爱一生的夫妻了。

