    “反了！反了！”

    岑老太见三房不肯帮忙，大房受到威胁不敢上前，气得抬手点着他们，破口大骂，“没一个能用的东西，老娘养你们到底是有什么用？有什么用！真是一窝子吃里扒外的白眼狼！”

    “奶奶，谁也没有要不孝顺你，只是你太喜欢没事找事了！”

    岑雁有老爹护着，更是没什么好怕的，她讥讽的目光，冷冷望着岑老太孤立无依的可怜模样，“如果不是你今天天没亮就非要闹那么一出，这后头的一系列事情，绝对不会发生。”

    “以前我这么早叫你们起来干活，你们也谁都不敢这么大胆子忤逆我！什么叫做我没事找事？，明明就是你们二房的狗胆变大了！”岑老太却并不觉得这是自己的错误。

    “奶奶都说了那是以前，就该认清现实！”岑雁嘴角冷峭地略微一勾，说道。

    “凭什么？我不甘心！”岑老太死死瞪着岑雁，她怎么也想不明白，为什么过去人人揉捏的二房，如今就变了个样？

    “再不甘心，慢慢接受现实即可，我岑雁今天就把话放在这里了，谁要是还想跟以前那样欺压二房，那绝对是不可能了！”

    岑雁说完，拉住李氏的手，就是对岑大海说道，“爹，娘，我看这早饭也不用吃了，反正也还没有做，就饿一顿吧！咱们回屋！”

    她这么发话了，岑大海跟李氏自然就是点头，跟着就要和她一起回去。

    而她这话，则是叫岑老汉和岑老太，以及大房、三房的人，都是浑身一颤。

    众人神色各异。

    “慢着。”岑老汉开口。

    “爷爷，还有什么事情？”岑雁一家人顿住脚步，回过身来，看着岑老汉，等他发话。

    “老二，你就是这么教育妻儿的？你们二房真要事事都让一个小丫头拿主意了不成？还有，什么叫做欺压你们二房，难道我和你娘身为长辈，就连使唤你们二房干活的资格，都没有了？”岑老汉语气沉沉地质问道。

    他这话，让岑大海一时有些难以回答。

    岑雁正要张口，就被岑老汉一挥手打断了。

    “我看你们二房的确是翅膀硬了，这家里要说最会闹得，不是别人，就是你岑雁。”岑老汉这句话，就是替岑老太出头了。

    毕竟是结发多年的妻子。

    就算岑老太平时有什么做得不对的地方，但还没有让小辈在这里频频打脸，丧失颜面的道理。

    而岑老太一听他这么说，顿时就目光一动。

    有些不可思议，又有些高兴。

    “岑雁，我现在就想问你一句，你这么一而再地闹事，究竟想要干什么？难道还真的是想要造反，翻了这天不成？你信不信，若你敢再做出什么出格的事情，我身为你的爷爷，有的是法子整治你？！”岑老汉说到这里，已经是语气冷沉到了极致。

    他在威胁岑雁。

    的确，就如他所说的，他身为岑雁的爷爷，老岑家的当家人，想要整治一个不听话的孙女，那真的是有的是手段。

    女人在这山里头，说白了，就跟牲口也没什么两样。

    那他就算把她卖了，闹到官府去，也是他这个当爷爷的占理。

    因为这人人头顶上都有一个孝道。

    只要开口说岑雁不孝，做了忤逆孝道的丑事，那把她白了简直就是人之常情，谁也不能说他一句的不对。

    这一层威胁的意思，岑雁听出来了。

    她嘴角立即就勾起一抹讥讽的冷笑。

    以前，她怕的就是这个。

    但现在，一个已经惨死过一次的人，都经历了一次人生炼狱了，那还有什么好害怕的？

    “爷爷，你不敢这么做。”岑雁说这句话的时候，腰杆挺得极直，一脸的无所畏惧。

    “哦，我怎么不敢？”岑老汉轻轻问了一句，他面色冷沉，一双如古井般的苍老眼睛，更是深沉得让人看不透他在想些什么。

    “因为你心里有鬼。”岑雁十分笃定，“一个心里有鬼的人，真的敢去见官？”

    “你说什么？！”岑老汉双眼猛地撑大，随即危险的一眯。

    “我说，爷爷的心里有鬼，不敢去见官府的人，但如果爷爷不为难我的话，那我也会当做什么都不知道，就算爷爷想背地里下黑手也没有用，因为我早就留了后手，只要我出什么意外，爷爷当初干下的伤天害理的丑事，马上就会被捅到官府去……到时候，整个老岑家都要遭受灭门之灾！”岑雁掷地有声地说道。

    岑老汉心中顿时轰然一声！

    如果现在他手里有刀，他怀疑他已经毫不犹豫地把刀插进了岑雁的心口！

    但尚存的理智，又庆幸幸好他手里没有刀。

    岑老汉一句话也不敢多说了。

    因为其他人的神情，已经变得震惊至极。

    “……爹，岑雁的话，这是，这是什么意思？”岑大江声音都在微微颤抖，毕竟是灭门之灾，这样的灾难，他想都不敢想！

    “没有什么，大伯别多想，我这是跟爷爷讨价还价呢，要不然，爷爷该罚我们二房了，我得想法子躲避惩罚呀。”岑雁摇摇头，却是把刚刚的话给全盘否认了，“爷爷，我说的对不对？”

    “对……什么也没有，我一辈子坦坦荡荡，做人光明磊落的，什么时候干过伤天害理的事情？岑雁这丫头实在是太皮了。”岑老汉勉强挤出一丝比哭还难看的僵硬的冷笑，说道。

    “那爷爷，你可千万别罚我们二房了，我们二房经不起吓唬，谁知道下次我的嘴里，又会胡言乱语地说些什么话呢？”岑雁冲着岑老汉轻轻一笑。

    “这次错不在你们二房，我也没什么好罚的，刚刚之所以那么说，不过是想给你一个警告，做人留一线，凡事都不要做得太绝了！”岑老汉双手背在身后，拳头紧攥着，话里有话地道。

    “爷爷放心，这道理我晓得的，毕竟咱们可是一家人，就算是死，也是要死在一起的！”岑雁甜甜地一笑。

    说完这话，她拉住李氏的手，在李氏和岑大海以及其他人震惊的目光中，离开了大房。

    身后，不知道多久以后，突然有人低声说道：“这岑雁继续留在老岑家……真是没什么好事！”

