    江适衡甚至知道自己可能是梦魇了。

    他想要清醒过来，可是却怎么样都无法清醒。

    在梦里他已经跑得很累，他听到了自己喘息的声音，同时还听到了在上面和在下面都有人正奔跑上楼的脚步声。

    他就处于中间。

    他心里只知道这么一件事。

    不能停，要赶紧上楼去。

    他要救她。

    江适衡又跑了两层楼梯，感觉自己已经快要虚脱了，他扶着墙停了下来，努力地喘着气想要赶紧让自己恢复一点体力。

    这时，有一个身穿军装的男人从他的身边奔了过去。

    与他的吃力费劲不同，那个男人笔直长腿，一步就是三级台阶，速度快极了。

    “哎！”他冲着那个男人叫了一声，“请你一定要救她！”

    那男人没有回头，但是却沉声应了一句，“当然！”

    然后他就奔了上去，快得像一头猎豹，刮起了一阵风。

    就在江适衡心稍放的时候，他突然听到了上面一声女人的尖叫，然后他听到那个女人叫着问：“为什么？你们为什么一定要抓我？”

    “我们不仅是想抓你......”

    一道声音有些低沉，他听得不太真切。

    下一刻，突然又是那个女人的尖叫声。

    眼角余光有一道影子从窗外一掉而下。

    江适衡觉得自己的心都要跳了出来。

    他扑向了窗口，探头出去看。

    砰。

    那个女人正好坠落在地上，血很快从她的后脑勺底下漫了出来。

    他的心也好像是一下子死了一样。

    满眼的血光。

    什么都看不见了，只有一片的血渍，中间躺着那个女人。

    “小小！”

    江适衡猛地一声惊呼，从床上一坐而起。

    他满身的冷汗，觉得自己全身都是冰冷的，心跳也好像已经停下了似的。

    江适衡觉得自己有什么不对，下一秒才反应过来，他好像都忘了呼吸了。

    他猛地喘了一大口气，这才像找回了自己的呼吸。

    “六少，你怎么样了？”

    门外传来了孙汉担心的声音。

    江适衡深呼吸了一下，这才回道：“没事，我就是做恶梦了。”

    他掀开被子下了床，走过去打开了门。

    孙汉一看到他的样子不由一惊。

    以前六少也有过做恶梦的时候，但是也没有像现在这样，一套睡衣好像都汗湿了，就连他的头发也都微湿，更是满额头的汗珠，脸色看起来也很不好。

    “六少，怎么样了？要不要叫小陈医生过来看看？”孙汉担心地问道。

    江适衡摇了摇头，“不用了，真的没有什么事，就是做了一个恶梦而已。我去喝杯水，你休息吧。”

    看着他的背影，孙汉还是觉得有些不对。

    什么恶梦这么可怕？

    这个时候，他要不要打个电话给小姜？

    好像已经晚了吧，也不知道小姜睡了没有。

    孙汉正这么想着，江适衡的声音已经传了过来，“这件事就不用跟小小说了，只是恶梦，没有什么问题的，说了反而还会让她担心。”

    “好的，六少，我知道了。”

    虽然是这么应着，孙汉还是提醒自己要记着这件事情，等到下次跟江筱通电话的时候一定要记得跟她说一说。

    