    在韦尔斯金骑离开天环洞穴之前，雷欧利亚不忘打听了在天环洞穴中训练的要领，这是上一次金骑大人来去匆忙，没有来得及问清的重要事。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你不要小看我安置在洞穴店铺的金甲卫兵，他的能力担当副官也是没有问题的，只是他性格懒散不喜任务而已。从他身上可以学习到非常有用的剑士技能［三段杀］，这技能可让你瞬移三段接近对手给予致命一击，也可以用此逃离危险的战局，搭配其他的技能组合相当有用。只是……”韦尔斯说着不禁抬手抵住上唇，犹豫了一刻。

    “金骑大人不妨直说。”雷欧利亚表明态度。

    ”好吧，那我告诉你，只是你需要拿雷迦尔的蓝羽作为交换，这是训练师唯一感兴趣的东西，就连我，也不能左右他的意识。”

    “雷迦尔的蓝羽？……”无需更多解释，雷欧利亚也知道这东西必然是杀掉雷迦尔后，才可获得的战利品，那获得的难度自然不小。

    韦尔斯看雷欧利亚陷入了沉默，浅笑问他：“是不是后悔刚刚没有一鼓作气干掉雷迦尔？这样，你便可以轻松习得［三段杀］了。”

    “没有后悔，我也知道，强大的技能还需靠自己习来，才算是真本事。”

    “很好，我看好你。”韦尔斯满意地点点头，以此为他这次的天环洞穴探访划下了句号。

    晴空在一旁听的真切，待韦尔斯走后，忍不住立刻问道：“雷欧利亚，你不会真的还要进去天环洞**道，去挑战那个神兽雷迦尔吧？“

    “如果只有战胜它才能学到有用的技能，那我不得不再去一次。”雷欧利亚轻语回答，“上一次是我不了解洞穴的情况，露出了破绽，才被它抓了去。现在我已经知道它的特点，也大致知道该怎样跟它战斗。我相信再一次去挑战，我将会有相当大的胜率。”

    “相当大的胜率不代表百分百的信心啊。这一回韦尔斯金骑又不在，要是出事都不知道该找谁来帮忙……”

    “你就对我这样没有信心啊？”不等晴空碎碎说完，雷欧利亚就一脸苦笑看她。

    晴空摆出无奈地表情看回去，回答：“不是对你没信心，而是对你太关心，你不能老是让我过提心吊胆的日子吧。”

    雷欧利亚立刻化开了笑容，直盯着晴空的眼：“晴空你的要求，我怎么能够不答应——但，我也只有变得足够强大，才能更好的保护你，更好的保护自己啊。”

    或许觉得他说的也有道理，晴空一时哑然。

    这时，雷欧利亚动作自然地伸出右手，撩动女孩一方刘海，用那依然温柔的笑意表情看向，说道：“放心，这两天灵力恢复之前，我的任务就是专心陪你……”

    这番情话来得措手不及，晴空的脸一下子涨的通红，一双橙瞳也不觉放大，雷欧利亚轻轻地将身子向她靠了靠，轻语继续：“陪你练级。”

    晴空的脸由此胀得更红了，右手一记挥来，打到雷欧利亚的肩上：“陪我练级就陪我练级，好好说话呀！”

    “好好，我们争取两天冲过45级哦，加油。”雷欧利亚终于停止了逗她，转身向着通往沼泽怪聚集处的小径走去。晴空即使脸色通红，也只得乖乖跟从前往了。

    -

    雷欧利亚的灵力虽然被吸收了不少，但是对付那些成群的沼泽怪还是绰绰有余，战斗的过程还是一如既往的难度不高，只是需要高度注意力集中，且相当的耐力。

    就如雷欧利亚所期望的进度那般——回归的当天晚上只战斗了一个时辰，两人便回房休息。之后的两天战斗结束，晴空顺利地到达了47级，比预想地还要快一些，自然是得益于雷欧利亚的无休奋力战斗。

    到了第三个白天，两人再一次相拥醒来，雷欧利亚在晴空的耳边轻声说道：“晴空，我感觉自己的灵力已经恢复了，我想再去挑战一次雷迦尔。”

    晴空一听此话，忍不住叹气……但，她并不是那种喜欢左右他人意识的女人，雷欧利亚既然坚持如此，她最终只得支持。

    出之前，雷欧利亚定定地承诺：“如果回来得早，我就带你冲击5o级，等我。”

    “没事，我的等级不是那么重要，你注意安全，平安回来就行。”晴空说完此话，自己都觉得几番矫情，但却这般自然流露，她自己也是相当惊讶。

    “你的事情在我看来当然重要，所以，我才要去挑战雷迦尔，以此获得更强的能力保护你。”

    雷欧利亚此番话语已是第二次说，在晴空看来实是真心，她不禁迎上身去，给他一个拥抱，喃喃：“我等你。”