    如同陈铭和黄坚秉猜测的那样。

    此时此刻，陈铭可谓是成为了一个焦点人物！

    超凡力量事务所的上级部门，超凡管理局之中。

    各种领导以及高级研究人员，都在反复观看地下商场里面的视频。

    根据牧正德的汇报，陈铭是昨天才被登记注册的新觉醒者！

    也就是说，陈铭应该是觉醒能力没多久！

    谁也没想到，他不仅觉醒了多种能力！

    而且对于自身的能力，他运用得无比熟练!

    有研究人员推测，陈铭觉醒的能力可能不止这几种！

    比如，猪妖模样的朱大昌，在如此近距离的情况下偷袭陈铭！

    大家都以为陈铭会受伤，可是，朱大昌居然撞击在一扇透明墙壁上那样！

    那究竟是怎么一回事，那到底是一种怎样的能力，各个专家级别的研究人员也不清楚！

    “诸位领导们，请问你们还在担心什么，那个陈铭绝对蕴藏着数不胜数的秘密，赶紧将他交给我们研究所研究吧！”

    “你们记得那个预言吗，很有可能，那小子就是预言里面的人！”

    那个赫赫有名的预言，在场所有人都知道！

    但就是因为知道那个预言，所以他们感到惊恐！

    毕竟，预言里面有一句这样的话语，匡扶社稷，挽天倾！

    如果预言是正确的话，这意味着这个世界将会爆发一场大动乱！

    目前，全世界虽然有摩擦，但很少有走火的情况，一旦发生大动乱，那是不可想象的一件事！

    如果可以的话，各个领导们并不希望世界动乱，从而冒出一个挽天倾的人！

    他们想要阻止动乱，他们想要逆转预言！

    现在，预言之中的人可能出现了！

    那个陈铭，一下子觉醒了好几种强大且恐怖的能力！

    强大的陈铭宛若是一把双刃剑，他能够救国救民，也能让世界动乱！

    那些高级研究人员正在苦苦哀求，希望将陈铭交给他们研究！

    领导们没有肯首这件事，自然存在某种原因！

    他们很清楚，研究所里面的研究实在是太血腥，太惨无人道了！

    迄今为止，全国各地甚至是世界各国的研究所里面，都出现了被研究的能力者人格扭曲，精神崩溃从而逃离研究所，酿造出诸多血腥事件！

    陈铭看起来十分稳重，但他毕竟才十八岁上下！

    一旦他的人生观，世界观在研究所里面遭受冲击，万一他因此而疯狂，后果不堪设想！

    考虑许久，终于有人拍板了，“研究陈铭的事情不可以急躁，我认为，应当先磨练其心性，必须叮嘱牧正德那些人，时常灌输一些爱国理念之类的东西给他。”

    “与此同时，我们与必须时刻关注他的情况，针对他展开更加全面的分析！”

    “如果他品性与内心没有问题，我们立刻针对他上马研究计划！”

    “倘若他表露出邪恶人格，那我们有必要将其毁灭！”

    领导对这件事一锤定音！

    那些研究人员尽皆无奈叹气。

    虽然他们迫不及待针对陈铭进行研究。

    但他们必须听懂领导的安排，他们可不能私自对陈铭展开研究！

    当然他们也很清楚，有些事急不得，毕竟类似的事情曾经酿造过多起惨剧！

    超凡管理局的决定，陈铭并不知道。

    他并没有将全部希望，寄托在超凡管理局之中。

    得知觉醒计划一事之后，陈铭试图从日常生活里找寻到觉醒物质！

    时间一晃便是好几天。

    在这几天里面，陈铭偶尔去超凡力量事务所一趟。

    他也偶尔与白灵灵去逛街，但他大部分时间都是待在家里面。

    当然，虽然他待在家里，但夜幕降临之后，陈铭会登上这座城市的最高楼！

    他会往章鱼海怪体内注入力量，从而借助章鱼海怪的能力，翻阅某些人的记忆，试图搞清楚觉醒物质是什么。

    这一天，如同往常一样，白灵灵通过阳台钻进陈铭的房间，给陈铭带来了早餐。

    撸了撸银白的猫咪，看着陈铭起床之后，白灵灵蹦蹦跳跳上学去了。

    白灵灵刚下楼没多久，陈铭便感觉到有人出现在门外。

    有三个人站在陈铭家的门口。

    其中两人是安保人员。

    另外一人则是一个中年男子。

    他摁响门铃没多久，陈铭把门打开。

    见到陈铭，中年男子脸上露出职业化微笑，并且第一时间奉上自己的名片，“陈先生你好，我是来自极光集团的赵鼎！”

    陈铭接过名片看了眼，见到这个赵鼎乃是极光集团的高管！

    根据陈铭脑海中的记忆，极光集团可是一个赫赫有名的大集团。

    一个大集团的高管，居然对自己表现得如此尊敬，这其中自然是有问题！

    陈铭瞬间猜测到其中的原因，这个赵鼎，准确来说是极光集团，很显然已经知道了陈铭的身份！

    陈铭大致明白赵鼎的来意，但他没有将赵鼎拒之门外，而是示意赵鼎进屋。

    能够进入陈铭家里面，赵鼎心里有些欣喜，他知道陈铭并不排斥与他合作！

    进屋坐下，赵鼎没有废话，他开门见山地说道，“陈先生是一个聪明人，想必你已经猜到了我的来意！”

    “没错，我已经知晓了陈先生你的身份，前段时间在地下商场发生的事情，我略有耳闻！”

    “如果可以的话，我希望陈先生能与我们极光集团合作！”

    “说说看吧！”陈铭对这件事无惊无喜，“极光集团想和我展开怎样的合作？”

    “合作分为两个部分！”赵鼎迅速将情况说清楚，“根据我们的了解，陈先生你是一个强者，所以我们需要你的力量，帮助我们处理一些业务上的麻烦！”

    “另外，我们希望你也配合公司的研发部门，进行某些领域的研究！”

    “我们保证，研发部门针对你的研究会十分安全！”

    “倘若陈先生愿意与我们合作。”

    “陈先生签下合约，便可获得一亿元的签字费，以及极光集团百分之一的股份！”

    要知道，极光集团可不是小公司，而是享誉世界的大集团，其市值可是超过了千亿！

    他们竟然愿意拿出百分之一的股份赠予陈铭，这样丰厚的条件，几乎没有人能够拒绝……

