    这一次当斯芬克斯朝他扑过来的时候，邢天宇已经提前做好了准备，朝着侧面猛地一滚，轰的一声，斯芬克斯巨大的身形在他旁边落了下来，剧烈的撞击溅起风沙气流，但攻击却是被他躲了过去。

    站起身来之后，那斯芬克斯已经朝他再一次抓来，举盾格挡，巨大的爪子挠在盾牌上出刺耳的金属摩擦的声音，邢天宇感觉手上一沉，盾牌几乎就要脱手，他急忙把盾牌往回一带，然后一剑砍了出去。

    啪的一下，这一剑砍在了斯芬克斯的翅膀上，由于过于慌乱，根本没砍出多少力量，连防都没破，反而被斯芬克斯一口咬住剑刃，一下子就给跩飞了出去。

    眼看着斯芬克斯又一爪子抓来，邢天宇急忙喊道——停。

    模拟作战再次失败。

    模拟作战第三次，开始！

    这一次，他用一根布条把长剑绑在了手上。

    果然比上一次多撑了几秒钟，不过也仅仅是多撑了几秒钟而已，巨大的力量差距让他完全不是斯芬克斯的对手。

    “妈的再来！武器选择——长矛！”

    这一次他手中的武器变成了一根三米长的钢矛，用单手剑实在很难对斯芬克斯造成致命伤害，因为不太敢近身的关系，而长矛就不一样了，一寸长一寸强，这样一来应该没问题了吧。

    模拟作战第四次，开始！

    然而比之前两次还要痛快，一矛刺出，斯芬克斯只是一挥抓，就把矛头拨开，然后欺身而进，一旦被怪物近身长矛就失去了作用，甚至还不如盾牌长剑，邢天宇毫无悬念的在次被击败。

    一脸尝试了五六次，最后邢天宇不得不承认，在不开挂作弊的情况下，自己是无法战胜一头会飞的巨型狮子的，训练的结果最多也就是让他能多支撑一段时间罢了，但是如果手里有枪械呢？

    邢天宇想着，决定尝试一下，武器幻化，ak47！

    一把崭新的ak47出现在了他的手中。

    模拟作战第九次，开始！

    嗷呜一声，那斯芬克斯朝着邢天宇就扑了过来，邢天宇举枪，扣动扳机，轰鸣声在，子弹激射而出，如此近的距离，又是自动武器，几乎没有打偏的可能，一连串子弹射在那斯芬克斯身上，将它的身体打出一连串的血洞，那斯芬克斯半空惨叫一声摔落下来，邢天宇又补了两枪，那斯芬克斯呜咽一声趴在地上，眼看是不活了。

    “果然枪才是王道啊，”邢天宇看着手中的ak47，有些感慨的想到，可惜现实中没有啊。

    现在只能用目前已有的条件来准备了。

    同伴选择：宁文瑞、萧震！

    两个同伴的身影出现在了他的身旁。

    武器选择：长矛、猎弩。

    三人手中每人都多了一根长矛、一把猎弩。

    这是根据之前和斯芬克斯的多次战斗，邢天宇总结出来的最佳武器组合了。

    第十次模拟战斗——开始！

    一开场，三人就举起了各自手中的猎弩，一起射出一轮。

    一箭射在翅膀上，被坚硬的羽毛弹开了，两只弩箭却先后命中了斯芬克斯的身体，那斯芬克斯虽然受伤，却不致命。

    一轮射完，三人立刻扔掉手中的猎弩，并肩而战，手中长矛全都指向了斯芬克斯。

    眼看着那斯芬克斯扑了过来，三根长矛立刻同时刺了过去，那斯芬克斯拨开了第一根，却拨不开第二根，被一矛刺在了肋下，另一矛刺在了左翅膀。

    好样的，继续！刺空了的宁文瑞立刻后退，然后再次刺出，这一次却是正中斯芬克斯的腹部，那斯芬克斯惨叫着挣脱了几个人的攻击，再次扑过来的时候，面对的仍然是三人长矛的矛尖。

    三人不断后退，一边退一边不断的将手中的长矛刺向那斯芬克斯，在彼此配合之下，斯芬克斯完全没有近身的可能，除非它愿意自己的身体被完全洞穿。

    看来目前最佳的武器配置就是长矛加猎弩了，先用猎弩射一轮，然后长矛围攻，应该是没问题的。

    不过这并没有让他放松，要知道，斯芬克斯只是他们用来算命的，最理想的情况下，是不要和斯芬克斯战斗的，但是以后要召唤别的生物的话，战斗的机会可不少。

    邢天宇觉得自己非常有必要提升一下自己的战斗力了，尤其是要提升自己面对不同怪物时的战斗力。

    他已经有了一个初步的计划，从弱到强，逐步挑战强大的敌人，来提升战斗经验，为此他直接做了一个等级划分的列表来。

    所有他准备挑战的怪物一共分为二十级，每一个等级都有一个做为基准的怪物。

    第一级是野狼，第二级猎豹，第三极古代战士，第四级草原狮子，第五级熊地精，基本上打完这个他觉得自己跟萧震的战斗力差距应该就不是很大了。

    6-1o级分别是，东北虎、棕熊、普通吸血鬼、普通狼人、牛头人。这些怪物如果能凭借冷兵器干掉，那么自己已经算是战神级的人物了。

    11-15级，双足飞龙，死灵法师、死亡骑士、终结者T8oo、独眼巨人。

    15-2o级，巴洛克炎魔，巨龙史矛革、索伦、巫妖王、炎魔之王拉格纳罗斯。

    这个列表只是初步设定，以后不排除会有更新，或者重新调整等级，不过对于后面的那些死亡骑士，巨龙，炎魔之王之类的敌人，以他的现实力根本不指望能打赢，不过到时候他可以给自己加上一些幻化出来的能力，可以作为娱乐项目挑战一下。

    不过在配合热武器的情况下，他觉得15级以内的敌人他还是可以挑战一下的。

    当然就算打不赢，在绝对安全的情况下体验一下这种和恐怖怪物战斗的感觉也不错啊。

    想干就干，邢天宇再次幻化出了长剑和圆盾。

    敌人幻化——野狼x1！

    一头身长两米的巨大灰狼出现在了邢天宇的眼前。

    黄色的眼睛里散着凶厉的光芒，看起来栩栩若生。

    老子干斯芬克斯干不过，不信连你一只小小灰狼也干不过，来战吧！

    随着邢天宇一个念头，那野狼顿时活了起来，朝他扑了过来。

    邢天宇也毫不迟疑的大吼一声，硬着敌人就冲了过去，战斗再一次在梦魇空间中展开。

    第二天早上醒来的时候，邢天宇眼神中多了几分自信，这一晚上他可不是白过的，几乎整晚都在角斗场里和各种各样的敌人拼杀，在经过了无数次的尝试之后，在使用冷兵器的情况下，他目前已经可以轻松击败野狼、猎豹这种普通的猛兽了。

    其实就是一个熟能生巧的过程，在付出了无数次虚拟的差点死亡（邢天宇每次都会在被咬到要害之前喊停）之后，他已经找到了对付这种四足野兽的基本技巧了，这些野兽说白了，可用的攻击方式其实十分的单一，用牙咬，用爪子抓，用身体撞，除此之外也没啥本事了，只要利用盾牌格挡开对方的正面扑击，然后趁机反击就行了。

    野兽的爪牙再如何锋利，也攻不破钢铁的防御，而野兽的皮毛，更不可能防御的了刀剑的刺击。

    在人类的历史中，无数野兽被人类灭绝，不是没有原因的，在不考虑伤亡的情况下，人类的战斗力其实是相当强悍的。

    现代人之所以打不过野兽，主要还是养尊处优惯了，在冷兵器格斗上退化了，真要是拼起命来也是很强的。

    不过在打到第三级普通的古代士兵的时候，问题出现了，关键在于，邢天宇无法确定自己幻化出来的古代士兵到底是否合格，因为这些古代士兵来自于他看过的一些古代战争电影了，从古罗马战士、古希腊战士，到来自《满城尽带黄金甲》中的金甲士兵，来自《赤壁》中的三国时代的士兵，到《最后的武士》里的日本武士，邢天宇现这些不同文化背景的古代士兵，战斗力很多时候完全凭借其潜意识对其的认知。

    如果自己觉得某个士兵战斗力很强，那么这个士兵的战斗力就会突然变得无比凶狠。

    但更多时候，这些幻化出来的古代士兵会使出影视剧中那些华而不实的战斗技巧，结果反而会被自己轻松取胜。

    有的时候赢的有点太轻松，让邢天宇严重怀疑自己的幻化是不是有点注水了。

    不过不管怎么说，这些战斗让他的剑盾使用变得熟练了许多。

    虽然不敢说能强过萧震，不过至少也能碾压宁文瑞，再要跟怪物作战，至少不会心慌手软了。