    叶承安安静静地坐在了座位上，一时半会儿什么事情都没有做。

    实际上不是他不想做什么事情，实在是他现在不方便做什么事情。

    想起刚才在姚彤彤办公室的事情，他就还梆石更的。

    他本来只是想亲姚彤彤一下，顺便用手挑逗一下她，结果没想到把这个女人多年积攒下来的情欲给激发了出来。

    于是乎，事情就往不可控制的发现开始发展了起来，要不是最后他想起那是办公室，忍了下来，不然的话，恐怕他一时半会儿还出不去。

    瞥了一眼桌上的茶水，那是之前木子莹给他倒的，现在都凉了。

    不过他也没管那么多，直接端起来，一口喝掉，试图用冷水压压火。

    这时候他终于有空看向木子莹，想要使唤她给自己倒一杯茶水。

    但是看到木子莹一脸娇弱可欺的样子，他又赶快转过了目光。

    他现在的状态是：女人，给爷死！

    深呼吸一口气，他开始使用转移注意力的方法，只不过刚才被挑逗起来的兴致，又哪有那么容易就消散掉呢？

    他开始打开电脑，试图开一盘游戏。

    然而木子莹此时也发现了他状态的不对，不由站起身，问道：“你怎么啦？身体不舒服吗？”

    叶承：“……”

    确实很不舒服。

    “没事儿，你不用过来。”

    木子莹没有听他的话，还是一脸担心的样子，走上前来，问道：“你没事儿吧？我看你头上怎么有汗的样子？不是开了空调吗？”

    她此时也来到了叶承的身旁，伸手擦了擦他的额头，“你看！”

    叶承瞥了一眼她的手背，确实有很多汗水。

    “你不会……发烧了吧？”

    叶承没有回答，他也不想再忍了，猛然一拉木子莹的手腕，将她扯进了自己的怀抱。

    “啊！”

    木子莹惊呼一声，跌倒了叶承的腿上。

    她一脸惊慌，自己明明只是过来关心一下他，他怎么又要动手动脚！

    “你不要这样啊！”

    然而，叶承的大手在此在她身上游走起来，同时说道：“喊什么喊，不要喊。”

    他伸手，在她的翘臀上一拍，然后说道：“去，把办公室的门锁上。”

    把门锁上？

    木子莹又羞又急地摇摇头，这下谁都知道叶承想要做什么了。

    她可是从没和叶承在办公室里面做过这种事情！

    “你不是我的秘书吗？秘书的作用就是要帮老板排忧解难，我现在很难受，需要你帮忙。”叶承低沉的声音在她耳边响起。

    “可是……那样万一让外面的人听到了怎么办？”

    “怕什么，隔音好。”叶承已经开始动手，慢慢地要褪去她的衣服了。

    木子莹赶快抵住了他的大手，慌忙道：“不要啊！咱们回去做，好吗？”

    “不好。”

    木子莹咬了咬唇，最后绯红着脸，说道：“你不要脱我衣服，我……我用嘴行了吧！”

    叶承愣了一下，最后脸上露出了笑容：“嘴也可以。”

    他放下了木子莹，开始掏枪。

    木子莹羞赧地瞥了一眼，“我……我先去把门锁了。”

    “哎，这样就不用锁了，动作幅度又不大，你也发不了声音。”

    “啊？这怎么行？万一有人进来了？”

    “放心吧，不会有人进来的，而且要是有人要进来的话，发现门锁了，不是得怀疑吗。”

    叶承说道。

    “但是万一真有人进来呢？”

    叶承：“……”

    他不再废话，有时候男人就是应该强势一点。

    就这样，木子莹被他塞到了桌子下面。

    叶承仰起头，眯起了眼睛。

    这才叫老板和秘书的生活啊，终于让他享受到一回了。

    而后打开了电脑，进入了剑网三。

    木子莹在下面，看不到他的界面，所以他可以放心的玩自己的账号，避免被木子莹发现他就是叶白。

    不过登陆了游戏后，他突然发现，木子莹的慕盈盈居然在线。

    意思就是说，她刚才趁自己不在的时候，又偷偷玩了起来？

    他眉头不由一挑，往下面问道：“你刚才是不是在玩游戏？”

    木子莹心中一惊，赶快停下了动作，说道：“没有啊！”

    叶承嘴角一翘，这女人还想骗他，待会儿他直接过去，肯定能够看到她正在游戏中。

    “继续。”

    他说道，开始打起了游戏。

    只不过没过一会儿，门被敲响了。

    办公室里面的两个人顿时都是一惊。

    木子莹连忙就要起来，然而叶承却是迅速恢复了平静，直接开口道：“请进。”

    姚彤彤走了进来。

    她的表情已经恢复了平静，看不出刚才发生过什么事情。

    她往旁边看了一眼，发现木子莹没有在办公室，而后看向叶承，成熟的脸蛋上已然浮现出了一抹羞涩的红晕。

    叶承适时地关上自己的游戏界面，脸上露出一抹似笑非笑的表情，开口道：“姚总，你怎么来了？”

    “我……”姚彤彤轻轻咬了咬唇，最后说：“我请个假，我待会儿会去和徐江谈一下事情。”

    叶承眉头一扬：“你确定了？”

    “嗯。”姚彤彤点点头：“我决定和他离婚。”

    叶承轻轻点点头，“很高兴你能做出这种选择，你要相信，这是为了你自己好，同样也是为了你的孩子好。”

    姚彤彤脸上浮现出苦涩，沉默片刻后，轻声道：“我也希望如此吧。”

    叶承点了点头：“那好，你回去吧，如果遇到困难，告诉我就好。”

    “嗯，谢谢你。”

    姚彤彤点点头，随后转身离去，关上了门。

    而桌子下面，木子莹却也没有再做什么，只是脸上露出了不敢相信的神情。

    姚总……要离婚了？

    是和叶承有关系？

    叶承竟然把人家家庭给拆散了？

    木子莹此时忽然不知道该做什么了。

    之前她发现叶承和姚彤彤有关系，只不过那天她又自己想通了，所以并没有在叶承面前提起这件事情，而现在，她才想起来，姚彤彤可是有夫之妇啊。

    这样，是不是有些不好？

    叶承低下了头，他看向木子莹。

    看到木子莹脸上那复杂的神情，他知道她心中在想什么。

    不过他面上不动声色，继续笑着说：“怎么不继续了？”

    木子莹抬起头看向他，说道：“姚总要离婚了？”

    叶承点点头：“是啊，怎么？你关心这个？”

    木子莹想要质询，是不是和。叶承有关系，但是她又怕问出来破坏了关系。

    不过叶承却是忽然叹了口气，说道：“姚总她也是个可怜人啊。”

    木子莹一愣。

    姚彤彤是可怜人？

    难道不是你和姚彤彤发生了关系，然后把人家的家庭给弄散了的吗？

    她心中忽然生出了对叶承的期望，说不定，其中有什么难言之隐？

    于是她问道：“为什么？”

    “你先起来吧，不用弄了。”

    经过刚才那种事情，叶承倒是也没了心思，此时最主要的问题，就是要让木子莹心中不能对他产生失望。

    “哦。”

    木子莹连忙钻了出来，简单清理一下，叶承将她搂在怀中，脸上露出感慨，说道：“姚彤彤她的丈夫，叫徐江，以前是一个混的不错的企业家，然而后来啊，他就变了，人废了，也不再算得上一个称职的丈夫了。”

    木子莹顿时想了起来，平时和公司里面的人聊天的时候，有时候聊起姚彤彤时，就会提到她的丈夫，公司里面的人好像都说，她的丈夫不是一个好东西，经常给姚彤彤添麻烦，而且平时吃穿用度都是靠姚彤彤的钱，没有自己的工作。

    于是她心中忽然就比刚才舒服了一些。

    就说嘛，彤姐那么好的人，怎么会对丈夫不忠诚呢？

    原来是她丈夫的问题。

    她连忙问道：“姚总她丈夫怎么了？”

    叶承随后便开始说起了徐江的事情。

    木子莹慢慢听着，得知徐江以前竟然还开过一家市值上亿的企业，心中也不由惊讶。

    但是得知徐江一蹶不振五六年，哪怕姚彤彤一直在背后默默支持他，他却一直不思进取，整日吃喝玩乐，颓废终日，她就不由替姚彤彤生气起来。

    这样的男人，彤姐居然还忍得住，要是换做她自己，肯定早就离婚了。

    这时候的她，对于姚彤彤背叛她丈夫的事情，开始有了容忍之心。

    接着，叶承便开始讲起了当初去杭城时遇到的事情。

    “那天晚上，我在酒店正要休息的时候，忽然就接到了姚总的电话，她让我去救她，听到她给我说发生了什么事情，我立马就过去了。”

    “发生了什么事情？”木子莹心中紧张地问了起来。

    叶承就如实地描述了一下那晚的事情。

    木子莹听到姚彤彤居然被人灌酒，而她的丈夫居然就喝醉了，在旁边不省人事，她忍不住把自己代入到了当时，心中都忍不住为姚彤彤感到了紧张。

    这要是让那几个人得逞了，后果恐怕不堪设想。

    但幸好的是，叶承当时赶了过去，救下了姚彤彤，顺便还把那群人绳之以法，让他们得到了应有的下场，木子莹心中就松了口气，也有一种爽快的感觉。

    回过神来，她忽然就意识到，恐怕也就是这起事情，让姚彤彤对叶承产生了感情吧？

    她的目光忍不住复杂了起来，如果是因为这种原因，她忽然就有些不知道，自己还应不应该生气了。

    要是换成是她，在那种情况之下，能获得叶承这样的男人救援，恐怕也很难克制的住自己吧？

    而叶承没有停下，当然，他也没有讲那晚姚彤彤主动吻了自己。

    “然后，你知道后来我从杭城回来之后，姚总给我说了什么吗？”

    “说了什么？”

    “她说，徐江怀疑她出轨了，和我有关系。”

    叶承摇摇头：“这个徐江，非蠢既坏，我怎么可能会对一个有夫之妇产生兴趣？他也不好好想想。”

    木子莹愣住了，徐江居然怀疑姚彤彤出轨了？

    不过眼下看情况，姚彤彤也确实出轨了。

    她想了想，继续问道：“她为什么会那么想啊？”

    “无非就是我这个当老板，对下属太好了，觉得我一个这么有钱的人，那天晚上干嘛要跑去救姚彤彤。”

    “然后姚总受不了，现在都没有住在她家里，而是住在外面。”叶承说道：“之后姚总和她的儿子联系，结果徐江还阻止他们联系，还给她儿子说她是个坏母亲。你说姚总这怎么忍得了，所以现在你也知道了，她决定离婚了。”

    木子莹彻底对姚彤彤出轨的行为释然了，到了这种程度，她也觉得姚彤彤离婚是正确的，甚至听到叶承说，姚彤彤因为儿子的原因，还一直纠结着要不要离婚，她和叶承一样也觉得有些难以想象。

    只不过，叶承的话语中却没有提到，他在姚彤彤离婚的过程中，扮演了什么角色。

    这让她心中还是有所介怀。

    轻轻抿了抿唇，她问出了这个问题。

    “那姚总离婚，为什么要和你说呢？”

    叶承此时知道，这就是让木子莹放下芥蒂的时候了。

    他闭上了眼睛，仿佛在犹豫着要不要回答这个问题。

    木子莹心中紧张起来，不知道他会怎么回答，他会不会否认自己在其中的作用。

    终于，叶承开口了。

    他说道：“是我让她选择离婚的。”

    木子莹连忙问：“为什么？”

    “难道你希望姚总继续在那种家庭中带下去吗？”

    木子莹摇了摇头：“不希望。”

    “我也不希望，所以我用了些办法，让她最终确定了离婚。”

    什么办法？

    木子莹很想问，只不过她大概率猜出来了，应该是让姚彤彤移情别恋吧。

    她心中轻轻叹口气，到这种程度，她似乎也没有在生叶承气的必要了。

    她本来就接受了叶承有其他女人的事实，刚才觉得心中复杂，也只是因为把叶承当做了一个破坏别人家庭幸福的第三者。

    叶承看着她此时的表情，知道算是过关了，而他的脸上也露出了玩味的笑容，说道：“你是不是觉得，我和姚总有什么关系？”

    木子莹看着他，咬了咬唇，忽然就问道：“那你是不是和彤姐有关系？”

    叶承一愣，没想到她居然还真的问出了这个问题。

    他沉默了片刻，最后点点头：“是的，我和她有些关系。”

    木子莹也没想到叶承选择了承认。

    她也陷入了沉默，不知道该怎么回应。

    半晌后，叶承开口：“那你……会离开我吗？”

    几秒后，木子莹摇摇头：“我不会，我愿意接受任何样子的你。”

    叶承轻轻将她拥入了怀中。

    【今日1W2完毕】

