    第889章 怎么可能被吓尿   

    精华入口，小火舒爽的吐了吐信子，眼前精光直冒，再次喷火而出！   

    周围众人看的目瞪口呆，刘大友尚能接受，但那路政负责人却早就被眼前一项一项的变化给震傻了眼！   

    这，这群人还特码是正常人吗！？

    一会蛇妖，一会会吐火的大蟒蛇，这个世界这是怎么了！？

    

    看着那路政负责人，陈阳给青禾使了个眼色，青禾一个闪身便来到对方身后，手起掌落，砰的一声便拍在对方的后脖颈上！   

    那路政负责人只觉得眼前一黑，登时昏迷了过去！   

    大概半个来小时的时间，那蛇妖的身躯全部化作精华进了小火的肚子！   

    “嘶嘶——”   

    小火吐着信子，不顾遍地火焰，晃动身躯急速冲入那蛇头所在的地方！   

    一枚闪烁着淡黄色光芒的妖丹逐渐漂浮而起，小火的身躯好似眼镜蛇一般竖了起来，舌头不断的在那妖丹周围吞吐！   

    蛇妖数百年修为，除了蛇躯之外，蕴含能量最多的便是这枚妖丹！   

    这可是一枚即将化蛟的妖丹啊，吃下去，至少可以增加小火上百年的妖力！   

    在众人注视之下，小火逐渐的将那枚妖丹吞了下去，吞下去的一刹那，周身鳞片瞬间绽放出淡黄色的异彩，肉眼可见的变得细密了许多！   

    好似吃饱了走不动路一般，小火缓缓地游向陈阳，一边游动，双眼都快睁不开了，陈阳急忙将其收到怀里，画作纹身放到自己体内！   

    这么庞大的能量，以妖修的体质来看，必然要沉睡一段时间！   

    众人带着那昏死过去的路政负责人重新回到了山顶，此刻已经到了正中午，太阳正大，陈阳他们烧了一把火，把那路政负责人的裤子给烤干了，临近天黑才把他给救醒！   

    “我，我这是怎么了！？”

    负责人醒过来的第一时间，便满眼蒙逼的问众人！   

    “可能是太阳太大，中暑了，恢复过来了吧！？”

    陈阳微笑着站在旁边，一脸关切的问他。

    

    “中暑！？”

    那负责人一脸蒙逼的看着自己旁边的火，中暑你们还给我烤火！？

    

    不过既然大家都这么说，他也就没争辩什么，只是叹了口气，一脸心悸的说道：“刚才昏迷的时候做了个怪梦，梦见两条大蛇，你说奇怪不奇怪！？”

    

    “哦！？

    两条大蛇！？

    你没被吓得尿裤子吧！？”

    陈阳调笑了一句。

    

    “那你看你说的，我堂堂一个国家工作人员，能被两条蛇给吓尿吗！？”

    

    那负责人尬笑了两声，在发现自己裤子是干的之后，便立马底气足了起来！   

    “那就好。”

    

    陈阳淡笑了一声，众人也是笑着心照不宣。

    

    “领导，你看是不是得通知那边工作人员，封锁高速了！？”

    

    太阳已经快下山了，刘大友适时地提醒了一句。

    

    “对对对，干正事要紧！”

    

    说着那负责人就掏出来对讲机开始联络远处的工作人员！   

    他们如何安排暂且不提，陈阳坐在山顶上也没下去，点了一根烟，一边盯着隧道方向，一边感受体内小火的变化！   

    小火才刚刚出生几个月的时间，沾了那些血液的光，小火出生就具备了赤血火蟒血统，一出生就是先天初期，但即便如此，也依旧无法在短时间内吸收对方上百年的妖力！   

    要知道，百年妖力全部吸收，那可就相当于直接跃上了大妖一阶啊！   

    无论如何陈阳都不能让小火发生意外，哪怕关键时刻帮它散掉妖力，也决不能有任何闪失！   

    很快高速公路就被封锁起来了，随着太阳的下山，青禾跟苗苗也做好了战斗的准备！   

    陈阳的神魂之力笼罩着整座山，尤其注意隧道内的情况！   

    就在太阳落山的一刹那，不光是陈阳，在场众人纷纷心中一紧，一辆土黄色的木质公共汽车便从隧道内驶了出来！   

    果然是上世纪四十年代的汽车，远远看去汽车行驶的速度远低于现代社会！   

    “师妹，小心！”

    

    青禾黛眉一皱，面具也同时挂在了脸上！   

    因为她看见，坐在驾驶位的，赫然便是一个满面阴气的鬼物！   

    跟那蛇妖说的一模一样，这辆车之所以被囚禁在这，就是因为这些脏东西想要跑出去害人！   

    苗苗和青禾纷纷跳起了傩神舞，不过两人却是没有使用师父留给她们的法器，因为她们知道，这些鬼物不过死了几十年的时间，散发出来的气息也不过怨魂初级，普通的先天初期武者就能干掉他们！   

    唯一麻烦的就是必须得在汽车消失之前干掉他们！   

    傩神斩凭空出现，这种带有信仰力量的能量斩，散发出来的气息对鬼物有着先天的克制！   

    傩神舞罢，两道光芒急速向前，从那辆公共汽车上拦腰斩过！   

    “刷！”

    

    “刷！”

    

    公共汽车立马被断成了三层，里面的鬼物有一个算一个，尽数湮灭在了空气当中！   

    很快，汽车消失了，冥冥之中好似有什么东西打破了一样，再也不会纠缠这个地方！   

    让众人意外的是那个坐在车里引爆炸弹的华夏战士，竟然没有出现在车上，刘大友跟大家分析，认为应该是那战士没有任何不甘，死后就直接进入了轮回，并没有像那些岛国兵一样化作鬼物！   

    走的时候，路政负责人让人提了一个黑色的不透明塑料袋过来，不用说，一定是这次出手的酬劳！   

    看着那塑料袋的体积，陈阳心里直感叹，难怪刘大友这么想做成这比生意，合着这一单，就够他吃半年了！   

    这一下，不光解决了麻烦，也让他看清楚了青禾师姐妹的实力，刘大友一路上回去都跟伺候祖宗似的伺候着青禾，哪怕她脸再臭，他也没有半分怨言了！   

    “表叔，亲兄弟得明算账，今天你也看见她们的实力了，这工资...”   

    陈阳笑着，倒不是他小气，以他的财力来说，别说养两个人了，就算是养两万人他都养得起，但青禾两姐妹终究是要独立生存的，工资是一分钱都不能少！   

    刘大友提着钱，心里底气足，“那没说的，底薪的话，暂时先一人给个一万，到时候每次出任务，根据每次得的钱，再给提成！”

    

    从事这个行业的人都知道，底薪只是个保证生活的钱，真正的大头是提成，说不准一次提成就足够换沪海一套房！   

    

    

