    李武摆了摆手，说道：

    “我自有考量，你不必多说了。”

    “况且，你们部落并不参与建城，我待会会给你们安排其他任务的。”

    “等到我的城池稳定之后，我才会将你们部落接送过去。”

    闻言，莫卡点了点头，虽然心中还是十分的疑惑，不过他还是没有多问。

    很快，所有矮人都收拾好了行李，再次来到部落中的广场上集合。

    李武取出任意门，心念一动，沟通了其中一个坐标。

    在李武的示意下，所有矮人都陆陆续续走进了任意门之中。

    “这里是？”

    一块巨大的岩石附近，莫卡神色惊讶地打量着四周的环境。

    没想到，李武的手段竟然如此强大，那门户完全就是一个传送阵法。

    李武收起任意门，大手一挥，空间之力爆发，将眼前的巨石移开，露出了一个山洞，

    他指着前方的山洞笑道：

    “莫卡，不知道你听说过蓝钰石吗？”

    莫卡点了点头，

    “蓝钰石，我知道。”

    突然，莫卡看着李武指着的山洞，神色一动说道：

    “莫不成，这一处矿脉就是蓝钰石矿脉？”

    李武笑着点了点头。

    莫卡眼睛瞪大，脸上露出了兴奋之色。

    对于他们部落来说，就算是普通的黄金级矿脉，都是非常珍贵的矿脉。

    而蓝钰石虽然只是黄金级矿石，但是其特殊的功效，加上稀有程度，

    令得蓝钰石的价格，甚至在绝大多数暗金级矿石之上。

    “星空大人，我们能下去看看吗？”

    李武笑着点了点头，同时告知莫卡，让所有矮人都跟着一起下去。

    李武还记得，在矿脉的深处，是一片巨大的空地。

    那一处空地，足以让上万人居住在一块了。

    更别说，矮人族只不过三千多人罢了。

    甚至，因为要挖矿的缘故，那空地，只会越来越大。

    在李武的带领下，所有人都跟着走进了蓝钰石矿脉。

    一走进来，所有矮人都被惊艳到了。

    蓝钰石矿脉内，阳光照射不到，但是蓝钰石本身缺会散发出微弱的蓝色光芒，

    墙壁上的蓝钰石光芒汇合在一块，就形成了梦幻的蓝色。

    行走在宛如梦幻一般的矿脉中，所有矮人的脸上都忍不住露出了陶醉的表情。

    很快，众人便已经来到了通道的尽头，这里是一个巨大的空地。

    李武拍了拍莫卡的肩膀，说道：

    “莫卡，这一处矿脉我就交给你们了，之后等我建好城池，一切都稳定之后，我就会将你们通通接到城池内生活。”

    “至于现在，就辛苦你们帮我采集蓝钰石了。”

    听到李武的话，莫卡咧嘴一笑，指着周围满脸兴奋的族人说道：

    “星空大人，你看他们，一个个都兴奋的不行，哪里会感觉辛苦。”

    李武看了过去，果然，所有的矮人脸上都露出了兴奋之色。

    甚至已经有矮人掏出了采集矿石的工具，脸上露出了跃跃欲试的表情。

    见状，李武微微一笑。

    “对了，这个给你。”

    说着，李武从戒指空间内，取出了一本书籍，递给了莫卡。

    莫卡脸上露出了疑惑的表情，接过了书籍，下一刻，他的眼睛一亮。

    李武给的书籍不是别的，正是之前在这里开启的宝箱中，开出来的【蓝钰石冶炼术】。

    “这个东西就交给你了，你好好学。”

    莫卡不是玩家，只是游戏NPC。

    没办法向玩家一样，心念一动，就将一门技能学会。

    莫卡也没有矫情，接过了【蓝钰石冶炼术】。

    通过学习这门技能，虽然只是黄金级的炼器术技能，但是触类旁通之下，

    可能会给莫卡带来很大的启发，运气好的话，莫卡的炼器术说不定都会进步巨大！

    随后，李武又交代了一些事情后，便带着会飞的猪两兄弟直接回到了狂风主城。

    至于矮人部落会不会遭遇危险，李武是一点不担心。

    因为那一片地图上，等级最高的野怪，也就是黄金级。

    以矮人部落的实力来说，除非运气实在差的可以，碰到了兽潮，不然肯定是没有任何危险的。

    况且，李武在临走前，也特意交代了莫卡，将门口的巨石重新堵住山洞，这样遭遇到野怪的概率也会大幅度降低。

    狂风主城，矮人部落曾经所在的地盘，一队玩家的身影出现。

    为首者，不是别人，赫然是暴风公会的副会长，暴风急雨。

    就在不久前，他接到消息，说这一片的矮人部落突然神秘失踪，他这才过来看看情况。

    “还真的都不见了，而且家中的东西基本上能带走的都带走的，就像是集体迁移了。”

    “但是他们这是怎么迁移的？一瞬间全部都消失不见了？”

    暴风急雨仔细搜查了几个房间后，陷入了沉思之中。

    想不出来，索性也就不再思索了。

    他大手一挥，说道，

    “都给我搜，看看能不能发现什么好东西。”

    就在这时。一个空间门户突然出现在他面前。

    见状，暴风急雨眼睛一亮，脸上露出了兴奋之色。

    “难不成，是隐藏副本？”

    如果真的是隐藏公会，暴风公会只要能够通关这个隐藏副本，那么暴风公会的实力必然会飙升一截。

    就在这时，三道身影缓缓从空间门户中走出。

    见状，暴风急雨连忙招呼公会成员，大吼一声：

    “兄弟们，抄家伙，准备攻击！”

    闻言，大量暴风公会的玩家涌来，足足有上千人，

    他们神色戒备地看着空间门户，手中各自握着武器，随时等待暴风急雨的攻击命令。

    突然，暴风急雨的表情僵硬住了。

    他已经看清了三人的面容，其中那为首之人的模样，他记忆深刻！

    ……

