
“少爷，六点方向又来了一群骷髅战士！”一名负责侦察的氏图武道馆成员对刚刚跟一群亡灵骷髅战斗结束的颜铁龙道。

颜铁龙听到六点方向有一群骷髅战士，他感觉古亡灵谷有问题，而且是大问题。

要知道以前战德斯王国可是没有少清理这一片区域，在加上这里已经被遗弃不会有新的被埋葬尸体，按理来说这里亡灵数量不多，甚至精英亡灵更少才对，而不像现在亡灵数量多，而且常常见到高级亡灵，比如骷髅战将、铜僵死，甚至还见到亡灵骑士这种高级精锐亡灵。

正当颜铁龙在思考之时，一旁氏图武道馆成员表示他们已经挖到一些魂引石不如先撤退，接着向战德斯王国王室汇报这里的情况，然后跟战德斯王国军队一起灭了这里，要不然就找氏图武道馆其他成员帮忙。

听到身边氏图武道馆成员对话，颜铁龙认可，毕竟他们已经干掉六千低级亡灵和上百名高级亡灵，而且大家身上的药剂消耗不少，要是继续下去他们可能会被这些亡灵给活活耗死，于是他下令向安全区方面突破。

听到颜铁龙命令，大家齐心协力面对即将到来的骷髅战将群，毕竟六点方向就是他们路口。

对面低级亡灵，强然颜铁龙他们不管是精神还是肉体都有些疲惫，不过有圣光水加持之下，他们对于骷髅战将都如切菜那样轻松解决，毕竟跟颜铁龙一起前来的氏图武道馆成员都是经验丰富的一等一的高手。

然而颜铁龙没有注意到，当他们原来原先击杀亡灵区域，那些亡灵居然正在慢慢复活。

要知道颜铁龙他们武器上都是克制亡灵的圣水，被他们武器攻击的亡灵都导致亡灵无法复活，而现在那些亡灵能复活这也表示那些亡灵已经算是特殊亡灵。

颜铁龙他们杀回到古亡灵谷路口之时，时间已经到了中午12。

重新感觉到温暖让众人都舒服不少，毕竟从刚刚六七度寒冷区域回到三十一度地方。

“龙，你快看那些亡灵！”听到未婚妻提醒，颜铁龙转过头，他就见到不少亡灵想要冲过影暗区域，结果那些亡灵刚出影暗，他们就被太阳光灼烧，这让他们忍不住后退，接着亡灵开始撤退消失在颜铁龙他们视线中。

看到眼前场景，颜铁龙松了一口气，毕竟在颜铁龙认为不管实力多强的亡灵都不可怕，最可怕就是遇到不怕太阳的亡灵，也一旦遇到不怕太阳亡灵就已经不是他们所能应对了，就连剑圣都有可能陨落。

正当颜铁龙喘息休息回复体力之时，先前警告颜铁龙他们的老人出现，他有些意外颜铁龙他们居然没有死，而且队伍居然那么完整，于是就忍不住询问里面情况，毕竟发现古亡灵谷内有宝藏之后，就极少冒险者从里面回来，而那些少之又少的幸存的冒险者都是极少讨论发生什么？

对面老者询问，颜铁龙并没有回答，反而他身边一名氏图武道馆成员质问对方知道里面情况，为什么不告诉他们！

面对质问，老者表示他没有义务告诉里面，而且他也不是很清楚里面到底是怎么一回事，同时也表示他已经阻止颜铁龙他们，只是颜铁龙他们不听他罢了。

听到老者语气没有一点情绪波动，颜铁龙已经开始戒备对方，毕竟对方表现太平静了，而且颜铁龙本能感应到对方的危险。

其实不止颜铁龙感觉老者的危险就连一旁狮特艾莉雅也感觉到老者危险，就连她佩剑都发出只有狮特艾莉雅听的到剑鸣警告。

老者注意到颜铁龙和狮特艾莉雅对他的警惕，他有些意外，毕竟他认为自己隐藏很好，不过很快他不在意，毕竟还有一件事要做。

很快老者朝一名氏图武道馆成员额头一指，接着被指的氏图武道馆成员就晕倒，而他手中出现一个球体，而这个球体在颜铁龙下意识开启冥界之眼才看到居然是他们刚刚经历记忆内容。

颜铁龙此时已经认出老者的身份，对方居然是冥历司教信徒，而是实力已经达到圣级。

已经明白老者实力强悍的颜铁龙急忙阻止氏图武道馆成员送死，并却表明他们是氏图武道馆身份以义父威名让对方忌惮，否则颜铁龙都不能保证能不能活着回去，毕竟对方可是操纵灵魂的顶级高手。

老者听到颜铁龙他们是氏图武道馆成员，他还是有些顾忌，毕竟冥历司教擅长灵魂方面，面对低一级战士型可以碾压，但是面对同等级战士型反而被克制，当然除了亡灵族和灵魂族的例外，毕竟冥历司教是冥界死神在人类世界的使者，除非二者实力相差三个境界上，或者超过冥历司教信徒的反应速度，否则被克制的死死的。

就比如颜铁龙他们十几人，刚刚不久单单以物力就干掉近八千亡灵，而最主要原因就冥历司教配置专门对付亡灵的圣水。

老者强然忌惮氏图爱德伸，不过他还是警告颜铁龙他们不要掺和这边的事，否则就算是氏图爱德伸也保不了他们，然后就让颜铁龙他们离开。

颜铁龙得到对方逐客令，他直接将被老者取走一些记忆的氏图武道馆成员抗起来，然后表示感谢快速跟众人离开。

直到跟老者相距有千米距离之时，颜铁龙才松了一口气，毕竟刚刚他靠近老者就感到强大压力，直到他抗起同伴离开老者十米意外才没有那股压力。

坐着马车的颜铁龙心有余悸，毕竟现在冥历司教信徒风评实在太糟糕，在加上那名冥历司教信徒已经达到圣级，能跑出对方手里可以说是万幸。

而此时看出颜铁龙情绪有一些害怕，狮特艾莉雅就忍不住询问未婚夫为什么那么害怕，难道认识那个人？

颜铁龙听到未婚妻询问，他也没有打算继续隐瞒，他告诉未婚妻关于冥历司教，毕竟他认为不该欺骗亲人，刚刚也介绍那名老者是冥历司教信徒，而且他判断对方在冥历司教地位不低，要知道对方已经进入圣级。

狮特艾莉雅听完颜铁龙对于冥历司教的讲述，她真的有些意外，她原本以为未婚夫给他们专门对方亡灵圣水是从某些教堂花重金买来，她根本没有想到那些克制亡灵的圣水居然是未婚夫自己做的。

强然吃惊未婚夫得到冥历司教的传承，不过狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫为什么不跟刚刚那名冥历司信徒接触，说不定可以让整个冥历司教改邪归正。

颜铁龙听到未婚妻的话，他表示现在的冥历司教评分太糟糕，他担心自己暴露接受冥历司教传承会被抓去当实验品。

然而颜铁龙并不清楚，他担忧到了晚上就会成真，只不过事情却是朝另一个方向发展。

时间到十二点半，颜铁龙他们的马车来到人流量密集区域，在加上先前战斗已经让众人都饿了，于是颜铁龙就找一家餐厅先填饱肚子在说。

可能是颜铁龙他们先前的战斗消耗太多，这导致他们几桌吃的有些生猛，这也下到饭店老板，毕竟除了颜铁龙，其他成员都吃了快三人份的量了。

餐厅老板担心颜铁龙他们吃霸王餐，毕竟眼前五桌的饭菜价值近十五金币，对于颜铁龙来说是毛毛雨，而对于餐厅老板来说相当三天左右的营业额。

餐厅服务员被被老板吩咐去颜铁龙他们几桌收费，但是服务员看到氏图武道馆成员强悍身体，他吓到，不过当他听到老板威胁不收到餐费，那么颜铁龙他们消费的费用从他工资扣，于是他大着胆子来到颜铁龙面前语气有些卑微讨要餐费。

颜铁龙对于餐厅服务员讨要餐费，他忍不住皱起眉头，毕竟被打扰用餐是一件很不爽的事，不过他注意到餐厅服务员态度卑微的样子想起另一个世界自己打工之时遭遇，于是他询问对方多少钱？

颜铁龙听到餐厅服务员小心翼翼表达十五金币，他直接拿出一个钱袋子给餐厅服务员表示多的当小费。

服务员看了看钱袋有三十金币，他有些吃惊，不然他居然收了十五枚金币将剩下十五金币还给服务员。

见到服务员人品不错，颜铁龙就扔给对方一枚徽章表示他欣赏对方人品，要是遇到困难可以带着徽章到氏图竞技场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67720788"  chaptername="第一千一百九十七章：挖到灵引石和特殊亡灵">加入书签</a>
</div>
