    阮寒星有时候都会觉得好笑。

    不知道给自己拿了什么剧本，钟少阳简直自我感动到了极致，隔三差五给她发一些深情表白的短信。

    送了请柬之后，发短信的频率更是直线上升。

    阮寒星把他的手机号码拉黑，手机还屡次提醒拦截了多少条消息。

    简直烦不胜烦。

    “我不会相信你的胡编乱造的！就算你以前用什么狐媚子手段迷惑了我哥，我哥也要跟黎眠姐订婚了！”

    充耳不闻，钟思思坚持道：“我告诉你，如果你有任何不合时宜的举动，我一定会让人把你赶出去！下三滥就是下三滥，爬进豪门的圈子，也变不成凤凰！”

    “你要把谁丢出去？”

    霍沉的眸光一冷，万年玄冰似的压过来：“钟小姐真是好大的口气。”

    对上他惊人的气势，钟思思忍不住脸色发白，抖了一下。

    “我，我难道说得有错吗？”

    她强撑着昂起头，握紧拳头：“今天这里是钟家的宴会，我们钟家不欢迎居心不良的人！”

    “原来，这里不欢迎我们。”

    冷冷地勾了下唇角，霍沉轻飘飘地瞥了她一眼，目光落在一侧：“钟家好大的架子。”

    他没有多跟她说一句话，钟思思却觉得胸口涌上莫名的羞辱。

    他那一眼，像是在看不值一提的垃圾，都不值得他分半分目光。

    高高在上，将她碾压进尘埃。

    凭什么！

    “思思，你在胡说什么！”

    才刚走过来的钟定国，脸色勃然大变，一把拉住钟思思，训斥道：“爸爸妈妈就是这么教你的？你就这么对待客人？你的教养呢？”

    “我又没有说错！这个女人来订婚宴能安什么好心！”

    鼻尖一酸，钟思思忍不住委屈地红了眼眶，喊道：“她不就是不要脸，非要来纠缠我哥吗？她都已经结婚了，我哥也已经订婚了，她还要来当小三，到底知不知道什么是羞耻！”

    “思思，怎么能这么说话呢！”

    林柔忙揽住她，轻拍一下后背，“不许乱说话。”

    却没有否认的意思。

    “霍总，思思被我给惯坏了。”

    钟定国忙赔笑道：“小孩子不懂事，您千万别跟她计较。等晚点回家，我一定会好好教训她的！”

    “既然要教训，何必等到回家。”

    眼底带着森寒，霍沉冷声道：“我跟夫人就在这里看着，钟总要怎么教训，尽管来，不用顾忌我们。”

    “这……”

    钟定国瞠目结舌，没料到他竟然不按牌理出来，顿时说不出话来。

    他只是客套客套，怎么还当真了？

    “这位钟小姐，看起来比我夫人还要大上一轮。”

    霍沉得理不饶人，不依不饶地道：“她都是孩子，那我夫人是什么？我夫人也不是没人护着的，真以为什么阿猫阿狗都能欺负到我霍家头上？”

    “你胡说！我才没有她大！”

    分明比阮寒星还小上半岁的钟思思当场破防，控制不住地怒道：“凭什么要教训我，我又没做错什么！阮寒星自己做得出不要脸的事情，还怕别人说吗？”

    “原来你没有阮女士年纪大吗？那长得挺着急呀！”

    伍易不知道从哪里钻出来，笑嘻嘻地道：“说什么呢，这么热闹？”

    “伍二少。”

    见到他，霍沉眉头蹙起。

    又来一个惹人烦的。

    “我陪我姐来凑个热闹。”

    面对他，伍易有点怂，缩了缩脖子凑到阮寒星的身侧，小声道：“我就是过来跟阮女士打个招呼，我哥又不在。”

    别对他发射死亡光线了！

    有什么不满地，尽管朝着他哥去啊！

    他只是个无辜的吃瓜群众，何必要这样殃及池鱼呢？

    见他这副怂样，阮寒星不由好笑，摇摇头轻喊了一声：“霍先生。”

    咂了下舌头，霍沉不满地垂下眼。

    钟思思的脸色青白，差点当场气炸了。

    哪个女人受得了别人说自己老？

    偏偏伍易还一无所觉，理直气壮地道：“这是哪儿来的丑女人，竟然想欺负阮女士。没挨过打吧？”

    她没挨过，他挨过啊！

    可疼了呢！

    阮女士只是张张嘴，三两句话，他哥撵着他满霍家跑，活像不是亲兄弟。

    啧，勇士啊这位姑娘！

    心有戚戚焉，他忍不住又嘀咕一句：“长得丑但是勇气可嘉，倒是可以做个朋友。”

    他就喜欢跟胆子大的人交朋友。

    钟思思的鼻子都气歪了。

    “伍二少说笑了。”

    钟定国赔笑赔得脸都要僵了。

    在场的众人，他一个都惹不起，只能小心翼翼地哄着。

    霍沉却没有放过他的意思，深邃的眸子犹如危险的海面，淡声道：“钟总不要浪费时间，我还等着见识一下钟总的家教。”

