
　　法利埃皱了皱眉，显然是对徐济超的答复并不满意，迟疑了一下，才道：“法国当然会为改善和华东政府的关系而努力，但我们希望华东政府能够重新考虑一下和德国的关系，坦白的说，现在华东政府与德国的关系，只会给改善与法国的关系带来更大的障碍，我认为这对华东政府来说是相当不利的，因此最好华东政府是能够对与德关系做出一些调整，展现出华东政府的成意来。”

　　徐济超心里颇不以为然，刚才自己还暗示过，叫法国少忽悠，多干点实事，没想到法利埃是真没听懂，还是故意要试一试，居然忽悠华东政府修改和德国的关系，也未免太天真了一点吧，难到真的以为华东政府就那么容易上当吗！于是道：“我们和德国的关系，是我国根据自己的国家利益所做出的决议，是有利还是没利，我们自有判断的标准，至于改善华东政府和法国的关系，我刚才己经说过，需要双方的共同努力，只靠一方是不够的，因此我们希望法国在这方面多做一些实事，来证明自己的诚意，而不是一味要求我们的行动。”

　　法利埃道：“这次法国主动邀请华东政府来访问，不是表示出了足够的诚意吗？实话说吧，这次邀请华东政府来访问，我们政府是承受了巨大的压力的，并不是所有法国人都希望华东政府来访问的。但我们的政府还是顶住了这个压力，向华东政府发出了访问的邀请，这己经足够展示了法国的诚意了。”天籁小说网

　　徐济超道：“首先我对法国政府表现出的勇气表示钦佩，这是一个相当有远见、有担当的决意，历史终将为这一次决意做出公正的评判。而我们也在第一时间接受了法国的访问邀请，这也是我们的诚意。”

　　法利埃摇了摇头，道：“但是这还不够啊，我们希望华东政府能够多做一些，以显得更有诚意，这样我们才能说服法国人民，邀请华东政府来访问，改善和华东政府的关系是一个正确的决意，因此如果华东政府是真心希望要改善与法国的关系的话，最好不要和德国走得太近了。”

　　徐济超也有些忍不住了，看来想说得含蓄一点对法国人根本没有用，只能选择更直白一点的说法，于是道：“总统先生，我再从复一遍，华东政府和德国的关系，是根据自己的利益做出的决定，是否改变与德国的关系，我们自然会有判断。至于改善华东政府和法国的关系，坦白的说，现在我们双方的互信都不够，毕竟是刚刚经过了一场战争，虽然我们双方都同意不再纠结战争向前看，但战争己经发生了，并且给我们双方都造成了巨大的损失，就不能当战争没有发生过，只有正确的认识这一点，才能最终彻底改善华东政府和法国的关系，而加强互信，需要双方的共同努力，而不是一方借口强加给另一方的要求。我们明白法国和德国之间的矛盾，但这和改善华东政府与法国的关系无关，法国如何以要求我们调整与德国的关系做为改善与法国关系的先决条件，那么我们只能够认为法国的诚意不足，不值得我们的信任。”

　　被徐济超这样硬怼回来，法利埃的脸上也有些挂不住了，声音提高了一些，道：“先生，如果这就是华东政府的外交政策，那么我认为是十分危险的，而如果华东政府依然坚持这样的外交政策，将永远不会获得到法国人民的信任，恐怕就很难改善和法国的关系了，这样的后果是相当严重的。”

　　徐济超冷冷道：“总统先生，我们虽然爱好和平，但决不会乞求和平，和平必须是建立在平等的基础之上，如果有人想以强硬恐吓手段，逼迫我们牺牲国家利益来换取和平，是决不会得呈的。华东政府只在意中国人民的信任，至于法国人民是怎么想的，不是我们考虑的范围，但我要提醒总统先生的是，而且改善了华东政府和法国的关系，法国也会从中受益，如果不能改善，法国同样也会受损，其中的利害关系，就用不着我再细说了，如果法国还没有计算清楚这里面的利弊得失的话，我可以代表华东政府做主，先给法国几天的时间认真的计算权衡，在这段时间里，我可以先去访问英国，回头再完成对法国的访问。”

　　法利埃的脸色变了好几变，才道：“好吧，我己经了解了华东政府的态度，也尊重华东政府根据自己的利益选择的外交决策，并无意干涉，刚才只是一个善意的建议，因此请徐先生不要误会。我们改善法国和华东政府的关系的态度不会改变，也愿意和华东政府一起努力，在平等对等的基础上，逐步消除互相之间的矛盾，建立互信关系，最终达到改善法国和华东政府的关系的目标。”

　　本来徐济超己经都做好了谈崩的准备，但对方居然又把话拉回来了，也不由得佩服对方，不愧是老牌帝国，这翻脸真比翻书还快，而且翻得脸不红气不喘，仿佛根本没说过威胁的话一样。不过既然对方放软了姿态，徐济超当然也不能一味强硬下去，于是道：“如果这是法国政府的态度，那么我们表示欢迎。”

　　法利埃呵呵笑道：“这当然是法国政府的态度，请徐先生不要质疑，改善我们双方的关系，是对我们都是有利的事情。”

　　徐济超点了点头，道：“如果法国政府确实认清这一点，那就再好也不过了，不过我想先提醒一点，现在华东政府和法国之间的分歧点较多，因此指望在短时间内明显改善双方的关系是不可能的事情，必须双方长期的共同努力才行。我认为首先还是找到我们双方共同的利益点进行合作，做到让双方都从中受益，再逐步调整我们的分歧部份，最终才能还达到改善关系的目地。”

　　法利埃也点了点头，道：“很好，我认为这个建议有很高的可行性。”

　　徐济超又道：“这一次我们对法国的访问还比较创促，而且准备的也并不算十分充份，只能够表示各自政府的态度，但恐怕是解决不了俱体的问题，因此我建议法国在条件允许的时候，派遣一支访问团，访问华东政府，进一步加深两国政府之间的了解，共同寻找两国的共同利益点，探讨改善两国关系的办法。”

　　法利埃沉默了半响，才点点头，道：“就我个人来说，是愿意派出访问团去访问华东政府，甚致是愿意亲自访问，但这需要在议会经过讨论决议之后才能成行，当然我会尽力促成议会通过访问华东政府的决意。”

　　徐济超道：“好的，希望法国的访问团能够早日成行。”

　　法利埃道：“也祝愿徐先生在法国的访问能够成功。”

　　说到这里时，这次会见也结束了，虽然在会谈中，一度火药味颇足，但最终双方还是心平气和的完成了会谈，免强也能算是成功，毕竞双方都表示了希望改善互相关系的想法。当然会谈的变化主要是由法利埃主导的，而法利埃前后态度的变化，一方面是各国惯用的谈判手段，不管行不行，先试一试、诈一诈，也许能够唬住对方，取得意想不到的利益，而另一方面，也是来自于国内的压力。

　　法利埃对徐济超说的，并不是所有法国人都希望华东政府来访问，到并不是假话，这次邀请华东政府访问，尽管是一次务实的选择，但法国政府确实是为此承受着巨大的压力。毕竟仗打输了，法国还像华东政府支付了大量的赔款，这也是法国继普法战争之后，又一次重大的军事失败，但在普法战争中输给的普鲁士毕竟同是欧洲国家，在文化上也算是一脉，而在远东战争输给的却是近六十年来，一直以软弱无能的形像示人的中国，尽管击败法国的并不是清廷，而是华东政府，但在法国民众看来，却都是一样的。

　　法国民众可不管什么小不忍则乱大谋，而且法国人素来骄傲，连其他的欧洲国家都看不上，自然是无法接受输给落后的黄皮猴子，而且在远东战争结束之后，华东政府和德国的关系迅速的拉近，日益的交好，现在几乎就只差结盟了，而且恰好华东政府和德国都是法国的苦主，因此在法国人看来，这是自己的两大强敌联手了，自然是对华东政府没有好感。而法国政府却在这个时候邀请华东政府的访问团访法，自然是激起了法国民众的愤怒，各大媒体、报纸都纷纷指责政府的决议不妥，不少议员也受到了舆论的影响，大肆的批评政府的行为软弱、无能，甚致是要求政府取消华东政府的访问等等。

　　虽然面对汹涌的民意，法国政府还是顶住了压力，并没有取消邀请，但在和华东政府的会谈中，还是不得不摆出一付强硬的势头，要求华东政府调整与德国的关糸，这样对民众、对议员也算是有个交待。

　　不过在遭到了徐济超同样强硬的回怼时，法利埃也就立刻收了回去，毕竟现在的局势可比人强，如果双方谈崩了，对法国来说可是相当不利的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一九二章 访问英法（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 