    就在苏瑶以为他要告诉她许如清怀孕的消息时。

    却听厉慕承冷声问：“为什么要告诉如清，当年清峰的死是她造成的？”

    苏瑶怔了怔，心都提到了嗓子眼儿。

    没想到，许如清这女人，不仅耍了她，居然还在厉慕承面前告了她一状。

    幸好，她反应的快，露出一抹委屈的神色，道：“昨天如清来找我，说她有了你的孩子，让我带着安安离开江城。可我们孤儿寡母的离开了这里，该去哪里生活？所以我求她，我说我可以和你离婚，不打扰你们。但她还是不依不饶，她一直跟我说她有了你的孩子，说我和安安故意赖在这里不走。我是被她逼的没有办法，才将当年的真相说了出来。”

    苏瑶说的有理有据，又卖了一波惨。

    虽然厉慕承不相信许如清会这样咄咄逼人。

    可许如清讨厌苏瑶，他是知道的。之前许如清甚至当着他的面，也没给苏瑶留过任何余地。

    苏瑶见厉慕承的神色有些缓和了，便知道，他十有八九是相信了自己的话。

    因此，她继续说道：“慕承，既然如清有了你的孩子，那她理应得到该有的名分。她说的没错，我和安安是鸠占鹊巢了。只要她不轰我们离开江城，我一定带着安安离你们远远的，绝不会打扰到你们的生活。”

    苏瑶在赌，他就赌，吴清峰的惨死，绝不会让厉慕承这么快就忘掉。

    果然，她的欲擒故纵还是有效果的。

    不仅消除了厉慕承对她的疑心，还得到了厉慕承的承诺。

    “苏瑶，不论如清对你说了什么，我希望你不要恨她，也不要怨她。”厉慕承一字一句的道：“你放心，我答应过你的事，我一定会做到。我说过，会给安安一个完整的童年，现在也一样如此。”

    苏瑶这才完全放下心来，却又试探着问道：“那……如清怎么办呢？她还有你的孩子，你不给她一个名分，是不是太残忍了？”

    厉慕承苦涩的笑了笑，道：“反正她现在也知道，当年清峰的死，是我和她一起造成的。我相信，她会理解我。”

    苏瑶目光中划过一丝稍纵即逝的阴郁，她绝不会让许如清把孩子生下来。

    别看厉慕承现在说的好听，但那也只是出于对吴清峰的愧疚。

    万一哪天，许如清带着孩子哭哭啼啼的，这份愧疚迟早都会被消磨殆尽。

    可目前的结果，已经很出乎她的意料了。

    至少，厉慕承想都没有想过，跟她离婚。

    苏瑶纵使内心波涛汹涌，可表面仍然不动声色。

    她体贴的说：“慕承，祖母最近身体不好，经常念叨你。你好不容易回来一趟，不如今晚，在家用餐吧？用完晚餐，再回去，好吗？”

    厉慕承想到的确很久没有和厉老夫人说话了，他点点头，道：“好。我去接安安，他是不是快放学了？”

    “还是我去吧。”

    苏瑶笑了笑，道：“你好不容易回来一趟，祖母一定很高兴，你多陪陪她。”

    说完，她便径直出去，像是去接儿子。

    其实，她刚出门就安排了Kevin去接安安，而自己，去了吴婶的医院。

    许如清果然还在医院陪吴婶，这死老太婆和许如清当真像是母女似的，甚至，还在跟如清说育儿经验。

    苏瑶躲在楼梯间，又不能贸然打许如清的电话，生怕这女人再跟厉慕承告状。

    她找了一个小护士，让那护士传了个话。

    许如清生怕苏瑶过来找茬，又或是将当年的事情告诉吴婶，刺激到她。

    因此，她听到护士说一个姓苏的女士在楼梯间等她，她立刻就过去了。

    苏瑶冷笑着道：“呵，心虚了吗？这么快就过来了？怕我告诉那死老太婆什么不该说的秘密吗？”

    “苏瑶，我已经让厉慕承在这里加派人手了。明天会有很多保镖在这里守着，以后都会有。”许如清眸光冷彻，分毫不让，“所以，收起你那些恶毒的心思吧，你不会得逞的！”

    苏瑶已经怒到了极点，她咬牙切齿的道：“所以，你是故意的？昨天你根本就没想打掉孩子，你只是用了缓兵之计。你早就想好，要把怀孕的事情昭告天下，顺便，再在慕承面前告我一状？”

    许如清虽然并不是苏瑶说的那样，她昨天的确是下定了决心准备拿掉孩子的。

    可，苏瑶算什么？她凭什么要跟她解释？

    因此，许如清冷淡的说：“我怎么想，怎么做，都是我自己的事。你管的太宽了！”

    “呵，你变卦好快啊，许如清。”苏瑶怒极反笑，“你真以为你这么做，我就治不了你？我就没办法对付你了吗？你太幼稚了！”

    许如清看出了苏瑶的慌张和愤怒，自己反而莫名淡定了。

    她冷冷勾起唇角，道：“现在，厉慕承已经知道我有了他的孩子，你觉得，我还有必要担心什么吗？苏瑶，看好你厉太太的位置。再来惹我，我会让你连这个位置，都没得坐！”

    苏瑶恨得牙根子痒痒，“好大的口气啊！你恐怕不知道吧？慕承现在正在家里呢。他生怕我生气，再三跟我保证，他绝不会和我离婚。许如清，你的孩子就算生下来，又怎样？你依旧是个见不得光的小情人，你的孩子，也是被人唾弃的私生子！你有什么好得意的？”

    这句话戳中了许如清心里的痛点，可她偏偏不想让苏瑶看到她的软弱。

    因此，许如清针锋相对的回道：“既然这样，你怎么还这么害怕？放轻松点，不好吗？反正，我也威胁不到你的位置，我的孩子，也不威胁不到安安的位置，不是吗？”

    听出了她的嘲讽，苏瑶怒极攻心，唰的一下扬起手来。

    许如清一把攥住了她的手腕，一字一句道：“你最好别打。否则，你在厉慕承面前千辛万苦维持的形象，就没有了。”

