    Edg的情况很是危险！

    叶一修盯着这场面，决定……

    溜了！！

    那不然呢？

    一个牛牛难不成搁这玩四杀吗？

    实际上，这个举动再正常不过。

    即使此刻厂长、iboy的注意力不在大嘴的存亡上，也不会有谁说叶一修卖队友的。

    iboy：“厂长你男枪的W能不能不让鸟人E我？”

    嗯？

    我七酱连盲仔的RQQ都能失误，这种难度的操作，是要我七酱死？

    厂长：“我试试。”

    砰！

    一枪W，果然是没有命中已然杀到的鸟人。

    而且非常敷衍，就随手丢的。

    iboy人有点麻，道：“厂长，你好歹稍微瞄一下吧？装都不装一下的。”

    厂长：“反正也打不中，我还不如先跑。”

    赣！

    iboy心里苦啊。

    最终，他被957的鸟人落地一箭秒杀。

    而大嘴的被动是化身自、爆卡车，iboy打了一波真实伤害输出。

    这反而帮厂长打退了WE众人越塔的想法。

    此外，叶一修的牛牛是没鞋，可护甲、血量都有。

    在艾克大招远离战场、瑞兹没来的情况下，依靠大招的百分比减伤，愣是活下来了。

    受伤的只有iboy。

    叶一修：“还好大嘴死了也有用。”

    厂长：“是啊，被动太强了。”

    听着两个崽种的话，iboy有种想哭的冲动。

    同样是ad，我跟污渍的待遇差别怎么就这么大呢？

    Rampage！

    通报声响起。

    鸟人已经4-0-2了。

    957：“拿下！哈哈，edg没想到吧，我偷偷练了一手攻击上单。”

    在如今这个肉盾上单当道的lpl，一个很强的鸟人确实是绝杀。

    957不愧是后世lpl攻击上单的代表之一！

    兮夜：“就这？我还以为edg能撑两轮我们的进攻，结果一碰就碎。”

    957：“他们控不住我鸟人就只能等死，这伤害我自己都害怕。”

    康帝：“哈哈，干掉edg，我们就能进S赛了，从存在出线可能到半决赛，我就是小说男主！”

    大舅子：“虽然不想打扰大家现在的心情，但我还想问一件句啊，有人想吃牛肉吗？”

    干嘛？

    强行越塔啊？

    957：“我知道你线上被折磨得难受，先忍一波，这把修神只是个牛头，作用有限，后期你随便杀。”

    大舅子：“好，我先忍他这一波。”

    这场混战的最终结果，不知道edg全队能不能接受，反正在叶一修看来，还可以。

    Iboy顺利拿到破败。

    厂长男枪就更没问题了，发育正常。

    妹扣波比也还行，日炎、冰拳一出天生就肉。

    就是小学弟岩雀属实是惨。

    “小学弟得发育一波。”

    叶一修分析道。

    说完，就后悔了。

    我在乱指挥什么啊！

    不过，这波的分析还真没错。

    Edg要想挡住下一波we的进攻，关键点多半还是在岩雀身上。

    但是这鸟人机动性太高，真的能有机会吗？

    “嘶，”厂长皱着眉头，道：“我也没有什么办法打鸟人，他现在就是无敌，各自发育等两件套吧。”

    坏了，连七酱都没辙！

    小学弟：“可发育就是最大的问题，除了牛头外都没有稳定控制，被鸟人逮到必死，难道只吃塔刀吗？”

    这样一来，都不用鸟人进攻，edg自己就死了。

    妹扣皱着眉沉思，但他也没有办法，道：“刚才修神你想说什么？”

    这！

    叶一修表情一滞。

    我这张嘴啊！

    “呃，”叶一修挠着头道：“你要问我，那我只会摇人。”

    以多欺少，这是白银选手一贯的作风了。

    就是这摇……我擦！？

    叶一修双眼一亮，冒出了一个激进的想法。

    而且，似乎有可行性！

    顿时，叶一修的身体激动得微微发抖，道：“要不这样，我辅助iboy，妹扣你去辅助小学弟？”

    啊这！

    两条双人路？

    妹扣顿时起劲了，道：“我可以。”

    终于要回归熟悉的辅助位了，妹扣当然同意。

    只是，他的意见不是特别重要。

    因为这打法显然是要养男枪，厂长有这个魄力吗？

    有！

    在世界赛门票面前，厂长豁出去了，道：“我去吃线，搞输出男枪。”

    哗啦啦。

    厂长打开商店，撤销了守望者铠甲，转而购买小破甲刀。

    这种固定穿透是对抗脆皮的最佳属性。

    不够厂长也是真够牛批的啊。

    叶一修忍不住吐槽道：“男枪竟然想出兰顿，你这跟谁学的啊？”

    “你啊。”

    Edg众人异口同声。

    啊这！

    叶一修有些尴尬，道：“当我没问。”

    战术定下，开始吧！

    叶一修保iboy吃中路。

    妹扣保小学弟吃下路。

    厂长男子作战能力强，一人吃野区跟上路。

    资源？

    不要了！

    能撑过中期就很不错，还想要先锋跟小龙？

    即使是白银选手也……

    “iboy，快看我发现了什么。”

    叶一修本来是去放眼的，却看到WE的小鸟酱们刚好刷新，兴奋得双眼放光。

    呃！

    iboy表情一滞，道：“修神，你确定要拿？”

    胆子有点大啊。

    叶一修：“试一下嘛，大不了逃跑。”

    iboy：“我不克，要克你克。”

    啊这，把叶一修的台词给抢了。

    主要是大嘴没有逃生能力，这要是被逮到多半要送双杀的。

    “我！”

    叶一修听到iboy的话，表情一滞。

    他也终于是体会到队友跟白银选手一起打比赛的那种无奈了。

    还好，厂长也非常喜欢小鸟、酱。

    “我来了，干她一波。”

    厂长的一个名场面是“虽然比赛输了，但F4吃干净了，不亏”。

    这种情况下，他不可能不来。

    iboy见到这一幕，又想起刚才他死了，叶一修、厂长全活的情况，嘴角一抽。

    顿时，有种想死的冲动。

    “小学弟，咱们能不能换一个辅助？这修神跟厂长平时好好的，但他们俩一起行动，属实是有点难顶。”iboy商量着道。

    小学弟一抿嘴，道：“加油，iboy。”

    叶一修：“怎么了嘛，我感觉是可以吃的啊，对面又……”

    啾！

    鹰鸣声响起。

    小鸟引来了大鸟，957来了！

    哦，那没事了。

    厂长：“修神，你有没有听过一个故事？”

    叶一修：“是熊的故事吧？跑的慢的人被熊吃，跑的快的就溜了。”

    英雄所见略同啊。

    iboy：麻了。

    砰！

    仿佛是听到了100米赛跑的枪声，叶一修跟厂长同时溜了。

    而这一次，叶一修是有五速鞋的，跑的更快。

    “嘿嘿，还好我……诶？我怎么跑不过厂长？”

    叶一修笑容一滞。

    再一看，哦，被小鸟、酱们打到了，五速鞋提供的移速失效。

    “救命啊！！”

    眼见着一只大鸟即将扑杀下来，叶一修开始了传统艺能。

    只是，这谁救得了呢？

    又有谁敢去救了？

    iboy一脸淡定，道：“这一次是我跑的比较快。”

