    进纯白的第一天，给许然的总体印象就是公司还行。最起码自己无意中顶掉了别人的名额，那人没有给自己脸色看。

    纯白还是很以实力说话的，更何况，这位新人还是小白总现在最大的依仗呢。

    小白总有多看重新专，每个员工都能看得出来。

    从外地拍完MV回来，她就一直在录音房里进行最后一首歌的录制。

    除了必要的休息，几乎是每时每刻都泡在新歌上，很少露面，公司的事依然交给于倩去处理。

    这晚，结束加班的白颂纯站在卫生间的洗手台前，她望着镜子里那个美丽动人的姑娘，丝毫没有骄傲，用水拍了拍脸，洗去困乏，继续去录音房录制《稻香》。

    这两天都是在熟悉歌曲，下午才是真正开始录制。

    她打算回去再听一遍，然后对比一下和许然，看看二者有哪些差别。

    现在已经是晚上九点多了，除了几个舞者还在练习，整个公司都见不到几个人影，打扫卫生的阿姨都已经打扫结束下班了。

    不过，当白颂纯推开录音房门的时候，发现里面有一个男人正戴着耳机认真听歌。

    “许老师，你还没回去吗？”她有些惊讶的问道。

    许然瞅了一眼，没有回答，将另一个耳机递给她，然后道：“你听这一段。”

    “珍惜一切，就算没有拥有，yeah……”

    这是《稻香》副歌前面的一句，白颂纯听了后，许然及时按了暂停，他说道：

    “这一句后面有一个yeah，这个yeah是拥有这个词尾音后面的一个承转。它的存在是收起尾音，也能起到曲风活泼的特点。然后你这里有点刻意去提高声调，再唱的时候可以适当降低一些，这样显得更加自然！”

    “好，我现在就唱一遍给你听听！”

    白颂纯没有质疑，重新开整去重唱这一段。

    “珍惜一切，就算没有拥有，yeah~”

    “还可以更自然一点。”许然提醒。

    两人一来一回，再度进入工作状态。

    又折腾了半个小时，才算是心满意足地靠在了椅子上。

    “总算差不多了！”

    白颂纯揉了揉膝盖，许然也扶着腰活动活动筋骨。

    一个站了很久，一个坐了很久，还真是有点酸。

    “其实已经可以了，你并不需要太多修音！”

    许然明里暗里的夸白颂纯的音色很好，这一点，白颂纯自己也知道，且十分自豪。

    “明天我让公司的人帮我听听，不过你既然说可以，那基本上就是没问题了！”

    说完，两人都没再开口，做个短暂的休息。

    录音室内非常安静，仿佛整个世界都静止了一样。

    白颂纯微微侧目，她发现，许然的侧脸有着好看的弧度，和之前录歌时的认真完全不同，此时的脸上多了几分恬静和柔和。

    人也确实挺温柔的啊！

    小老板抿了抿嘴说道：“许老师，谢谢你了。”

    虽然前面有说过，让许然帮忙录歌，但没想到对方会在加班之后，还在录音房里继续工作。

    要知道，这会可是连自己的经纪人和助理都下班了啊！

    所以，对方在高村的温柔，终于是匀了一点给自己了吗？

    许然被夸奖，只是平静地说：“反正我回去也没事。”

    外冷内热！

    白颂纯脑海里浮现的是这样一个词，她看了眼手表，“许老师，时间不早了，我请你吃个宵夜吧！”

    “不用，我先回去了。”许然起身，“明天见！”

    见人要走，白颂纯漆黑的眼珠子转了转，笑道：“那你可以请我吃一个吗？我现在有点饿！”

    许然一听，回头看靠在椅子上笑嘻嘻的女孩，忍不住道：“你脸皮挺厚！”

    “嘻嘻嘻，于姐也这么说我！”白颂纯笑道，然后站起来不给对方拒绝的机会，“门口等我，我去开车！”

    “等一下，我没答应！”许然跟上，但显然没有对方动作快，他无可奈何，只得到一楼等待。

    电梯里，白颂纯预定了一家常去的寿司店，并且告知对方自己的会员卡，让他们在自己点完单后，直接从卡里扣就可以了。

    夏夜的晚风有些清凉，但没了中央空调的滋润，还是很热。

    门前来来往往的人群，许然孤独的站在路灯下。

    很快，一辆白色的玛莎拉蒂总裁就稳稳当当的停在路边。

    车窗落下，一个戴着口罩的女孩用眼睛表达出笑意。

    “许老师～”

    许然没有上车，说道：“我没钱请你，你们给的合作费都还没到账。”

    他是真不想请客，自己是有点大学时的家教积蓄，但不至于乱花。天知道这个明星是不是带自己去什么高档西餐厅消费？

    白颂纯说道：“上来吧，我说了请客，怎么可能真的要你付钱呢！我已经订好了地方，预约金都给了，你要浪费钱嘛？”

    “你把它退了，我不想占你便宜！”

    ……

    寿司店的小隔间内，轻松婉转的纯音乐在华丽的吊灯间穿梭，柔和的灯光撒在白颂纯精致的脸蛋上，反射出了动人的光泽。

    她的皮肤犹如她的姓，非常的白，不是冷白，是那种带着粉润的嫩白，让人看了很有上去吧唧一大口的冲动。

    “我和小雅，还有于姐经常来这里吃，他家的口味都不错！”白颂纯介绍道，然后望着许然的盘子道，“如果你不够吃，一会再点一份。”

    许然望着对方把口罩叠好放在包包里，“为什么要非要请我吃这一顿？”

    “因为我特别有钱啊！”白颂纯本来就比较活泼，现在又说出这种话，就愈发显得调皮了。

    许然呵呵道：“那麻烦你把我的合约费提到七位数以上，八位九位我也能接受。”

    “哈哈哈~”白颂纯笑了起来，“好吧，认真点！我是真的想谢谢你，因为新专对我来说很重要。”

    “对我也很重要！”许然回道。

    抛去自己的歌不说，要是《稻香》火了，自己也能吃波名气。

    这样在三年后离开纯白的时候，也能多一点站住脚的资本。

    当然，这是一点。

    白颂纯认为他关心的原因，还有一个歌曲就是向自己和公司证明，证明那份合同是值得的。

    想到这儿，白颂纯斟酌片刻，举起手里的茶杯，笑道：“希望我们合作愉快，并且能一直合作下去！”

    许然点点头，两杯一碰，当的一声，清脆无比。

    宵夜在舒适的轻音乐中进行，偶尔两人也会聊聊歌曲，聊聊现在的华语发展。

    许然发现白颂纯吃的很慢，一口米饭要嚼很多下才会往下咽。这样做，大概是为了更容易消化。

    之所以这么猜测，还是和她将寿司上的两块秋刀鱼片放在一边不吃有关。

    秋刀鱼是具有高脂肪的特点，现在又是晚上，估计怕吃下去长胖。

    所以说，当艺人真心难，要时刻注意那些影响形象的因素，哪怕是歌手，也要很重视。

    吃到一半，白颂纯接了电话，原本和许然吃饭时的舒展眉头，突然就拧巴起来了。

    “又来了？我上新专的事，她们应该不知道吧？嗯，嗯，不是，于姐，我不想再避开星海了，那几首单曲是避开了，不也是没拿到太好的销量吗？而且我们现在已经开始准备宣发了，新专马上就能制作好。一切都尘埃落定，你让我避开，等到新人季之后发，我真接受不了！”

    原来是在和于倩对话，但这是遇到了什么困难，要延迟新专发布？

    许然疑惑。

    许久过后，白颂纯一脸凝重的挂掉了电话，盯着眼前的寿司发呆。

    气氛凝固了一会，许然吃完了，他擦了擦嘴，有意无意的问道：“遇到什么困难了？”

    “啊？”白颂纯抬头，旋即露出一个苦涩的笑，“没事，可能新专发布有些问题。”

    “刚才都碰杯合作了，我们也算是上了一条船，说说。”

    白颂纯将许然当成了一个倾诉对象：“是这样的，我们公司呢，跟星海娱乐有些不对眼。他们比较喜欢针对我，我去年的第一张专辑《纯白》就被他们狙击，压住了势头。然后他们现在还有一张和我同期的新专要发布。”

    “担心势头被压，影响销量？”许然知晓了对方的顾虑。

    “这次应该不是为了专门狙击我，只是撞上了同期，但如果输了，纯白的人见到星海的，就更加抬不起头了。所以于姐想让我在新人季之后发。”白颂纯有些不甘心的说道。

    许然问：“那你呢？”

    “我不想！”白颂纯倔强的摇头，随后又问，“许老师，你觉得我需要躲避吗？”

    许然给自己的杯子添了点水，又给白颂纯的加了点，他淡淡道：“不要那么容易就想放弃，这一句《稻香》的歌词，你不是会唱吗？”

