    商别离说完之后，直接出手了。

    而林清雅此时，也是一句话都没有说，只是在一旁掠阵。

    此时此刻，也没有什么心理负担。

    也不觉得，现在这个时候，两人一起对付冰舞，有什么不妥的地方。

    此刻，她林清雅不一起出手，就已经很不错了。

    而冰舞此时，自然也是没有反驳的余地。

    此时此刻，心中清楚的知道，自己必须要先杀了商别离，才能够有机会，解开目前处于的困境。

    否则的话，之后就再也没有机会离开这里了。

    除非，有援军的出现。

    但是现在，怎么可能有援军。

    在这一点上，冰舞心中还是十分清楚的。

    正是因为清楚的知道这一点，所以现在这个时候，心中更是知道，自己没有丝毫的退路了。

    既然现在，人都已经到了这里，已经面临了这样的局面。

    那么之后的时候，就再也没有什么好说的了。

    一战，死战，是现在唯一的选择。

    没有什么投机取巧之道，也没有什么意外的运气，凭借的，只有实打实的实力。

    此时此刻，林清雅心中也是清楚的知道。

    知道这一战，必须要有个结果。

    所以现在，虽然还没有出手，但是也已经做好了，随时发出致命一击的准备。

    只要是冰舞到时候，对商别离造成什么致命的伤害。

    那么，在下一瞬间，她就会果断的出手，让商别离撤离这里。

    这一点，也是她和商别离，虽然没有彼此开口，但是却已经默契的达成的事实。

    商别离和冰舞，才一开始出手，就开始动用了各自七成的实力。

    三招之后，实力已经提升到了八成。

    随后，就是九成实力的力量打出。

    当然了，这不包括他们各自的底牌。

    毕竟，那是杀手锏，不可能直接拿出来的。

    而林清雅，在此时就却眉头一皱。

    因为，仅仅是到现在，不过是交手不到十招。

    商别离，已经处于下风了。

    这对于现在的局面来说，可不是什么好的现象。

    毕竟，一旦商别离在短时间之内落败，那么形势就会发生一定的转变。

    至少，在那一刻，冰舞就更加能够看到希望。

    此时，若是让冰舞看到更大的希望，那么对于此时的天玄域这边来说，就绝对不是一件什么好事。

    想到这里的时候，林清雅心中已经有了打算。

    只是现在，还不能够立刻出手。

    因为，现在若是让商别离撤下来的话，那么对于商别离的打击，也是很大的。

    毕竟，这还是商别离踏入到至圣境二重天的第一战，遇到的第一个敌人。

    若是连短短的时间都支撑不住的话，那么以后对于他的信心，有着很大的打击。

    商别离，是林清馨物色的下一任沉沦军团的军团长，以后沉沦军团的执掌者，是领军人物。

    目前，也是沉沦军团之中，除了林清馨以外，算是最强的存在了。

    若是商别离此次以后，心中的无敌信念出现了瑕疵。

    那么之后的时候，他如何去统帅整个沉沦军团的数百万强者。

    统帅都是如此，下面的人，又该如何。

    沉沦军团，是戍守边境的中坚力量，他们若是都不能一直最佳的状态。

    那么，危险的是整个天玄域。

    可以说，商别离的这层身份在这里，就注定了现在，商别离就算是败了，那么也必须要全力一战之后。

    不可能，在他还没有尽全力的时候，就直接让其撤下来。

    这就是在告诉他，你不是同境界之人的对手，你还差太多。

    这样的话，对于商别离来说，是一种近乎摧毁他信念的事情。

    毕竟，开口说话的，让他撤离下来的，是林清雅。

    从此，商别离有很大的可能，直接就废了。

    没办法，谁让他现在的身上，有不少顶尖强者的期望。

    而且，也是更多人的期望呢。

    欲戴王冠必承其重，他商别离要想着走到那个位置，那么就必须要承担这一切。

    承担所有对他有信心之人的期望，承担对于他信任之人的责任。

    毕竟，一边是需要他能够坐镇一方的存在，一方是在将来的时候，要将其全部的身家性命，交付于其手中的存在。

    现在这个时候，商别离面临的这一切，可以说都是属于他必经的历程。

    就在此时，林清雅看着商别离和冰舞交手的时候。

    此时的冰舞，也已经看出来了。

    其实，商别离和她之间，其实力还是有不小差距的。

    虽然说，这和商别离刚踏入到至圣境二重天，还没有来得及做出更多的准备有关系。

    但是，现在这也是一个事实。

    现在的事实就是，商别离的实力，还是不够的。

    “就凭你，一个名不见经传的小卒子，哼，也想跟皓月争辉。”

    “本座还以为，林清雅带来了什么了不起的人物。”

    “现在看来，之前完全是多虑了。”

    此时的冰舞，和商别离直接的交手，自然是最能够直观感受到这其中差距的。

    每一次交手，商别离都是略逊一筹。

    这才不过是数招之间，就已经拉开了一些差距。

    纵然是商别离，还有什么特殊的手段。

    可是，她冰舞难道就没有吗。

    难道说，她冰舞的杀招，就一定不如商别离的杀招强横吗。

    很显然，这是不太可能的事情。

    所以现在这个时候，冰舞对于商别离，虽然心中没有那么轻视。

    但是，在开口说话的时候，却是一点面子都不给留。

    说是将商别离贬低的一文不值，那到还不至于。

    但是，却也毫无遮掩的表示，就是看不上商别离。

    与此同时，也是连带着嘲讽林清雅。

    现在，能够找来的帮手，已经只是这种程度了吗。

    若是如此的话，那么可就要折损这一位，至圣境二重天的强者了。

    至圣境二重天的强者，对于哪一方势力来说，都是顶梁柱一般的存在，少一个，那么都是巨大的损失。

    “现在还为时尚早，何必着急呢。”

    “本座相信，自己看的人，不会有错，我们整个天玄域的顶尖强者看的人，更不会有错。”

    “冰舞，你若是真的有本事，你杀了他，到时候再说这一番话，本座一个字都不会反驳。”

    对此，商别离还没有开口，林清雅就先一步开口了。

    因为林清雅心中清楚的知道，现在商别离开口，无论说什么，都是对他自己不利的。

    此刻开口的这一番话，在反驳冰舞的同时，也是在给商别离信心和压力。

    现在，你略逊一筹没有没关系，因为现在还没有到最后的时候。

    所以现在，不必为了冰舞的这番话，从而出现什么心境上的波动，做出什么不明智的举动。

    你，要相信自己，也要相信我们所有人。

    最后的时候，看着冰舞，很是不屑的开口。

    其实，就是在告诉冰舞，你还没有赢呢。

    现在这个时候，以一种胜利者的姿态这么讲话，好像有些不太合适吧。

    毕竟，现在只是刚开始，最终的结果都还没有出来呢。

    现在，你就觉得你一定会赢吗。

    林清雅的这一番话说出，之后的时候，就算是商别离真的败了。

    那么，只要是对冰舞造成一定程度的伤害，那么也就足够。

    这就证明了，商别离还是有实力的，若是一个无名小卒的话，岂能将剑仙大陆那边，两大启仙者之一的冰舞给打伤到一定的程度呢。

    可以说，此时也是在点醒商别离，你就可以拼命，但是不要一时冲动去送命。

    赢了，自然是最好，就算是输了，也不丢人。

    最重要的，还是你自己的心态。

    只要你活着，只要你信念不崩塌，信心不破碎，那么一切就都可以。

    成王败寇，胜者为王的道理，你应该是清楚的。

    只要是最后你还活着，并且实力更强了。

    而冰舞，就算是现在赢了你，但是她在之后的时候确死了。

    那么，高下立判，已经不用在多说什么了。

    事实，就是一切了。

    对于此时林清雅的用意，商别离自然是清楚了。

    可以说，算是一点就透，根本不用说的太直白。

    毕竟，商别离能够被林清馨定义为下一任的沉沦军团继承人，那么自然是有其道理存在的。

    若是仅仅因为，实力最强，也不可能被那么早的就定义为，下一任沉沦军团的军团长，执掌整个沉沦军团。

    可以说，这是从各个方面考量之后，所得出的结论。

    所以在这一刻，商别离亦开口说道。

    “本座是无名小卒也好，还是声名显赫，早就名声在外也罢，这些都不重要。”

    “只要是你冰舞，此次前来的目的没有达成，那么就是本座赢了。”

    “妄想以雕虫小技，来动摇本座对于自己的信心，未免有些太贻笑大方了。”

    此时的商别离，开口只是，语气平淡，不起波澜。

    但是，所说出来的话，却已经表明了自己的想法。

    或许，我实力真的不如你。

    但是，那又如何呢。

    这些，对于我来说，都不重要，因为我一个人，影响不到整个大局。

    而你冰舞就不一样了，就算是你赢了我，可是却没有达成自己此行的目的。

    那么最终的时候，你依旧是败了。

    或许，我现在这个时候，在个体战力上不如你。

    但是，在大局上，我一定胜过你。

    就比如说现在这个时候，你所说的话，和我所说的话，高度都不一样。

