一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第438章唯快不破

    叶小川其实是一个很小心眼的人，他记吃也记打，谁得罪他，都会打击报复回来。

    战前对莫小提的估值有些低了，战略上轻视对手，战术上重视对手，结果他也犯了一个低级的错误，没有轻看莫小提，却轻看了莫小提手中的法宝情丝绕。

    现在叶小川很有兴趣，情丝绕到底是什么样的？

    从开始到现在，那些光线，亦或者生长出来的长长白色触角，这明显都只是情丝绕的法宝灵力所化，没看到莫小提手中除了月经轮还拿着什么法宝啊，所以现在真的很想看看情丝绕的庐山真面目。

    一声大风起，断天崖上果然刮起了狂风。

    狂风裹挟着云气，无锋傲战与天穹。

    叶小川人随剑走，从苍穹上俯冲而下，无锋的剑芒并不闪耀，就像是星辰的寒芒，很微弱，但此刻莫小提的脸色却是前所未有的凝重。

    她左手并指为剑，随着她指剑划过，月经轮发出嗡嗡的声音，飞驰而上，欲要在半路截击叶小川。

    叶小川清啸一声，无锋剑平刺而出，一道细弱烟尘的青色剑芒透了出来，准确无误的点在月经轮半圆形的表面上。

    轰隆一声巨响，月经轮反震而回，叶小川却势不可挡，几乎没有任何停顿，直接冲到了莫小提的面前。

    乾坤一剑的威力非同小可，当莫小提握住反震而回的月经轮时，立刻就感觉到月经轮灵力下降的厉害，低头一看，顿时又惊又怒，只见月经轮的月牙形表面上，竟然被刚才乾坤一剑打出了一个凹点，还有几条细微的裂缝从凹点处延伸出来。

    虽然这月经轮法宝在人世间很多，威力也不及情丝绕，可这件法宝毕竟跟随自己多年，如今被叶小川所破，莫小提哪有不怒之理？

    可惜，还不等她发怒，无锋剑就刺向了她的咽喉。

    这一剑真快，莫小提百忙之中举起月经轮格挡了一下。

    砰的一声，莫小提身子大震，向后退去，可是刚只退了一步，那柄可恶的无锋剑又出现在了自己的面前。

    莫小提只好再度以月经轮格挡。

    当第三剑几乎是瞬息之间又出现的时候，莫小提心中已经开始咒骂了。

    如此快的剑，她还是第一次在一个年轻弟子身见识，而且每一剑的力道还如此之大。

    如果叶小川是一个苍云门灵寂境界的长老，速度与力量并存，这可以接受，可是叶小川明明就是一个十五岁的少年，他出剑的速度为什么这么快？力道为什么这么强？

    唰唰唰……

    砰砰砰……

    叶小川在瞬息间连刺八剑，莫小提以月经轮瞬息间格挡八次，但同时莫小提也震的连退八步。

    当叶小川正准备刺出第九剑的时候，一直铺开的神识忽然感觉到了一丝危险，不及反应，就感觉持剑的右手手腕忽然失去了大半的力量，低头一看，只见手腕上竟然被一道几乎透明的白色蚕丝一般的细线牢牢缠住，而那白色蚕丝的另外一端却是掌握在莫小提的手中！

    “情丝绕！”

    叶小川心中一惊，知道这透明的白色蚕丝就是情丝绕法宝的庐山真面目，此刻右手手腕被缠住，他瞬间就反应过来，右手手掌松开无锋剑柄，无锋剑刚刚下落，叶小川反身左手握住了剑柄，一剑砍在情丝绕上。

    一剑下去，竟然没砍断情丝绕，反而叶小川的手臂被震的有些发麻。

    叶小川不信邪，全身真法大力灌入无锋剑，瞬间剑身青光大盛，他就不信以无锋剑的灵力，会砍不断一根细微且透明的白色蚕丝。

    果然，当看到叶小川全力一剑看向那根白色蚕丝的时候，莫小提不敢冒险了，无锋剑的来头她虽然不知道，可是此剑灵力过人，万一自己的情丝绕被无锋剑砍断，那就得不偿失了。

    只见她手印一捏，束缚在叶小川手腕上的白色蚕丝忽然消失的无影无踪。

    叶小川一剑砍空，神剑直接看在了面前的擂台石板上，轰隆巨响，被法阵加持过的石板竟然碎裂成粉末。

    叶小川惊疑不定，刚才他神识感觉的很清楚，情丝绕不是被莫小提收回去的，而是凭空消失的，再一看莫小提的右手，原本她右手牵引着的情丝绕也不见了。

    这种古怪的法宝，叶小川还是第一次见，不仅来的无声无息，去的也是无声无息，就跟玄婴的老巢，会无缘无故的凭空消失，而且无迹可寻！

    叶小川眼中狐疑之色一闪而逝，现在可不是考虑这些事情的时候，神识布满整个擂台，不敢在强攻莫小提，施展无形幻影之术，身影时隐时现，免得情丝绕再度偷袭，要是被它缠住脖子，那就大事不妙了。

    占据身法上的优势，占据速度上的优势，叶小川依靠无形幻影身法，东刺一剑，西刺一剑，刚才这小子还在莫小提的前面，下一刻就出现在了莫小提的身后，纵然莫小提以神识念力牢牢锁定叶小川的方位，可是还是有些疲于奔命，左右不支。

    天下武功皆可破，唯快不破。

    近战中，百里鸢与杨灵儿都不能在叶小川这儿占到任何便宜，这个莫小提虽然修为也是极高的，达到了出窍巅峰境界，但比起百里二人还是落了下乘，何况合欢派的真法，本就不是以近战擅长，而是魅惑人心之术独步天下。

    只是莫小提想不明白，为什么自己的媚术加上阴阳合欢散，都没有魅惑到叶小川的心智？

    叶小川的眼神依旧清澈，脑袋依旧清明，前阵子正道有名的年轻后辈陆长风，都没有抵御自己的魅惑，这个叶小川是怎么抵挡的？

    莫小提心中惊疑不定，她不相信叶小川是一个如和尚一般清心寡欲的正人君子，情丝绕再一次的出现，想要缠住叶小川的脚踝，让他无法施展这种诡异的身法。

    叶小川当情丝绕忽然出现在自己脚下的时候，立刻纵身后退几步，这一次情丝绕没有成功，但莫小提已经达到了自己的战略目标，情丝绕是偷袭用的，想要依靠情丝绕击败叶小川，不太可能，她就是要争取一点时间，不然被叶小川的快剑压制着，自己迟早会败。