    百货大楼门前。

    沈灵瑶靓丽的身影吸引了不少男人的关注，短短几分钟时间，就已经有三个男人跟她搭讪。

    印花T恤加上一件纯白小外套，下身百褶小白裙把修长的双腿暴露在外，不知道迷得多少男人看花了眼。

    作为苏迎夏的同学加闺蜜，当她看到苏迎夏远远走来，身边还跟着一个男人的时候，惊讶得微微张开了小嘴。

    苏迎夏结婚三年，那位传说中的入赘女婿她仅仅是在婚礼上见过一次，今天苏迎夏竟然把他带出来了。

    这是眼花看错了吗？

    “怎么了，什么事情让你这么惊讶。”苏迎夏走近之后，笑着对沈灵瑶问道。

    沈灵瑶把苏迎夏拉倒一旁，低声问道：“迎夏，这位，大名鼎鼎的韩三千，我没看错？”

    整个云城，哪怕是没有见过韩三千本尊模样，也或多或少听过他的名字，因为三年前的事情闹得太大了，加上苏海超故意煽风点火，一些普通人都知道这件事情。

    “恩。”苏迎夏点着头说道。

    得到苏迎夏的确定，沈灵瑶更加吃惊了，当年苏迎夏出嫁可是满腹委屈，她还替苏迎夏打抱不平呢，虽然三年时间过去了，可是这件事情被人提及依旧是当作笑话来看待的。

    “你是不是疯了，怎么会把他带出来。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏知道自己这个姐妹非常关系她，可是韩三千作为她的老公已经是事实，而且正视了自己的感情之后，苏迎夏觉得应该让韩三千真正融入她的生活了。

    “我没疯，以后你会跟他经常见面的。”苏迎夏说道。

    “你……你，你不会是接受他了吧？”沈灵瑶就像是听了鬼故事一样，满脸惊恐，经常见面，这不就意味着苏迎夏会经常把他带出来吗？

    苏迎夏毫不犹豫的点了点头，说道：“虽然还没有全部，不过我在尽力。”

    沈灵瑶翻了个白眼，还想说什么，不过把到喉咙的话又咽了回去。

    “随你开心吧，谁让你是我最好的姐妹呢。”沈灵瑶说道。

    偷偷看了一眼韩三千，沈灵瑶惊讶的发现，如果摒除他入赘女婿的身份，看上去还是不错的，至少整个人还是很帅的，而且气质出众，只可惜啊，名声太臭了。

    三人进了商场之后，两个女人就开始了逛街模式，买不买另说，挨个的店家，看上的衣服必须要试一试。

    韩三千也很有耐心，毕竟是第一次陪苏迎夏逛街，这种感觉对他来说，很不错。

    沈灵瑶每次换上性感的衣服，都会刻意的看一眼韩三千，她对自己的身材和样貌很有自信，每次出门都会被搭讪，男人都是视觉动物，在她看来，韩三千肯定也不例外。

    可是试了几次之后，沈灵瑶却发现韩三千只有在苏迎夏换上衣服的时候才会露出笑脸，至于她，压根就没有多看一眼。

    这家伙该不会是个脸盲吧，难道就对她的美色没有半点企图？

    沈灵瑶不信邪，故意穿了一件特别暴露的衣服，抹胸包臀裙，几乎把她的好身材全部展现了出来，而且她还故意走到了韩三千面前。

    “你帮我看看，好看吗？”沈灵瑶说道。

    韩三千上下打量了一下，她的身材的确不错，前凸后翘，要哪有哪，说道：“好看。”

    说完这两个字的下一刻，韩三千又把眼神放回了苏迎夏身上，没有片刻停留。

    对于男人，沈灵瑶自问有很深的了解，韩三千看着她的眼神，没有半点欲望，清澈无比，这不是能够装出来的。

    所以沈灵瑶确信了一件事情，韩三千绝对是个脸盲症，在他眼里，根本就没有美丑之分。

    这时候，店里走进一男一女，女的身着妖娆，而男人体宽肉厚，脖子上挂着很粗的金项链，十足的暴发户派头。

    女人进店之后，但凡看重的衣服，就连试也不试，直接让导购装起来。

    “这件我也要了。”女人走到苏迎夏面前的时候，苏迎夏正好拿了一件衣服打算去试一试，没想到直接被她夺了过去。

    对待这么豪爽的客人，导购一般都是舔着脸的服务，而苏迎夏已经试了好几件了，也没有打算买的意图，自然没有把苏迎夏放在眼里。

    “好的。”

    “怎么回事，这件事情是我朋友先看上的。”苏迎夏还没说话，沈灵瑶率先炸毛了，对导购质问道。

    妖艳女人一副趾高气昂的看着沈灵瑶，不屑一笑道：“我买衣服，从来不试穿，因为就是有你们这种人试来试去，不知道沾上了多少细菌。”

    “买衣服试试不过分吧，不试怎么知道合不合适呢。”沈灵瑶反驳道。

    “不合适？”女人笑着道：“不合适就扔了，女人买衣服，找的是花钱的感觉。对不起，你应该不懂吧。”

    沈灵瑶气得七窍生烟。

    苏迎夏开口说道：“我要买这件衣服。”

    女人轻蔑的看了苏迎夏一眼：“你问问她，是卖给我，还是卖给你？”

    说完，女人又看着导购继续说道：“如果你要把这件衣服卖给她，我刚才让你包起来的，就不用麻烦了。”

    导购丝毫没有犹豫的说道：“是这位小姐先说要买的，你还是去挑挑其他的吧。”

    “你要不要这么势力，她是客人，我们也是客人啊。”沈灵瑶不服气的说道。

    导购嘴角上扬，轻笑道：“客人也分三六九等，这位小姐的购买力，是你们能比的吗？”

    听到这句话，妖艳女人得意的笑了起来，说道：“别给自己丢脸了，掂量掂量自己钱包的份量，再看看能不能跟我比。”

    这时候，戴金项链的男人走到妖艳女人身边：“说这么多废话干什么，钱才是王道，你们有吗？想当上帝，也拿点真金白银出来啊。”

    沈灵瑶脸色铁青，一看这妖艳女人就是个小三货，被这种女人踩在头上，她不服气，可是她钱包的份量，哪能跟这个暴发户相比呢？

    苏迎夏虽然出生苏家，可她一直跟普通员工一样领工资，家底也不厚，虽然说现在当上了项目负责人，但这才没几天的时间，地位还没有转化成金钱呢。

    “你……”

    苏迎夏话还没说完，韩三千突然站起身说道：“谁买的多，就卖给谁吗？”

    暴发户不屑的看了一眼韩三千，说道：“怎么，你要跟我玩玩？”

    苏迎夏赶紧走到韩三千身边，低声说道：“三千，不跟他们一般见识。”

    她可不想韩三千逞一时之气，这个暴发户明显是个有钱的主，怎么比得过。

    韩三千温柔的对苏迎夏说道：“只要是你喜欢的，我就会让你得到。”

    苏迎夏听着韩三千坚定的语气，一时间晃了神，就像是韩三千给她发短信那次，就像是韩三千说奶奶会亲自上门那件事，她都选择了相信韩三千，今天苏迎夏也有同样的感觉。

    沈灵瑶可不觉得韩三千真有钱跟这个暴发户比，也走到了韩三千身边，提醒道：“装逼遭雷劈，你跟他比有钱，还是算了吧。”

    “年轻人，劝你还是听你朋友的，不然丢脸的是自己。”暴发户得意的说道。

    妖艳女人对韩三千的长相倒是有点兴趣，可惜一看就是个穷鬼，可不符合她的择偶标准。

    “你还不把这些碍眼的人赶出去吗？打扰了我的心情，小心我不在你这家店买了。”妖艳女人对导购说道。

    导购不想失去这种大客户，宁愿得罪韩三千三人。

    “请你们离开吧，我们店不欢迎你们。”导购对韩三千说道。

    “店里所有的衣服，我全要了，不过你也帮我把这两个碍眼的东西赶出去。”韩三千说道。

    苏迎夏听到这话，心里一震，全要了！这得花多少钱，韩三千怎么可能会这么有钱呢？

    “三千，你是不是糊涂了，知道这些衣服要多少钱吗？”苏迎夏赶紧说道。

    沈灵瑶也觉得韩三千疯了，他就是一个入赘女婿而已，哪怕藏了私房钱，也不可能有这么多啊。

    暴发户听到这句话放声大笑了起来，说道：“行，我看着你买单，你要真能掏出这么多钱，我自己滚出这家店，怎么样？”

    妖艳女人笑得花枝乱颤，就像是看笑话一样：“我没见过你这种又穷又要面子的人，知道吹牛的下场是什么吗？”

    导购也不信韩三千有这种实力，因为她见过很多有钱人，韩三千在她眼里，根本就是一个屌丝。

    “我们今天刚盘点，你要是想把所有的衣服买下来，都不用算了，一共四十六万三千八百块，我给你打个折，八百块我出了，怎么样？”导购就像是开玩笑一样说出这番话。

    韩三千冷冷一笑，说道：“所有的业绩，都记在她头上。”

    韩三千所指的另一个导购，她是唯一一个从头到尾没有露出看不起人的表情的。

    当韩三千走到吧台前的时候，苏迎夏和沈灵瑶紧张得原地发愣，暴发户和妖艳女人看着韩三千这么有自信，心里也在发怵。

    他不会真有钱买单吧？

    操！

    银行卡给了钟良啊！<!--over-->

