    因为距离和龙云峰他们约定的时间，还有半个月之久，韩非在述职之后，并没有立刻离开。

    以薛飞往年的习惯，来到拾荒者之城，多半会去调查一下流浪者之城的一些相关消息，为的是看有没有狩猎的机会。

    当然了，他薛飞能查，别人自然也能查到这方面的消息。但是，在拾荒者之城是没有独立的情报机构的，所以薛飞自然是有其他的熟人。

    薛飞认识的这人，名为墨柒，拾荒者之城有名的奇人，消息非常灵通，但是也不知道她的消息是哪里来的。

    因为她经常会给出一些意想不到的消息，所以在拾荒者之城的人脉关系挺广，找她买情报，是要看人的。

    拾荒者之城很大，这人所在的地方，是很偏的一处地下府邸。

    韩非来的时候，正巧碰见了一位同为开天境的领主，而且级别很高，掌控第18号养殖场。此人名为李大财，别看名字很俗，但是正如他的名字一般，这人很壕，而且实力也极强，据说曾一人独战三开天，不见败绩。

    此刻，俩人撞了一个正着。

    “嚯！我道是谁？薛飞啊，你税赋都减到三成了，还有钱来买情报？”

    李大财大大咧咧，倒也没有那种强者的强势，只是这话多少有点儿看笑话的意思。

    韩非控制薛飞姿态放低了一些：“李兄，就是因为没钱，所以才来碰碰运气啊！”

    李大财嘿笑一声：“从你减免税赋，我就知道你在搞事情。兄弟，别说哥哥我没提醒你，你们80号往后的养殖场的领主，不好当的。如果遇到什么解决不了的事情，可以来找为兄帮忙。为兄向来和气生财，好处最多分一半。”

    韩非：“李兄的规矩我懂，他日真有大事，薛某第一个想到的，定是李兄。”

    李大财嘴角咧开，笑了几声，然后在薛飞身上拍了拍道：“为兄先走了，墨柒这收费可不低。希望你能碰个好运气吧！”

    领主之间有竞争，但竞争只会是相近的领主会有，如薛飞和李大财这种，可以用天差地别来形容的领主，基本上没什么交涉的。

    不客气地讲，李大财真要出手，两个薛飞都不一定挡得住。之所以李大财会跟韩非唠两句，他也是知道了山城减税了，心中猜想必然有事。但是具体是什么事，他又不知道，所以才会主动跟薛飞唠两句，如果有好处，他不介意来插一脚。没好处的话也无所谓，反正他也有点看不上薛飞那点家底。

    韩非来找墨柒的目的很简单，他对混沌废土的格局还不熟，如果可以获得一些情报什么的最好，如果没有的话，也就算了。

    当然了，如果能在这里得知安家的消息，那是最好不过了。

    入府结界之前，韩非正准备叫门，只见结界自动开启。

    只听一道清脆的声音悠悠响起：“进来吧！对了，连带着你的随从一起带进来。”

    “嗯？”

    韩非一听这话，心头一动，难道自己被看穿了？

    他现在但有风吹草动，都会有所怀疑，这是谨慎。不过就算本体进去了，应当也不碍事，反正这只是自己的白雾之身。

    于是，俩人在进入结界中，踩着旋转楼梯下去。韩非一眼看去，就发现这里到处都透露着古怪，这里墙壁上，地面上，都刻着古怪的道纹。

    韩非的第一感觉，是这里被布下了大阵。跟着，他就看见了一大堆稀奇古怪的玩意，就好像来到了杂货店里似的。这里摆满了各种看起来似乎并没有什么价值的小玩意，造型古怪，根本不知道有什么用。

    等韩非一路来到地下，就看见被杂物塞满的大厅中，一个巴掌大的闪亮着圣洁光芒的水晶球悬浮于空，在水晶球前，是一个看起来只有十几岁的扎着长辫子的小姑娘。

    修行者，不能只看容貌。这小姑娘，可是一位实打实的开天境强者，而且是极为特殊的那种。

    韩非操控着薛飞，不苟言笑，来到墨柒的对面。

    正想控制着薛飞开口，只听墨柒忽然道：“别说话。”

    说完，这个不知道多少岁的“小姑娘”站了起来，围绕着韩非和薛飞两个人转了一圈，上下打量了许久。

    直到这一圈转完，墨柒才往水晶球前一坐，慵懒地说道：“薛飞，你是不是受伤了？”

    韩非心头一动，心说这是什么意思？

    只见薛飞开口：“你想说什么？”

    墨柒：“我感觉你的神魂似乎很压抑，需要我为你占卜一下吗？”

    韩非心说，这玩意也能占卜得出来？还有，墨柒其实是一名预言者，据说修的是大预言术。但是你预言归预言，你感觉也太特么准了吧？

    薛飞：“不了，我的神魂并无大碍，只是在潮汐波中和开天境不祥生灵连续激战，稍微被一只特殊的不祥生灵冲击了一下。”

    “哦？什么不祥生灵？”

    墨柒问出这话后，连一秒都没过，便道：“算了，那就是不祥生灵吧！本来你今天都穷了，今儿我本不想让你进来的。但是……你身边这随从……”

    说完，墨柒将目光放在韩非的身上，那眼神，直勾勾的，忽闪忽闪，说实话看得韩非有些心虚。

    只听墨柒道：“我感觉你的命格很有问题，我竟然无法对你做出预言，你的命格就仿佛如星空一般深邃。而且，你的气运，似乎极好，按理说，你这气运，不该到现在只是一个辟海巅峰。”

    韩非心头一动，这墨柒，绝对是有两把刷子的。一进来，他就发现薛飞和自己都有问题，而且这女人竟然可以看到气运，但自己的气运明明是被调整过了啊！她还能看出个啥来？

    薛飞：“严冬是我的得力助手，只要持续跟我持续修行，他日或有机会开天。”

    只见墨柒仿佛没听见薛飞说话似的，依旧盯着韩非：“你把这随从留给我呗？我也需要一个助手。你要是留给我，今天给你三个免费大情报，如何？”

    韩非心头一震，尼玛自己已经伪装成万鳞族这鸟样了，竟然还成了香饽饽不成？三个大情报，这可价值不菲。

    墨柒在拾荒者之城的地位很诡异，看起来很边缘化，但是又能周旋于众开天之中，大家还愿意付费购买情报，就这一点，就不是一般人能做到的。

    如果墨柒只是被万鳞族奴役的工具人，哪能以如此态度对待万鳞族领主？

    却见“薛飞”脸皮抖了抖，眼皮微跳了两下：“如果我不呢？”

    墨柒咯咯一笑：“也行啊！那我得现场给看一眼你的过去。”

    说着，墨柒身前的圣洁水晶球开始微微旋转了起来，一片蓝色光晕浮现。

    当韩非看见那片蓝色光晕的时候，心头直接“咯噔”了一下，这特么分明就是时光术，这女人竟然走的时光大道？

    “咯咯！别心虚啊！我的大道可不仅仅是时光大道，我掌握的是，大预言术，你等我看看你的过去，再给你预言预言……”

    “嗡~”

    当那片时光道韵试图绽放的时候，韩非终于出手了，却见韩非身上，时光道韵爆发，时光顺流，直接抵消了墨柒的时光大道。

    “呀！不装了？”

    韩非当时整个人就不好了，这女人似乎已经看出来了，却只是在调戏自己一般，韩非倒也没跑。

    只听他寒声道：“你是谁？你怎么看出来的？”

    韩非在来之前，已经推演出了天隐神术，辅以千变万化之术，连赵洪荒都没看出来，这一个卖情报的怎么看出来的？

    只见墨柒咯咯一笑：“其实我只看出了一点，其他什么都没看出来。”

    “嗯？严冬，怎么回事？”

    这时，“薛飞”一脸警惕地看向韩非，似乎也是刚知道似的。

    只听墨柒无语道；“别装了，都露馅了，还装？薛飞的确看不出问题，但是你问题太大，能把时光大道走到这程度，你竟还是个默默无闻之辈，这几乎就不可能。而且，我竟看不穿你的气运，你的命格，根本无法对你预言。呵，辟海境，我信你个鬼。”

    韩非：“……”

    韩非脸色变得极为难看：“就因为时光大道？”

    墨柒：“这还不够？大道相吸你应该知道的吧？走时光大道的太少了，偏生你来，我感觉时光大道被触动了，你没有问题，谁有问题？而且，能走到和我的时光大道抗衡的地步，你怎么可能是辟海？”

    这时，墨柒再看了薛飞一眼：“他被你给控制了？在发现你有问题之后，我尝试对薛飞预言，发现他的命运成了死局。所以，他有九成是被你控制了。真的很好奇，你到底是谁呢？”

    韩非眯着眼睛：“既然你看穿了，那现在是什么意思？拖延时间，拿下我？”

    墨柒耸肩：“我为什么要拿你，万鳞族发现不了你，那是他们蠢，他们笨，他们活该。本姑娘又不是万鳞族的人，只是被万鳞大帝挟持了而已，否则我早跑了。”

    “嗯？被挟持？”

    韩非心说，我特么真没看出来，你哪儿有点被挟持的样子。

