
风云菱面色大变，眼睛瞪大，看着雷震天拿出来的东西。

居然是一条黑色的木棍子一样的东西，本来棍子作为兵器也很正常，她还有一根七彩琉璃棍呢，但这根棍子的形状和她神识在他神识海中看到的那只黑色蠕动的虫子是一模一样的。

唯一不同的可能就是大小了，但一眼看去真的是一模一样。

“这根棍子是远古时期的兵器，我转世重生的时候本来不记得自己重生了，是这根棍子让我记起了一切，我才知道自己是雷震天，仙界的牢狱官。”雷震天说道。

“你，你出生就有了这根棍子？”风云菱心里都颤抖着。

“那也不是，我出生宗门内，是小时候去武器阁挑选兵器的时候，这根棍子从柜子顶部砸下来，砸中了我，我就选了它当兵器。”雷震天微笑抚摸一下棍子，似乎有着感情似的。

“它自己砸中你？”望轻尘眯起眼睛，他看着风云菱的表情，总觉得风云菱有点不对劲，看着这个黑色棍子好像有点恐惧一样。

“这是什么棍子，你怎么知道是远古的？”楚炎洌伸出手来，雷震天也不疑有他，直接给他看。

楚炎洌看来看去也没看出什么不对劲来，只是觉得这棍子一截一截的有点滑稽，而且细看上面都有一个个小黑洞一样的印记，遍布整个棍子。

他有点好笑：“怎么看都不像是兵器，到是像雕刻出来的东西，不觉得这样子有点像蚕虫吗？就少两只眼睛了。”

雷震天点头道：“对，当初我也觉得有点古怪，不过既然自动砸中了我，我就选了它，且偶尔一次情况下，我才知道这棍子居然是远古时期的东西。”雷震天似乎一点也不保留。

“哦？什么时候？”风云菱立刻问道。

雷震天想了一下道：“好像我八岁左右的时候，摔了一跤，流了好多血，这黑棍子上就沾染了血迹，发出了红色的光芒，随即他就躲进了我身体内，现在我身体内有神兵空间，就是它开辟出来的。”

风云菱心里发毛，看来这黑色棍子就是那只黑色虫子了，这兵器也许就是活物，也许可以说是一个载体，现在雷震天已经契约了，似乎是雷震天控制这兵器，但实际上这黑色虫子都是有预谋的。

要不然雷震天就不会不知道他的神识海中有一只黑色虫子，还和这棍子一模一样。

“给我看看。”风云菱伸出手来。

楚炎洌把棍子给她，风云菱内心有点慌的接过来细细一看，果然在棍子的头部，就看到两条木刻一样的对称的刻横。

看上去就好像两条刻出来的横线，但风云菱知道这其实就是黑色虫子的两只眼睛，只要睁开，那就是活脱脱的一条黑色蚕虫。

风云菱心想这也许就是黑色蚕虫的肉身，而神识海中的黑色虫子应该就是这东西的神识体。

楚炎洌看着风云菱，也是觉得风云菱面色很不好。

“菱儿，你觉得这棍子有问题？”

风云菱回过神来，随即把黑色棍子提还给雷震天后摇摇头道：“没问题，我有点疲劳，想进去休息一会。”

“我陪你。”楚炎洌连忙扶她起来。

这三个字听着暧昧，但风云菱也没拒绝，她确实想叫楚炎洌进来，两人可以商量一下这个问题。

“幽菱儿，对不起啊。”雷震天立刻道，“真的是这棍子引发你的胸口痛吗？”

风云菱转头看他一双又黑又大的眼睛里都是内疚，知道其实这个男人在没有成为魔君之前，应该是一个正式善良之人。

“我也说不清楚，也许吧，不过没事，又不是第一次。”风云菱笑笑，“我去休息一下。”

望轻尘感觉有点怪，看了凤姬一眼，凤姬也看他，两人交换一下眼神。

“雷震天，我看你刚才也很疼，不如我送你回去休息吧。”凤姬对自责的雷震天说道。

雷震天看看被楚炎洌扶进去的风云菱，心里有点难受，随即点点头，就和凤姬走了出去。

望轻尘看两人出去，连忙转身就进去风云菱的厢房里。

楚炎洌和风云菱坐在厢房内的桌子前，看到望轻尘进来，风云菱道：“进去空间再说。”她是怕被雷震天听到什么。

虽然有防范，但现在知道雷震天神识海里有那么一样恐怖的东西，她就不敢保证了。

三人进去了风云菱的神戒空间里后，风云菱立刻把雷震天的事情说了一下。

金龟子也飞了出来，听完风云菱说的之后，都被吓得飞起来都不稳了。

“黑色蚕虫在神识海中？这么厉害？”楚炎洌都吓得面色都变了，听上去不只是恶心，那是一种想起来都觉得恐怖的事情。

想想自己脑海里住着这么一只恶心的玩意，估计都得先把自己吓死。

“金龟子，你可知道那是什么玩意？”风云菱询问金龟子。

金龟子立刻急道：“我，我也没听说过啊，不过当年雷震天在十八层天牢里和那些十恶不赦之徒交换不少东西，也许这东西是其中一样。”

“你说这东西就是魔气来源？”风云菱其实也这么认为。

金龟子道：“感觉是吧，这么黑乎乎的东西，实在有点可怕诡异，不是魔气是啥玩意？”

望轻尘急道：“现在看来那黑色蚕虫还需要雷震天，我们是不是要想办法把这东西从雷震天脑子里取出来？”

“怎么取？黑色蚕虫已经警告了菱儿，一旦动他，会覆灭人界。”楚炎洌立刻摇头。

“所以我们要快点去仙界。”风云菱急道，“明天我们就出发去青丘吧。”

“菱儿，你有没有想过带雷震天进去青丘，要是这黑色蚕虫对青丘不利可怎么办？”楚炎洌想得多一点，“青丘不是人界了，会不会有黑色蚕虫需要的东西？”

“那就只能让青魅上神出来。”金龟子立刻道，“青魅上神也许知道这黑色的蚕虫是什么玩意。毕竟青丘是妖族，这虫子也是属于妖族。”

“妖族为何不是三界之内？”风云菱问道。

“妖族其实是属于仙界，很多妖最后都修炼成仙，比如青魅上神，所以没有分那么细。”金龟子立刻解释一下。

“那青丘其实也属于仙界，雷震天一直想回仙界，是不是这黑色蚕虫迫不及待要回去？它要成长，肯定需要资源，只有仙界才有适合它的资源。”望轻尘蹙眉问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850744"  chaptername="都是有预谋的">加入书签</a>
</div>
