
　　刷！！

　　踏立在港口，随着心念一动间，就看到，一条幽蓝色的大鱼从虚空中闪现，随即就落在无尽之海中，足足三百多米长的身躯，让这条大鱼，一出现，就产生一种强大的压迫力。给人的感觉，很是震撼。

　　“这是........一条鱼！！”

　　“好大的鱼，看起来，不下三百多米，庄先生竟然将界灵船铸造成一条大鱼。界灵船竟然还可以这么铸造。简直是不可思议。这种大鱼模样的界灵船，在我们赤潮岛上，还是头一回看到。”

　　“这不是普通的鱼，这大鱼好像是一条鲲。”

　　诸多御灵师本身就将注意力放在庄不周身上，亲眼目睹北冥号的出现，惊讶的同时，心中也是一阵恍然，原来，界灵船还能这么铸造。果然，天下间，真的没有任何一艘完全相同的界灵船，只有你想不到，没有做不到的。

　　“见过庄先生。”

　　当庄不周来到北冥号前时，四周的御灵师，纷纷开口见礼道。

　　哪怕是里面有人修为比他高，照样都是如此，礼貌有加。

　　“诸位，庄某邀天之幸，顺利铸造出界灵船，取名为北冥号，既然是界灵船，那自然是要出海，船中，铸造有一百二十个标准单间，其中，将会拿出一百张船票进行出售，可供诸位道友进行认购。每一张船票，可以凭票单独或者是另外携带一人进入北冥号，居住的话，一个人，可以自己居住一个单间，若是要携带他人，则共用一个标间。这些，庄某都不会干涉。只认船票不认人。”

　　庄不周淡然一笑，看着四周的御灵师，没有迟疑的说道。

　　出售船票这种事情，在这地方，自然是再好不过，来的，那都是想要出海的人，见到有界灵船，无疑，如何选择，已经是可以预想得到的事情。而且，因为房间足够大，一张船票可以让两个人入住，前提是，购买船票的人愿意带人上船，反正，这与庄不周无关，船票卖出去，那就是卖出去，决定权在购买者。

　　一张船票一个房间，是船票，也是门卡。

　　没有船票，连房间都进不去。

　　“敢问船票怎么出售，是什么价格。”

　　一名中年御灵师走上前，开口询问道。

　　从衣着打扮上，能感觉到，有一种阴冷的气息，让人心中生出莫名的抗拒。声音都显得有些嘶哑难听。

　　“一张船票，一百枚银符钱。北冥号上，都是相同的标间，没有什么上等，中等，下等的区别，一视同仁。购买后，必定不会后悔。”庄不周淡然一笑道。

　　那钟无风敢出售上等船票一百枚银符钱，那他为什么不敢，同样是凌云级界灵船，他从来不觉得，自己的北冥号会比那大风号逊色，单单居住，那绝对超过它。对于环境的要求，布局的规划，空间的运用，北冥号内的房间，更是首屈一指，能与之相比的，绝对少之又少。

　　这一点，绝不妄自菲薄。

　　“一百枚银符钱？”

　　那穿着黑袍的中年男子，点点头，嘶哑着说道：“给我来一张。”

　　“盾山，售票。”

　　庄不周颔首点点头，呼喊一声，一尊机械战士已经出现北冥号面前，与此同时，在盾山手中，也出现一叠以白银铸就的卡片，卡片上浮现出一个数字，能看到，第一张上浮现出021的数字，反面，则是北冥号巨鲲的图案，除了正卡外，在上面还有一张副卡，副卡是青铜色，上面同样显露出021的数字，一样的图案。若是要携带人上船，就可以将副卡交给对方，自然可以凭卡上船，打开房间的房门。

　　这卡片上的数字，就是房间的门号，只有对应的门卡，才能打开相应的房间。

　　否则，是打不开的。

　　一百二十个房间，从第二十一个号码开始出售。

　　那男子毫不迟疑的就付出相应的银符钱。然后，拿到船票。想要走向北冥号，不过，随即就被阻拦。

　　庄不周笑着说道：“今天将会对北冥号内部进行装饰，安置各种日常设施，所以，登船时间为三天后，这三天中，你们可以先准备一下出海的物资。距离正式出海，还要几天。”

　　“那好，那就三天后登船。”

　　那人也不难说话，随即就点头答应下来。

　　转身离去，似乎是要去准备接下来所需要的物资。

　　“我要购买一张船票。”

　　随后，就有一名名御灵师上前抢购。

　　这一刻，钱财好像不是钱财，根本不在乎船票的昂贵。能跟随界灵船，没有人愿意去做诅咒灵船。这是修行界中的常识，要不是界灵船太少，早就没有诅咒灵船什么事了。

　　几乎没多久，一百张船票，直接就被抢购一空。

　　“好一座北冥号，真是令人吃惊。界灵船还能这么铸造。以后，肯定会有大批界灵师争先效仿，真是太漂亮了。”一道赞叹声在耳边响起，抬眼看去，赫然能看到，一身蓝色宫装的玉灵巧正带着十名侍女走了过来，目光落在北冥号上，眼中露出一丝完全被吸引的目光。

　　实在是太漂亮了。

　　那流动的曲线，完美的比例，堪称是天地的造化。

　　若不是这是一条界灵船，真以为是天地的完美造物。

　　“玉老板太过廖赞了，外表只是外表而已。”庄不周淡然一笑道：“不知订单准备的怎么样。”

　　“放心，一切都已经准备妥当，这次过来，就是要为北冥号完成约定好的装饰。”

　　玉灵巧笑着说道。

　　“里面请！！”

　　庄不周点点头，随手一引。

　　刷！！

　　北冥号随之张开了巨嘴，露出一条修长的通道。直接通向灵船内部。

　　那条通道，能看出，一点都不幽暗，反而泛出一层层淡淡的银辉，形成柔和的光芒，可以清晰的看到前路。顺着通道，走了进去。一边走，玉灵巧也在不断观察着北冥号的内部。

　　顺着通道，走进真正的内部空间后，那巨大宽广的空间，一下子，也让她心中当场被震惊到。

　　“好大的空间，庄先生竟然只在靠边的位置修建房间，而且，还有大量区域空闲，就算是靠边修建，这里的房间数量，至少可以增加到五百个。这一百二十个，实在是太少了，其余空间利用起来，那可都是钱，携带的乘客越多，单单船票就能获取一大笔财富。这么闲置下去，太过于浪费了。”

　　玉灵巧眼中闪过一抹异色，朝着庄不周建议道。

　　经过晋升后，内部空间确实有大部分是闲置的。

　　这些要是利用起来，增加到五百个房间，绝对是轻轻松松。一点都不困难。

　　“不用，暂时不用。”

　　庄不周笑着摇摇头道：“这是在第一次出海，一切都是刚刚开始，人少一点没有关系，这钱，任何时候都可以赚，先出海一次，再决定是否要增加房间。我北冥号虽然可以带人出海，不过，并不是真的主要就是带人出海的，未来，探险穿梭无尽之海，前往其他岛屿，其他世界。也是常有的事。”

　　船票不需要太多。够用就行。

　　这第一次就是尝试，尝试着对无尽之海发起探索。

　　人太多了，反而不是好事。

　　人心很复杂，人少才好管理。

　　手边还是缺人。

　　“嗯，庄先生心中有数就好。”玉灵巧笑着点点头，然后挥手就让身后的侍女前往一个个房间，踏进去后，才知道，什么叫做奢华，什么叫做空间设计与布局，什么叫做真正的装饰。

　　饶是玉灵巧做过很多界灵船的装饰，却找不到能与眼前相媲美的。如大风号上的船舱铺位，那就真的是一个个小房间，大小不会超过十个平方。真的就是一个小蜗居。当然，对此，御灵师都没有什么大意见，他们是来垂钓的，不是贪图享受的。就算那样，也要付出高昂的船票。

　　而北冥号这里，不仅有巨大的卧室，连卫生间，洗漱间，沐浴室，大浴缸都有。简直就是鲜明的对比，这一对比，完全就是降维打击，一百枚银符钱，玉灵巧觉得，完全是收的太便宜了。

　　这样的房间，一个可以改成三个。

　　心中也暗自对庄不周的大气感到敬佩。

　　这是真的没有将钱财看的太过重要。

　　对于乘客，真的是给予相应的尊重与待遇。

　　怪不得，要购买如此珍贵的蚕丝被，放置在这里，要是其他界灵船，哪里会管这些。有住的地方就不错了。

　　这就是对比。

　　相对而言，玉灵巧心中还是很高兴的，这次出海，她可是准备与自己女儿一同前往，自然希望居住的地方越舒适越好。

　　在打量中，诸多侍女已经快速对房间进行装饰。

　　窗帘，被褥，枕头，浴巾等等，都是迅速安置在相应的位置上。

　　安置好，整个房间，顿时就变得截然不同，彻底变成一个可以随时入住的居舍。

　　随着一名名侍女如穿花蝴蝶般游走于一个个房间中，很快，一百二十个房间全部都布置完成。

　　“庄先生，北冥号上，缺不缺一位灵厨。”

　　玉灵巧突然找到庄不周开口问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第041章 北冥有鱼免费阅读。https://www.23sk.com 