    利兆天府邸，书房内。

    “惨啦！惨了！我那五百万完蛋了！这石志坚实在够奸诈的！竟然动用警察把码头那些人一锅端！”

    李佳诚搓着手在利兆天面前走来走去。

    利兆天端坐在椅子上，嘴里咬着大雪茄也皱着眉头，不过表情却不像李佳诚那么紧张。

    “稍安勿躁！来啊，给李老板上一杯顺心理气的宝芝林凉茶！石志坚这扑街为人不怎么样，发明的凉茶却是很好的！”

    随着利兆天吩咐，老管家忙吩咐人去做。

    这边李佳诚一屁股坐在椅子上，刚要开口，咚咚咚，有人敲门。

    “进来！”利兆天吩咐道。

    一个身材雄壮的男子从外面走了进来，他是利兆天的影子保镖“黑金刚”牛雄！

    牛雄隶属香港十四K社团，在创始人葛朝煌没有去世之前是葛大佬的贴身保镖，更是十四K的左右护法！与十四K另一位强人洪汉毅齐名！

    当年牛雄凭借一己之力挫败过和记双花红棍黎阔华，更是力压新义安强人鳄鱼强，提着一把西瓜刀把这两人从旺角一直追到沙头角！

    因此，牛雄也被誉为当下社团“强人中的强人！”

    在葛朝煌去世之后，他自家仔扎职上位，社团元老不服气，整个社团随即分崩离析，牛雄也就从社团出来，被利兆天高薪雇佣成为他的贴身保镖！

    利兆天平时出去从不带保镖，却没人敢动他，因为大家都知道他有个杀无赦的“影子保镖”----牛雄！

    牛雄敲门进入之后，躬身对利兆天说：“温先生想要见你！”

    利兆天点点头，那边牛雄出去，很快就见鬼佬温泽顿抱着一沓子报纸跑了进来！

    是的，他就是用跑的！模样很焦急！

    “不好了，利先生！大事不妙！”温泽顿一进来就大呼小叫。

    利兆天瞪他一眼，温泽顿这才反应过来，忙收敛表情，低声道：“不好了，利先生！今天报纸你看了没有？”

    利兆天昨晚打了一夜麻将，还没来得及睡个回笼觉，就被突然到访的李佳诚叫醒。

    李佳诚昨晚也陪着利兆天打麻将，不过收买谢永华那五百万是他出的，现在码头那边不太平，他又哪里能打得舒服，随便玩了几把就回到了家，一到家就从小舅子庄家俊口中得到消息，九龙仓码头，没了！

    怎么回事儿？

    好半天李佳诚才弄清楚，和合图与联英社两帮人马正在抢码头抢得热火朝天，眼看谢英华这边胜局已定，却天降颜雄，率领五百精兵悍将，持枪荷弹地把这些人一网打尽！

    李佳诚一听到这些，就知大事不妙！

    顾不得许多，把刚脱下的衣服胡乱穿好，立马就跑到了利兆天这里来询问对策！

    温泽顿这边和李佳诚差不多，不过他没那么心急，毕竟那五百万不是他的，可是等他吃过早饭，用完煎蛋，火腿，三明治，翻看报纸的时候才知道，炸雷了！

    香港大小报纸上面几乎都是关于昨晚抢码头事件的报道！

    一开始温泽顿还没怎么在意，毕竟火再大也烧不到自己身上！

    可是渐渐地，那些报纸上面越写越离谱了，竟然把幕后主使人利兆天也给扒了出来！

    并且给利兆天扣上了“罪魁祸首”的帽子！并且无数民众要求警方彻查此事！不用说，那个要被彻查的对象就是利兆天了！

    温泽顿自从丢了丽池夜总会之后，可是跟着利兆天混饭吃的！利兆天要是倒台，他也跟着完蛋！

    “利先生，这报纸上面写得好离谱的，比编故事还要夸张！你可要当心呀！”温泽顿说道。

    “你念给我听！”利兆天咬着雪茄，翘着腿，依旧神情淡定。

    温泽顿迟疑了一下，拿起一份报纸念了起来：“万恶资本家勾结帮派抢夺码头，草菅人命，为富不仁！据悉，香港某利氏巨商为了抢夺九龙仓公司，先是在股市上搞风搞雨，让天下不得安宁！继而又昧着良心怂恿和合图马仔谢永华为抢夺码头，弑杀大佬扎职上位……此人冷血无情，卑鄙无耻……”

    温泽顿不敢再念下去了，忙抬头瞟一眼利兆天。

    利兆天正闭目靠坐在老板椅上，听着鬼佬温泽顿念报纸，忽然发现温泽顿停口，利兆天眼都没睁一下：“念啊，继续念！不要停！”

    “呃，这个----唔好意思啊，利先生，后面都是一些骂人的话，不堪入目！”

    “是吗？”利兆天睁开双眼，对温泽顿道：“被人骂几句又死不了，有什么怕的？你说是不是呀，李老板？”

    利兆天又转脸望向李佳诚，笑眯眯问道。

    李佳诚见利兆天都这时候了还在装逼，跟没事儿人般，忍不住心里骂道：“我丢你老母！你是被骂几句死不掉！我就不一样了，我可是丢掉了五百万！”

    嘴上却说：“利先生说的对！嘴巴长在别人身上，随便他们说！反正我们听不到就行！”

    最后一句话却是有些小讽刺的意味儿，说利兆天在装聋作哑，掩耳盗铃！

    利兆天哼了声，一双眸子盯着李佳诚，声音淡淡的，却带着嚣张在里面：“怎么，你不舒服？怕我不还你那五百万？！”

    “呵呵，怎么会呢？能为利先生你效劳是我的荣幸！至于那区区五百万又何足挂齿？”李佳诚怕了，忙缓和气氛说道。

    利兆天这才点点头，“你知道就好！现在你我是一条绳子上的蚂蚱，我出了事儿，你也跑不了！不要老是想要拿回你五百万，最好能祈祷我平平安安！”

    “那是！那是！”李佳诚后怕不已。

    利兆天闭上眼睛揉着眉心，对温泽顿问道：“警局那边有什么消息？”

    温泽顿把手里的报纸放下，恭敬道：“暂时还没有什么动静！不过那些平民百姓给警方施加了压力，让彻查此事！”

    “彻查此事？那不就是要针对我吗？这帮穷鬼吃饱了没事儿干，尽搞一些没用的事情！我被斗垮了，他们能得到什么好处？难不成姓石的还会请他们食饭？”利兆天闭着眼睛慢慢地说道。

    温泽顿犹豫了一下，斟酌着开口：“利先生，虽然我是鬼佬，不怎么明白你们华人的世界，不过有句话我却是懂的，人言可畏呀！”

    “人言可畏？几个意思？难不成那帮差佬会像狗一样，敢过来咬我？”利兆天蓦地睁开双眼，望着温泽顿道。

    温泽顿脸上露出一丝惊惧，不敢再开口。

    “你知不知我们利氏一年要给上面缴多少钱？单单纳的税就够买下半座九龙城！”利兆天语气狂傲。

    “如果我进去了，你认为政府会怎么做？能白白看着一大笔钱从他们手头溜走？你们这些英国佬虽然长得丑了一点，全都红毛绿眼睛，却也不是弱智！”

    温泽顿一脸尴尬，不知该说些什么。

    须臾，小心翼翼道：“话虽如此，我们还是要做一些准备---不怕一万就怕万一！”

    利兆天咬着雪茄笑了：“你说的对！我们是应该做些准备才行！你话我知，怎么准备？”眼神露出一丝难以琢磨的轻蔑味道。

    “不如往上送些钱先！那些鬼佬警察都好贪钱的！只要送到位了，就等于买了保险！”

    温泽顿刚说完，李佳诚在一旁忙接口道：“对对对！拿人手短，吃人嘴软！温先生这招绝对够赞！”

    “是吗？”利兆天乜斜李佳诚一眼：“那你话我知，要送多少？”

    李佳诚闭嘴了，忙看向温泽顿，主意是他提出来的，还是让他来说。

    温泽顿吞了吞唾沫，吐出四个字：“越多越好！”

    利兆天笑了，从座位上站起来道：“说得好！越多越好！我做生意这么多年，最钟意的一句话就是有钱能使鬼推磨！钱再多一些，甚至能让磨推鬼！”

    温泽顿脸上一喜，认为自己出的主意被利兆天采纳了。

    利兆天却又道：“不过这次不一样！你们认为我们砸钱出去，边个敢接？”

    利兆天眼神睥睨温泽顿，又转眼看向李佳诚。

    李佳诚稍一思索就明白了，拿钱去砸要趁早才行，现在窟窿已经捅出来了，港英政府承受压力巨大，要是不给民众一个交代，很可能会引发暴动。

    在这样的情势下，谁敢主动收这笔钱？

    “何况，”利兆天又道，“那些鬼佬都很贪的，就算他们敢接，以后也会像鬼一样缠着你，动不动拿此事来要挟你，你说，到时候是给呢，还是不给？”

    利兆天这次又说到了重点上，直接指出那些鬼佬官员贪得无厌的秉性。

    李佳诚和温泽顿都闭嘴了，不知该如何应答。

    “总之，钱我有的是！”利兆天叼着雪茄道，“我要送的，别人不能拒绝！我不给的，别人也不用想着夺走！”

    顿了顿，利兆天取下雪茄吐口烟雾，眯起眼睛道：“何况，现在就算想要送，也晚了！”

    话音落地！

    “咚咚咚！”外面的门被轻轻敲响。

    温泽顿诧异了一下，见利兆天没有动，就道：“进来！”

    门被从外面推开，掌管港岛的总华探长颜雄脸上笑呵呵地从外面走进来，身后跟着十几名便衣。

    绰号叫“笑面虎”的颜雄一看到利兆天就搓着手亲热开口：“利先生？唔好意思，这么早过来打扰！怎么，你们在开会呀？我这样会不会很方便？”

    “牛雄呢？”利兆天皱皱眉，作为自己的贴身保镖怎么会随意让外人敲门进自己的房间？

    “哦，你说那个大只佬啊！江湖人称‘黑金刚’对不对？刚才他涉嫌袭警，还差点用拳头打到我！你也看到的，我体型肥胖，缺乏灵敏度，要是挨上一拳怕是要住上几个月的医院！到时候巨额医药费边个来出？还不是利先生你！考虑到利先生你搵钱不易，为了给你省钱，所以我就把他抓起来了！还让我们的手下好好伺候了他一顿！不用谢我，我这人热心肠，最喜欢帮人管教下人！让他们以后招子放亮点，不要狗眼看人低，更不要和我们这些差佬作对！”

    利兆天一听牛雄被“笑面虎”颜雄给抓了，直接上前一步，夹着雪茄的手指几乎顶到颜雄的鼻子上，语气霸道地斥责：“我顶你个肺！你知不知在和边个讲话？敢动我的人，你脑子是不是痴线了？！什么狗屁总华探长，掌管港岛一人之下万人之上！我丢！信不信我砸钱下去，让你明天就滚蛋？！”

    颜雄被骂得狗血淋头，却依旧脸上笑眯眯的，搓着手道：“利先生，大家各为其主，都是混碗饭吃！至于你要不要砸钱赶我下台，还是等以后再说！今天我来这里主要是有任务在身，想要请邀请你回警署协助调查！”

    颜雄说这番话的时候，内心其实也很苦逼的。

    这种得罪人的事情谁愿意做？何况得罪的还不是一般人！一个利兆天跺跺脚就足以让香江颤三颤！

    可是没办法，之前他已经“勾搭”上石志坚，从而恶了利兆天！那帮鬼佬上司又一个比一个猴精，直接把这么重要的任务交给他，美其名曰这起大案子是他发现并且引起的，当然要由他继续办理！

    至于韩森和蓝刚两人当然站一边看热闹了！

    想到这里，颜雄就一顿子火气，他可是笑面虎，一直做的事情都是表面一团和气，背后捅刀子！

    刚才利兆天对他的辱骂，已经触及了他颜雄的底线！

    “协助调查？我协助你老母！”利兆天依旧嚣张狂傲，丝毫不把颜雄这个扑街探长放在眼里。

    “你老母生你的时候是不是没食豆腐？脑袋够硬的！我真为你老母感到可怜！”

    颜雄笑了，“利先生，你知不知我做人也有底线的！你骂边个都可以，就是不能骂我老母！知不知为乜？因为我是孝子！我们潮州人有讲，做人不孝，猪狗不如！”

    说完，颜雄猛地脸色一变，“来人啊，请利先生去警局协助调查！他要是不合作，你们看着办！”

