    　　        第8272章林逸随口谢过，就乖乖的站到最wài wéi的队伍后边，伸着脖子看内圈的情景，那里边可是有着众多裂海大圆满的高手。

    　　

    　　    若是被他们发现林逸是混进来的人类，说不好会发生什么事情!

    　　

    　　    在这角落中，不容易惹人注意，林逸一边听着里边说话的内容，一边眼神游弋，搜寻着是否有化物语和洛彩蝶的踪迹。

    　　

    　　    当着这么多强大黑暗魔兽的面，林逸还不至于不敢使用神识，但无可否认的是，林逸使用神识也是相当谨慎小心。

    　　

    　　    就怕一不留神被黑暗魔兽的高手察觉，那乐子可就大了去了!

    　　

    　　    搜寻了一圈，并么有发现化物语或者洛彩蝶的踪迹，林逸心中暗自失望，准备把神识慢慢收回，然后找个借口溜走，去其他地方找人。

    　　

    　　    结果怕什么来什么，林逸的神识还没有完全收回来的时候，场中石台上一个人形的黑暗魔兽忽然沉声低喝：”谁?!是谁在使用神识?站出来!”

    　　

    　　    林逸大吃一惊，这么小心谨慎了，居然还是被黑暗魔兽察觉了?

    　　

    　　    对方这感觉未免也太敏锐了吧?

    　　

    　　    要知道林逸的神识强度，可是已经超出了裂海大圆满，比在场的黑暗魔兽都要强的多!

    　　

    　　    再加上有巫灵海加持，正常来说，很难会被发觉才对!

    　　

    　　    之所以小心谨慎，完全是保险起见，林逸私心里并不认为会被发现!

    　　

    　　    结果这到底是怎么回事啊?

    　　

    　　    大家一起开会，都挺认真专心的听着，正常也不会注意到这近乎于无的神识波动吧?

    　　

    　　    再加上周围有神识屏蔽的效果，怎么看都会是比较安全才对!

    　　

    　　    林逸心中顿时紧张起来，现场黑暗魔兽的高手实在太多，若是陷入其中，恐怕很难逃脱!

    　　

    　　    哪怕化为元神状态，这黑暗魔兽中，也有大把专门吞食元神的种族，依然危险无比!

    　　

    　　    林逸强自镇定，心中念头百转，考虑怎么撤退才更有把握!

    　　

    　　    现在有利的条件是自己靠近通道口，又是在最wài wéi的边缘，想要跑的话非常方便。

    　　

    　　    而且黑暗魔兽这边应该还没有锁定自己的位置，暂时不用跑，稳住!

    　　

    　　    说不定能蒙混过关呢!

    　　

    　　    林逸想了很多局面，并设计了针对性的应对方案，然后林逸发现自己想多了!

    　　

    　　    那个开口的黑暗魔兽，并不是在说林逸!

    　　

    　　    “左侧区域第五排第七列的那个，站起来!说的就是你!以为还能隐瞒过去么?”

    　　

    　　    林逸微微一怔，左侧区域第五排第七列具体是哪个，林逸一时间还无法确定。

    　　

    　　    唯一能确定的是那片区域好像离自己挺远的啊

    　　

    　　    马上，不需要林逸去确定具体的位置了，被点名的黑暗魔兽周围的同伴瞬间发动，将那个熊头人身的黑暗魔兽给拿下了!

    　　

    　　    看这黑暗魔兽身上的气息波动，也是裂海期的高手了，但在围攻之下，硬是连抵抗一下的机会都没有，就被扭送上了高台。

    　　

    　　    林逸微微皱眉，这个熊头人身的黑暗魔兽，感觉有点怪怪的，在黑暗魔兽堆里的时候还不明显，现在被送上高台后，怎么看怎么别扭。

    　　

    　　    指出有神识波动的那黑暗魔兽冷冷的扫了熊头魔兽一眼，用毫无感情的声调说道：“居然敢冒充我们黑暗魔兽一族，混进我们的会场中，也确实有几分能耐啊!把他身上的皮扒掉!”

    　　

    　　    扭送熊头魔兽上来的两个黑暗魔兽高手二话不说，直接上手用力撕扯。

    　　

    　　    很快，就把这家伙的一层黑暗魔兽的皮给撕掉了，连同那不太协调的熊头也一并弄了下来。

    　　

    　　    化物语!

    　　

    　　    林逸眼神一亮，心中又惊又喜。

    　　

    　　    真是怎么都没想到，化物语居然伪装成黑暗魔兽混进这里来了!

    　　

    　　    可惜啊可惜，化物语的化妆术还不够完美，加上使用神识，被黑暗魔兽一抓一个准!

    　　

    　　    好不容易有了化物语的下落，可面对这么多高级的黑暗魔兽，林逸也不知道该怎么下手去救人了!

    　　

    　　    “呵呵，本座还以为是谁呢，这不是纳朵武盟分部的化物语化副堂主么?幸会幸会!”

    　　

    　　    那黑暗魔兽冷笑连连，眼神中带着一丝戏谑：“其实本座早就猜到，化副堂主你会过来，只是没想到，你还能靠着伪装混进来，真是厉害!光是这个举动，不说成功与否，你应该是前无古人后无来者的独一份了!”

    　　

    　　    林逸暗自撇嘴，化物语的行动是否有故人不知道，后来者就肯定是有的了，至少林逸自己已经伪装潜伏进来了!

    　　

    　　    “知道本座为什么能料到你会过来么?因为那个小妞的消息，本来就是我们故意放出去的，相信化副堂主你这么重情重义的人，绝对不会抛下同伴独自逃遁吧?”

    　　

    　　    *事实证明，最了解你的人，永远不会是你的朋友，而是你的敌人!你这种人，想要抓到你实在是太简单了!

    　　

    　　    化物语狠狠的呸了一口：”有什么可得意的?不就是仗着人多嘛!有胆子我们来单挑!你敢不敢?!”

    　　

    　　    这么困难才混进来，结果一下就被拆穿，还被不断羞辱，化物语心中的不甘和愤懑可想而知。

    　　

    　　    可他必须承认，黑暗魔兽说的话一点都没错!

    　　

    　　    他这次回来，就是因为听说了洛彩蝶的消息，原本被抓的是化物语，洛彩蝶被牵连进入节点。

    　　

    　　    进来之后，洛彩蝶拼死解救了化物语，两人分头逃跑，就此失散。

    　　

    　　    听到洛彩蝶被黑暗魔兽抓到还要公开行刑的消息，化物语哪里还坐得住，肯定得来救人啊!

    　　

    　　    化物语当然考虑过这可能是个陷阱，可明知道是陷阱，也必须要出手，明知山有虎偏向虎山行!

    　　

    　　    “单挑?有什么不敢?我们黑暗魔兽一族，从来都不惧挑战!”

    　　

    　　    那黑暗魔兽高傲的仰着头，淡漠一笑道：“可本座没必要和你这种低贱的人类囚徒单挑，那是在贬低本座的身份!换句话说，你根本连挑战的资格都没有!明白么?”

    　　

    　　    “把这个囚徒先绑起来，丢在一边，回头扔进囚笼之中，以后不知道是否会有些用处，如实无用，就任由他自生自灭吧!”

    　　

    　　    两个黑暗魔兽遵命行事，取出一条特殊的绳索，将化物语牢牢绑缚住，即便是裂海期的实力，也无法挣脱。13

    　　  

