    第8章 “百草谷”

    李仇趟在床上却怎么也睡不着，白天发生的一切在他脑海中不断盘旋。到底是什么人如残忍？他这么做的目的又是什么呢？接下来还会发生什么呢？我从什么三脚猫功夫都不会的傻小子到觉醒了血脉，这一切会不会是有人刻意安排？一个一个的问题出现在他脑中。

    什么人？突然一道黑影从窗边闪过。

    李仇感觉追了出去，却什么也没看到。是我看错了？

    救命啊！

    真如？

    李仇连忙起身朝司空真如的房间冲去。

    对不起仇哥，刚刚我实在太困了不知怎么就睡着了，我模糊的看到一个黑影对着这孩子散了什么药粉，我想发动阵法可是我却不能动弹。

    原来那个身影是真的，他是什么人呢？没等李仇细想，司空真如再次喊到：她中毒了，仇哥。

    此时王裔也闻声赶到，你们搞什么？大半夜不睡觉？中毒了？王裔看着小女孩说道。

    你这不是废话吗？傻子都能知道中毒了，我们必须马上离开这去找大夫，不然她可能性命难保，司空真如说道。

    三人带着小女孩飞快的来到郡城附近的小镇上，当王裔敲药店门时原本灯火通明的药店，熄灭了灯鸦雀无声。无奈他们只好又到下一家，没想到连续几家都是这样。

    转眼到了镇子尽头，王裔再次敲响了药店门，谁呀？一个小孩出声到，突然一下就没了声音，王裔愤怒的踹开了大门，只见一对夫妇抱着一个小孩哆哆嗦嗦的躲在屋角，司空真如哀求到：大夫求求你救救这个孩子。你们还是另请高明吧，男的拒绝到。

    难道你身为大夫见死不救吗？她还只是个孩子，李仇也愤怒的说道。

    男人起身道：也罢！我也顾不得这许多，快把孩子放床上吧，随后只见他拿起银针开始施救起来。

    我也只能暂时封住这孩子体内的毒让它不在扩散，要想彻底解除必须要找到“百谷灵狐”以它之血饮之方可，灵狐的主人人称“百谷医仙”，此人性格孤傲定然是不肯的。

    敢问百谷医仙现在何处？李仇问到。

    从此往一直像东南走会遇到一处高山名为千木岭，过了千木岭就会看到一处山谷名为百草谷，百谷医仙就居住谷内，不过自今无人能到达谷底，相传百草谷人不能近鸟不能飞，男人沉思的说道。

    不管怎么样我们都必须要去试一试，李仇坚定的说道。

    就于是三人匆匆的朝百草谷敢去，果然看到一处高山巍峨耸立，过了千木岭只见一根粗粗的铁链直连接对面山头，铁链桥下被白茫茫的迷雾笼罩着。

    这怎么办啊？仇哥？就一条铁链怎么过？会被摔死的，司空真如失落的叹道。

    别急一定会有办法的，王裔说道。

    对啊，如果百谷医仙真的存在于世上那我们就一定会有办法的，我们必须救活这小姑娘也许可以从她那里知道些关于柴郡所发生的事情李仇坚信。

    此时远处传来了一个少女呼喊救命的声音，李仇竖耳一听声音越来越近。。。。。。。。。

    (本章完)

