    第196章 魂师大赛开启！

    叶无尘坐在轮椅上，静静地在酒店大堂内等待。

    不一会儿，服务员带着一名中年男子来到叶无尘身前。

    叶无尘看着眼前的中年男子，他也不拖拉，“包下整个玫瑰酒店，需要多少金魂币。”

    “这位客官，你知道的，我们玫瑰酒店是出了名的……。”男子话还没说完，就被叶无尘挥手打断。

    “一万金魂币够不够，不够那就十万金魂币，我不缺钱。”叶无尘淡淡的说道。

    “这……。”男子明显有些激动。

    “客官这样吧，包酒店可以，只不过客观您要包几天呢？”男子问道。

    “大概十五天的样子，三十万金魂币够不够。”叶无尘问道。

    “够够够！”男子急忙点头。

    同时内心感慨道，今天真的遇到有钱人家的大公子了。

    三十万金魂币，自己提成就能够他用好久了。

    叶无尘一挥手，金灿灿一片金魂币，出现在酒店大堂内。

    男子和叶无尘签下合同。

    ……。

    “轰！”

    一声声礼炮接连轰鸣，巨大的烟花直冲云霄，在空中轰然爆开。

    万人空巷，全部聚到了天斗城最大的斗魂场。

    也是本次全大陆高级魂师大赛举办的场地。

    “姐妹们快点啦，再不赶过去，开幕式都快结束啦！”小舞紧迫的在酒店大厅催促。

    除了朱竹清和叶泠泠略显镇定以外，小舞、宁荣荣、朱竹云、几女都是尤为兴奋。

    都是妙龄少女，第一次参加这么热闹和重要的赛事，还是很兴奋的。

    “小舞，别急啊，还早着呢。”

    “你看尘哥都不急，你急什么呀。”宁荣荣打趣道。

    小舞撇了撇嘴儿，一双丝袜美腿轻轻踢踏着土地。

    “人家这不是想提前过去看看热闹嘛。”

    “嘿嘿，说实话，我也想。”宁荣荣露出了活泼的笑容。

    小舞左右顾盼。

    “奇怪，尘哥怎么还没有下来。”

    话音刚落，叶无尘操控轮椅，出现在众美眼前。

    “怎么都起的这么早？”叶无尘问。

    “小舞她们都太兴奋，想去看看魂师大赛到底有多热闹吧。”朱竹清道。

    “先吃饭吧，吃完饭，我们就出发。”叶无尘笑了笑道。

    叶无尘一行人吃过酒店准备的丰富早餐，坐上马车，直奔比赛会场。

    “咯噔，咯噔！”

    行驶的马车上。

    叶无尘看到比比东取出一块儿黑色的面纱蒙在了脸上。

    “你这是？”叶无尘问。

    比比东凤眸白了他一眼。

    “小舞这些丫头露脸引发的最多是观众的惊艳。”

    “我要是露脸，引起的连锁反应太大，恐怕这次大会都未必能办成。”

    “这倒也是。”叶无尘笑了笑。

    很快，一行人来到了天斗城比赛会场。

    会场外人山人海，人影重重。

    维持秩序的黑甲骑士庄严肃穆。

    列成两队，隔开群众，让出了一条直通会场的通道。

    叶无尘一行人出示身份后，马车一路行驶到会场门口。

    叶无尘这边刚下马车。

    一道火红色的倩影便加速赶了过来。

    很快凑到了近前。

    火红色的大波浪长发梳理成了干练的高马尾，额头一抹火红色的印记显得绝美动人。

    一身金橘色的装扮紧紧裹着发育有型的娇躯，修长的玉腿没有一丝赘肉，踏着高跟长靴，美中藏着傲然泼辣的气息。

    “又见面了，这一次我一定要打赢你！”火舞扬了扬小拳头，挑衅道。

    叶无尘看着火舞，有些无奈笑了笑。

    火舞总共和他才见过两次，怎么对他就那么大的仇恨呢。

    叶无尘不知道的是，火舞自从上一次见到叶无尘的实力之后，便萌生出一种奇特的感情。

    那种感情道不清说不明。

    但是她唯一能确定的就是，她想见到他，并且打败她。

    其实，连她都不知道，她内心深处，渴望被眼前的男人征服。

    小舞来到叶无尘身旁，“尘哥这个女人是谁啊？”

    “你说她？”

    “不认识，只不过上次来天斗城的时候，帮助了别人一次，可能让她记恨上了吧。”叶无尘道。

    “就她，还敢记恨尘哥你？”小舞檀口微张，露出一副不敢相信的样子。

    “好了好了，别大惊小怪了，先进赛场吧。”叶无尘笑道。

    一行人进入场内。

    叶无尘一个男人竟然带着这么多绝代风华的女人，迅速引起了场内的轩然大波。

    赛会候场区，集结了本次参加大赛的所有队伍。

    叶无尘他们是最晚到的。

    雷霆战队、象甲宗、植物学院、异兽学院、炽火学院……。

    这些队伍早早的便来到了此处。

    泾渭分明的站在各自的区域内，有人在闲聊，也有人在偷偷观察其他的队伍情况。

    雷霆学院的位置。

    气宇轩昂的一群青年聚拢在一起，个个气息强悍，面带自信神采。

    “这家伙谁啊，一个带着这么多美女，好大的排面啊。”

    “不就是一个瘸子么，管他是谁呢。”

    “有点看不懂，这么多女人都围着一个瘸子干嘛，围着咱们这群小哥哥不好么？”

    “都闭嘴！”

    一个魁梧挺拔的高大青年脸色难看，发出一声呵斥。

    “怎么了天恒堂弟？”

    “兄弟们随便聊几句应该不碍事吧。”

    雷霆学院的队长玉天心不解的看着堂弟玉天恒。

    玉天恒眸光锁定着远处的叶无尘，脸色阴沉了起来，牙齿咬的咯噔作响。

    “天心，我被独孤雁退婚了你知道吧。”

    “夺走独孤雁的，就是那个轮椅上的家伙。”

    “不仅如此，而且独孤雁的爷爷大力支持独孤雁退婚！”

    “就是这家伙干的？”玉天心眼睛眯了起来，“堂弟，这你还能忍，不过去干死他？”

    玉天恒似是回忆起什么。

    阴沉的表情松懈了下来，紧攥的拳头无力放下。

    “算了。”

    “算了？”玉天心瞪眼，“堂弟，这货抢了你的女人，现在还大摇大摆的带着这么多女人来比赛。”

    “咱不搞死他？”

    玉天恒摇头。

    “放弃吧，搞不过的。”

    “搞不过？”玉天心表情夸张，“带上你的皇斗战队，加上我的雷霆战队，不把这家伙干废了？”

    玉天恒面露颓然，苍凉一笑。

    “皇斗战队，现在的皇斗战队也就是靠我一个人撑着。”

    “泠泠和独孤雁都被他拐跑了。”

    “可恶啊！”

    玉天心义愤填膺道：“堂弟，这人我没撞见也就罢了，既然我看见了。”

    “你就等着看我怎么给你出气吧。”

    “还是算了吧，放弃了，那家伙咱们惹不起的。”玉天恒摇头。

    “算了？女人被抢了还能忍？”

    玉天心眼睛瞪得老大。

    “就算这小子真有古怪，你没看见他现在都瘸了？”

    “咱们不趁他病，要他命，还等什么呢？”

    玉天恒略带迟疑，有点被说动了。

    “靠，咱们贵为上三宗子弟，还能怕一个瘸子不成？”

    “堂弟你就信我的，干他就完事了。”玉天心拍着胸脯，隆隆作响。

    (本章完)

