    湖口，第64军的驻地。

    当第64军的李司令官接到马当要塞沦陷在日军的铁蹄下，并且还要让他带着自己的部队，随时要去支援彭泽，第64军的李司令官就如坐针毡一般难受，和内心担忧起来了。

    鬼子的实力，他可是一清二楚的，而且现在还有数十万国军大军，还在被日军给追击着的，再加上现在武汉会战才一开战没有多久，马当要塞就沦陷了。

    在开战之前，所有国军官兵都是期望着这个被众人看好的马当要塞，能够坚守住日军的进攻一个月的，甚至是一个月以上的战斗的。

    可是现在却是三天都抵挡不了，就全面沦陷了。

    面对战况出现的如此出人意料之外，第64军的李汉魂司令官不紧张，不担心那才是假的了。

    “怎么办好呢？”

    “鬼子这一次可是大军云集，而且现在坚守着彭泽那一边的部队，还是溃败下来的部队，根本就没有多少战斗力的，一旦我无法支援到彭泽抵抗的了日军的来袭的话，那么我也是要麻烦的了，委员才现在可是虎视眈眈着这一边的！”

    “但是一旦我带部队去了支援彭泽的话，万一我无法抵挡的了日军大军的兵锋，还搞不好要被日军来一个反扑，把我的湖口也给吞掉了怎么办？”

    “头痛啊！这么头痛的问题居然被我碰到了！”

    “如果我的部队也能够像那个刘飞洋所部一样厉害就好了，那么我还害怕这些鬼子部队干嘛呢？”

    “可惜我的部队不但单兵素质不够鬼子的来，而且连武器装备的配置都不是鬼子的火力来的强悍！根本就不是一个档次的级别的对手来着！”

    第64军的李司令官在自己的指挥部里面，一边渡来渡去，一边在喃喃自语道。

    他越是想越是心烦意乱，不知所措着。

    “不好了！军座！鬼子的大军已经开始对彭泽发起了进攻了，那边的战况岌岌可危着，看来是守备不了多久的！”

    “陈诚司令官发来了紧急电报，让我们的部队马上过去支援反击，一定要收复那一边的地方！”

    “请你回电！”

    就在第64军的李司令官最心烦的时候，通讯军官陈云峰却是满头冷汗，面色慌张的，跑到了他的指挥部进行着紧急汇报道。

    “什么！鬼子的大军这么快就发起进攻？”

    “他们来了多少部队？是那一支日军部队发起进攻的？”

    闻言，第64军的李司令官就心慌的追问道。

    “来了好多鬼子啊！听说！”

    “有106师团，第6师团，还有波田支队，还有第3师团！”

    “好像连鬼子的海军陆战队都一起参加作战了！”

    通讯军官陈云峰满面惶恐的汇报道。

    “嘶！娘的！怎么一下子来了这么多鬼子大军的？”

    “他们这是要干嘛？是要把整个彭泽的守军都全歼的节奏吗？还是要把那里变成废墟？”

    “一下子出动几个师团的兵力？”

    “还加上海军陆战队？”

    当第64军的李司令官来袭的日军出动了这么多部队之后，他顿时倒抽一大口凉气，然后忍不住惊呼出声道。

    “军座！陈诚司令官等你的电报很久了，你还是快一点去回电吧！”

    “要不然不知道后果怎么样的？因为那一边的战况十分的危急！”

    不过对于第64军的李司令官的惊骇，通讯军官陈云峰却是着急的催促道。

    “知道了！不要催了！”

    “算了，死就死吧！”

    “硬着头皮去支援彭泽吧！这一次不知道还能够不能够活着回来！”

    被自己的心腹通讯军官陈云峰这么一催促，第64军的李司令官顿时心里面就更加的心烦意乱起来道。

    然后他也是迅速的走向了电报室，让里面的电报员给予了第九战区的陈司令官进行了回复。

    不多久之后，第64军的李司令官就带着自己的第64军的部队开始去支援彭泽了。

    而且与此同时，日军第十一军则是在冈村宁次的指挥下第3、第6、第9、第13、第16、第101、第106师团，剩余的没有被调遣到彭泽那一边的兵力，越是迅速的开始了进攻作战。

    于是一时间，整个武汉，前线就立即烽烟四起，战斗一触即发，到处都是在进行着激烈的战斗来着，

    而且还有数十万国军被日军大军紧紧的追击着，

    直到委员长最后只能够使用水淹七军的方式，来对付这些日军大军，来暂时拦截他们的前进和追击，而且挽救下了这数十万大军，

    但是却是付出了很大的代价，

    而就在洪水过后，很多日军的部队都被分割在泥地里面，饿着，和艰难的无法前进，即使是日军空投的食物和医疗用品也是没有办法及时的空投精准在这些被困的日军部队哪里去，

    虽然日军最后还是可以绕路继续进攻武汉，但是现在的日军部队却是正在抵抗着大洪水的来袭，和想办法走出被洪水淹没之后的困境。

    而这个时候的刘飞洋，也是得知了这些事情之后，就马上打开了作战地图。

    最后刘飞洋就下了决定借助国军航空军的飞行队，以及自己的飞行队，还有苏军志愿军的飞行队一起出击去轰炸这些被困住了的日军部队，

    能够杀多少就杀多少。

    反正这些日军被困住了，一时间也是逃避不了的，特别是这些日军部队还没有防御工事来着，这是一个空袭轰炸的大好机会。

    当刘飞洋下达了决定之后，他就马上让自己的轰炸机群，一批JU88轰炸机，在P51野马战斗机群的护航下就迅速的起飞，前往那些被洪水之后困住在泥地里面鬼子部队。

    与此同时，被约好了的国军飞行队，还有苏军志愿军飞行队，也是同一时间在汉口的机场开始起飞他们的轰炸机群出击作战了，至于护航的战斗机群，则是拉6战斗机，还有为数不多的拉7战斗机。

    一时间一大批的轰炸机群和战斗机群，也就迅速的朝着那些被泥地和洪水之后的地带给困扰着前进的日军部队，飞快的飞去了。

    而这时候，那些被困住的日军，不但无法顺利的继续前进着，而且还有不少鬼子官兵是生病了，和受伤了，还有不少是在挨饿着。

    “八嘎呀路！都是那些该死的支那军害我们这么惨的，居然放洪水！”

    “八嘎呀路！你的说的只对了一半，现在最让我烦恼的事情就是我们的空投部队一点精准度都没有的，我还等着他们投放下来的食物来吃饭的，现在我饿的要命的！如果还没有食物给投放下来的话，恐怕我要饿死的！”

    “我也是很饿啊！我们不会还没有和支那军战斗，就饿死在这里吧！”

    “应该不会吧！我们的师团长不是正在想办法来救援我们离开这些鬼地方吗？”

    “对啊！我听师团长他们说已经找到了绕路的方法了，就是不知道什么时候可以马上进行绕路离开这个鬼地方，还有怎么绕路离开这里的！”

    “可是我现在很饿啊！而且还有这么多伤兵和生病了的帝国官兵在，我们还得要带着他们离开的，这一次惨了！”

    “我们不能够悲观的，我们的天照大神一定会保佑我们安全离开这里的，然后我们一定能够找那些该死的支那军报复回来的！”

    “对！等我能够安全离开这里之后，我一定要给予那些支那军沉重的打击的！”

    “问题是我们什么时候才能够离开这里，还有我们空投的食物和药品能够不能够精准一点，现在很多帝国士兵都在等待着食物和医疗用品来救命的！”

    .......

    ......

    然后这些被困住正在等待着救援的日军官兵们，也是在情绪低落的，或者是激烈的在议论纷纷着。

    只是他们还不知道刘飞洋所部和国军航空军，以及苏军志愿军的飞行队，正在快速的朝着他们袭击而来。

    .......

    ......

    （十分感谢一直以来订阅我的书的书友，还有给我打赏的书友，特别是今天给我打赏的书友，谢谢你们的支持，谢谢！）

