    十一月四日————

    皮尔特沃夫最近又热闹了起来了。

    因为一年一度的进化日又要到了。

    皮城的进化日在这些年，是一次比一次举办的要热闹，因为有海克斯飞门的原因，世界各地只要有钱有势的人，都能轻而易举的来到皮尔特沃夫，来参加当地的节日盛典。

    而这也成了全程皮城人都期待的一天。

    在下午的三点，被照射的金光闪耀的议会大楼里。

    皮城的顶尖权贵们齐聚一堂，开启了对今年的最后总结。

    这次的议会不同以往，一共出席了有八人。

    以往经常会缺席议会的菲罗斯家族——菲罗斯议员，一个瘦弱的中年人坐在了议员的一席上。

    此刻，他正在发言：

    “底城的事情必须派人去解决，我的工厂因为他们的原因，有几个已经被迫的停办了太久了。这不光是我菲罗斯家族的损失，也是我们皮尔特沃夫的损失。海克斯宝石需要海克斯水晶，而那些工厂就是制作海克斯水晶的加工点。”

    “海克斯水晶决定了我们能走到何等的高度。”

    菲罗斯议员大声说道：“而现在，海克斯水晶的制作数量在每年递减，原因就是因为那些祖安人！”

    “菲罗斯议员，底城如今已经不再是我们知道的那个底城了。”

    一个议员对着他摇了摇头，“如今的底城人拒绝我们的管控，他们已经自治了多年了。”

    “是谁给他们的权利？他们凭什么能自治？”菲罗斯议员，同时也是菲罗斯家主的斯蒂万冷笑了一声，用手帕捂着嘴咳嗽了几声，他接着说道：“去年的时候我就想说了，你们到底还要任由祖安发展到什么时候？”

    “斯蒂万，祖安如今有了武器，不是那么好对付的。”

    “武器？我们难道没有武器吗？祖安人就算有武器，又能是什么样的武器？”

    “我同意菲罗斯议员的话。”瘦高的议员插嘴说道：“你们应该多去打听打听，现在皮城已经有不少的人在抱怨了，说在我们的管制下，皮尔特沃夫的空气一年比一年污浊了，环境也一年的比一年的要差了。”

    “如何排污废弃的工业废水，这确实是我们要解决的一个大问题，以前的时候很轻松，因为只要往底城输送废弃的污水就行了，但现在他们把管道都堵死了，那些废水没地方排出，堵在水管里连清理都是件很困难的事情。”

    梅尔听了他们的话，皱起了眉头，她优雅的抬起手，然后出声说道：“各位，我虽然身为外来的人，但是我从小就长在这座城市里，我见证了这座城市太多的荣誉，我也一直都为我是一个皮尔特沃夫人而自豪。但是...”

    “米达尔达议员，有话您就说。”

    “我们对底城人，一直以来都太苛刻了。”

    梅尔接着说道：“但是这些年里，我们与底城人的关系越发紧张，处在了水深火热之中，而废弃的污水排放，就是其中的最大的一个原因。”

    “杰斯曾告诉我，以前的祖安，每年都会有人因为肺病和饮用到了带有毒性的水而死去，仔细一想，这其实都是我们的过错。我们无条件的任意排放工业废水到底城，这对底城人的伤害太大了。”

    “试着去换个角度，其实我们应当能理解底城人的愤怒。”

    梅尔看着在场的每一个人，先前说话的瘦高议员，以及胖议员，都微微的偏过头，不去对上梅尔的视线，而后者更是玩起了自己的手指。

    唯独只有斯蒂万在死死的盯着她，一双浑浊的眼里写满了对梅尔的不满。

    这份对梅尔的不满，他连藏都不藏。

    “我同意梅尔议员的说法。”黑默丁格开了腔，“上城也好，下城也好，我们本该是一体的，是我们的傲慢伤害了他们。”

    “作为这座城市的见证者和创始人之一，我得承认，我一直都对底城人不太公平。”黑默丁格很认真的说道。

    林文，维克托。

    他们都是底城人，但是他们并不是愚昧的，他们不蠢不笨，他们不像是他们说的那样。

    黑默丁格一直以来都直关注着科学，他在无意中忽视了身边的太多东西了。

    不公，就是一个。

    “我也同意梅尔议员的话。”杰斯站了起身。

    他一起身，在场的议员就都把目光放在了他的身上。

    这位当代皮尔特沃夫最杰出的科学家，天之骄子。

    每年的进化日，杰斯的头像都会印在皮尔特沃夫的每一个地方。

    所以没有人能忽视他。

    “你们有谁去底城看过吗？”

    杰斯环顾在场的众人，认真的说道：“我去过，在我曾还是个学生的时候我去过底城，那时候的底城满是灰霾，街道上穷人成堆，几岁大的小孩翻找着垃圾桶，病魔缠身的苦难人在街头乞讨，而他们如今的生存环境，是我们造成的。”

    “我希望大家能够重视这个问题，现在再去底城看，不过几年的时间，底城已经改了模样了。所以，我认为现在不是我们傲慢的时候了，不是我们施舍他们，而是我们应该去主动的去和他们结交。”

    “底城人已经发展起来了，他们已经不需要我们的施舍了。”

    “如果我们再保持着对他们的这份傲慢，那么这对两座城市的人，都是一种伤害！”

    杰斯拍着胸脯，义正言辞的说道。

    维克托就坐在他的旁边，议会开会，他本不该出席，但他现在的身份也很独特。谁都知道维克托是和杰斯绑在一起的，所以对他出席议会这件事，也没人说什么。

    面色红润的维克托站起身，儒雅的说道：“杰斯说的可能有些过了，但是我要告诉大家的是。”

    “身为一个底城人，我是最清楚底城人是怎么看待你们的。”

    “维克托你是底城人？”一个议员诧异的看着维克托，惊讶的说道。

    维克托听了他的话，无声的笑了。

    那么多年了...连他是个底城人这件事都不知道的吗？

    维克托对着他点点头，轻声道：“是的，我是底城人。”

    “真是一派胡言！”

    斯蒂万站起了身，厉声打断了对话，他提起金子铸成的权杖，握着权杖上一颗闪耀的宝石，就那么径直的走出了会议室。

    但到了门边，斯蒂万回过神，大喝道：“还不走，在等什么呢？”

    在他的一声下，有两位议员面色复杂，然后，起身的跟了出去，而这二人中就有着胖议员。

    他们飞快的走到斯蒂万的身后，斯蒂万接着又冷漠的看着梅尔，抓起权杖指向梅尔，斯蒂万意味深长的说道：“米达尔达议员...我希望你能够再好好的想想。”

    “我想令母应该是不会允许你出现这种软弱的。”

    “我也希望在场的人都好好想想，停工后...大家的损失如何。”

    “更别说，你们谁能找出个更好的办法？这些排放的污水，不丢向底下，你们又打算如何处理？难不成是引向大海？你们敢那样做吗？！”

    说罢，斯蒂万背过了手，直直的走出了议会室。

