    伍绪站定，旁边是眨着眼睛的蔺灵儿，显然这个和谐的画面有些出乎他们意料。

    “原来真的买票了啊，就是不知道是站票还是坐票。”

    伍绪乐了，揶揄道。

    微光茶会的特征是小而精，不过这毕竟是一个茶会，来的人里难免分出档次高低。

    真正的权势家族，他们这些本土世家的人员脑海里早就倒背如流。

    至于没有印象的……

    抱歉，只能说档次不够。

    所以，陆泽一行人在伍绪看来，怕不是哪个站在风口上跟着起飞的幸运儿吧。

    蔺灵儿嗔怪的看了一眼伍绪，终于忍不住笑出声来，“伍绪哥，茶会的站票……你存心想逗人家笑是不是。”

    贵宾通道内并不是只有来自尚南的陆泽一行人，所以在边缘楼梯下来的两人并没有多少人能够注意到，当然说话的声音自然也被局限在一个很小的范围内。

    只是，陆泽的目光却极度巧合的看过来，在和伍绪对视的时候，淡漠的眼神一扫而过。

    声音捕捉起来或许真的有些不便。

    但是对于精通本世界所有语种和星空异族超过200种语言的陆泽而言，淡淡扫视间读懂唇语是很难的事情么？

    伍绪脸上的神色微微一变。

    他分明看清了陆泽的眼神，刚刚那一眼的确从自己身上扫过，最让他感到不爽的是陆泽的眼神。

    那是一种发自骨髓的漠视。

    好似对刚刚自己的言语发出的无声嘲笑。

    只是，对方不可能听到他在说什么。

    感觉到身边人突然陷入的安静，蔺灵儿奇怪道：“怎么了，伍绪哥？”

    伍绪抿着嘴一言不发，他眯起眼注视前方。

    蔺灵儿还是有些不解，说道：“他们又怎么了？”

    伍绪轻声开口：“他看到我了。”

    蔺灵儿则满不在乎的说道：“看到又怎样。”

    “他似乎知道我们刚刚在说什么话。”

    “这……怎么可能嘛。”

    “虽然很荒谬，但似乎是真的，我忽然很期待这群人的表现。”伍绪松了松自己的领带，自言自语的说道：“似乎小瞧了这些乡野之民。”

    【伍绪哥竟然变化这么大？】蔺灵儿有些犹疑的看了那边一眼，心里嘀咕。

    但还没等她开口，她的眉毛忽然扬起，声调微微有些拔高。

    “徐柔她们也来了！”

    徐柔？

    听到这个名字，连伍绪的视线都不禁望去。

    申都徐家。

    单论体量，徐家在申城这座高达2000万人口的巨型要塞里并不多起眼，但在有心人的眼中，徐家可是颇为神秘的家族。

    这个掌控着南亚航线40%股份和东南航路37%股份的家族，明面上只展露出对两条海运航路的股份，但实际却是足以和夏国东部几大船运巨头分庭抗礼的存在。

    细挖之下，甚至还能发现徐家和炎黄军千丝万缕的关系。

    这是一个背景极深表现却颇为低调的家族。

    徐柔，是徐家三代小辈里唯一的女性，出生起便是家族上下的掌上明珠，性格要强，和那些韬光隐晦的徐家老人们截然不同。

    徐柔留着一头利落的短发，中性的装扮之下，若放在拉拉里绝对是一等一的T。

    蔺灵儿心中腹诽道。

    她和徐柔从认识起就不对付，这个女人竟然在两年前的一次小范围家族聚会里，当着大家伙的面说她装模作样。

    难道非得和你一样是个T就不装了？

    说话高冷的模样，真当自己是个男人了？

    都没带把，跟谁卖人设呢？

    所以，蔺灵儿从那时起便和徐柔结下了小小的梁子。

    横竖不对眼。

    徐柔依然对蔺灵儿不假辞色，蔺灵儿给徐柔的白眼则是对着空气输出了。

    女人小心眼这是天性，因此两年过后，两人之间的关系早已降至冰点以下。

    “徐家竟然让这个拉拉过来，也不怕搅黄了生意。那是……徐强？”

    “这个拉拉竟然带着哥哥来了？呵，我当她真是什么担子都敢挑呢。”

    蔺灵儿皱眉看着徐柔身后那名走路时虎虎生风的男人，平头寸发，脸型稍方，眼神冰冷的和机器人一样，西装根本掩饰不住那强盛的气势。

    徐强，徐家的疯虎。

    只身闯荡香岛，没向家族要一人一分钱，便生生在那众多大佬虎视眈眈的视线中挖下一块肉。

    现在徐强的安保公司，是足以辐射东南亚的明星企业。

    据说业务已经拓展到月球新基地了。

    徐强，毫无疑问是徐家三代小辈里最杰出的一位。

    这两兄妹出现，还都是共同的强势性格，所以徐家似乎准备在这次的微光茶会有大动作？

    不然，徐强好好经营香岛的业务不好么？

    伍绪和蔺灵儿同时思索，各有各的想法。

    就在注视中，徐强和徐柔兄妹两人带着徐家一众干将也走到了贵宾通道前。

    蔺灵儿一直紧紧盯着徐柔，却发现这女人连看她半眼的兴趣都没有。

    【装模作样！】

    “欢迎贵宾！”

    偌大的通道内，刚刚躬身的一众侍者再度躬身。

    作为以精致奢华著称的东升之城，贵宾通道自然不可能狭小，也不可能只设置一个检测口。

    陆泽在左，当先跨入一号检测口，身后众人依次步入。

    徐柔身高最少有178公分，大步流星走到右侧，径直穿过那颇具科幻感的探测安检器。

    陆泽眼神依旧淡然，并没有好奇看向身侧。

    至于徐柔，恐怕视线自动将陆泽这群陌生人抹去了吧。

    只是，当陆泽刚刚通过检测口的时候，一个小小的意外出现，让这两个并无交集的人，诡异的出现交集。

    ……

    “陆先生，请进。”

    陆泽微微颔首，扒着口袋的法老弱弱的看着那正在鞠躬的魁梧保安。

    “咿~”

    法老在感受到探测器的光芒从身上扫过后，小小的发表了一下意见。

    表示不喜欢这种被非自然光照射的感觉。

    身后是头号狗腿林之道，此刻脸上露出自信的笑容，他谨慎的保持着和陆泽一步半的距离。

    只是，当陆泽的右脚刚刚落地时。

    林之道忽然发现自己老大的身影竟微微一颤。

    嗯？

