    “县财政不用出一分钱，学校一样可以建起来。”陆睿看着所有的常委们，淡淡的说道。

    李明华的目光闪动，看导陆睿道：“县长，这可不是在开玩笑，你要知道这件事的重要xing。”

    陆睿点点头：“李〖书〗记，我不是在开玩笑，修学校这件事，我已经有了一个想法，只要操作得当，县里面不用出一分钱，就可以筹措到一大笔资金来修两座现代化的小学和中学。”

    所有人都一愣，县委宣传部长张海燕下意识的反问道：“真的不用县里出钱？”

    呵呵一笑，陆睿缓缓开口说道：“我准备，把县政府的办公大楼卖掉！”

    什么？！

    常委会的成员们都愣住了，看着陆睿lu出一副不可思议的表情来，李明华脸sè微变，沉声道：“县长，这可不是在开玩笑，这么做的后果你想过没有？”

    陆睿平静的点点头：“李〖书〗记，您没听错，我的意思是，把新城区的那块给县政府大楼准备的土地卖掉，你也知道，那块地方是新县城的商业区中心位置，不知道有多少人曾经打过那里的主意，只是因为要作为县政府的新办公大楼，才不得不作罢。如果这个时候我们把那里卖掉的话，应该会有很多人愿意出钱吧？”

    李明华无奈的笑了一下，对陆睿道：“县长，你还是没有明白我的意思，那里可是政府大楼，你要知道政府大楼代表的意义！”

    他的话意思很明显，县政府大楼相当于一个县的脸面，如果连脸面都给卖掉了，这让外人怎么看锦富县？

    没想到陆睿却缓缓摇头，平静的说道：“〖书〗记，什么叫政府大楼？

    五十年前，六十年前，太祖爷他们也有办公楼么？”

    所有人都是一愣。就听陆睿接着说道：“当年反动派进攻我们的〖革〗命圣地，太祖是怎么说的？他在哪里，哪里就是党〖中〗央！现在我要说的也是一样，县政府在什么地方办公，那里就是县政府办公楼。”

    陆睿的脸sè渐渐严肃起来，沉声道：“一个地方如果最气派的地方不是学校而是政府办公楼，那我觉得是当地领导的耻辱！是我们政府和党委的耻辱！”

    犹豫了一下，李明华还是道：“那迁建的钱从哪里来？”

    陆睿淡然一笑：“政府大楼都卖了，其他县直部门还要什么大楼？我的想法是，所有县直机关的办公楼都统一卖给开发商，把这些办公楼改成商铺，用筹集来的资金修建学校。反正当初我们划定新的办公区的时候，县城最好的地段都被变成办公区，现在也算是物尽其用。

    县委常委、政法委〖书〗记鲍德忠忍不住开口道：“那县直机关要到什么地方办公？总不能去lu天办公吧？”

    陆睿一脸诧异的看向鲍德忠，奇怪的问道：“德忠同志难道不知道么？锦富县县中学原来的旧址还在的，那里还有几栋楼，改建一下就可以嘛。”

    “是啊，我看那里的环境也不错。、。县委副〖书〗记劳模忽然开口说道：“好像有四五栋三层的小楼，改建一下可以组成一个行政小区嘛，这样也更能提高县委县政府的办公效率。”

    “这”鲍德忠一下子没了言语，心中却腹诽不已，陆睿和劳模说的那个地方，除了几栋破旧的不能再破旧的小楼，别的什么都没有。

    陆睿的目光投向县委〖书〗记李明华，却没有说话，虽然自己已经掌握了常委会的话语权，但是这个决定权还是要放在李明华这个县委〖书〗记的手中，毕竟他名义上还是锦富县的最高领导，自己必须要给予他足够的尊重和重视。

    李明华没有说话，只是握着手中的茶杯在沉吟着，陆睿今天的态度很明显，我只想做事，不想搞什么斗争。否则他只要直接把事情提出来，常委会表决的结果自然是不言而喻，根本用不上这么大费周章的还要大家讨论。

    时间缓缓的一分一秒过去，李明华的脸sè也越来越严肃，就在连陆睿都要失去耐心的时候，李明华慢慢的把手中的茶杯放在桌子上，看了一眼陆睿淡淡的说道：“原则上我同意县长的意见，不过呢，既然要建学校，咱们就建一个好的。我看可以把县委的办公楼一起卖掉，虽然按照规划…咱们现在的县委县政府大楼将会成为锦富镇的商业区，那也没有理由只把县政府的大楼卖掉。让城建局重新规划一下，原定的县委县政府大楼为中心，重新规划一个商业区出来，作为新县城的核心商业区。至于县委以及县委直属机关，统一跟县政府一样，进驻原来的锦富县中学校址，楼要是不够的话，找人再盖几栋楼，有个三四个就够了，各个单位可以凑合一下，联合办公嘛。”

    他的话让陆睿大吃一惊，无论如何陆睿都没想到李明华能够说出这样的话来，之所以只是把县政府的大楼卖掉，是因为陆睿知道自己对县政府这边已经完全掌控了，县委那边还是李明华的天下，所以陆睿也就没提把县委大楼如何处理的事情，却没想到李明华居然自己主动把这件事提了出来。

    迟疑了一下，陆睿期期艾艾的说道：“〖书〗记，这，这不合适吧？”

    李明华摆摆手，淡淡的说道：“县长，你别忘了，这里的大多数人，包括我在内，都在锦富县呆了多少年，我们心里对这片土地的热爱和关心，不在你之下。像你说的一样，一个地方最气派的地方不是学校而是政府办公楼，那是我们这些主政者的耻辱。我看你那个计划还是有些保守了，咱们要修就修个好的，前段时间左县长那个报告不是说了么，县里面的学生并不多，所以咱们也不用担心什么人满为患。我看不如这样吧，一个幼儿园，一个小学，一个初中再加上一个高中，不够的钱呢，从县财政上面补一下。”

    说着，李明华的目光缓缓扫过会议室的每一个人，平静的说道：“这些年我知道咱们锦富县的财政上存在着不少漏洞，不说别的，就是各个县委县政府直属机关的小车就有不少。大家都是分管各个部门的领导，我李明华是什么人你们都很清楚，我的话只说一次，一周之内，包括县委直属机关之内，每个部门只允许保留两辆小车，县委小车班数量也会缩减到不超过五台，我不管你们怎么跟下面讲，现在一切的工作都要围绕着给县里的孩子建学校，谁掉链子，我就让他掉帽子！”

    陆睿已经被这位态度大变的〖书〗记吓了一大跳，在李明华询问自己意见的时候，陆睿也沉声道：“〖书〗记的意见我完全同意，政府方面也会遵从县委的指示，马上开始消减公车数量，并且要求全县各级部门大力节俭。。。

    李明华满意的点点头，这个时候他才有了一些县委〖书〗记的威严：“那就这样，大家尽快把这件事办了，今天就到这里，散会吧。”

    留下一个让人奇怪的背影，李明华消失在众人的视线当中。

    “县长，这”左梅来到陆睿的身边，用疑huo的语气问道。

    很明显，她对于李明华今天这种跟平时反差极大的举动也很不解，按照众人的理解，陆睿提出的这个建议最大的阻力应该就是来自这位县委〖书〗记，李明华这个人说老jiān巨猾一点都不为过，即便是陆睿已经掌握了常委会的多数，依旧要小心谨慎的对待他，可见这人的本事。能够在没有后台支持的情况下跟有常务副市长支持的杨山斗了那么多年，李明华的能力可见一斑。

    但是今天的这个情况，却是所有人都没有想到的，李明华非但没有对陆睿的意见提出反对，反倒是主动做了恶人，把县委以及县委直属机关都牵扯进来，并且提出了精简公车这个事情，这在很多人眼中，无疑是一件很意外的事情。

    陆睿此时也是一头雾水，望着看向自己的众人苦笑了一下道：“我也不知道，不过既然〖书〗记提出要求了，我们就按照那个要求去做吧，记得通知各个县直机关负责人，还有，让城建局那边重新做一个规划出来。”

    李明华的县委〖书〗记办公室内，县委组织部长秦阳坐在李明华的对面，焦急的问道：“〖书〗记，您今天是怎么了？为什么……”

    他的话还没有说完，李明华就摆了摆手，淡淡的说道：“为什么同意陆睿的意见？”

    秦阳点点头，他身为李明华一系的头号大将，自然有这个权力和胆量问这个问题。

    微微一笑，李明华忽然问道：“陆睿这个建议，对你，对我，有害处么？”

    秦阳愣住了，仔细的想了想，点点头道：“害处倒是没有，不过，这么做的话岂不是又助长了他的威望么？”

    李明华慢慢的站起身，迈步走到窗前，看着窗外渐渐落下的夕阳，用一种很奇怪的语气说道：“老秦啊，你要明白，我们做这个官是为了谁。我们手里的权力是谁给的。”

    “我跟陆睿之间有矛盾，不代表我会置锦富县未来的发展于不顾。”@。