    

    昭昭直接被傅愠抗在了肩上，越过了礼物的大海，抵达了客厅，换上了那天和新月麻麻在超市买的红色小拖鞋。

    “今天晚饭还没好，我立刻去做，小小姐今晚想吃什么啊？”吴奶奶满面红光，笑的眼睛都不见了。

    这段时间唐家动乱，她在原来的小区里面一个人住着，唐家老宅那边总过来问，问的她烦了，唐新月小姐就让她先回家休息几天。

    唐家那边对小小姐做的事她也听说了一些，毕竟唐家二少爷小少爷天天来找，从小少爷口中听到一些事儿，总觉得有些难以相信，平时看唐家老太太老爷子都很疼小小姐的，难道都是假象吗。

    后来听到的都是好消息了，唐新月小姐和傅少结婚领证了。

    她来了看了房间，傅少对小小姐很上心，儿童房选的是整个房间里最好的位置，坐北朝南，阳光充足，就冲着这些小细节，就知道傅少重视小小姐了。

    “吃糖醋排骨，炸鸡，还有还有清蒸鱼，炖鸡汤~”昭昭跳下沙发，跑过去抱住了吴奶奶的腿，小奶音甜甜的点菜。

    “好好好，很快就好~”

    小小姐也贴心，除了点了自己的，还点了新月小姐爱吃的清蒸鱼，以及受伤傅少需要的炖鸡汤。

    傅愠拿着一把剪刀走过来，蹲下眯着眼看向小昭昭，“吴奶奶很早就来了，做饭迟了昭昭知道是为什么吗？”

    小奶音嗯了半天，“是不是因为给昭昭收快递~”

    傅愠把昭昭按在了蒲团垫子上，“所以，拆吧。”

    女儿人气太旺，也是一个很大的问题，啧。

    傅愠单手暴力开纸箱，然后里面的礼盒就由昭昭来拆。

    小学同学的礼物拆了二十多件，零食大礼包，珍藏的书本，还有漂亮的笔记本之类的。

    快递寄过来的，就大部分都是小学同学的礼物了，还有班主任老白给她送的礼物，字帖和保温杯。

    “小学没读多久，看不出来和同学关系都不错。”傅愠已经坐到了地上，慢条斯理的拆着，一点暴躁的端倪都没有。

    旁边干看着没机会上手的章助理咋舌。

    换做平时的傅少，重复做一件枯燥无味的事情，早就生气了，现在竟然还津津有味的，有了女儿的男人，就是会变的温柔。

    “章源，站着累不累，冰箱里有果汁，要给你家小小姐拿一瓶吗？”

    章助理：“……”

    变温柔？不存在的！

    他急忙去冰箱里挑了两瓶果汁，用湿巾把手擦干净，找了吸管，给昭昭小小姐放到了果汁瓶子里，亲自给她捧过去。

    “谢谢章助理叔叔~”

    章助理被萌化了，看傅少没什么吃醋，或者反感的神情，干脆就坐在昭昭小小姐旁边伺候着，随时投喂果汁。

    想想他还真是有当大内总管的潜质……

    快递箱子拆完了，再剩下的就是亲自来送的那些礼盒了。

    “这个是傅奶奶送的，iPad。”

    “这是顾奶奶送的，也是新款的iPad。”

    真的是太好了，傅叔叔还松了她一个，现在有三个同款同颜色的新款iPad了……

    再往下，是唐家送来的入学礼物。

