    　　史莱克众人在前往武魂殿的路途中，大师也达到了武魂殿，虽然比佰轩也已经很肯定的告诉他，小三修炼双武魂绝对没有问题，但是小三在大师的心目中就像是亲生儿子一样，怎么可能就这样草率的决定呢？

    　　所以，这使他坚定的走到了武魂殿的大门前。

    　　此时，武魂殿门前。

    　　一身布衣的大师经过魂师检验之后走入城中，现在的大师已经今非昔比，经过多年魂力的止皓不前，反而沉淀在他的身体之中，经过武魂上的这次进化，使他的所有的天分和魂力都像井喷式的爆发出来，一发不可收拾。

    　　现在的大师魂力直逼魂斗罗，可见大师的天赋有多么的强悍了。

    　　大师没有半分停留，甚至没有喘口气休息一下，大师就直接来到了武魂殿最高统治机构，教皇殿门前。

    　　“站住。”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了大师的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论！”

    　　上百名实力比大师差一大截的护殿骑士，大师神色依然没有丝毫变化，也没有任何恼怒，大师的神色依旧像往常那样淡漠，抬起手，亮出了自己的令牌。

    　　为首的一名护殿骑士快步上前，当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战，噗通一声，单膝跪倒在地，“参见长老。

    　　百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，在他们的衬托下，原本平凡的大师看上去也不再是那么平凡了。

    　　“带我去见教皇。”大师用最简单的话语告诉了对方自己的目地。

    　　半个时辰后，教皇殿议事大厅内，大师静静的喝着上等香茗，静静的等待着。

    　　上千平米的诺大议事大厅中，此时只有他一个人。

    　　大师的目光始终专注于自己手中的香茗之上，对于周围金碧辉煌的一切始终没有多看眼，他只是静静的在等待着。

    　　高达三米的拱门开启，柔和的声音在门外响起“你们在外面守候，没有我地命令，谁也不许打扰！”

    　　“是！”

    　　大师的目光终于从香茗上挪开，朝着议事大厅大门的方向看去。

    　　门开，一名女子从外面走了进来。

    　　身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，嵌着无数宝石的权杖，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    　　尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    　　大师坐着，那女子走进大门后，也停下了脚步，两人的目光就那样在空中碰撞在一起，没有任何火花迸发，大师淡漠的目光中多了些什么，有歉然、有回忆，更多的却是怅然。

    　　女子的目光瞬时出现了复杂的变化，她看上去虽然只有三十岁左右的样子，可实际上，她比大师还要大上一岁，手中权杖落在地面上，发出叮的一声轻响。

    　　“你来了。”柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。

    　　但大师的目光却因此而变得艰涩起来，双手按在面前的桌案上站了起来，转向那女子，“是的，我来了！你还好么？”

    　　女子脸上流露出一丝淡淡的笑容，“万人之上，有什么不好的，作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分，你认为我会有什么不好么？”

    　　大师叹息一声，“比比东，我知道你心中的苦。”

    　　“比比东？不是你说，我都快要忘记这个名字了，请叫我教皇，或者称我一声冕下，我早己不是当初那个傻傻的比比东。”

    　　是的，眼前这看上去柔美靓丽的女子，就是当今武魂殿最高统治者，所有魂师朝圣的目标，教皇。

    　　她是武魂殿有史以来最年轻的教皇，不到四十岁就接任了教皇的位置。

    　　最初时还有不少人发出置疑。

    　　可随着时间的推移，在她的励精图治之下，武魂殿发展的更加迅猛，也更加团结。已经有不少人认为，她将是武魂殿最出色的一代教皇。

    　　“是，教皇冕下。”大师的瞳孔收缩了几分，一丝痛苦从眼眸中流淌而出，他转过身，走到自己先前坐的位置站住，手捧香茗，整个人似乎都陷入到了曾经的回忆之中。

    　　看着大师的背影，教皇眼中的淡漠消失了，一丝有些不忍的情绪从她眼中一闪而过，抬起脚，似乎想要上前，可她终宄还是止住了。

    　　“你来找我有什么事？我们已经有二十年不见了吧。”教皇的声音听上去还是那样平静。

    　　大师深吸口气，压制着内心激荡的情绪，连他自己也没想，再见比比东会让自己如此失控。

    　　

