    太猝不及防了。

    他，他这是听错了吧？

    耳朵出现幻听了？

    然后，田横朝着徐家主望去。

    对方也是一脸惊愕的样子。

    “你说什么？”田横问道：“沈浪到底是输还是赢啊？”

    田十九道：“沈浪赢，赢了一万六千金币！”

    这下子实锤了。

    瞬间！

    田横仿佛被雷击了一般，几乎一下子失去了所有的反应。

    一万六千金币？

    天文数字啊！

    他的富贵坊赌馆一年加起来，也就是赚这么多。

    而且，其他四家赌馆加起来赚的钱，都未必有富贵坊一家多啊。

    现在竟然全部输给沈浪了？

    现在非但害不死沈浪，反而要被他扒掉一层皮了啊。

    但是……这怎么可能啊？

    田十九的赌术何等高明啊，在整个玄武城毫无敌手啊？

    而且还是在富贵坊，完全是田十九的主场，闭着眼睛都能赢啊。

    哪怕赌神亲临，也只有输光内裤的结果啊。

    任由田横再有想象力也不知道沈浪有X光透视眼，能够看穿一切牌面，赌神算个屁啊。

    “你是怎么做到的啊？输给了一个废物？”田横猛地掐住了田十九的脖子大吼。

    直接将他整个人提了起来。

    田十九几乎无法呼吸，眼泪狂涌道：“我不知道啊！完全见了鬼一样，沈浪每一把都赢啊。”

    田横道：“他作弊了？出老千了？”

    “没有，就是这样才见鬼了啊。”田十九哭喊道。

    田横猛地朝着徐家主望来，颤声道：“徐兄，你不是说这沈浪是个一无是处的废物吗？怎么又认得没人懂的生僻字，现在连赌钱都那么厉害啊？”

    田横面孔一阵阵抽搐。

    “这个孽畜，为何不去死啊？”徐家主嘶吼。

    此时，徐芊芊走了出来道：“父亲，田帮主，你们在这里发火也没什么用，不如去现场看究竟发生了什么事？也好随机应变。”

    没错，是这个道理。

    田横直接起身离开，前往自己的富贵坊赌馆，他一刻钟都不想耽误。

    他的富贵坊到底被沈浪糟蹋成什么样了？

    背后传来徐芊芊的声音。

    “田帮主你不要忘了，城主府和太守府是你的靠山！”

    田横听到这话后，心中稍稍安定。

    没错，有这两个靠山在，还有兴风作浪的余地。

    他直接翻身上马，朝着富贵坊快速冲去。

    仅仅一刻钟后，他的骏马就赶到了富丽堂皇的富贵坊大门前。

    此时，整个赌馆已经是人山人海。

    见到田横到来，无数赌徒和看热闹的人群蜂涌而上，道：“田东主来了，能够做主的人来了，给钱，给钱！”

    俊美无匹的沈浪走了出来，朝着田横微笑道：“田帮主别来无恙啊，你来得正好啊，我从你家赌馆赢了一万九千金币，这就给兑现了吧。”

    “对了，这几百个人也跟着我一起押，也赢了七千金币，田帮主就一起兑现了吧。”

    什么？

    不是一万六千金币？

    又变成一万九千金币了？

    还有这几百个赌徒也跟着沈浪赢了七千金币？

    加起来，就是两万六？

    听到这个噩耗，田横眼前一黑，几乎要昏厥过去。

    两万六千金币！

    说真的，已经是田横大半的积蓄了。

    没错，他是日进斗金。

    但是他的钱又不是一个人赚，要和很多人分的。

    而且他还要养活几百号人，开支很大的。

    他的赌馆输掉这两万六千金币，如果要兑现的话，就不是伤筋动骨了，而是……几乎破产了。

    但是不兑现的话，他的赌场就名誉扫地，以后谁还会来赌钱啊。

    足足好一会儿，田横才缓了过来，看清楚了沈浪这张漂亮出奇的小白脸。

    你这个孽畜，怎么那么狠毒啊？

    昨日沈浪威胁他，田横还不怎么当一回事。

    心中还想着沈浪会有什么招式对付他呢？田横想了很多，都是那些看起来很高深，玄而又玄的计策招数。

    没有想到啊，沈浪招数这么无耻，这么直接。

    说他出老千？倒打一耙？

    如果放在之前，沈浪还没有赢一百个金币，就被打断双腿扔出去了。

    现在他可是伯爵府的姑爷啊，玄武城内谁敢动他一根汗毛？

    此时，不仅仅伯爵府的四个武士站在沈浪背后虎视眈眈，还有几百个赌徒也拥护着他。

    卑鄙的沈浪啊？

    自己赢了还不算，还要拉着几百个赌徒一起赢。

    现在沈浪成为他们的英雄了，这几百个赌徒为了自身利益，都要和沈浪共同进退。

    “付钱吧。”沈浪道：“田横帮主，你这样大的人物，应该不是想要赖帐吧？”

    田横面孔一阵阵抽搐，他真的想要一章劈过去，将沈浪这个小白脸的屎都打出来。

    但是，他不敢啊？

    也不能啊！

    接着，田横如同变脸一般，又露出了热情的笑容道：“沈公子，我们进入谈如何？”

    沈浪想了一会儿，点头道：“好。”

    然后，田横和沈浪朝着富贵坊内走去。

    那几百个赌徒不干了，万一沈浪和田横达成什么不可告人的交易，岂不是将他们卖了？

    “不能走，不能走，兑换了筹码给了钱再走。”无数赌徒纷纷大嚷道。

    平常时候，他们见到田横如同老鼠见猫一样，但现在人多势众啊，而且有沈浪这个伯爵府姑爷做主心骨。

    况且赌徒为了钱连命都可以不要的。

    赌徒赢钱的时候，压根不知道什么叫害怕。

    沈浪道：“请诸位放心，我绝对不会出卖大家的利益，一定会给你们一个满意的交代。”

    “对，大家信任沈爷。”

    “沈爷可是伯爵府的姑爷，怎么可能会忽悠我们？”

    “沈爷，我爱你！”

    靠，这里混进来一只怪物。

    就这样，沈浪和田横进入了富贵坊内。

    四个伯爵府的武士寸步不离，一同跟了进去，然后富贵坊大门紧闭！

    ……

    进入富贵坊后，田横的笑容立刻消失了，满脸冰寒。

    “沈公子，你的手段还真是狠毒啊。”田横冷笑道：“为了逼迫我自断臂膀，为了让我打断义子田十三的双腿，竟然自甘堕落来赌钱了，你伯爵府的名声不要了吗？”

    “伯爵府的名声自然是要的。”沈浪认真道：“但我沈浪的名声，却可以不要的！”

    “对我沈浪这样的人名声是啥？就是累赘啊！我要是名声好，做一件坏事就身败名裂，我若是名声烂，做一件好事，别人就交口称赞，不得了啊，沈浪浪子回头了。”

    这几句话，顿时将田横噎住了。

    麻痹，真是人之贱则无敌啊。

    田横道：“你不就是想要逼我打断田十三的双腿吗？”

    沈浪点了点头道：“对啊。”

    田横道：“你就用这一万九千金币作为筹码，逼迫我自断臂膀？真是可笑之至，我田横是这么短视之人吗？我若打断了十三的双腿，那损失的就不仅仅是两条腿，还有我的威严。”

    田横纵横玄武城江湖多年，当然不笨，知道里面的厉害。

    “一旦我这样做了，所有人都会知道我田横输给你区区一个小赘婿，我就会名声扫地。”田横冷道：“像我这样的人物，一旦丢了凶狠的名声，以后还有谁会怕我？钱没有了可以再赚，但是名声没有了，就完了。”

    田横此时已经完全冷静下来，他端起茶水喝了一口道：“所以沈浪，你想要用一万九千金币来换取我打断田十三的双腿？那你就想多了，我没有那么傻，你也不用白日做梦。”

    见到田横的茶喝完了，沈浪立刻给他倒满，表情真挚，声音亲切道：“田帮主，你冤枉死我了，我哪有这个打算啊，没有这回事的。”

    田横一阵冷笑，双手环抱，横眉冷眼。

    倒要看看你沈浪还有什么花招？就看着你表演，他仿佛一眼就看穿了沈浪的打算。

    这个孽畜见利忘义，赢了这么多钱后，就只想着要兑现，早就把打断田十三的双腿抛到九霄云外去了。

    田横决定，沈浪想要拿走这一万九千金币是不可能的，一千九还差不多。而且还要沈浪出口哀求，他才会给这笔钱。

    “我压根没有想过用这一万九千金币来交换田十三的双腿啊！”沈浪道：“我的意思是这样的，田帮主你不但要把我赢的一万九千金币赔付给我，另外还要打断田十三的双腿！”

    我日！我弄死你这个小白脸！