    冷九的眸色越发的幽暗。

    媚歌继续说道：“对爷，我付出的感情不比你少，甚至比你多，为什么我能做到退出，你就不能吗？”

    冷九的唇角嗫嚅了一下，坚持着最后的倔强：“我也为了爷好，不想看到他被人打压，你不知道当年在北齐战场上，爷是多么的艰难！”

    媚歌叹口气：“那会儿爷艰难，可是爷脸上一定是有笑容的是吗？爷失忆，恢复之前，他什么样子，我比你更熟悉，你觉着那样的他就算是拥有了天下，他会开心吗？如果我是爷，我宁可不要龙息取得这天下，不是比那所谓的龙息更有成就感吗？”

    冷九低着头，突然觉着媚歌说的话都有道理。

    “这么多年了，爷好不容易遇上夫人，愿意打开心扉，可是你，却将夫人向外推！”媚歌无奈地摇摇头。

    冷九嘟囔了一句：“如今你可真是变了，以前最不待见夫人的不是你么？”

    媚歌听他称呼安易为夫人，也就放心了，无奈地笑着说道：“那是以前，因为我嫉妒啊，我自认为模样心气果敢都不比她差，为什么她就入了爷的眼，我陪伴了爷那么多年，最后却什么都没有！后来我想明白了，人与人之间是气场，是缘分，我与爷没有缘分，可是我愿意看着爷幸福！”

    冷九低着头，仔细地想了想，倒也是这样的道理。

    “你放心，我会将西月溪带走的！”媚歌拍了拍冷九的肩膀，起身，“我也知道爷有一统天下的能力与志向，但是我还是希望爷放过西庭国，毕竟西庭国一直以来，从来没有侵犯过任何国家！”

    冷九也跟着起身说道：“要不然你多住些日子，反正你们那西皇也不想走！”

    媚歌回身望着他笑道：“你这次不害怕西月溪掺和一下，爷再掉进去了？”

    冷九叹口气：“就算西皇不掺和，爷怕是早就掉进去了，只是他不愿意承认，我也不愿意承认而已！“

    “哦？说说咋回事！”媚歌一下子来了兴致，又扯着冷九坐下来。

    冷九低眸看了看媚歌扯着自己的手，唇角暗暗地翘了翘，一字不落地将凤卿尘与安易这段时间的相处说了，又说道：“自从被夫人换走了龙息之后，爷的性子就变了很多，虽然他嘴上不承认，我却总觉着，或许爷已经恢复一部分记忆了！其实在恢复记忆之前，爷也对夫人不一样，不然就凭夫人几次惹毛爷，她哪里活到现在啊！”

    媚歌笑道：“这女人这么多年倒是没变！”

    冷九冷哼一声：“反正两人耍花枪，这不刚才两人还因为西皇大打出手呢！”

    “打起来了？”媚歌一怔，赶紧起身，“在哪里呢？可别伤了我家西皇！”

    冷九不耐地说道：“放心，有夫人在，你家西皇死不了，爷不是夫人对手，我早就看明白了！”

    媚歌嘿嘿笑起来。

    凤卿尘真的不是安易对手，因为安易打不过，还有一哭二撒娇三献身的伎俩。

