    天山，是天城的一个风景区，周围建筑非常漂亮。

    天山海拔142米，长达3公里。山分九节、蜿蜒起伏、在山脚有著名的大石佛，摩崖石刻，放鹤亭、招鹤亭、饮鹤泉、明代的兴化禅寺，清代的大士岩、山西会馆、船厅、御碑亭等等。

    原本热闹的天山，今天没有丝毫的人，显得非常的寂静。

    “在前面，这座山峰的后面。”

    这时，一个声音传来，一个少年推着轮椅，轮椅上坐着一个女孩，在他们的身旁，跟着四人一狗。

    “古墓已经出土三天了，没想到里面的东西竟然还没有被得到，看来，里面可能有珍贵的东西。”

    一行王仙六人，坐在轮椅上的小羽满脸微笑朝着前面说道。

    “嗯，我们去看看，也许还能够得到一些什么宝物！”

    王仙满脸微笑，天山内铺着整齐的砌砖地面，推着轮椅倒也轻松。

    朝着那座山峰走去，穿过一个亭子。

    “进去了三个宗门两个家族的人，不知道里面的宝物会属于谁？”

    “九莲派他们的实力最强，而且还有那两名圣者门徒的神医，九莲派的可能性最强！”

    “流云家族的实力也不弱，两名先天级别的强者，进入里面得到宝物的可能性也非常的大！”

    “这几天陆陆续续的死去了几十个人，连半步先天的强者都死了五个，里面一定有非常珍贵的宝物！”

    “里面的宝物，是属于我们九莲派的！”

    王仙六人刚来到山峰后面，便听到一众人议论的声音。

    目光朝着前方看去，大约七八十人聚集在周围，目光时不时的朝着中央的一个地洞内看去。

    地洞大约十几米宽，一直延伸到下面，看不到具体有多深。

    此时在地洞的周围站着二十人，他们身上穿着统一的家族宗门服饰，目光盯着周围的一众人，禁止他们进入。

    王仙他们的到来并没有引起任何的人的注意，他目光扫过，最终落在身穿九莲派服饰的方向。

    九莲派的位置，相较于站在周围的一众人，他们的位置显然要显得惬意很多。

    一个个遮阳伞立在身旁，下方的位置摆放着十几张桌椅。

    此时，在桌椅上上四五人满脸自信的坐在那里喝着茶，静静的等待着。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，目光朝着一个方向看去，微微眯起眼睛。

    一个熟悉的人，而且还是曾经的敌人。

    光华神医。

    看到这个身影，王仙脸上露出疑惑的神色。

    此时的光华神医坐在一个青年的身旁，他原本被王仙完全废掉的手臂此时已经空空如也。

    不过此刻的光华神医反而满脸微笑的坐在那里，好似失去两个手臂是好事一般。

    “哥，就是那个青年！”

    小羽的声音继续传来，她目光有些愤怒的盯着坐在光华神医身旁的青年，九莲派的少主。

    “我们过去！”

    王仙目光看向那名青年，年纪大约三十多岁，满脸的自信与高傲，身上拥有着一种强者的气质。

    这是一位天之骄子，江湖上鼎鼎有名的九莲少主。

    少主这个名字，一般只会出现在家族之中，出现在宗门非常的少见。

    这个少主，比圣子圣女身份更加的高贵。

    “九莲少主，天资绝艳，年仅三十四岁便达到了先天之境，号称有生之年能够冲击更高的地步，江湖天骄少杰榜排行第五，堪比圣门圣子圣女，甚至更胜一筹！”

    王仙推着小羽缓缓地朝着九莲派的位置走去，目光盯着九连少主，缓缓地说道。

    “嗯？谁？”

    “那是？”

    王仙的声音瞬间吸引周围所有人的注意，所有人满脸惊讶的看过去，目光打量着他们一群人。

    “那是，前几天的那个少女！”

    “还真是她，听说是一个二级势力的圣女，修炼天赋倒是非常的惊艳，小小年纪便达到了半步先天的地步！”

    “可惜，天资再好遇到了九莲少主，半步先天与先天之境还是有很大差距的，被九莲少主彻底废掉了。”

    “他们是来做什么的？”

    周围一众强者满脸诧异的看向坐在轮椅上的小羽，目光又看了看身后的王仙几人。

    坐在遮阳伞下的九莲少主与光华神医一众人目光看过来。

    “真的来了，呵呵，呵呵！”

    光华神医目光看到坐在轮椅上的小羽，紧随着眼中充满仇恨的盯着后面的王仙。

    “光华神医，那个就是江城的王神医？”

    九莲少主看到王仙他们并没有太大的意外，戏虐的扫了一眼王仙几人，朝着光华神医问道。

    “没错，就是他！”

    光华神医眼中露出仇恨的神色，他目光看向坐在轮椅上的小羽，脸色阴沉：“没有想到他还真有点能耐，身中那种奇毒都能够令之缓解一些！”

    “哈哈，光华神医，虽然苏醒了过来，但是好像已经成为了一个废人！”

    九莲少主满脸大笑的看了看小羽，戏虐的说道。

    “原来如此。”

    王仙看着光华神医与九莲少主丝毫没有将他们放在心上的大笑交谈，心中有些了然。

    这个九莲少主之所以用那种奇毒对付小羽，是因为身旁的光华神医。

    光华神医在报仇，报他曾经废掉手臂的仇。

    “解药！”

    王仙眼中有些微冷，目光盯着光华神医，冷淡的说出两个字。

    “解药，哈哈！”

    光华神医大笑着站了起来：“你还想要解药？公平切磋，失败者就要承受后果，怎么？现在知道来要解药了？”

    光华神医大笑着，脸色有些狰狞：“当初你废掉我手臂的时候，前段时间我师父对你说的时候，你怎么不说解药？”

    “现在知道来要解药了？小子，你知不知道，这就是以其人之道还治其人之身。”

    “我告诉你，就是有解药，你也别想得到，更别说，这种毒乃是没有解药的哈哈。”

    “你知道吗？此毒乃是我圣者门徒偶然得到的，这个世界上没有人能够解开，哪怕是我们圣者门徒的门主，哪怕是世界上最强大的神医，此毒，无药可解！“

    “哈哈哈哈！”

