    一轮太阳光芒万丈，大光明峰顶，一座座晶莹剔透的冰峰折射着通红的光芒。

    光明殿内光线也格外明亮。

    圣女孙明月坐在轩案后，白纱覆面，唯露一双凤眸，正静静看着殿下的四个老者。

    四个老者皆着白衫，鹤童颜，宛如神仙人物。

    此时他们却毫无神仙人物的脱飘逸，反而个个争得面红耳赤，脸色脖子粗，闹得不可开交。

    她一言不的看着他们争论。

    “依我说，这种桀骜不驯的家伙趁早死心，别再纵容，否则这么下去会闹更大的麻烦，现在就敢杀坛主，下一次呢？法王？再下一次呢，难不成是圣女？！”

    “老胡，你这话有失偏颇，怎不问一问他为什么杀人？”

    “不管为什么，他就是杀人了！而且还是以下犯上，杀了一个坛主！”

    “那我倒要问问，碰上你，你会不会像他一样的杀人？”

    “不会！”

    “即使你的心上人被人害了，你也不会杀人？”

    “……我相信圣女，相信教规！”

    “哈哈，真够假的！”另一个老者摇头冷笑道：“老胡，忘了你年轻时候是个什么东西了？”

    “姓赵的，你什么意思！”

    “老胡，你跟这赵大河是一路货色，所以才这么恨他，想让他死吧？”

    “姓赵的，你别血口喷人，我什么时候要让他死了？”

    “废了武功，丢进阴阳洞，你准备让他捱几日？”

    “十天。”

    “你废了武功能捱上十天？哼，还不如给他一个痛快，直接杀了了事，省得受活罪！”

    “老胡，你是觉得他以下犯上是大忌吧？越活越胆小！”

    “据小方的禀报，是莫千军主动追杀的赵大河，然后赵大河杀了莫千军，这固然是杀了莫千军，而且是以下犯上，但罪不致死！”

    “那你们想怎么处置？”

    “废了武功，再扔到烈火谷，让他下去采矿就是！”

    “那就彻底废了！”

    “这种小家伙还是不用为妙，否则哪一天就成了祸害！”

    “他是因为死了心上人，现在心上人死了，估计没有哪一个丫头会喜欢上他，他也喜欢不上哪个，所以倒不用担心他会狂。”

    “是个至情至性的小家伙啊……”

    “这般重情之人，该给他一线生机。”

    “那就扔到阴阳洞！”

    众人议论纷纷，不时抬头看孙明月。

    孙明月若有所思，一动不动，唯有凤眸闪烁。

    半晌后，四个老者停下议论，看向孙明月。

    “圣女，还是请你定夺吧。”一个鹤童颜的老者沉声道。

    “废去武功，阴阳洞一个月，若能捱过去，再送到锋锐营！”孙明月淡淡说道。

    “这个……”说话的老者有些迟疑：“圣女，是不是有些重了？阴阳洞一个月……”

    这跟杀死他没什么区别，从没有捱过一个月的人。

    “他若熬不过，那就是他命运不济。”孙明月淡淡道：“看他自己的造化！”

    “圣女，若能挺过一个月，跟杀了他没什么两样，算是死一回，也该清罪了，何必再让他进锋锐营？”

    “正是，锋锐营本就九死一生，他废了武功，去锋锐营跟送死没什么两样，那真是不给他活路啊，太狠了吧。”

    孙明月淡淡道：“胡老赵老，赵大河明知不能杀坛主，还杀了，就该料到这个！”

    她这一次是彻底的愤怒，动了杀机。

    “这件事也不能全怨小赵，一个是喜欢自己的女人，一个是自己喜欢的女人，两个女人一下死了，哪个男人能受得了，不疯狂才怪！”

    “再疯狂，也不能置教规于不顾。”孙明月淡淡道：“疯狂就要有承担疯狂的后果。”

    “唉……”四个老者皆有些无奈。

    他们对楚离如此肆无忌惮是不满，却也能体谅他的疯狂，况且是如此惊才绝世的人物，不舍杀之，可看圣女这架式，根本不准备给赵大河活路！

    “主要是小莫主动下杀手，倒也不能全怪小赵。”

    “赵老，不必再说，这不过是赵大河故意逗引莫千军出手，即使莫千军不下杀手，他也会杀莫千军，此风不可长！”

    “万一小赵挺不过呢？”

    “挺不过只能怨他命运不济。”孙明月淡淡道。

    “唉……，老夫实在无话可说！”

    “圣女，送进锋锐营有些浪费，不如不废武功，让他灭了至善和尚，如果能杀得了至善，那就以功抵过。”

    “功不能抵过，这是原则。”孙明月道：“胡老，你该明白的。”

    他们四人无奈摇头，他们是彻底看明白了，圣女这是要杀赵大河，不给他留活路，他们多说无益。

    于是众人抱抱拳，告辞离开。

    孙明月摆摆手没多挽留。

    他们四个从光明殿出来，看到了站在台阶下的楚离。

    楚离相貌丑陋，在大光明峰是出了名的。

    大光明峰弟子几乎都是容貌杰出之辈，一者是根子好，前几代的底子在，再者是大光明经也有美容之效。

    楚离在大光明峰就如鸡立于鹤群，极为显眼，一眼就能认得出。

    他们看看脸色严肃沉凝的楚离，摇摇头，还是觉得可惜，这么个棒小伙，明明可以更有用，替光明圣教杀更多人，偏偏就这么完了。

    一个青衫少女飘然下了台阶，脆声道：“赵师弟，进来吧。”

    楚离抱抱拳，一步一步踏上台阶，缓缓进到大殿内。

    孙明月坐在轩案后，静静看着他。

    楚离抱拳一礼：“见过圣女。”

    “你知道你难逃一死吧？”孙明月淡淡道。

    楚离道：“知道！”

    “知道还要那么做？”孙明月道。

    “是！”楚离点点头。

    “你真正的仇人不是莫坛主，是至善和尚！”孙明月淡淡道：“你不去找他报仇，却杀莫千军……”

    她说着摇摇头。

    楚离道：“至善和尚是生死大敌，莫千军却是同门，死于同门暗算太憋屈，……再说了，我也杀不了至善和尚！”

    “你没机会找至善和尚报仇了。”孙明月道：“废去武功，进阴阳洞面壁一个月，然后去锋锐营报道！”

    楚离抱抱拳不说话。

    孙明月道：“你若能在锋锐营立下大功，积功至百夫长，则能重回舵主之位！”

    “是。”楚离点头。

    “锋锐营是死士之营，负责刺探敌情。”孙明月道：“阴阳洞也是九死一生之地，你若都能捱过，算你的造化，捱不过，也是你命该如此，莫要怨我！”

    “是。”楚离道。(未完待续。)