    第490章我弟几个月了？

    出租车很快在小区门口停下。

    江沅扶着林晚从车里下来。

    进门后，江沅本想帮忙把两人的行李拿到次卧，结果一推开门就看到里面凌乱的床铺，以及扔的到处都是的她的东西。这才想起来那天走的时候，忘记收拾屋子了。

    家里虽然有小可爱在，不过阿衍哥哥不喜欢别人进他的房间，小可爱也不行。

    所以对方打扫的范围仅限于厨房和客厅，还有卫生间。

    房间是不包括的。

    怕林晚和徐安年误会，忙不迭的关上房门道：“晚姨，徐叔叔你们先坐一会。那个次卧太久没人住了，我去帮你们收拾一下。”

    林晚虽然落后一步，但次卧里的情景也看到了七八分，猜到这丫头之前可能住在这里，不过这房子原本也就是替两人准备的，倒也不觉得意外，闻言，笑眯眯的看着她道：“不用收拾，我和你徐叔叔待会住酒店。”

    对上对方仿若洞穿一切的眼神，江沅忍不住脸一热。

    “晚姨，你别误会，我之前一直都是住宿舍的，是因为要和阿衍哥哥一起回西城，才会临时在这里住了两晚。”真的，就住了两晚，一晚都不带多的。

    林晚看着她急着解释的模样，笑着道：“傻孩子，这房子本就是替你和你阿衍哥哥准备的，你便是住在这里也没什么。还能方便你阿衍哥哥照顾你。”

    提到这个，江沅就郁闷。

    她倒是想住来着，可惜某人不同意。

    晚上一家人一起吃饭，徐瑾言一进包间就盯着林晚的肚子看道：“我弟几个月了？”

    “什么你弟弟？”林晚直接被问糊涂了。

    “难不成是妹妹？也行吧！”反正不管生弟弟还是生妹妹，他在这个家的地位都不会有任何的改变。

    林晚越听越糊涂，瞪着他道：“你这小子，到底在说什么？什么弟弟妹妹？”

    哪来的弟弟妹妹？

    “你不是怀孕了吗？”徐瑾言脱口说道。

    他妈肚子里的孩子不叫弟弟妹妹，那叫什么？

    旁边的徐安年闻言一口茶差点没喷出来。

    他又要当爸爸了这么大的事情，他怎么不知道？

    林晚的表情也是精彩的很，“谁跟你说我怀孕了？我看你这个混小子几个月不见，又开始皮痒想挨揍了是不是？”

    她若是想要再生一个，还用得着等到现在？

    “不是，这可不是我说的，是江小沅说的。”徐瑾言下意识的扭过头去看向江沅，毫不犹豫地把对方给出卖了。

    江沅也有点懵，所以晚姨没怀孕？

    那家里的婴儿房是？

    见大家一下子都看向自己，江沅硬着头皮开口道：“咳咳，那个，我和阿衍哥哥回西城，发现阿衍哥哥的房间被改成了婴儿房。”

    “所以你就以为我又怀孕了？”林晚哭笑不得，“那是我和你徐叔叔替你和阿衍的孩子，我未来的孙子准备的。”

    “呃？”这下轮到江沅傻眼了。

    她和阿衍哥哥……

    八字都还没一撇的事情。

    晚姨这想的，未免也太远了。

    (本章完)

