    田馨主动挽住了陈阳的胳膊。

    这一刻，陈阳的心里面就是一动！

    这个田馨好像是来真的了！

    陈阳装作没有意识到，招呼许静道，“许静，你在这里看家，我和田馨去踢馆！”

    “踢馆？我也要去！”许静听到陈阳说要踢馆，眼睛放光，她最喜欢凑热闹了，主动挽起陈阳另一条胳膊，“老板，要不咱们玩得更大一点？”

    “玩得更大一点？怎么玩？”陈阳问道！

    许静直接把陈阳的手放在她的腰间，“搂着我们两名美少女上门踢馆，让那些男人羡慕死！”

    “对！”田馨赞同道，“陈阳，你等我一下，我去换条裙子！”

    很快，田馨就穿了一条JK短裙，扎着双马尾到了陈阳的面前，“怎么样？是不是特别清纯可爱？”

    “走吧！”陈阳说道。

    天谷中医堂和仁义中医馆就隔了一家店铺，可以说，两家几乎是挨着开。

    但天谷中医堂的牌面很大！

    将附近的几个门头房都租了下来，一个醒目的牌匾，还在前面的路边挂了醒目的招牌。

    门口已经准备好了停车场。

    当陈阳搂着田馨和许静一走进天谷中医堂，就看见他们医馆的几个人正在忙碌着！

    一名四十多岁的男人穿着白大褂，见到田馨时，他转身就要走。

    “王叔！”

    田馨喊了一声。

    这男人站住了脚步。

    他是仁义中医馆的药剂师王腾，跟着田馨父亲四五年了。他家儿子出国留学，还是找田馨父亲借了一笔钱，直到现在，那笔钱还没还完！

    王腾略带尴尬，“我正忙着呢？等我忙完了，再说！”

    田馨说道，“王叔，我不是来找你的！”

    听到田馨这句话，王腾才松了一口气。

    其余几名老员工，也都躲着田馨！他们也知道理亏，没和田馨打招呼，就全都辞职来隔壁医馆上班了！谁让这边给他们开的工资太高了！

    一个月三万，还给交通、餐饮、住房补贴！

    每个月末还许诺给予奖金！

    段飞给他们开的条件实在太好了，让他们无法拒绝！更何况，他们本来也不看好仁义中医馆，立刻就来到了这里上班。

    此刻，段飞和一名大概五十多岁的男人刚从楼上下来！

    “段叔叔！”

    田馨见到那名男人，满脸甜美笑容主动打招呼。

    这名男人就是段飞的父亲段天城！

    段天城的目光望向田馨，脸上的笑容消失了，迈步走了过来。

    段天城说道，“田馨，听说你想继承你父亲的医馆？”

    “是的！”田馨说道，“这是我父亲的遗愿，我希望将我们家的医馆发扬光大！”

    段天城轻蔑地说道，“就凭你也配开医馆，我奉劝你一句，早点把医馆关了，别在这里继续丢你父亲的脸！”

    不等田馨说话，陈阳已经说道，“我们医馆不仅不会关门，而且还会越做越大……这是我们仁义中医馆的邀请帖，欢迎你们明天来参加我们的开业庆典！”

    陈阳把那张用A4纸打印的邀请帖，递给段天城。

    段天城连接都没有接，还是段飞拿了过来。

    “这就是你们医馆的邀请帖？真是丢人现眼！”段飞当着陈阳和田馨的面前，直接把那张A4纸撕碎，随手一扔，满地的碎纸屑，“王腾，把这里打扫一下！”

    随着段飞这句话，王腾已经拿了扫把过来，开始清扫这满地的纸屑！

    “让一让！”

    王腾扫到田馨和陈阳等人的面前，让他们让一让！

    田馨看了一眼王腾，话到了嘴边，还是收了回去！

    “陈阳，我们走吧！”

    田馨就要离开，段飞却在这个时候说道，“田馨，你们医馆现在恐怕连个打扫卫生的人都没有吧？你们的药剂师就算来我们这里打扫卫生，都愿意过来！你不会指望靠你那点三脚猫的医术，就能开好医馆吧？我奉劝你，别在丢脸了，就连你哥哥都来给我们医馆当送货的了！”

    “我哥哥？”田馨一怔，眼睛望向段飞。

    段飞轻蔑地笑道，“你不会连这件事情都不知道吧？”

    “我哥哥怎么会来送货？”田馨说道。

    “不相信是吧！”段飞拿出手机，打了一个电话，“你来一下前面！”

    就在段飞刚挂上电话，田耀胜就已经一路小跑过来了！

    “段飞，你找我啊？”

    田耀胜满脸都是谄媚的笑容。

    “你妹妹来了！”段飞说道，“你劝劝你妹妹，把医馆关了，来我们这里工作多好，看在我们两家过去的交情上，肯定不会亏待你们兄妹两人！”

    “妹妹，你说你干什么死心眼，不如把医馆卖了，过来工作！”田耀胜说道，“段叔叔现在可是神医，名声很大，人家的师父是医圣宋仙芝，我在段叔叔这里一个月五万呢，还说这个月末给我奖金，至少也三万，上哪里找这样好的工作，你就听哥哥一句话，把医馆直接卖给段叔叔，你来这里上班！”

    “我没你这么无耻！”田馨突然说道。

    “你这是什么意思？我哪里无耻了！”田耀胜冷冷地说道，“你以为都像你这样傻啊？你自己有没有本事，你自己心里面不清楚吗？靠你治病？你做梦去！”

    田馨被田耀胜这样一说，委屈得又要哭了！

    “谁说这家医馆只靠田馨一个人了！”陈阳笑了笑，“我可是医生，而且我的名声还很大！”

    段天城的目光落在陈阳的脸上，轻蔑地问道，“你是谁？”

    “陈阳！”

    “陈阳？”段天城的眉头微蹙，他没听说过陈阳，问道，“你的师父是谁？”

    “我没师父！”陈阳说道，“我是祖传的医术！”

    “祖传的医术？不知道你是哪个中医世家的传人？”

    “陈家！”

    “陈家？”段天城忽然笑了，“你真当我是三岁小孩，随便说两句话，就能唬住我。你这种伎俩在我的面前没有用！”

    “你的老师是宋仙芝？”陈阳问道。

    “没错，我的尊师就是医圣宋仙芝。”段天城很得意地说道，“他老人家向来不收徒，我可是他老人家破格收的弟子。”

    “宋仙芝不收徒？谁说的，我怎么记得宋仙芝的徒弟不少！”陈阳说道，“你认识那个医术不怎么样的毛济世吗？”

    段天城脸色当即沉了下来，“放肆，你怎么敢侮辱我毛师兄！”

    “我这是侮辱他？他医术确实不怎么样！”陈阳说道，“他认识我，要不给你的毛师兄打个电话问问？”

