    江柳上来的时候，王天娇已经醒了，甚至还坐了起来。

    江柳进门便看到他**着上半身靠在床上，健硕的上半身被缠满了绷带，活像一个木乃伊。

    “小子，谢了。”王天娇声音沙哑。

    江柳无所谓的摆手，顺便一屁股将自己陷入柔软的沙发当中。

    “这有什么谢不谢的，你带我来地下城，我因此救了你一命。”江柳满不在乎道。

    “这段时间你小心点。”王队脸色沉重道。

    江柳：？？？

    这一个两个的都让自己小心点，他这是招谁惹谁了？

    江柳不由捂额说道：“是天堂之眼有可能对我发动袭击吗？”

    王天娇表情愕然道：“你怎么知道的？”

    “白鸽将事情的原委都告诉我了。”江柳身躯前倾继续道：“所以王队你有什么打算？”

    王天娇眼底闪过一丝狠辣，他冷笑一声道：“0860地下城内有内鬼，当务之急是先将这个内鬼揪出来。至于具体的怎么办，到时候再说吧。”

    江柳闻言若有所思，他不知道王队是真没想好还是故意要隐瞒什么。不过知道这些就已经够了。

    “对了，王队你找我啥事。要是没事我就先回去上课了，我下午还有两节课要上呢。”江柳挠头道。

    “额，我想说的白鸽都告诉你了。”王天娇尴尬道。

    江柳起身道：“那我就先回去了，哦，对了。王队我给你换的心脏殖装需要定期保养，千万别忘了。还有，我顺便帮王队你重新梳理了内脏线路管，最近如果要是有什么不舒服，记得随时联系我。”

    王天娇直接喊住江柳道：“你小子别着急走，忘了刚才我和你说的话了？你最近这段期间最好呆在这，我们能保护你。”

    江柳看着一脸担忧的王天娇还有白鸽，他耸肩道：“天堂之眼的人可不会在乎我这个小学徒，而且我家里还有挺多事情要做呢。放心王队，我不会出啥事的。”

    王天娇原本还想继续劝阻，可却被白鸽拦住了，两人眼神交换，王天娇最终沉声说道：“如果有事情，随时给我们发消息。”

    “明白。”

    从夜莺别墅出来，江柳直奔035层电梯。凭借着自己S级的身份，江柳一路上畅通无阻。

    此时距离江柳远处不到五十米的角落，一名脸色苍白的男人眼神阴翳的看着江柳道：“目标已经进入电梯，预计前往016层。”

    “收到，B组继续跟踪。”

    江柳这边并不知道自己出来就已经被盯上了，他通过电梯抵达016层后便直奔学校。

    王队的这档子事让江柳越发感觉到了实力的重要性，他自己必须抓紧时间提高实力了。

    回到学校，自然难免被周子豪一番询问，江柳压根就不理这货。他算是发现了，周子豪不仅爱财而且还是个话痨。

    傍晚，基础学院这边刚放学江柳便迫不及待的往回跑。今晚他差不多就能够将源力分流原型机给做出来。

    人潮蜂蛹的马路上，江柳熟络的在人群当中穿梭，可此时三名身材壮硕的男人不知何时出现在了江柳的身边。他们同时暴起试图摁住江柳。

    嚯，还真来人了！

    江柳反应很快，他二话不说便抽出腰间的匕首。巴掌大小的匕首被他扔出，结果却是被人轻而易举的接下。江柳见状嘿嘿一笑，在他戏虐的目光下，匕首上爆发出无形的脉冲之力。

    针对绝大部分的普通殖装，脉冲绝对是大杀器。其原理是通过短暂起伏的电冲波让殖装发生断电。也正是因此才会被官方列为违禁品，禁止贩卖。江柳这柄匕首是他自己打造而成的。

    随着无形的脉冲之力散开，以江柳为中心，人们如同割麦子般倒下，只有为数不多的几人惊愕的看着眼前这一幕。

    江柳转头撒腿便跑，转眼间便跑没了影。

    片刻后，倒在地上的人们骂骂咧咧的从地上爬了起来。刺耳的警笛声由远及近，015层机械巡警悄然赶到。

    三名黑衣人彼此对视，眼神当中闪烁着惊愕二字。

    “情报有误，对方手里掌握脉冲装备。”其中一人沉声说道

    其余两人脸色阴沉无比，脉冲装备属于违禁品，一般人根本无法获得，而且就连制造方式都被官方严格把控。

    那么目标手中为何会出现脉冲装备？这是不是代表对方的身份远非一个地表流浪者这么简单？

    “先离开这里，机械巡警过来了。”其中一人说道。

    不远处的小巷中，江柳并没有直接离开。而是跑到小巷中后便悄咪咪的观察着现场。

    当看到三名黑衣人离开后，江柳这才暗自松了口气。同时心中后怕不已。

    双方虽然没有直接交手，但江柳清楚，对方的实力绝对是远超出自己的。如果要真是被抓落入天堂之眼这群疯子的手中，那他可以直接GG了。

    后怕之余江柳更加不解的是对方究竟要找什么东西？

    带着疑惑江柳回到自己的店铺当中，他眉头紧锁的坐在椅子上，修长的手指轻轻扣动桌面。

    江柳不是个坐以待毙的人，眼下自己明显是被天堂之眼的人给盯上了，对方既然能偷袭自己第一次，那就必然有第二次。所以必须要想办法将这个事情解决。

    首先，单凭自己的实力是肯定没办法和天堂字眼抗衡的，哪怕仅仅只有那三个人，自己恐怕也打不过。

    那么这样一来自己最好的办法是寻求外力，夜莺小队是他当下能够求助的对象。

    不过江柳并不打算求助夜莺小队，一旦求助夜莺小队，江柳自身的秘密有暴露的可能性，这是江柳无论如何都无法接受的。

    既然不打算求助夜莺小队，那他就只能换个方式，去雇佣一批职业者来保护自己。

    江柳干脆打开终端，选择向雷奥申请视频介入。

    短暂的提示音后，视频成功接通。

    一身白色训练服的雷奥出现在视线当中。

    雷奥似乎正在进行训练，他擦拭额头上的汗水问道：“有什么事吗？”

    江柳点头笑道：“你的装备快打造好了，另外，有件事情想要请你帮忙。”

