    耳朵被拧，疼的厉害。

    “哎哟喂！”

    齐紫·凡大呼小叫：“我说紫霄，你这是干什么？撒手、撒手，快撒手。”

    “还敢让我撒手？！”

    “你说说，你都干了些什么？！”

    “趁我不在的时候，你竟敢勾三搭四，你说，你对得起我么你？！”

    “枉我在地球替你苦苦代练，结果你竟敢勾三搭四，你···你···你气死我了！”

    “你说，我为什么要撒手？！”

    齐紫霄是真的很生气，此刻呲牙咧嘴，疯狂瞪眼，怒气冲冲的模样，却又看的齐紫·凡内心偷笑。

    “我没有！”

    齐紫·凡嚷嚷着：“我不是那种人！”

    “我绝对没有勾三搭四！”

    “还说没有？”齐紫霄仍然没松手：“你当我是傻子么？你与那季初彤勾肩搭背的亲密模样，我都看见了！”

    我去？！

    齐紫·凡突然一惊。

    他可算是想起为什么自己在地球时会觉着忘了什么东西，可不是忘了什么么？

    竟然把这事儿给搞忘了，上一次穿越之前，自己正好搂着季初彤的脖子，勾肩搭背来着！

    在万界深渊中那十年，这种动作算什么？

    嗨，小儿科！

    所以这厮当时也就没在意，季初彤估摸着也是如此，所以根本没有反抗。

    可对于齐紫霄来说···

    这不就是勾三搭四么这？！

    失策，竟然把这事儿给忘了。

    齐紫·凡突然就有些心虚。

    然而这一刻，两人都未曾发现，阿无姐的神魂从观天镜之上轻轻飘出，并双手托腮，飘在角落中，脸上浮现出了姨母一般的微笑。

    “咳！”

    齐紫·凡干咳一声：“我这可不是勾三搭四！”

    “不是勾三搭四是什么？！”

    “三加四等于七，就算真与季初彤那什么，也没有三、四啊！何况我与她之间清清白白···”

    “好哇，你承认了是吧？没想到你竟然真的勾三搭四，我竟然还对你抱有幻想？我···”

    齐紫霄更郁闷了，一张美丽的脸庞彻底被‘愤怒’所覆盖。

    “···我可没这么说过。”

    “为啥感觉你被地球那些女人给影响了？理解能力简直无敌啊！”

    “你嫌弃本圣女？”

    齐紫·凡：“···”

    “我没有！”

    “你有！”

    “我没有！”

    “你就有！！！”

    “好吧，我有。”齐紫·凡表示放弃：“但我想勾搭某人，那某人也不给我勾搭啊。”

    “比如，搂个肩什么的。”

    这厮表示自己破罐子破摔了，盯着齐紫霄，眼珠子滴溜溜转：“你让我搂不？”

    “呵，男人！”

    齐紫霄冷笑，随即有些委屈：“搂你的季初彤去！”

    “过了啊！”

    齐紫·凡咧嘴道：“你凭什么管我啊？你是我什么人？以什么身份管我？”

    齐紫霄一愣。

    咦？对呀？

    我用什么身份管他？

    我是他···呸，他是我什么人啊他？我干嘛管他？

    “还有！”

    齐紫·凡又道：“你要拧我耳朵，也等我们真正碰面了再说不是？你现在拧我，疼的不还是你自己么？”

    “你本尊唉！！！”

    这厮指了指自己：“你本尊。”

    齐紫霄又是一愣，拧耳朵的力气，顿时降低到几乎无法察觉了。

    “是哦。”

    她面色恢复平静，平静的有些可怕：“我又不是你什么人，有什么资格管你？”

    说完，她转身，自顾自盘膝而走，闭上双目，不搭理这厮了。

    但只要略微看的仔细一些，便可发现，她根本未曾入定，也不知是气的还是难受到浑身都在发颤。

    这算是吵架吗？

    齐紫·凡见状，挠了挠头。

    哎呀，没谈过恋爱，也没经历过这种事儿啊，所以现在该怎么办才好？

    要不···试试？

    这厮眼珠子一转，而后···

    嘿！

    一个飞扑，将齐紫霄扑倒在床榻之上。

    “你干嘛？！”

    齐紫霄睁眼，双目发红，像是要流下泪来。

    “干！”

    齐紫霄顿时一窒，想哭又想笑，而后骂道：“狗贼，你滚！你是我什么人啊你？你凭什么跟我开车？”

    “又凭什么压着我？！”

    她想挣扎，却挣扎不开，被齐紫·凡压在身上，修为不足这厮，双手手腕还被他紧紧抓住，只能郁闷道：“你放开我！”

    “放开！”

    “噗。”

    齐紫·凡见她这着急的模样，却是忍不住笑出声来：“那什么，我骗你的。”

    “我跟她真没什么，只是在万界深渊之中，十年生死两茫茫，相互扶持而已。”

    他以神识，将在万界深渊中十年生死相依的画面传递了一部分给齐紫霄，后者短暂沉默。

    在接收完这些画面后，更是伤心欲绝。

    “十年生死相依、朝夕相处、不离不弃···”

    “果然，你们已经私定终生了对吧？”

    “不，不对，我干嘛管你们？我有什么资格丫？我根本就没资格，你放开我，我不想跟你说话！”

    啊？

    见齐紫霄眼泪都已经在眼眶中打转，只是倔强、强忍着没掉下来，齐紫·凡脑瓜子嗡嗡的。

    这不对劲啊这！

    怎么解释还没用了呢？！

    以往看电视剧的时候，齐紫·凡最讨厌的就是那种‘你听我解释’、‘我不听我不听’的狗血剧情。

    似乎解释清楚一件事，比杀了男女主双方父母之仇都更大！

    还有一种情况便是，明明可以解释清楚的，但其中一方非要以某种狗血的理由，强迫自己不去解释，让对方误会自己，来一场相爱相杀，然后又通过其他人解开误会、重归于好，然后又他妈的开始相爱相杀···

    神经病啊？！

    齐紫·凡可不准备这样，所以便直接准备解释，结果···

    反而更严重了捏？

    “人非草木，孰能无情？”

    齐紫霄又强忍着泪水道：“我们虽然认识更草，在一起的时间满打满算也不到一年罢了，又如何能比得过十年生死相依？”

    “我祝福你们便是。”

    “你快放开我。”

    这一刻，她心伤若死。

    不对劲啊！

    齐紫·凡更懵了。

    剧情不该是这样的啊，这咋还闹到这种地步了？

    这厮连道：“你误会了，我跟季初彤真的只是相互扶持而已，在那种地方、那般情况下，我们只能相互扶持，才能活着走出来，否则，我必然是早已死在万界深渊之中了。”

    “何况，支撑我活下来、回来的动力，一直都是你！”

    “我···”

    “你别说了，我懂，我都懂。”

    “你不用解释，十年生死相依、朝夕相处，你们···”

    “何况你说得对，我是你什么人啊？我凭什么管你？我没资格，我祝福你们，我···”

    听着齐紫霄倔强的话语，齐紫·凡：“？？？”

    惊了！

    果然，不管哪个世界、不管修为如何，女人的理解能力都是这般惊人、这般出众的么？

    不行，我得想个办法，不然再这么下去···

    呜，唔唔唔！

    齐紫霄突然说不出话来了，只能唔唔叫着，一双满是水雾的眸子在这一刻瞪到最大程度，脸上，也不由自主浮现出红晕。

    嘶！

    角落中，偷偷看戏，甚至想变出几颗瓜子来嗑的阿无姐，也是瞪大了双眼，倒吸凉气~~~

    “精彩！”

    她脸上的姨母笑更盛，同时，目中光芒闪闪。

    良久，唇分。

    齐紫霄直接被整懵了，表情呆滞，愣愣看着离自己不足一尺的齐紫·凡，眼神都有些迷离了。

    偏偏这厮此刻还变作了林凡的模样···

    更是让她呆滞之余，彻底流下泪来，心中的委屈让她难以诉说。

    “呐。”

    这厮心中也是急的厉害，但作为恋爱新手，他也不知道该怎么办啊，只能硬着头皮进行到底：“我给你这个身份。”

    “现在你可以管我了！”

    “嗯？”

    齐紫霄流下几滴泪水，却又突然一愣，看着近在咫尺的面庞：“你什么意思？”

    “做我女朋友吧？当然，最好是一步到位，跟我回家当老婆。”

    “你！”

    齐紫霄明显流露出几分惊喜之色，但很快，又板着脸：“你也是这么偏季初彤的吧？”

    “如此轻车熟路···”

    齐紫·凡：“···”

    我去！

    这到底是什么理解能力啊？竟然如此出众？

    他头皮发麻。

    本以为这种‘霸道总裁’的玩儿法足以奏效，但现在看来，根本不够啊！

    这是要被反虐啊这？！

    不行，我得更近一步···用苦肉计！

    “紫霄，你我之间，早已知根知底，我知你深浅、你亦知我长短···”

    “你滚啊！狗贼，你闭嘴！”

    齐紫霄又羞又急。

    角落中，阿无姐眨巴着眼，神色有些迷茫。

    怎么这丫头还急了呢？

    他们俩互相穿越，本就是极为了解，知深浅、长短，有何不对？这不是事实吗？

    “紫霄，都到这种时候了，你还不让我说下去吗？”

    齐紫·凡长叹一声，不再满口花花，而是满脸悲呛。

    “方才我在直播中的话语，你应当也听到了吧？”

    “万界强者的窥探，绝非虚假，修仙界不久之后所要经历的考验、或者说浩劫，也是千真万确。”

    “我们的未来，修仙界的未来，没有人能够说的明白。”

    “你也好、我也罢，也不知能否活着度过这一场浩劫。”

    “若是度过了，我们自然还有充足的时间，可若是度不过，或许，我们的时间，真的不多了。”

    他露出苦笑。

    齐紫霄顿时愣住，神色之中的惊慌一闪而逝：“我，我···没想那么多。”

    “你，说的都是真的？”

    “嗯。”

    他长叹。

    “不仅如此，地球那边，在我归去之后，天道之基也与天道共鸣了。”

    “那是，天降无边功德，还有天道之力昭昭，据女帝所言，整个修真界，诸多星域的强者，皆有所感。”

    “最多半月之内，那些强者便会赶到银河系附近。”

    “大帝多如狗，红尘仙遍地走···”

    “因此，不仅仅是修仙界，地球那边，同样格外危险，我也不知，自己还能活几时，更不知是否有机会，与你真正相见。”

    “若是在这等关头，你仍不信我···”

    “唉！”

    齐紫·凡松开手，从齐紫霄身上起身，坐到床边，幽幽一叹，无奈摇头。

    “···”

    齐紫霄惊了。

    心慌，刹那间填满整个脑海。

    修仙界的浩劫，地球那边，也有浩劫？

    甚至大帝多如狗，红尘仙遍地走？！

    若是如此！！！

    她的心跳加速，瞬间心慌气短，面色发白，若是如此，这狗贼···

    愤怒瞬间消失无踪，取而代之的，是心惊肉跳，是对林凡未来的担忧。

    方才，她的确有些生气，但却并不是真的无理取闹，只是想要借题发挥，与这狗贼闹腾一番而已。

    想看看这货会如何应对，又会怎么解释。

    只不过，演着演着便入戏了，尤其是得知这狗贼与季初彤近乎十年的朝夕相处、生死相依，心中那叫一个酸啊~~~

    吃多少柠檬都比不过！

    可现在，什么酸、什么愤怒？

    相比之下，这些算个屁！

    她心慌，数次张嘴，看着坐在床边，齐紫·凡那满是落寞的侧脸，难以淡定。

    我不该这般逗他的。

    齐紫霄心中懊恼：“定是让他伤心了，否则他不会露出这般落寞的神色。”

    她后悔了。

    但同样是恋爱新手的她，哪知道该怎么办啊？！

    然后···

    便想到了，霸道总裁爱上我什么的。

    这种电视剧吧，她没看过，但霸道总裁之类的是什么意思，她却是知道的呀~！

    所以，这种时候，说什么都是多余，实际行动才是解决问题的最好办法吧？！

    她想到这里，心跳顿时加速，然后···

    一把拉过齐紫·凡，将其反推倒，并趴了上去。

    唔唔唔！

    这次，轮到齐紫·凡瞪眼，唔唔叫着了。

    但此刻，这厮也算是终于放下心来，嘿~~~没玩脱，奏效了，美滋滋。

    不过，这狗贼表面上却是有些错愕、不解的模样。

    良久，唇分。

    嗯···

    拉丝了！！！

    齐紫霄抬起头，顿时闹了个大红脸：“我···我信你。”

    齐紫·凡非常清楚，要想让咱家圣女道歉？的确是有些难为人了，能让她说出我信你三个字来，已经是格外不容易。

    爱情三十六计之···见好就收~！

    “我也信你。”

    齐紫·凡叹息道：“只是，留给我们的时间，真的不多了。”

    “这一关度过，自是海阔天空、未来可期，但若是渡不过···”

    “别！”

    齐紫霄连郑重道：“不要胡说，你要活着，我们都要活着，不能死！”

    “嗯，都要好好活着。”

    齐紫·凡点头，神色却依旧有些唏嘘。

    “···”

    齐紫霄短暂沉默，松手，起身，而后叫道：“阿无姐，你在···额？？？”

    本想问阿无姐在不在，结果一扭头就瞧见了角落中目不转睛盯着自己两人的阿无姐，齐紫霄的脸更红了。

    “阿无姐你什么时候出来的？”

    “一开始便出来了。”她淡定回应。

    齐紫霄：“···”

    齐紫·凡：“(⊙o⊙)···”

    尴尬！

    忒尴尬了！

    两人‘重归于好’，但这个过程，咳咳咳···尴尬呀！

    齐紫霄只能强忍尴尬，故作无事发生，这才道：“阿无姐，前几日我让你帮忙关注是否有天枢星域相关的消息，可曾有所发现？”

    “没有。”

    阿无姐回应：“数日来，三百余个世界，尽在我之观测中，但却未曾发现与天枢星域有关的任何消息。”

    “甚至，都未曾发现与‘星域’有关的线索。”

    “修士与修士之间的交流，未曾提到过星域，修士们翻看的典籍、传说、记载之中，也未曾见过‘星域’的字样。”

    “这···”

    齐紫霄变色，顿时有些不安。

    齐紫·凡闻言，也是变回了齐紫霄的模样。emmmm···，女儿身什么的，用了十年，其实也挺喜欢的。

    虽然低头看不见脚，偶尔算是累赘，可没有男子的要害，却也算是喜忧参半了~

    “地球那边，我也询问过女帝。”

    此刻，齐紫·凡面色凝重的开口：“未曾发现关于修仙界的任何消息，同时，她还告诉我，从她以及其所认识之人的了解来看，根本就没有‘界’这个概念！”

    “修真界庞大无边，其内有诸多星域，估计，每一个星域，就相当于如今诸天万界的一方世界？”

    “但星域之间却没有世界隔膜，只是相隔极为遥远。”

    “虽然也有科技世界、西方神界之类的说法，但其实也是处于同一片星空下，同样没有世界隔膜，只是划分了不同的地盘而已。”

    “···”

    此言一出，两人与阿无姐尽皆沉默。

    两边都找不到对方所在世界的任何线索与消息？这可不是好消息，相反，这是最坏的消息了！

    在这种情况下，想要寻到对方，想要见面？

    难度太大。

    甚至···

    “目前看来，有三种可能···”

    齐紫·凡凝重道：“第一，我们双方处在同一世界，但相隔太过遥远了。”

    “诸天万界也好，修真界也罢，其实都没有‘边际’之说，或许，我们天南地北，相隔太远，所以互相之间没有联系···”

    这个可能，齐紫霄与阿无姐都在点头，但其实，她们心中都觉得几乎没有可能。

    是，诸天万界的确没有边界，但基本上却都还是有传说或是记载的···

    哪怕不可能清晰的知道其他世界，不知道有哪些势力，但一个不知道，难道三百多个世界都没有任何消息与线索么？

    何况，一方是以世界为单位，另一方却是星域！

    这很难强行解释。

    当然，也不是没有可能，这是可能性太低太低了，几乎可以忽略。

    “第二。”

    齐紫霄接过话语：“我们双方处于不同的世界，不是诸天万界的世界，而是那种···平行世界或时空？”

    这些年来，齐紫霄自己同样也在思考、在推测。

    尤其是阔别十年，化身与本尊记忆再度共享之后，又碰撞出了一些新的火花。

    若是没去地球，齐紫霄或许很难想象到平行世界的概念。

    但是去过了之后，却就能够理解了。

    “嗯。”

    齐紫·凡点头应下：“平行时空的确是有可能的，不过可能性也不高，因为两个世界的‘世界观’都有巨大区别，如果是平行时空，差别不应该这般大才对。”

    “所以，可能性最大的，是你们的第三个猜测？”阿无姐说了一句。

    齐紫·凡与齐紫霄对视一眼，而后异口同声：“同一世界，处于不同的时间，而且，时间跨度极大！”

    “你也这么认为？”又是异口同声。

    而后都摇头苦笑。

    三个猜测，三种可能。

    但唯独这第三种，是他们最不愿意接受，却又是可能性最高的，因为之前的种种迹象，几乎都说明了这一点。

    可不同的时间，且时间跨度极大的话，便代表，他们真的很难见面。

    这与那些电影中，时间跨度十几年或是几十年的穿越、跨几年几十年时间联系的情节不同。

    若只是几十年、几百年，甚至是几万年、十万年···

    他们都可以约定好，不管谁在前，谁在后，XX年XX月，我们在XX地见面。

    因为有时间观念，知道该什么时候，去哪里！

    可惜，没有。

    目前不知道谁在前，谁在后，且从双方所处时间线的巨大差异性来看，这个时间跨度必然极为庞大，大到难以想象。

    同时，也没有参照物。

    譬如地球是未来，林凡表示我会一直在地球等你？？？

    鬼知道未来地球还叫不叫地球！

    哪怕是同样的地方，在不同时间，叫法也不同，且双方都没有彼此世界的信息，更是证明这个时间跨度庞大到可怕！

    在这种情况下，约定在某年某月某日某地见面，真的不太可能。

    不说其他，那般大的时间跨度，能不能活到那个时间都成问题。

    何况，推背图！！！

    按照那副图来理解，林凡应当是···

    齐紫霄看向齐紫·凡，眉头深深皱起：“你···”

    “等我！”齐紫·凡开口，打断了她的话语：“我知道很难，或许也会很久、很久。”

    “但···”

    齐紫霄缓缓摇头，伸出玉指，挡在齐紫·凡嘴前：“你不用多说，我等你。”

    “一直等。”

    “你可不能食言！”

    “自然。”

    齐紫·凡露出些许笑容：“所以，方才那个问题，你答应了没？”

    “什么？”

    “做我女朋友，或是一步到位，做我老婆？”

    “我~~考虑考虑咯。”

    “啊？这还要考虑啊？”

    阿无姐：“···现在似乎不是你们所谓的‘撒狗粮’的时刻，有很多问题需要解决。”

    “咳咳。”齐紫·凡尴尬咳嗽。

    “对对。”

    齐紫霄连连点头，掩饰自己的尴尬。

    随后，二者便交流上了。

    齐紫霄将自己在地球以及昆仑这十年的遭遇，尽皆告知，听的齐紫·凡惊叹连连，瞠目结舌。

    “还真有洪荒时代？！？”

    “疑似五庄观残骸、五庄观树坑旁的一株小树？？？”

    “甚至，还有时间之祖巫的骸骨，以及在其葬身地所寻到的天道之基？”

    “如此说来，地球那边的整体实力，恐怕比诸天万界只强不弱？！”

    他惊愕，眉头也随之皱起。

    诸天万界的确很强，这不能以之前在修仙界的眼光去看待。

    若只是看修仙界···之前一个大帝都没有，跟诸天万界相比，真的只是井底之蛙。

    纵观诸天万界，强大的世界可不少，尤其是那九大天宫，更是厉害的紧！

    若是把诸天万界都算上，必然也是大帝多如狗，红尘仙遍地走的。

    可相对而言，林凡还是觉着，地球那边的战力应该会更恐怖一些？

    至少从目前双方所经历的时间线来说是如此。

    因为···洪荒战力，本就特么的离谱！

    不说开天辟地的盘古，不说那些混元至宝、先天功德至宝等宝物，就以自身修为而论。

    洪荒之中，大罗金仙都成‘片’！

    混元大罗金仙也有一些。

    还有天定六圣，那是真正的天道圣人，更有身合天道的鸿钧！

    昆仑既然能寻到洪荒时代的遗迹，而修仙界这边，却没有洪荒时代的半点消息。

    如果之前的猜测未曾出错，那么就是地球在古，而修仙界在未来。

    如此一来，与洪荒时代更为接近的‘地球所在时代’，战力自然应该会更高一些。

    何况，女帝耗费了不到两千年时间，便已经成为红尘仙了！

    之前归来的时候的确是大帝，但昆仑十年，女帝同样在进步，百尺竿头，化凡为仙。

    当然，跟拥有天道之基的齐紫霄、季初彤相比，自然是慢了很多倍，可跟其他人相比呢？

    简直就是挂逼中的挂逼！

    就如同那个肾虚童子、宫装女子等红尘仙，活多少年了？

    几十万、上百万岁！

    他们成仙的时候，至少也是数十万岁了，而且还去过万界深渊归来，得到了各种机缘！

    当然，诸天万界这边肯定也有天骄，突破速度会更快，可是，快的过女帝么？

    这真要画一个问号。

    当齐紫·凡将自己的猜测道出时，女帝道：“据我最近观测到的线索来看，目前我已知，拥有天道之基外，最快突破红尘仙的修士，耗时一万三千余年。”

    “···”

    齐紫霄豁然抬头。

    这个数据，或许是特别精准，但已经足够了！

    三百多个世界，他们加起来所知道的消息，应该至少有一千个世界的线索吧？

    就这，依旧耗费了一万三千余年，女帝突破到红尘仙的时间，还不如这些天骄的零头。

    这足以说明很多！

    齐紫霄又道：“在我获得天道之基的时候，我并不知道到那时什么，只是被动进入悟道状态。”

    “但最多小半日，便感觉被人‘踢’出来了，那时候，应该是你吧？”

    “额。”

    齐紫·凡挠头：“应当是了。”

    “算算时间，的确差不多，那时我也是刚得到天道之基不久，同样不知道那是什么。”

    “不过在那之前，我已经悟道数日，突然被人踢出来，然后要耗费小半日时间的静心凝神，才能再度进入悟道状态，如此反复，那时候，应当便是我们在‘相爱相杀’吧？”

    “呸，谁与你相爱相杀？”

    齐紫霄笑骂：“这样一来，便也说得通了，我们的天道之基之间，有所联系！”

    “这也合情合理。”阿无姐分析道：“你们二人本就会真灵互换，获得天道之基时，也是处于呼唤状态之中。”

    “何况，你们眉心的符号一般无二，会不会是属于同一道天道之基？！”

    “这个···有可能！”

    齐紫·凡面色凝重：“关于天道之基，九道仙、九道古、九道···”

    “等等！”

    齐紫霄挥手制止：“九九之数，恐怕不宜直言。否则···”

    她指了指天。

    “嗯。”

    齐紫·凡点头：“是了，我得到天道之基，是在一个女仙的墓地之中，天道之基化作其棺椁，封存了她的一缕残魂。”

    “那残魂依旧很强，但却在告诉我九九八十一道天道之基后，被天道所针对，魂飞魄散，立刻消亡了。”

    “竟是如此？”

    齐紫霄并不惊愕，道：“我在昆仑之中，首次听闻天道之基的消失时，是通过一个蛇女，自称是女娲一族的之后。”

    “但在告知我、女帝以及周晓冉后，她也样被天道降下的雷罚所杀。”

    “蛇女？”

    齐紫·凡眉头一挑：“什么样的蛇女？”

    “上半身是人，下半身是蛇，大约···”

    齐紫霄以仙元模拟出当初那蛇女的模样，齐紫·凡一看，顿时头皮发麻。

    “这种蛇女···我似乎见过！”

    “什么？”

    齐紫霄顿时露出喜色：“在哪里见过？！若是寻到她，或许便可知晓确切的时间···”

    “不，我口误了。”

    “并非见过，而是，见过一具近乎雷同的尸体骸骨，但大多残破了，只是我想着，若是将那尸骨拼起来，应该便是这样！”齐紫·凡略微沉吟。

    他是想到了自己在万界深渊中，所见到的那一具半人半蛇的骸骨。

    已经极为残破，在大坑之中，近乎神性尽失，已经快要被磨灭了。

    但仔细回想，与齐紫霄所描绘出来的女娲一族之后-蛇女，还真的近乎雷同。

    他将这一切道出，齐紫霄的喜色化为失望：“原来如此。”

    “天道之基，九九之数么？”

    阿无姐这时疑惑道：“不可道出，否则被天道所不容？”

    “那，可有同样的？”

    “我们知道的也不是特别清楚。”齐紫·凡道：“而且，我有个法子，应当可以不被雷劈，却又将天道之基尽皆道出。”

    “什么法子？”齐紫霄追问。

    “那当然是···卡BUG！”

    齐紫·凡自信一笑。

    “我说前五，你道后四，若是发现不对，当即终止。”

    “还能如此？”齐紫霄有些意外。

    “万界深渊中，我曾听人道过三九之数，但天道却未曾有任何反应。”

    “哦？！”齐紫霄与阿无姐尽皆好奇了。

    “九道仙、九道古、九道神！”

    “从我在万界深渊之中得知的消息来看，诸天万界之人，所知晓的天道之基，便只有这二十七道。”

    “但在那之后，还有九道妖、九道魔。”

    五九四十五道，从齐紫·凡口中道出，天道在轰鸣，但却未曾落下惊雷···

    齐紫·凡当即闭嘴。

    直到天道的波动散去，他才长出一口气。

    齐紫霄顿了片刻，尝试开口：“九道鬼···”

    天道没反应。

    “还真可以这般卡BUG？”

    她呀然，接着不再停顿：“九道灵、九道巫、九道不可名！”

    天道依旧没有反应。

    “果然可以卡这个BUG。”齐紫·凡乐了：“从一个人嘴里说出来，天道不允。”

    “但分成两人来说，都不全，中间也有停顿，便没毛病了。”

    “不过事实上，我们对天道的了解，基本就是这些。”齐紫·凡摊了摊手：“阿无姐，你看能不能帮着分析或计算一番。”

    “除此之外，我们所知晓的，也就是，我们所拥有的天道之基，其蕴含的道则主要为‘时间’，因此，我们才能以红尘仙的修为，施展时间倒退之法，不过就算有天道之基，也只能倒退丁点时间而已。”

    “除此之外，我们甚至都不知道这天道之基属于哪九道之一。”

    “季初彤的，是那种‘技近乎道’的道则，对各种大道都有涉猎，擅长将道则实体化，以此来进攻、束缚他人，与她的先天道体倒是有些类似。而她那一道，应当是属于‘九道仙’之一。”

    “但除此之外，我甚至不知道‘九道仙’或是其他相同‘类别’的九道天道之基，符号是否一模一样。”

    “因此阿无姐你方才的问题，我们真的回答不上来。”

    当初，蓝彩儿瞧见季初彤眉心的符号，边说那是九道仙之一。

    可到底是九道仙都长那样呢，还是九道仙的九个符号中，有一个长那样？

    当初没问，齐紫·凡自然也就不清楚了。

    “原来如此！”

    阿无姐轻轻颔首，她的身体有些虚幻，毕竟本就没有实体，但此刻却也露出沉思之色。

    “通过这些线索，我也无法分析出什么有用信息，或许，你们继续交流，知道更多其他信息后，我能得出一些结论。”

    “较为可惜的是，我所能观测的三百世界，都不算太过强大，对于天道之基的记载，同样极为稀少，如同林凡方才所言，只有二十七道，还模糊不清。”

    “所以···”

    “也好！”

    两人尽皆点头，而后聊上了。

    最主要的，自然是与天道之基相关的话题。

    两人获得天道之基的细节，以及当时的场景···

    互相告知后，齐紫·凡与齐紫霄都有些惊疑不定，对视一眼，异口同声道：“你先说？”

    “那就我先说。”齐紫·凡点头：“按你所言，女帝之前甚至都不知道天道之基的存在？”

    “那时候，女帝是大帝修为，修行一千多年便已是大帝，或许很多时候都在闭关，因此不知道天道之基也是情有可原，这次回去，我会尝试询问，能否在天枢星域寻到与天道之基有关的信息。”

    “若是有，有多少道？又有那些细节···”

    “嗯，而且，我可以确定一件事。”

    齐紫霄道：“当初，那蛇女告知我们之前，还暗示过，当今天下，除了她之外，不会再有第二人知道合共有九九八十一道！”

    “竟是如此？！”

    齐紫·凡心头一震：“如此说来！！！”

    “她被天道反噬、劈杀之后，知道这个消息之人，便只有···”

    “我、女帝、周晓冉三人！”

    “同时，我能确定，我们三人都未告诉过其他人，因为天道反噬就发生在我们眼前，谁人胆敢外传？！”

    “虽然可以卡BUG，但我与周晓冉在一起，女帝是独自一人，所以，我能确定，我们三人都未曾外传过！”

    “也就是说···”阿无姐挑眉道：“知道此事的，也就你们三人。”

    “那林凡，你···”

    “我在仙墓中，由那女仙残魂告知！如此说来，难道···”

    “女仙残魂，是我们三人之一？！”齐紫霄错愕。

    “不会是你！”阿无姐道：“那时候，你所用是林凡的身体，所以就算葬下，也不会是女仙之墓···不对，也并非没有可能。”

    “虽然用的是林凡的身体，可如果那是你本尊之墓，同样也会是女仙墓，并且知晓九九八十一道！”

    “如果是这样，就愈发扑所迷离了。”齐紫霄沉思：“之前我们猜测是地球在古，可若是如此，也有可能修仙界在古？”

    “不，不会是你。”

    林凡摇头：“那女仙认识我！！！甚至，道出了林凡之名，还侧面表示，‘你配林凡，绰绰有余’。”

    “这边代表，那女仙认识我，也知道你，但却未曾见过你。”

    “！！！”

    齐紫霄愕然道：“那，便是女帝，或周晓冉之中的一人？！”

