鬼冰魄翻转，忽地光芒大盛，在6秒技能cd结束的瞬间便爆出了千幻斩，剑锋猛然泻出6码距离的六道剑气，覆盖了眼前的一整片区域，恰巧，花间派的玩家站得比较密集，十多名法师、牧师与弓箭手紧凑在一起，齐齐中招！

    “轰！”

    尘土飞扬，一整片超过1000点的伤害数字飞起，几乎全部秒杀，仅有一个62级弓箭手拖着一丝残血向后退，他的防御力还不错，挡住了千幻斩一击，不过也被打成了残血，只要再擦碰一下就必死。

    身后，乱射袭来，古剑魂梦中的三转弓箭手爆发了。

    慕容明月一样冲上前来，法杖轻扬，一道圣光笼罩在我头顶，顿时浑身一暖，气血瞬间恢复了一大截！

    “+1098！”

    啧啧，治疗数字上千了，慕容明月果然不愧为浮冰城屈指可数的牧师！

    一时间，场面有些戏剧化了。

    花间派的盟主被一回合一秒杀，古剑魂梦的两个副盟主，我和慕容明月都已经出战了，身后，美女盟主何艺手提深渊之剑掠入人群，剑光闪闪，连续斩杀两名弓箭手，而对方的箭矢“叮叮叮”的打在何艺的盾牌上，根本无法破防，她的装备现在也已经算是相当给力了。

    “集群射击，先杀了牧师！”

    春泥目光一寒，持剑冲向了慕容明月！

    慕容明月美目一横，轻笑：“叛徒，你要杀我？！”

    春泥为之一怔，我早已经冲上前去，鬼冰魄迎面而去一次普通攻击！

    “哼！”

    春泥反应极快，身体后退的同时，剑锋一横，全身后移，竟也是防御技能的姿态，啧啧，没有想到这货居然也搞到了防御技能书，莫非论坛上的传言是真的？李乐花了上万rmB买了一本防御，自己都没学，却让春泥学了？

    这，可真够重视的啊！

    “叮！”

    鬼冰魄的剑锋劈在对方的剑锋之上，激荡出一道道火星，被防御成功了！

    “287！”

    这样的伤害数字，完全是对方能够承受得住的！

    春泥眼中满是轻蔑：“嘿，你这有这点能耐吗？”

    说着，他猛然飞扑上前，剑锋扬起，赫然是战士系王牌大招——烈火！

    电光火石间，我脚步后移，剑锋横起！

    “叮！”

    “142！”

    同样的防御技能，大大削弱了对方的攻击力。

    周围的玩家都看得傻眼了，两个顶尖操作流玩家的对拼，居然能够随心的攻防转换，而且动作非常连贯，这是普通人完全做不到的。

    春泥眼中的轻蔑愈发浓郁，在攻完一剑之后立刻后退，剑锋横在胸前，再度进入了防御技能的姿态。

    防御，cd时间是三秒钟，也就是说可以在三秒钟的间隔时间内任意防御，这也正是这个技能的犀利之处。

    何艺美目流转，轻哼一声：“陆尘，宰掉他！”

    “嗯！”

    我飞扑上前，利剑之上泛起了赦免的光泽，一瞬间，春泥眼中轻蔑之色尽去，凭借着赦免一击让我扬名浮冰城，这一招可谓是成名绝技了，任何人也不敢小瞧！

    可惜，身在半空中，我猛然技能转换，鬼冰魄剑锋上的血色尽去，转眼泛起了金色，闪电般攻下了一剑！

    “崩击！”

    春泥反应不及，眼中满是惊骇，根本无法撤回防御姿态，眼睁睁的看着鬼冰魄崩开了他的防御，造成几乎双倍的攻击！

    “2763！”

    一瞬间，春泥的血条空了，眼中充满了不甘与难以置信，完全没有想到自己在防御技能的作用时间内就这样被轻描淡写的强杀了！

    “啪啪啪……”

    “214！”

    “227！”

    “243！”

    胸前连续绽开三多冰花，三枚箭矢轰击在炼狱战甲之上，震荡着鬼神铠护盾发出嗡嗡的响声，远处，一名弓箭手目光凌厉，甩弓射击，正是原古剑成员、狂人三巨头之一的夜殇，这个人的乱射技能进阶为冰霜乱射，能够大幅度降低目标的移动能力，本来绝对是一个大将之才，可惜跟错了人，与春泥一起投奔了花间派！

    此等人才不能为我所用，那么只能屠杀了！

    玄蜂在我的命令下急追了过去，暂时可以不用管夜殇了，级宠物足够他头痛了，而我要做的就是尽快的斩杀眼前的花间派其余玩家，杀得越快，古剑魂梦的成员就会损失得越少！

    “副盟主，小心后面！”一名古剑魂梦战士大声喊道。

    与此同时，我浑身一震，肩膀上绽开了火焰花朵，被人从后来了一剑烈火，好爽！

    “475！”

    攻击力不俗，又是花间派的主力战将！

    骤然转身平移避开对方的锋芒，目光一扫，果然，来人正是狂人三巨头之一的月影，原本也是古剑魂梦的成员，可惜，一样投敌了，也不知道他们在花间派那边的待遇怎么样，是不是真的如同李乐说的一样，每天吃香喝辣，美女成群。

    月影的走位很是飘逸，折线变速，转瞬挡住我的去路，扬手便是一剑！

    “嚓！”

    剑锋斜斜的切过了我的肩甲，带出300多点伤害值，这个人的攻击力确实非常的不错！

    然而，一击之后，月影去势已尽，身形回旋之极，却发现我变换了方向，身影飘到了他的侧翼，鬼冰魄蓄势一剑狠狠打出！

    乾坤一掷！

    “1653！”

    一剑砍成了残血，顺势一拉剑锋，带出了一次普通攻击！

    “啪嚓！”

    “984！”

    顺利斩杀，狂人三巨头已经阵亡其二！

    远处，夜殇剩下半血，对眼前那只黑色毒蜂非常无奈，大声道：“快点，一起秒掉这个宠物，靠……”

    话音未落，夜殇忽地一声惨叫，肩膀上出现了一道惨然剑痕，一个美丽身影掠过，赫然是何艺的凌厉一剑。

    “噗嗤……”

    鲜血溅开，夜殇软软的倒地。

    何艺手握长剑，秀发轻扬，身后一袭披风摇摆不定，清丽脱俗的脸蛋不带一丝尘埃，淡淡的看着眼前残存的花间派玩家，轻声笑道：“古剑魂梦再不是当初的古剑魂梦，你们要是想欺负我们，那就尽管来，花间派有狂人三巨头，我们古剑魂梦有落尘和血色佣兵，不怕你们哦！”

    花间派一群人愣住了，或许是被美女盟主的魅力征服，又或者是被古剑魂梦凌厉的反击所慑服，一个个放弃了反抗，有的掏出回城卷轴逃命，有的则节省回城卷轴，一溜烟的落荒而逃了。

    山坡上下一片狼藉，远处有一些山雉正在慢慢刷新出来，地上满是药水，还夹杂着一些杂乱的装备，由于我的加入，古剑魂梦队伍拥有了足够强力的尖刀，一举撕碎了对方的防御，将花间派杀个片甲不留！

    事实上，花间派这个行会虽然创建得比较早，但是一直经营不力，李乐虽然舍得花钱，却无容人之量，比起龙行天下都要差了一点，况且，李乐找错了对象，居然敢去追求林逸欣，后果可想而知，水果刀女神三天两头带领雪银杉的精锐去血洗一次花间派主力练级队，导致花间派的实力一直发展不上来。

    可以说，在浮冰城的几个大型公会中，花间派是最悲剧的一个了，到处找软柿子捏，现在居然找到了古剑魂梦的头上，那不是自寻死路吗？

    战后，一边收拾战利品，一边点算人数，一战之后，我们共计干掉对方27名玩家，其中包括花间派盟主李乐和其党羽纸醉金迷，另外还有狂人三巨头，这个公会的核心实力被一举荡平了。

    反观古剑魂梦，几乎没有太大的损失，只有三个刺客冲得太前，被月影砍掉了一个，被纸醉金迷冰霜龙啸卷死了一个，还有一个被夜殇用精准箭射死了，总的说来，属于一场以少胜多的狂胜，对方的火力在第一时间几乎全部倾泻在我身上，可惜，炼狱战甲、炼狱头盔和炎龙护腕三件暗金器让我的防御力高如铁板，身后有超级美女牧师慕容明月的补给，再加上喝血什么的，想死都难了。

    看着四周的狼籍，慕容明月忍不住笑道：“eve，我怎么有种预感，这会是我们古剑魂梦翻身的第一场胜利呢？”

    何艺轻笑，嘴角荡漾出醉人的酒窝：“好吧，确实是这样，之前我们还杀得相持不下，陆尘一来，形势就完全逆转了……”

    慕容明月提着法杖，笑道：“那自然，陆尘可是天榜前三的高手，装备又那么犀利，别忘了，顶尖高手在群战中的作用是非常巨大的！”

    “嗯！”

    何艺点头，却又说：“好累啊，你们先练吧，我睡会去……”

    “啊？你白天的时候不是睡了好久了吗？”

    “睡什么啊，早上刚刚睡下，总公司那边就来了一通电话，那群笨蛋，让我说了整整三个小时的电话，总算把项目架构听明白了……”

    慕容明月无语了：“好吧，你睡吧！算了，我也下线吧，一起睡……”

    何艺瞪着她：“你想干嘛？”

    “嘻嘻……”

    慕容明月坏坏的笑着：“陪你啊……”

    何艺目光一瞥：“不用了，你这种半夜狂卷被子的家伙，我可惹不起！”

    “……”

    ……

    结果，两个美女跟我打完了招呼，都回城休息去了。

    我正打算接下来去哪个地图里搞怪物的时候，忽然一条短信来了，发信人正是水果刀女神的林逸欣——

    “陆尘，你现在还卖吗？”

    ..