    　　“这所谓的天人遗迹看起来也没有什么了不起的嘛！！”

    　　“确实，感觉都一样，就现在这样子，看起来还不如我们之前下的几个墓呢。”

    　　“对啊，之前家族带队找到的那几个源气境武者的墓，里面装潢都比这边好，东西也多，不像是这里，都进来十几分钟，还什么都没有发现。”

    　　“想什么呢，我们来都已经忘了，哪怕有东西，早就被前面的人拿了，要我说啊，我们就应该让少爷堵路，找里面的那些家伙麻烦。”

    　　“嘿嘿嘿，反正，在这里面神不知鬼不觉，就我们这队伍，绝对可以拿下许多人，还有安爷在呢！！”

    　　几个人一边观察四周，还有时间来闲聊，显得十分的轻松，完全不像是在做事一样，而那话语之中充斥着的目中无人气息。

    　　确实是很适合这司马家的人吧。

    　　就连奴才都这样，司马家应该是特别强大，但这可不代表着这司马家的奴才，狗，也可以这样吧。

    　　已经来到十几米处，早就已经听到了这几个人的对话，杜文感觉这两个人脑子抽了。

    　　司马家的人膨胀自负，他也了解了一点，他们家族确实强大，不过就这几条走狗自己没有什么能力就敢这么的目中无人。

    　　这估计是进入司马家之后膨胀过头了。

    　　“什么人。”

    　　“出来。”

    　　“我们可是司马家的。。。”

    　　“咔擦。”

    　　十几米距离，到了这么近的距离，有没有被发现其实都一样了。

    　　这几个人，在杜文发起攻击的时候发现了什么，嘴巴飞快就要报上自己的大名。

    　　而杜文可完全的不理会他们几个。

    　　使用整合的武技技巧，以最快的速度穿过三人之间，双手像是灵蛇，又像是某种怪兽的爪子，在通过他们的时候。

    　　已经扭断了他们的脖子，让他们话都没有说完。

    　　就只能瞪大的眼睛，头部倒转几百度都没有能看清杜文的样子。

    　　之后，缓缓倒地。

    　　“狗，我知道。”

    　　看着这几个死状有点凄惨的家伙，杜文给他们补上了最后的话。。

    　　司马家只有主家的人是人，其他的，都是主家的狗，奴才，这是每个人都知道的事情。

    　　哪怕是同族的人也是一样，旁系的人，就是主家的奴才，更不用说这些外来的家伙了，都是狗。

    　　对于现在的武者圈子，对于东城国的不少武者，他还是稍微清楚这情况的。

    　　这几个家伙可没有杜文这样怪物的身体，头部变成这样了，死了就是死了。

    　　脖子这边，可以说是身体和头部的连接，一出事，能活下来的人可是少之又少。

    　　像是杜文这样修炼了不知道多少武技练功法没有把自己修炼废，还成功成为这样变态的人，估计整个东城国都找不出来一人吧。

    　　小心的打量了一下，的看着几个家伙失去气息。

    　　杜文将注意力放到其他事情身上，

    　　“果然，好轻松。”

    　　在解决掉这几个家伙的时候，杜文就已经感受到了。

    　　杜文看了看自己的双手。

    　　那种身体随心控制，还能做出改变的样子，确实是轻松。

    　　没有压力，另外，力量也不是这两个普通武者可以比拟的，他甚至都用不上什么力气就直接解决掉这两个家伙了。

    　　他与这两个武者的力量差距，其实跟普通人相比，也没有差多少。

    　　“接下来，这边吧。”

    　　在自恋结束之后，杜文很快的挑选好了自己下一条路。

    　　一条条路来，将他们全部都搞定。

    　　离开之前，还查看了这几个人身上的情况，没有发现什么好东西，只是在手机上发现了有几门武技，在系统记录下来之后，杜文就丢掉了。

    　　这算是意外惊喜。

    　　杜文这次选择的路，是左边。

    　　遇事不决选左边，这是有点道理的。

    　　之所以选左边，其实是杜文之前就已经看到了，那大光头是走这一条路的。

    　　比起那还没有出手的源气境武者，杜文还是决定来找这大光头来玩玩，加上之前他们已经有过了亲切的友好互动。

    　　所以，这来寻找他也顺理成章嘛。

    　　向前推进几百米，杜文也没有看到。

    　　在他离开之后，那破破烂烂的泥土地面出现了几个枯瘦如柴的怪爪子，直接将那三个尸体都拉进地下，血液都不放过，之前全部吸收掉。

    　　甚至于地面，都被翻滚了一遍，成为了之前什么事情都没有发生的样子。

    　　这也就是没有人发现，不然的话，估计也没有多少人觉得这地方普普通通吧。

    　　像是之前觉得这里普通的几个家伙，现在尸体都已经不知道到哪里去了。

    　　阴暗的通道。

    　　“这都走多远了。”

    　　原本以为对方应该只是走了一两公里，结果，杜文搜寻过去走了四公里的以上的弯曲土路都没有发现。

    　　那些家伙，比他想的要能走啊。

    　　速度比他想的还要快，可能是想要在自己的主子面前表现什么吧，就像是在外面一样，急需表现。

    　　追上去，也不是不行就是没有必要。

    　　这地方，想要加速过去，不被暴露几乎是不可能，所以他也只能‘慢慢’前进，希望尽快追上有几分钟路差的几人了。

    　　反正人就是在前面，跑也跑不掉，哪怕遇到了什么死路，对方肯定也会回来的。

    　　只要没有多出几条通道，那都是小事情。

    　　没有多想什么，‘慢悠悠’的向前，他自己一个人行动，在他看来肯定要比前面的人快的。

    　　具体前面是什么样，他不确定，不过杜文有这样的自信心。

    　　而很快的、

    　　他就已经感觉到了不对劲。

    　　杜文感受到了一点动静，发现了前面的声响。

    　　发现了是发现了，不过人的状况有点不对劲，人数也少了许多。

    　　他们这队伍，之前好像得有六七人吧，是一个算多的队伍了。

    　　可是现在，声音没有那么多。

    　　前方。

    　　“怪物。。”

    　　“怪物，快走，走快点啊，废物。”

    　　“靠，走快点啊。。”

    　　三个人非常快速的跑着，哪怕是撞到了墙壁也没有在意，直接继续转过身跑，像极了转弯都不用踩刹车的车子。

    　　横冲直撞的。

    　　也就是他们的身体都还算是可以，哪怕撞到了这些泥土也算不上什么吧。

    　　在这样的封闭泥土小路，这样的速度跑路，还有点慌不择路都不看路，反倒是看后面，这是遇到了什么样的东西了？

    　　怪物？

    　　本身他们之间起码有几百米甚至上千米的距离。

    　　不过由于杜文向前，对方的速度也十分快的冲向他这边。

    　　双方很快的接触了。

    　　杜文早就提高警惕，因为他也已经听到了面前的这几个家伙话。

    　　这几个人啊，在相遇的时候，样子还是挺惨的。

    　　“滚开。”

    　　“别挡路。”

    　　再次相遇，杜文再次成为了那个挡路的人。

    　　这三个人，哪怕现在是被追杀，也展现出了他们不当人，完全就是一条欺软怕硬的恶犬本质。

    　　直接暴走直接攻击，毫不留情的。

    　　或许也有一点想要将杜文留下，去跟后面什么怪物玩耍的想法吧。

    　　“能告诉我一下，前面发生什么事情吗？”

    　　看着面前三人直接拿出武器就对着自己攻击，杜文也不在意。

    　　他们之间，差距已经不是武器可以比拟的了，就这样的武器，估计是破不开他的防御的，对于这几人，他没有在意，杜文也十分确定，自己只需要留下一个人就可以了。

    　　其他人没有必要活着，也没有必要跟他们浪费时间，本身过来他就有一定程度是来找麻烦的，自然不会客气。

    　　一边说话的时候，双手化爪，双手犹如灵蛇出洞一般，在他们慌乱的武技之中，直接掐住了其中两人的脖子，身体微微倾斜改变了一些位置，没有硬接让人袭击。

    　　而这手中的两人。

    　　“呃。”

    　　“我。。”

    　　都没有反应过来是怎么回事，前面怎么又出现一个怪物什么的，话都没有得说，就直接被纽顿了脖子。

    　　话都说不出来，只能在完全失去性命之前，瞪大了眼睛看着杜文，看着黑暗，仿佛是在疑惑。

    　　你不是要问问题吗？

    　　你不是要问问题吗？

    　　为什么不问？？

    　　大大的眼睛，写着疑惑，写着好几个问号。

    　　不过杜文对于这本身他就打算弄死的人，完全没有在意。

    　　看想着前面那唯一生存，现在吓了一跳喘着粗气的家伙。

    　　“呼。”“呼，呼。”

    　　刚才一瞬间爆发，他本身也想一起跟着自己人袭击杜文之后直接离开。

    　　打算杀了杜文之后离开。

    　　只是他站得后面一点，这路又小补刀比较慢。

    　　这本来是在这逃脱之路他十分不爽事情，而此时，却变成了他活下来的机会。

    　　刚才人靠后，他看着杜文十分轻松就抓住了自己的两个小伙伴，整个人像是炸毛了一样，直接后撤离开。

    　　想到后面的怪物，想到前面的怪物。

    　　这司马家的奴才，心脏剧烈跳动，整个人都不知道是经历过怎么样的挑战，那心脏剧烈跳动的样子，甚至让人都担心他不会不会下一秒炸裂开。

    　　而看着杜文。

    　　在这一秒间，他想到了杜文之前说的话。

    　　“后面，有怪物。。”

    　　看着没有显露出脸面的杜文，他十分清楚这绝对是一个老妖怪，实力强大的老妖怪。

    　　老实说话，是最好的选择。

    　　“很强大的怪物，我们是司马家的人，还有源气境武者，不过，就这样也都打不过，都。。”

    　　这人飞快说着，有点崩溃的说着，或许是受到了后面的怪物惊吓，还有杜文这边的惊吓。

    　　整个人已经有点崩溃了。

    　　“我是司马家的人，我是，不要杀我。。我。。”

    　　喋喋不休的还一直说着他是司马家的人，那样子，好像现在真的只有司马家这名号可以给他自信了。

    　　看着面前这已经有点疯了的家伙，杜文整个人也重视了起来。

    　　前面的事情绝对不一般，还有那光头呢。

    　　“那个光头？”想到就问。

    　　如果就这点时间，那光头就死了，那还真的有点夸张呢。

    　　“他，他被拦下来了，其他人，都死了。。”

    　　这人也没有隐瞒什么。

    　　直接说了，他们原本一路探查过去，什么宝物没有遇到，就遇到了一个怪物，还直接拦住了他们队伍之中的源气境武者。

    　　至于剩下的那些人，全部都死了，而且不仅仅只有他们，还有之前走这条路的人，也全部都死了。

    　　他们甚至都发现了，许多行动的怪物。。

    　　怪物。。

    　　听着这人的话，杜文也知道了，后面的大概情况了。

    　　那光头没有死，不过按照这情况，差不多了。

    　　而且那怪物的能力特殊，操控血液的家伙？

    　　源气怪物？

    　　十分强大。

    　　这是确定的消息，能够阻拦源气境武者，那怪物确实也撑得上是强大，配得上这天人遗迹。

    　　确定了消息之后，杜文没有留下这‘疯子’。

    　　不管是对方在很疯还是假疯，他都没有留下人的想法。

    　　在对方的一点点反抗之下，杜文直接结束了对方当奴才的一声。

    　　从对方刚才的情况来看，已经是抛弃一切成为一条司马家的奴才了，这也是因为这样崩溃得这么快。

    　　仅有的一点心思估计就是去找司马家的人吧。

    　　只不过，遇到杜文之后被打破了。

    　　让本身就濒临崩溃的心思全部崩溃了，当然也有可能还有一点假装，打算让自己看起来有点可怜，让杜文有点怜悯之心放过什么的。

    　　不管对方想法有多少，杜文只能表示很遗憾。

    　　找出他们几个人身上的武技功法，有的人没有记录，有的人是相同的，真正增加了其他的武技也只有一门。

    　　这些应该是司马家的功法武技吧，记录在手机里。

    　　哪怕不是司马家的，在进入了司马家之后，这些东西也会成为司马家的吧。

    　　这点情况，杜文还是看得出来的。

    　　系统记录下来之后，杜文靠着墙边听了一下。

    　　犹豫之后，还是继续向前。

    　　还能够听到什么打斗的声音，应该就在前面几公里的路上，具体是在哪里还不确定。

    　　这也是还有打斗的原因，杜文才过去。

    　　如果都已经结束了，什么声音都没有，他肯定毫不犹豫的离开。

    　　现在这情况，既然那光头都能支撑一下，那他，过去看看还是可以的。

    　　反正出事就跑路。。				

