    清源山脉内，有一座极高的大山，仿若与天相连，终日云遮雾绕，被世人名云间山，后有器修来到此处，发现山中地火极盛，灵气亦旺，以为福地，遂开宗立派，即为云间派。︽，

    数百年来，云间派以炼器为长，逐渐繁茂，成为清源五宗之一。

    此时，云间山中的大殿里，十几名金丹修者全都聚在了一起。

    杜泽站在正中间，指着手中的一片黑色玉板，面色格外凝重，“诸位，信使传讯过来，那周舒已经结丹，此时独自一人出了荷音派山门，正朝着这边过来，显然，他是冲着我们云间派来的。”

    顿时起了一片惊哗，“什么，他已经结丹了？”

    “周舒是来报复的么，这下不好办了，他还是凝脉就那么厉害，结丹后我们没人能敌过他。”

    “他真的是独自一人？”

    “可是我们云间派几百年积累，加上我们最近布置的几重阵法，他一个金丹境再厉害，又能做什么？”

    杜泽放下传讯玉板，缓声道，“周舒还有两三个时辰就会到了，诸位觉得，云间派该怎么做，他只有一个，我们是去半路拦截，还是在宗门里对付？”

    一时间，陷入沉默。

    在场的所有人都知道，拒敌于千里之外，把战场设在宗门外自然是最好的，不会影响到宗门，但他们更知道周舒的实力非同一般，结丹后自己万万不是敌手，就算只有一个人，他们去外面拦截多半也是送死，谁也不愿意开口。

    面色颇为老成的裘弘亮思忖片刻，缓缓道，“现在去拦截有些来不及了，依老夫所见，不如就在山门里设伏，依靠阵法对付他吧。”

    裘弘亮说话后，大多数人顿时赞同，大声跟着喊起来。

    “不错，他敢一个人来，那就让我们用阵法和法宝解决他！”

    “荷音派里我们只顾忌他一个人，要是提前宰了他，五年之期到了后，荷音派唾手可得。”

    “他刚刚结丹，自以为厉害了，居然敢一个人来，我们就让他死无葬身之地。”

    当然，也有几名器修一声不吭，他们只会炼器，本身实力不足，在这方面一向都没什么发言权。

    “好，既然大家看法一样，就这么决定。”

    杜泽点了点头，“那么就按照之前说的，我来分配一下，童正豪，你负责主持最外面的金罡多宝阵，徐元单你配合他，不要怕浪费法宝，宗门里的法宝，随便你用。”

    童正豪走上一步，“明白，这几个月来我一直都在研究这个阵法，收获不小，一定能困住周舒那厮。”

    金罡多宝阵，是修仙界里常用的护山阵法之一，以五阶法宝金罡宝塔为核心，将修者困在其中不能离开，然后利用各种法宝对阵中的修者进行全方位的攻击，金丹境修者很难抵挡。

    对于云间派这样的炼器宗门来说，法宝众多，使用这样的阵法是上上之选。

    “杨柏书，你把能带上的凝脉境弟子全都带上，专心主持覆土绝仙阵。”

    “知道，老夫已经准备好了，”杨柏书点了点头，“管教他有去无回。”

    覆土绝仙阵，需要一名金丹境修者主持，同时也需要许多凝脉境修者辅助，它以法宝为核心，形成无穷无尽的泥沙覆土，将闯入阵法的修者彻底埋葬。

    它是修仙界里极为可怕的阵法，可怕的地方在于，聚沙成塔，修者越多，威力便越大，若是到了一定程度，数目上千的话，就算连元婴境修士也要陷落，而达到上万上十万……

    云间派显然没有这么多凝脉境修者，但一百多位，也足够对周舒造成极大的威胁了。

    杜泽点了点头，看向正前方的裘弘亮，面色严肃了许多。

    “裘弘亮，若是周舒闯过前两阵，就要靠你了，你主持最里面的硫雾毒汤阵。”

    裘弘亮大力点头，“好！若那周舒能闯到了这里，老夫定然让他陷入沸水毒汤，变成一堆白骨。”

    这硫光毒汤阵，极其阴毒的阵法，据说是一位邪修创造的，后来传扬出去，不少小宗门私下里也加以运用起来。

    它的核心不是法宝，而是来自邪修的邪器，万毒幡。一旦阵法展开，顿时生成漫天毒雾和满地毒汤，毒雾沾之即烂，便是金丹护体也无法承受，而那毒汤更是歹毒，就连灵力神魂都可以腐蚀，一旦跌了进去，瞬间身死道消。

    用邪修阵法来做最后一层防御，也是用心良苦。

    “一旦周舒进了阵，就绝不能再让他出去，否则我们云间派利用邪修阵法的事情就会泄露出去，于名声大为不利。”

    看着众人，杜泽神色严厉，取出一把银色宝剑，“牛采和，最后的一把幽风牙剑就给你用，在阵法里埋伏好，有机会就出手，不要像上次一样再出错。”

    “是，这次我会小心。”

    牛采和连忙点头，接过幽风牙剑，又退了回去。

    幽风牙剑，当年丁原炼制的特殊法宝，威力极大，速度奇快，若是近距离出手，金丹修者根本猝不及防，算得上是云间派对付周舒的杀手锏。

    三重阵法，甚至邪修阵法也在内，加上几乎全部修者上阵，看似万无一失，杜泽也禁不住微微点头，脸上显出几分满意。他看向众人，大声喝道，“诸位都要全力以赴，我们云间派的未来就在这一战上，绝不能出错，都去准备罢！”

    “是！”

    金丹修者纷纷应声，匆匆出门而去。

    两个多时辰后，一道人影从空中飞近，落到山前。

    大开的山门前，几名低阶弟子惊惶的往里跑去，不住大声呼喊，“来了，来了！”

    声音很快沉寂下去，随之而来的是死一般的寂静，偌大的山前，一点声音都没有，时间仿佛都静止了，一股肃杀的气氛，渐渐弥漫开来。

    站在山前，垂首而立，周舒安静得好像一块石头。

    但他的眼中，除了一闪而过的讶然，此刻竟显出几分难得的炽热，身边的空气，仿佛都要被眼神引得燃烧起来。

    等待了许久的时刻，终于到了。

    “阵法重重，云间派已经准备好，是时候见识一下了，你说对吧，小滚？”

    呜呜——

    一只不足两尺的小兽，从他身上钻出来，停在肩头，不住叫唤起来。(未完待续。)u

    
