    一觉醒来看到书友反馈，说最近章节有些水。

    惊得我连忙将书细细看了一遍，确实，这一章不能这么写。

    第六十章已经大改了，大家看现在这个版本便是。

    顺便说一下大家很关心的问题。

    第一是关于设定问题，这个前文有说过，为什么会设定主角不知道剧情。

    毕竟是诸天文，主角不知道剧情的话，难免会让人有不适感，在主角做出选择的时候，知道剧情的读者们自然而然会觉得，这个选择并不完美，比如说基础任务，读者自然而然会觉得，直接去找乔峰更加便捷一些，比如说进阶任务，读者自然都知道，当时天下第一是扫地僧。

    但是主角不知道，只能笨拙的去探索这个读者了然于心的世界，所以观感上来说，天然会显得主角有些蠢。

    好在主角本来就是莽夫，脑子这个东西用得其实不多...

    当然，这不代表主角真蠢，虽然智五渣，但是各种选择，还是站在一个面对陌生世界的正常人角度的，比如组织寻仙大会，比如假装中毒诱出马夫人。

    至于为什么明知道这个设定会很麻烦，我依然坚决设定让主角不知道剧情——

    因为这才有意思啊！

    这种莽夫若是知道了剧情，那么很多骚操作根本没有办法写，毕竟知道剧情还去打破剧情，明明可以快速完成任务还去搞什么寻仙大会，会显得主角和作者是个NC，经验最丰富的神农都扛不住这种剧毒的。

    天龙世界里面的人物形象鲜明，性格各异，我很好奇当原著剧情支离破碎之后，他们各自会作出什么样的行为和选择，而莽夫又可以如何在其中舞动风云。

    相信我，先知先觉弥补遗憾的类型是一种爽感，但是破而后立，变成一个全新故事也是一种爽感。

    而后者，显然比前者要难写得多。

    每日我都在绞尽脑汁推演，去想更多有意思的发展，让大家看得更加开心，所费精力比之前任何一本书都要多。

    大家请相信作者，安心看便是。

    当然，我也会一直关注大家的反馈，如果觉得哪里有不好，能改的，不影响大纲的，我都会想办法改正。

    第二点便是天龙之后的副本问题。

    已经有了大致的思路，很多脑洞让我恨不得现在便写出来。

    操作会很骚，任务会很奇怪，主角依然很莽。

    敬请期待吧。

    第三，本书现在在新书期十分十分重要的时刻，如果能够上三江，那么书的成绩会是一个质的飞跃，所以，真的很需要大家的追读，希望大家一如既往支持本书，鞠躬！

