    柳紫柒红着脸，不理他了。

    看到柳紫柒的样子，秦凡笑了起来。

    小三宝这会儿也从张晓敏的怀中往外蹭。

    那模样，像是要往床上爬。

    张晓敏立刻领会到了。

    她高兴的将三宝往床上放。

    秦凡赶紧阻止。

    张晓敏摆摆手说：“没事儿没事儿，宝宝这么可爱，可以坐的。”

    小三宝挨着床就开始放肆的在床上打滚。

    一边打滚一边还咯咯直笑。

    顺便，还指了指大宝二宝和四宝。

    三只宝宝见三宝这么而开心，他们也忍不住往这边蹭。

    于是。

    仅片刻的功夫，四只宝宝便都被放在了床上。

    四小只一边玩儿，一边还咿咿呀呀的。

    似是在相互交流。

    然后一个个都笑了起来。

    虽然导购员和秦凡他们都不知道宝宝们到底在笑啥。

    但看着就觉得十分舒心。

    柳紫柒见此。

    心里也乐开了花。

    “宝宝们喜欢这张床呢，买了吧？”

    “嗯！”

    秦凡点点头：“听你的。”

    他们两个在一起耳语的模样，再次被导购员们捕捉到了。

    她们再次露出了羡慕的神色。

    “这也太恩爱了吧？”

    “小哥哥对小姐姐真好。”

    张晓敏也没想到，今天的第一单生意这么快就成交了。

    于是。

    她开心的凑过来：“小姐姐真有眼光。”

    柳紫柒又在家具店转了转，然后又挑了沙发和婴儿床。

    她选这些的时候，秦凡都没有任何异议。

    服务员们都惊呆了。

    “哇，我记得之前有一对夫妻，因为选家具还差点打起来了呢！”

    “就是就是，经常看到顾客们吵架，我们都不知道怎么办才好。”

    “这对帅哥美女真幸福啊！”

    “谁说不是呢？还有这么可爱的宝宝，好羡慕。”

    等秦凡和柳紫柒选好家具后。

    张晓敏将两人带到收银台，笑着问：

    “你们怎么付钱啊？”

    秦凡刚要拿出手机。

    柳紫柒就将银行卡拿了出来：“我来付吧。”

    秦凡笑着将手机收了起来。

    张晓敏又看笑了：“小哥哥的钱是不是都在小姐姐这里啊？”

    见柳紫柒笑着没说话。

    张晓敏不由的感慨：“真是好男人啊！”

    “我就想找个这样的好男人嫁了呢！”

    说完后。

    她又重新看向秦凡，特地给秦凡眨了眨眼睛：

    “小哥哥放心，这床您一定会满意的。”

    秦凡汗颜。

    现在的小姑娘都这么猛了吗？

    不过倒是很受用啊。

    “床今天下午就给你们送过去。”

    “小姐姐小哥哥们你们把地址留给我们吧。”

    柳紫柒将新家的地址和电话留了下来。

    买完后。

    导购员又和宝宝们玩儿了一会儿。

    才依依不舍的让他们离开。

    秦凡原本还以为，今天能逛一上午呢。

    没想到的是。

    第一家店，就买好了自己想要的。

    接下来还有很长一段时间才中午。

    出了门。

    秦凡正在想去哪儿呢。

    就听柳紫柒说：“随便逛逛吧。”

    “也行。”

    秦凡点头。

    两人在商场里逛了起来。

    很快。

    引起了众人的围观。

    但秦凡对这些早已经习以为常。

    不过他发现，柳紫柒一边走，一边似乎在寻找着什么。

    路过公共卫生间的时候。

    秦凡忽然想去厕所。

    他将婴儿椅交给柳紫柒，道：

    “我先去个洗手间。”

    柳紫柒点点头：“嗯。”

    等秦凡进去后，她看见旁边有一家男装店。

    柳紫柒欣喜的走了进去。

    昨天给秦凡收拾衣服的时候，她就发现，秦凡的衣服实在是太少了。

    她今天出来，就想给秦凡多买几件。

    店员们一看见柳紫柒和宝宝们，顿时围了上来。

    “好可爱的宝宝们啊！”

    “这么萌！小姐姐，这是四胞胎吗？”

    柳紫柒点点头。

    几个导购员立刻和宝宝们玩儿了起来。

    其中一人来到柳紫柒面前，问道：

    “小姐姐，是给你老公买衣服吗？”

    “我们这里上了新款，很适合帅哥穿。”

    “快看看有没有你喜欢的？”

    柳紫柒还是第一次给男生买衣服。

    她有点纠结不知道怎么选，但还是点点头。

    一定要学会。

    以后秦凡的衣服都只能她买才行。

    但现在，要先挑一挑，一会儿给秦凡一个惊喜！

    早晨。

    何文豪和王磊林路原本说好，周末去商场买件衣服。

    结果，何文豪睡的跟头猪一样。

    林路和王磊喊了好几声都没喊起来。

    于是。

    林路和王磊只好自己出门去了商场。

    到商场后，林路忽然觉得肚子疼。

    和王磊交代了一下之后就狂奔厕所。

    王磊自己无聊，便随便溜达溜达。

    不一会儿。

    他看见了卫生间附近的一家男装。

    王磊想了想，林路这小子每次上厕所都要玩儿半个小时手机。

    估计一时半会儿也出不来了。

    他就去溜达溜达吧。

    虽然这家店看起来很贵，他也买不起。

    但是看看也不犯法。

    于是。

    王磊就朝着男装店走了过去。

    结果。

    刚走到门口。

    他震惊了。

    他看见了柳紫柒。

    当然，这不是重点。

    重点是柳紫柒身边的四个宝宝。

    宝宝们坐在婴儿椅里，正四处张望，其中一个还在努力和导购员们玩儿。

    那模样要多可爱有多可爱。

    但！

    这四个宝宝不是秦凡的宝宝吗？

    秦凡每次发的视频里，就是这四个奶团子啊。

    怎么和柳紫柒在一起？

    王磊觉得自己的脑子有点不够用。

    整个人都有点晕晕的。

    导购员也看见了他。

    其中一个凑过来，非常客气的问：“小帅哥，你买衣服吗？”

    王磊完全没听见导购员说的啥。

    他的眼里只有柳紫柒和四个宝宝。

    四个宝宝还时不时的对他笑笑。

    他快要疯了！

    这这这……

    这什么情况？

    难道他们的猜测是真的？

    不会吧不会吧不会吧？

    所以说何文豪是早就知道这件事儿是吗？

    所以何文豪一直在骗他们是吗？

    这家伙是在找死吧？

    “小帅哥？”

    导游员又喊了一声。

    王磊这才反应过来：“啊，那个，我……”

    柳紫柒这会儿也看见了王磊。

    之前在学校见过，于是她也微笑着和王磊打了招呼：“你好。”

    王磊顿时又晕了。

    校花笑的也太好看了吧？

    她是在对着自己笑吗？

    卧槽卧槽啊！

    导购员也有点懵逼：“你们认识？”

    柳紫柒点点头。

    导购员小心翼翼的问：“那……这位就是宝宝们的爸爸？”

    不会吧？

    爸爸看起来很普通啊！

    而且和宝宝也不像呢。

    柳紫柒又摇摇头：“不，不是，他是孩子爸爸的兄弟。”

    导购员恍然大悟。

    “我说呢。”

    王磊此时还在懵逼。

