    而在这个夜深人静时分。

    位于临海郊区的谭家庄园，却是灯火通明，亮如白昼。

    谭东伤势痊愈，已经出院，回到了家中。

    “爸，你不是说会让人带着陈枫来跟我道歉吗？”

    “都这个晚了，怎么还没有看到他的人影？”

    客厅内，谭东坐在沙发上，他脸色阴沉的问道。

    “东儿，我派赵老亲自去杀陈枫了，你再也看不到那个小兔崽子了。”

    谭林眼中寒芒一闪，他冷笑道。

    “爸，你说的是真的？”

    “陈枫岂不是无法出现在明天的考场上了？”

    谭东闻言，脸上顿时浮现出欣喜的神色，他激动的问道。

    “是的。”

    “东儿，你晚上好好休息，争取明天考得一个好成绩。”

    谭林点了点头，他出声嘱咐道。

    “爸，我知道了！”

    “你放心吧，我不会让你失望的。”

    谭东拍着胸膛，他向谭林保证道。

    随后，谭东回房间去休息了，他要为明天的高考养足精神，做好准备。

    谭林等到谭东回到房间后，他的脸色顿时阴沉了下来，起身走到窗户边。

    “赵老还没有消息传回来吗？”

    谭林脸色阴沉，他出声问道。

    “老板，赵老目前还没有任何消息传回来。”

    站在一旁的谭家保镖不敢怠慢，他连忙回答道。

    “赵老该不会出现什么意外吧？”

    “赵老可是炼血期武者，对付一个高中生，他不可能会失手吧？”

    谭林目光微冷，他低声自语道。

    可是不知道为什么，谭林心中竟是感觉到有些不安。

    第二天。

    清晨。

    陈枫从修炼中清醒了过来，他起床简单的进行洗漱后，来到客厅。

    “哥，今天高考，你要加油哦。”

    陈晶晶握着小拳头，她鼓励陈枫道。

    “这是必须滴。”

    陈枫闻言，他微微一笑道。

    陈枫伸手摸了摸陈晶晶的脑袋，然后惹得陈晶晶一脸嫌弃。

    “小枫，你也不要太紧张，就按照平常的样子，该怎么来，就怎么来。”

    陈山鼓励道，他让陈枫在高考的时候不要太紧张，用平常心去对待就好。

    “小枫，你多吃点，吃饱了才有力气。”

    项兰端上一大盆白馒头，她笑着对陈枫道。

    因为陈山和项兰两人还需要上班，陈晶晶还要去上学。

    所以他们不能陪陈枫一起去参加高考，只能在家里为陈枫加油打气了。

    “爸，妈，我知道了。”

    “你们放心吧，我一定会考个好成绩回来的。”

    陈枫闻言，他点头说道。

    “爸，妈，我吃饱了，先去学校了。”

    陈枫吃饱后，他起身说道，然后拿起书包便出了门。

    此刻，

    在灵江中学校门口，人声鼎沸。

    在校门口，聚集了一大群人。

    有家长和学生，还有当地电视台记者在采访，非常的热闹。

    一年一度的全国高考，受到了全国人民的关注！

    对于家长来说，这是他们望子成龙的一刻。

    对于学生来说，这是他们是否能够飞跃龙门的关键机会。

    因为这世界武者为荣，强者为尊。

    如果在武科测试上，气血之力达不到要求，那就只能报考文科大学。

    这样的人毕业出来后，只能成为社会的底层人员，没有身份和地位。

    如果气血之力达到要求的人，便可以报考武科大学。

    他们未来就有机会成为一名实力强大的武者。

    毕业后，这些人无论是参军还是从政，或者是经商和开个人武馆。

    他们都能有一个不错的前途，在社会上受到别人的尊敬。

    而这时，

    站在校门口的陈枫，看到了从路边一辆小轿车上，开门走下来的谭东。

    谭东抬头，他也看到了站在对面的陈枫，瞳孔一缩，脸色顿时一沉。

    陈枫见谭东看向了自己，冷然一笑，他做手刀状在脖子处划拉了一下。

    陈枫挑衅完谭东后，不等对方做出回应，他直接扭头朝着校园内走去。

    现在可不是报仇的时候，陈枫要等到他武科测试完，再按照计划行事。

    “怎么回事？”

    “爸不是说他已经派赵老去处理陈枫了吗？”

    “为什么陈枫还会活蹦乱跳的出现在学校里？”

    谭东看到陈枫居然主动挑衅自己，他脸色顿时一沉，心中升起一股无名怒火，不由得暗暗咬牙道。

    “其他人果然都不靠谱。”

    “看来这个仇还得我自己报！”

    谭东眼中寒芒闪烁，他语气森然的说道。

    而此时，在灵江中学的操场上。

    聚集了老师和主持高考的工作人员，还有等待武科测试的高三学生们。

    上午先进行的是武科测试。

    武科测试分为了两个内容。

    第一个是气血之力的测试，第二个是战斗力的测试。

    只见，在操场上，高三的学生，按照班级排队等候。

    在每个班级前面，都放置了一台气血检测仪和战斗力检测仪。

    武科测试过程中，由各班级的老师负责指导，教育司的工作人员和武者协会的武者负责监督。

    目的是为了防止有人徇私舞弊，以此保证武科测试的公平性，公正性。

    “下一个，王慧雅。”

    教育司的工作人员看着手中的名单，他大声的喊道。

    “到。”

    王慧雅举起小手回答道，然后她从高三三班的队列中走了出来。

    王慧雅俏脸紧绷，她显得有些紧张，很快来到了气血检测仪前。

    教育司的工作人员检查过王慧雅的准考证，确认身份无误后，便让她开始进行武科测试了。

    “第一项测试，气血之力检测！”

    教育司的工作人员大声的宣布道。

    高三三班的班主任常光，他开始在一旁指导王慧雅进行气血之力的检测。

    “滴。”

    “86。”

    很快，在气血检测仪的液晶屏上，两个鲜红的数值显示了出来。

    “天啊，王慧雅的气血之力，居然达到了86点。”

    “好羡慕啊，气血之力达到86点，她可以报考重点武科大学了。”

    当王慧雅的气血之力检测结果出来的时候，顿时引起了一片哗然。

    许多同学都在议论着，话语中露出羡慕和嫉妒的神色。

    他们多么希望，获得这个成绩的人是自己啊。

