    白阳穿回自己的军装，看起来人模狗样，周围却是五头恶心气味的黑畜妖。

    大手将已经昏厥的秦怡双手捏合提起，看着嫩白的处子没有丝毫的情感波动，反而，抬起头来冷冷的看着渊明。

    “你很聪明，竟然可以怀疑到我的头上。”大步向前，脸色平静的淡淡笑道。

    “聪明？”渊明顿时愣住了，微微一笑：“你的的小心思我没有兴趣去摸透，要是这都无法发现，那寡人不就枉活了一世！”

    ？？？寡人？

    枉活一世？？

    白阳本来觉得胜券在握的脸上，突然多了一丝疑惑。

    白阳不说话，渊明顿时轻轻笑了笑。

    “哈哈哈哈，别想了，你这送人头的东西，作为华夏子民本应该团结，而你还是军队的魔法师享受着许多福利，我真是想不明白你为什么会加入这种邪恶的教廷……这是猪狗不如的东西，狗养大了还知道看家，国家把你养大你却加入这种人神共愤的组织，前面那几把掌都是轻的，你根本就死不足惜！”

    闻言，白阳脸色马上一沉，瞳孔凶光一点。

    “小子，我看看到底是谁死不足惜！”

    刹那，熔岩湖泊的侧面两头缓慢蠕动的黑影无比灵敏的飞窜了过来，鬼面猴，畸人身。

    “念控，虚爪！”

    凶猛的精神之力，猛然间在银白色魔能的加持中释放而出，重重的击打在那暴冲而来的两只黑畜妖身体之上。

    “吼儿吼儿～～”

    鬼面黑畜妖发出惨叫，其中一只的鼻梁都被打断，猛扑过来的身体后仰而离，来不及抓住地面上的裂痕稳住身形，一路滚落进岩浆之中才停了下来。

    不过已经失去了价值，灵魂也被精华干净。

    同时还未等白阳动手，渊明又是一个地波冲向白阳，这种人要用魔法斩杀的话都浪费魔能。

    奈何，另外三只黑畜妖傀儡般冲向渊明，靠着身体为白阳争取了一些时间。

    “小子，我就知道黑畜妖伤不了你。”

    七颗召唤系的星子有序排列，星轨成，魔法显，次元之门猛然之间打开。

    幽狼兽霸气走出。

    然后还未完全脱离次元，脚下就忽然陷落，进入了熔岩流沙之中，渊明可不会让这头强壮的幽狼兽走出来，就算能敌也没必要浪费时间和精力。

    幽狼兽具有飞沙走石的妖魔技能，所以渊明决定还是解决了这头召唤生物再去找白阳算账。

    相同的配方，周围的岩浆涌进流沙之中，只要不到片刻就会将幽狼兽掩埋。

    熔岩流沙中的幽狼兽，嘴巴里面似乎在聚集着什么，张开嘴，一股混浊的气浪朝着渊明凶猛的扑打过来。

    飞沙走石！

    这可是幽狼兽的看家本领，哪怕不需要肉爪也一样可以攻击远处的敌人。

    黄腾腾的飞沙走石迎面打来，渊明怎么会没有准备，泰阿一横，同时地波挪移将其带到远处的安全地界。

    而那幽狼兽还想爬出，却被琉璃色的灵涟安抚下去，就那一瞬间被岩浆直接淹没。

    “该死！”怒骂一声，捂着胸口，扔掉秦怡，召唤兽的死亡对魔法师来说也有一定的影响。

    不过，白阳同时还是咬牙皱起眉头来吟唱起地波三阶的魔法，癫狂的眼睛中冒出褐色的光辉，这光辉越来越强，形成一道雄浑的星轨。

    “地波……”

    还未释放，红棕色陷落已经塌陷在身下，渊明控制伴生的星轨只需一念，哪里还像白阳一般需要等待。

    “死！”

    地表陷落，白阳惊异的掉了下去，不过恐惧间顺势拽了一把秦怡，本想着拉一个垫背的，渊明却已经乘着地波，直接一剑。

    手腕被切割，鲜血止不住的流淌而出。

    而那白阳被岩浆直接淹没，整个人都被埋进了土里。

    “哼，像你这种人，这一世我杀你们就如同杀狗一般。”渊明挑眉往着那被岩浆填满的陷落之地，不屑的将切下来的手掌扔的很远。

    ……

    “我……”秦怡缓缓的睁开眼睛，值得注意的是脸上原本带着的感恩之色，此时已经在看到他手上提着的长剑的时候变得尊敬。

    “成成…成功了！”少女带着些许的抿笑。

    “嗯，成功了。”渊明点了点头，对这个很有可能是自己血脉后人的秦怡有了很多好感。

    启程重返地面，找到那出发前的帐篷依然完好，但是却没有人还在这儿。

    只是给秦怡找了件合适的衣服，看来她们确实离开了。

    渊明给潘丽君打了个电话。

    “……大概就是这样，白阳其实就是黑教廷的走狗，上次雪峰山也是他策划的……”

    电话那头沉默了很久。

    “…明白了，我回去会告诉斩空老大的，我就说为何白阳要突然说去接点水，没有想到……你安全就好！”

    “嗯，那些女人就交给你了啊，我会想办法快点安置她们的。”

    “嗯嗯。”

    确定她们正在归途之后，才安心的带着秦怡回到博城。

    去周敏哪里或许有点……所以渊明还是准备去学校哪里住几天，开学在即，同时手上的残魄也要找机会出手。

    那一群女人还需要自己提供食物啊。

    通过唐月老师，渊明知道了莫凡现在还在学校，正好要是卖不出的残魄直接给青龙器皿吸收了也好。

    ……

    带着秦怡一起到了学校的门外，刚好看到渊明和张小候站在学校门口的小卖部，双手插兜，小腿抖动。

    莫凡一把抢过旁边小孩刚刚买出来的棒棒糖，撕开包装放进嘴里。

    “凡哥，这样是不是不太好。”张小候轻声提醒道。

    “有什么不好的，他又没哭……唉唉唉你咋突然哭了，还给你还给你，真没意思。”

    莫凡将嘴里的棒棒糖扯出，塞进了小孩满脸泪水下的嘴里，小孩提了提裤子含着糖，带着泪珠赶忙逃离这里。

    “哎，凡哥，你说小公主跟渊明那个情况算是深仇大恨吗？”

    “这我咋知道，我只知道渊明不久前送了我几个星尘魔器你知道那东西的价值嘛……嘿嘿嘿，而且什么小公主不小公主的，现在时代在进步，少年追少妇。”莫凡嘿嘿一笑，将手搭在张小候的肩膀上，轻声道：“难道你不觉得唐月老师才对你老大的胃口吗？”

    张小候挑了挑眉。

    “牛逼啊～老大，我觉得整个学校可能就只有你才能有降伏唐月老师的魄力了吧。”

    渊明听到魄力两字顿了顿，一脸无奈的苦笑了一声，这莫凡和张小候好像就是两个小痞崽子吧。

    “莫凡。”

