    骆飞走后，安哲自言自语道：“今天是周五……”

    “是的，明后天休班。”乔梁道。

    安哲点点头，接着对乔梁道：“你马上通知市直环保部门和各县区主要负责人，这个周末取消休息，随时在办公室等候通知。”

    一听安哲这话，乔梁立刻意识到，安哲对骆飞此次被约谈是非常重视的，他想到了骆飞被约谈结束后可能发生的事情，在未雨绸缪做一些布置和预备。

    他们不休息，安哲自然也不会，自己当然也不能。

    乔梁答应着出去，回到自己办公室，接着下通知。

    下完通知，乔梁站到窗口，点燃一支烟吸着，觉得这几天事情真多，一个接着一个。

    这时有人轻轻敲了两下门，乔梁转身看着门口：“进来。”

    随即门被推开，薛源进来了。

    乔梁客气地冲薛源点点头，然后问他有什么事。

    薛源满脸堆笑，说今天是周末，问乔梁晚上有没有空，他想请乔梁吃顿饭。

    听薛源说完，乔梁眨眨眼，这小子请自己吃饭，显然是想和自己拉老乡套近乎。

    对于薛源，因为小桃的关系，乔梁从五一假期期间，在安然学校第一次见到他，就对他印象不好，这小子拿走了小桃的第一次，考上大学后就把小桃抛弃了，而且在读研期间又找到了漂亮女朋友，在他心里，应该早已把小桃抛到九霄云外去了。

    下意识，乔梁就觉得薛源是个现代陈世美。

    基于这种印象，加上乔梁听同事说薛源在工作中自恃高学历，一直瞧不起其他同事，对大家态度很傲慢，甚至上司安排的工作，也有些敷衍，对他的感觉就更不好了。

    薛源对同事傲慢，在自己面前却又显得很尊敬，甚至带着几分讨好，这又让乔梁觉得他是个投机钻营的家伙，心里有些鄙视。

    此时薛源想请自己吃饭，乔梁当然没兴趣，于是先表示感谢，然后找了个借口婉言谢绝。

    听乔梁拒绝，薛源面露失望之色，但随即又恢复了常态，呵呵笑了下，说既然乔梁这次没空，那就下次再约。

    乔梁不想给薛源下次的机会，就道：“小薛，大家都是同事，我们平时的工作饭局也不少，不需要单独安排。”

    “可是，工作饭局和私人饭局，意义不同呢。”薛源道。

    乔梁笑笑：“我看差不多，不就是吃饭吗？大家整天抬头不见低头见，有什么话可以在办公室交流，未必非要到私人饭局上，你说是不是？”

    “呵呵，是是。”既然乔梁这么说，薛源只能点头，意识到乔梁这话是在暗示他，以后也不要搞这种私人饭局，不由心里感到失落，又觉得乔梁骨子里有一种傲气，有些瞧不起自己。

    这种想法让薛源心里很不爽，尼玛，老子是毕业于京城名校的堂堂硕士高材生，你小子算什么，不过是不入流的江州大学毕业的学渣，老子请你吃饭，和你拉老乡，是看得起你，如果你小子不是现在的身份，老子能有兴趣主动攀附你？哼，自作清高，不识抬举。

    然后又聊了几句，薛源怏怏告辞离去。

    薛源走后，乔梁不由想起小桃，如果小桃知道薛源现在在江州，而且和自己在一个单位，而且就在安哲眼皮子底下工作，不知心里会怎么想。

    此时，乔梁并没有把薛源放在心上。

    此时，乔梁忽视了一句话：在圈子里，任何一个小人物都不可轻视。

    下午快下班的时候，乔梁接到吕倩电话。

    “乔梁，晚上有事没？没事的话一起共进晚餐。”吕倩道。

    “好啊，我晚上没有什么安排。”乔梁道。

    乔梁办公室的门此时虚掩，他在说这话的时候，薛源正好从门口经过，正好听到了乔梁这话。

    听乔梁如此说薛源，顿时气愤，尼玛，上午自己邀请他的时候，他还说晚上有别的安排，原来是忽悠自己的，这说明他从心里瞧不起自己，根本不想跟自己玩，什么老乡，狗屁！可恶！

    薛源愤愤走过去。

    此时，乔梁和吕倩约好了晚上吃饭的地方，一起去老四川涮火锅。

    下班后，乔梁去了老四川，吕倩已经到了，两人找了个桌，点了菜，乔梁要了两瓶啤酒，和吕倩边涮边喝边聊。

    一会两人谈起前些日子黄原那些大佬集体去三江的事，吕倩笑道：“在三江负责安保期间，我还抽空溜进我爸房间，和他老人家聊了大半天呢。”

    “你这是办公事夹带私货。”乔梁边吃边道。

    吕倩嘿嘿一笑：“这又怎么了？干工作也不能不认老爸吧，再说我是晚上10点多去的，除了宋良，没人知道。”

    “你能确保没有任何人看到？”乔梁道。

    吕倩眨眨眼：“似乎，也有人看到了。”

    “谁？”乔梁道。

    “关大人。”吕倩道。

    乔梁皱起眉头：“你怎么如此称呼他？”

    “怎么了？”吕倩不解道。

    乔梁伸手点点吕倩：“我发现你这个人不专一。”

    “靠，不过就是叫了个关大人，我怎么就不专一了？”吕倩撇撇嘴。

    “你既然叫了安大人，就不能再叫什么关大人。”乔梁干脆道。

    吕倩眨眨眼，接着笑起来：“切，你小子竟然还在意这个，我在家里，高兴的时候还叫我爸廖大人呢。”

    “那你就更不专一了。”乔梁道。

    “少来，这都哪跟哪的事，少给我乱扣帽子。”吕倩又撇撇嘴。

    乔梁端起酒杯喝了一口，然后看着吕倩：“关是怎么看到你的？”

    吕倩边想边道：“我从我爸房间出来的时候，他正站在走廊里和别人谈话，看我出来，就看了我一眼，然后我主动和他打招呼，说过去检查了下安保事宜，然后他微笑点点头，然后我就走了。”

    乔梁眨眨眼，沉思道：“你以为他会相信你说的话吗？”

    “他又不知道我和我爸的关系，有什么理由不相信？”吕倩反问道。

    吕倩这话似乎也由道理，乔梁不由点点头，不知为何，却又微微皱起眉头。

    “皱眉干嘛？”吕倩道。

    “不知道。”乔梁心不在焉道。

    “不知道就不要多想了，我看你现在似乎有些神经兮兮，对什么都敏感。”吕倩大大咧咧道。

    乔梁笑了下，在目前的态势下，自己的确有些神经兮兮，什么事都不由要多想。

    接着吕倩道：“我爸和我聊的时候，还谈起你了呢。”

    “你爸谈我什么？”乔梁来了精神。

    “我爸夸你长得俊，说你是个风流倜傥潇洒帅气的美男子。”吕倩一本正经道。

    乔梁嘴巴半张：“额，你爸没说我长得比你还俊吗？”

    “噗——”吕倩忍不住笑出来，“小梁子，你还想比我俊，可能吗？”

    乔梁一咧嘴：“吕美女，咱能好好说话吗？你能不叫我小名吗？”

    “能啊，当然可以，不过有个前提。”吕倩道。

    “什么前提，你说。”乔梁道。

    “我好好跟你说话，你不能说着说着就下道。”吕倩道。

    乔梁心里一乐，接着皱皱眉头：“怎么，不喜欢我调戏你？”

    “靠，这话说的太直白了，我无法回答你。”吕倩也皱皱眉头。

    “你我之间，需要说话拐弯抹角吗？”乔梁认真道。

    “这个，似乎不需要。”吕倩道。

    “那你还这么多废话，快说，你爸都谈了我什么。”乔梁催促道。

    吕倩嘻嘻一笑：“我爸自然是夸你啊。”

    乔梁一乐：“这回你爸不是夸我长得俊是美男子了？”

    “嘻嘻，是的。”吕倩笑着点头，“我爸夸你勤快勤奋，有能力会来事，是个积极上进有前途的好青年……”

    听吕倩说了一番，乔梁心里乐滋滋的，接着道，“还有，你说你爸自然是夸我，听这话的意思，你爸不止一次夸我了？”

    “是啊，不但我爸，我妈也经常夸你呢。”吕倩道，“想不想知道我妈是怎么夸你的？”

    乔梁心里一动，接着摆手：“不想知道。”

    “为什么？”吕倩有些小意外。

    “很简单，因为你爸是大人物，对我的进步有帮助，你妈则不是，她再怎么夸我，只要你爸不赞同，都白搭。”乔梁干脆道。

    “呸，势利。”吕倩啐了一口，她知道乔梁是故意这么说的，故意不想让自己说，心里微微有些失落。

    吃过饭，吕倩说吃的太饱，想走走，乔梁答应了，结完账，两人出了饭店，穿过马路，在对面的街心花园散步。

    吕倩挽住乔梁的胳膊，乔梁看了吕倩一眼：“啥意思？装情侣？”

    吕倩嘿嘿一笑：“你说，别人看我们这样散步，会不会认为我们是两口子？”

    乔梁摇摇头，干脆道：“当然不会。”

    “为什么？”吕倩不解道。

    乔梁道：“两口子是过来人，我是，你是吗？”

    “这个……”吕倩一时不知该怎么说了。

    乔梁接着道：“我一看你就不是过来人。”

    “怎么样才能算是过来人？”吕倩道。

    “不懂？”

    “问你呢。”

    乔梁一呲牙：“过来人就是做过那种事的人，你做过吗？”

    “我……你……”吕倩顿时害羞。

    “老实交代，说，到底有没有做过？做过的话，和谁做的？什么时间？什么地点？过程如何？没做过的话，啥时想试试，想找谁试……”乔梁来劲了，一口气问道。

    吕倩被乔梁这话问地又羞又气又急，不等乔梁说完，松开乔梁胳膊，照他胸口就是一拳：“你个下流胚，说好不许调戏我的，又开始了。”

    乔梁被吕倩这冷不防一拳打地后退了两步，龇牙咧嘴，艾玛，这娘们还真用了气力。

    “那是你说的，我答应你了吗？”乔梁捂着胸口委屈道。

    “只要我说出口的话，你不答应也得答应，没得选择。”吕倩得意道。

    “呸，霸道，就你这样动不动就炫耀武力的女人，没人会要你，甭想嫁出去。”乔梁气愤道。

    “嗯？”吕倩一瞪眼，“你个乌鸦嘴，信不信我还揍你？”

    “你敢！”虽然如此说，乔梁还是很有自知之明，知道自己打不过吕倩，拉开架势准备跑。

    “你看我敢不敢！”吕倩一挥拳，接着就上。

    乔梁一看不妙，撒腿就跑，转眼就消失在夜色中，黑暗中飘来一句话：“好男不和女斗……”

    看乔梁跑得飞快，眨眼就没了踪影，吕倩好气又好笑，一跺脚，尼玛，怎么搞的，好好的散步对象，就这么被自己吓跑了。

    又想起乔梁刚才问自己的话，吕倩不由心跳加速，摸摸脸，艾玛，好烫……

    乔梁跑到马路边，看吕倩没追上来，停住，然后打了一辆车，回宿舍。

    到了宿舍门口，乔梁掏出钥匙刚要开门，又回头看看对门，过去，耳朵贴着门缝，听里面有电视的声音，点点头，嗯，叶心仪回来了。

    乔梁敲了两下门，随即叶心仪打开门。

    “回来了。”乔梁道。

    叶心仪点点头：“你刚回来？”

    “是的。”乔梁点点头，“出去吃饭了。”

    “过来讨水喝？”叶心仪道。

    “不止这个。”乔梁道。

    “还有什么？”叶心仪道。

    乔梁嘿嘿一笑：“还想和你聊聊人生。”

    叶心仪撇撇嘴，身体一侧：“进来吧。”

    乔梁进去，叶心仪关上门。

    乔梁坐在沙发上，看电视里正在播放江州新闻，道：“小叶，一回来就看江州新闻，看来你还挺关心江州的事情啊。”

    对乔梁如此称呼自己，叶心仪早已习惯，边给乔梁倒水边道：“当然了，虽然我在黄原工作，但人事关系还在江州，自然要关心江州的事情。”

    “这么说，等你人事关系不在江州了，就不关心了？”乔梁道。

    “那也不是，同样关心，而且我调到黄原的可能性也很小。”叶心仪把水放在乔梁跟前，然后坐在他旁边。

    “省里的编制还没解冻？”乔梁道。

    “一时半会是不会解冻的，最快也要等机构改革结束。”叶心仪道。

    “机构改革啥时能结束？”乔梁道。

    “这个你不要问我。”

    “那我问谁？”

    “问廖和关啊。”

    “我能问吗？敢问吗？问他们会告诉我吗？”

    叶心仪撇撇嘴：“看来你还有点自知之明。”

    乔梁把脑袋往沙发背上一靠，两手放在脑后，嘿嘿笑道：“这点自知之明咱还是有的。”

    叶心仪看着乔梁：“你今晚过来想和我聊啥人生？”

    乔梁端起杯子喝了口水，然后道：“今晚我和你聊的人生逼格比较高。”

    “多高？”叶心仪道。

    “2米1。”乔梁道。

    “去你的。”叶心仪忍不住笑起来。

    乔梁接着认真道：“我想和你聊聊高层。”

    “哪里的高层？”叶心仪道。

    “江州和黄原的。”乔梁道。

    乔梁之所以要和叶心仪聊这个，是因为他想到，叶心仪在黄原接触高层的机会比较多，获取信息的渠道比较广，她或许知道自己目前不了解的一些东西。

    听了乔梁这话，叶心仪眼皮微微一跳。

