    对于给陈老治病这件事，万舒鸢再三叮嘱，千万要保守秘密。

    像陈老这种大人物，一旦得了癌症的消息传出去之后，肯定会造成很大的影响，凌峰又岂会不知道。

    回到别墅之后，凌峰觉得有点疲倦，直接倒在沙发上睡着了。

    郑玉婷辞职之后，回到别墅发现他在沙发上，顿时惊喜万分。

    “凌峰，你怎么来了？”婷婷妹子吵醒了他。

    凌峰看着小家碧玉的美少女，一个翻身起来，大手一伸抱住了她。

    “我专门过来陪你啊！”

    “我才不要你陪。”婷婷妹子挣扎了起来。

    只可惜，她根本不是凌峰的对手，最终倒在了他的怀里。

    “不要……不要……”美女挣扎不已。

    凌峰抱着她直接上楼，砰地一声关上了房门，里面传来了动听悦耳的声音。

    一场大战结束之后，凌峰把乖巧的婷婷妹子变成了女人，带着她一起出门吃饭，跟美女过上了快乐的二人世界。

    晚饭之后，两人回到别墅，正在沙发上休息，手机响了。

    嘀铃铃！

    凌峰抓起手机接通之后，传来了喻美玲着急的声音。

    “凌峰，你在哪里？出事了！”

    “怎么了？”凌峰猛地一惊。

    “庄静柔下午接到一个电话，要出去见一个重要人物，我派人去跟踪，刚刚好像被她察觉到了，甩掉了我的人。”喻美玲解释道。

    什么？被察觉到了？

    这不是打草惊蛇吗？这不是添乱吗？

    凌峰一阵无语，却又不好说什么，沉声说道：“好了，我马上过来。”

    “怎么了？你要出去？”郑玉婷有点不高兴了。

    “我有急事要出去，你乖乖在家等我，我很快回来的。”凌峰说完，亲了她一口，出门去了。

    这一次，凌峰没有开车，毕竟，自己的车实在是太明显了，很容易被庄静柔发现。

    原本他准备打车去喻美玲的指挥中心，发现了路边的一辆摩托车，直接拿钱买下来，开着摩托车上路了。

    他在军事基地里面学习到的摩托车驾驶技术，现在正好派上用场，而且摩托车的目标很小，追踪人也最合适。

    虽说喻美玲怀疑庄静柔发现了跟踪的人，但是，凌峰觉得这可能只是巧合，毕竟，上次他也跟踪过美女，知道这个女人非常狡猾。

    如果真的被庄静柔发现了什么，那他们可就得做两手准备了。

    他再次拨通了喻美玲的电话，详细询问了当时的情况，然后骑着摩托车朝着庄静柔消失的地方而去。

    “凌峰，红蛛就是在前面的商场跟丢的，我们同时失去了她的手机信号，应该是拔掉了手机卡。”喻美玲通过视频，给凌峰指引着线路。

    这种美女间谍的身上，有很多的手机卡，跟不同的人打电话，都使用不同的卡，而且有些卡只能使用一次。

    嘎吱！

    摩托车的轮胎在地上擦出一片火花，划出一道美丽的弧线，停在了商场对面。

    现在他不能确定庄静柔是不是已经离开了商场，还是小心点为妙。

    “庄静柔已经进去将近半个小时，而外面的监控没有拍到她离开，但是，我总觉得她已经早就离开了。”喻美玲沉声说道。

    “离见面时间还有多久？”凌峰问道。

    “还有一个小时左右，但是，我们根本不知道见面的地点，因为他们在电话里只说了是在老地方。”喻美玲应道。

    “没事，你派人继续查看四周的监控，我进去看看。”凌峰决定进商场查看一番。

    他停好摩托车之后，正要穿过马路，却看见了一道熟悉的人影，虽说这个女人改头换面，似乎变成了一位大妈，但是，他还是一眼就认出了庄静柔。

    就在这一瞬间，凌峰转身走进巷子，心念一动，点开了换装面板。

    “使用百变礼服！”

    “使用百变相框！”

    凌峰身上的衣服和容貌瞬间发生改变，完全变成了另外一个陌生的人，就算是再熟悉的人也不可能认出他来。

    好恐怖的能力！

    完全就是为了跟踪间谍量身打造的。

    庄静柔现在化妆成了一位中年大妈，一头蓬松的假发，裙子也换成了衣服裤子，脸上经过简单的处理，显得有点苍老。

    不得不说，这个女间谍的化妆术还算可以，至少能够骗过派去跟踪她的人。

    看来这个女人不简单，肯定是发现了什么，才会化妆，当然，还有另一种可能，那就是她要去见的这个人很重要，或者说很神秘。

    凌峰回身走进巷子里，发动摩托车，眼看着庄静柔上了出租车，跟了上去。

    面对这种狡猾的女间谍，凌峰就算是拥有着强大的手电筒功能，也不敢跟得太近，免得被这个女人察觉。

    不得不说，女人有着天生的直觉，而且这种直觉非常准，凌峰上次追踪的时候，就差点被她发现了。

    出租车穿梭在光怪陆离的大街上，很快就上了高架，朝着市区外面开去，很快就停在了一个小区外面。

    庄静柔下车之后，沿着小区的林荫小道前进，进了一栋七层高楼。

    凌峰把摩托车停在离小区五百米之外，也急匆匆跟了上去，手电筒开启，发现美女到了二楼之后，打开门进了一套房子，但是，房子里并没有人，显然接头的人还没有来。

    既然要接见的人还没有来，凌峰也并不着急，围住小楼转了一圈，寻找到了一个最佳的窃听地点。

    原来，在美女那套房子的隔壁没有人住，凌峰一个冲刺，身体凌空而起，一把抓住了阳台的边缘，身体在空中一个翻滚，落在了阳台上。

    就在这个时候，远处传来了汽车的声音，凌峰凝神看去，发现一辆小面包车开进了小区，下来了好几个人，而其中一个中年妇女让凌峰想起了什么。

    三男一女，年轻女子陪着中年妇女上楼，庄静柔激动万分，直接打开了门。

    三个男人从车上下来，一打手势，从三个方向监视着这栋小楼，不知道是在保护中年妇女，还是担心她逃跑了。

    房间里，庄静柔扑进了中年妇女的怀里，叫道：“妈……”

    果然不出所料！

    虽说躲在旁边阳台上的凌峰，早就猜到了这个妇女的身份，但还是心神巨震，差点叫出声来。

    中年妇女正是庄静柔的母亲，也是被间谍组织控制的人质。

    “柔儿，你受苦了！”中年妇女低声哭了起来。

    “妈，我挺好的，你现在怎么样了？”庄静柔拉着母亲的手，坐在了沙发上。

    庄静柔对进来的那个年轻女子，说道：“你去外面等着吧。”

    “你们可以当我不存在，或者你们去房间里。”年轻女子冷声说道。

    庄静柔很想发作，却最终强忍了，拉着母亲的手，说道：“妈，我们进屋里说话。”

    母女两人进了房间，开始小声说着悄悄话，不时传来两母女的哭泣声。

    听见她们的哭声，凌峰倒是有点同情她们，只不过，庄静柔窃取了那么多情报，国家是不可能放过她的。

    凌峰原本以为今晚上可以得到些什么有价值的情报，但是，两母女只是谈一些生活琐事，根本没有一点机密可言。

    “柔儿，妈已经老了，你就不要管我了，一定要为自己的将来打算啊！”庄静柔的母亲忽然说道。

    “妈，我挺好的。”庄静柔强颜欢笑道。

    “虽然你告诉我，他们是在照顾我，但是，我看得出来，他们是在软禁我，借此来控制你。”庄静柔的母亲说道。

    庄静柔心底一沉，却笑着安慰道：“妈，你怎么能这么说呢？我不是说了，我在工作，没有时间照顾你，才让他们照顾你吗？”

    “那你告诉妈妈，你到底在做什么工作？”庄静柔的母亲追问道。

