
　　广场之上，有着一片极为宽敞的区域，周围耸立着高塔，而那片区域当中，还能够隐约看见众多人影，一些喧哗声，也是不断的从中传出。

　　视线拉近，则是能够见到，在那碎石空地之中，有着一座相当古老的青石广场，而此时的广场上，也正有着众多身影簇拥。

　　“你们不要太过分，我也不想跟你们打，否则现在躺在地上是你们。”

　　广场上，隐隐有着一道愤怒的声音传出，周围的一些人闻言，也是一声暗叹，眼中掠过一抹同情与苦笑之色。

　　视线越过那一重人群，只见得在那广场中央处，正是苏优璇凌霜和杨家三兄弟对恃着。

　　除了秦飞，其余人都是第一次来到这风回星，对一切都感觉很稀奇，所以结伴在这里到处闲逛，做事说话都十分小心，不想惹麻烦。

　　但这杨家三兄弟却故意找茬，林浩泽不过是轻轻撞了他们一下，并且也立即点头致歉，他们依旧不依不饶。

　　杨家三兄弟因为是风回星杨家的人，实力同样到了元婴的地步，虽说这种实力在核心地带算不得什么太过强悍，但也是能够算做不错，至少，若是没有这份机缘的话，他们恐怕连进入这里的资格都是没有。

　　此时杨家三兄弟正用一种戏谑的目光盯着愤怒的林浩泽，有种猫戏老鼠般的感觉。

　　“小子，你不过金丹巅峰，冲撞了我们，我们没有直接一言不发将你们扔进风回星大狱之中，已经很是慈悲，而且还给予了你们反抗的机会，只要你能打赢我们，我们就原谅你，还送你一件这里随意一件礼物，这种好事，去哪里找？”杨家三兄弟为首的杨风笑眯眯的道。

　　“我们不想跟你们打。”

　　林浩泽沉声憋屈道，他在说这话时，拳头紧握，恨不得现在就跟杨风三兄弟拼命。

　　虽然如今他的个性已然彻底转变，但他在地球上哪里受到过这种委屈，一边是内心的怒火，一边是秦飞嘱咐不要惹是生非，他最终还是选择了忍让。

　　周围的路人神色冷漠，猜到林浩泽等人是第一次来到风回星，不知道杨家的名声，这些大家族的子弟都是属于一种性格，在风回星法度之下他们还不敢随意对人出手，不过这种羞辱的手段，他们却是熟悉得很。

　　而且杨家还是一个实力极为强悍的超级家族，众人对他们很了解，所以事事都很小心，否则这些家伙只要因为有过一点小小的摩擦，就能如同牛皮糖一般缠上来。

　　虽说一些散修论实力来说根本不弱于杨家三兄弟，但显然还是无法跟这些底蕴庞大的超级家族媲美，所以一般对于他们咄咄逼人，方才选择不断的忍让。

　　而林浩泽刚才道完歉之后，只是说了一句‘你们还想怎么样’，就被杨家三兄弟给盯上，现在只怕不会善罢甘休。

　　以前有几名散修来到这里，原本只是想要略作休整，却没想到刚好惹到了超级家族的人，而后他们便是找借口凑了过来，美其言是切磋，但最终目的还是羞辱对方。

　　对于这种强横势力，散修一般是无法抵抗的，除了故意输给他们就没有第二种办法，否则他们会得寸进尺，还想逼得莫凌与杜云也是出手与他们切磋……

　　在林浩泽的身旁，柳雨欣以及罗采薇也是脸色铁青，显然心中已是相当的愤怒。

　　她们毕竟都是来自于地球，尽管从前有过摩擦，但一到这中央星域，故乡人就如同家人一般，现在家人被羞辱了，她们虽然很想动手，却都努力克制着。

　　广场周围，显然还有着不少人围观者，不过却无一人胆敢多说什么，看向林浩泽等人的目光充斥着同情与幸灾乐祸。

　　他们都知道杨家三兄弟的名声，林浩泽会被盯上，也只能说他们太过倒霉了一点……

　　况且在他们的不远处，还有杨秀英和青萝神女这样杨家真正的精锐。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞来到人群中，只见林浩泽被人打翻在地，嘴角带着伤，脸上一副很憋屈的感觉。

　　“到底发生什么事了？”

　　秦飞眉头一皱，然后问清楚了来龙去脉。

　　他低头看向林浩泽，在得知林浩泽居然被欺负成这样也没忘了自己叮嘱的话后，他微微一笑，说道：“想不想打回去？”

　　“你不是说，尽量不惹祸？”林浩泽盯着秦飞，咬着牙道。

　　“我就问你想不想打回去？”秦飞继续问道。

　　“想！”林浩泽真要比起来，不一定输给杨风这个元婴初期，其实地球在秦飞的带领下，修仙文明已经不比中央星域的一些星球差了。

　　林浩泽对付杨风，或许会难一点，但却不一定会输。

　　“想那就上，有什么后果，我给你收场。”秦飞嘿嘿一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1725章 收场免费阅读。https://xs.23sk.com 