    阴山如一道巨龙，蜿蜒数千里，不见尽头。又似刀削斧劈，危峰兀林，壁立千尺。

    南坡山势陡峭，近似断悬，自山顶至山脚，高处落差五六百丈，低处近千丈。且自西向东两千余里皆是如此。

    北魏就是以此为界，将柔然死死在拦在阴山之北。

    因阴山西段干旱少雨多风，故而山上植被极少，到处都是裸露的黑石，若远观，似一堵铁墙横立于天地之间。若近看，就如一头张牙舞爪的巨狼。狼山便以此命名。

    金壕关就如一颗楔子，钉了这头巨狼的两条后腿中间。再往北约三百里，则是钉在巨狼前腿中的高阙关。

    讽刺的是，近万柔然骑兵，堂而皇之的在两关之间的峡谷中扎起了营帐。金壕关的守卒就如眼瞎了一样，只当看不见。

    天连着晴了三日，南坡的积雪几乎化尽，河谷中竟然见了水，令柔然骑兵欣喜若狂。

    至少不用再到山上寻柴、河中砸冰，好烧水来饮马和骆驼。

    等日头渐西、河水复冻之前，骑兵已然饮足了牲畜、灌满了皮囊。峡谷间亮起一堆连一堆的篝火，或三五个，或六七位，一群又一群的柔然骑兵围着火堆烤起了肉干，嚼起了奶酪。

    看着头发乱哄哄，身上脏兮兮，脸上青中带紫，好似晒焦了一般。

    但若仔细看，好像既有黄种人，又有白种人。

    大部分的都长的像汉人。少部分粗糙些的，像电影《无人区》的多布杰和卡车司机，精致些的则像小破站复原古甲的“武阵天王杰哥”，带着点混血儿的血统。

    若是深究，也不奇怪。

    柔然可汗郁久闾氏是鲜卑别支，原为拓跋鲜卑的奴隶。就如鲜卑原是匈奴的奴隶、突厥又是柔然人的奴隶一样。

    热衷于汉化的慕容鲜卑、拓跋鲜卑南迁侵占中原，无瑕顾及大漠，才有了郁久闾氏的崛起。但所建立的柔然汗国，却包含鲜卑、匈奴、敕勒、回鹘、羯、及相当大的一部分汉人的组合体。

    所以既便有白有黄，也不奇怪……

    天色渐暗，大都肉足饭饱。有帐入帐，无帐的则移开火堆，将毛毡皮毯往烤干的河床上一铺，再裹一件皮袍就能入睡。

    莫说已然立春，即便是三九寒冬，这样睡也绝对冻不死……

    谷中腹地，立着一座硕大的毡账，足有三丈方圆。帐中点满了牛油大烛和青铜油灯，甚是明亮。

    其中坐着十数人，皆是杜仑部千帐（户）以上部落的首领。

    杜仑部原称没鹿回部，窦姓，匈奴时期就游牧在阴山之北。北魏始祖拓跋力微初立时，败于西部疏勒，曾投杜仑部大人窦宾，蒙其收留，娶其爱女。

    等窦宾死后，拓跋力微杀了两个舅兄，两个舅弟，部众被其吞并大办，余部北逃。

    等拓跋鲜卑南侵中原，杜仑部也随之南迁，回至祖地。时柔然始祖郁久闾为拓跋氏家奴，因坐罪当斩，逃过阴山，如拓跋力微之时，投奔杜仑部。

    谁能想到，又救了一匹中山狼？

    几年后，郁久闾之子车鹿会雄健吞并杜仑部大半，而后以其为班底，逐一吞并其他部落，最后一统大漠，建立柔然。

    直到拓跋焘时期，柔然屡战屡败，元气大伤，郁久闾氏逃至漠北，杜仑部再得以再次南迁，回归祖地。

    经过近六十年的休生养息，杜仑部逐渐恢复了先祖时期的荣光。至如今，户近三万帐，丁口近二万。

    所以，窦氏杜仑部的运气虽不怎么好，却极其顽强……

    首领窦领坐于上首，端详着一份地图。

    这是陆延于一年前就随一批兵甲、粮食、金铜珠宝等，一同送给窦领的。

    条件很简单：但等中原乱起，窦领便会于陆延里应外合，侵掠六镇。

    陆延得地、得人，杜仑部得粮、得财……

    连窦领也没想到，才短短一年，陆延竟就兑现了诺言？

    暗中感慨了一番，窦仑抬起头，问着盘坐于近前的一个壮汉：“尉迟，金壕关的守将如何说的？”

    “秉大人：那汉将称，镇城距此三百里，若非日夜兼程，费时两日不算出奇。又称，最近今夜或是明日天明，必有消息……”

    “言而无信！”

    窦领怒哼一声。

    这两年来，无论互通消息，或是私下互市，陆延向来都是言出必行，只有早，不会迟。独独这一次到紧要关头却食了言？

    莫非是出了变故？

    但那汉将之言也非没有道理：三百里的路程说近不近，说远不远，稍出些波折，就可能耽搁。

    他又问道：“沃野有无消息传来？”

    尉迟回道：“午前已报过，暂未见晚间探马，应是一切如旧！”

    “怀朔与其余诸镇呢？”

    “并无探马来报，应是无虞！”

    一切如旧，并无异常？

    看似一切正常，但窦领总觉有些不安，好似心惊肉跳的那种感觉。

    稍一沉吟，窦领霍然起身：“顾不得了……知会下去，但等天明，全军拨营，入关！”

    一众将领诧异无比，愣愣的看成着窦越：布防图还未到手，即便入了关，又该往哪里行军？

    “哪里都行，哪怕无功而返就可，但就是不能再困在这死地之中……”

    窦领举着如棒槌似的手指，往地图上一点，“若是汉军翻过狼山，绕后夺了高阙关，我等就如钻进竹筒中的老鼠，只能任其宰割……因此无论进还是退，明日必要出谷……”

    众将恍然大悟：原来大人是怕被堵死在这峡谷之中？

    但若说退兵……计什么笑话？

    如此大的阵仗，费了这么多粮食，难道就为了到南坡看一眼？

    众将相互换了个眼神，又逐一起身，赂窦越回道：“谨遵大人之令……”

    “嗯，去下令吧！”

    窦越点着头，但话音刚落，突听营外响起了号角。

    号声很短，并非敌情，似是信报入营，在提醒各帐莫要惊乱。

    亲卫与探马皆是由尉迟负责，号角刚响，他就拔腿迎了出去。

    不多时，尉迟又带着两个汉人打扮的男子进了帐。

    窦越与众将悚然一惊。

    只因其中一个满身是血，再是细瞅，背上还钉着一支被截断了箭杆的断矢。

    尉迟附在窦越的耳边交待道：“大人，这两人自沃野而来，称有急报……”

    “讲！”

    “大人，陆延败了……昨日天明之际，沃野城下突现汉军。城内突生大乱，雷声四起，大火滔天……不足一个时辰，城门便已失守……

    至巳时，便有镇军予各戍、各县传令，命守军谨守城池、镇民紧闭门户、收拢牲畜，以防我军掳掠……”

    窦越脑子里“嗡”的一下，脸上酥酥麻麻，两排牙齿错的咯吱直响。

    “前日天明城既已破，为何今日入夜才来急报？”

    “大人，并非我等无能，而是汉军早有防备：突听城内生乱，属下就遣人探查，但都未靠近镇城三里，便被汉军游骑射杀……

    之后镇军予城外传令镇民戒备，才知确切消息。心知情急，属下等予城外藏匿的十骑尽皆出动，分为四路快报来报。但不想，汉将早就遣派游骑于途中拦截……属下这伤，便是由此而来……”

    看着细作身上的那半截箭杆，窦越脸上的横肉隐隐抽动。

    怪不得约好的最迟昨日入夜就会送来布防图，陆延却食了言？

    半道但有游骑围追堵截，探马就只能绕路。三百里路跑两天，已算是很快了。

    汉军布置竟如此详密，且一蹴而就，陆延竟连个浪花都没翻腾，就败了？

    若说提前泄的密，看着又不像？

    不然沃野城的惊变不会如此猝然。

    汉军只需提前两三日，就能悄无声息的将陆延解决掉，而后布好口袋，只等自己钻进去……

    十之八九是巧合！

    “可探到攻城的汉军是何旗号，来自何处？”

    “并未探到旗号，只远远窥见俱是骑兵，且人马俱着毡袍。”

    “兵员几何？”

    “阵势倒是很大，但好像空马颇多，依属下估算，不过三千……”

    果然是巧合。

    之所以披袍裹毡，自是为免于夜间行军时冻死冻伤。空马颇多，更是表明这伙汉军日行兼行，突袭而来……

    窦越微微松了一口气，冷眼看着诸将：“进，还是退！”

    退？

    “哄”的一声，就如捅了马蜂窝，十数位军将顿时聒噪了起来。

    “大人，汉军只有三千，有何惧之？”

    “沃野城内叛乱方平，各戍必然会收紧兵力，因此镇民正值无助之时，便是谨守，也是散沙一般……”

    “想来罗鉴已知大人与陆延合谋之计，更知大人出兵逾万入关，必不敢冒然出兵。无论如何也会召集兵，集齐粮草。一来一去，怎么也该十日左右……”

    “足有十日，不说怀朔于武川，但抢空沃野并非难事……”

    众将七嘴八舌，好不吵闹。但窦领却听的舒展开了眉头。

    贼不走空，既然开了弓，万万没有回头箭的道理。

    正如诸将所言，仓猝之间，罗鉴无万全把握，哪敢出兵。但等他集齐兵马，自己该抢的已然抢够了。

    况且只一座狼山就足有千里之广，汉军再多，也不可能将整座山尽皆封死。

    就算罗鉴夺了金壕与高阙两关，但仗着甲骑马快，自己也能翻山而遁。

    无非便是无壕谷这般近便，多绕些路而已。

    干了！

