    “怎么不用？你们可是贵客。”贺母执意要买：“三丫，我取银子给你，你快些去。”

    “别去了。”薛染香拦住了三丫：“这么远的路，等你走到集市上，再走回来，那得多久啊？

    要不然，等你哥回来了到时候让他们去，他们骑马很快的。”

    三丫就看向自己的母亲。

    贺母笑着点了点头：“香儿说的也有道理，那好吧，就等你哥他们回来了再去买。”

    “家里要是有菜的话，我在做一些菜，其实买不买也无所谓。”薛染香想了想，在这里干坐着也尴尬，正好做点菜给他们吃了，也好聊表安慰。

    她虽然跟贺斟呈是说好的，但是贺母这样满心满意的想要她做儿媳妇，她虽然不算对不起贺母吧，总归是有些过意不去的，毕竟欺骗了老人家这么久。

    “有的，有的。”三丫听说她要做菜，顿时两只眼睛都亮了：“香姐姐，我给你烧火，我把火烧的旺旺的，再到外头去给你看门好不好？”

    “行。”薛染香笑着答应了。

    她埋头进了厨房，最近很久不动锅，倒是做得起劲，一下子将一个好的菜全炒了，居然有七八道菜。

    贺斟呈同贺斟众回来的时候，又带了三道菜回来，本想着是给娘和两个妹妹吃些好的，倒是没想到薛染香和薛忠勇在。

    “这下好了，两边的菜加起来，就不用去买了，倒是省心。”薛染香笑着提过贺斟呈买回来的菜，摆上了桌子。

    贺斟呈俊脸上含着清朗的笑意，点点头：“我不知道你和叔父来了，否则还要多买些菜的。”

    “这些就已经够了。”薛染香笑道。

    “有嫂子做的菜，别的买的什么菜我都不想吃。”贺斟众在一旁看着薛染香做的那几道菜，伸手摸了摸肚子：“咱们吃饭吧？我这肚子饿得咕咕作响。”

    “好。”贺斟呈转身，从长桌下抱出一坛酒来，朝着薛忠勇道：“叔父，这可是搬到帝京城来之后，您第一次登我家的门。

    今儿个可要不醉不归。”

    “那不成，那不成。”薛忠勇连连摆手：“喝是能喝点的，但不能喝醉，等会还得走回去，香儿一个姑娘家哪里扶得动我？”

    “若真是醉了，住在这处就是了，还回去做什么？”贺斟众哈哈笑着，拿过薛忠勇面前的碗，放在了贺斟呈面前：“哥，快给叔父满上。”

    薛忠勇口中推辞着，却也接过了酒碗，他也好酒，不过很少喝醉，他是有分寸的人。

    吃饭的时候，三个人你来我往，互相敬酒，桌上的气氛真是无比融洽。

    薛染香左找右找，也没找到开口的机会，只能做罢了，打算等着吃过饭之后，叫贺斟呈出去，单独把话说明白了。

    她想清楚之后，就用心吃起饭来，这些日子吃的最多的就是方便面，都没腾出空来给自己做菜，这会儿陡然吃到炒菜，真是香的很呢。

    一顿饭过后，薛忠勇与贺斟呈兄弟二人都喝红了脸，但也只是微醺，谁都不曾喝醉。

    薛染香觉得，酒喝到这种程度是最好的，她伸手朝贺斟呈招了招：“你随我来，我有话同你说。”

