    约莫十二点多，苏倾城才合上笔记本电脑，揉了揉又酸又涩的双眼。

    熬夜让她的嗓子又干又渴，起身下楼接了杯水，却发现楼下灯火通明，往日这个时间应该全公馆熄灯了的。

    正打算回房间，发现孔昂端着冲好的咖啡从厨房里走了出来。

    孔昂见到苏倾城之后，明显也有点诧异：“倾城小姐？您怎么还没睡？”

    苏倾城挑了挑眉，视线落到了他手中的咖啡上。

    “怎么回事？”

    听到她这么问，孔昂立即往楼上示意了个眼神，“主子要的。”

    “傅修远要的？”苏倾城不禁皱紧了眉心，下意识地看了眼墙上的钟表，不悦开口：“这都十二点多了，大晚上的给他送什么咖啡？”

    孔昂：“公司事情多，主子今晚要熬夜处理工作。”

    苏倾城的眉心又皱了皱。

    “不行。”她拒绝，“现在已经十二点多了，你再给他喝咖啡，他这一晚上都别想休息了。”

    说完从孔昂手中把咖啡夺走。

    孔昂想拦都没拦住，不禁苦了脸，“大小姐，不是我给主子喝，是主子要的……”

    他要的？

    苏倾城撇嘴嗤了声，“他要你就给？你这么听话？”

    “……”不听主子的话听谁的话？孔昂撇了撇嘴，干脆眼一翻，嘟囔道：“反正没有咖啡我不好交差，您若是非要拦，您就去帮我交差。”

    苏倾城瞥了他一眼。

    嘿，学聪明了。

    “我去就我去，你也早点回去休息吧，陪熬这么晚辛苦你了。”苏倾城挥了挥手便朝楼上走。

    如今的孔昂状态确实不怎么好，眼下乌青，那叫一个憔悴。

    不是所有男人都叫傅修远，不是所有男人都像傅修远一样抗造，可即便是铁打的身体，长久下去也得出问题。

    这男人，就是作。

    苏倾城走到书房门前敲了敲门，里面很快传来男人的声音。

    她推门走了进去。

    偌大的书房被水晶灯照的通亮，男人坐在电脑前处理文件，侧脸深挺，神色清冷，听到动静后微微侧眸。

    见到她，神色深了一些。

    “我听孔昂说你还不睡，过来看看。”苏倾城淡定地走了过去。

    后面正要跟进来的孔昂闻言脚步顿时僵住，默默地退了出去，说就说干什么扯上他，估计事后他又得挨训了。

    果然，傅修远的视线冷冷地往书房门的方向飘了过去。

    然而下一秒他的脸就被一双小手掰了回来，女孩清软的嗓音在他耳畔响起：“你不用看他，是我看到你要的咖啡，非要过来的。”

    两人距离略近，说话时，那股子甜甜的气息喷洒在男人鼻尖。

    傅修远深幽的目光落到了女孩脸上，望着那一张一合的唇瓣，眸色瞬间沉了下来，比窗外的夜色还要漆黑浓稠许多。

    “还有很多工作吗？”

    苏倾城显然没有注意到这一点，见他不说话，只以为他还在为两人在车上发生的事情而不悦。

    她拨了拨桌上的文件，想看看他还剩下多少工作，忽而手腕被男人炙热的大掌攥住。

    苏倾城心头一颤，错愕地看向男人，“傅、傅修远？”

