    高芒喝姜汤的时候，杨北到外面看了看，雨已经停了。

    “你的湿衣服明天洗一洗，两个小时就可以晒干了。”杨北说道。

    高芒嗯了一声，放下碗，对杨北道:“杨北，你过来，坐这儿。”

    杨北疑惑的坐了过去。

    刚刚喝了姜汤，高芒的脸蛋此刻红扑扑的，额头上也见了汗，不复之前的憔悴。

    高芒道:“我明天去和《美好的生活》节目组谈合作，你有什么要求吗？”

    杨北心说来了，挑眉道：“能不合作吗？”

    高芒脸色一冷，瞪眼道：“不行！”

    顿了一下，高芒继续道：“你坚持退圈，是因为佘亚还是不喜欢麻烦？”

    杨北抬头，无语道：“丰庆那小子嘴真快啊。”

    高芒不理杨北，继续道：“如果是因为佘亚，是她对不起你，为什么你要退圈？不敢面对她吗？要做一个懦夫吗？”

    “如果你不喜欢麻烦，我站在你身前替你挡住所有麻烦，如果有一天我挡不住了，我不会拦着你离开的。”

    杨北心中正思考要怎么应付高芒，突然听到高芒要替他挡住所有麻烦的话，整个人都是一怔。

    这句话，对杨北的冲击很大。他知道，高芒应该不是说说而已，从她实际行动上来看，也是真的要帮他，虽然这不是他喜欢的。

    高芒语气很坚定，双目炯炯的看着杨北，道：“你还退圈吗？”

    杨北想了一下，点头道：“退。”

    高芒皱眉，冷道：“回答错误，重选。”

    杨北心里哭笑不得，但高芒现在一脸严肃的模样，他还真有点犯怵，“那...就...先不退？”

    高芒嗯了一声，站起身向卧室走去。

    杨北看着高芒的背影，一时间还沉浸在刚才高芒的威逼利诱之中。

    “阿嚏！”走了一半的高芒打了个喷嚏，转头恨恨的看了一眼杨北，看到杨北傻乎乎的坐在那儿，高芒这个气就不打一处来。

    做了这么多年的经纪人，还是第一次碰到这种咸鱼型的艺人，自己还上赶着给他拉资源，倒把自己给折腾感冒了。

    高芒冷着脸走了过来，杨北看着虎视眈眈的她，向后挪了挪，心说不是刚才答应不退圈了吗？

    “你把胳膊伸出来。”高芒嘴角勾了勾，冷笑道。

    杨北疑惑的伸出胳膊，高芒抬手抓住手腕和手肘处，低头啊呜一口咬住杨北的手臂。

    “天呐，你疯了？”杨北吓了一跳，紧接着手臂上的痛感让他倒吸凉气。

    足足半分钟之后，高芒才抬起头，看了看自己的杰作，满意的点头道：“现在舒服多了。”

    今天杨北真是把她气坏了，不求上进，还让自己生病，郁闷极了，不过现在郁气发泄出来之后，太舒服了。

    高芒说完，脚步曼妙的转身走了回去。

    杨北低头看着手臂上的两排牙齿印，嘴角微抽，难怪...难怪这么漂亮却没有男朋友，这女人简直是有暴力倾向啊。

    ......

    第二天，吃过早饭，高芒担心杨北不配合，便独自去《美好的生活》节目组谈合作了。

    到了《美好的生活》节目组录制场地，高芒给王正宇打了一个电话，很快就有工作人员来领高芒进了录制院子外一间临时搭建的棚子里。

    看到高芒，王正宇很是高兴，昨天他就已经收到高芒的消息了，说是可以答应《美好的生活》关于杨北出镜的授权。

    高芒和王正宇寒暄了一会儿，聊了聊节目的事情，陈阁舟就从帐篷外进来了。

    简单介绍了一下，就开始谈起这次的合作。

    王正宇道：“高小姐，是这样的，我们原本打算只添加杨北唱歌的那一段视频，但后来经过考虑，打算把这两天邀请杨北参加节目的视频也加上，在节目的最后，留下一个悬念，能不能邀请到杨北？”

    “唔，我们希望能够让杨北正式作为我们第三期的邀请嘉宾之一，所以如果可以的话，杨北先生将会在我们节目第二期和第三期里面出镜，第二期中出镜比较少，只有那一段唱歌的画面。而第三期的出镜则会很多。”

    王正宇和陈阁舟点了点头，这是他们两个昨天晚上得到高芒的通知之后，临时做出的决定。

    在两人的计划中，从何久去找杨北，再到导演王正宇亲自出马，再到打电话到杨北经纪人那里，凸显节目录制的曲折性和艰难，绝对是一大看点！

    而且把杨北会不会参加《美好的生活》作为悬念，可以想见，看了第二期的观众，肯定有不少会去看第三期的节目吧。

    高芒听完王正宇的话一愣，她以为杨北只是在节目中有一个短暂的镜头，没想到，王正宇居然要让杨北作为第三期的嘉宾出现。

    这可真是让高芒惊呆了！

    《美好的生活》这种王牌综艺节目，要么是非常火的二线艺人，要么是一线艺人才能被邀请，其他艺人想要参加，难度可不小，她正想办法让手下的二线艺人李智楷参加这个节目，没想到，杨北却先了李智楷一步。

    对于王正宇的提议，高芒当然不会拒绝。

    把杨北参与录制节目的事情敲定下来之后，就开始说出场费的事情了。

    王正宇道：“高小姐，你看四十万出场费可以吗？”

    王正宇的话又让高芒一惊。

    四十万？

    《美好的生活》当真是财大气粗？杨北现在在三线艺人中的排名并不靠前，《美好的生活》居然给出了这么高的出场费？

    高芒手下的李智楷出场费已经是三位数了，四十万与之相比并不多，但是李智楷是二线艺人啊，而且排名还是中上游那种，杨北在三线艺人榜单中还只是排在中游而已。

    按照华国娱乐圈不成文的规矩，三线艺人的出场费是五十万以下，二线艺人的出场费则在五十万到二百万之间。

    像三十万到五十万之间的出场费，在三线艺人榜单中的排名，怎么也得在前二百名乃至更靠前。

    杨北现在的排名还是在六百名之外，远达不到四十万的身价。

    高忙道：“王导，这个价钱是不是高了？”

    王正宇轻轻一笑，道：“这次我们节目组多番打扰了杨北先生，而且杨北先生在节目中的表现，确实值这个价格。”

    高芒没有被眼前的利益击昏，她微笑的听着王正宇的话，不知道王正宇是真的欣赏杨北，还是有其他心思，她甚至在想，王正宇会不会因为杨北拒绝了他，而对杨北心生不满？

    高芒笑着点了点头，心中却思绪飞速流转，在王正宇说完之后，高芒适时的开口了，“王导，价格太高了，不合适，三十万！”

    这次反倒是王正宇对高芒有些诧异了，“高小姐，你太客气了，我们节目组对杨北先生很重视，四十万吧。”

    高芒摇头，语气坚定道：“我知道《美好的生活》不差这点钱，但三十万已经多了，我们不能太贪心了。”

    旁边一直没说话的陈阁舟仔细的打量了一下高芒。

    最后，在高芒的坚持下，杨北拿到了三十万的片酬，当然，现在只能支付一半，后面的一半需要等节目拍完之后才给。

    高芒离开的时候，王正宇和陈阁舟都送出了门外。

    看着高芒离去的背影，王正宇啧啧道：“这位高小姐，年纪轻轻，但心思缜密，做事滴水不漏，哈哈，我喜欢跟这种聪明人打交道。”

    陈阁舟点了点头，道：“杨北再三拒绝我们，我心里还是有些不满的，但现在，见了这位高小姐，这些不满竟然都散的差不多了。”

    顿了一下，陈阁舟沉吟道：“以前我听说过她，但没太在意，一个小有名气的经纪人而已，但现在亲眼见了，真是让人刮目相看。”

    王正宇笑道：“是啊，谈起话来让人如沐春风，情商、智商都很高的优秀经纪人，以后不出意外，很可能会成为知名经纪人，遇到这种经纪人，杨北这家伙运气真好啊。”

    娱乐圈对外人来说可能很大，但对圈里人来说却很小。

    对于高芒这种很有潜力的经纪人，王正宇和陈阁舟两个老油条也乐得交好。

    ......

    另一边，高芒回到了村西头。

    孙丰庆出去拍摄影了，杨北在院子里等着高芒，看到高芒进来了，杨北道：“你的衣服都干了。”

    高芒没理杨北这没营养的话，直接道：“进来，我有话跟你说。”

    两人一前一后进屋坐下。

    高芒严肃，杨北淡然。

    高芒道：“《美好的生活》给你出场费四十万。”

    杨北一惊，“这么多？”

    他原本以为应该不会超过十万，没想到《美好的生活》居然给这么多，而且他现在也初步知道了没钱的难处，四十万可不是个小数目啊。

    高芒本来想说四十万被她拒绝了，但犹豫了一下，道：“但在节目没有拍完之前，节目组只给了一半，也就是二十万。”

    高芒拿起手机，找到计算机算了一下，道：“二十万咱们和公司四六分成，到手八万，咱们三七分账，我拿两万四，你拿五万六。”

    “嗯，我先转给你五万六，剩下的五万六，节目拍完之后，我再转给你。”

    杨北听了心中滴血，大骂公司不要脸，四十万的片酬，最后落到他手里，居然就只有十一万两千块，真黑心啊！

    不过，看着手机提示银行卡到账了五万六，杨北因为被强迫参加节目的郁闷消散了许多，“哈哈，收到了芒姐。”

    杨北笑道：“芒姐，你可能不知道，前段时间我租房子的时候，就因为身上钱不够，根本租不到房子，要不是高阿姨好心，我现在可能就去郊区睡地下室了，哈哈，现在终于宽敞点了。”

    杨北不禁唏嘘，想当年，他也是叱咤歌坛的天王，现在居然因为五万多块钱就这么激动，啧啧，人生啊~当真艰难！

    对面的高芒撇了撇嘴，她怎么可能不知道。

    .......

    ————

    PS：

    考试的时候到了，高芒撒的这个谎，杨北多拿到了多少钱？高芒少拿了多少钱？

    答对了不用打赏，答错了给小魔打赏高芒拿到手的钱的数量就可以，哈哈笑。

    注意，上面是三个不同的数字。

    最后，感谢【星焱狂神】、【书友20180520013742097】两位书友的100起点币打赏，给两位亲笔芯~

