    时间虽然已经是晚上10点，斗音公司总部大楼里技术部和运营部却还是灯火辉煌，人来人往。特别是运营部，到现在都还没有一个人下班回家。

    运营部会议室里，运营部长带着几乎所有运营部成员，陪同公司一位副总目不转睛地看着电视墙上的巨幅屏幕。

    屏幕上反复播放着星火博蟒和斗狼的的作品画面。画面旁边是一列统计数字在不停变幻。

    时间推移到10点的时候，数字上升幅度开始减弱，副总才命令撤去这两幅作品的绝对首推。

    看着屏幕上的数字在撤去绝对首推后，在7500万的基础上还在缓缓上升，副总脸上露出了极度满意的微笑。

    “好！这两个小时的绝对首推给得不亏！”副总越想越是兴奋，忍不住轻轻地捶了一下面前的案桌。

    “是啊是啊，桂总的决策英明至极。虽然这两个小时让我们少了200多万元的直接收入，但是这个星火显然已经成了最大的话题人物。就是现在，他的名字都已经出现在了大型门户网站上。最迟明天，至少三分之一的国人会知道星火的名字，会登陆斗音来观看他的视频。这给我们增加的绝对流量价值和节省下来的广告费用是10个200万不止。”运营部长由衷地说道。

    所有运营部成员大点其头。部长说的是实在话。但同时他们心里也知道，也只有桂总在这里，才能作出无偿地给星火提供两个小时绝对首推的决定。换成他们部长，能给出10分钟就很了不起。那时哪里会有现在这么好的效果？

    桂总频频点头，再次给自己这次决策点了个赞。

    斗音公司的主营业务是短视频和直播。自从2019年开始，因为直播带货的浪潮汹涌澎湃，极大程度地影响着国民经济，直播行业由此受到所有人的深切关注。从那年起，投入短视频行业的资金源源不断，短视频公司如雨后春笋一般迅速冒出几十上百家。整个行业竞争非常激烈。

    这些年来，虽然斗音公司一直坐在短视频公司老大的位置上，但是危机感也非常严重。他们与其他公司争夺优质短视频资源和大牌主播的事情从未停止过。而挖掘每一个潜力作品和潜力主播也是每个短视频公司的必修课。

    然而，优质作品和潜力新人也不是经常都有。有希望短时爆红的作品和新人当然是更少。

    当第一次冒头的星火发表的第一个作品被智能选出进入普通推荐行列，得到的小红心却以惊人的速度上升时，一直监控着相关数据的运营部成员就注意上了。

    星火第一个作品得到的小红心刚达到10万个，他的资料就到了运营部部长的电脑上。

    当星火的第二个作品收到的小红心达到50万个时，部长将星火的资料传到了桂总的电脑上。

    当星火的第三个作品小红心达到100万个时，桂总已经基本上可以确定，这个星火绝对是想要在直播打野这个领域博一下‘钱’途。

    而根据星火的作品质量和作品反响来说，星火将会是斗音公司有史以来前途最远大的潜力新人，没有之一。这是桂总当时的直觉感应。

    不容易啊，盼星星盼月亮，终于盼到了这么一尊大神！上天保佑这尊大神选择了他们斗音平台来发布作品。这让斗音公司赢得了先机。

    桂总相信，要是被其他直播平台事先了解到星火的情况，他们付出再大的代价都要将星火勾引过去。桂总不想给其他公司机会，当即下令将星火的资料特别加密，并抓紧时间研究怎么把星火尽快地签到斗音旗下。

    根据星火发布作品的规律来看，他每隔四个小时就要发布一个作品。当时的时间是下午四点过，桂总就在想星火会不会在晚上八点再次发布作品？

    桂总按捺住马上联系星火的冲动，想等到晚上八点再看。

    没想到晚上八点的时候，星火真的发布了作品。不但发布了，还一口气发布了两个精品中的精品。

    在直播行业有着丰富经验的桂总马上就看出了这两个作品的恐怖市场影响力。他立即拍板给这两个作品上两个小时的绝对首推。作为公司副总，两个小时是他的最大权限，而且事后必须给董事会拿出有说服力的说法。

    现在，令人匪夷所思的数据摆在面前，桂总已经不再去想什么‘说法’的事情。数据就是最好的‘说法’。

    “大家今晚上都辛苦了。你们和技术部的员工，该下班的就下班吧。今晚上加班的所有人，都多算两个小时的加班时数。欧部长留下。”

    运营部门员工欣喜地离开了会议室。

    会议室只剩两人时，桂总点开了自己的手提电脑。

    “欧部长，你觉得我们现在应该怎么做？”桂总凝视着屏幕上关于星火的简单资料，摸着下巴说道。

    斗音公司的普通用户注册，直接用自己的电话号码就可以。流程简单得很。桂总根据星火注册所用的电话号码，从移动公司那边调出了星火的真名和身份证号码。他这时候对星火的职业，现住址，家庭情况等一概不知。

    电脑上只是简单地显示，网名星火，实名陈岳，现年24岁，身份证住址临海市瑞华区xx路xx号xx栋，电话号码139xxxxxxxx。如此而已。

    星火，也就是陈岳的电话号码是临海市的移动号码，陈岳的身份证地址也是临海市瑞华区。这可以初步判断陈岳还在临海。

    “桂总，陈岳毫无疑问是一个极有培养价值的未来超级主播。我觉得我们首先要确定一下他的确切地址和个人意愿，看他是不是真的想在直播行业有所建树。”欧部长想了想，缓缓说道。

    “是啊，他发表这些作品也确实有可能是兴之所至，并不一定想过要搞直播。”桂总也确实想到了这一层。

    “那我们就需要先弄清楚他的家庭状况和经济状况，才能做出进一步的判断。”欧部长继续说道。

    两人都没有提直接给陈岳打电话进行询问的事。对于普通作者哪怕是小有潜力的新人作者，就算是斗音公司运营部的普通职员给他打电话过去询问事项，恐怕那些作者都会感到受宠若惊。但是对陈岳这样有机会成为未来王牌性质的主播，斗音公司不会这么做。

    斗音公司对于未来台柱子，在一开始就会给予对方足够的尊重，让他们感受到来自公司的诚意。足够丰厚的报酬加上到位的感情投资，才是留住人才的最好办法。

    “唉，都这时候了还得去麻烦人，凭白地欠下人情。但愿这是值得的。”桂总喟叹一声，拿出手机开始拨号。

    斗音公司的市值过万亿。这么大的公司，在官场上肯定有着错综复杂的关系网。在户口系统里查一个人的资料，如果是白天，那是一件小得不能再小的事，花不了什么人情。可是你在夜里要让人家帮你办事，那就必须欠下比较大的人情。

    然而，为了抢占先机，这个人情必须得欠！

    过了大约10分钟，陈岳的详细资料反馈到了桂总这里。

    桂总和欧部长几下看完陈岳的详细资料，不由得目瞪口呆。这资料上都是些什么鬼？

    视频作品上的陈岳是一幅孔武有力的武夫形象，虽然身形修长挺拔，面容好像也很英俊，但武夫就是武夫。而现实中的陈岳却是典型的知识分子，甚至可以说是一个准科学家。没看到么？基因工程学博士，海洋生物学博士，材料学硕士，电子学硕士。其中两个博士学位还是在米国著名学府宾州大学攻读的。

    米国宾州大学的博士学位，含金量自然是十足十。而陈岳的两个硕士学位则是在华国著名学府临海大学攻读。临海大学与帝都大学的权威性几乎一致，这两个证书自然也做不得假。

    这陈岳的身体和脑子都是怎么长的？桂总和欧部长心里同时吐槽。

    与炫目的学术成就相比，陈岳的身世却说不上怎么亮眼。他出身虽好，却命运多舛。他的父亲竟然是贪官，而且父母都已经离他而去。

    说他命运凄凉吧，他偏又做了临海市豪门李家的上门女婿。桂总和欧部长即使远在帝都，也听说过李家公主李倩的无边才华和无上美貌。你能说娶到李倩的陈岳命运不好吗？

    桂总和欧部长一下子风中凌乱了。看来看去，这陈岳怎么浑身上下都透着那么一股子说不出来的邪气呢？

    “唉，事情难办了。李倩随便从腿上拔一根汗毛下来，恐怕都要比大牌主播辛苦一年赚的钱要多。陈岳很有可能只是在玩票，不大可能会进入直播行业。好在今晚虽然无偿地给了陈岳两小时绝对首推，但赚回来的远不止那点价值。”良久之后，桂总叹息着说道。

    虽然是冲动了一场，但是没有亏损，还小赚了一笔，这让桂总感到幸运。

    “桂总，话虽是如此说，我却有一点不同的看法。”欧部长沉吟了一下说道。

    “哦，此话怎讲？”桂总精神一振。

    欧部长虽然是不同意他的意见，但这是在讨论工作，桂总没有觉得被冒犯。再说他也希望自己的判断其实是错误的。

    “桂总，我再三分析了一下陈岳发布的作品和发布作品的情况，我察觉到了这些行为里面蕴含着极强的目的性。陈岳的主要意图应该是为了出名。以陈岳的现实情况，他用得着在短视频领域来扬名吗？恐怕没有多大必要吧？而在短视频里面出名有什么好处？我想，最大的好处就是为了聚拢粉丝，然后——赚钱。这是最简单的逻辑对吧？”欧部长谨慎地说道。

    “嗯，有道理。顺着你的思路去想的话，抛开李倩的因素，陈岳确实表露出了强烈的赚钱欲望。”桂总若有所思。

    “桂总，你可能还忽略了一个问题。李倩的钱再多，那终归是李倩的。陈岳的资料上表明，最近半年他连续三次失业，经济状况肯定不大如意。如果陈岳的自尊心足够强的话......”欧部长没有把话说完。

    “没错，是这个理。哈哈，看来不到最后，我们就不能放弃。那么，我们现在来好好商量一下怎么与陈岳展开第一次友好接触。”桂总豁然开朗。

