    那道冷意，正是林天佑打出来的。

    印在了马车众人身上，只等机会一到，就毁了他们的舌头。

    这些人各种贬低龙皇鬼帝，抬高雷焰上人。

    这让从来不喜欢吃亏的林天佑非常不爽。

    但他并没有当场杀掉这些妖兽，并不是仁慈，而是让他们看到战斗的结果，然后毁掉他们的舌头。

    这样一来，这些人会后悔现在所说的话，更会恐惧林天佑的手段。

    让人发自内心的绝望，这是林天佑最喜欢做的事情。

    “记不记住我们的承诺，都是一样，反正结果都是龙皇鬼帝被碾压。

    除非那个小子背后有更强大的上位鬼神强者撑腰，否则，他的命运已经注定，无人可救。”

    车夫老头对刚才的冷颤并没有放在心上，以为是天冷导致。

    他依然自以为是的坚持自己的观点。

    林天佑没有继续去理会他。

    反正都是快死的人了，口舌之争只是浪费自己的表情而已。

    马车继续前行。

    很快已经到达到广场外围。

    众人想下车，可奈何涌向广场的人太过庞大。

    地面几乎已经挤满了人群。

    他们连踏脚的地方都没有。

    车夫老头大声驱赶众人下车，他还打算再去拉一趟呢。

    可车上的人不仅下不去，就连他的马车都被包围的严严实实，此刻进城的外来人几乎全部到达，人山人海。

    车夫老头无语，只好任由大家坐在马车上。

    林天佑还听到几个挤上前来的人群埋怨，说什么进城居然还要给进城费，否则禁止来参观今天的战斗。

    大家本想闹事，结果森雨城主亲自镇守城门，让一些实力不强的妖兽不敢随意乱来。

    只得乖乖的缴纳进城费用。

    “娘的，为了看一眼雷焰上人的尊容，我容易吗？

    足足花了五百万魂币啊！

    那可是我五年的花费！”

    一名妖兽怒火中烧的狂吼。

    五百万魂币，对他这样的妖兽来说，确实是一笔大数目。

    毕竟在洪荒之森，除了吃喝拉撒睡，还要买各种武器装备以及各种用来修炼的灵材，以保障自己每天都能提升实力

    而要做这些事情，都跟钱离不开。

    他真的是不想交钱。

    可森雨城主的实力达到下位鬼神九层境。

    这样的实力，闭上眼睛都能碾压他。

    除非他想死，否则必须交钱。

    “别嚎了！

    你没听那个叫红灯老祖的老头说吗？

    花五百万魂币，就能见到一个上位鬼神强者。

    这是一件多么值得的事情？

    我们这些人，连中位鬼神境都可能达不到，现在能花钱见识一下上位鬼神境是什么样的风景，其实真的很赚了！”

    旁边的一名同伴出声安慰道。

    “我就是有些心痛，交了这么多的钱，结果只能站在广场外围，等雷焰上人到来，估计看都看不清。”

    那名心痛钱的妖兽捂着心口，好像被什么人挖了心一样，难受的不行。

    “不是我看不起你，就算让你站在广场最里面，你有这个胆子站吗？

    此刻广场里围，全部都是洪荒之森的大佬，你站在里面，分分钟会被杀，你信不信？”

    旁边的同伴厉声说道。

    此言一出，顿时让那名还在嚎叫的妖兽闭上了嘴巴。

    确实，在广场最里面，都是洪荒之森的大佬，他们的实力可不简单，要是一个普通的妖兽敢站到里面，肯定会被当成蝼蚁一样踩死。

    二人的对话，全部落在了林天佑的耳朵里。

    他微微咧嘴，暗道红灯老祖不愧是商行出身。

    连进个城都要收费。

    一人五百万魂币。

    这里至少有好几万人进城观战。

    那好几万乘以五百万，这是多少魂币？

    林天佑数学不好，一下算不出来。

    但他知道，这绝对是一笔巨大的财富。

    “主人！”

    天蚕针灵的声音传了出来，带着无比兴奋的味道。

    林天佑当然明白小针是什么意思，他微笑点头。

    “这一战能打起来，都是本少的功劳，收他三分之二的财富，应该不过份吧？”

    “当然不过份，要我说，主人至少分走他十分之九的财富。

    毕竟他只是守一下城门，赚钱也太容易了。

    而主人可是拿命在拼，赚的不如他们多，这我难以接受！”

    天蚕针灵理所当然的回答。

    小针的话很对林天佑的胃口，等打败雷焰上人之后，收钱的事情，就让小针去办好了。

    “有中位鬼神强者过来了！”

    正当马车上的人还在翘首以盼，等待雷焰上人的到来，忽然就听车夫老头沉声喊道。

    只是片刻，所有人就听到巨大的呼啸声。

    他们扭头看时，全部低身缩头。

    只见一个身穿虎纹长袍的中年人凌空踩在一根巨木之上。

    这根巨木并不是飞行宝器，而是最普通的断木。

    但在那个虎纹长袍男子的脚下，却媲美飞行宝器。

    只在瞬间，人已经到了广场中心。

    “那个家伙怎么可以随便挤到前面去？

    我们要不要也飞过去观战？”

    马车上有人提议。

    “你疯啦？

    敢飞过去的都是中位鬼神境强者，你不怕死就过去吧！”

    车夫老头骂道。

    那人脖子一缩，吓的不敢再吱声。

    不到片刻，又有数名中位鬼神境的大佬飞来，他们无一例外，全部飞向了广场中心。

    在那里观战的，至少是中位鬼神境，别人连站在边上的资格都没有。

    “雷焰上人还没现身吗？”

    一众洪荒之森的大佬到齐，他们站在广场中心，望着中心那座金碧辉煌的龙皇鬼帝雕像，低声说道。

    “来了！”

    一名大佬突然声如洪钟，抬手指向了广场上空，那里有一片飘浮的云层，显得极为刺眼。

    众大佬一齐看去，面露浓浓的惊愕。

    那片云层距离广场至少有几万米。

    洪荒世界的高空，那可绝非普通人可以承受。

    上面的气流随便就能毁掉一个中位鬼神强者。

    但此刻，两万多米高空的云层上，居然飘浮着一个人影，似乎一点都不受高空气流的影响。

    这一幕，简直如梦幻一般。

    “那就是雷焰上人吗？

    好厉害，居然不怕上空的气流！”

    人群发出惊叹。

