    “您...您是...秦军主？”

    副司主一下子就瘫软在座椅上，瞬间面如死灰！

    “你还有点眼光！你既然知道我是谁！那就应该知道我今日找你，所为何事！”

    秦北缓缓收起大印，目光死死的的盯着那副司主！

    那副司主瞬间感觉自己像是被一头野兽给盯上一般，瞬间连呼吸都有些困难起来！

    “我...我...”

    那名副司主慌了，秦北上来就问他关于抚恤金的事情，显然此事已经败露！

    “秦军主，我不知道啊...抚恤金，我都是按照战部的标准，足额发放的...”副司主有些慌张的说道。

    “放你妈的屁！”

    怒极的顾小枫大步上前，揪住那副司主，当即狠狠的给了他一拳！

    “给老子说实话！不然老子活剐了你！”顾小枫的双目喷发出怒火！吓得那副司主瑟瑟发抖。

    “我...我真不知道啊...”

    那副司主虽然很害怕，但还是不敢说出实情。

    “一名将士牺牲的标准，三十万抚恤金！”

    “这么多年来，我南域损失的将士何止数万？这笔抚恤金，达到的十数亿资金！一个小小的巡防司副司主，他还没这个能耐独自吞下！”

    “大哥，您的意思是，这家伙背后有人？”南宫冥眉头一凝，听出了秦北的意思。

    “说！和你同流合污的人都有谁！”秦北冷着眸子问。

    副司主不说话，只是发抖！

    “特么的！军主问你话，你他妈哑巴了？”顾小枫一拳重重的轰在那副司主的胸口上。

    “秦军主...不是小人不说..而是小人说了，会必死无疑啊...”那副司主怕了，忍不住开口道。

    “你不说，我现在就让你死！灭你全家！你上下全族！将永远钉刻在龙国的耻辱柱上！”秦北的眼神闪过阵阵寒光！

    对于这些无耻的渣滓，他向来绝不手下留情！

    “听到没？娘的你再不说老子现在就抹了你的脖子！”

    顾小枫狠狠的揪着那副司主的头发，恶狠狠的说道。

    “我说我说我说，秦军主，我说就是了....可是，这牵涉的实在是太广了！有很多大人物牵扯在其中，小人得罪不起呀...”

    那副司主彻底怕了，忙不迭求饶。

    “我让你说就说！龙国四域六部！我不管是吏部，礼部，战部，户部，工部，刑部中的哪个大人物！凡是牵扯此事，都得死！”

    “我...”

    那副司主彻底怕了，威胁在前，他也顾不上许多，忙不迭的倒出许多人。

    其中有不少人在南域，身处重要职位！

    听那副司主说完，秦北已经气的浑身发抖，杀意几乎无法遏制！

    “好啊！很好！我若不回来！万万没想到在南域，还有如此恶劣之事！”

    “天策！回军中！升刑堂！”

    “什么？升刑堂？”

    顾小枫，徐天策，南宫冥三人的目光纷纷一凝！

    刑堂，乃秦北所创，当初创立刑堂的意图，便是惩罚叛徒！

    凡入刑堂者，十死无生！

    然而，刑堂自创立之初，却一次都没有升过！这一次，秦北终于动了真火！

    “南宫，将所有涉及此事的人都给我抓过来！若有人胆敢拒捕！格杀勿论！”

    “是！军主！”

    南宫冥的脸上满是振奋之色！

    杀伐果断！这才是他的南域军主！

    这一天！南域仿佛变了天！

    南域精锐的高手纷纷出动！大肆逮捕南域各地重要职位人员！

    范围之广！惊动龙国四域，其他三域的人不明白到底发生了何事，竟惹得南域发生如此大的震动！

    整个龙国的目光，皆已汇集南域！

    梧州，南域重要城市，总督等重要职能部门便位于此。

    与此同时，总督府中！

    “王总督！您一定要救救我啊！”

    一个大概三十多岁的男人闯入南域总督王涿的办公室，一脸慌张！

    “秦泽，你好歹也是南域副总督，怎么慌慌张张的，成何体统？”

    正在家中练字的王涿顿时有些不满，放下了左手中的毛笔。

    自从他的右手被顾小枫斩断后，这左手毛笔使得倒是愈发顺手了。

    “王总督，您...您还不知道发生什么事儿了？”秦泽有些慌张的说道。

    “什么事儿？”王涿瞥了秦泽一眼，并未在意，继续练起毛笔字。

    “那个...秦北发现抚恤金的事儿了！他现在正在南域大肆逮捕涉及这件事儿的人！不少巡防司的人，还有战部南域分部的人都已经被他抓走了，而且我听说，那个秦北要升刑堂！南域军中的刑堂，那入者就是十死无生啊！”

    秦泽整个人都要崩溃了！恨不得立马逃出南域！

    “咯噔...”

    王涿闻言，脸色顿时一边，连手中的毛笔都掉在了地上。

    “你...我早跟你说了，凡是跟南域精锐牵扯上的事情，你他妈的不要去做！不要去做！那秦北是什么人？那他妈就是个疯子！把他惹着了，他妈的他连天王老子都敢剁！你你你！”

    王涿气急，这秦泽不仅是南域的副总督，更是他的外甥！

    最重要的是！秦泽的身份，便是燕京秦家人！否则的话秦泽也不会在区区三十多岁的年纪就能坐上南域副总督的位子！

    “可是...事情都已经发生了，你你说该怎么办呀？要不您再去找秦北谈谈？看看他能不能放过我？”

    “你让我去找他谈？你他妈的要我死啊？”王涿顿时跳起来指着秦泽鼻子大骂。

    “娘的那个疯子上次老婆儿子有危险，他直接越过了我的指令就调动大军包围青州！我他妈的就拦了一下，就一下！当场就被剁了一只手，老子去上报战部，那些老家伙偏偏都没人敢去惹那个疯子，现在你让我替你贪抚恤金的事情说情？那他妈的这次剁的不会是老子的手！是脑袋！”

    王涿越说越气，北域，西域，东域，三域总督与军主平起平坐，偏偏是他，遇上了秦北这么个疯子，他这当的哪里是总督？分明是特么的儿子！

    也就秦北不在南域的这些时间，他的日子才好过一点。

    “秦泽啊秦泽！老子当初就警告过你，你他妈的做人要有点底线！抚恤金那玩意儿能动吗？你也不怕遭天谴？”

    王涿在府内来回踱步，思考对策。

    “这事儿我解决不了，看来，只有让秦家出马了！”

