    “来了多少人？”

    “一共三百六十三位一流势力家主！”

    “有多少势力的人没到？”

    蔡政轩回道：“还有一百二十一家！”

    作为蔡国的情报组织，黑羽对蔡国国内的情况了如指掌。

    或许有少部分神通境强者会被漏掉，但绝大多数拥有神通境武者的势力，他们还是清楚的。

    “为什么他们没有来，是没有通知到吗？”邓逸飞语气冷酷的说道。

    “不可能，是我亲自派人通知的！”

    “他们为什么没来？”

    “可能是因为心虚了吧！”蔡政轩道，“师傅你的大名，他们应该不可能没听过……”

    “那将没来的一百二十一家一流势力列一个名单出来，如果这些势力中有那种草菅人命，杀戮无辜，欺压平民的武者，你也给我标注出来！”

    “我明白！”蔡政轩当然清楚邓逸飞想干什么，不过他还是提议道，“其实不劳烦师傅动手，徒儿可以派遣军队对他们进行征讨！”

    “不用，等你的军队开拨过去，黄花菜都凉了，我只是用那一百二十一家警告一下蔡国境内其他势力，就想当杀儆猴吧！”

    得！

    一百二十一家……这猴真肥！

    “走，我们去见见他们！”

    “好！”

    于是在蔡政轩，以及一众护卫的陪伴下，邓逸飞来到蔡国皇宫内的大殿中，蔡家老祖蔡白浩跟着他们。

    外界有“传言”，说什么蔡家领域境强者都被邓逸飞杀光了。

    所以蔡政轩想要请蔡白浩出场，至少让蔡国各大势力知道，他们蔡家还是那个拥有领域境强者的强大皇族，让他们不要在暗地里搞什么小动作。

    至少要震慑住他们。

    蔡国皇宫大殿，往常是蔡国召开朝会的地方，此刻人头攒动，但不显得特别拥挤。

    这些势力的当家人，按照熟悉程度和盟友关系，聚集成一个个团体，一个个团体之间，泾渭分明。

    三百六十三位神通境高手，聚集在这处大殿内，这几乎代表了蔡国世家宗门中的顶尖势力。

    如果能让他们屈服，那么整个蔡国，都会完整的纳入蔡国的掌控之中。

    邓逸飞冷漠的走在最前面，他的身后，跟着蔡白浩，蔡政轩跟着蔡白浩身后，落后他半个身位。

    三人刚刚出场，刚才还闹哄哄的各大势力当家人就安静了下来。

    他们齐刷刷的看着邓逸飞、蔡白浩、蔡政轩三人。

    邓逸飞，一身白衣如雪，陌上人如玉，公子世无双，或许说得就是他这样的人。

    如果他走在大街上，肯定能迷倒无数女人！

    可惜，他灰白色的眼眸，显得那般冰冷无情，不像是活人。

    他们熟悉得不能再熟悉，就是这位小辈，在短短几年内，将整个南域搅得天翻地覆，这些势力中，甚至有成员被邓逸飞击杀！

    但再刻骨的仇恨，在邓逸飞成为领域境强者之后，都烟消云散了，他们当初拼命追杀邓逸飞，可是现在，他们已经没有勇气再去找邓逸飞复仇了！

    至于邓逸飞身后的两人，众位家主只是稍微留意了一下蔡白浩，至于蔡政轩，有邓逸飞在前，他几乎就是一个小透明。

    因为他们很清楚，这次蔡国的召集行动，多半是为了极光阁，而极光阁，听名字就知[百度小说 www.tomtxt.com]道，肯定是出自邓逸飞之手！

    蔡政轩站在台前，清了清喉咙一脸威严的说道：“这此朕召集各位来蔡都，就是因为极光阁成立的事情，蔡国境内，武者众多，许多品行不端的武者或者势力，仗着自己的实力，作奸犯科，草菅人命，视朝廷律法如无物，这给蔡国造成了极大损失，所以我喜欢各位家主、宗主、帮主能够派谴高手加入极光阁，为朝廷效力！”

    蔡政轩看着台下众人，台下众位当家人都低下了头。

    极光阁的作用，蔡政轩根本没有隐瞒，蔡国势力中的当家人哪里看不出来，一旦极光阁建立，又用他们势力中招募到人手，朝廷的力量将在短时间内，得到极大增强？

    这些势吹不喜欢受到稍微严格的管束，他们还是喜欢过那种自由自在的土皇帝日子，在自己一亩三分地上作威作福！

    让朝廷彻底管控住蔡国所有势力，这绝对不是他们愿意看到的……这也不符合他们利益！

    就在蔡政轩尴尬之际，裴家家主站出来说道：“我们裴家支持陛下建立极光阁，我们裴家愿意派遣三位神通境高手，十位破天境强者，以及二十位先天境强者加入极光阁！”

    蔡政轩惊喜的看着裴家家主。

    有裴家家主裴元畅带头，四十多个亲近蔡家的势力纷纷表态，愿意出人手支持蔡国建立极光阁的行动。

    这让蔡政轩大为满意，然后他将目光放到大殿上其他的当家人。

    一直站在旁边，抱剑而立的邓逸飞也渐渐将目光转向他们。

    三百多位神通境当家人只能挤在一起，因为这样他们才有安全感，不过他们也承受不住邓逸飞的目光，只能将头低下来，继续负隅顽抗。

    其实他们已经看出来了，极光阁的建立，已经是板上钉钉的事情，可他们还是不愿意屈服。

    蔡政轩没有逼迫他们，而是命令官员将那些主动派遣高手加入极光阁的势力名单全部记录下来，待记录完毕后，他继续说道：“除了建立极光阁的事情以外，朕还有一件大事需要宣布！”

    听到蔡政轩不再谈论极光阁的事情，三百多家没有投诚的当家人松了一口气。

    邓逸飞就站在他们面前，他们紧张得要命，连大气都不敢出一口。

    “从即日起，整个蔡国范围内的灵石、金属矿、培育灵药的药田、野生妖兽、灵药全部收归国有！”

    “什么？”

    “怎么可以！”

    “怎么能这样？”

    “……”

    蔡政轩此言一出，全场大哗！

    三百多个势力家主，脸色都变了！

    蔡国欺人太甚！

    “安静！”

    蔡白浩轻喝一声，气势微微一放，三百多位当家人顿时噤声。

    他们忌惮的看着蔡白浩……领域境强者！

    一位不知名的领域境强者！

    不过他们嘴上虽然没说，但心都极为不服！

    包括那些最先向蔡国投诚的四十多个势力！

