    水灵尴尬了，难道自己应该死一死？

    随后黑猫眼睛一弯，似乎是在笑，“没死就好，不然她就没有人照顾了，这个宫殿到处都是毒。”

    “不过你别担心，等我原神散了之后这个宫殿会化作尘土，尘土里会长出很多旱白莲，这些旱白莲会净化毒素。”

    水灵一怔，“你说的旱白莲是不是顶端有一朵像白莲花一样的植物？”

    “是的，旱白莲只有玄猫才能培育，因为玄猫的排泄物里有它喜欢的毒素。”黑猫说道。

    水灵点头，看来自己收起来那一棵没有玄猫是养不活的。

    黑猫又看向月亮，“你们走吧，你已经得到了报酬。”

    水灵以为它说的是那些珠宝，于是点点头。

    紧接着她脑海一震，睁开了眼睛，她看见自己依旧是站在床边，不曾挪动过，难道刚才的一切都是幻觉？

    不管是不是幻觉，水灵把玄猫抱在怀里，到门口喊道：“雪团，你在哪儿，我们快出去。”

    雪团跑了回来，跳到她肩膀上，水灵立即带它们跑到宫殿外面。

    果然宫殿轰的一声变成了粉尘，那些黑色的烟尘泛着荧光，形成了一只黑猫的形象，片刻后散了。

    “喵呜……”玄猫发出悲切的叫声，它知道妈妈不在了。

    当黑色的灰尘都落定，那地面以肉眼可见的速度长出了扒皮草……应该是旱白莲。

    旱白莲开着花，发出莹白的光芒，很美，却也很悲伤。

    水灵采集了一半的旱白莲，剩下的就让它们自生自灭，因为净化了这里的毒素之后它们就会枯死。

    她想了一下，把那个灵石戒指埋在了土里，希望这微弱的灵气能让这些旱白莲多活一段时间。

    做好这些，她打开地图，在这里设定了传送阵。

    “以后七月十五我会带你来这里祭拜你的母亲。”

    玄猫点点头，眼中泛着泪光，它是玄猫，更能明白死亡是怎么回事。

    水灵叹口气，黑猫为了哺育自己的孩子，她将身躯献了出来，为了让后代有个好主人，它又透支了所有的磁场能量，留下了最后的沟通景象，所以它没有投胎成猫的机会了。

    “我们回去吧，逝者已矣，但我们活着的还要继续。”

    她直接用传送阵回到家里，将潜水装备消毒后收好。

    水灵忍不住去问司善官，“你那里有一个黑猫变成的人吗？”

    “黑猫？”司善官有些疑惑。

    水灵将玄猫的身世说了一遍，司善官震惊的说道：“原来是这样，难怪当年赫赫有名的猫娘娘突然陨落，没想到她居然撑到了这时候才生下孩子。”

    “是不是我早点去就能救它了？”水灵问。

    司善官叹口气，“它能坚持到现在已经是油尽灯枯了，你想想我们都离开多少年了，它为了生下孩子，吸取那点微薄的灵气不容易，有没有你她都活不了了。”

    水灵叹口气，心里酸酸的，这就是命吧，有时候想抗争命运挺难的。

    司善官又说道：“至少你那里保住了不是吗？这个火灵石正是火力爆发的时刻，如果继续留在你那里，你那里的地火就会被勾动，造成你说的火山爆发。”

    “那么说我们这里不会有火山爆发了？”水灵终于松口气。

    司善官回答：“是，也幸好你把那火灵石给我了，正好赶上那老东西要晋级，他高价买走了，但没换到你能用的。”

    水灵摇摇头，“无所谓了，我有玄猫呢，我会好好养它的，你帮我查查那个渣猫的下场。”

    司善官叹口气，“我不会亏了你的，放心吧，那只渣猫我知道，它没能跟我们一起走。”

    水灵侧目，“我们之间的这些事儿根本就没办法说清楚谁亏了谁，你有的就给我，没有的我也不强求。”言下之意你收的好处还少吗？就会天天画大饼，还好自己不是个爱计较的人。

    不过渣猫没走，那么说只要它活着，总有一天会见面。

    司善官干笑一声，“以后多带它晒月亮，兴许能培育出另外一只猫娘娘。”

    “猫娘娘是做什么的？”水灵好奇的问。

    “呃……猫娘娘是鬼神，它一生都吃那些不能投胎的鬼魂磁场，所以鬼魂都怕它。”司善官回答。

    “哦，这个职业有点危险，好像跟穷奇差不多。”水灵呵呵一笑，没太在意这些。

    她让玄猫跟雪团在空间里自由活动，然后出了空间，外面是正午十分，可能自己离开也没多久。

    可出了主楼就看见厢房门口坐着宫千钰，一脸幽怨的看着自己。

    “你看我干嘛？这表情就像是一个被抛弃的小媳妇。”水灵取笑道。

    宫千钰问：“这三天你去哪儿了？”

    “三天？”水灵傻了眼，看天色还以为自己只离开了几个小时，结果过了三天。

    她挠挠头，“救了一只猫，然后让地底发热的威胁消失，还有采集了一些稀有药材。”

    宫千钰见她没什么事儿才放心的点点头，“我知道了。”

    水灵知道他是担心自己，讪讪一笑，“下次会带着你的。”

    “嗯，我去练功了。”宫千钰站起来转身进屋去了。

    水灵，“……”他到底是生气了还是没生气？

    这时就听身边有哐哐的声音传来，扭头看过去是旺财，它叼了一个铁盆过来，正在用爪子拼命的拍着盆子，“干饭，干饭……”

    “没人给你弄食物吗？”水灵这才发现娘亲和爹都不在家。

    她走过去拿出以前煮的肉放在盆子里，撒了几把蔬菜和鱼骨粉做的颗粒粮，“多吃蔬菜。”

    旺财的两只眼睛冒光，大口的吃着，这样子就像饿了好几天一样。

    水灵去看了牲畜棚，养的动物都有粮食吃，颗粒饲料很方便。

    但看地上洒的痕迹就知道不是人在添加粮食，而是……旺财？

    “咯咯咯……”你去哪儿了？乌凤跑了回来，开始质问。

    水灵问：“我爹娘没喂你们？”

    “咯咯咯……”两天没见了。

    水灵心里一沉，爹娘去哪儿了？再有事儿也不会两天不回来，而且自己去空间的时候没看见留言板有他们的留言。

    “咯咯咯……”饿死爷了，上菜。

    水灵白了它一眼，拿出一块肉来给它，这家伙喜欢吃肉，不喜欢颗粒饲料。

