    其实现如今看着这俩人觉得有些不正常的，又岂止是唐俊年一个人啊。

    走过路过的人，难免会多注意一下这对“小情侣”。

    在很多人看来，这就是一个在乡下生活的小伙子，自己的对象却考上了大学。

    有好些人都已经开始惋惜了，不知道这对小情侣将来的命运如何，是不是有缘无分。

    这也是源于这两年高考的特殊性吧，对于年龄上的限制比较宽泛。

    陈富贵的穿着呢，怎么看也不像是城里人，更不像是大学生。

    “倩倩……”

    老话说得好啊，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发嘛。

    唐俊年觉得自己应该爆发一下，不能再看着这两个人压马路的浪漫下去。

    这一声喊，带着几分凄厉、几分惆怅，可谓是百转千回。

    陈富贵都吓一跳，不知道是什么样的人物，能够发出这样恐怖的叫声。

    等他回过头，就看到唐俊年破风而来，原本服帖的油头也在风中凌乱的飘散着。

    冯曼倩就更不用说了，也是没想到在这个时候会碰到唐俊年啊。

    “倩倩，你昨天晚上为什么没回来？”

    跑到跟前的唐俊年厉声质问。

    走路的也不走了，齐刷刷的扭头看。

    远远观望的人们也不再等待，还是凑近了看吧。

    在这一刻，八卦之火熊熊燃烧起来，大有席卷整个省工业大学校园之势。

    “唐俊年，你发的哪门子疯？”冯曼倩问道。

    “你先告诉我，昨天你们两个去哪里了？”唐俊年反问了一句。

    “滚蛋，我们去哪里跟你有啥关系？”冯曼倩气得不行。

    听到她这个回答，唐俊年的眼神一下子变得有些空洞又有些幽怨。

    一直以来，他都以娶冯曼倩为毕生目标，哪怕冯曼倩从来不搭理他。

    在这一刻，他的梦破灭了。

    昨天他们就手拉手，吃完了饭还没有回学校。不用说啊，肯定是把这个土老冒给带家里去了啊。

    倩倩家，自己都没有去过呢……

    “小唐同志，我……”

    “没你说话的份。”

    唐俊年打断了陈富贵的话，然后又看向了冯曼倩。

    “倩倩，你说我哪里不如这个土老冒？昨天还骗我修理地球，他不就是一个种地的吗？”

    “我们唐家差啥？我现在也在糖酒公司工作，到七月份就能转正，然后就能够安排领导岗位。”

    “你为啥就看上了他啊？你一定是被他给骗了。倩倩啊，你醒醒吧。虽然我的臂膀没有他的宽广，却是能够让你过上好日子的温柔港湾。”

    陈富贵傻眼了，真的没想到油头粉面的小唐，竟然还有这么文青的一面。

    冯曼倩也傻眼了，这货特么的是已经疯了吧？胡咧咧个啥？

    看热闹的人们没有傻眼，已经在脑袋里把想要知道的情况给脑补出来。

    虽然后来的这个小伙子说话有些不客气，思想态度有些不端正。

    但是呢，肯定是已经跟这个姑娘处对象了。

    然后呢，这个穿带补丁工作服、崭新黄胶鞋的大高个帅气小伙出现了，这个姑娘就开始移情别恋。

    好些人看过来的眼神，也开始有了变化。

    鄙夷有之、羡慕有之、看热闹不怕事大者有之……

    “倩倩，这个……”

    “你闭嘴。”

    陈富贵再开口，后边还没说出来，又被冯曼倩打断。

    “唐俊年，你再这么满嘴冒疯话，你信不信我揍你？我看上谁跟你有啥关系？稀罕谁也不带稀罕你的。我就稀罕他了，咋地吧。”

    说完之后，冯曼倩一把就将陈富贵的胳膊抱在了怀里。

    她是真的气得不行，就想赶快摆脱唐俊年这个烦人精，所以也是没过脑子。

    在医院里偷偷拉拉小手还没啥，这可是在大学校园里，看热闹的人还这么多，这是啥情况呢？

    陈富贵懵了，是真的没有想到看似柔弱的冯曼倩，还有这这么泼辣的一面。

    唐俊年心碎了，这是真真的碎了。

    “好……”

    “啪啪啪啪啪……”

    看热闹的不嫌事大啊，而且还是接受着新思想熏陶的大学生们。

    经过刚刚的话又脑补明白了。

    应该是这两个小伙子共同在追求这个姑娘，然后这个高大帅气的小伙子赢得了姑娘的芳心。

    这才是敢爱敢恨，新时代的好青年啊。

    必须得给予鼓励。

    被这些人这么一鼓励，冯曼倩的脑子总算是清醒了一些。

    这才发现，竟然把陈富贵的手臂抱在了怀里，自己的身子也靠在了陈富贵的身上。

    这还得了？

    她自己都要被自己给气疯了，自己怎么这么蠢？

    “倩倩，要不然……”

    “憋着。”

    陈富贵第三次开口，再次被冯曼倩给打断。

    也没有别的想法了，是非之地不可久留，三十六计跑为上策。

    冯曼倩一扭头，抓着陈富贵的手就开始跑。

    她现在都恨不得抠坑把自己给埋喽，忒丢人了。

    陈富贵倒是觉得挺有意思的，今天也算是发现了冯曼倩的另一面。

    有血有肉，还有点小可爱。

    这一通跑可是不得了，反正冯曼倩是在确定没有人在附近之后才气喘吁吁的停了下来。

    “你咋不说话？”冯曼倩瞪了陈富贵一眼。

    “我说啥啊？刚刚我就想说，张了三次嘴，然后都被你们给堵回来了。”陈富贵说道。

    “我就发现了，跟你在一起一直都挺倒霉。都不知道明天会传成什么样，这个唐俊年太混蛋，你也混蛋。”冯曼倩嘀嘀咕咕的说道。

    “那我才是最无辜的好不好？我属于躺着挨枪啊。”陈富贵也嘀咕了一句。

    冯曼倩愣了一下，觉得“躺着挨枪”这个说法挺好玩，也乐了起来。

    又发现现在不应该乐，尤其还有陈富贵这个货在。

    他要不是想看校园里啥样，还会有今天这个事吗？

    她倒是忘了，这是陈富贵应了她的邀请啊。

    “好了，我也得去医院了。那个……，咋样才能走出去？”陈富贵问道。

    冯曼倩皱了皱鼻子，“慢慢走吧，我在前边，你在后边跟着。”

    其实是不想搭理陈富贵的，可是也知道没有自己的引导，他也真的够呛能走出去。

    总归也是有些小气愤，哪怕在前边领路，偶尔也会回头瞪陈富贵一眼，凶他一下。

