
　　陈宁伫立虚空，与位立荒山，众星捧月般站在众人中央的姬皓月离的极远，有近百里之遥，远远望去，便是姬家众人中最魁梧的那人，也并不比芝麻粒大多少。

　　不过陈宁目力却是极佳,即使离得这么远也能将姬家众人的动作看的一清二楚，便是言语，也能通过众人嘴唇变动，估测几分出来。

　　“皓月，若此次所测不错，此地便是那叶凡所说的地下洞穴入口,不过此地颇凶，你要小心这些。而且近些时日......”

　　“叔父不比多言，皓月省得，而且...”不等身侧老者将话语说完，姬皓月便挥手打断，而后极其有力的掷声说道：“今日来虽多有世家圣地弟子被掳，但皓月相信诸位长辈，并且，我亦不是那些修为浅薄之人，叔父不必过于担心。”

　　“唉，皓月有心了。”

　　被姬皓月称作叔父的老者叹息一声，脸上的忧色稍减，甚至挤出丝笑容出来，仿佛刚才姬皓月的一番话足以打消他心中的忧愁。只是老者眼中的忧虑却是丝毫未减，只是隐藏的更加深邃，便是身侧一旁的姬皓月都未能发现。

　　“但愿，但愿，无忧吧...”

　　就在老者心头担忧之时，距离姬家众人数十里外的虚空陡然发出波动,让老者原先浑浊的目光瞬间锐利起来，如鹰目般刺透长空,两手抄袖，身形紧绷，断然喝道：“不知何方好友来寻，姬嗣业未能远迎实在罪过，还请出来一会。”

　　而这时，本来神色寥寥观察姬家众人的陈宁陡然精神起来，只因相比姬嗣业，陈宁目光早已透过虚空，观测到另一隐匿虚空中的身影。

　　那人身材单薄，穿着一袭青衫，面容俊秀仿佛少年，眼神更是清亮无比，似在洞察虚空种种。身后五彩凝结，如翎羽一般，林立身后。

　　“姬嗣业，果然是你，多年未见，没想到你已老成真般模样了。”

　　青衫少年听着耳侧传来的话音，并未继续藏身虚空，而是大大方方的显出身形,同时轻笑回话。

　　“孔雀王！”

　　姬嗣业眼见少年走出，借着少年说出的话语，终于确定眼前这个有些眼熟的少年身份，正是八百年前纵横南域的大妖——孔雀王！

　　而此时孔雀王现身眼前，容貌身形仍如当年，自己却是垂垂老矣，不复少年姿态，不用想便知，这头早些年便纵横南域的大妖，已是再有突破，而且进境不小。

　　“原是故人当面，就是不知好友此番前来是何用意。”

　　姬嗣业面容淡然，仿佛并不在意孔雀王的出现。只是其内心却焦急无比，同时向着身侧众人传音：“诸位，此人修为高深难测，而且还是个大妖修成，堪称绝世凶人，我且拦住此人，你们见机行事，切记护住皓月！”

　　“皓月，此人凶威滔天，便是我恐怕也难以招架，你千万不要意气行事，只管跟着其余长辈先走，我随后就到。”

　　姬嗣业话语刚刚落下，方才的传音同时结束，而后不再分神，朝孔雀王紧盯而去。

　　与此同时，孔雀王饶有兴致的看着姬嗣业的神色变化，整个人就仿佛猫戏老鼠般从容不迫。

　　随着姬嗣业目光的转变，孔雀王脸上的兴致消散，转而百无聊赖的伸了伸懒腰，神色漠然，眼中神光更是暴射而起，虚空中瞬间出现道五彩大手，朝着站立荒山上的姬家众人抓去。

　　“走！”

　　一声暴喝，姬嗣业抄袖的两手出现，各带出道丈长虹光，于虚空中化作龙凤，朝着巨大手印缠去，同时顶上清光朵朵，如仙光璀璨，一道如玉明镜虚浮在姬嗣业头顶之上。

　　不等声音落下，早就接到姬嗣业传音的众人有序行动，纷纷取出面青铜小镜，聚拢一处，化作道半丈方圆的空白洞口。

　　眼见洞口出现，姬家众人不再迟疑，急忙朝着洞口涌入。期间姬皓月神色挣扎，似是想要留在此地，只是位处其一侧的中年人趁着姬皓月身形松懈时伸手一点，便制住姬皓月，拖着他便往洞口处跑。

　　但就在姬家众人小半都要走入洞口时，洞中一声凄厉哀嚎，让洞外众人生生止住身形。

　　“啊！”

　　“不要！”

　　“...”

　　哀嚎不绝，如血泣般的叫喊充斥众人耳间，让幸存众人脸上蒙上一层冰霜，而后哀嚎消散，洞口处白光不变，只是其中却是缓缓有五色浮现。其中赤色较之其他四色更深，仿佛鲜血凝成。

　　“先天五行！”

　　召出龙凤异象与五色手印缠斗的姬嗣业面目抖动，脸上更是结成冰碴一般寒冷，目光锐利如剑，死死盯着前方少年。

　　“不错，你倒是挺识货的，不像那些蠢货，死都不知道怎么死的。”

　　听到“先天五行”几字的孔雀王赞叹一声，仿佛对面前的姬嗣业极其认可，只是他刚才所说的话，无异于在姬嗣业的心口上扎刀子。

　　“看来，留你不得。”

　　姬嗣业强敛悲伤，竭力让自己语气恢复平稳，而后在孔雀王好奇的目光中取出一物。

　　那是一面铜镜，打磨的极光滑的铜镜，镜身四周布满符文，仿佛阐述天地隐秘，镜面空彻，倒映虚空种种，一股无形的波动开始与周遭百里的虚空联系起来。

　　“虚空镜？”孔雀王看着铜镜的出现，面目陡然凝重起来，只是随着那股无形波动的出现，凝重的面目又放松两分。“只是仿品，如何能奈何主本王？！”

　　“不过，还是先请你们去死吧！”上句话还未落下，又一句话便已开口，孔雀王刚才松懈的神色变得冷酷默然，眼中神光收敛，变得深邃无比，只余点点杀意透露而出。

　　姬嗣业面容惊愕，似乎没有料到此番变故，但见到孔雀王的袭杀不似作伪，面上的惊愕再度化作狡黠，而后手中古镜散发的波动陡然加重几分，让身周百里的虚空都变得粘稠起来，仿佛置身深海之中。

　　孔雀王感受着周遭变化，只觉自身速度变慢太多，原先快如光影的速度已和蜗爬无异，让其难受至极。

　　而这时，姬嗣业抖发高呼：“嗣呈！”

　　两字落下，抓着姬皓月肩膀的中年人应答一声，自袖中同样抓起面青铜小镜，清光一闪，便有道近一米高、宽近两三尺的裂缝出现，只见姬嗣呈提溜着姬皓月一扔，便将其仍入裂缝之中。而后小镜破碎，裂缝随之就要消失。

　　但就在此时，就在小镜刚刚破碎，裂缝将要愈合之时，周遭百里的虚空却是突然恢复平静，还不等姬嗣业脸色有所变化，距离姬家众人甚远的孔雀王却是面色一变，身形晃荡，化作一只丈高孔雀，身后翎羽翻飞，化作五色光柱将其包裹，眨眼间便要消失天际。ŴŴŴ.23sk.com

　　“道友既然来了，何必这般急着走呢？”

　　清淡的话语落下，穿到此地众人耳间，不论是面对巨变神色僵硬的姬家众人，还是被五色光柱包裹，已飞到远方天际的孔雀王。

　　话音落下，一只手臂自裂缝中伸出，左右一划，便将裂缝扩大至近丈方圆的巨洞，从中走出一道青衫身影。手上更是提留着一个紫衣少年，而那少年，正是姬家众人费尽心思也要转移的姬皓月。

　　陈宁提着姬皓月走出巨洞，而后手一伸，便有只不甚大的虹光手印朝着那只孔雀抓去。

　　只见孔雀王遁虹远走，眨眼间便来到距姬家众人百里远的高空，只是之后不论其如何动作，身形就似定在了此地一般，难以挪动分毫。不论进退。

　　此时眼见手印飞来，孔雀王两眼凶光毕露，当即不再试图撤离，身周光柱停滞，化作混合五彩的神光朝着手印刷去。

　　只是当五色神光朝着手印刷去之后，足以让孔雀王惊愕莫名的一幕出现了。只见神光不停，朝着手印刷去，但当两者交接之时，那道手印却如虚幻一般径直穿过五色神光，在其惊骇至极的目光下朝着那丈高孔雀的脖颈抓去。

　　“尔敢！”

　　孔雀高鸣，两翅更是不住翻飞，只是不等孔雀王真正反应过来，那原先还有些虚幻的手印却是陡然凝实起来，化作实质，化作血肉之躯。

　　而后手臂，胸膛、肢体不断出现，刹那之间，一着青衫的道人便出现在孔雀王眼前。

　　大手压下，仿佛一方世界缓缓移来，速度不快，却是带着无法言说的威势将孔雀王压的难以动弹。

　　而后白玉般的手抓住孔雀长颈，一捏，一抖，便将之如捏鸡一般垂在虚空。

　　此时，位立远处的姬家众人身形僵硬，尤其是当那个一手提着姬皓月，一手抓着孔雀王脖颈的凶人回望过来时，心中更如擂鼓般不断轰鸣。

　　“道友...”

　　姬嗣业咽了咽唾沫，只觉脸上的嘴唇如千钧重，仿佛有太古神山压了上去，让其难以言语。

　　只是不论其心中如何震撼终究要面对，毕竟他们姬家的神子正被陈宁抓在手上。

　　“前辈，不知...”

　　“不急，咱们慢慢算，只是此地恐有风波产生，还是换个地方的好。”

　　不等姬嗣业将口中话语说完，陈宁便笑眯眯的将其打断，而后手一挥，这百里虚空之上便缓缓浮现出一只古朴玉碟，通体剔透，仿佛紫霞凝聚而成。

　　眼见玉碟浮现，姬嗣业眼中浮现出几分明悟和焦急，只是不等其开口，便有一道虹光大手压来，刹那间，幸存的姬家众人悉数被俘。

　　而在面对手印袭击后，仍有几分意识的姬嗣业则是缓缓听到有话语传来：“不错，镇压虚空，遮盖天机，衍经悟道，一物多用，总算不负“造化”之名。”

　　听到这里，姬嗣业心中疑惑全部解开，同时悬着的心也稍安定了下来，毕竟这人虽作案多次，但终究没有性命之忧，至于其他损失，便随他去吧。

　　想到这，姬嗣业两眼已是变得昏昏沉沉的，不一会儿便闭上双眼失去意识，只能任凭陈宁拿捏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天之道压万古更新，第一百三十八章 孔雀免费阅读。https://xs.23sk.com 