    抬头仰望，只见山岩峭拔，盘旋崎岖，绝顶置关，有一夫当关万夫莫开之势，数日奔波的崔信不禁赞道：“天下九塞，雁门为首, 果如其名。”

    亲自陪着崔信一同来的淮阳王李道玄笑道：“虽有其势，亦需重兵名将，方能护佑河东。”

    崔信完全没听出来李道玄这是在吹捧李善，只笑了笑，眼见前方黑压压的一片来迎接的人群，双腿微微一夹，趋马上前。

    还没来得及下马，崔信就觉得有点不对, 来迎接的人不少, 有左威卫将军薛忠，有刚被授左威卫中郎将的临济县侯阚棱，一个鬓发灰白的老者那应该是雁门守将宜阳县侯刘世让，然后并无兵权在手的代县令李善却站在最前方。

    位次排座，向来马虎不得，崔信不动声色的下马，李善殷勤的上前牵住坐骑……而崔信却眼皮子都没抬，径直走到刘世让面前。

    那边在叙礼寒暄，李道玄给李善递去一个眼色，低声道：“看来贤弟前途坎坷。”

    李善脸上笑容依旧，嘴唇微启，“哪里逃得出小弟的五指山！”

    李道玄啧啧两声，昨晚崔信落脚在崞县，他陪着崔信闲聊，几次提到李善……这位中书舍人阴阳怪气……

    此次出迎除了将校之外，代县势族也齐齐赶到, 崔信心头的古怪感觉更盛，虽然自视是清河崔氏子弟, 必得厚待，但除了刘世让之外，几位将校以及代县势族都隐隐很是亲热……大家伙儿耳朵不聋，眼睛也不瞎，都知道这位是李善将来的便宜泰山大人。

    就连以倨傲，不近人情闻名的刘世让也耐着性子和崔信笑着寒暄，言语谦让……听得一旁的李高迁频频皱眉。

    当夜，雁门关大摆宴席为崔信接风，毕竟是代天子出行的近臣，李善毫不客气的坐在主位，笑看诸人一轮轮的吹捧清河崔氏，吹捧崔信……

    但李善看似在笑看这一幕，实际上思绪远飞，此次苑孝政、崔信一行人北上，朱八带来了凌敬的口信，其他的也无所谓，但有两点值得关注，其一是崔信的到来，这里面不可能没有问题，其二是苏定方有意平调左威卫。

    别说雁门关, 别说河东道，就是遍数天下，能与苏定方相提并论的名将也找不出多少，考虑到苏定方年未过三十，亲自统兵骑战，更是了得……如果将苏定方调到雁门来，对自己大有裨益。

    而且有平阳公主为后盾，不用李世民打通关卡，苏定方调任其实并不难。

    但李善考虑的比较远，凌敬并不希望自己长久的待在代县，而李善却不这么想。

    如果要在代县雁门多待上两年，避开长安那个漩涡，那么有一个地方是最能发挥苏定方能力的，同时也是最危险的。

    马邑。

    无论从哪个角度考虑，李善都绝不想看到首鼠两端的苑君璋长久占据马邑，他希望在明年六七月份突厥惯行的南犯之前，驱逐苑君璋，另择良将镇守马邑。

    若在雁门之内，苏定方其实并没有太多用武之地，但如果苏定方真的调到代州，裴世矩会不会使手段将苏定方塞到马邑去？

    不说其他的，当日欲谷设被擒，苏定方可是出了大力的。

    李善的视线扫过在一旁侍立的杜晓，斟了一杯酒，笑着递过去。

    杜晓恭敬上前，双手持盏一饮而尽。

    “崞县故事，不可外泄。”

    “是。”

    “此次马邑一行，还要拜托杜兄。”

    “公主、柴公皆有令，悉听郎君之命。”

    此次崔信北上，平阳公主特地遣派杜晓率百名精锐亲卫护送，李善、崔信往马邑招抚苑君璋，此行说起来简单，但也并不是完全没有风险，李善准备将公主府亲卫和自己的亲卫混编，让杜晓、王君昊带队。

    这时候宴席间，众人吹捧完崔信，已经开始转向吹捧李善了……崔信斜眼看去，视线正和笑吟吟的李善撞了个正着。

    未来老丈人真不好伺候啊，看起来满腹怨气……李善收敛笑容，抬起右手做了个手势，席间言语顿止，一时寂静无声。

    崔信扫了一眼，压抑住心中的震惊，去年清河县中，他见到的那个少年郎，意气风发，言辞锋锐，今日的李善，威仪甚重，凛然生威，一个手势，纵是早年就名扬河东、身登高位的刘世让、李高迁都闭气凝神。

    “今日至此。”李善轻声道：“散了吧。”

    众人纷纷施礼退下，李高迁、薛忠等人和李善打趣几句，只留下了李善、李道玄和崔信。

    李善延手请两人去书房坐定，落座后就说：“道玄兄何时回京？”

    已经十一月末了，齐王李元吉早就回京，只是因为苑君璋攻下马邑，李道玄才拖延至今，调其回京是必然的，毕竟李道玄并没有在河东一直待下去的理由。

    “三兄来过信，约莫十二月中旬启程回京，正赶上年节。”李道玄掐指算了算，“半个月，应该赶得上。”

    从雁门关到马邑，快马奔驰一日夜就到了，如果没有意外，加上谈判、授勋等等，十天之内就应该回来。

    李善眼神闪烁不定，想了会儿后才说：“明日遣苑孝政亲卫报信，后日启程，还请道玄兄亲自坐镇雁门。”

    “好。”李道玄一口应下，瞥了眼崔信，迟疑道：“宜阳县侯……”

    “一并去马邑。”李善干脆利索道：“不留道玄兄了。”

    崔信心里大是起疑，圣人指派自己和李善招抚苑君璋，为何要将宜阳县侯刘世让带去马邑？

    刘世让是雁门守将，奉命经略马邑，半个月前马邑失陷，朝中正要问罪，而苑君璋旋而来降……难道刘世让和李善同气连枝？

    对了，三个月钱马邑大捷，刘世让让功李善，后者为其扬名……适才宴席间，刘世让也对自己颇多礼遇。

    李善和李道玄的关系不用客套，议定时间之后，后者就出了门，只留下这对未来翁婿。

    伸手挑了挑灯芯，灯火猛地亮了亮，将两人的身影朦朦胧胧的映在墙上。

    “此地简陋，慢待世伯了。”

    李善随口找了个话题，没想到却惹得崔信心头火起。

    “若无简陋之地，何来《陋室铭》一文？”崔信冷笑道：“此等名文，已遍传长安，与《爱莲说》并肩。”

    李善已经完全忘记了之前信中说《陋室铭》是为叙心志特地写给崔小娘子一事了，只觉得莫名其妙。

    想了想，李善端起水壶倒了杯水……这次还没等他说话，崔信脸就黑了。

    片刻后，看着桌上那副精美的茶具，再看看崔信那张黑脸，李善不禁咧咧嘴……能理解，能理解，宠女狂魔嘛。

