    微微斜放的镜中浮现出一个窈窕的身影，素净而安然。仿佛是江南二月微融的雪，虽不张扬，却自有份世间独有的微凉的安宁。

    苏静安看着试衣间里琳琅满目的华丽服装以及手中那件设计精良、完美无瑕的鱼尾拖地长裙，突然有些无奈，默默地扶了扶额角。

    试衣间外，有人不时地催促：“苏小姐，请你快点换上，彩排马上要开始了！”

    一个小时前，接下翻译工作的苏静安按时赶到了活动现场。由于国际公司承接了大型商业晚会的布置活动，咳咳，作为李黄熙至交莫瞿先生的未婚妻，该帮的忙自然要帮。

    活动现场选在知名的某顶级酒店，看来阵仗不小。

    大厅中立着几根刻有希腊风浮雕的白色石柱，平坦整洁的大理石地板映出了头顶璀璨夺目的水晶吊灯的华光，烘托出一片奢靡的气氛。排放整齐的酒桌、餐盘点缀着素色的鲜花，苏静安忍不住上前细看，是一簇簇的茉莉和铃兰，小巧灵动，倒是中和了此前的浮华，多了分别致。

    然而最让人一眼就注意到的是该是层层叠叠的酒席中间，那闪烁着星光的T台。苏静安真是要忍不住夸一夸那T台的设计者，想来今晚的模特表演必是重中之重，可以一饱眼福了。

    T台的地板是一层闪耀着流光的琉璃，所以观众可以看见下面的布置。那是一层细细密密的白色沙砾，期间零零散散地混杂着蓝绿的宝石，透过上层的清水折射出迷人的光彩。一种神秘而奇幻的感觉随着水波荡漾开来，一下子让人联想到传说中的海妖塞壬。

    平心而论，现场最不合时宜的恐怕就是四处忙碌的人群——服务员、灯光师、表演人员。

    活动现场的布置似乎并没有想象中的顺利，李黄熙正焦头烂额地对着电话说着什么，尽管努力保持着理性和平和，语气里却有掩饰不住的焦躁。

    皱着眉头挂断电话后，李黄熙长叹了一口气。

    苏静安疑惑地走上前，“李先生，遇到了什么麻烦吗？”

    “唉，模特表演的压轴突然急性阑尾炎送到医院做手术了……其他模特也都有任务在身。实在不行，我们只能取消模特表演了。”说着，李黄熙望着远处T台的眼睛突然慢慢地看向了苏静安，眼里突然流露出一丝不易察觉的狡黠。

    苏静安察觉到了什么，默默地往一边挪了挪，清了清嗓子：“那还真是可惜啊，哈哈。”

    李黄熙望向她的眼睛霎时多了份恳求：“苏小姐，要是您能帮李某这个忙，到时您和莫瞿的婚礼我出别人三倍的份子钱！”

    苏静安哑然失笑，方丈和他的朋友真真是物以类聚、人以群分，“先说好，我可没有经验，要是砸了您的场子，我概不负责。”

    “苏小姐这是答应了？李某感激不尽！放心，莫瞿那小子精得很，看上的人怎么会差？”李黄熙之前的懊恼模样一扫而光，重又成了那个挥斥方遒的董事，向着不远处一个打扮时髦的女子打了个响指，“Amanda，带苏小姐去试衣服，彩排二十分钟后开始。”

    那名叫做Amanda的女子无疑就是今晚模特表演的负责人了，她看向李黄熙旁边那个还是学生模样的小姑娘，不由得狐疑：虽然这孩子先天条件不错，但是舞台表现力还是得靠实际练习练出来，她能当压轴吗？算了，既然董事都亲自指定了，她们这些办事的哪还能提出异议呢？要是今晚的表演压轴垮了，责任不会在她就是了。

    苏静安看出了Amanda心中所想，默默表示赞同。自己就当临时救个场了。

    Amanda带着苏静安走向了试衣间，路上心不在焉地叮嘱道，“这次走秀的主题呢，是海妖塞壬，因为委托方的合作人是做服装设计的，所以节目中模特表演这个项目是比较重要的……”

    苏静安看着活动现场精美的布置和不断流动的人群，突然觉得自己接下这个任务实在太冒失了，又是重要节目又是压轴，要是有什么意外，岂不是……失策失策！

    可现在已是赶鸭子上架了。

    另一边，被杂事耽搁，来晚的方丈大人，正在密集的人堆寻找着苏静安的身影。莫瞿正疑惑这小妮子跑到哪里去的时候，突然打了个喷嚏，还未缓过神来，又是一个。难道，自己感冒了？

    他想着作为翻译的苏静安也许会待在一旁的办公会议厅，便离开了活动现场，向外面走去。

    苏静安这边拿到了表演用的服装，那是一条薄纱与碎钻覆盖的鱼尾长裙。它真是太过华丽沉重了，仿若承载着无数埋藏于深海的秘密。

    她犹豫着该不该穿上它。于是，便有了苏静安在试衣间镜子前犯难的一幕。

    试衣间的帘子被拉开了，Amanda看到的却还是那个素净的穿着便服的苏静安。Amanda突然感觉天旋地转，这丫头不会连衣服都不会穿吧！

    苏静安转头看向她，明白了她的疑虑，并没有理会，而是直截了当地说道：“去彩排吧。彩排也并不一定要穿着表演服装吧。”——也许先参考下其他模特的走秀风格和走秀场地、路线比较好，穿得如此华丽，苏静安怕会因此失去了冷静思考的能力，沉溺在会场娇奢的氛围里。

    Amanda无奈地点了点头。

    作为压轴，苏静安是走秀模特中最后一个出场的，仅在设计师出场之前。她在后台看着前面的模特，服装并没有如她那样华丽，反而有些简约素雅，想来是要衬托压轴，造成极简与繁复的对比。

    很好，她大抵是明晓了。

    彩排完回到后台，苏静安有条不紊地穿上了那条过分华丽的鱼尾裙，望着镜中的自己。安然平和的脸庞并未与张扬的服装格格不入，而是恰到好处地调和了，形成一种独属于海妖的神秘。苏静安不由得想到李黄熙的话，不由得想着，也许，将来，她和莫瞿的婚礼上，她会是什么样子，他又会是什么样子。

    此时，莫瞿推开了会议室的大门却发现里面空无一人，心中有些失落。听到活动开始的声响，寻思苏静安此刻该是已经在现场了，于是便匆匆折返。

