    海圆历1498年7月28日。

    嘶嘶……

    一阵酸液腐蚀岩石的声音后，两侧的旱藻藤成功会合，一条三百多米长度的隧道，贯通了王高牢房与巨人隧道。

    收回旱藻藤的藤体，王高身体一阵蠕动，然后变成一条大蟒蛇，钻进隧道之中。

    不一会，他进入了巨人隧道。

    蟒蛇形态的身体再次一阵蠕动，王高恢复正常体型，周围是一片漆黑的庞大隧道。

    侦察蜂侦察到的数据，已经在他脑海中构筑出推进城、巨人隧道、5.5层的立体地图。

    在没有人察觉到的巨人隧道中，王高不再压抑旱藻藤的能力，之前进入地面一层时，虽然没有找到什么有用的物种，但他还是操纵着旱藻藤，变成海藻形态。

    现在那些特制海藻，已经依附在推进城外壁上，给王高带来无数的营养物质和水份。

    只见他意念一动，旱藻藤迅速缠绕着王高的躯体，形成一副铠甲依附在身上。

    对于恶魔果实能力者而言，海水、海楼石都是一种威胁，但是这种威胁仅限于本身直接接触。

    而利用恶魔果实能力制造出来的造物，并不会受到海楼石因子的影响。

    此时穿着藤甲的王高，哪怕跳入海里面，也不会失去力气。

    完成藤甲后，他抬起手来一指，无数的旱藻藤从藤甲中冒出来，然后沿着巨人隧道向下蔓延。

    藤甲拟态——溜冰鞋。

    他脚下生长出一双溜冰鞋，而且是是类似于列车车轮的溜冰鞋，此时在巨人隧道中快速蔓延的旱藻藤，也在巨人隧道中，生长出一条“轨道”。

    一道道藤蔓从藤甲中冒出来，这些藤蔓向前抓着岩壁上的旱藻藤，然后交替拉着王高向前飞速滑行。

    轨道加上溜冰鞋，用藤蔓拉扯加速，让他的速度飙升到每小时120公里左右。

    虽然旱藻藤没有办法一下子，就长满所有的巨人隧道和5.5层，但之前已经构建了一条直接通往5.5的轨道。

    不到10分钟，王高来到了目的。

    推进城5.5层，一片处于极寒地狱与无限地狱之间的隐蔽空间，这一片空间非常广阔。

    当然，现在这里并没有后来那么广阔，一个面积1.5万平方、高度20米的大厅，然后是十几个房间。

    不少房间里面，还堆积着一些骨头，王高之前已经用侦察蜂看过，主要是一些军狼和不知名鱼类的骨头。

    估计这里就是巨人茉莉储存食物的地方，不知名鱼类的来源，应该是从地下暗河中捕获的。

    侦察蜂在侦察海底隧道时，发现有不少支线隧道，是连接着地下暗河、地下暗湖的。

    这也解释了巨人茉莉的食物补给来源，当年在挖掘隧道时，就是利用这些地下暗河中的盲鱼、淡水，作为沿途的补给。

    不然挖掘一条上千公里的海底隧道，哪怕巨人茉莉是巨人族和恶魔果实能力者，也扛不住长期的不吃不喝。

    王高站在大厅中，张开双手。

    藤甲上，无数的孢子喷射而出，和大厅中的旱藻藤分工合作，迅速改造着这里。

    旱藻藤的藤蔓和叶子，形成严丝合缝的地板、墙砖、天花板。

    从地下暗河的荧光生物身上，提取出来的荧光基因，迅速形成生物灯泡，大厅被柔和的白光笼罩着。

    一张巨大的藤椅，在大厅中生长出来，藤椅连接着粗壮的藤管，这些藤管连接着整个推进城中的旱藻藤。

    王高坐上藤椅后，藤椅伸出十几条藤蔓，这些藤蔓瞬间连接在他身上，可以通过藤椅，可以调配营养物质、水份、基因样品、感应整个推进城等。

    暂时安全后，他并没有这么快离开推进城，毕竟这可是一个宝地。

    如果问在海蓝星中，哪一个地方的恶魔果实能力者最多，又最容易搞到手，那只有推进城了。

    这种研究资源丰富的宝地，为什么要放弃?

    既然决定将这里作为基地，那就必须解决一些问题，只见他意念一动，隐藏在推进城各层中，与巨人隧道相连接的出入口，被旱藻藤堵死，形成一层伪装的岩壁。

    而之前那个牢房中，挖掘出来的空洞，同样被迅速填埋起来，只留下一条直径50厘米的小隧道。

    这种重新填埋，他是留下后手的，填埋物都是用旱藻藤包裹分割，形成一块块伪装岩块，如果需要，可以快速分开伪装岩。

    因此王高并没有停下继续挖洞的工作，挖掘出来的隧洞，可以用旱藻藤包裹的伪装岩填充着，需要的时候，可以迅速移走伪装岩，形成一条通道。

    封闭了推进城中的所有出入口后，接下来要处理的问题，就是那条不知道通向何处的海底隧道。

    既然决定将这里作为临时基地，他可不想被人突然摸进来，毕竟这是巨人茉莉挖掘的，一旦对方加入哥们军，这里的秘密，龙肯定会派人侦察，甚至亲自进入其中。

    时间再次过去10个小时左右。

    侦察蜂向他反馈了一股信息，发现明亮的光线。

    意志降临，通过侦察蜂的五感器官，王高仿佛亲自出现在这里，洞口同样被巨石堵塞着，只剩下一条小缝隙。

    从洞口的缝隙出来后，映入眼帘的景色，是一片荒无的密林，树木非常高大，上百米高的参天大树比比皆是。

    侦察蜂飞到高空，发现洞口是在半山腰，岛屿并不算大，目测面积大概13平方公里左右。

    岛上有两座山，气候应该是热带雨林气候，暂时没有发现智慧生物存在的痕迹。

    其他侦察蜂陆续从洞口飞出，向整个岛屿仔细侦察起来。

    一只侦察蜂飞向另一个山，突然一条黏糊糊的“触手”，爆射向侦察蜂，五感超强的侦察蜂，屁股如同放屁虫一般，喷出一股恶臭气体，借助反作用力，瞬间脱离了危险，随即拉高飞行高度。

    那触手的主人，是一只有伪装色的蛤蟆，而触手其实是它的舌头。

    热带雨林的危险性，加上海蓝星本身的特殊，让这里的生物更加的危险，普通人来这种热带雨林，估计就是九死一生的结局。

    由于这个岛屿的两个山，像一只趴在海上的骆驼，王高就将这里命名为“骆驼岛”。

    在骆驼岛上，仔细侦察了一天，并没有发现巨人茉莉的身影，倒是在后峰山上，发现了一个很久之前挖掘出来的山洞。

    看了山洞的长宽高，那快二十米的高度，估计就是当年巨人茉莉的临时住所。

    那个巨人应该离开这里很久了，但王高却没有什么侥幸心理，对方离开了才麻烦，如果还在这里，他还可以想办法，将这个秘密封住。

    现在必须提前做一些准备了。

