    

    “四妹妹，有什么不满可以向老夫人、大夫人去说，你说给这些旁支姻亲的姐妹，又有什么用呢？”

    楚安曼作为楚府嫡长女，在宗族姐妹中也颇有威严，此话一出便都知道逾矩，不敢吱声。

    只是这楚安萱早在府上就仗着楚老夫人的宠爱，心气高的很，并不把她放在眼里。

    “我爱怎么说就怎么说，关你什么事？”

    楚安曼被她一句话噎回去，摇摇头，沉着脸坐回自己的位置上。

    随你便，你就是说得再凄惨，别人面上哄你，心里头嘲笑的也是你嫡出变庶出，又被人欺压呢，平白让人看笑话。

    楚安洁瞧着大姐生气，没敢说话，把自己当透明人一样坐在位置上。

    就听见外面一阵嘈杂，有丫鬟问好的声音传来，“大少爷好。”

    旁支的小姐们听到这声，也不再关心附和楚安萱的痛苦自述，一个个伸长了脖子往外瞅。

    楚家如今最亮眼的男儿，当属嫡长子楚皓钧，未行冠礼，就已经考取了功名，如今已通过乡试，有了秀才之名。

    他长相俊俏，风度翩翩，长身往那一立，一派翩翩风度，惹女子倾心。

    楚家大爷文不成武不就，但这儿子却是实打实的优秀，又有样貌，又有才气，吃穿用度一律最舍得花钱，连教书先生也是亲自去京城请的最好的，就为日后能考上状元。

    他身后进来的，是楚家二少爷楚皓瑾，如今是十一岁的年纪，还如孩童一般。刚进门，就在屋内环视，最后把视线钉在魏安然身上。

    就是这个女人，惹得母亲和妹妹不快，哼，区区一个弱女子，他日后捏死她跟捏死一只蚂蚁一样容易。

    楚皓钧进屋与自家妹妹聊了几句，然后说：“我来传老夫人的话，今日下午各位妹妹就不必来上学了，楚府有贵客到，家里几位妹妹就陪着贵客赏花逛园子罢。”

    “哥哥，这贵客是谁啊？”出声的是楚家大老太爷的孙女，楚安楠。

    楚皓钧轻笑一声，“妹妹可以自己猜猜看，下午就知道答案了。”

    语毕，与身边的楚皓瑾对视一眼，二人离开了女学。

    自始至终，楚皓钧就没往魏安然那边瞧过一眼。只从下人那听说就知道这三妹妹行事过于强硬，不似大家闺秀，更比不上四妹妹甜美温婉。

    他瞧不上。

    ——

    薛先生拿着戒尺书本进了院内，众女这才安静下来，回到位子上坐好。

    听见屋里安静下来，魏安然才把脸转回来，抬头刚好和进门的楚先生打了个照面。

    她目不斜视，就这么大方的看着薛先生，末了朝她笑了一下，移开了眼睛。

    薛先生被她这般淡然的神情震惊的一愣。

    这些年，她教过的贵门女子不计其数，地位再高的世家小姐也没有这般敢——敢和她对视，然后淡然一笑的。

    一是碍于师生身份，畏惧她先生的身份；再者，她也知道自己时常摆着一副端肃漠然的样子，不怒自威。

    可这个三小姐，大胆的不似未出阁的女子，对她这份威严没有半分惧怕，反倒大大方方的冲她笑，实在是怪。

    有了这个好奇心，这一上午，薛先生时常侧目，盯着这个奇怪的女学生看。

    楚安萱见薛先生今天常关注角落的魏安然，心下气愤非常。

    平日里，薛先生最关注的是知礼聪颖的她，也常在课上称赞她。如今这抢了自己嫡女之位的贱蹄子一来，连素来文人风骨的女先生都想去巴结她，实在是可恨之极。

    魏安然并不知道那一笑惹来这么多关注和猜忌。

    上辈子，她和薛先生只有几面之缘，从楚安萱故意让自己在课上失礼后，就被赶出了女学，再没见过她。

    当时被赶出去，自己还哭了好一阵子，如今却是巴不得快点被赶走，好回觅尘轩读那堆医书。

    ——

    晨课上完，各院小姐带着丫鬟回了自己院子。

    魏安然刚进觅尘轩，就闻见阵阵香味，走到后院一瞧，小厨房已经打理好了，两个厨娘正在里面忙活着准备饭食。

    杨嬷嬷走到她身边，压低了声音说：“小姐，我觉得这两个也不可信，咱们要不要……”

    “我知道了，这事我会放在心上，只是今日她们刚来，贸然赶出去容易落人口舌。”

    杨嬷嬷心中也是这么想的，点点头。

    杨嬷嬷平素常抿着嘴，眉头深皱，看起来严肃的很，这会也是，盯着那两个厨娘的动作，一边说：“小姐，老奴在魏家时学过些药理，会盯紧些。”

    魏安然拍拍她的手，笑着说：“嬷嬷不用太过担心，这会他们还不敢有小动作。”

    晌午，丫鬟们给魏安然端来小厨房的菜，一道火腿鲜笋汤，一道酒酿清蒸鸭子，一道粉蒸肉，还有一道文思豆腐，另外有一份枣泥山药糕。

    魏安然挨个尝了尝，招呼赵秀秀来到跟前，低声嘱咐她。

    之后，赵秀秀就很少在堂前三小姐身边伺候，而是去了小厨房，一方面帮忙偷师，一边监视着二人。

    ——

    吃完午饭，主子们本是需要休憩一会的，不过今日有贵客，东鹤居老夫人跟前的丫鬟又来各屋请人，说提刑按察使府送来一批珍贵衣裳料子，让各位小姐去挑。

    魏安然心里一沉，当即明白了大哥卖关子没说的“贵客”是谁。

    “好，我收拾一下就过去。”

    等东鹤居的丫鬟一走，杨嬷嬷凑上来，说：“小姐，这提刑按察使姓成，名乾，是一甲赐进士及第，原是在翰林院做官的，听说是皇亲国戚，颇得圣心，如今被调到扬州，做提刑按察使。”

    魏安然双眉紧锁，眼神冷冽，默不作声。

    “嬷嬷，待会你帮我换件素净衣裳，钗环香囊一律不带，越清淡越好，下午恐怕会有成家人要来，你动作快些。”

    杨嬷嬷听了这话，不解地看着她。

    这提刑按察使可是正三品，又专管吏治，算是楚三爷的顶头上司，在这江南地区，也很少能找到比他还大的官职。

