一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “将这些炸药放到那边去，这些比较容易引爆，放到那边。”

    山海珍翻开所有的箱子，看了几眼之后，便是迅速做了一个分配，山海珍倒是对这些东西，是极为的熟悉，只是看上一眼，便是将东西认的七七八八。

    不过当看到最后的时候，她脸上的惊骇之色，已经是完全印在了脸上，她自己都是没有想到，这里面的东西，居然是多到了这种地步。

    真要说起来，完全就是一个军火库了，而且，什么东西都是拥有，真要说起来的话，除去坦克飞机什么的，这里可以说的上是，应有尽有的。

    这里都怕都是一处军事基地了，山海珍见着眼下的这些情况，当即是连连惊叹道。

    一想到这里，她便是忍不住看了一眼一旁的恒彦林，“你确定要炸了这里吗？真要是炸掉了，怕是麻烦不小，估计还没有回去的时候，这里就四下是我们的通缉令了。”

    “炸，既然都来了，哪里是能够因为这样，就放弃的，反正不过是炸他一个基地而已，即便是通缉了，也一样是能够回去，怕什么。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，随后说了一句，语气之中，满是不在乎的语气，随后将那炸药便是放到一旁。

    山海珍见此，看了恒彦林一眼，随后是摇了摇头，既然恒彦林都是这么决定，那她也只能够是跟下去了，人都已经是来到这下面了，即便是不愿意，也是没有用了。

    山海珍将一些炸药，直接是设定了定时之后，这才松了一口气，看着一旁的恒彦林点了点头。

    恒彦林见此，四下看了看之后，便是走到一旁的墙壁上，这里做为武器库，倒是极为的严密，一旁都是用着水泥浇筑起来，不过对于恒彦林来说，却是一点作用也没有。

    只见恒彦林利剑一出，随后灌入灵力，在利剑上下翻飞间，便是将那墙壁挖出一个极大的洞口出来，随意招呼了山海珍一声，两人便是从这洞口走了出去。

    而在那武器库的大门外，此刻已经是无数的士兵，都是将这里牢牢的包围住了，一个个都是神情凝重的看着那大门。

    那蒙德匆匆跑来之后，看着面前的大门，便是在一旁迅速的操作起来，一旁的其余人，在这个时候，都是吞了吞口水。

    “都注意一点，进去之后，瞄准那两个人，就地枪毙，千万不能够打到炸药上面！”

    那蒙德一边弄着那大门，一边是对着其他人吩咐着，那屏幕上，在这个时候，是连连闪烁起来，看这个样子，用不了多久，就是能够打开大门了。

    众士兵在这个时候，都是有些紧张起来，而此刻，恒彦林两人，已经是打穿了墙壁，直接是来到了一处办公室之中，倒是幸亏这里，已经是没有什么人了。

    大概是他们在这里闹得，也没有人敢继续在这里办公了。

    “电梯在那边，我们快走，还有一分钟多的时间，炸弹就要爆炸了。”

    山海珍看了看时间，连忙是对着恒彦林说了一句，随后两人是连忙朝着远处跑去，在那边，有着几名的士兵在守候着，见到两人冲过来，就要开枪，不过恒彦林却是率先出手了。

    “不好，电梯被锁了，不能用了！”

    就在这个时候，那山海珍一看那电梯，脸上顿时是闪过一抹慌乱之色，对着一旁的恒彦林说道，这里要是塌下来，他们绝对是跑不了的。

    “本来就不用电梯，还有一分钟多爆炸，这电梯上去，可是需要数分钟的时间，哪里来的急？”

    恒彦林对着那山海珍说着，直接是一剑劈开那电梯，然后带着山海珍便是朝着上头冲去，在灵力的加成下，恒彦林的速度是提升到了极快的速度。

    “咻！”

    被恒彦林夹在怀中，山海珍都是感觉一股风刮着自己的脸颊是生疼无比，在电梯井里头，一旁是有着一些小灯的，而这些小灯在这个时候，是迅速朝着下面落去。

    山海珍凭借着这个，才能够知道自己确实是以极快的速度朝着上头爬去，否则若是黑漆漆一片的话，她都是完全不知道，自己眼下的速度，究竟是有多快。

    不过是片刻后，恒彦林带着那山海珍，已经是来到了地面上，冲破了房屋之后，恒彦林带着一旁的山海珍，朝着远处迅速跑去。

    而此刻，在底下的那德蒙也已经是打开了武器库的大门，一旁的士兵见此，直接是迅速冲了进去，只是当他们的枪口迅速转动间，却是没有见到一个人在里头。

    见此情况，众人都是愣了一下，“那是什么？”其中一人，在眼神转动间，直接是看到一旁，已经是破了一个大洞的洞口，当即是愣了一下，随后是连忙跑了过去。

    当看到那洞口，直接是通往到外头之后，众人相互看了一眼，都是看到了彼此眼神之中，那抹不可思议的眼神。

    这是什么东西，居然是在这么短的时间中，就破开了一个大洞？这可是钢筋混凝土啊！对方是怎么办到的？

    “滴滴.....”

    就在这个时候，一声声清脆的声音，在一旁响起，众人听到这声音，顿时是愣了一下，随后是连忙四处张望开来。

    “该死，定时炸弹，已经启动了！还有二十多秒爆炸！”

    众人朝着一旁看去，当看到那无比鲜红的数字之后，顿时是脸色一片惨白，就这二十多秒，他们想要解除炸药都是办不到的。

    而这一旁，可都是密密麻麻的炸药，这完全是要将这里全部引爆的节奏啊！

    “该死的家伙，那个家伙不要命了吗？他自己都是来不及跑出这里的！那电梯上去，都是要数分钟的时间，就他们坐着电梯的时候，怕是已经已经是爆炸了！”

    众人在这个时候，已经是慌乱成一团了，完全是不知道该怎么办了，要知道，这些炸药一点爆炸，足以将他们所有人埋了。

    就这样，他们是连跑的地方，都是没有地方跑去，又能够怎么办？

    看着那鲜红无比的倒计时，众人在这个时候，都是相互对视了一眼，随后是放弃了所有的一切挣扎，他们都是知道，自己已经是跑不了了，既然是这样的话，又何必在挣扎什么？

    “轰轰！”

    一抹刺白无比的光芒闪过，随后是一道极为响亮的爆炸声响起，而在这封闭的空间之中，这样的爆炸声直接是翻了几倍，一些建筑，在这声音的震动下，直接是震了震。

    随后，便是一道席卷了底下空间的风暴传开，将周围直接是摧毁开来。

    地面上，恒彦林带着山海珍，已经是来到了小镇之中，接着两人便是弄了一辆车，便是朝着外头开去，而在这个时候，从身后直接是传来一道极为响亮的轰鸣声。

    两人坐在车子里，都是能够感觉到，地面在这个时候，颤抖了一下，随后在那远处，原本是凸起来的土地，在这个时候，都是直接凹陷了下去。

    一道无比庞大的深坑，便是出现在了远处，小镇里的人，原本感受到这个震动之后，都是以为是地震了，但是看到那个深坑之后，顿时是惊叫起来，警队迅速是朝着那边开去。恒彦林两人对视一眼，便是迅速离开这里，过不了多久，这里怕是就会被封锁了，他们眼下要做的，就是趁着他们没有反应过来的时候，离开这里。