    另一边，回到小区的范美发现，原本已经没了保安的小区门口。

    竟然又重新有保安开始站岗了。

    而且她发现，这次的保安可要比以前多了太多的精气神。

    知道的他们是保安，不知道的还以为是军人呢。

    殊不知，这些人曾经还就是龙军的一员。

    第二天早晨，在范美刚到公司还没上楼。

    就看到大楼门口和其他地方都有保安在守着。

    跟小区里的一样，身上精气神都不是以前保安能够相比的。

    来到公司之后她第一时间找人将公司空着的其他地方腾出来。

    没一会儿林阳就带着一帮人走了进来。

    “林阳，他们也是保安公司的？”

    看着一个个进来的人们，范美诧异问道。

    这些人她是一个也不认识，也没见过。

    “对，以后星光安保公司也在这里办公，他们就是办公人员。”

    “还有一些安保设备，会尽快运过来的。”

    林阳交代道。

    她看到，林阳带来的这些人都显得非常严肃。

    似乎根本就不会笑一般，这让她感到有些不自在。

    总显得他们与这里的办公环境格格不入。

    没办法，这些人全部都是血刀找来的退伍龙军。

    虽然他们现在是老百姓，但身上还是有那种严肃的气势。

    “但是，保安公司也还是我负责吗？”范美问道。

    她是星光集团的副总，连后来新收的汇海公司也是她在负责。

    要是再来个保安公司，这大大小小三家公司她可能有点忙不过来。

    “放心吧，安保公司的负责人另有其人，回头她会过来。”

    林阳交代一声后便转身离开，朝地下车库而去。

    许久后，一辆厢式货车和一台轿车开进来在林阳不远处停下。

    血刀从轿车上下来，直奔林阳而来。

    在他身后还跟着一个看上去二十六七岁的女子。

    女子身材苗条，一身黑色的职业装看上去很是性感。

    但脸上显得很是冰冷，走起路来步伐也是非常稳健。

    看得出，是个高手。

    “老大，她叫谷雨，是星光安保公司以后的总经理。”

    “这位就是你以后的老板了。”

    最后，血刀对林阳和谷雨做了介绍。

    但女子谷雨却是不屑的看了林阳一眼，显得非常不满。

    “血刀大人，我谷雨虽不是什么厉害人物，但也不想为这种纨绔服务。”

    谷雨顺其自然把林阳当成了是一个富二代，满脸的不情愿。

    “放肆，你可知道他是谁。”见谷雨对林阳如此不禁，血刀呵斥。

    “哼，还能是谁，不就是个有钱的纨绔子弟嘛。”

    谷雨不屑道。

    “这可是战神大人，注意下你的态度。”血刀冷着脸呵斥。

    其实这谷雨虽然是个女的，但也是个能力不弱的高手。

    曾经也在龙军混过几年，所以血刀才让她来当这个安保经理。

    可她倒好，竟然把林阳当成了是纨绔子弟。

    听得血刀的话，谷雨不禁一愣，一脸大惊的看向林阳。

    “你，你就是战神大人。”

    这下她才反应过来刚刚血刀对林阳的称呼。

    她可是知道血刀的身份，能让血刀称作是老大的人，恐怕只有战神了吧。

    林阳轻轻点头打量她一眼，交代道。

    “以后你就是星光安保公司的总经理了。”

    “这栋大楼，还有牡丹阁的小区以后就交给你了。”

    谷雨的态度有了很大变化，目光中充满兴奋的点点头答应下来。

    范美的动作也是够快，只是中午时分，就将公司资质申请了下来。

    星光安保公司，继汇海公司之后星光集团的第二家分公司，算是正式的成立了。

    而且让她感到惊讶的是，这次除了安保人员跟以前的不一样之外。

    就连安保设备也较比以往有了很大的变化。

    虽然她对这些不懂，但能看出来。

    这次运来的这些安保设备可要比以前强奎的那些高档多了。

    再有就是汇海公司方面。

    在接手之后林阳第一时间拿出大笔资金投入到汇海公司。

    将之前欠下的员工工资全部都付清。

    只是在林阳刚处理完这些事，准备让之前汇海旗下工人投入到角斗场地皮建设的时候。

    接到了来自小区方面的电话。

    林阳赶到小区内的保安值班室。

    看到此时这里有四五个人挤在这里，他们的面前，是一脸难色的保安。

    四五人正在对保安争吵着什么。

    “怎么搞的，就是一夜的时间，我的重要文件就丢了。”

    “你们这些保安是干什么吃的。”

    “哼，我的车也被划了，你们保安长眼是出气的吗。”

    几人不断对保安训斥，而保安则是脸色铁青什么话也不说。

    见林阳来到，保安将所有事情说了一遍。

    原来，今天早晨有好几户人来到值班室，说他们不是丢了东西。

    就是车被划了。

    总之都是在职责他们小区安保有多差，保安又多么的不负责。

    “哼，这件事你们一定得给我个交代。”

    “你们是星光安保公司吧，要是解决不好，我就曝光你们。”

    几人愤愤然的对林阳说道。

    情绪看上去很是激动。

    林阳眉头微皱，他总觉得这事有些蹊跷。

    “林先生，我们盯了一夜，没有一个闲杂人等进来。”

    “进来的，全部都是这里的住户和租户。”

    一名保安脸色严肃的看着林阳说道。

    林阳轻轻点头，他是相信这些保安的。

    这些人全部都是龙军出身，不管是身手还是眼里都不是一般人能比的。

    有他们在这里盯着，他相信闲杂人等是不会进去的。

    这时林阳衣兜中手机响了一声。

    他看到，是一段视频传到了他手机上。

    看到这些视频的时候林阳嘴角泛起一丝笑容。

    “你们说，是有人偷了你们的东西。”

    “而且还划了你们的车？”

    林阳看向几人说道。

    “是啊，这还能有假。”对方想都没想，脱口而出。

    林阳脸色平淡，来到几人面前。

    将手中手机凑到他们面前。

    当他们看到手机上内容的时候互视一眼都下意识选择了闭嘴。

    而且脸色变得难看。

