    阮娇烟艰难地想坐下来，结果踩中了几丛长枯草，脚下一滑，整个人就猛地摔倒，往山坡下滚了下去。

    啊蔚将军救我！

    在滚下去的那一瞬间，阮娇烟脑子里竟然不受控制地就想喊出这么一句话，她赶紧咬紧牙关。

    要命了，这种时候她喊什么蔚将军！

    “砰。”

    阮娇烟滚到一个土堆旁，终于被土堆一挡，不再往下滚了。

    她躺在土堆上，身子被顶出诡异的姿势，后背心正好给一株什么粗壮的植物给顶住，一口气差点叉了过去。

    这么个姿势，双手撑不到地，差点没能起来。

    就在阮娇烟欲哭无泪的时候，她隐隐约约听到有人在叫她。

    “阿娇.......”

    嗯？

    阮娇烟一个激灵。

    这么半夜三更的，怎么会有人在喊她？

    她气息都屏住了。

    “姐姐......”

    这一回，阮娇烟算是听清楚了，她又惊又喜，赶紧叫了起来，“欢欢！欢欢我在这里！”

    刚一叫出来，她脑子里一凛，猛地就想起来了，自己现在还是空着手的，背篓什么的都还在空间里呢。

    要是被阮欢欢看到，她到时候怎么把那些东西拿出来？

    阮娇烟咬了咬下唇，让自己镇定下来，赶紧就用意念把背篓从空间里拿出来，放在地上，然后扒在背篓旁边，又把一只麂子和那野兔野鸡给拿出来放进背篓里，再拿出她准备好的大把嫩草根压在上面，用力地往下压实了。

    现在是大晚上的，别人就是远远看到了也只能看到她背篓里是一大堆草。

    至于麂子什么野物的味道，也都已经被她用了草汁给抹盖过去了。

    爬到半山坡已经双腿打摆的阮欢欢听到了她的声音，一把拽住了阮富年，“爹！是我姐的声音！”

    “听、听到了。”

    他往上面一个方向指了一下，“是在那里。”

    阮欢欢看了看，脸色微变。“爹，那里有坟墓。”

    “别怕，爹过去。”阮富年咬了咬牙，自己往那边去了。阮欢欢赶紧跟了过去，她虽然害怕坟墓，但是想到姐姐在那里，她就鼓起了勇气。

    阮娇烟正好弄好东西，正长出了口气，就看到父亲和妹妹都跑过来了。

    “阿娇！”

    “姐姐！”

    阮富年和阮欢欢跑过来就看到她坐在一个坟堆后面，现在月光亮了些，能看到她，可月光惨白，照在她脸上，她又头发散乱，坐在坟堆后面，这画面实在惊悚。

    “姐，你，你怎么坐在这里？”阮欢欢声音都颤抖了。

    阮娇烟这才定睛看了看周围，什么土堆啊，分明就是坟包。

    这一片是村子里那些修不起墓地的村民埋葬长辈的地方，都只是一个坟包和一块木头刻的碑。

    以前她也是会害怕的，但是现在自己死过一回，阮娇烟竟然觉得这也没有什么可怕的了。

    “摔下来了。欢欢，拉我起来。”

    阮富年看阮娇烟竟然第一时间是伸手向欢欢，他站在这里她也没想开口让他拉她一把，一时间心里说不清是什么滋味。

    “爹拉你起来。”他赶紧伸手去拉阮娇烟。

    但是他们这一拉竟然没能拉动阮娇烟，两人这才注意到阮娇烟背篓沉重。但是现在这么看只看到上面是堆草。

    “姐姐，你挖了什么？”

