    不欢迎你这种败类！    京都大学毕业的一条龙？

    曾经的学霸？

    如今世界五百强集团夏龙企业的代表人物？

    在众人眼中的成功人物？

    对不起，不好意思，我们这里，不欢迎你！    在这句话传遍礼堂的第一刻，全场，响起了热烈的掌声。

    “说得好，说漂亮！”

    “赶出去，马上把他赶出去，别再让这种人来祸害我们的学生，他不配，他没资格，这算什么人才？

    简直就是狗屎一坨。”

    “就是，支持校长的决定！”

    “……”声音沸腾，伴随着全场的掌声。

    得知决定后，每个人都极为同意，没有人提出反对的意思。

    反观陈双喜，则是彻底懵了，他惊在原地，怎么也没想到最后的结局竟然是这样，这位京都大学的校长竟然……敢直接当众单方面撕毁与夏龙集团的合约，他……他就真的不怕吃上官司吗？

    不怕吗？

    说真的，对于官司这一类，尤其是涉及到资本家的，李青嵩很烦，但对比没处理好这件事情的后果，惹来季总团队的目光，他觉得即便是惹上了官司，那又如何？

    并且……    他可不觉得倘若夏龙集团得知整件事情的过程之后，真的敢向京都大学提官司！    转眼间，半个小时还一副成功人士做派的陈双喜，沦落了众人眼中的落水狗，仿佛全场每一个人都在嘶吼着让他立刻滚蛋。

    而他关注的点，则是自己的命，要是真被赶走了，也就意味着他的命……没了！    他努力不让自己显得慌张，脑子里疯狂的运转着思考对策是什么，他不想走，他不能走，也不敢走。

    可——    李青嵩根本不想给他思考的时间。

    就在他愣在原地苦思冥想之时，剩下的保安一个箭步，冲上主持台。

    没等陈双喜反应过来，一名保安伸手就扣住他的肩膀。

    “啪”的一下，如此用力。

    陈双喜慌了：“你……你想干嘛？

    你要干嘛？”

    “我警告你，马上放开我，耽误了我的大事，小心你们一个个小命难保，立刻放开我。”

    “是吗？”

    那名保安声音冷漠：“那我倒想看看，你是怎么让我们小命难保的，给我滚！”

    话音一落，其他保安也纷纷上手，一个扣住陈双喜另一边肩膀，一个抓紧陈双喜的衣领子，另外两个则是锁住他的双手。

    几人用力。

    下一秒，陈双喜被高高提起。

    “放开我，放开我，放开我……”陈双喜彻底惊慌了    嘶喊之间，他目光投向夏渊所在的位置，想要向他求助，但当他看到那张座椅上空空如也时，他……没声音了！    “完……完了……”    夏渊走了！    这位来自夏家的大少爷，离开了，陈双喜，崩溃了。

    因为他非常清楚，夏渊离开所意味着什么。

    意味着夏龙集团交给他的任务办砸了，意味着刚才在小黑屋所得到的警告，将要实现，他……要死了……    恍惚间，他的目光看到了于枫。

    看到了他曾经的女神杨黎如。

    他们没有任何表情，眼神里的陌生仿佛从来不认识似的。

    那般……可笑！    “啪！”

    随着一声重响，礼堂大门被关上了，陈双喜被几名保安带到校门口，甩手扔在校门外。

    “赶紧滚蛋，要是再让我看见你踏进京都大学一步，别怪我们不客气。”

    说罢，几名保安转身离开，嘴里还嘟囔着几句。

    “一个小小赞助商代表，也敢这么作死？

    真不知道是怎么在夏龙集团这样的大企业混到今天这个位置，也不看看自己招惹的是谁？”

    “就是，那大一新生穆小雨的母亲可是咱们国都经济部顶天的人物，丝绸之路的最高负责人季总啊，季珠季总啊，连咱们校长见了都不敢喘一口大气，他那位老师，一句话就能让一座城市的经济崩溃，这样的家庭背景，谁敢招惹？”

    “说得没错，我算是明白了，这越是有背景的人啊，就越是低调，越是高调的人，嘿，除非是什么世界首富，不然啊，一律当成傻逼。”

    “对对，还想把人家大表哥也赶出去？

    搞笑了，季珠季总亲生女儿的表哥，那不就是季家的人？

    我听说那季家，是老英雄的家族啊，上世纪活到现在的那位季老英雄的家族，哼，真是不知道死字是怎么写的。”

    “……”    刷！    听到这话的陈双喜，当场——震惊了！    季家！    季总？

    季珠！    穆小雨？

    “这……这怎么回事？”

    陈双喜懵了，联想到刚才在礼堂，所有人全部拿出手机看博微，他连忙也拿出手机在博微软件搜索季珠这两个字。

    紧接着，最为热门的一条动态，出现在他的手机屏幕里。

    那是一张照片。

    照片之上，写着一段母亲的话！    而在他完这条动态，眼睛看到那照片里，靠在季珠身边的穆小雨时，浑身筋脉犹如五雷轰顶，当即一颤，倒吸一口凉气！    “这……这……这是真的吗？”

    “那个姓于的……表妹……竟然是季总的亲生女儿！”

    “等等……等等！”

    陈双喜突然又意识到什么：“如果说这位季家的外孙女要喊这个姓于的表哥，岂不是说……他来自……季家！    轰！    内心，好像雷霆刺穿了心脏。

    一股窒息感涌上喉咙，他瞪大眼睛，脸色惨白惨白的！    季家！    季家！    他怎么会不知道季家？

    那是京都第一豪门，临驾在四大家族之上的……顶流家族——季家啊！    陈双喜，瘫在了原地，满脸写这两个大字——后悔。

    “原来……原来我才是那个小丑！”

    “原来……他不是个吃软饭的……他原来来自季家……季家……”    “这怎么可能？

    怎么可能啊！他不是姓于吗？

    为什么……来自季家？”

    “他到底是季家的什么人？”

    此刻，得知真相的陈双喜就像个被人打傻了脑瓜子的精神病患者，满脸崩溃地坐在京都大学校门口，呢喃着，不解着。

    没有人能回答他的问题。

    因为这个答案在某些人看来，根本不配让陈双喜知道！    他于枫，是季家的什么人？

    告诉你，他是季家唯一的孙太子，你又能……怎么办？

    这叫——自讨苦吃！    …… 

