    噗通！

    冲入海中的林克很快就发现了大和。

    与他料想的有些不同，昏迷的大和被巨大的寒冰冻结其中。

    就算没有进入海中寻找，等到刚刚剧烈的碰撞平息，大和也会被巨大的冰块带动浮起，不会有丝毫的危险。

    见到这一幕的林克算是松了一口气。

    带着大和冲出水面，落在一块巨大的浮冰上之后，林克才有心情关注战场的局势。

    之前他救援大和急切, 只留下了莉莉丝一人应对库赞。

    此时再看，就见到天空中渲染的半边天空都变得火红的莉莉丝，正在与库赞对轰！

    与林克战斗的时候恰恰相反。

    化身凤凰的莉莉丝面对库赞，成为了不敢让对方靠近的那一个。

    库赞的实力还是比莉莉丝强的，就算火焰能够克制寒冰以及冻气，但万物都讲一个基本法。

    克制也是相对的！

    面对库赞那恐怖的冻气，莉莉丝施展的火焰冲击, 只能够抵挡、阻拦根本无法对库赞造成什么实质性的伤害。

    与林克比起来差远了。

    更别说, 大和的遇袭充分说明了自己在战斗技巧上与对方的差距。

    莉莉丝是绝对不敢让库赞近身的, 一旦靠近只怕就会有危险。

    当林克目光望来的时候，看到的便是莉莉丝在库赞的攻击下，愤怒爆发！

    凌空振翅的火焰凤凰，周身的火焰猛然膨胀，形成一个笼罩全身的火焰大炬。

    同样有着凤凰外形，但却完全由火焰充斥凝聚而成！

    火凤大炬的体型，将原本就十分庞大的凤凰身形扩大了十倍以上！

    此时林克的眼中就看到，那巨大的火凤大炬几乎达到了数百米的程度，炙热的高温已经开始将下方的冰原开始融化。

    凝聚这么庞大的火凤凰，林克知道，这一招是莉莉丝现在所能做到的极限了。

    勉强催动这样的攻击，只怕在这一击后, 莉莉丝也得脱力。

    但同样的。

    面对这般能够毁天灭地的强大攻击，库赞也绝对无法承受！

    这可是莉莉丝的倾力一击！

    寻常强者, 哪怕是卡塔库栗此时在这里也要受重伤, 库赞又怎么可能轻易接下？

    更别说他之前与林克三人激战，以及接连爆发大招, 将大和击晕的消耗了。

    此刻、

    面对莉莉丝所展现出来的状态, 库赞的面色无比凝重。

    他是比林克、莉莉丝等人强，甚至摸到了顶尖巅峰的层次，可哪怕如此也真的吃不消。

    莉莉丝的火凤大炬那庞大的体型，不仅是库赞在紧张的关注着。

    战场的各处也有被吸引目光的。

    只是激战中的库赞、莉莉丝等人忘了很重要的一点！

    他们的战斗，只不过是次级的！

    哪怕声势闹得再大，在主战场的位置依旧有着能够压下他们的真正主角！

    而这主角，就是凯多、夏洛特玲玲以及卡普等人！

    他们才是这场战争中的巅峰存在，哪怕是实力强大的萨卡斯基在真正的巅峰战斗中也只能靠边站！

    就在莉莉丝蓄势待发，准备一举要将库赞击败的时候。

    主战场上战斗传开的阵势，还是震撼了整个战场！

    莉莉丝的攻击也随之停了下来。

    因为库赞已经离开了，他爆发出全力的速度向着主战场的位置赶去。

    就在刚刚主战场上！

    “唔啰啰啰啰......”

    “嘛嘛嘛嘛嘛......”

    “霸海！！！！！”

    在林克震惊的目光中，他看到了，凯多与夏洛特.玲玲在整场战斗中的第一次联手。

    而也是这仅仅的一次联手，彻底的奠定了海军防线的告破！

    这两位体型巨大的新世界霸主并肩站立，同时向前方挥舞各自的武器，发出超巨大、迅猛无比的恐怖冲击波。

    真正的震颤天地！

    在挥出这一击后，巨大的声响彻底掩盖了整个战场的噪音。

    让天地之间只剩下嗡鸣！

    不知道有多少人, 因为这震荡余波都不如的声响震晕过去。

    而真正让人胆寒的, 是两人挥出冲击波的正前方！

    两人联手, 远超巅峰强者攻击的‘霸海’, 冲击波哪怕只是直径就已经超过了数百米！

    咆哮的冲击波，将身前所阻挡的一切海军军舰、海军以及整片大海和海岸线都通通掀飞了！

    凯多和大妈的攻击，自海上打到了海岸线上的陆地，数公里内的一切都几乎灰飞烟灭，海面如同被犁过一般，出现深陷的水道。

    海岸线更是被冲击的炸开，地面崩裂塌陷，土石如同浪潮般翻卷！

    而正面对上这一击的卡普，哪怕他的实力再强，也没能阻拦下来。

    海军败了！

    ......

    凯多与夏洛特玲玲的联手，让海军溃败退让，正式登陆了霍恩王国的海岸线。

    这场战斗中。

    海军的伤亡最为严重，其中小半的伤亡都产生在最后的那一击‘霸海’上，一百多艘的海军军舰最终只剩下不足五十艘的程度！

    众多海军中将受伤，萨卡斯基重伤！

    就连卡普也受了不轻的伤。

    整个海军可以说是损失惨重了，只是战斗还远远没有结束！

    有着世界政府命令的下达，新世界的海军基地派遣出的军舰将会不断向霍恩王国聚集。

    终将再有一战！

    而相比起海军的损失惨重，凯多与大妈这两只霸主的舰队其实也好不到哪去。

    只是作为战胜的一方，他们享受着胜利罢了。

    林克与莉莉丝三人最终没有离开，依旧回到了凯多的坐舰上。

    有着莉莉丝的治疗，大和的伤势问题不大，很快就能好起来。

    让林克头疼的是，在回到主舰之后凯多就找上了他。

    对于大和的受伤，凯多没有多说什么，只是灌着酒葫芦里的美酒冲着林克怪笑着说道：

    “唔啰啰啰啰，玲玲那家伙的茶话会时间已经定下来了。”

    “三天后，将会在霍恩王国距离王都最近的大城中举办，到时候你小子可是这次茶话会的主角！”

    “能不去吗？”

    然而凯多不回话，伸手搭在林克的肩头，大手一捏双眼对视间，裂开大嘴露出两排森冷的大牙笑道。

    “老子可是期待着你的表现呢！”

    林克：“......”

    话罢，

    凯多瞥了一眼一旁瞪着自己的大和，转身走了。

