    到了现在这里。

    如此靠近基因原体的距离，基因辐射已经到了顶点，四人身上感觉都有些不舒服。

    阿芙尔慢慢靠近着棺材。

    一股又一股的基因力量，从棺材里溢出，不断向着四周扩散。

    “维纳。”

    阿芙尔在向前走了十多步后，终于坚持不住，开始呼叫队友。

    维纳的能力，是能够让基因能力无效化。

    阿芙尔一个人已经不足以靠近这个石头棺材，所以只能叫来维纳帮忙。很快，两人在合力的情况下，总算是靠近了这个大棺材。从她们的表情就能够看出来，这两人已经到了极限。

    “推开它。”

    阿芙尔咬牙道。

    两人开始用手推动棺材上方的盖子，白羽和王笙花则远远的站在了广场边缘。

    靠近基因原体，他们两人能够明显的感觉到污染的存在。

    他们不好一直站在那儿。

    “白羽你就这么放心她们？不害怕她们得到了基因原体的力量，然后对我们下手吗？要知道，我们现在都还摸不清楚这个世界的情况，不知道那个基因原体到底是个什么东西。”

    阿芙尔有些担忧。

    白羽这样放心他们，让她心中完全没底。

    “放心，出不了大问题。”

    白羽摇摇头：“现在我们的战斗力，应该能对付二级变异人，如果是一级的，我们应该对付不了。

    所以放心。

    如果她们真的能一步登天，成为一级的变异人，首先对付的也肯定是公司，不会对付我们。因为我们和她们，并没有什么实质性的冲突，但是公司却是她们的死敌。

    如果不能到一级，那就不用说了。”

    王笙花听到白羽如此有信心，张张嘴，没有继续说下去。

    她一向很小心。

    阿芙尔和维纳推移了好几分钟，石棺才终于露出了一丝缝隙，里面射出极其刺眼的蓝色光芒。

    可以清晰的感觉到，广场内的污染，瞬间多出了好几个量级。

    白羽和王笙花都脸色一变。

    这样强大的污染，他们也很难抗住，更加危险的是，污染的来源的实力究竟有多少。能造成这样强大的污染，真正的实力应该也恐怖。

    “看起来她们应该快成功了。”

    王笙花眼中有些忌惮。

    白羽正想要说话，结果瞬间那蓝色光芒，炸开成一团，阿芙尔和维纳两人直接被冲飞了十多米，狠狠撞击在旁边的悬崖壁垒上面。

    两人的身体都砸出来一个大坑。

    阿芙尔不断的吐出鲜血，身上裂开一道道的血痕，就像是玻璃娃娃一样，濒临破碎。她的喘息声微弱，满脸都是凌乱的血迹，奄奄一息，随时都会死去。

    白羽脸色微变。

    那蓝色的光芒把所有人都震开之后，猛然扩大，瞬间包裹了整个广场，其速度根本就不是他们能反应过来的。

    白羽和王笙花两人瞬间被蓝色光芒笼罩。

    紧接着。

    一股巨大的吸引力传来，白羽和王笙花两人感觉深陷泥潭，似乎有什么东西，要从他们灵魂中被吸出来。

    砰！

    如同水泡破裂的声音在他们体内响起，一股难以言忍的疼痛传来，白羽身体内，好几个光团被吸了出来。

    有黄色的，有蓝色的。

    而王笙花身上，也有两个光团被吸出来。

    两人瞬间明白，这是他们身上的基因能力，被完全吸了出来。这些光团直接被棺材吸收，紧接着污染度再度扩散，白羽忽然看见，四周的墙壁上，爬下来无数血红色的蟒蛇。

    这些蟒蛇吐着蛇信，眼睛猩红，一条又一条的盯着中间的白羽，然后开始不断的向下方攀爬，朝着广场中间靠近。被万蛇包裹住，白羽只感觉大脑一阵轰鸣。

    而另一边，王笙花正在向他焦急的述说着什么。

    但是没过一会。

    王笙花的脑袋忽然裂开，里面伸出来一朵枝干上长满了眼睛，中间是一张满口尖牙的嘴巴。这张奇形怪状的嘴巴一张一合，似乎在向白羽说什么。

    只不过如此恐怖的画面。

    让白羽脸色有些变化，看起来就像是这嘴巴想要直接一口咬下他来。

    而此刻。

    王笙花变成的怪物，却主动退远到广场的角落，四肢变成了藤条，在张牙舞爪的挥舞着。

    四周的景象越发的猎奇。

    白羽浑身开始变得燥热，一道又一道的奇怪喃昵在他耳边响起：“绿色母亲……绿色母亲……”

    那古老而迷幻的声音，不断重复着这四个字。

    每次响起，白羽浑身的皮肉就一阵松动，一条又一条的肉芽在他皮肤下冒出。

    这显然是污染度超过了承受的极致，开始产生畸变了！

    “嘿嘿，这小子还真是不怕死，居然还真的敢去接触基因原体。在黄沙界中，这可是已经到了世界顶层的东西。”

    镜子前。

    艾米眼中有些幸灾乐祸。

    莉莉丝仔细观察着镜面里到达畸变边缘的白羽、王笙花两人，不放过任何一个角落。

    过了一会。

    她忽然道：“那个棺材里面，装的是谁？”

    洛洛雅撇了一下嘴：“旧港的一名长生者，当初是通过绿母的渠道飞升的，所以和绿母有关联。三年前被城主给杀了，就放在里面。”

    “居然交给你了。你黄沙界里面的基因原体，该不会都是长生者吧？”

    旁边艾米惊讶道。

    洛洛雅笑着道：“你自己去猜，要不来我黄沙界试试？”

    艾米忽然没了声音，别过头去，不在继续询问。

    莉莉丝道：“绿母那边，最近有情况吗？我们还需要做处理不？”

    几名近侍听到这个消息，也都正经起来。

    洛洛雅道：“绿母那边没问题，有大炎帝国对付，而且绿母似乎最近偏向人类了。

    最近妖魔的重心转向东盛帝国，那边战事很激烈。

    城主那边正在考虑出不出手，到时候如果要出手，估计要从我们之中选。”

    众人眼睛微微一亮。

    她们对于外勤，可是很愿意的。

    “别聊了，这白羽好像摆脱幻境了。”这时候，艾米忽然惊讶的说道。

    众人向着镜子中看去。

    只见白羽已经走到了散发着蓝色光芒的石头棺材前面，浑身冒着黑气。

