    血魔真经是炼血，战斗时即便没有灵力，凭借自身血气也不会丧失战斗力！

    此时，谢长生不用剑，不动用灵力，也可以和王者境中期强者一战，另外，若是动用剑，这血魔真经配合自己的血意，再加上血丹的力量，对剑招的威力有极大的增幅。

    另外，这血魔真经有很多恐怖的地方，之前血滴子施展的血魔解体大法虽然是自爆功法，却比一般自爆威力强了数倍。

    而且，血魔真经可以自主运转吸收血气，还可以抵御煞气。

    但血魔真经还有一个黑化的版本，名为嗜血大法。

    血魔真经是强化自身血脉，吸收血气，而嗜血大法则是宛若野兽，茹毛饮血，直接杀活人吞噬对方鲜血，实力增长过快，容易走火入魔，而且也很不人道。

    嗜血？

    谢长生心头一惊，自己来剑宗路上见到的那些嗜血武者？

    旋即，谢长生脸色凝重！

    这炼血宗不简单啊！

    塔内，妖小妖冷然，“这小东西若是辅助你，相当于你往前跨越一阶！“

    谢长生点头，“妖姐！若是火力全开，我有信心打败尊者境！“塔内，妖小妖嘴角一扬，“不.....你不光能打败尊者境，你还能打败皇者境！“

    谢长生皱眉，“真的？“

    突然，妖小妖一甩手！

    啪！

    谢长生脑门一疼，这次更疼！

    妖小妖冷声，“你怕是活在梦里！打败尊者境？你咋不上天呢?“

    谢长生：“.....“

    第章内奸!

    此时，谢长生已经是王者境前期修为。

    即便面对后期强者，谢长生也能一战！

    这时，妖小妖冷声道：“不要总想着这些花里胡哨的东西，你要知道，你是一名剑修，最值得依赖的只有你的剑！“

    谢长生点头，“我明白了！“

    事后，谢长生离开山崖洞穴，准备返回宗门。

    当谢长生来到剑宗山脚下时，突然间，一道血色手印从天而降，朝着谢长生脑袋以极快的速度覆盖而来。

    “嗯？“

    谢长生脸色一惊，猛地拔剑一斩！

    砰！

    下一刻，谢长生出现在百丈外。

    此时谢长生双臂辕裂开来，双臂止不住的颤抖，嘴角渗岀一抹血迹！

    重伤！

    谢长生被这一掌拍成了重伤。

    此时，谢长生知道自己被埋伏了，岀手的最少是尊者境中期。

    谢长生脸色一狞，“妈的！老子拼命的突破，突破到灵者境，有王者境对付我，突破到王者境又出现了尊者境，有完没完？“

    “老子就这么好欺负吗？有本事滚岀来！“

    话音刚落，谢长生一前一后各出现了一道黑衣身影。

    “你小子很不错，竟然没死？“突然间，一道精瘦如柴的身影猥琐笑了笑，声音极其尖锐。

    这时，谢长生脸色更加阴沉。

    说话那精瘦身影乃是尊者境前期。

    这时，另一人声音沙哑宛若喉咙含着玻璃磧子，冷笑道：“杀

    !为了以防万一，一起岀手！“

    谢长生连忙摆手，“等一下！“

    沙哑那人皱眉问道：“你还有事？“

    谢长生凝重道：“你是尊者境中期强者？如此强者当为一宗内门

    长老，你为何要来截杀我？你是炼血宗的

