    “好吧，是我想多了。至于这道菜，是蚝油鲍鱼，汤鲜味美，妙不可言。小易，你是想让我们喝撑吗？人家做菜顶多每人一匙，你倒好，这个量每人一小碗都不成问题了。”

    何雨柱说着自己都笑了起来，他是琢磨过菜谱的，那里面记录的规矩自然也是熟悉的，贾易这个汤汁的量也委实夸张了点。

    贾易一脸正色的说道。

    “何叔，何必再抱着以前的死规矩呢，要随时代而变啊，再说了，都是自家人吃，吃的开心才是最重要的。”

    闻言，何雨柱很是赞同，他也是这么想的。

    说起来，耗油鲍鱼这道菜是很美味，不过嘛，贾易还是很眼馋他的另一种做法……那就是用熊掌代替鲍鱼，也不知那会是一种什么样的滋味。

    不对啊，熊现在好像不是保护动物啊，那么，也就是说，熊掌…

    滋溜…不行了，不能再想了，口水都快流出来了。

    不过，他也下定了决心，等以后吧，在桃源养熊以后，一定是要试试的。

    说到熊，他又想到了一种生物，猫熊，虽然不能吃，但是…它可爱啊。

    咳咳，不能再想了，不然接下来的日子就越来越有判头了。

    接着，他就快速的揭开了桌上所有的盖子。

    “这是扒大乌参，草菇蒸鸡，三鲜猴头，清蒸鳜鱼，干贝酥鸭，银耳汤，珍珠汤，小枣核桃酪和酥盒子。”

    何雨柱也很给力，每道菜都报出了名字，省了贾易介绍的功夫。

    槐花闻着空气中弥漫着的香味，不自觉的擦了一下嘴角，实在是太香了。

    听着菜名，她好奇的问道。

    “何叔，猴头是什么啊？不会是真的猴子头吧。”

    秦淮茹好笑的拍了槐花一下，嗔道。

    “别瞎说。”

    何雨柱闻言，哭笑不得的解释道。

    “这个猴头啊就是猴头菇，是一种蘑菇，不是猴子头，这道三鲜猴头中的三鲜就是猴头菇，鲜草菇，冬笋，也不知道你哥哥是从哪儿弄来的…”

    贾易憨憨的笑着，也不答话，他是真的没办法解释新鲜草菇的来历啊。

    何雨柱见此也不追问，他知道贾易是不会说的，一直以来都是如此，这是个秘密，彼此心照不宣，他接着说道。

    “还有这三斤多的大乌参，也是极其难得的…”

    何雨柱还没点评完，就被小当给打断了，她疑惑的问道。

    “何叔，这个珍珠汤又是什么啊？我怎么看着有点眼熟呢。”

    何雨柱瞥了贾易一眼，神色复杂的道。

    “这珍珠汤里的珍珠，其实啊，就是玉米，只不过是嫩玉米，而且选用的还是长度没超过六厘米的嫩玉米。”

    何雨柱说着又看向了贾易，这又是不好解释的地方。

    贾易依旧憨笑以对，就是不说什么。

    就这样吧，何雨柱他们惊着惊着也就会习惯的，反正，一直以来都是如此。

    “何叔，别说了，我们开吃吧。”

    贾易说着就开始给大家倒酒，从贾张氏到何卉，成年人都有。

    “我不喝酒的…”

    何卉拒绝，这是实话，她是从没喝过酒的，曾经，她也是喝过一口白酒的，只是那次经历是在不美好，把她辣的不要不要的，从那以后，她再也没碰过女人了酒了。

    “嘿嘿，这个可不是一般的酒，这是我酿的米酒，酒精度低，喝着很甜的，而且啊，它还具有补气养血、活血祛寒、放松神经的功效，再说了，适量饮酒是很有好处的。”

    何卉还没心动，旁边的一个小馋虫就忍不住了。

    “哥，我也想尝尝…”

    槐花可怜兮兮的看着贾易，她本来就闻到了米酒散发的甜香味，现在又听了贾易的介绍，哪里还能忍的住。

    “你还小，不能喝。”

    他直接无情的拒绝了，不过还是给孩子们都倒了果汁。

    何卉这时候也好奇的用嘴唇碰了碰酒碗，试了一下。

    “啊，甜丝丝的，酒味好淡，是好喝…”

    说着她就两眼放光的又喝了一小口。

    贾易见此笑了起来，喜欢就好，没枉费他的一片心意。

    “就像小易说的，都是自家人，就不用守那些规矩了，也不用说什么祝酒辞了，大家就放开了吃吧。”

    何雨柱说着就拿起面前的米酒一饮而尽。

    “好…”

    一桌人热热闹闹的吃完了年夜饭，收拾好卫生，时间还早，才八点，现在也睡不着，众人就聚在大厅里打牌聊天。

    这次玩的扑克就是具有时代特色的扑克了，不对，现在应该叫文娱片了，这些扑克都是改版的，有不同的主题，像名著，开国元勋之类的。

    自从问世以后就广受好评，贾易更是每发现新的就买几副，不仅是供家里人休闲之用，也是为了纪念，毕竟，这种扑克也就现在生产，过几年又会变回去。

    大厅中央，他们玩玩闹闹的，贾易何卉两人就安静的坐在窗边看着外面宁静的夜空出神。

    回过神，左右环顾一圈，没人注意他俩。

    伸手拉着她的手，两人紧紧的挨着，她只是看了他一眼，脸蛋微红，不知是因为酒精还是因为什么，反正很是动人。

    她什么也没说，大概是感觉有点累了，就把头枕在了他的肩头，两人就这样静静的依偎在一起。

    贾易一时只感觉心里满满当当的，一种淡淡的幸福感油然而生。

    虽然没有烟花炮竹，没有人们的欢声笑语，但是有人陪伴的时候，心里就不会空落落的了。

    十指相扣，就像一道桥梁，沟通了彼此，此时无声胜有声。

    时间仿佛就这样被固定住了，两人一动不动的坐在那儿，贪婪的享受着这一份美好。

    “哥…”

    贾易脸都黑了，好家伙，是哪个妹妹这么不长眼啊，没看见正跟你嫂子享受二人时光嘛，这时候冒出来干嘛！

    何卉也像一只受惊的小兔子一样，笔直的坐好，甚至还想抽回手。

    贾易怎么会同意呢，不管怎么样就是不放手。

    挣了两回，她也就不再白费力气了，心想反正又不是第一次了，看见就看见了，就这样吧。

    不过，她还是白了一眼贾易。

    “说吧，什么事？”

    槐花听出了自家哥哥话中的怨气，也不恼，强忍着笑意说道。

    “哥，你也不看看时间的嘛，现在都快十点了，你们还在这儿坐着呢，就算你白天能补觉，嫂子明天还要上一天班呢。”

    “槐花，我们还没…”

    槐花一挥手，霸气的说道。

    “反正都是早晚的事。”

    贾易看了一眼手表，还真的快到十点了啊，时间怎么过的这么快的，他还没握够呢，现在也只能恋恋不舍的松开手了。

    槐花见此一把拉过何卉，揶揄的对贾易说道。

    “哥，嫂子我就先带走了，你还是一个人回去独守空闺吧！嘿嘿…”

    她也不等贾易发飙，直接拉着人就跑去前院了。

    “这个槐花真是的，用的都是什么虎狼之词啊，看来是皮又痒痒了啊。”

    贾易摩拳擦掌，孩子就是不能惯着，特别是像槐花这样的，已经是熊孩子的年龄段了，更是要好好教育，矫正她，不然以后还不翻天了啊。

    独自回到卧室，贾易锁好门就进入了桃源。

    他还是好奇这次桃源出现的预兆，这是从没发生过的事情。

    “难道是因为这次的不一般吗？”

