    望着小戏子泪眼婆娑的表情，舒长郡内心涌现出一股子暴戾的情绪。

    想要弄坏她，想要让她那双漂亮的眼睛里溢满了泪水，娇娇软软的哭出来……！

    这是对阮可可从来没有过的。

    他也不舍得把自己的这些阴暗的念头用在那样美好的阮可可身上！

    只有这个人。

    只有这个跟可可长得像，又比她媚的人！

    “你……你放开我！！”

    小戏子被他抽出来的皮带捆住了手腕，使了浑身力气都没办法挣脱——反而让自己手腕上迅速红肿，让舒长郡看了呼吸更加粗重！

    “呵呵你现在还能喊谁？是你让他们退下的！还是乖乖从了我，本少爷心情好了还能给你点钱买首饰……”

    舒长郡伏在小戏子的身上，一把将她的领口扯开，露出里边儿莹白圆润的肩头！

    “……放开我！你这是强……”

    感受到舒长郡唇间喷洒的热气在她皮肤上游移，小戏子绝望的闭上了眼睛——

    她推拒的手被摁在头顶，身上的衣服也被舒长郡一件一件的撕碎……

    “嘭！！——”

    门被很用力的踹开了。

    狄白面无表情的看着床上交叠的人影，抬起了手。

    “啊！！——”

    舒长郡的手刚要摸上小戏子的腿，手掌就被什么东西穿透——

    他狼狈的从小戏子身上滚下来，抬头看去……

    “狄，狄白？！”

    舒长郡心头大震！

    狄白这个时候怎么会出现在这里！他不是在外面办事儿吗？！！

    ——正是因为知道狄白这个时候不会出现在这里，所以舒长郡才这么有胆子……

    狄白眼神冰冷，看着他像是在看死人。

    不多言，他抬手举起枪，又是几下射过去！

    “啊啊啊！！——”

    舒长郡杀猪一般的嚎叫声在房间内响起。

    床上的人儿****，浑身都在轻微的发着颤，看起来可怜极了。

    皮鞋踩着舒长郡流了一地的鲜血走过去，停在床边。

    狄白居高临下的看着她，眼底有什么在凝聚——

    他说过了，不准跟舒长郡有任何牵扯。

    这人在他面前答应得好好的，转头就带着男人进了自己的房间。

    这是活该。

    可。

    狄白在路上的时候就又惊又怕又愤怒，他想狠狠地惩罚这个人，让她对自己的话再也生不出来半分忤逆的心思！

    他也烦舒长郡，看上什么人不好，看上他的宝贝。

    他可以肆无忌惮的折磨舒长郡，对这个人却——

    狄白见她害怕的往床角缩，手腕红肿……

    他终究是不忍心在这个时候说出伤人的话。

    他把枪放回腰间，屈膝一条腿跪在床上，朝她伸手：“过来，给我抱一下。”

    地上的舒长郡已经昏死过去了，生死不知。

    房间内弥漫着一股子血腥气，让虞代闻着有些反胃。

    她湿漉漉的眼睛看向狄白，抱紧了自己的膝盖，一边摇头一边往后缩。

    “……我不打你，过来。”

    狄白压抑着心里头的情绪，让自己的声音听起来尽量温和。

    他不想吓到这个人，他不喜欢她对自己露出那种害怕的眼神。

    明明两个人的感情跟之前不一样了。

    “我，我怕……我怕……”

    小戏子鼻尖红红的，她似是见到了亲近的人，终于忍不住内心的委屈，小声的抽泣了起来。

    “对不起……我，我不是故意的……呜呜我没想到……对不起……”

    “……”

    狄白心里头什么念想都没了，就想让他的小戏子别哭了。

    哭的他心都化了。

    狄白双腿都跪在床上，膝行过去，将人抱在怀里。

    大手在她颤抖的后背上轻轻抚摸着，他细细的亲吻着小戏子的眉心、脸颊，安抚道：“不是你的错，不哭了啊。”

    “知道我派人不是监视你是保护你了吧？外面那么多坏蛋，你又这么好看，都是别人的错。”

    “跟老公回家好么？乖，不哭了不哭了……”

    “……”

    小戏子把脑袋埋在他的怀里，双手还被绑在了一起。

    哭的差不多了，她有点不太好意思的把手伸出来，小小声的喊着疼。

    狄白便温柔的替她把皮带解开，还捧着她的手腕轻轻吹了吹，在旁边亲了亲。

    “回去我帮你上药，上完药就不疼了。”

    “……好。”

    小戏子声音有些哑，她吸了吸鼻子，靠在狄白的肩头。

    “对不起啊，我应该，听你的话。”

    她还在小声道歉，像是真的意识到了自己的错误

    狄白此时已经完全不忍心再怪她什么了。

    “不是想怪你，是怕你受伤害，知道么？”

    狄白温柔的在她唇边亲了下。

    对上小戏子满是水光的眼眸，他扯了下唇角，露出一个痞痞的笑。

    “不准哭了，再哭我亲你了。”

    这小家伙，真是把他心都哭碎了。

    “……又不是没亲。”

    小戏子恢复了一些元气，还跟他顶嘴。

    狄白笑了几声，把自己身后的披风解下来，盖到小戏子的身上。

    将人打横抱起，狄白大步出了房间。

    刚才要不是看小戏子情绪不稳定，不想惊动她，他真是一刻都不想在那个充满了肮脏血味儿的房间里停留。

    更不想让小戏子沾染上那个贱人的味道。

    “把舒长郡拖到舒家去，照实说。老子倒要看看舒家怎么交代。”

    狄白对小戏子能温声软语的，对其他人就不行了。

    他眼中闪烁着嗜血的光芒，最后回头看了眼地上趴着的舒长郡，杀意乍现。

    “是！”

    门口一直守着的士兵得了命令，也不怕把舒长郡给弄死了，一人一只腿，就这么把他往外拖……

    -

    回到小洋房，狄白又给浴缸放水，又去让人准备姜茶。

    他的小宝贝受到惊吓，他没办法责怪，只能对她好。

    虞代被他抱来抱去的，也不挣扎，乖乖的让脱衣服就脱衣服，让抬手就抬手。

    搞得狄白浑身狼血沸腾，真是恨不得把人就这么压着办了。

    但是——

    小戏子腿上有淤青，手腕上的伤更是青紫可怖……

    狄白硬生生的压下了火，憋着气儿给她换衣服帮她洗漱。

    最后虞代香喷喷的抱着姜茶坐在床上，男人还帮她擦头发。

    【作者题外话】：嘿嘿嘿这个位面快完结了，还有一点点小剧情。下个位面写什么捏/摸下巴

