    

    按照李琛的安排，今天的行程是，去湿地那玩。

    于是早上骑马在草原上，溜达了一个小时后，几家子收拾好行李，在别墅前的草地集合。

    至于为什么收拾行李，是因为晚上他们要去住蒙古包，好好体验一下，牧民的生活。

    见停在别墅门口，那几辆拉着充气艇的皮卡，康御来了兴趣了，围着高大的皮卡，转悠了一圈，仔细打量了一番后，询问道：“这几辆猛禽看起来，好像有点不一样？”

    他农场里也有买猛禽，所以他一看到这几辆猛禽，就感觉有些不同。但他不是爱车人士，对车的性能并不是很熟悉，说不上哪里有变动了。

    看到个头如此大的肌肉车，被爸爸背在身前，正吃着小手的小人儿，也来了兴趣了，伸着小手就想摸摸。

    康御看到了，便直接阻止了。

    让小家伙瞅瞅可以，但摸摸那就不行了。

    虽然被爸爸阻止了，但小家伙也没有闹腾，而是对皮卡后面，拉着的充气艇，来了兴趣了。

    在李叔叔这里，有太多像充气艇这种，小人儿之前没有见过的东东，例如说全地形车，雪上摩托车这些，让小家伙都看花眼了。

    “恩，这几辆猛禽，都有改装过，性能比原版的要更强。”李琛应说。

    原版的性能，让他不是很满意，便送去改装了，顺便增加上，绞盘无线电这类户外装备。

    “花了多少钱？”康御询问说。

    听李琛这么说，他对把车送去改装，也来了兴趣了。

    “平均每辆花了二十来万吧。”李琛想想说。

    他当时送去改装的东西有点多，跟改装厂结算的时候，他直接按总价来的，具体单辆改装费用，他也只知道个大概，没有太过去关注。

    “不是说要出发了吗？你们两个怎么还聊上车了？”成峰见那两个，又开始聊上了，就有了意见了，这不是耽误他去玩的时间吗？

    “说两句话都不行啊，至于那么急吗？”对于成峰的着急，李琛也是无语了。

    “待会我开一辆试试。”康御想想说。

    性能好不好，要试了才能知道，要是性能不错的话，那他就把农场里那几辆猛禽，也送去改装一下。

    闻言李琛便把车钥匙，扔给了康御。

    “小琛我让人买的那些大闸蟹，送来了没有？”临要出发前，李琪想起了，她让人买的大闸蟹。

    “早上就送到了，都在厨房养着。”李琛应说。

    姐姐还没有说，那些大闸蟹要怎么吃，他就先让人，养在厨房水族箱里了。

    “全部都带上，待会吃。”李琪说。

    她弟弟中午安排吃河鲜，配上大闸蟹正好。

    “好。”听姐姐这么说，李琛转身向别墅走去。

    过没有多久，李琛就抱着两个泡沫箱，从别墅里出来，后面还跟着几个人，手上都抱着泡沫箱。

    王弘数了一下，一共有二十来箱，便好奇问：“琪姐你这是买了多少只大闸蟹啊？”

    “这不是人多吗？我就买了两百来只，正好一个人十只。”李琪应说。

    说着李琪打开了，其中一个泡沫箱，见里面十只大闸蟹，都活蹦乱跳的，便也就安心了。

    虽然昨天捞起后，便直接空运过来了，但要是运输过程中，没有保存得当的话，他们今天可就吃不上了。

    “琪姐你这要我们，吃螃蟹吃个爽啊。”闻言成峰说。

    “那是当然了，既然买了，那就要你们吃个爽了。”李琪笑应。

    把螃蟹装上车后，康御他们也开始了，今天的行程。

    车开到河滩边停下，康御便把车钥匙，还给了李琛。

    “开起来感觉怎么样？”李琛询问说。

    “还不错，待会你把改装厂的联系方式给我。”康御想想说。

    刚刚他试了一下，改装后性能，确实比原版的，要强上很多。

    “好一会我发给你。”说着李琛坐进车里，驾驶皮卡掉头，好把充气艇放河滩上。

    六艘充气艇放下后，康御他们没有马上坐上，而是开始捞起河鲜来。

    他们待会吃什么，全靠现在捞到什么。

    因为水不是很深，康御他们脱掉鞋卷起裤腿，拿着网兜就直接走进河里。

    至于沐晴她们几个，则是带着孩子们，在河摊上玩了起来，而几位老人，则在边上的凉亭泡起茶来。

    清澈见底的河水，让水里的鱼儿们无所遁形，经常来捞鱼的李琛，马上就有了渔获了，网到了一条个头不小的狗鱼。

    在李琛有渔获的同时，康御有了发现。

    走没有几步，康御就看到了一个河蚌，而且个头看起来还不小，便直接捞了起来。

    捞起来康御才发现，这河蚌个头够大的，有他手掌那么大，不过他不知道这能不能吃便问：“阿琛这河蚌能吃吗？”

    “可以吃。”正准备再捞条狗鱼的李琛，闻言回过头，看了眼康御手中的河蚌应说。

    听李琛说能吃，康御便把他看到河蚌，都捞了起来。

    捞了二十来个，想着够中午吃的，康御便没有再捞了，而是寻找起，新的目标来。

    至于说李琛这边，当他回过头来，想要再捞狗鱼的时，却发现那条狗鱼已经游远了，正在追逐一条小鱼，便小心翼翼的走了过去。

    只不过专注于抓鱼的李琛，并没有注意到，他家的皮猴子，悄悄捡起了一块鹅卵石，准备给他一个惊喜。

    趁着狗鱼停下来，李琛就要拿网兜去捞。

    正当李琛要捞到时，一颗鹅卵石突然扔了过来，溅起了水花，把狗鱼惊走了。

    被人坏了事的李琛，不爽的向岸上看去，看到儿子飞快往凉亭那跑，哪会不知道，刚刚是儿子给他捣乱，不爽说：“臭小子看我待会怎么收拾你。”

    已经躲到奶奶怀里，有了依靠的李杰，可一点都不怕他老爹，直接做了个鬼脸，回应他老爹。

    儿子的挑衅，气得李琛青筋直跳。

    边上一无所获的成峰，见李琛吃瘪，笑得很开心，结果马上就乐极生悲了，一个没有注意，脚下没有踩稳，直接向后摔去。

    幸好边上的王弘有注意，及时出手拉住了，才让成峰避免了湿身的下场。

    见成峰差点摔倒了，李琛的心里马上平衡了：“叫你小子笑话我活该。”

    “琛哥河里有没有小龙虾啊？”康静找了半天，没有找到自己喜欢吃的小龙虾，便询问说。

    “小龙虾我这没养，静静你捞河虾吧。”李琛应说。

    “好。”康静应了声，开始寻找起，河虾的踪迹来。

    捞够了中午吃的河鲜后，康御他们也就停下了，稍微收拾了一下，坐上充气艇前往湿地。

    不过坐船的时候，李琛特地把他儿子跟他老妈，给分开安排了。

    刚刚还天不怕地不怕的李杰，在没有了奶奶可以依靠后，马上就慌了，脸上推着笑，跟脸色不善的老爹，解释他刚刚不是故意的。        

