    <!--go-->    入夜，吃了晚饭，张青云早早睡下了。

    “只盼望明天早上开门，能有人进来吧...”

    只有进入道观，他才能观人祸福，开直播干啥的根本没用。

    本项研究研究，脑袋里是不是多了什么东西，最终一无所获。

    “喂...”

    某处小区，张斌推开压在身上的女闺蜜，穿上睡衣，离开了卧室。

    “小子，你是张斌吧...金宏大桥底下，谁不来谁是孙子...”

    电话那头只留下这么一句话，就挂断了电话，挂断电话的时候，模模糊糊张斌听到：“这小子狡兔三窟啊，竟然不在出租房内，今天必须要阉了他...”

    打了一个哆嗦，张斌有些懵：“我这是...得罪了哪个女闺蜜的老公？”

    回房看着躺在床上，千娇百媚的女闺蜜，张斌腿有些软。只顾着舒服享受了，他几乎忘了，他这些闺蜜的老公，可有那么几个是道上的。

    “叮咚...”

    就在害怕的时候，床头上女闺蜜的手机来了一条微信。

    瞥了一眼，看到信息的时候张斌差点一屁股坐在地上：“我知道他是谁了，你的男闺蜜...”

    迫不及待的打开手机，上面竟然以后不少信息。

    张斌脸都白了：“这...有人要废了我，还不少...”

    现在已经两个了！

    “他酿的...这究竟是怎么回事？”

    正在骂酿，他的手机来微信信息了。

    打开...

    正是今天吵架的那个女闺女发来的：“我把你所有与女闺蜜的信息，发送她们老公了...包括视频，照片...你就等着吧，不死也要让你变太监...”

    “跑吧...”

    出了门一切都清白了。

    打了个哆嗦，张斌瞬间感觉这个世界不好了。

    又是一条信息发了过来，张斌看到信息，差点摔了手机：“你现在在我的闺蜜张果果家里吧，现在跑还来得及，她老公现在应该到了家了...”

    张果果与她老公也是租房的外来务工者，就与他住楼上楼下。

    以前是近水楼台先得月，现在扎感觉是跑得了和尚跑不了庙？

    “咔咔...”

    信息还没看完，就听到了开门声。

    张斌几乎吓破了胆，平常时候，他在女闺蜜家可没啥事。

    现在被另一个闺蜜，把他与所有女闺蜜的“秘密”，全部发给了女闺蜜的老公...这是要死了啊...

    来不及穿衣服，拿着鞋子，抱着自己的衣服，掀开窗帘，爬出了窗外。

    这可是五楼！

    张斌差点脚下一滑掉下去。

    “砰砰...”

    大力拍门的声音响起。

    紧接着愤怒的声音从卧室外传来：“贱女人...开门！”

    “死就死吧...”

    总比被抓了，被阉了强。

    他毫不犹豫的相信，他这些女闺蜜老公的实力。

    每一层楼，都有防盗窗。

    张斌先把衣服鞋子扔下去，抓着防盗窗，小心翼翼往下爬。

    “啊...”

    惊呼一声，每层楼之间，防盗窗还是有不矮的距离的。

    这一脚滑，吊在了半空...

    ......

    “砰...”

    睡得迷迷糊糊的张青云，感觉院子中传来重物坠地的声音。

    眼睛都没睁开，张青云又睡着了：“哎...大半夜的，又是谁扔了大物件啊...”

    “救命啊...”

    “救命啊...”

    迷迷糊糊，一声声虚弱的呼救声传来。

    开灯，推门而出。

    张青云满脸惊讶：“居士...你这是...”

    只见张斌穿着睡衣，躺在地上。造型很是独特的直哼哼。

    双腿有些变形，很显然是断了。

    “刚才...坠地的声音，就是你从楼上掉下来了吧...”

    有些无语：“现在的年轻人，真会玩儿...”

    “道长，快报警...不，快把我送医院...我快死了...”

    意念一动，眼前光芒耀眼，最终归为一点。

    面前的张斌，穿着病号服，奄奄一息，头顶红色光柱冲天只有十几米。

    光柱下出现一行字：“风流成性，劫难来临，性命难存...”

    “注：生死选择，一念之间，救他一命，功德无限...”

    这明显就是偷情被抓现行，这哥们也是爷们，从这么高跳下来...

    这种没原则的男人，张青云还是很厌恶的。只是...功德无限啊。

    “我这辈子是不可能找老婆的...”

    张青云想了想：“反正这种人存不存在，都绿不到我的头上，功德啊...”

    做人要有底线，嗯，救他一命！

    天师观寻常时候都不来人，老鼠都嫌天师观太穷，不肯光顾。这哥们从天而降，送来功德，这是大好人。

    走过去，提溜着张斌的后颈，把他提溜了起来。

    得到两次功德，张青云力气明显大了很多，百十斤不在话下。张斌却惨了，不断惨叫：“轻点...轻点，你弄得我好疼...”

    “他是不是跳楼了...小子，别跑你等着...”

    五楼上，一个男子上半身探出窗户，瞅了一眼向楼下跑来，一边跑一边喊：“今天让你做太监...臭女人，回来收拾你。”

    “大师...快带着我跑啊...”

    张斌哀嚎，他不想做太监。

    “你再号丧，就把你扔这里做太监...”

    张斌立即闭嘴，只是双腿骨头断了，还疼的直哼哼。

    “早就提醒你，要你离开魔都，你偏不听。”

    张青云嘟嘟囔囔，张斌脸更白了，心中涌出后悔之意，谁知道你不是神棍，是神算呢...

    早知道有这么一天，我都不来招惹这些女闺蜜好不好。

    张青云速度很快，抓着张斌走出道观，很快出了步行街，拦住一辆出租，粗鲁的把张斌往里面一塞：“离开魔都，随便找附近城市的医院，要是可以，以后就别回来了...”

    出租车原地烧胎，留下一阵刺鼻烟雾，消失在茫茫大街...

    返身走回，回到道观门前，张青云感觉不对劲了，心中一跳，感觉到了危险。

    果然，刚进入道观，就被两个人架住了。

    “刚才跳楼那人，你送哪去了？”

    天蒙蒙亮，院子中坐着一个彪形大汉，赤着上身，纹身很有威慑性。

    “浮生无量天尊...”

    试着挣扎两下，抓着他的四只手纹丝不动。

    张青云苦笑不已，帮着人家老婆的姘头跑路，这本就是最得罪人的事。一开始为了功德，把这茬忘了。

    “福妮玛...”

    汉子大骂一声：“告诉我，那个人被你送到哪里去了...”

    只是问询，没有威胁，张青云却感受到了平生以来最大的威胁。

    “贫道只好祭出法宝了...”

    现在敌强我弱，而且还很理亏，必须要凭着三寸不烂之舌，化解这次危机。人有祸福，不信他一生平平安安。

    心念一动，光芒耀眼，最终归为一点。

    这一点落在汉子头上，瞬间一道黄色气柱足有三米来长。

    红色是祸，黄色呢？

    气柱下浮现一行大字：“刀口舔血，江湖半生，威慑不足，退意已生。归去无路，心生惶恐...”

    “注：金盆洗手不安生，仇人满布要害命，指明一条生路，获得功德九缕...”

    笑了笑，没有去看身边两人的福祸，张青云心中有数了。

    “居士何必如此...贫道可是在救你呢。”

    汉子站起身来，人高马大，原来不是想象中的龙哥：“你只需要告诉我，那小子去哪了...”

    “去了该去的地方...”

    张青云直视对方双眼：“你要娶那个女人吗？”

    汉子愣住。

    这道士要干啥？

    他不害怕？

    如此镇定？

    “要是不打算娶，女人已经背叛了你，放她离开就是，现在的社会不同了，你把那小子阉了，那人还能活命？到时候因为一个不要的女人，搭上自己一条命...不值。”

    汉子沉默了。

    一时热血上涌，他是真的打算阉了给他戴了帽子的家伙。

    张青云几句话，让他冷汗淋漓。

    可是他还不甘心，张青云接下来这句话，让他心中一惊：“你打算金盆洗手了，哦...应该说你已经萌生退意，却不知往哪里走...”

    “我可以给你指条明路，让你保住这条命。”

    <!--over-->

