    皇宫正门。

    一身素白、浑浑噩噩的萧梁被两个六甲神兵押了出来，走至行刑台上。

    这台子修得很高，居高临下，可以看到密密麻麻的人群。

    萧梁死灰般的眸子转了转，忽然恢复了一点意识：“朕……朕要死了？”

    “尔等贱民，竟然投朕去死？”

    “该杀！”

    “都该杀！”

    萧梁想要喝骂这些不仅公投自己去死，还来看自己杀头热闹的贱民，却发现喉咙已经干涸得没有了一丝力气。

    他勉强偏过头，就在监斩官的位置，看到了自己的一生梦魇，忽然就什么都不想说了。

    “午时三刻已至，行刑！”

    亚伦抛下一根令签。

    刽子手也是六甲神兵担任，否则根本没人敢来砍萧梁的脑袋。

    此时得到命令，毫不迟疑，一刀斩下。

    噗！

    萧梁的脑袋掉了下来，血如泉涌。

    底下百姓纷纷惊呼一声，宛若从梦境回到现实。

    而直到这时，他们才明白过来，皇帝老儿跟他们，似乎也没什么区别嘛……之前不过就是一个脸色苍白的中年人！

    哪怕真龙天子，一刀下来也要头颅落地！

    可以说，这就是亚伦最大的目的。

    通过这一场表演，将名教花费了不知道数百上千年，用了无数繁琐礼法，才将权贵与天子包装起来的神圣性，毫不犹豫地撕掉了！

    天空之上，烈阳高照，并无电闪雷鸣。

    但在知情者眼中，却是真的震怖！

    一处大宅内。

    数位高僧跌坐，手持法印。

    “阿弥陀佛……想不到虚灵子，真的敢悍然杀了真龙！”

    一名白须老僧双手合十：“还是开国太祖！天子之前已经祭天，天地必有感应！”

    “我等将梵门气运尽数押在此处，就是要拼死一搏！虚灵子以科学大道，镇压梵道……此是逼我们入绝路！”

    “梵天在上，我等愿意涅槃……以罗汉果位，血奏上天！”

    一个中年僧人皮肤如同古铜，大喝一声，忽然圆寂。

    ……

    另外一处。

    “梵门动手了，当真刚烈！”

    一名道门真人叹着：“虚灵子一身神通，假借我道门之名，实际上绝非道门，莫非……科学大道真有我等所不了解之处？”

    一干真人都是无语，旋即踏罡布斗，组成了一个阵法：“既有梵门在前，我道门也押上五成气数，助你们一臂之力！”

    只不过道门还有余裕，因此还留了一线。

    ……

    行刑台上。

    伴随着萧梁人头落地，虽然依旧艳阳高照，但在亚伦的灵性视野中，一层层黑气不断溢散开来，化为一条黑色真龙，龙睛流血。

    虚空忽然一震，有三道气运汇聚于黑色真龙之上。

    其中一道带着金光，有佛音禅唱，乃是梵门气数。

    还有一道小了一半，带着道韵，来自道门。

    最后一道则是黑红之气充满，其中凝聚着无数鬼神身影。

    得了这三道气运之助，真龙彻底成型，仰天咆哮！

    冥冥之中，忽然响起一雷。

    这雷不是凡人能听到，而是真正的天谴之雷！

    亚伦金刚不坏的躯体之上，蓦然亮起一串串火花。

    炸豆子一般的声响从他全身炸开，宛若骨骼正在承受巨大无比的压力。

    “这是反噬！”

    “国运融合梵道、鬼神……引动天谴！”

    亚伦嘴角仍旧带着微笑：“来啊……一个世界最大的愤怒，也就这样了么？”

    “吼吼！”

    黑色怨龙身上带着电光，每一块鳞片之上，都浮现出一张扭曲的人脸，忽而摇头摆尾，笔直冲入了亚伦的身体。

    无穷无尽的怨念，宛若蚂蚁一般，密密麻麻地在亚伦体内钻入钻出。

    这毫无疑问，带来了巨大的痛苦。

    无穷无尽的罪孽，几乎要将亚伦磨灭，将他拉下如今的位格，沉沦入冥土。

    “天空……怎么突然变暗了？”

    杨飞混在人群中，望着这一幕，突然就对那死去的皇帝，又拾起了一点敬畏。

    “莫非……真的有天人感应？”

    在这一刻，跟杨飞一般想法的，却是大有人在。

    亚伦同样感知到了这种，却不以为意，只是轻轻一喝：“真龙已死，制度归我……两界通道，开启吧！”

    金手指最后的神通——沟通两界！

    ……

    冥土。

    数十鬼神站在祭坛周围，望着人间，巨大如山岳的躯体上伤痕累累，有的还带着仇恨之色。

    “虚灵子……死死死！”

    一头如山一般的鬼神满脸怨毒，表情幻化万千。

    这是之前被虚灵子所伤的后遗症。

    祂还算好，有的鬼神已经彻底沉睡，或者疯了。

    “这虚灵子强杀人间真龙，必有反噬……我等合力，必要他沉沦！”

    被天道释放的阴山府君沉声说着。

    忽然，在场所有鬼神都抬头望天。

    冥土本来应该永久晦暗无光，更不见日月。

    但此时，一抹猩红色的月光，蓦然撕裂了厚厚的云层，洒落于冥土之上！

    “这……我……”

    一头鬼神脸上现出迷惘之色，继而化为狂热：“礼赞太上道君！礼赞三生三月光王佛、礼赞红月天尊！”

    砰！

    祂的躯体整个炸开，继而生出一条又一条的手臂，化为了千手千眼的怪物！

    “不好，河伯疯了！”

    “啊……这……红月现世，地府大劫！”

    “毁灭，毁灭啊！”

    一众鬼神乱成一团，却终究无法改变红月凌空之景象！

    ……

    阳间，一个接一个和尚圆寂，有的甚至还流出血泪。

    “不好……妖道打开了什么？”

    “恐怖，大恐怖！”

    一个僧人本来还有一步，就可以逃出大宅，顺带离开大阵，此时却蓦然回首：“邪魔在我脑海之中，我不能离开，流毒无穷……”

    当即转身，带着一丝诡异的笑容涅槃。

    ……

    广场。

    “不好！”

    韩山观的青袍人惊呼一声：“我道门气数，折了五成……恐怕那些真人，已经尽数赴难！”

    “快看！”

    旁边有人抬头，只见乌云瞬间消失，露出灿烂阳光。

    杨飞恍惚间抬头，见到乌云消失，忽然就有些哑然失笑：‘杨飞啊杨飞……乌云出现不是很正常的事情么？为何总与皇帝之死联系在一起……如今没有打雷下雨，足见天人感应，都是说笑！’

    不过，也不知是不是错觉，他总觉得这太阳的光芒中，似乎带着缕缕猩红？

