    提及这里，姜辰一肚子火。

    “别提了，史莱克已经入得蓝霸学院，再加上蓝霸学院院长柳二龙与弗兰德有旧。因此，他们也正式更名为史莱克学院。可我与柳二龙之间有着一些矛盾，所以被柳二龙列入了黑名单。在史莱克也算是名存实亡，加不加入倒也无所谓。”

    “这次我是以武魂殿的名义参赛，所以说，完全不用担心名额的问题。你们呢？”

    独孤雁当即表明态度，加入姜辰的队伍。

    就玉天恒这边，内心比较复杂。

    在来到学院之前，他的爷爷就曾告诫过他，不要与武魂殿产生任何交集，更不要加入他们。

    可……

    “我也可以，不过，我是不会加入武魂殿的，毕竟我的……身份。”玉天恒也有苦恼。

    姜辰点了点头：“只是以武魂殿的名义参赛，等大赛结束以后，你还是蓝电霸王龙家族的人。”

    听到这里，玉天恒终于安心，于是也随之答应了下来。

    “老弟，除了我和天恒外，还有其他队员呢？大赛可是规定了，此次最少是七人组队。”独孤雁说着，目光扫向一旁的古月娜，难不成她……

    顺着独孤雁的目光，姜辰解释道：“忘记给你们介绍了，她是我的朋友，古月娜。也是此次的队员之一。”

    古月娜笑道：“你们好，我叫古月娜。”

    随后看了眼玉天恒：“光明圣龙武魂？不错！没想到，好不容易出来一趟，还可以碰到此类武魂。”

    说完，身体隐约有银光乍现。

    玉天恒的光明圣龙武魂在低鸣，在臣服。甚至有下跪的意思，这究竟是什么情况？

    在与独孤雁与玉天恒商定后，两人迅速来到了天斗皇家学院内部，找到了三位教委。

    在说明他们的来意后，三位教委纷纷震惊的看向二人。

    “什么！你们要离开学院！这是为什么？大赛还有半年就要召开，你们可是这次的主力。如果可以夺冠，相信陛下肯定会龙颜大悦的。”作为首席的赵连山赶忙问道。

    玉天恒与独孤雁，俨然是学院最强的战力。

    自从一个月以前，玉天恒与独孤雁的武魂不知何等原因发生了进化。

    演变为光明圣龙与碧磷蛇皇，这类武魂在整个斗罗大陆上珍惜，甚至都不见的有人拥有过。

    天斗皇室那边自然不肯放过他们，在赏赐爵位的同时，也大大的褒奖他们。此等庞大的举动，难免有些人会嫉妒。

    刚才与他们打斗的这些学员，就是其中一部分。

    可终究是始料未及，这所学院疏于管教的同时，滋生出不少的害虫。

    这几天的所作所为，已经让独孤雁与玉天恒寒了心，再加上姜辰的提议。

    虽名义上加入武魂殿战队，但并不是完全加入。在获得冠军的同时，也可以确保未来不会为帝国所控制。

    一旦加入天斗皇家学院，未来不可避免的受天斗帝国的驱使。

    将玉天恒与独孤雁留下，将来玉天恒继承族长之位。那天斗帝国与蓝电霸王龙家族这边，就可以打成一种关系。

    对于整个帝国局势而言，他们二人都十分的重要。

    玉天恒缓缓摇了摇头道：“三位教委，实在是对不起，我和雁子已经做好了决定。”

    见玉天恒与独孤雁态度坚决，赵连山试图做最后的挣扎。

    “你们不在继续考虑一下吗？还有半年时间，大赛就要开始了。你们武魂都十分庞大，这次很有可能为帝国赢得荣誉。未来更可以加官晋爵，前途不可限量。”

    玉天恒接着道：“赵连山首席，我与雁子决心已定，还请为我和雁子做好退学手续。”

    见此，三人齐刷刷的叹了口气。

    “哎！既然你们去意已决，我们也没有办法阻拦。若想办理退学申请，我们也没这权力。”赵连山叹息道。

    “没有权利？三位教委不是学院总负责人吗？怎么会没这等权力。”独孤雁疑惑。

    “实不相瞒，我们虽为学院三席。但陛下才是这学院真正的领导者，没有他的首肯，我们也没有办法。”

    听得赵连山此话，玉天恒与独孤雁对视一眼，要让雪夜大帝首肯。

    深知二人的实力，与其背后的势力，唯恐雪夜大帝不肯。

    面前的难题就是这个，姜辰与古月娜在后山等待了片刻功夫。

    终于，玉天恒与独孤雁回来了。

    “如何了？”姜辰询问。

    独孤雁顿时泄了气，道：“我和天恒当场都表明来意，可若想办理退学手续。就必须得到雪夜大帝首肯，不然谁都没有办法。”

    雪夜大帝才是天斗皇家学院真正的负责人，那三位教委只是摆在这边，用来防范学院安危。

    这就让姜辰犯了难，要这个老皇帝首肯，恐怕比登天还要难。

    这时候，玉天恒道：“还有一个办法？”

    姜辰赶忙询问：“是何方法？赶紧说！”

    “除了获得雪夜大帝首肯外，还有一个办法。那或是得到太子殿下的手续，然后才可以为我们办理退学手续。”

    玉天恒说完，姜辰哈哈大笑起来。

    太子可是认识的，这又有何难？

    于是乎，第二天……

    当玉天恒与独孤雁带着手续来到三位教委处，三人着实吓了一大跳。

    这二人对于学院，以至于帝国都十分的重要，怎么太子殿下就这般轻易的……

    在反复确定手续真假后，得出一个结果。

    是真的！

    三位教委含着泪，办理完了退学手续，玉天恒与独孤雁正式离开了天斗皇家学院。

    姜辰已经在山下等候多时，不多时，二人缓缓走下了山。

    “老弟，你究竟有什么方法？竟可以说动太子殿下，还亲自给我们带来手续的。”独孤雁好奇。

    姜辰苦笑，总不能说这个太子是冒充的吧。

    昨日，姜辰去往千仞雪住处。在说明来意后，千仞雪二话没说，立即办理了手续。

    还亲自递交给了独孤雁与玉天恒，这让二人搞得十分不解。

    这一做法，有利于武魂殿下一步行动与计划，千仞雪自然没有犹豫。

    姜辰想要组队参赛，可惜自身成为了太子，不然千仞雪也非得加入其中。

    “山人自有妙计，你们就别疑惑了，东西都收拾好了吗？”

    独孤雁调皮笑了笑，亮起手指上的魂导戒指，这是一枚魂导器，可以有效的储存物品。

    就在昨日，姜辰说完这件事情，二人没有丝毫的犹豫，就已经收拾完了各自东西。

    姜辰点了点头，随后双手撕裂空间离开了这里，去往了剩余三人所在地方。

    当然了，剩余的三人也正是胡列娜他们。

    三位魂王的加入，姜辰可以打包票，这阵容足够的豪华。

    去往武魂殿时间很快，瞬间就已经来到了。

    路上，姜辰特地与玉天恒说了，因为家族的原因。不允许玉天恒与武魂殿产生任何瓜葛，可现如今加入武魂殿队伍，这无异于是违背了家族的意愿。

    就在昨日提出离开天斗皇家学院，蓝电霸王龙家族仿佛料事都比人快了一步。

    率先一步来到天斗皇家学院，与玉天恒交谈起来。

    当玉天恒说了这段时间所发生的事情后，前来交谈的人，自然也是愤恨十足。

    可入得天斗皇家学院学习，是家族为玉天恒铺好的一条路，这一路走下去，未来才可以继承这族长之位。

    尤其是武魂进化为光明圣龙以后，玉天恒被重点培养，就连身为弟弟的玉天心，此时都没有资格与其争锋。

    玉天恒的一番话，着实让来人感到震撼。

    “只想为自己而活，不想被家族安排命运。”

    一番交谈后，那人也随之离开了天斗皇家学院。一直到今天都没有前来，看来是默认了。

    就这样，姜辰、玉天恒与独孤雁来到了武魂殿。

    来到武魂殿大门，这是他们第一次前来。整个武魂城虽不及天斗城壮观与庞大，但与之大陆其余城市要好上不少。

    跟随姜辰一直来到大门，守卫没有阻拦，就这样，三人顺利的进入其中。

    路上，不少的人向姜辰行礼，这一点足矣看出姜辰地位的不简单。

    来到武魂殿大门，比比东正在处理日常事务。因此，姜辰让侍卫带领二人前往歇息处，以等待姜辰的消息。

    在门口等待了好一会儿，终于有人陆陆续续的出来。这些都是武魂殿的中流砥柱，与姜辰相互招呼一声，随后姜辰进入其中。

    比比东早已等候多时，来到一旁的桌子旁。

    二人坐在，比比东道：“你总算肯回来了，我还以为有了娇妻，忘了你还有师父呢？”

    姜辰打了个哈哈：“老师，你也别调侃我了。此次前来，有一件事情要与您相商。”

    比比东拿起桌前水杯，示意姜辰说下去。

    “半年以后的大赛，我想借助武魂殿的名义参赛。一来可以顺便招揽些许业余魂师的加入，二来顺带好好打脸一番天斗皇室。”

    说完，比比东皱眉：“你们可以直接参加决赛，没必要亲自从预选赛开始。”

