    李潇潇赶紧回复说：“我在，我这会方便，徐医生，您说。”

    “潇潇，我希望你听我这话的时候有个心理准备，我就不绕弯子了，从影像资料上看，肺癌的可能性很大。

    可以穿刺但是穿刺有一定假阴性，而且有气胸和出血并发症。

    目前这个密度和大小做PET有可能报不出来。

    可以尝试射频消融或者胸腔镜微创手术，但是我不建议射频消融，一般都是姑息性治疗才选择射频。

    简单总结下，我个人建议尽快做手术，具体方案需要进一步详细检查之后跟其他的医生讨论。

    我认识的田主任是这方面的技术专家，我可以帮忙约他手术时间，最新的微创除了传统意义上的胸腔镜还有达芬奇手术机器人，当然也做好开胸手术的心理准备。

    建议阿姨尽快住院，检查后确定最后的手术方案。”

    李潇潇听到肺癌这两个字的时候大脑一片空白，奇迹没有发生，最坏的结果还是就这样摆在眼前。

    李潇潇不知道这时候该回复什么，徐超医生基本宣判了最后的结果，再反复确认也没意义，但是李潇潇还是忍不住问：“能确定是肺癌吗？

    有没有可能是其他的？”

    徐超医生顿了一下，慢慢的说：“潇潇，我完全能体会你的心情，我跟你说的是最坏的情况，但是大概率判断应该不会错，你放心，发现及时，早期尽快手术还是正确的。

    这个可以慢慢的跟阿姨做下思想工作。”

    “徐医生，我知道了，给我一点时间，谢谢您！”

    “不用客气，有什么新的情况我们也随时同步，你需要当面说下细节的话也随时来医院找我就好。”

    “嗯，多谢您。

    对了，徐医生，我妈的情况请您暂时不要跟其他人说，我想自己先消化一下。”

    “好，这个你放心。”

    挂完电话之后，李潇潇反而没有马上开始哭泣。

    只是默默的盯着对面的惨白墙壁发呆。

    现在的自己只想变成一只茧，一层一层的把自己包裹起来，隔绝外部所有所有的事情，只想安心的做自己的茧。

    手机屏幕这时候亮起，潇潇打开一看，是妈妈给自己发来的一条消息：女儿忙完了吗？

    几点回来，我先哄爱李睡觉了，粥在锅里。

    鼻子一酸，彻底忍不住了，眼泪像开了闸一样涌出来。

    为什么命运如此对待我，我究竟做错了什么。

    自己的身体经历过一场大病，自己的老公现在在别人身边，自己的爸爸不在人世，现在又要带走自己唯一的亲人妈妈。

    为什么，究竟是为什么。

    自己就像一个不懂事的孩子，永远都不让父母省心，最开始一意孤行非要跟方志强在一起，闹过几次失踪，让父母几乎一夜白头。

    结婚后父母也还是跟着操心，离婚以后更是让他们担心。

    父亲走后，妈妈的情绪本来就不好，本以为终于可以安安静静的过平淡温馨的日子，竟然又遇到这个晴天霹雳。

    李潇潇这时候已经哭的不成样子了，“都怪我，都怪我，都是我的任性，不听话，请不要惩罚我的妈妈，惩罚我吧，都怪我”，李潇潇捶胸顿足的哭喊，身边没有一个人安慰，也没有一个肩膀可以依靠，只有自己哭泣的回声在走廊里回荡。

    李潇潇拖着疲惫的身子回到家楼下，把检查的资料藏好以后这才起身开门。

    本来想静悄悄的直接回房，只听到一声咳嗽，然后潇妈的声音想起来：“是潇潇回来了吧”。

    李潇潇赶忙应声，潇妈走出来打开客厅的灯，说：“以后早点回来，快喝点粥吧，我去给你盛。”

    潇潇赶忙拦住，边说我自己去，边背着身子自己去厨房，让自己妈妈看到眼睛红肿肯定又要担心了。

    潇妈显然还是不放心，慢慢跟到厨房，歪着头看自己女儿的脸。

    潇潇挤出一个微笑，催促潇妈赶紧去睡觉。

    “潇潇你眼睛怎么了呀？”

    “妈，没事，风吹的，好像有点过敏，我滴点眼药水就好了。”

    “好好的怎么会过敏呢，我看看”潇潇笑着过来抱下潇妈，边安慰说：“好了放心了，可能是化妆品的原因，你看是不是更好看了？”

    潇妈歪着头盯了半天，好像是有点接受了女儿的这个理由，又半信半疑的问：“真的吗？

    没什么事情吧，潇潇”。

    “放心了，我现在能有什么事，嗯，粥真好喝。

    老妈你做菜一般，但是熬粥这手艺没的说”。

    潇潇边喝边竖起大拇指夸奖。

    潇妈看自己女儿喝粥喝的开心，心里也乐开了花。

    两个人一起走到客厅坐下，李潇潇显然不想让老妈注意力在自己身上，就想赶紧把话题转开，分散一下老妈的注意力。

    “妈，小爱李晚上有没有淘气？”

    “没有，可乖了，就是不好好睡觉，晚上关了等自己也不睡，就手指举起来挥来挥去，跟画画似的，好一阵子，也不知道是干什么，嘴里还时不时发出biubiu的声音”。

    说起自己的外孙，潇妈也是一脸的开心，眼神慢慢都是喜悦。

    说罢，还学着小爱李的样子，比划给潇潇看。

    母女两人分析了半天，潇潇突然说：“会不会是连连看！”

    。

    两个人恍然大悟，小爱李可能是在凭空想象着连连看，biubiu应该是相似图形销掉的系统声音。

    分析完毕，母女二人大笑了一会，潇妈学小爱李的样子也让潇潇忍不住的笑。

    小爱李真是给了这个家庭无穷的欢乐。

    “妈，虽然小爱李不是太喜欢说话，比同龄小朋友说话也晚，但是我觉得他好像对电子设备还有一些图形的东西很感兴趣，也有一定的敏感度，我想过段时间跟我姐商量一下，看要不要找个教育的专家或者计算的老师请教一下，看是否需要专门的引导学习什么的。”

    “潇潇这个妈妈不懂，你看着办就好，咱们小爱李说话晚没事，可聪明呢，玩手机比我都厉害。”

    两个人又说了一阵子话，潇妈反复劝潇潇再喝一碗粥，潇潇拍着肚子说着实在喝不下了，潇妈这才作罢，去厨房收拾去了。

    潇潇也跟着过去帮着快速的收拾完，跟老妈道完晚安后回房休息。

    洗漱完躺在床上，李潇潇一点都没觉得身体缓解，整个人跟散架一样，头疼欲裂，但是一点睡意都没有，黑暗中听着秒针的声音。

    今夜，注定是一个不眠之夜。

    

