    安夏回了句：“没有什么。”

    她侧过脸又再次面对着面前这张摆满丰盛晚餐的餐桌，安清辉看向向青霜，向青霜也夹些菜放在安夏碗内说：“安夏，这是你平时最爱吃的，妈妈特地吩咐家里的阿姨给你提早做的。”

    安夏什么话都没说，面无表情在那吃着面前的东西。

    而安清辉又说：“你最近有什么想要的礼物吗？爸爸要出差，可以给你带。”

    安夏说：“没有。”

    她连对安清辉都是冷冰冰的。

    安清辉平时无比严肃，可是对安夏却难得一脸慈父的模样，他说：“你不是在学钢琴吗？我去国外给你定制一款钢琴怎么样？”

    安清辉显然是在那让安夏开心。

    而安夷坐在旁边一句话都不敢说，往嘴里一直扒干饭，她的目光时不时落在安清辉身上。

    可是没人注意她，永远都没人注意她，她在这个家，不过是一个可有可无的存在。

    吃完晚饭，安清辉和向青霜都在安夏房间里陪着她，佣人端着饭后水果进去。

    安夷抱着娃娃站在自己房门口，朝走廊那端看着。

    江妈妈端着安清辉的参茶，见安夷站在那看着，她忙问：“安夷，你怎么不进去休息？”

    安夷对于江妈妈的问话，安夷一直都没有反应，目光始终都落在安夏房间。

    江妈妈知道她在看什么，她笑着说：“你要不要也进去和姐姐说说话？”

    安夷摇头。

    江妈妈说：“姐姐今天心情不好，所以爸爸和妈妈都在哄姐姐开心，安夷也可以去的。”

    安夷又摇头。

    因为参汤不能放凉，所以江妈妈便说：“那我先过去了。”

    安夷点头。

    当江妈妈将参汤端到安夏的门口时，向青霜正好从房间出来，她对江妈妈说：“把参汤给我吧。”

    便从江妈妈手上接过，她正要转身走，可看到不远处站在自己房门口的安夷后，她又停住，朝她看去，向青霜眼里却是冷意。

    她对江妈妈说：“我和清辉可能要在安夏房间待很久，这边不用照顾了，你们都早些去休息吧。”

    江妈妈说：“好的，夫人。”

    向青霜便反手关门走了进去。

    这时江妈妈发现安夷还站在那看着，正要说话，安夷忽然立马转身，将门一关，便进了自己房间。

    江妈妈莫名也觉得安夷有点可怜。

    是的，在这个家，根本就没人关注她，她的父亲，安清辉永远都是忽视着她的存在，她像个生活在这里的影子。

    可是安夏却有爸爸妈妈疼爱，照顾她的感受，她可以发脾气，可以撒娇，可以哭泣，可以大笑，可是安夷在这里，永远都是乖乖的，安安静静，连大声说话都很少，卑微怯懦的活在这座她从小就生活在这的房子里。

    江妈妈去了安夷房间，她将关上的门悄悄打开，朝里头看去，她小声唤了声：“安夷？”

    房间没有人，安夷抱着娃娃躺在床上，侧对着江妈妈。

    江妈妈笑着来到她的床边，她说：“要不要江妈妈陪你说说话？”

    安夷躺在那依旧没动，也没有声音，就像是睡着了一般。

    小黄狗陪着她，趴在她身边，摇着尾巴咧着嘴，兴奋的看着江妈妈。

    它似乎也感知到安夷的失落，便在那舔着安夷的脸，安夷的小手不断扣着怀中娃娃的衣领。

    江妈妈说：“江妈妈给你去做好吃的好不好？”

    她还是没有说话。

    江妈妈的手便摸着安夷的脑袋，她说：“是不是不开心了？夫人也是安夷的妈妈啊，她一直照顾着您。”

    安夷忽然将江妈妈放在她脑袋上的手给推开说：“不是！”

    她拒绝江妈妈的抚摸。

    大约是江妈妈那句话惹怒了她。

    她对江妈妈说：“她不是我的妈妈。”

    她说完，又扭过了头，背对着江妈。

    江妈看着这样的安夷，她有些意外她的反应，她又继续柔声说：“安夷，你怎么了，怎么突然这样说？”

    安夷却不再回答江妈妈。

    小黄狗忽然蜷缩成一团在安夷手边，舔着安夷抱着娃娃的手。

    江妈妈看着这样的安夷，继续抚摸着她脑袋说：“好了，孩子，早点睡吧。”

    安夷闭上了眼睛。

    江妈妈没有再打扰她，便从她房间退了出去，走的时候还不放心的朝里头看了一眼，安夷都没再动过，她才彻底的关上了门。

    而在江妈妈出去后，安夷又睁开了眼，她看着小黄狗，揪着小黄狗的耳朵。

    小黄狗又开始兴奋的舔着她的脸，她像个孩子一样笑着。

    第二天安夷早上便回了学校，她起的很早，那个时候安家别墅内，安夏和向青霜夫妻两人都还没起。

    安夷一个人坐在餐桌边吃着早餐。

    她吃完，便由着江妈妈替她将书包收拾好，送着她出门。

    安夷上了车，车子便将她往学校送。

    等到达学校，正好才七点，安夷从车上下来后，便在校园里走着，她回了寝室。

    所有人都还在赖床睡觉，只有琳琳起了，琳琳看见安夷竟然回来了，她笑着说：“安夷，你怎么来的怎么早？”

    安夷对琳琳说：“你要出门吗？”

    琳琳说：“我得下去吃早餐。”她想了想，又问：“你要不要跟我一起去。”

    安夷其实已经吃了，不过她还是点头。

    安夷便和琳琳又一起出了宿舍。

    到达宿舍楼下，琳琳忽然看了眼四周，她小声对安夷问：“听说昨天沈韫学长被巡捕带走了，安夷你知道发生什么事情了吗？”

    安夷吃着棒棒糖说：“因为他偷东西。”

    “啊？”琳琳有些没听明白安夷这句话。

    安夷又说：“他偷了钻石项链。”

    琳琳是完全不相信，她说：“安夷，你在胡说什么啦，沈韫学长怎么可能会偷东西。”

    安夷说：“他就是偷了。”

    琳琳当安夷又开始胡说了。

    下午时，学校经由沈韫被巡捕带走这事情给出了说法，说沈韫同巡捕离开，只是一场误会，学校要配合巡捕局宣传公益活动指派沈韫过去，可恰巧有人电话举报金店失窃和Ａ大一名学生有关，巡捕局那边搞错了名字，误会已经解除，让大家切勿乱猜测。

    学校给出了声明，这才算压下各种不好的猜测，不过也并未引起多大的风波，毕竟谁都不相信沈韫会盗窃。

    只是紧接着，大家都在议论猜测，金店失窃有关的那名学生是谁？

    琳琳和安夷在食堂吃午饭的时候，琳琳说：“我就说了吧，沈韫学长怎么会被巡捕带走？原来是配合巡捕局宣传公益啊。”琳琳瞧着安夷，很是不满说：“你还说沈韫学长偷东西呢，我就知道你胡说。”

    安夷吃着饭，没有理会琳琳。

    可是琳琳又说：“但是金店失窃的事情是怎么回事？学校说那人在我们学校。”

    安夷吃着米饭，没说话。

    琳琳想了一会儿，也实在想不出来，便也在那吃着东西。

    沈家是在下午去巡捕局接的沈韫，是沈家的司机开车过去的，沈家没来一个人，沈韫沉默的从巡捕局出来，之后便上了车，司机载着沈韫直接回老宅里。

    沈韫下午回到家，苏杭如和沈旭东，以及老太太都坐在客厅。

    沈韫随着司机进去后，便停住看向他们。

    苏杭如坐在沙发上，抱着手问：“感觉如何，这一天一晚，巡捕局应该不好受吧。”

    老太太攀住苏杭如的手，让她别说太多。

    苏杭如看着沈韫，最终还是没有多说什么。

    老太太见沈韫衣服都还是前天的，她忙说：“小韫，你快回房间洗个澡。”

    沈韫点头，便一句话都没有说，回了自己房间。

    老太太对苏杭如说：“你少说点，这也不是沈韫的错。”

    苏杭如说：“婆婆，我这是让沈韫明白严重性。”

    “行了，你别说了。”

    老太太压着声音在那说。

    沈韫进了自己房间后，他第一件事情便是去浴室，他身上这件沾满审讯室内各种味道的衣服，让他觉得难受。

    沈韫回到家后的那几天，苏杭如暂时让他先别去学校，在家休息几天，沈韫倒也没说什么，在家休息了三天。

    那三天，沈家没人再提过那件事情，都很注意着沈韫的情绪，不过，沈韫倒是表现平，只是一直都待在自己房间，也没怎么出来过。

    偶尔出来，撞见老太太，他还是会笑着唤声：“祖母。”

    老太太这次放些心。

    沈韫在家休了三天，便还是如往常回学校去上课了，不过苏杭如不敢让她一个人在那边公寓住了，要求他每天晚上回来。

    沈韫对于苏杭如的要求，倒是没有说什么。

    之后沈韫便出门坐地铁回学校。

    回到学校，东子一早便在校门口等，他见沈韫走了过来，自己也忙走了过去问沈韫：“没事吧，沈韫？”

    沈韫对东子说：“没事。”

    东子说：“你吓死我了你知道吗？我还以为你真跟金器失窃案上扯上了关系，只是怎么会举报到你身上？你真的没得罪什么人吗？沈韫。”

    东子这句话刚落音，一辆摩托车飞速从沈韫和东子身边擦了过去，后尾是一串乌溜溜的黑烟。

    东子骂了句：“我靠！”

    他抬头看去，远去的摩托车上的人也回头朝沈韫和东子看了一眼。

    是程凯，他骑在朝他们恶劣笑着。

    东子骂了句：“我靠，什么鬼啊，这个程凯是不是有病啊！”

    沈韫平静的看着前方。

    两人之后走到一处地方时，正好看见安夷跟程凯两人在前方走着，程凯手上提着早餐，似乎是校外带过来的，安夷手上拿着包子在那咬着，程凯手上替她拿着一盒牛奶，一直在对安夷嘘寒问暖着。

    东子自然也看到了，他和沈韫都没说话，站在后头瞧着走在前头的两人。

    东子说：“看来安妹妹是真的跟程凯在一起了。”

    沈韫只是沉默的看着。

    两个人朝着前头越走越远。

    之后再也看不见两人的身影。

    而沈韫和东子也去了教学楼上课，在进入教室后，教室内的同学多少还是有些投目光朝沈韫身上看，沈韫都很淡定平静。

    他挑选了一个位置，刚要坐下，发现有份早餐放在那，教室已经坐满了，没有别的空位了，沈韫看着面前那份早餐，他对着前方问：“这是谁的早餐？”

    教室里的同学都朝沈韫看去，之后一个戴眼镜的女生立马走了过来，红着脸对沈韫说：“不好意思啊，刚才换位置了，忘记把早餐拿走了。”

    沈韫也笑着说了句：“没事。”

    女生便立马拿着早餐去了前头，沈韫在位置上坐下，便将书拿出来。

    东子问坐在沈韫身边，两个人说了会话，之后老师便过来了，教室内安静了下来。

    沈韫丝毫不受那件事情影响，而且好像心情还特别不错的模样，上了一上午课后，便和东子一起诉食堂，他们竟然又在食堂遇见了安夷，这次她是跟琳琳一起，未跟程凯。

    不过安夷在看到沈韫后，她也没有想要过来打招呼，拉着琳琳就走。

    而平时很热情的东子，可能因为安夷同程凯混一起的缘故，也没有像平时那般热情的邀请她一起用餐。

    在看着两人头也不回离开后，东子对沈韫说：“我们去别处吧，安妹妹好像不太想同我们一块了。”

    沈韫嗯了一声，便随着东子去窗口排队。

    之后用完餐，因为是一天的课程，所以沈韫和东子回宿舍午休了一会，下午便继续去上着课。

    到下午六点，沈韫收拾好东西，东子问：“今天要不要在这上晚自习？”

    沈韫说：“要早回去。”

    东子说：“附近开了好几家科技馆，不去吗？”

    沈韫说：“嗯，你们去吧，我要赶地铁。”

    东子说：“你今天住家里啊？”

    沈韫笑着回：“对。”

    不知道为什么，东子看着沈韫脸上的笑容，总觉得有种怪异感，当然他没有再多说，两人在教室门口分开后，沈韫便一个人下了楼。

    他走的很缓慢，东子站在楼上，看着沈韫从楼下花坛处不紧不慢离开，之后便不知道去了何处，而东子没有再管，他随着其余人去了食堂。

    安夷从小卖部出来后，不知道为什么总觉得有人在跟着自己，可是她一回头，身后又什么人也没有。

    她咬巧克力棒，皱眉往后看着，便继续朝前走着。

