
　　他进入江南春包间后，盯着赵仙儿，要不是爱上了萧茹颜，其实赵仙儿也很不错。

　　“怎么？”

　　“你问了没？”

　　赵仙儿露出一抹笑意，她对于这个结果早已知晓。

　　秦家和赵家联姻，这可是两家老爷子默许的，哪怕是两家家主都没有办法更改。

　　“赵仙儿！”

　　“宇宙之心我必须给萧茹颜，明天的生日宴会我也必须为她操办，这就是我的底线！”

　　“要是你不同意的话，到时候我掌管秦家之后，第一个就对你们赵家开战！”

　　秦非这次霸气的回应，他必须掌握主动权。

　　“好！”

　　“这才像是我们秦家的大少，霸气而决绝！”

　　赵仙儿站了起来，她将杯中的红酒一饮而尽，离开江南春包间之前再次对秦非说道：

　　“这是我第一次妥协，也是我最后一次妥协，你好之为之！”

　　秦非回到萧家的时候已经是九点半了，这个时候要是换做以前，大家绝对都早已睡觉。

　　可是今天却是大不一样，不要说小姨子和萧茹颜都在看电视，就连唐忆秋也坐在一旁看着那什么国的肥皂剧。

　　“姐夫！”

　　“今天和你见面的女人一定抹了香奈儿壹号香水，而且还是限量版的，整个华夏恐怕不超过十个人使用！”

　　“老实交代，那个人是不是你在外面包养的小三？”

　　小姨子走了过去，她在秦非的身上嗅了嗅，很快她就发现了一抹不寻常的气息。

　　萧茹颜神情闪过一抹紧张，她虽然对自己有信心，但是她心里也有些不放心。

　　碍于面子关系，她不敢质问秦非，此刻她心乱如麻。

　　“萌萌！”

　　“你也说了，这是限量版的香奈儿壹号香水，我老同学的助理难道还不够资格吗？”

　　秦非此刻不敢坦白，他只能先应付，希望到时候有应对之法。

　　“真的？”

　　小姨子反问道。

　　“如假包换！”

　　秦非郑重的点了点头，他内心却是闪过一抹无奈，为了整个萧家之人的安危也许他真的要做出一个选择了。

　　换好了鞋子后，秦非来到萧茹颜身边，他看着这个娇弱的女人，拳头紧紧一握，一定要强大自己的实力。

　　“老婆！”

　　“早点睡！”

　　“明天我给你一个天大的惊喜！”

　　秦非说了一句，率先上楼去了，今天一定不能让萧茹颜给赶出来了。天籁小说网

　　“哦！”

　　萧茹颜心里一喜，她不知道秦非的惊喜是什么。

　　也许只要是秦非送的东西，她都会非常喜欢吧！

　　这一夜。

　　秦非和萧茹颜相拥而眠，两个人都有各自的心思。

　　“秦非！”

　　“你今天的话是真的吗？”

　　萧茹颜的声音宛如蚊子，也许只有她自己能听的见。

　　“自然！”

　　“我对你的心天地可鉴，你是我这一辈唯一爱的人！”

　　秦非将萧茹颜搂紧了一丝，他的话让萧茹颜无比感动。

　　“秦非！”

　　“要了我吧！”

　　萧茹颜柔情似水，她此刻早已深陷其中，这一辈子注定只能爱秦非一个人了。

　　“傻瓜！”

　　“睡觉吧！”

　　“我们明天还要重要的事情要做！”

　　秦非在萧茹颜的额头亲吻了一下，最后他脸上微微一笑，并没有继续下去。

　　一夜无话。

　　第二天。

　　萧家之外，一百零八辆粉色玛莎拉蒂豪车排了一条长龙，一大早便是让整个江夏之人震惊。

　　“少爷！”

　　“少夫人！”

　　“请！”

　　一百零八个玛莎拉蒂司机个个都展露出绅士礼仪，这让萧茹颜一家人早已目瞪口呆。

　　“啊！”

　　萧茹颜惊呼一声，她此刻有些不知所措，根本不知道秦非这是搞哪一出。

　　“老婆！”

　　“我们上车吧！”

　　秦非拉着萧茹颜的小手，他今天要让萧茹颜成为整个世界上最幸福的女人。

　　“姐夫！”

　　“我们呢？”

　　小姨子看着秦非拉着萧茹颜朝第二辆玛莎拉蒂豪车走去，她和唐忆秋震惊的已经不能用语言表示。

　　“萌萌！”

　　“你和妈坐后面的车子吧！”

　　秦非微微一笑，他准备今天告知自己的身份，或者这是他最后为萧茹颜做的事了。

　　很快，这一百零八辆玛莎拉蒂豪车化作了一队整齐的长龙，一起朝明月山庄驶去。

　　“秦非！”

　　“这就是你给我的惊喜吗？”

　　“谢谢你！”

　　在第二辆玛莎拉蒂豪车之中，萧茹颜依偎在秦非的怀里，她的眸子早已化作了一汪秋水。

　　“不！”

　　“这仅仅是开始而已，更多的惊喜还在后面！”

　　秦非摇了摇头，等下进入明月山庄之后才是最大的惊喜。

　　此刻。

　　无声胜有声。

　　萧茹颜的泪水哗啦直流，让她感动的稀里哗啦的。

　　半个小时后。

　　这一百零八辆玛莎拉蒂豪车抵达明月山庄之外，随后整齐的进入了明月山庄。

　　“少爷！”

　　“少夫人！”

　　“请！”

　　秦非和萧茹颜刚下车，明月山庄之中便迎来了一群身穿旗袍的礼仪小姐。

　　“这！”

　　萧茹颜微微皱眉，她根本不知道秦非到底要怎么做，于是将目光看向秦非。

　　“老婆！”

　　“你跟她们去就是了，我又不会害你！”

　　秦非笑了笑，他知道珠宝大王朱卿云准备了一套最新款的首饰，而且还准备了一套西班牙的顶级婚纱一件。

　　“哦！”

　　萧茹颜内心忐忑，她可以感知秦非的身份绝对不是什么代理董事长这么简单。

　　秦非安排了小姨子和岳母后，他也进入到一个更衣室，将一套最新款的定制版路易威登换上了。

　　明月山庄。

　　露天广场。

　　这一天，整个江夏市的大小家族代表和社会名流早已进入这里，大家根本不知道这是怎么回事。

　　出动的人有洪坤，杜天禄，李东兴，朱卿云，蔡北，还有马九锋。

　　整个江夏市谁敢不给这一帮人面子？哪怕是江夏市第一大豪门孙家也派来了代表者，这是给燕京秦家面子。

　　“你们谁知道今天将我们叫来究竟是怎么回事吗？”

　　广场席位上，萧家萧天岳有些诧异，他小声的对旁边的林家家主林哲茂道。

　　“年轻人！”

　　“不要心浮气躁，今天有人将整个江夏有脸面的人都请来了，这肯定是有大事发生了！”

　　林哲茂微微摇头，他对于萧家这第三代并不看好。

　　哪怕是资质最好的萧天岳，他也没有能力让萧家步入一流家族。

　　“萧少！”

　　“等下主角登场的时候，也许你会大吃一惊的！”

　　李小姐看了看萧天岳，她自然知道这是秦非为萧茹颜举办的一次生日宴会，也是一次求婚的现场。

　　“哦！”

　　“李小姐，难道你知道这是怎么回事？”

　　林家家主林哲茂眼前一亮，他自然知道李家人脉广，也许真的提前知道此事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第79章 早已知晓免费阅读。https://xs.23sk.com 