    “你是怎么想到的！”雷上域将自己的发现告诉了林阮，然后询问林阮是怎么想到用灵石的。

    林阮没有立刻回答，而是来到雷上域标记了的地方，在看那多出的三厘米，他开口道：“我在想，这次遗迹出现的原因是什么。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后我没想出来。”林阮一本正经。

    雷上域：“······”

    “但是我想到了大灾变时期，凶兽异变，地球出现新能源，也就是灵石。”

    “什么意思？”雷上域有些不解，这能扯到什么关系。

    林阮将自己的理解告诉了雷上域，雷上域一拍大腿道：“你的意思是，我们以为灵石跟大灾变以及那凶兽是一起出现，是大灾变的征兆，但实际上两者有着一定的联系，但其实可能没有联系，灵石的出现，其实跟这些遗迹有关？”

    “没错，灵石，也是存在神话故事中的东西，当时将这个新能源命名为灵石，也是因为太像神话中出现的那种能够让人快速修炼，也能作为能源的东西了。”说道这份上，雷上域也是真的佩服林阮，连这都能想到。

    有新发现就容易让人兴奋，虽然想继续试验，但天色已经晚了，没必要在逗留，但回去的时候，他将新的发现发进群里。

    然后向上头申请一批灵石，也没多等，就直接获批了一吨的灵石。

    项宁这边，也一直在关注着事情的进展，在得知灵石还有这作用的时候，也不禁幻想，难道神话是真的？

    “项宁，想什么呢？”现在项宁家里宽敞了，武锐，李子墨，王哲都会跑来。

    “啊，没什么，在想最近发生的一些事。”

    “关于神话历史的？”王哲道。

    “嗯。”

    “害，真的没法比，这都快要结婚的人了，还在想着人族大事，果然不愧是我人族的守护神啊。”王哲嘿嘿笑着。

    “害，别乱起什么绰号，我可担不起守护神的称号。”

    “得了吧，就你在域外展现的那些，想当年，我人族面对魔族那是苦不堪言，自从你回来，我人族什么时候能打得魔族哭爹喊娘？”王哲摆手。

    这倒没说错。

    “对了，刚才接到消息了，半小时后东西就会送来，我们弄一下，好让伯父伯母住进来，总不能让他们真的住在外面等你们结婚完了就走吧。”王哲从项小雨那得知了现在项宁对他父母的态度。

    也就放心多了，他就怕这种亲情问题出现问题，虽然生而不养有些那啥，但毕竟都有苦衷，也不是说只是一句苦衷就竭过去，但始终是亲情，他们将你生育出来，就是最大的恩情了，虽然过程艰辛，但结果是好的。

    项宁点点头，没有反对，然后看向众人：“问你们一个事。”

    “你说。”三人相互对视一眼，郑重起来。

    “你们是怎么跟你们爸相处的？”项宁有些不好意思的问道。

    三人一愣，那是万万没想到会是这个问题。

    不过，王哲还是很快反应过来，率先开口道：“我跟我老头子，就跟兄弟一样，啥都能聊几句，不过真正私密的还是不会说的，但是有些遇事不决，我还是会问我老头子的决定的。”

    王哲有如今这么一个商业帝国，离不开王哲他爹的功劳，虽然他们可能没你现在有天赋，也没你那么天才，但是。

    有一点，就这一点，他们就有资格给你们意见，那便是年龄，或者说在大你这几十年里，他们走过的路，遇到的人，看见的事，想过的问题，处事的经验，不是依靠天赋能够弥补的，不懂多问问这句话没错。

    他不是让你不懂，多问，然后就照着去做，而是发散思维，因为很多人在想一个问题的时候，很容易钻牛角尖，而询问其他人，他们能给出的是他们的想法。

    自己没想到的想法，也许就是那么一个想法，就能解开，更何况这些经历过那么多事的江湖社会老油条们给的意见了，那真就是直击本质，可以让人醍醐灌顶的。

    项宁点点头，然后看向武锐。

    “我？我跟我爸相处，其实我挺怕我爸的，一言不合就要揍我，虽然现在他打不过我了，但是一瞪眼我还是挺怕的，不过确实能让我回到正途，小时候只知道不能那么干，干了就要挨打，但是现在啊，就知道了，那么干了，不光是挨打，我自己可能就废了，所以，我挺敬重我爸的。”

    “我爸啊，跟武锐他爸差不多，毕竟身在军营，都有那么一点官僚作风，我不是很喜欢，我跟我爸其实话不多，没什么参考性的。”李子墨耸耸肩。

    “嗯嗯。”项宁回应着，其实这些回答，都没能让项宁得到太多的什么，倒是王哲的话，让他有一丝明悟。

    就目前现实而言，让项宁像没事人一样，跟项御天父子相处，其实不怎么现实，八成项御天也不习惯，毕竟这个儿子有点逆天，还有自己的主见，他自己都觉得没什么能教给儿子，也没什么能给儿子。

    既然不能跟平常父子那样，那为什么不将对方当成朋友，当然，还是有长幼之分的，只是模式上，像朋友一样，不至于太过尴尬生疏。

    倒是跟顾婉莹没那么多隔阂，相处的挺好。

    很快，家具公司的车将家具都运过来了。

    几人轻松布置完毕，现在是下午四点：“时间还早，今天就在这里吃饭吧，我下厨，顺便将你们介绍给我爸妈。”

    王哲点点头：“行啊，我也挺想见见战场女武神，和那个大名鼎鼎的项御天，项霸王的。”

    李子墨点点头：“在去域外的时候，我也只是听说过寒古星域有一位项统帅，那地位比龙骑兵团的武神夏龙武都要高一点，真的是传奇人物，我还想着什么时候能见到他，没想到居然是你爹。”

    项宁笑了笑。

    “基因强大就是不一样，老子是项霸王，儿子是人族新生一代最强者，如今地球的守护神，啧啧啧。”武锐摸着下巴。

    忽然门铃响起，项宁走去开门，就看见刘若雪，陆诗雨，项小雨三女。

    “嗯，你们怎么来了？”

    “小雨说，能蹭吃蹭喝！”陆诗雨笑嘻嘻道。

