    更何况嬴宇过来身边肯定跟着一帮生死相跟随多的好兄弟，正是将他们一网打尽的最佳时机。

    张良站在项羽身边，看着他眼神中若有所思，似乎已经猜到了这莽人的心思。

    接着他拱手作揖，语气缓和的说道：“项兄弟，我知道你灭秦心切，但是这暴秦的实力多强你我都是知道的。”

    “反秦大业那冰冻三尺非一日之寒，我们已经应该积蓄力量，等待我等羽翼丰满方可灭掉大秦。”

    “所谓得民心者得天下，只要得到民众的支持我们还仇暴秦不除？到时候全天下的英雄都会聚集到项兄周围，到时候项羽兄弟你也可名扬天下了。”

    项羽眼睛不停的转悠，频繁点头，认为他说的确实很在理，大秦地盘还是人才都是自己数倍，凭借他一人之力恐难以招架，灭亲大业更不知何时才能完成。

    随后项羽才想起刚才张良所说的帮手便问道：“对了，你刚才所获说的帮手指的谁？”

    听到项羽对此事感兴趣，张良也不瞒着项羽，他笑着说道：“此人对项兄或许有些陌生，但是你见到此人一定非常投缘，他也是反秦义士，而且也在天道皇册的排行榜之内。”

    “是吗？快说来听听。”

    项羽马上接上张良的话。

    “此人便是大秦兵器排行第四赤霄剑的所有者刘邦，武将排名在三十四位，据听说他还斩了一条白色巨蟒。”

    “白色巨蟒？”

    项羽有些疑惑。

    “对的，相传这巨蟒是秦国的象征，很多义士都看到了他反秦的决心，跟着他组成了团体。”

    项羽眼神没有从张良身边离开过，他对刘邦似乎已经产生了兴趣。

    只不过，项羽感兴趣的便是他手中的那柄赤霄剑，至于他的武将排名，项羽并没什么兴趣，他现在已经排在第二，在这个榜单上他最忌讳的人便是嬴宇。

    赤霄为帝王之剑，而且所赋予的剑法名称为斩龙剑法。

    “现在天道皇册出现已经将大秦的天地搅翻，只要跟着这些义士能帮助咱们，而且能够撑起一片天地，咱们分兵合作，到时候暴秦必亡。”

    项羽眼神中若有所思，他转过身看着后面数百亩的山林，说道：“你知道我选择在这里的原因吗？”

    张良回复：“愿闻其详。”

    “这山林曾经是我大楚的旧都丹阳。在这山林之中，是我祖先的陵寝，当年就是秦人捣毁我们的祖业，而且还将我祖先积累的财富付之一炬，更烧掉了我们的楚国人荣耀。”

    “丹阳被烧掉之后，我们才迁都到新的国都，所以这里象征我大楚的耻辱。”

    项羽说话间眼神闪耀的寒光，似乎已经沉浸在那场耻辱之战中。

    “我之所以选择这里就是想知耻后勇，如果我有一天成功了，我要让楚国所有人都记得，这里大楚还在这个世界上，我要让大楚回复往日的荣光，让火神的血脉洒满九州。”

    项羽望着天空，娓娓道来。

    在树林之中，这些江东子弟兵也随之从草丛之中钻出来。

    他们听到项羽的感慨也不禁立即跟着叩拜像是一族和历代楚王的祖坟。

    “我等必将除掉暴秦，完成复楚大业。”

    “大楚必复，大仇必报。”

    这些人气势高昂，在山林之中振臂高呼起来。

    楚国的图腾是凤凰，在四方中代表着南方。

    他们而凤凰代表着火，所以崇拜之身与凤凰一致，因此楚国建立信封崇拜的神明便是火神祝融。

    不止如此，楚人对伏羲也崇拜有加。

    屈原曾经在自己的事中多次提到祝融，还提到洛神宓妃，但是此洛神并不是后面三国曹丕老婆甄姬，而是曹植书中所说的洛神之女即为伏羲之女。

    项羽们的感慨也引起了张良的共鸣，此时张良抬头向北方望去，那里便是自己的家乡，大秦的颍川郡。

    在那里曾经自己的爷爷以及父亲、弟弟乃至所有的亲朋好友都已经被埋在了瓦砾废墟之下。

    不知道什么时候才能够重见天日为他们立碑。

    他心里暗自想：“总有一天会有的，我相信这一天总会来的，我还能回到我梦寐以求的家乡。”

    在丹阳那废墟之外一名年约20岁的穿着粗布衣的青年正搀扶着满身是血的章邯。

    虽然蜀中壮汉并没有对章邯造成实力上海，但是章邯却实实在在的撞到了项羽的法相虚影之上。

    别看这法相虚影并不真实，但是他却是项羽真实身体的延伸，等于项羽身体的一部分，效果和原理跟嬴宇的法相虚影一模一样。

    而项羽恰巧有天道皇册武将和武器两种特殊属性加持，再加上本身武力雄厚，所以这一脚的威力可想而知。

    但是这并不是项羽所发出的全力以至于使出全力能到什么程度估计，只有那些死人能告诉我他答案。

    不过有一点是可以确信无疑的，假如项羽使劲浑身力气那么章邯不死也得残废。

    所以天道皇册的第2名与第6名的差距并不像想象中那么小，反倒是遵循2、8原则，越在金字塔尖的人打出的招式力度和威力反倒越强。

    别管怎么说，章邯总算是死里逃生，也捡回来一条小命。

    但是捡回来他命的不是他自己的，而是一个青年。

    此青年和张良一样一身素衣，但是却比张良多了一些男子汉气概，虽说不是美男子，但是把脸洗干净之后也算的有一张俊俏的皮囊。

    但是从他的穿着上看，他并不像是一个贵胄，因为贵胄身上从来不穿打补丁的衣服。

    整体看上去，这人仿佛像是修道升仙之人，背后竟然还背着一个桃木剑，上面画着八卦。

    所以，章邯推定此人并不是什么有身份的人，同时也能看出此人并非真正的习武之人。

    他面黄肌瘦，看上去就好像是多少天没吃过东西似的。

    “兄台，你可要顶住啊，前面就是江铃城了，等咱们进城就能给你找医生给你医治了，如果你死在外面，我就白忙活一场。”

    那位青年肩上扛着帐篷，一边在他的耳旁轻声说道。

