    四月中旬已经临近中考了，这个时候即将毕业的初三学生，已经没有什么新课要教。基本上这最后的一个学期，学生们就是在复习讲解和考试刷题中渡过的。

    虽然中考比不上高考那么的重要，但对即将毕业的于初中生们来说，却是眼前最重要的事了。

    广南市因为校风严苛的原因，所以学习氛围非常的好。

    在这段倒计时里，学校处处都弥漫着一种紧张的气氛，老师们很紧张，学生们也很紧张。大部分学生都想在中考的时候考一个优异的成绩，为学校为家人为自己争一些光彩。

    当然也有例外，某个黄毛少女完全没把中考当回事，毕竟她心中都认定自己会被开除了。

    白晓笙又在学校里待了几天，但每天上课都是有些心不在焉的，老师讲解的题目几乎没有一道是听进去的，注意力更多的却是放在某一个女同学身上。

    时不时的，白晓笙的眼神就会往隔着两个座位的林幽萝身上瞟。

    她是准备在开除之前，再多看林幽萝几眼。

    而白晓笙这样明目张胆的开小差，那些任课老师也没有对其进行批评教育。

    毕竟这位上课发呆的白晓笙，第一次模拟考试可是全年级第二的惊人成绩。特别是即使这样发呆的白同学，在老师点名上来回答问题时，却是对不假思索的对答如流。

    这种结果也就让老师放之任之了，不听讲也能一下子答对题目，这让不少对白晓笙成绩不服气的同学，也是消除了不少怀疑。

    经过模拟考试的白晓笙，在老师眼里一下子就从差学生成了一名优等生。

    而对优等生自然有着特殊的待遇，老师们到后来干脆都不叫白晓笙答题目了。就让她自己做自己的，毕竟黄毛少女只是坐在位置上发呆，并没有影响其他同学的学习。

    不，或许影响到了某个女同学的学习。

    在林幽萝的眼里，白晓笙就是用那种呆呆的眼神盯着自己，一开始她还没有当作一回事，还会回看对方一下，不过时间一长林幽萝就感觉到有些不自在了。

    觉得闺蜜的眼神怎么这么渗人了？

    然后林幽萝刚开始在课堂结束后，还会去问白晓笙有什么事情，但黄毛少女当然是那副嘻嘻哈哈的表情，找借口说她只是单纯的在发呆。

    好吧，林幽萝对这样的回答有些无奈，但她总不能阻止对方的眼神要放在那个位置吧？

    在她的想法里，自家闺蜜越来越奇奇怪怪了，感觉似乎又在准备什么坑自己的恶作剧。从小到大在闺蜜身上吃过的苦头不再少数，导致林幽萝有一种下意识的本能反应。

    不过闺蜜除了盯着自己看以外，就没再做出什么其他奇怪的举动了，这让林幽萝也对其进行了一定程度上的无视。

    “白晓笙同学，李老师叫你去办公室一趟。”

    第二节课下课后是广播操时间，一般而言这个课余时间是比较久的。不过以白晓笙的性子是肯定不会去的，一开始林幽萝还会喊下她一起去，到后来也干脆不喊了。独留下白晓笙赖在空荡荡的教室正无聊的发呆，却见门口一个记不清名字的女同学叫了她一声。

    这个时候叫我去办公室，该来的最后还是会来啊…

    白晓笙有些不情不愿的从座位上起来，慢吞吞的走进了这层楼最尽头的那间教师办公室中。

    推开办公室的门，里面有几个任课老师正坐在各自的位置上整理着文案，看到白晓笙的进来，纷纷投以惊奇的目光。

    这个成绩以彗星一般崛起的女孩，着实让不少的老师感到讶异和新奇。上个月的考试还是全年级垫底的，这个月却已经成了全年级第二，这种变化之快不得不让人感叹。

    他们都是在白晓笙班上任课的老师，特别是数理化这些科目的老师，对白晓笙的成绩是非常头疼的，但是也无可奈何。

    而一开始出模拟考分数和排名次的时候，他们本身对这样的成绩第一反应是不相信。以为是对方是作弊或者泄题得来的好成绩，但出分数的时候在校领导们亲自承认下，还是半信半疑的把成绩发了下去。

    但这些天里时不时抽白晓笙回答问题的时候，他们却惊人的发现，这个原本一问三不知的白同学发生了极大的改变。

    不论是对题目的解析、对知识要点得把握还是对于原理的概念，都是回答的十分清晰而又迅速的，而且那样的标准的解答和讲解，简直比他们讲解题目也差不多了多少。

    难道真如古人所说，士别三人，当刮目相看？

    这简直不可思议！

    “李老师，你找我？”

    并没有理会其他老师的奇异眼光，白晓笙只是叫了一下二三三班的班主任。

    老李头背对着白晓笙，正看着窗边的情况，办公室窗外边的下面正是运动场，密密麻麻的学生以班级为区域，排成行行列列的队形。

    现在外面广播里放的还是预备集合的歌曲，是孙浩的一首老歌名为《中华民谣》。

    听到背后那声清脆的叫声，老李头缓缓转过身来，看着白晓笙和颜悦色的笑了笑，和原来的态度截然不同。他向白晓笙招了招手，示意她坐在旁边的座位上来。

    白晓笙几步走到老李头旁边的木椅上，和他面对面坐着。

    “你这次的成绩是真的吧？”

    老李头开门就见山，直接问出了现在这些老师最关心的问题。

    白晓笙微微愣了一下，似乎没想到老李头没提及开除的问题，而是问起了成绩。

    随后她点点头，道：“是真的。”

    听到白晓笙的回答，老李头眼神有些严肃起来，直视了那双妩媚的眼睛几秒钟，才缓缓的点头，“行，那你中考是打算继续去一中的高中部么？”

    “额…学校不是说要开除我么…还能参加中考？”

    白晓笙疑惑的看向老李头，这次只考了第二名，一开始的赌约算是输了。

    “没有这回事，你听谁说的…？”

    没想到黄毛少女突然蹦出这句话，老李头也是一愣，随后连连摇头否认。

    “不就是上次…我对李老师还手的那一次，学校说了要开除我…”

    白晓笙眼神也有些疑惑，对老李头转变的态度有些没反应过来。

    上周还是严厉呵斥她的班主任，此时坐在她面前却是轻言细语的。

    差学生和好学生的待遇，能不能别这么明显？

    “上周那件事情我也有责任，我本身脾气也不太好，不应该对你动手的。”

    说到这事，老李头脸色也涨红了一下，他回想了那时候的确不该对一个女学生动手。

    毕竟这个女学生出了名的身娇体弱的，体育课都经常晕倒，自己那巴掌力度有多大他是知道的。如果打在一个身材魁梧的男学生身上或许没什么，最多痛几天，但打在这个女学生的头上，估计就真的要出事故了。

    还好对方那时还手了，没傻乎乎的站在那里给自己打。

    他那天早上刚好因为和家人有些小矛盾，所以本身就有些怒气，又加上白晓笙的逃课，所以更是特别愤怒，居然对女学生动起手来了。

    其实‘老李头’的外号又不是白晓笙取的，其他学生也当面叫过他，也并没有当回事，毕竟师生之间开开玩笑很正常的事情。只是那天他心情本身不太好，所以才一动怒了。

    而一开始老李头被还手并不是因为痛，毕竟他也没痛个几秒钟就没事了，甚至连一丝伤痕都没有留下，主要的还是因为那次事件让老李头觉得有些丢面子。

    对女学生动手暂且不说，最后被对方还手导致自己吃亏，所以老李头这样性格的老师特别觉得没面子。

    看着白晓笙有些愣神的表情，老李头随后又急切的继续道：“而且上次你向我道歉了之后，我也一直在反省自己，不该随意对学生动用暴力。学校上次已经对你进行了通报批评，我也向校董事那边承认了自己的过失，所以那次事情算是揭过去了。而且之前校长特别嘱咐我，一定要保证你接下来的几个月内有良好的学习环境。”

    “这样啊…”

    看着老李头的转变，这个时候的白晓笙，突然理解了那些尖子生为什么都是高人一等了，原来差别待遇这种东西在社会的任何地方都存在啊。

    她也知道老李头突然变得这么诚恳，多半是因为自己这次顶尖的成绩，毕竟这影响到很多东西，甚至包括班级和学校的名誉。

    只是没想到校董事那边，也会把一个区区成绩不错的初中生看的重要。

    白晓笙想了想，突然记起自己并不是在十多年后的后世，而是在这个华国素zhi教育最巅峰的时代。

    ‘分分分，学生的命根，考考考，老师的法宝。’

    这一句话是非常很贴切的形容出这几年应shi教育下，学校内的现状。

    “下个月模拟考的话，你还能保持这个成绩么？”

    老李头扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，继续询问着。

    “保证能，并且我还能更进一步。”

    白晓笙连连点头，毕竟她也不想就这么被学校开除，也想再和林幽萝多待一段时光。

    有些东西能争取一下，还是争取一下好了。

    “那就好。”

    班主任有些欣慰的笑了起来，脸上的皱纹显现出来，就如同一条条的风霜印记。