
龙血从伤口处缓缓的流淌，又顺着炼金法阵被收集到了不知名的地方。

虽然巨兽猎人‘奥斯顿’已提前告诉岩石巨人‘鲁博里克’要小心，但是后者的手上还是不可避免的沾染上了一些冰寒的血液，令他持剑的手掌覆盖上一层冻霜。

所幸有小法师克瑞斯早已提前给这位岩石巨人施加了一层‘防护能量伤害’，所以龙血的冻霜并未给他带去多少伤害。

沉默的鲁博里克手掌用力握拳，将附着冻霜震碎，之后便和众人一样退出法阵，等待龙血收集完毕后，在进行接下来的步骤。

这位高大的岩石巨人能够听懂通用语，但他却并不会说。只有小法师克瑞斯可以用巨人语和他进行沟通，除此之外，他对其他人话语的反应，便只是简单的点点头，或者摇摇头，更多的时候则沉默不语。

鲁博里克有着灰色的皮肤，枯瘦的面容，以及严肃认真的表情。在收集龙血的等待过程中，他一直坐在地上，用武器耐心的雕刻着面前的一块岩石。

他雕刻的时候神情相当专注，就像是一位将全部精力都投入到自己作品中的艺术家一样。其实将‘就像’两个字去掉也并无不可，因为岩石巨人大多都比较擅长‘石刻’这门艺术，他们的雕刻出的石像往往就连矮人中的雕塑大师都自愧不如，所以称一声艺术家也并不过分。

没用多久，一条栩栩如生的石头巨龙便出现在了众人的面前。鲁博里克指着面前基本完成的石头巨龙和小法师说了什么，后者听完之后又着看一旁发呆的巴里特。

“鲁博里克想跟你要一点龙血，一点就够。”小法师笑着对蛮子说。

“没问题。”蛮子大方的同意，“想要多少他自己去取就好。”

岩石巨人对巴里特点了点头，起身抓住地上石头龙，大步走到巨龙尸骸面前。他将手中的石头龙凑到巨龙的咽喉处，沾上少许的龙血，又将雕像放在了不远处的另一块大型岩石上。

石像在龙血蔓延的作用之下，变成了一尊半石半冰的巨龙雕像。石头的那部分和原本的岩石材质一样，灰黑深邃；而冰霜的那部分则在阳光中照射中，闪闪发亮。

他是在纪念这条巨龙吗？又或者只是单纯的手痒？巴里特曾听说巨人族和龙类一样，都是比传说还要古老的物种，而且双方从古至今都是世仇。按人类的划分方法，双方均在‘第二纪元’无比的活跃，并同时达到了种族的顶峰。

在远古的那段时期，主物质世界的大地上曾遍布着高耸的巨人，而天空则被翱翔的龙族所遮蔽。两个强大的物种之间不可避免的爆发起持续了无数个世纪的残酷战争，双方都在战争中损失惨重，甚至在多元宇宙的舞台中渐渐消沉。

但是这场战斗直至今天也依然没有停止。巨人和龙族如果相互遇到，依然会毫无理由的厮杀一番。不过眼前活的巨人遇到了死的龙族，倒又是另一番光景。

“龙血和龙息一样可怕，所以最好别让它沾到身上。当然，石头雕像除外。”巨兽猎人奥斯顿看着岩石上的龙类雕像说，“我以前在干掉那条绿龙的时候，曾不小心被绿龙那含有巨毒的血液溅到身上，所幸我提前准备有足够的强效解毒药剂，否则就让那条已经死掉的绿龙复仇成功了。”

“之后呢？”巴里特凑过去有目的的问，“被龙血溅到身上后，你的身体有什么变化吗？”

“变化？当时除了中毒以外，我并没有感受到其他任何变化，之后也是一样。”奥斯顿摇了摇头，“这都要归功于那几瓶解毒药剂，它们帮我有效的解决了沾到龙血的一些后遗症。”

“是否有人在沾到龙血后，身体变得更加强大？”巴里特好奇的问。

“这倒确实有些记载，不过都是极个别的屠龙者，而且也只是身体方面有很小幅度的提升而已。但更多的人却是在龙血的作用下直接丧命。除非迫不得已，否则我们并不需要用自己的生命去尝试。对普通人来讲，龙血就和熔岩、酸液、毒水等东西没什么区别，都是相当的致命。”

“也许那些人并不是……”小法师说道一半突然停住。

“不是什么？”奥斯顿疑惑的看向克瑞斯。

“没什么。”小法师摆摆手，“龙血的收集已经基本完成了，让我们继续吧。”

……

被放干了全身血液的太古白龙比之前小了至少三圈，而且其身上冰霜气息也同样弱了很多。岩石巨人鲁博里克手握巨剑走了上去，继续着自己的分割工作。

锋利的长剑顺着白龙咽喉处的伤口一路向下切割，将它的腹部全部切开。硕大的心脏被珍而重之的取出，放在了专门的器皿内。心脏是巨龙身体的能量来源，赋予这种生物强大的吐息攻击和其他类法术能力。

巨龙的其他部分（这是一只公龙）也一样一样的被收集了起来，整个分割的过程缓慢而血腥，后来不仅是巴里特和巨兽猎人奥斯顿，就连厨师‘亚特伍德’和裁缝‘普帕托’也加入其中，这才让速度加快不少。

如果只是单纯的分割巨龙，并不需要让一位厨师和一位裁缝也参与进来，所以小法师叫这些人过来显然是有目的的。

普帕托一边进行着剥皮工作，一边甄选着龙皮和龙鳞上比较好的部位，准备为巴里特量身制作一套全新的皮甲。而制作皮甲的酬劳也很容易进行支付，自然也是出自巨龙的躯体，巴里特甚至不需要额外再付出半个铜币。

至于厨师的工作，那就更不需要过多赘述了。

其实巨龙身上的绝大多数部位对我们的蛮子冒险者来讲，都只是换钱的魔法材料而已，区别只是换到金币数量的多与少，并不能发挥出它们的真正作用。所以巴里特便将这些东西中的多数，以半寄存半赠与的方式交给了克瑞斯。想来在小法师的手中，应该会发挥出不错的效果吧。

至于巨龙剩下的那副巨大龙骨，巴里特当初是想将其赠送给魔法协会，以增加他在协会中的声望的。不过小法师后来却给出了另外一种处理办法。

克瑞斯强烈建议巴里特把这幅龙骨做成一只冰霜巨龙，以当做他的另一个坐骑。这个主意着实不错，正好冰霜巨龙也和他死亡骑士形态相当匹配。

不过小法师在死灵派系的法师里认识的人极其少，所以这件事可能需要巴里特自己去黑暗界域的永恒之躯中，找某个高阶法师或者巫妖进行沟通。

骑龙么？巴里特在脑海中简单构思了一下那种情景，便不由得心潮澎湃了起来。不过这件事还得从长计议才行，毕竟请一位高阶法师出手的费用可是相当高的。

待分割工作全部结束，小法师领着众人从这个无名的半位面内离开，整个空间重新恢复寂静。

停止运转的炼金法阵上只剩下一些没有用处的残骸和少许滴落的龙血。而在法阵不远处的那快大岩石上，那尊半石半冰的巨龙雕像，却微不可查的莫名晃动了一下。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10577420"  chaptername="第四百五十九章  分割巨龙（下）">加入书签</a>
</div>
