    外挂！

    三选一！

    苏城真没有想到，自己居然有外挂。

    当下苏城先按下心情，看着眼前三选一的选项。

    第一选项先排除，苏城是想要成仙，但是想要的是青山绿水长逍遥，而联系到冥河教祖，苏城怕自身沦为对方傀儡，毕竟无论从哪方面看，冥河教祖都不是正派角色。

    第三个选项要观望。

    阴神是何物，苏城大概了解，毕竟炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道这四步懂得都懂，不用赘述，这培育阴神，理所当然的就是第二步炼气化神……只不过以自身之血培养……

    人体的血液有数，失血百分之二十，就对一个人的身体健康产生严重影响，失血百分之三十以上，就有可能导致没命，因此用自身之血培育阴神，在苏城不了解更多的情况下，总感觉风险极大。

    万一把自己血抽干怎么办？

    唯一安全的选项，就是血躯。

    血液是心脏和血管中流通的组织，运送氧气和二氧化碳，杀灭细菌，增强抵抗力，运用营养，增强人体免疫，若是能掌控血液，那么好处数之不尽。

    比如吐纳法门，大多数都是通过一定规律的呼吸，按压自身五脏六腑，换出自身的杂气，而血液搬运，比起吐纳法门要深入的多。

    比如强身法门，大多都是躯体扭动坐卧，腾挪跳跃，以此来将理顺四肢，让身躯骨骼关节连接舒畅，调整骨骼中的变形错位，协调五脏六腑，排除一身病气，从而强身健体。

    无论是吐纳法门还是强身法门，归根结底是搬运气血，而苏城在点了【血躯】之后，气血贯通，在搬运气血之道上超过了世间大多数人，只要稍微能够学到一些武术法门，知道骨骼关节的窍道，立时就能登堂入室。

    呼……吸……

    苏城感受着自身气血，仅仅只是这么一选，现在他已经感受到了自身大有不同，无论是由心而发，勃勃而生的力量，还是对于自身，那近乎能够掌控每个毛孔的控制感。

    每一次呼吸，血液的每一次流动，身上的脂肪就会被消耗转化，自身的力量也就会增强一分。

    “我要好好看看这个外挂。”

    苏城心神放空，一个淡紫色的界面就浮现在脑海中。

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    1洗髓换血：功入骨髓，生命形态有根本改变，寿数千年。

    2气血狼烟：速若奔马，力有千钧，刀剑难伤，断肢枭首处有白烟冒出，不流鲜血，一个时辰内接上，仍能存活。

    3不洁之血，血气秽恶，阴神鬼怪不敢亲近，能够用自身之血，破世间大多法器符篆。

    又是一个三选一，不过这一个三选一点不动。

    苏城感觉在血躯上面只能算是入门，必须要有一定的时间，才能够让血躯有所成就，从而进入到下一个三选一的环节。

    “我这外挂是什么来历呢？”

    苏城感知心神中一片紫色，摇了摇头，现在他本事弱小，追究外挂来历无益，毕竟他对修行之道所知深浅，一切都只能胡乱猜测。

    “血躯要有所成，就要从吃上入手，只有吃的好，经由血液新陈代谢，才能让身体跟着好，最后让血躯有所成。”

    苏城心中欢喜，尝试着触摸一下眼前人皮，想要仔细端详上面经文。

    “呃……”

    仅仅只是触碰，就让苏城升起了一种毛骨悚然的寒意，同时一种难以言喻的恶心涌上心头，喉口一甜，差点就吐出血来。

    “太邪了！”

    苏城连忙收手，后退几步，看着眼前人皮，心中忐忑。

    仅仅只是触碰一下，就像是无形中被人攥着心脏一样，也是他先点了【血躯】，能够掌控自身血液，若是一个平常人触摸到了这个人皮，只怕立时就要将血吐在上面，而这人皮见了人血，只怕会有很诡异的变化。

    触碰过人皮，苏城心中有股莫名预感，那就是这人皮好像能活。

    “人皮上的内容……”

    苏城仔细观瞧人皮上面的文字，看到这经文上面所书写的，正是【血祭】【血躯】【血神】这三种法门，只不过按照经文之中所述，想要将【血躯】入门，需要在朔月之期用银针封闭【至阳】【命门】等等穴道，而后搬运吐纳，如此三十六次，也就是三年时间，方能将此法门修成。

    “我点的技能血躯，和上面记载的血躯也有一些差别，似这幽冥血海经中记载的血躯，修成之后，应该直接走的选项三【不洁之血】，而自己还能有其他选择。”

    苏城仔细打量着人皮。

    血祭法门，上面仅仅写出祭祀冥河老祖的路数。

    血神法门，上面也仅仅写出凝练血神的步骤。

    除此之外，包括血躯初成之后，剩下的步骤一概没有。

    “想来这人皮上面的经文该是一个诱饵，若是有人按照经文就此修行，只怕着道，而自己凭借外挂，才在这经文上面得了好处，而若是想要继续修行，一是要联系冥河教祖，从冥河教祖那里得到完整经文，第二只怕是用血来祭炼此皮，方才能有所显现。”

    苏城心中琢磨，将书架重新挪腾回去。

    这一个人皮太过邪性，还是不碰为妙。

    幽冥血海经只能算是引子，现在的苏城已经入了修行的门，至于这经文的后续内容，苏城现在不想探究。

    有多大本事，吃多大碗饭，现在他刚刚入了修行的门，去偷偷摸摸的摸冥河老祖的屁股，那是找死。

    也不知道自己的便宜老爹是怎么将这人皮挂在书房的，临死之前也没有交代一下，就不怕自己的孩子中招？

    “吃饭！”

    终于在这世界踏出去了非凡第一步，苏城心情极好，准备出门找一个馆子，好好的庆祝一下，并且从今往后，苏城也必须要考虑一下金钱进项了。

    毕竟营养这一块，必须要拿下。

    在家中收拾了一下，苏城找了一些银子，锁好家门，起身就往外面走去。

    郢城现在已经有了夜市，灯火明亮，人来人往，自然是另一种古色风光。

    苏城在这郢城之中渡步，过往的他一直都被修仙二字束缚，心中心心念念都是想要踏足非凡，成为仙人，纵然在这郢城来来往往，却也看不得多少风光，现在的他有了门路，心一下子就放宽下来，是以心神闲静，所看皆有不同。

    买药的人行色匆匆。

    游玩的人满是笑容。

    还有那些在街上乱跑的孩子。

    苏城顺手买了两斤卤肉，边走边啃，不过十来步，就将这两斤卤肉全部吞下。

    “……”

    饭量好像变大很多。

    苏城原本是准备先吃两口，待会到馆子里面配菜的，没想到狼吞虎咽，将这两斤卤肉吃完，也就感觉三分饱。

    “再买两斤……”

    苏城回过头去，到了卤肉摊上。

    今天是个好日子，无论花多少钱都不能委屈自己的胃。

    “把卤肉全都称一下，我们包了。”

    摊桌上扔下了一包银子，两个人高马大的壮汉立在摊钱，舌音和郢城这边多有不同，而后又有七八个人向着这边走来，同他们在一起说话。

    兵？

    苏城眉头微挑，自觉的后退半步，不和这些人争抢，心中却有一些疑惑。

    楚国能够打下偌大疆土，和完善的军制是分不开的，每一个兵员都受到了足够的训练，但是同时，兵在楚国内的行动，都受到节制，似是这种外来的兵员，来到郢城或者其他城市，都有专门安置的地方，轻易不能外出。

    而这些明显就是外来的兵……

    这并非是苏城多疑，而是因为苏铎是司马，是军司令，苏城对这些东西自然而然就有了解。

    想来这几个买肉的兵员，也想不到旁边站的是前司马的儿子。

    举报？

    苏城摸了摸右手上的戒指，这跟他有什么关系呢？

    “唉，苏城，来来来，枫大家正在演奏！”

    阁楼上面，孙同正在招手。

    “品花楼。”

    苏城看了看阁楼的名称，明显这就是一个青楼。

    “好，我这就上去。”

    苏城一口答应，向着品花楼上走去，这枫大家什么样子，苏城并不关心，他就是想跟着蹭一顿饭。

    品花楼上，孙同所坐的那一桌有五六个人，皆是苏城同学，桌面上面摆了十几个盘子，冷热俱全，而这些人坐在那边，要么是和旁边的女子调笑，要么是倾听枫大家的琴音。

    苏城和这几个同学意思一下，而后落座，抬起筷子就夹向肘子，口中向着孙同问道：“你不是去找周顺生的麻烦了吗？”

    孙同正在和旁边的女子喝酒，闻言一放酒杯，伸手一拍大腿，叫道：“哎呀，我把这事给忘得干干净净的……好兄弟，你多喝两杯，待会儿跟我一起去，你只要凑在旁边压阵就行，剩下的就都看孙哥手段了！”

    苏城拿着筷子的手一僵。

    我嘴贱说这么干嘛？

    现在将筷子放下还来得及吗？

    略微犹豫一下，看着筷子上面抖动的肥肉，苏城犹豫一下，将这一块肉填在嘴中。

    算了，先吃饭……

