
嘎吱~

深夜，一声清脆的声音响起，只见实验室的门被推开。

一道人影打着浓郁的哈欠缓缓走了出来，白色的衬衫满是汗液蒸发留下的黄斑，头发也乱糟糟的。

虽然精神萎靡，状况差得要命，但苏羽此刻内心却无比地兴奋。

忙碌了这么多天，可遗传性的问题终于解决了。

剩下的，便是调配基液，正式测试结果的时候了。

一旦成功，就代表着这“健康母菌”没有问题。

也就意味着，踏出了实际运用到第一步。

只要官方检测没问题，那他就能够用于生产了。

虽然不是针对性产品，比如治疗癌症白血病等等。

但这样一款产品，对于人体健康的维护，却是非常巨大的。

只要属于身体循环系统等，比如心脑血管等病，它都能够获得极大的改善。

简单而言，它主要针对的就是身体内部环境，利用活性因子提高人体免疫力。

它要是成功，绝对是全人类的福音，尤其是中老年群体。

嗯？

趁着母菌自然分裂的间隙打算休息一下的苏羽，还未走两步，就察觉到了不对劲。

停下了脚步，苏羽看着门口面前的帐篷，感觉有些诡异。

是保安？

苏羽晃了晃神，园区的内的人员已经撤离，除了保安貌似没有别人了。

不过，睡在这里干什么？

是怕自己出事？

苏羽无奈一笑，这里空房间挺多的，没必要睡在这里呀。

走了过去，苏羽掀开帘子，打算让他去其他房间睡。

不过下一秒，苏羽的手顿住了，惊异地瞪大了眼睛。

只见帐篷内，一个身姿曼妙的女孩正抱着被子熟睡。

微卷青丝散乱，慵懒的睡姿看起来娇憨可爱。

轰隆！

浓烈的暖糖汁席卷四肢百骸，苏羽鼻子微酸，捏着眉心忍不住笑了起来。

他怎么也想到，会在这里碰到颜轻语。

他还以为，她现在应该在别墅的温暖被窝里呐。

想着，苏羽也不禁有些心疼。

说好了在家等自己回来，这妮子也口口声声说以后听他的，可从来就没有守信过。

看这帐篷，估计搭建了有几天了吧。

自己就距离几十米，也宁愿在这住帐篷，真不知道是傻还是贤惠。

轻手轻脚，用着仅剩的一丝力量将她抱回了自己房间，安置在床上，后苏羽托着疲惫的身子来到了浴室。

已经几天没有洗澡，他身上的味道确实有些难闻。

窸窸窣窣的水声中，身上的污垢被洗去。

苏羽感觉眼睛越来越沉，仿佛一座山岳要砸下来似的。

洗得很急，苏羽此刻只想好好躺一下。

其他的，什么都不想去想。

可从浴室一出来，他就看到一个身影宛如拦路虎一般，杵着腰肢冷面挡在那里，内心不由地一虚。

沉默了三秒，苏羽终于开口了，没有任何辩解，只有这么一句话：

“我有点累了，要不然明天再说吧？”

颜轻语，“……”。

原本满是气恼，不过看着苏羽浓郁的黑眼圈和布满血丝的眼神，颜轻语内心不由地一软，泪花渐渐欲起

纵有万般幽怨，此刻她也暂且放了下来。

面对这样努力的男人，她哪里好意思说什么，只是觉得心疼而已。

“快去睡吧，我陪着你，你安心睡就好了。”

拉着苏羽来到了床边，颜轻语温柔地语气像极了哄孩子睡觉一般。

无声地揉了揉颜轻语的脸蛋，苏羽没有多说什么，隆起被子躺了下来。

“对不起。”

扔下了一句话，苏羽眼睛都难以睁开，困得直接睡了起来。

已经连续四五天没睡了，要不是丹药有点作用，恐怕他已经倒在实验室了。

看着苏羽躺下即着，颜轻语心疼地眼睛都红了，想哭又怕哭出声打扰到苏羽，只好捂着嘴无声呜咽。

夜色无声，清月洒清秋，唯寂静可留。

劳累过度的苏羽，直到第三天这才悠悠醒来。

对于苏羽这般拼命，颜轻语也是心疼地责备了他几句，忍不住泪水直流。

终究是女人，见到爱人这样，内心早已脆弱得宛如青花瓷一般。

发泄似的哭吵打闹了一会，在苏羽的安抚下她终于平静下来了，止住了下行的眼泪。

“你大概什么时候回去？”

温柔地靠在苏羽的肩头，颜轻语颤声问道。

“还需要几天吧，等忙完了就回去了。”

搂着颜轻语的肩膀，苏羽微微一笑，道。

“很重要？”

话一出，颜轻语又觉得自己是不是傻，居然问这样多余的话。

“比起你，也不是很重要。”

“啐，谁信你呀！”

颜轻语脸色一红，羞恼哼道。

苏羽也是和她解释了一下自己在研究什么。

初闻“健康因子”，颜轻语虽然一脸懵，但听到它的强大功劳，依旧不免为之色变。

调控体内器官组织的健康态平衡？

巨幅增强人体免疫力？

这样的东西，不更像是科幻里面才存在的吗？

世界上从来没有什么药，能够治疗普遍性的病症。

要不然怎么会有“对症下药”这一说法？

但健康因子。

却更像是仙人给的良药，能治病也能够让人脱胎换骨。

这样的东西，现实真的有？

要是有，现在的科学家…

嗯？

似乎想到了什么，颜轻语内心猛地一震。

从大学到现在，十一年下来，没有人比她更加了解身旁的男人。

“你怎么…”

目光惊疑地看向了苏羽，清丽脱俗的眼神不禁流露出一丝迷惘和陌生。

可话还未说完，她又自己掐断了，害怕地没有继续问下去。

知道颜轻语要说什么，苏羽无奈且笑地捏了捏颜轻语的脸蛋，揶揄道：

“放心，没被掉包，也就我这么傻，放着家里漂亮女人不管，跑来这里受罪！”

这句话一出，颜轻语心底的石头确实落地了。

确实，也就只有他才这么呆头呆脑的。

怎么总觉得有些不得劲，感觉自己魅力有点低呀？

微微和颜轻语温存片刻，苏羽吃了点东西，随后又紧锣密鼓地开始了自己的工作。

能力越大，责任越大。

有人说，人生该这样度过，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。

而他，只力所能及，俯仰无愧…

【——21世纪最低调的装逼语录，苏羽。】

网友吐槽道：你的力所能及，就是让蓝星上了个level？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69140782"  chaptername="第58章  力所能及，俯仰无愧！">加入书签</a>
</div>
