    

    第59章玄阴射日箭

    北州境，虚空之巅。

    在刚才叶凡的一拳之下，彻底撕碎了这一小方天地。

    虚空撕裂，山河倒灌，恍若灭世一般的场面。

    非但如此，甚至连天空中的日月，都为之震颤！

    “不可能，这不可能！”

    金色圣炎狂暴中，步云发出一声惊呼。

    再看刚才还不可一世的第七神子步云，此刻神躯上已然是千疮百孔。

    “我说过，你挡不下我一招。”

    一道眸光射穿七神子神躯，一拳击溃残余的兵甲，然后眸光威力未曾减弱。

    只是略微在虚空停顿，便再次向步云激射而来。

    在这种神威之下，灵光所过之处，万物枯寂！

    好似被瞬间抽取了所有生命力一般，方圆万里范围之内，所有云团乃至空界壁垒，皆在瞬间化为虚无！

    滚滚空间乱流激荡，浩浩荡荡的灵力潮汐澎湃！

    在所有北州生灵的惊诧目光之下，这一道眸光再度照亮了整片虚空之巅。

    连带着七神子步云，以及他脚下的巨大神船，轰然在那沸腾元气之下炸裂成碎片。

    “仅仅只是一道眸光，居然灭杀了战候九重修士！”

    “此人如此惊才艳艳，为何我从未听过他的名号？”

    北州境内，有战候修士看到叶凡的伟力，不禁发出这样的赞叹。

    不仅是他，乃至于太一国主，星辉圣主，或是北州所有的生灵。

    他们在看到虚空之巅上的那一幕后。

    无不震撼，无不激动莫名！

    更有北州的老者，感动的热泪盈眶。

    他们生于斯长于斯，在之前神殿众人到来后，他们本以为要长眠于斯。

    可是没有想到，就在北州这危急存亡的关头。

    他们北州居然冒出来这么一个强者，仅仅靠一道眸光，就能干死神殿数以亿万的天兵神将。

    这是何等的伟力，何等的修为才能做到啊？

    就在北州诸多生灵震颤之际，虚空之巅的战争，已经结束了。

    刚刚开始便已结束，这对神殿的七神子来说，无疑是一个巨大的嘲讽。

    战候境九重天的步云，居然挡不住叶凡的一个眼神！

    “我是大道神殿七神子，你怎敢如此！”

    步云在被叶凡恐怖眸光笼罩下，感受到一股无比霸道的力量震碎他体内灵力。

    他不禁想起，刚才居然还说叶凡够资格，配跟他玩几招了。

    可是现在，人家一招都没出，仅靠一道眼神就把他压制的死死的。

    直到此刻，步云才对叶凡的实力，有了一个全新的认识。

    很显然，能如此轻易对付他一个战候九重的修士，绝对已经超越战候这个境界了。

    “你居然达到了战皇境！”

    “万万没有想到，北州如此穷乡僻壤之地，居然诞生了一个战皇强者，这真是有点别开生面了啊！”

    步云不可思议。

    他一直以为，北州如此偏僻之地，恐怕连战候高阶都没有。

    想不到此刻，居然让他撞见了一个战皇强者。

    这该说是他运气不好，还是说他有些想当然了呢？

    “咔嚓！”

    就在步云说话的同时，他体内的灵气终于抵抗不住袭来的威压了。

    他的神躯之上出现了条条裂缝，下一瞬，步云就被叶凡的眸光捏爆了！

    “我，我还会回来的！”

    步云临死前，发出了一声绝望的咆哮。

    对于步云的遗言，叶凡视若罔闻。

    至此，大道域这次来的亿万天兵神将，和这位战候高阶的七神子，都被叶凡统统干死了。

    方才叶凡用眸光弄死了七神子步云，又一拳镇杀了亿万天兵神将。

    故而，此刻北州虚空之巅上，除了叶凡和荆唐外，便再无一个活人。

    “我早说过，尔等乃是以卵击石！哈哈哈哈....”

    叶凡身前，荆唐笑着笑着便哭了起来，接着，他飞扑到了叶凡跟前。

    “噗通”一下，荆唐便跪拜在了叶凡面前，“师尊，不肖弟子荆唐拜见师尊，师尊这么些年了，您老人家还好吗？”

    “弟子在荆州建立宗门后，多次想回来看望师尊，但苦于宗派事务良多，这才一直没有抽出身....”

    荆唐，这位铁血一般的汉子，宗门被灭亲人被斩杀他都没哭。

    但这一刻，他跪在叶凡面前，哭的是涕泪纵横。

    “行了老九，你还是那么爱哭，真是一个爱哭鬼啊！”

    叶凡一巴掌拍在了荆唐的脑袋上，脸色露出老父亲一般的笑容。

    荆唐微微一怔，但接着他露出了狂喜的神色，“师尊，这么说，你是不怪我了？”

    万年前，荆唐离开叶凡前，就说过会回来看他的。

    可是他到荆州设立伏魔宗门后，才知道什么叫事务繁忙。

    因为这个缘故，所以荆唐是一次都没回来，看望过叶凡。

    “废话，你始终是我的弟子，不用再说这些有的没的了，跟我一起回十万大山吧。”

    “刚好，老八此刻也在那里。”

    叶凡没好气的说道。

    “嘿嘿。”荆唐憨憨的笑了笑，“八师兄也在吗？我还从未见过我的师兄姐呢。”

    荆唐是叶凡隐居前，所收的最后一个弟子。

    在他来之前，叶凡的一众弟子，就已经离开北州去外面独自闯荡了。

    随后，叶凡便带着他消失在了远处。

    此时此刻，北州的一众生灵此刻才回过神来。

    他们回过神后，做的第一件事情，就是朝着叶凡所在的地方跪拜了下去。

    方才，若是没有叶凡出手，恐怕他们的性命就要不保了。

    而由于不知道叶凡的道号，所以北州生灵给叶凡取了个“北州共主”的称号。

    .........

    话分两头。

    大道域，神殿。

    第七神峰，一处神殿里。

    神殿内有一个青年，正负手渡步，嘴里还喃喃自语道，“咦，我的分身命牌居然碎了？”

    “我记得这道分身是去北州的，到底是什么人，有这样的实力可以弄死我的分身？”

    说话之人，赫然就是步云。

    不过不同的是，此时的步云，比之前在北州的不知道强大了多少。

    “好一个北州，胆敢灭我分身，不行，我这就乘坐传送阵法过去，亲自报仇！”

    步云眸光冰冷，他取出传送阵，便欲亲自前往北州。

    就在这个时候，步云突然觉得天地都黯淡了下来。

    下一霎那，只见一道七彩神光凝聚的神箭，以排山倒海之力，贯穿大道之姿激射而来。

    步云感应到这一箭。眼角狠抽，“玄阴射日箭？曾星？你疯了不成！”

    冥冥之中，一道冷漠声音传到步云耳边。

    “北州，是我的故乡，不许你再去那里捣乱！”

    步云听到这话，没来由打了个冷战，感情闹了半天，北州居然是你故乡？

