    第二天，陈沐在张严的安排之下从乱石林搬到了主峰峰顶的一座洞府之中。

    这洞府周边是灵石矿，其内灵气浓郁无比。

    而且面积也极大，足有七八个房间，包括炼丹室，炼器室，修炼室，卧室，储物室等……

    洞府内每一个房间都有禁制，只有洞府主人才能自由出入。

    这就是洞府和山洞的区别。

    当然，如今陈沐作为天道筑基的亲传弟子，未来的宗主，青阳宗给他安排这样的洞府，再也不需要像以前那样遮遮掩掩。

    ……

    给陈沐安排好洞府之后，张严就走了，走的很安心。

    青阳宗把能给的都给了陈沐，他不信水灵宗还能有挖到墙角。

    至于什么女前辈，女弟子……

    呵，陈沐道心坚定，绝对不可能是那种贪图美色的人。

    ……

    搬进新洞府之后，陈沐立刻开始闭关修炼。

    他并没有急着打青阳宗宝库的主意。

    反正宝库在那里，又跑不掉。

    十八天时间一晃而过。

    陈沐将小辅助里的灵根属性吸收完毕，成就了五行灵体外加风灵体。

    “暂时圆满了。”

    闭关结束，陈沐睁开眼睛，同时伸出了手，一缕青色火焰出现在了他的掌中。

    神木化火决此时也被他练成。

    这便是金丹修士都无法承受的地玄灵火。

    有这地玄灵火，他虽然才筑基初期，但论攻击力在筑基修士中已经算是顶尖。

    收起地玄灵火，陈沐直接朝着洞府外飞了过去。

    在风灵体的加持之下，他的遁速比起刚刚筑基时要快数倍。

    不过这只是最基础的风遁术，想要更高级的风遁，还得找风默去学。

    ……

    飞出洞府，陈沐正准备前往主峰看看老张回来没有，顺便询问一下最近局势如何，结果还没飞多远，二长老李道一就从远处迎了过来。

    “陈沐，你可算出关了！”

    “二长老，发生了什么事吗？”

    见李道一眼神疲倦，神色焦急，陈沐询问道。

    “确实是有件很重要的事通知你。

    如今大长老和五脉长老全都离宗了，大长老传讯回来，说让你代管宗门事务，我来辅佐你。”

    李道一说完松了口气。

    师兄和几位师弟师妹其实已经离开了很多天，这几天宗门里的所有事务全部由他处理，他不擅长这些，着实忙了个焦头烂额。

    如今好了，陈沐总算出关了。

    “几位长老全都离宗了？如今两国局势如何？”

    陈沐询问道。

    “局势还算平稳，赵国那边估计还在调查天道秘境的事，目前没什么动作。

    但我燕国这边开始布局了，各宗强者都被调集了起来，就等着赵国各宗再有动作，给他们重重一击。

    不过此事只有各宗核心层才知道，还需要保密才行，切记万不可外传。”

    李道一小声说道。

    陈沐点了点头，随后神色一动。

    “二长老，这段时间真就让我代管宗门一切事务？”

    “是的。”

    “我如果做的不好，宗门不会追究吧？”

    “那肯定不会，谁一上来就会处理宗门事务呢？

    出点错也很正常，大家都能理解，肯定不会怪你的。”

    李道一轻笑一声，显得十分大气。

    陈沐闻言彻底放下了心。

    那我可就不客气了！

    大劫还不知道什么时候来，我也没空和你们遮遮掩掩的。

    沉吟了片刻后，他开口道：“二长老，其实我一直都有些不太成熟的想法，如今倒是有机会付诸实践了。

    如今大战在即，我觉得大家应该多多战斗，提升战斗经验，为以后做准备才是。

    宗门里只有求仙峰有一座斗法台，未免不太够用。

    这样吧，再修建两座同等规格的斗法台。”

    “呃……这，好！”

    李道一先是一愣，随后连连点头。

    这不是什么大事，想修建就修建吧。

    “另外再在主峰设立三个榜单，将所有外门弟子内门弟子亲传弟子按照实力列出排名。

    排名越高者，月俸越高。

    排名后面的弟子可以挑战排在前面的弟子。

    若是能稳定前列，宗门另行赏赐。

    灵器或者丹药，应有尽有。

    具体细节，我明天列出来，交给你。”

    李道一：“……”

    这可是大动作！

    就算是宗主做出这样的决定，都得经过几位长老的同意，才能实施。

    不过如今宗主和几位长老都不在宗门，陈沐说怎么做那就怎么做。

    随他折腾。

    “对了，我这里还有些灵器材料，你交给炼器峰炼成青阳宗制式灵器，作为以后排行榜的奖励。

    好了……先安排这么多，你去忙吧。”

    “好……”

    李道一转身就走，同时在脑海里不停地提醒自己。

    “他是应劫之人，总不能害了青阳宗！

    按照他说的去做就是了！”

    ……

    等李道一走后，陈沐调转身形，直接去了青阳宗宝库。

    有令牌在手，他一路畅通无阻。

    储存下品灵石的密室直接被他忽略了过去，刚一进宝库，他就钻进了第二间密室，然后二话不说，四仰八叉地躺在了中品灵石山上。

    不得不说，这种感觉相当的美妙。

    但小辅助很现实，并没有提示可以升级。

    其实这也是理所当然的，毕竟这些灵石名义上是青阳宗的，而不是他自己的。

    他只是有管理权而已。

    躺了一阵以后，他站起了身，轻咳了一声，语气严肃道：“亲传弟子陈沐，捐献大量灵器材料，对宗门有功！

    现月俸增加至一百块中品灵石！”

    “弟子陈沐！多谢代宗主！”

    说完陈沐将一百块中品灵石，装进了自己的储物戒之中。

    “亲传弟子陈沐，担任代宗主，劳苦功高……”

    ……

    一通操作之下，陈沐储物戒里多了一千块中品灵石。

    到了最后，他直接道：“我代宗主陈沐，现在决定贪墨十万块中品灵石！

    虽然触犯了宗门律条，但这十万块中品灵石是我贪墨所得，那就是我的！”

    说着他从将中品灵石山挪了四分之一到了旁边。

    小辅助很真实，升级按钮真的亮了起来。

    贪墨的，虽然是违规所得，但确实是自己的。

    没毛病。

    至于贪墨了之后是什么后果，宿主是被打死，还是被骂死，小辅助可不管。

    “妈的，还真能这么干！”

    陈沐看着小辅助的升级按钮，有些无语。

    然而，他真正准备升级小辅助的时候，却迟疑了。

    青阳宗虽有底蕴，但最多也就够小辅助升两次级。

    小辅助升两级也不能让他实力突飞猛进。

    反而是青阳宗得当场破产。

    当然了，大长老他们肯定不会因此就怪罪自己……

    但是……

    人心毕竟是肉长的。

    他心里终究是过意不去。

    这么做格局也显得小了。

    往灵石山上一躺，陈沐开始沉思。

    直接贪墨，然后升级小辅助，格局确实小。

    升级完了，以后呢？

    怎么养活师弟师妹，怎么继续升级？

    天天打劫其他宗门不成？

    而现在有这么多灵石，干什么不好呢？

    如今大战在即，等两国修真界真正大战起来，各种相关资源价格肯定会飞涨。

    但是两国宗门此时还都在忙着互相算计，并没有反应过来。

    如果这时候低价采购一批资源……

    那以后……

    陈沐开始在心中盘算。

    “周师弟如今是筑基修士，他要是靠实力应劫，那得等多久？

    起码也得几年吧？

    也就是说这场战争很可能持续几年。”

    这么一想，陈沐立刻作出了决定。

    趁着大战还没开始，将青阳宗的灵石全都花出去，换成稀缺的保命丹药，或者珍贵的炼器材料等硬通货。

    等大战开启，这些东西必然涨价。

    不说涨个十倍八倍吧，两三倍总是可以涨的。

    到时候再一出手，我青阳宗底蕴直接翻倍！

    代宗主陈沐立下如此大功，赏赐个十万块中品灵石……

    不算太过分吧？

    这样既保住了格局，又能让小辅助升级，还能提高青阳宗实力，算得上三全其美。

