    奇犽那小小的身体被燃着金色烈焰的十字剑刃直接捅穿。下一刻，大量鲜血从伤口处涌出，染红了地面和身旁的亚路嘉。

    监控室内，伊尔迷通过监视屏看到这一幕时脑袋直接‘嗡’地一声失去了理智，平日里永远淡漠的面庞扭曲如恶鬼，扭身直接向着监控室大门冲去。

    他要杀了海瑟！现在！立刻！！

    但他身子刚刚跃起，就被一只大手牢牢抓住脑袋狠狠按在地板上，甚至撞碎了水泥地面。

    席巴手臂肌肉虬扎青筋暴起，死死将他的大儿子按在地面上，任伊尔迷疯狂咆哮甚至在水泥地面上抓挠出深邃指痕都丝毫没有松手的意思。

    “谁都不许去干扰海瑟的治疗过程。”

    席巴阴沉的声音响彻监控室，潜台词所有人都明白——谁去，谁死。

    而桀诺和马哈的态度跟席巴是一样的，两位老人分别站在监控室门旁两侧，一言不发地看着监控屏。

    现在已经不止是奇犽的问题了，事关整个揍敌客家族的未来，绝不能因为自己这边有人冲动上头而导致海瑟的行动失败。

    这时，监控屏上忽然出现了惊人的一幕。

    奇犽的身子动了！

    就像是无意识的痉挛，被绝对王权捅穿心脏的奇犽忽然手脚抽搐，整个人都在颤抖着，紧闭眼皮下的眼球也在疯狂转动。

    “藏头露尾的虫豸……出来！”

    海瑟手中的金色十字剑忽然焰光大盛，连带着奇犽全身乃至身体内部都被金色火焰席卷。

    忽然，奇犽猛地挺直身子，发出骇人的尖叫声，金色火光从他的七窍向外喷涌：“啊啊啊啊啊啊啊——————”

    大量白色气息从他身体所有精孔中涌出，不，确切地说应该是被金色火焰驱赶出来。

    这些白雾在奇犽身体上方逐渐凝聚成一只样貌诡谲的蠕虫状生命体，其外型之诡异简直难以用人类语言来描述，仿佛人类噩梦最深处的残影。

    仔细看的话，这只蠕虫状生命体只有头部尚且完好，身体部分呈麻花状似乎是被活生生拧成这样的，而且表面还有严重的灼烧痕迹。

    它头部两侧各有四只大小不一的巨眼，转动两圈后盯住身前的海瑟，口器碰撞间居然口吐人言，语气又惊又怒：

    “叽叽叽叽……又是你！海瑟！你不是被赶走了吗！？”

    海瑟歪了歪头：“我们认识？哦……三木真太郎身上的寄生虫，是你啊。”

    “叽叽叽叽！明明再给我一些时间就可以完成吞噬……居然又是你来搅局！可恨！可恨叽叽叽叽！！”

    虫子口器碰撞的声音夹杂在话语间，异常尖厉。

    它在二月十五日那天因为抹杀了奇犽的生机而被那个诡异无比的‘不明物’盯上，对方的力量本可以将自己彻底抹消不留一点残余，但祂犯下了致命的两点错误。

    其一，那个不明物怕伤害到奇犽的身体所以只将虫子从奇犽身体中抽去出来，处理手法不利落。

    其二，不明物许下的愿望太大，‘把不属于这个世界的东西全部驱逐掉’。不明物没想到世上还有海瑟这么一号人物，许愿所产生的‘念’抽调大半去对付海瑟导致虫子这边有了喘息机会。

    虫子，也就是‘异位面入侵寄宿体’果断断尾求生，留了一点在奇犽心脏部位，其余主动让不明物抽走并碾杀。

    算盘打得不错，但祂千算万算没算到与不明物共生的亚路嘉在不明物死亡的时候也拥有了一些奇特能力。亚路嘉躺倒在奇犽身旁时，来自于愿望的念组成黑雾盘旋着包裹住两人。黑雾继承了不明物的愿望，一直在尝试不破坏奇犽的身体并将最后仅存的那一点点‘异位面入侵寄宿体’驱逐掉。

    但失去了能力供给者，黑雾的力量也远不如驱逐海瑟时的水准，它需要时间来重新壮大。

    ‘异位面入侵寄宿体’具有毁灭整个世界的力量，祂一边抓紧时间恢复自己一边尝试侵蚀黑雾，一来二去居然让祂成功了，黑雾被篡改了想法，变成了虫子的触须。

    即便揍敌客家找来了除念师用‘恶绝符’将黑茧封印在了暗雾穴之中，但突破封印对虫子来说不过是时间问题。

    可惜，就在祂即将成功的时候，祂通过触须看到了那个令自己胆战心惊的脸。

    海瑟！

    该死！这个人不是被不明物的愿望驱逐出这个世界了吗？怎么又回来了！？

    被吓坏了的虫子赶紧操控黑雾触须疯狂攻击海瑟，准备故技重施再一次赶走海瑟。但祂绝望地发现海瑟的力量比几个月前何止强出十倍？【虫盾·光卵】的防御固若金汤，黑雾触须根本无法突破其防护。

    没关系，他的防御虽然强但也只能跟我僵持下去，只要再撑几天我就可以……就可以……

    金色的火焰打破了虫子最后一点美梦。

    黑茧被绝对王权彻底撕碎，虫子缩在奇犽心脏最深处，一点露头的意思都不敢有，生怕被海瑟瞧出破绽。

    快滚吧，这里躺着的是奇犽的尸体，你小子还准备来一手‘死者苏生’不成？

    噗嗤！金色十字剑直接捅穿了奇犽的心脏，随后金色火焰充斥在奇犽体内。那是足以灼烧灵魂的火焰，虫子只撑了几秒就再也撑不住了。祂惨叫着从奇犽体内窜出来，被迫显现原型。

    看着那张对于人类来说英俊至极但对自己来说却是最深沉噩梦的俊脸，虫子的口器碰撞速度都变得更快速了：

    “听说我，叽叽叽叽，我有很多你不知道的秘密，海瑟，我们可以合作……”

    祂还想最后搏一搏。

    唰！

    回答祂的是一道金色剑光，火焰彻底将这只丑恶的虫子烧成了灰烬，然后消散在空气中。

    “合作？你也配？”

    海瑟懒洋洋地甩了甩十字剑刃，感觉砍了这玩意都是脏了自己的剑。

    随后，三只光卵趴伏在奇犽身上，开始散发柔和的光芒，他的伤口也开始愈合。

    噗通……噗通……噗通……

    当光卵治疗结束时，奇犽的心跳声响起，他活了。

    似乎有所感应，一直静静偎依在奇犽身旁的亚路嘉脸上忽然浮现起淡淡的笑容，然后整个身体迅速腐朽化作灰烬，只留下空荡荡的衣物。

    “最爱的哥哥得救了，自己也再无心愿和牵挂了吗……是个好孩子。”

    海瑟看在眼里，微微点了点头。不是他不想救，而是亚路嘉才是真正生机断绝的那一个，不明物死去时虽然自行承担了所有代价，但亚路嘉与不明物是真正的同生共死，他们其实就是一体两面。不明物死了，亚路嘉自然不能独活。

    看着呼吸渐渐均匀好似熟睡的奇犽，海瑟呼出一口气，然后转身朝走廊方向比了个【OK】的手势。

    此间事情已了，那么最后该做的事情就是……

    ……………………………………………………

    ………………………………

    ………………

    诺丽木市是一个偏僻山城，这里以风景秀美的诺丽木山脉以及独特建筑景观为卖点，吸引着不少游客来此地旅游。

    大雨来得快去得也快，潮湿空气中弥漫着些许土腥气，青石铺就的街道表面反射着淅淅沥沥的阳光。

    街边，原本被烧毁的‘章鱼杰克百货商城’消失不见，取而代之的是一尊雕像。

    雕刻对象很古怪，既非名人也无寓意，只是单纯雕出一个肥肚腩秃头矮胖老头的半身像，他满脸笑容就连浓密络腮胡都掩盖不住，摊开的手掌中还坐着一只憨态可掬的卡通章鱼。

    雕像下方的金属铭牌上刻着一行字——【在你不知道的时候，他间接拯救了这个世界】

    偶有行人路过雕像旁，都会下意识地抬头看一眼，然后低头继续前行。

    身披黑色风衣的海瑟站在街角，就这么静静地看着那尊雕像。

    “要走了吗？”

    金·富力士不知何时出现在他的身旁。他还是那一身略显邋遢的衣服，脸上胡子拉碴不修边幅。

    “……嗯。”

    海瑟回过头来看向金：“你这算是尼特罗那老头派来的代表吗？”

    所有的事情都已做出了结，这个世界已经不再有值得海瑟留恋的事物，是时候离开了。

    金笑了笑，向海瑟伸出右手：“不，只是单纯以【朋友】的身份来送别。虽然我很讨厌离别时的伤感气氛，但是……一路顺风，海瑟。”

    “再见，金。”

    海瑟握住金的手，轻轻摇了摇。然后一身轻松地向着远方走去，渐渐消失在了长街的人流之中。

    金·富力士双手插兜，直到【圆】当中再也没有海瑟的气息出现，这才耸耸肩膀，伸了个懒腰然后转身朝反方向走去。

    是时候去竞争探索黑暗大陆的机会了。

    海瑟，当你回来的时候，我会让你看看我亲自编撰的《黑暗大陆游记》！然后，我会再一次向你发出邀请，一同探索那片广袤无垠的未知世界。

    “……金？”

    忽然，清脆的童声响起，金的身子僵住了。他缓缓转过头来，发现发型跟自己类似的亲儿子刚·富力士站在街边，正一脸难以置信地看向自己，激动地大喊起来：“我、我是小刚啊！海瑟说得居然是真的，你真的会来这里！太好了！”

    金一脸僵硬，心中翻江倒海，反复念着一句话——

    海瑟，你坑我！

