
龙非夜他们离开了迷宫，韩尘却坐在高高的祭台最下面的石阶上，抬着手臂让黑衣侍卫上药。

这手臂上的伤，却是为救宁静而烫伤。

“主子，早要救那人，你何必等到人掉下去了才出手？”帮他上药的是一个老仆人。

韩尘，也就跟这个老仆人能聊上几句吧，其他侍从除了禀告事情之外，一年都未必能跟他聊上一句。

“那个丫头是个好苗子，不过是试探她罢了。”韩尘望着前面的黑暗，即便和最亲近的仆人聊天，他的脸，他的眼依旧都是冷的。

不是那种凌厉的冷冽，而是冷漠，无情无欲的冷漠。除了练功之外，他还真的没有什么七情六欲。

哪怕是留在狼宗替他掌事的那个女儿韩香，也不过是抱养的。这个秘密，除了他，就生怕的老仆人知道。他至今没有婚娶，对外对内都生成孩子她娘不幸早逝，为此，狼宗的家祠里还立一块老仆人捏造出来的女人的灵位牌。

不为别的，只因为他只对武学有兴趣，对女人没兴趣，连找个女人来摆设在家中都不愿意。

只所以选择抱养女儿，而非儿子，正是因为万一抱养的女儿若没有习武的天赋，他还有选择一个武力强大的女婿的机会，至少能为狼宗将来多争取一份保障。若是抱养了儿子，也就失去了机会。在他眼中，男人才是真正的武力强者，女人终究不适合武力。他抱养的女儿韩香今年十五岁，天赋却出人意料的好，而且非常勤奋，如今的实力已不容小视。

但是，当他在结界中看到龙非夜的噬情之力，还有龙非夜对奇门遁甲之术惊天的天赋时，他就知道，龙非夜正是他想要的女婿。

龙非夜的噬情之力和韩芸汐的凤之力，在他面前算不上什么，可是，放到玄空大陆去，放到同龄人里去，绝对是中等水平的高手了。玄空大陆尚武力，而真正拥有强大武力，算得上顶级高手的都是上了年纪的人。

他估计十年之后，韩香二十五岁能进入玄空大陆的高手排位战，却也只是有资格进入而已，要拿到名次，只能成为普通高手。她要拿到名次成为中等高手，最少也有再过十年二十年，甚至一辈子都拿不到。

而他，是玄空大陆至今唯一一个三十岁之内就拿到高手排位战名次，成为中等高手的人。今年他三十九岁，已是排位之前五的顶级高手。

不得不说，龙非夜非常聪明，要他守云空北疆，还真是选对人了！有他狼宗在，玄空大陆绝对没有人敢侵犯云空大陆！

龙非夜和韩芸汐二人都还不到三十岁，就已经掌控了噬情之力和凤之力，比起他当年来，分毫都不逊色。

“那宗主试出什么了吗？”老仆人无奈地问，他都忘了自己多少年没见宗主受伤了。这回居然会为了试探一个小丫头。那丫头难不成真是奇才？

“不算奇才，但那脾气适合练武。”韩尘冷冷说。

仆人无话反驳，宗主的心思和普通人不一样，别人选弟子天赋最重要，宗主选弟子却分男女，男的要有天赋，女的则看性子。

这么多年了，就没有那个男孩子能入宗主的眼，倒先有女孩的性子能入宗主的眼了，他倒想看看，那位苏小玉是个什么脾气的孩子。

“宗主，你让芸汐小姐和香小姐十年后比试，未必也太偏心芸汐小姐了吧？”老仆人还是比较关心这个问题的。

芸汐小姐拥有噬情之力，又有莫邪宝剑，已算是中等高手，而香小姐估计得十年之后才能称得上普通高手呀！十年之后，芸汐小姐必会更强的，除非她不要，否则宗主之位非她莫属。

也不知道韩尘听到老仆人的抱怨没有，他并没有回答。

老仆人忍不住抱怨了一句，“终究是偏心亲生的！可怜了香小姐。”

韩尘忽然回头看来，那眸光冰冷得连习惯他的老仆人都毛骨悚然，连忙退到一旁去，不敢再出声。

他真的不明白，这么冷性情，无情无欲的人当年怎么会……怎么会以身帮沐心“解毒”。

韩尘坐了片刻之后便起身来，走入黑暗中，穿过暗道，走进了关白彦青的密室。他一进去，所有把守的黑衣侍卫便都自觉离开。

白彦青被龙非夜折腾成重伤，又得知了韩芸汐的生父如此强大，他早就身心俱疲了，他无力地跪坐在地上。

但是，韩尘一进来，他还是抬起了头来，他大声问道，“为什么！为什么沐心会选择你？”

“你不姓白，你真名叫什么？”韩尘对沐心还真兴趣不大。

毒宗禁地这片山林在古时属韩城，雪狼族先祖便以“韩”为姓，毒宗姓“韦”。“韩”中有“韦”，雪狼族舍弃了族名，而毒宗舍弃了姓氏，从此便有了毒宗韩氏。白彦青应该也是姓韩的才对。

“你告诉我，沐心为什么会选择你，为什么？你们当初到底是怎么认识的？”白彦青至今都还不明真相呢。

“你姓韩，所以……沐心找了韩从安？还是因为我也姓韩，她才找韩从安？”韩尘好奇的是这个问题。

白彦青愣住了，“你……你什么意思？”

白彦青原本确实姓韩，他的原名是韩骢。白彦青是他到邪剑门之后，顶替了原本邪剑宗的弟子，冒用了其姓名。

韩尘冷笑了笑，“那个女人应该还是喜欢你的。呵呵，自作孽不可活。迷蝶梦如今在本尊手上，你要是不想多受折磨，就安分点！”

韩尘说完，也不管白彦青吼叫，转身就走了。

“你说什么？你什么意思？沐心跟你说什么了？”

“韩尘你回来！你给我回来！沐心当年到底跟你说什么了？”

“韩尘，当年沐心中的媚药是阴阳之药！你们都不是自愿的，对不对？对不对？”白彦青大吼。

他被韩尘几句话搞得彻底凌乱了，他已经无法判断沐心当年和这个男人到底是怎么回事？是有旧情，还是因为药性才在一起的。

韩尘戛然止步！

当年初到云空大陆，不懂媚药那玩意，可是，在云空待了这么多年，他对别的没兴趣，对云空的毒和药兴趣却极好，平素没练功的时候就都待在密室里琢磨医药学。

阴阳之药是什么东西，他当然懂！那是一种双向的媚药，只要一方中了，药性发作的时候，接近她的异性必会受其传染，无法自控。

韩尘缓缓眯起了冰冷的双眸，原来真相是这样！

这么多年来，他虽然对沐心的事没有多少兴趣。虽然和沐心纠缠过一次，可这辈子至今也就那一次，至今对男女之事依旧是一窍不通。他回想起当年来，总以为是自己太过年轻，不谙世事，面对沐心火一样热情的纠缠把持不住。

如今才知道，原来是药性的原因。

韩尘折了回去，亲自堵上了白彦青的嘴，他没有回答白彦青任何一句话，而是赏了白彦青一脚。

一脚踹在了白彦青腹下最薄弱之地，这一脚之狠……足以让白彦青断子绝孙呀！

白彦青立马就瘫在地上，疼得冷汗直流。

韩尘面无表情地离开，发现自己当年并非无法自控而是被药效所害，他竟不自觉松了一口气。

昏暗中，他丰神俊朗的脸依旧冷漠，真真就像是一个无欲无求的黑暗祭司……

这个时候，韩芸汐他们已经走出迷宫了。

徐东临，楚西风，楚天隐和百里茗香他们全都跑了过来，见到宁静，他们又意外又惊喜。

“静小姐……静小姐你没死！”一贯稳重的百里茗香都惊叫了起来。

“唐离呢？”韩芸汐比宁静还着急地问。

宁静倒是安静，刚刚一路走出来都迫不及待想见到唐离，可是，真正出来了要见到他了，她居然会紧张，会胆怯？

她无法形容这种心情，就只记得和唐离大婚那日，她坐在轿子里也曾有几个瞬间，也是这样紧张和胆怯的。只是，那个时候被她硬生生给忽略了。

“公主，唐离和苏小玉都在医学院，唐离……”徐东临正要说下去，韩芸汐却打住了，“那赶紧回医城！你们都撤了吧。”

“公主，白彦青呢？”楚西风忍不住问。

想起龙非夜答应韩尘，不透露狼宗的秘密，韩芸汐便回答，“死在里头了，被迷蝶梦毒得尸骨不存！你们都撤了吧，留几个人为在山下，以后闲杂人等不许进山！”

一听白彦青被迷蝶梦所杀，大家都惊喜也没多怀疑。

韩芸汐和顾北月也都担心着宁静待会见到唐离痴傻的样子，会是什么反应。

龙非夜却注意到了顾七少的异样，顾七少打从出迷宫之外，整个人就都不对劲了。

影卫抬了肩舆过来之后，韩芸汐陪在宁静身旁，顾北月则和楚西风，徐东临一道走路，一路安排撤兵的事情，还打听这几日云空大陆各地的情况，尤其是北历。

龙非夜则难得和顾七少走在一起，他冷冷问，“你怎么了？”

顾七少慵懒懒地躺在肩舆上，一副大爷姿态，转头朝龙非夜看去，“什么怎么了？”

龙非夜又打量了他一眼，声音更冷，“你到底怎么了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585715"  chaptername="第1153章  还是偏心亲生的">加入书签</a>
</div>
