    离人阁内室。

    狐妖侍女退出房门，房间内只剩下罗戒、「牛若丸」与「射千」三人。

    由于双方并不熟悉，「牛若丸」也没有冒失的主动上前与罗戒攀谈，只是与「射千」一同坐在房间的一侧安静的喝茶等待。

    约盏茶的工夫，此间主人「阿离」从屏风后的门内走出。

    华丽的舞衣换做素色的浴衣，高挽的发髻自然垂落简单的以发带捆束。

    倾国倾城的杏原舞姬此刻竟是罕有的以素颜示人，虽粉黛尽除，却更显其天生丽质的绝色姿容。

    罗戒忽然发觉，这「阿离」的真实相貌竟是与那「叶月冬名」极为相似，也不知是系统在生成幻境时故意偷懒，还是冥冥之中自有天意。

    “三位知道我为何要唤你们前来吗？”

    罗戒心中早有答案，微微笑道：“除了「不知火」，我想不出阿离小姐还有什么理由要单独会见我们。”

    软饭正太「牛若丸」听得一头雾水：“什么「不知火」？阿离小姐，我们并没有捕捉到「不知火」啊。”

    「阿离」没有理会「牛若丸」，饶有兴趣的盯着罗戒：“看来你已经发现了那个秘密了。”

    「牛若丸」被两人这番打机锋般的对话搞懵了，想问却又怕再被无视，一脸纠结的强忍着好奇。

    「阿离」也没再打哑谜，轻摇着手中小巧的折扇，婷婷袅袅的走向鸦天狗「射千」。

    “何为「不知火」？无人知晓如何诞生的火焰即为「不知火」……但火总是要有源，「不知火」可以凭空出现，却要依附某些东西才能持续的燃烧，那就是人的灵魂。”

    「牛若丸」心有所悟，吃惊道：“阿离小姐，你是说——其实这里根本没有「不知火」？”

    这可是个要命的消息，如果流传出去，只怕整个离人阁都要被那些感觉自己受到欺骗的阴阳师们踏为平地。

    「阿离」轻轻摇头：“「不知火」不能脱离寄主独立存在，一旦寄主死亡，「不知火」也会随之消亡，唯一能剩下的只有一枚枚火种。”

    “被我歌舞吸引而来的火焰，其实都是曾经死去的「不知火」，她们存在的意义就是再次点燃灵魂，形成新的「不知火」。”

    “而我——就是被选中的点火之人。”

    「阿离」折扇哗的收拢，在「射千」的胸口轻点，一团金色的火焰于空中浮现，隐隐形成了一只三足乌鸦的形状。

    「牛若丸」神情错愕：“这……难道就是「不知火」？为何与传闻中的完全不一样？”

    “我说过，「不知火」是依附灵魂燃烧的火焰，所以不同的灵魂就会诞生不同的「不知火」。”

    「射千」有着「八咫鸦」血脉，所产生的「不知火」显然有着明显的太阳火属性。

    罗戒的功法【羽蛇神·日之呼吸】所使用的就是太阳火，对于这种金色外观的至阳火焰可以说是极为熟悉。

    「射千」与那新生的火焰灵魂相连，可以清楚的感知到火焰的状态，迟疑道：“传闻中的「不知火」应该是强力的大妖怪，可这火焰别说到不了大妖的程度，甚至连神智都很模糊，你跟我说这是「不知火」？”

    “那是因为你吸收的火种太少了。”

    金色的火焰乌鸦在「阿离」的掌心上方停驻，极为灵动的整理着羽毛。

    “十九、二十九、四十九、六十九、九十九——分别代表着五个点火的临界点，吸收的火种越多，由你体内孕育的「不知火」就越强大，成长潜力也越高。”

    “你只吸收了五十几团火种，自然无法孕育出大妖潜质的「不知火」……不过，「不知火」本身就是顶级的妖怪品种，哪怕只是第三档，也足以成为一只强大的式神。”

    “是那些混蛋干扰我……”「射千」不甘心的争辩，却被「牛若丸」摇头阻止。

    转过身来，「阿离」再次面向罗戒。

    “你真的很让我感到惊奇，我还是第一次见到有人能吸收九十九团火种，理论上这根本不是人类能够做到的……或者说你并不是人类。”

    旁边的「牛若丸」与「射千」不由得再次打量罗戒，但并没有表现得太过吃惊。

    毕竟在这个时代，能伪装成人类的妖怪，或是妖怪与人类的混血儿，都不是什么罕见的种群。

    罗戒笑了笑，也并不否认：“从某种意义上来说，我确实不算是纯粹的人类。”

    【亚人】究竟算什么，即便是原著也没有个确切的说法。

    按照罗戒自身的理解，这一血统更像是人类在种群繁衍过程中有极个别个体意外卡了世界BUG，不会基因遗传，也就不能算作是进化。

    “那就难怪了。”「阿离」露出“果然如此”的表情，微微笑道：“你是什么并不重要，我只是点火之人，即便是你获得了「不知火」后去为祸人间，也是你的个人自由，与我无关。”

    “破坏与毁灭是心智不健全的熊孩子才会做的事，有点脑子的人都知道，一个和平的世界才更有乐趣。”

    「阿离」不置可否的笑了笑，伸出手道：“如果你想复活原来的那个「不知火」，现在就把那朵残火取出来吧。”

    罗戒点点头，将那「叶月冬名」自燃后留下的【不知火的残火】小心的放在了「阿离」的手上。

    葱白般的纤指顶着跃动的火苗点在罗戒的心口。

    冰凉的指尖接触皮肤的刹那，罗戒体内那股滚烫的热度仿佛打开了一道宣泄口，从那一点处喷涌而出。

    如鲜血般的赤红色浸染了整个房间，耀眼的火光绽放出一朵朵绚烂的无叶之花。

    “曼珠沙华？”

    火焰呈现的异象不禁让「阿离」有些吃惊。

    作为「不知火」的点火人，她在这里为许多人点燃过灵魂之火，同时也见过种种点火时的异象。

    这些异象多与灵魂的特性有关，勇猛者多呈现猛兽，聪慧者呈现禽鸟，心胸开阔者呈现山川江河，残忍阴险者呈现刀兵凶器。

    植物花朵类的异象她也不是没见过，可这曼珠沙华却不是一般的花。

    曼珠沙华，又称“彼岸花”，相传是人世通往冥界的道路两侧所能见到的唯一花朵。

    因花色赤红，摇摆如燃烧的火焰，也令这条连通生死的道路有“火照之路”的别称。

    对方的「不知火」能呈现曼珠沙华的异象，只怕特性是与“生死”二字有关。

    这是一种极为罕见的特性，「阿离」点燃那么多的火焰，也只见过这么唯一一次。

    “曼珠沙华，非此岸，非彼岸……你有一个特殊的灵魂。”「阿离」显然看出了什么，却没有再继续说下去，挥手将那赤红的火焰花朵推还给罗戒，“你孕育的「不知火」太过强大，那朵残火的记忆想要完全融合，可能需要很久，具体会是什么时候苏醒，我也无法判断。”

    “谢谢，知道她会苏醒就够了。”

    罗戒向「阿离」点头致谢，玩家身上的时间只在安全空间才会正常流逝，只要不在幻境中死亡，从某种意义上来说几乎接近永生，最不缺的就是耐心。

    火焰花朵在掌中燃烧绽放，对应的系统提示从视觉投影中弹出。

    【不知火·叶月冬名】

    类型：式神

    品质：EX

    技能1：彼岸之花——曼珠沙华状火焰，对亡灵系目标伤害加倍。

    技能2：黄泉引路——以「彼岸之花」攻击亡灵系目标时，有一定概率令目标即死。

    技能3：生死间隙——杀死的目标不会立即死亡，而是进入非生非死的状态，可在限定时间内重新选择目标的生与死。

    简介：拥有巫女「叶月冬名」意识与记忆的灵魂之火，可在一定限度内掌控生死。

    「叶月冬名」的意识还没有苏醒，但作为大妖「不知火」的能力却已初现。

    受他的【亚人】血统影响，「叶月冬名」的能力主要是亡灵生物专杀，品质很高，但特性却不算特别强力，只能说是很实用。

    就是第三个技能让他有点摸不着头脑——可以重新选择已杀死目标的生与死。

    这个能力怎么看都有点脱裤子放屁的嫌疑，既然已经杀死了，干嘛还要让对方复活？如果不打算杀死对方，干嘛不从一开始就不动手？

    想来想去，似乎也只有意外误杀时才用得上这个技能了。

    只是以他目前的控制与反应能力，这种情况理论上并不多见。

