    沈宁儿这个虎扑的姿势太生猛了，沈柒柒还以为她狗急跳墙，临死之前想拉自己做垫背，很是受了番惊吓。

    然后下一刻惊吓就变成了惊怒。

    就听沈宁儿道：“柒柒你快说句话啊，你快把真相告诉大家……你是知道的，这事根本就不能全怪我一个人，是你突然跳出来跟我抢澜光琴，我心神不稳，伤及到心脉，这才不小心玷污了先辈们的英灵……这是我们两个人的事情，你不能把所有责任都让我一个人背啊！”

    都说人在绝境中会激发出急智，沈宁儿便是如此。

    三言两语阐述清事情的前因后果，一下子就把沈柒柒也拉下水了。

    偏偏沈柒柒还不能说她是一派胡言。

    因为平心而论，沈宁儿之所以会心神不稳伤及心脉，的确跟她脱不了干系。

    可她有抢澜光琴吗？

    没有！

    分明是那劳什子破光琴死皮赖脸硬缠上她的！

    哪怕后来她起了要收服那破琴的心思，也是因为沈宁儿先诬陷她是强盗，她气不过，所以才想着索性把澜光琴收了算了，也不免她白担一回强盗的恶名。

    结果这琴倒成沈宁儿拉她下水的把柄了！

    沈柒柒看着手里的破琴磨牙，考虑将对方劈了当柴烧的可能性。

    感受到深深恶意的澜光琴瑟瑟发抖。

    方才沈宁儿契约澜光琴的时候，不少弟子都看见了，有人便道：“没错，这台琴的确是沈宁儿先契约的，后来沈柒柒下来后，也不知道使了什么法子，那琴就又奔她而去了，沈宁儿这才会受到反噬伤及心脉，弟子可以作证。”

    这一说法立刻得到了不少人的拥护。

    倒也不是他们有多么力挺沈宁儿。

    他们只是觉得，既然沈柒柒能抢沈宁儿的澜光琴，那么难保不会有人抢他们看中的法宝仙器。

    推己及人，防患于未然。

    沈宁儿没想到会有这么多人替她作证，喜极而泣，整个人一下子活了过来，对着沈柒柒抹泪道：“柒柒，我不知道你为什么要处处针对我，可你就算再怎么针对我，也要分场合的呀，你怎么能惊扰先辈们的英灵呢。”

    沈柒柒：“……”

    好么，沈宁儿这是已经不满足于只拉她下水，而是要把所有黑锅全甩给她一个人背。

    可那也要看她接不接！

    沈柒柒冷笑着勾了勾唇，正要开口驳回去，那些“推己及人，防患于未然”的弟子们又纷纷跳了出来。

    “没错，你们姐妹之间有什么矛盾，大可以出去后私下解决，请不要把你们的个人恩怨带进来惊扰先辈们的英灵。”

    “就是就是，沈柒柒，你也太任性了。”

    “她一直都是这么任性的人，她不但任性，她还骄横不讲道理。”

    ……

    诸如此类的谴责声不断响起。

    一个个愤怒的好像被挖了祖坟似的。

    沈柒柒看着那一张张愤怒的嘴脸，只觉得一阵可笑。

    她知道这些人心里在担忧什么。

    他们不过是在担心自己看中的法宝仙器被人抢去。

    可为了守住自己的利益，就可以不分青红皂白地扭曲事实吗！

    说她骄横不讲道理？

    哼，这话应该送给他们才对！

    沈柒柒本来还想好好把事情讲清楚，如今见他们这样，也怒了，正欲开口。

    一道身影忽然拦在她面前。

    修长，挺拔，明明身周全是人，可那背影看起来就是有股说不出的孤寂感。

    沈柒柒一看那背影便知是谁，心中一暖，轻轻扯了扯对方衣袖：“谢公子，你别管，我……”

    “松手。”谢北冥垂下视线，目光凉凉地落在那只拽住他衣袖的手上。

    沈柒柒的视线也跟着垂下，看见自己手里拽着的半片衣袖，不知怎的，她忽然就想起了几日前农庄上，被自己撕下来的那半截衣袖。

    谢大公子的衣袖太脆弱了，一撕就掉。

    而且这会儿可不是在农庄上，周围全都是人，她万一再一个手重不小心……那谢大公子可就丢脸丢大发了！

    这么一想，沈柒柒顿觉自己手里抓住的不是柔软的布料，而是一块烧得通红的烙铁。

    她连忙松开手。

    想了想，又怕自己手痒控制不住，干脆给两只手找个事干，紧紧抱住怀里的澜光琴。

    她甚至都想让澜光琴再像刚才那样用琴弦把自己的两只手捆起来。

    谢北冥将她的小动作看在眼里，薄唇微微勾起一个上扬的弧度，又在沈柒柒看过来之前压下，薄唇抿成一条板直的平线，径直走向一名蹦跶的最欢的弟子跟前。

    “你是哪家的弟子？”

    嗓音清冷，如凛冬寒江水。

    被问话的弟子发育的不怎么好，身形干瘪瘦小，看起来就像根瘦苦伶仃的枯树枝。

    跟身形挺拔的谢北冥面对面地一站着，本身在个头上他就已经输了气势。

    再被谢北冥那一身冷冽凛然的气势一压，那人顿觉压迫感十足，连忙答道：“弟，弟子是蜀州秦氏家的，名……名秦浩然！”

    声音抖的像断了线的珠子。

    “蜀山秦氏？”谢北冥重复了一遍，微微蹙眉，似乎是在记忆中打捞是否真有这样一个家族存在，过了片刻，方才颔首道，“嗯，没错，蜀山确实有个秦家在。”

    那位名叫秦浩然的弟子闻言，顿时长长松了口气。

    只是还不等他把这口气松完，就听谢北冥又缓声开口道：“如果我没记错的话，蜀山秦家，应该是一个最近两年才刚刚兴起的小家族。”

    说到这里，他忽又顿住，摇头自我否定道：“哦不对，我用词不准确，不能用兴起来形容你们秦家，只能说你们家姓秦，但却不能用蜀山秦氏来自称，因为你们还不配。”

    这话一出，那位名叫秦浩然的弟子脸色顿时阵青阵红，也不知道哪里生出的勇气，挺起细弱的小腰杆，怒道：“你这话什么意思？你是在羞辱我、羞辱我的家族吗？”

    不光是他，连沈柒柒都诧异地挑挑眉。

    谢北冥这话听起来，的确有羞辱的成分在。

    可问题是：别说公然羞辱别人的家族这种大事，就是背后论人是非这种小事情，谢北冥都从不曾做过。

    这完全不该是谢北冥的为人风格。

    ……谢大公子今天这是怎么啦？吃错药了？？

