    第474章 我什么都没看到...

    女娲生搬硬套，将凌峰内心的想法都说了出来，完全没有白嫖的心虚。

    一下子，凌峰被女娲这一招搞得愣住了，那样子，看得女娲内心都笑开花了，嘴角弯起的弧度都忍不住扩大开来。

    【我倒是忘了，女娲不是功德成圣，而是证道混元，如今又汇聚人族气运，已然是人道之主，与人道有所感应，也属实正常...】

    女娲之言，倒是没有让凌峰生出疑虑，反而自行脑补了起来。所以，在惊诧之后，他也就释然了。

    毕竟，人道是可以媲美天道的强大存在，女娲继承人道之力，知道人道封圣这件事也正常。

    然而，女娲知道凌峰的心思后，脸上的笑容更加美艳了，这时的她，觉得凌峰太可爱了，眼中情意绵绵。

    ............................................

    洪荒大地。

    “洪荒果然地大物博，这次，我要好好的游历一番...”

    从人族领地出来游历的凌峰，望着一望无际的浩瀚洪荒，一时感慨万千，内心莫名的兴奋。

    这是他第二次出来了。

    第一次，是偷偷的跑出来，但没多走多远，就被后土和玄冥给带走了，根本没来得及游历。

    如今，他也是偷偷出来的，不过，却是留了个分身在人族，隐瞒女娲。

    毕竟，女娲开始去筹备人道封圣之事，不在人族领地，一时是察觉不到的。

    而凌峰就是想乘着这段时间，出来游历一下洪荒大陆。

    至于那神秘的岛屿，他交给自己的分身和手下去搞定，一时半会也无法炼化那先天大阵，所以，他就决定先好好游历一下这洪荒大陆的风采。

    然而，洪荒大陆虽然浩瀚无边，但也孕育了众多牛鬼蛇神，一路上，凌峰遇到了众多妖魔鬼怪。

    不过，秉持着人不犯我，我不犯人的原则，凌峰并未主动招惹麻烦。

    当然，麻烦找上门了，凌峰也不介意出手处理掉，顺带还留下点出手费，然后继续游历洪荒。

    所到之处，凌峰还不忘搜寻宝物，毕竟，以后洪荒会破碎，划分六界，到那时，灵物宝物可是极少诞生了。

    所以，叶辰就想趁机获得更多宝物，毕竟，谁也不嫌宝物多。

    故而，一路上，叶辰走走停停，还专往那些山林而走，一是寻宝，二来也可以观赏美景。

    毕竟，深山才能出宝贝。

    这不，在一处仙山之中，凌峰便发现了一处极佳的温泉，摸着顺流而下的泉水，手便感觉到无比的舒适，心旷神怡。

    “哗...咚..”

    手捧了一捧泉水，凌峰就往脸上清晰，那叫一个精神抖擞。

    “啧啧，嗯...还有点甘甜，果然是好水！”

    凌峰往嘴里灌了几口泉水，美滋滋，还有股若有若无的芳香，让凌峰意犹未尽般舔了舔嘴角，忍不住装了一壶。

    紧接着，他顺着泉水流淌的方向，一路追根溯源，准备泡一下澡。

    很快，凌峰来到了泉水流出的地方。

    此处乃是半山腰，泉水在此处汇聚成湖，其四周，雾气弥漫，让凌峰看不清全貌。

    对此，凌峰也不多在意，他只想在此地洗个澡罢了。

    当即，他便继续前进，想找个好位置下湖，但走了一会，凌峰突然发觉不对劲，湖面不见了。

    似乎，他越走越远，脱离了泉水湖。

    “是迷阵？”

    凌峰突然惊觉，仔细探望，这才发觉自己的确是身处阵法之中，心中不禁暗骂自己，“靠，多年没战斗，这警惕性可是变差了，幸亏是迷阵，要是杀阵，岂不是要吃大亏...下次可不能如此了。”

    凌峰暗自在心中给自己一个警醒，紧接着，他大袖一挥，迷阵瞬间便被破去，凌峰的视线一下子清晰了起来。

    下一秒，他的耳边也传来了一阵嬉闹之声。

    “啊妹妹，不要这样，啊··”

    “嘻嘻，姐姐，叫你总开我玩笑，我挠你痒痒...·”

    凌峰循声望去，立刻呆了，身体僵硬，眼睛瞪得跟灯泡一样大。

    在泉水湖处，两名女子正赤果着娇躯，在湖中嬉闹玩耍。绝美的容颜，世上难寻，一颦一笑之间，皆有动人心魄之魅力。

    最关键的是，那被湖水打湿而颤动的白皙娇躯，让人再也移不开眼睛，凌峰也是如此，他有些上头的紧盯着眼前的美景，“难怪...我总觉得湖水有股女人芳香，原来我没感觉错啊...”

    凌峰忍不住深呼吸了一下，依稀间，似乎能闻到那股令他悸动的芳香，脑海中，尽是两位女子的面貌，身形，难以忘却。

    而在同时，迷阵被破去，池中的两个女子似乎感应到了，纷纷似有感应的朝岸上观望，当看到凌峰一脸怔神的紧盯着她们，顿时，两女大声惊叫：“啊！！！”

    尖叫声响彻九重天，瞬间让山林飞禽走兽震动，树叶簌簌而落，也使得上头的凌峰醒转过来。、

    “糟了！”

    凌峰顿觉不好，下一秒，无数的玄冰便迎面而来，凌峰来不及多想，赶忙躲避。

    然而，凌峰刚躲开玄冰的攻击，便见两女子提剑向自己杀来。

    此刻，两女不再坦诚相见，而是穿着一百一青的纱衣，一脸肃冷的朝他飞掠而来。

    正面对视，凌峰看清两女子的面貌，一时间，也忍不住心神荡漾，尤其是想到她们刚才湿身的样子，更是内心颤动了一下。

    凌峰见过的美女不计其数，然而，眼前两女还是让他惊艳了。

    因为眼前两女，不论是身材还是面貌，都不输女娲。

    不过，心动归心动，凌峰可不敢拿小命开玩笑，他能感应到，两女的修为不必他差，连忙遁入虚空，暂时避过两女的进攻。

    与两女拉开一段距离后，凌峰连忙晃手，大声解释道：“误会！两位姑娘，还请听我解释，我刚才只是一时误闯此地，我什么都没看到。”

    凌峰不说还好，一说，顿时让两位美女更加羞恼了，什么都没看到，我信你个鬼嘞！

    她们刚才明明清楚的看到凌峰紧盯着她们，眼睛都快要凸出来，那样子，还叫什么都没看到？

    凌峰这话，简直就是此地无银三百两，在狡辩，这让两漂亮妹子更生气了...

    (本章完)

