    这口气与说话的内容，让林辰心头生寒。

    是那个蛇蝎之女？

    她也留下了意识在此地吗！

    林辰惊疑不定的看着，而白书则是低呼，“她到底杀了多少人，在这里埋葬了多少鲜血！”

    那棺椁之下，鲜血就如同喷泉一般，涓涓而动。

    血液之中，有一缕缕的幽光在流转，不断注入冥纸女人的身上，让她变得愈发邪异。

    “贱人，贱人，贱人，没有你，吾儿怎会死，你就该永生永世的陪在他身边，受尽煎熬！”冥纸女人大吼着。

    她一把将棺盖退回去。

    林辰可以听到那人在棺椁中的绝望哀嚎，歇斯底里。

    随即，冥纸女人回头，看向林辰，“后世之人，也敢来打扰我儿安息，就留在这里吧！”

    说完，一道血线瞬间射出，看上去并没有什么强大波动，亦无惊人声势，但林辰的感觉，却是凶险无比。

    金刚盾！

    “叮”的一声，被瞬间击碎。

    横剑！

    林辰横剑于前，化作屏障。

    只是那血线的力道太大，还是将林辰的剑崩开，不过也被改变了方向，只是穿透了林辰的肩膀。

    “横竖剑！”冥纸女人声音冰寒，周围的血液都感受到了她的愤怒，开始不断涌出，化作一道道血线！

    对准了林辰。

    “你才刚入这墓地不久，年纪如此之轻，横竖剑竟可修到这样的地步，甚至超过了我儿当年！”冥纸女人盯着林辰。

    林辰冷哼一声，道：“所以呢？”

    “我儿，是横竖剑最强传人，史无前例，也不该有后来者，你不该活下去，我不允许你夺走我儿的荣光！”

    “我儿都死了，还要这横竖剑的传承做什么，就该陪着我儿死去！”冥纸女人的声音中带着疯狂。

    林辰冷笑，眼中透着嘲讽。

    “有你这样的母亲，是他的不幸，他之所以会败，恐怕是因为你才对吧！”林辰冷笑道。

    “你说什么！”冥纸女人怒吼，周围的血线开始疯狂暴涨，在她身周环绕，如同一个巨大的鲜红鬼脸！

    “我所做的一切，都是为了我儿，这个贱人让我儿败了，她就应该陪葬！”

    “这里的人，他们都是我儿的手下败将，可我儿都死了，他们又有什么资格活着！”

    “外面那些女人，皆是我家的奴婢，作为奴仆，主人死了，唯有殉葬，我让她们陪着我儿，是他们的在尽忠！”

    “而我这具躯体，是从小就跟着我的丫鬟，陪我长大，陪我出嫁，陪我抚育我儿，她待我儿如亲子，我儿死了，我让她来照顾我儿，有什么不对！”

    疯子！

    心如蛇蝎的疯魔！

    “你怎么不自己陪着你儿子呢？”林辰嘲弄之意越来越浓。

    “这些雕像，前几个怎么没有心脏呢，哦，打不过是吗？”

    “那轻剑传人跪在这里，你怎么不去杀他，哦，不敢对吧！”

    “你不过是在泄愤，在欺压弱小，以一己私利在残杀，不要说得那么冠冕堂皇，好像一切为了孩子！”

    “你还不配！”林辰声音冰寒。

    这样一个人，他从心底里厌恶，好像世界都对不起她，好像为儿子做一切就应该被理解！

    “住口，你给我住口！”冥纸女人大声嘶吼起来，如同鬼嚎一般。

    “我所做的一切，都是为了复活我的孩子，他天纵之资，未来或可成神，怎么可以败在那种小人和贱人的合谋之下！”

    “他必须活过来，为此，就算是杀再多的人，我也在所不惜！”

    然而林辰只觉得可笑。

    “我只知道，这里有你儿子的血，有他所爱之人的血，有他朋友兄弟敌人的血，有奴仆的血，有无关之人的血，但，惟独没有你的血！”

    “你只留下了这道意志，你还，真是惜命呢！”

    冥纸女人浑身颤抖着，她疯狂的咆哮起来，即便是画上去的眼睛，但此刻，好像也有让人毛骨悚然的眼神。

    “一派胡言，我现在就让你看看，我为我的孩子，究竟做了多少，我将再次赋予他生命！”冥纸女人狂啸道。

    而地上的血水，开始鼓动起来，如同喷泉一般从地底喷出，在虚空之中流转，化成一条条纹路。

    “血天大阵！”白书低呼一声。

    血天大阵，由无量的纯粹血液构成，而即便林辰对阵道了解不多，却也看出来，此阵阵眼就在那两口棺椁。

    并且，两口棺椁之上，转生符与永生符都开始亮了起来，猩红一片，与血天大阵连接在了一起！

    “阴阳轮回，起！”冥纸女人大笑。

    紧接着，整个墓地都开始震动起来，两口棺椁像是被什么力量托举，悬浮了起来。

    是阴阳二气！

    没想到阴池与阳池被吸尽之后，这里竟然还有如此多的阴阳二气，浓郁无比！

    墓主的棺椁之下，阴气如柱。

    而第二口棺椁之下，阳气井喷。

    代表了两人阴阳相隔。

    不过，此刻却有了新的变化。

    棺椁之上鲜血绘制的符文好像拥有了生命一般，它们，竟然如蛆虫一般蠕动起来！

    沿着血天大阵的阵纹，离开了各自的棺椁，互相转换了位置！

    第一口棺椁成了永生符，第二口棺椁则是转生符！

    下一刻，阴阳逆转，要轮回往生！

    阴阳二气如鱼游走，互相转换了位置。

    第一口棺椁之下，阳气冲霄，第二口棺椁之下，则是阴气森然！

    “转生符，永生符，血天大阵，阴阳轮转……这样的布置，难道真的能成？”白书都是惊呼！

    “咚咚咚！”

    第二口棺椁之中，发出剧烈的敲击声，她应该是感受到了什么，疯狂的想要从里面出来。

    “贱人，你还在挣扎什么，为我儿子去死，就是你的宿命！”冥纸女人大笑。

    墓室内，无数的血在空中流转，密密麻麻，玄奥非常。

    一种难以言喻的感觉缭绕林辰心头，是一种非常难受压抑的感觉，本能的让人不舒服，想要呕吐。

    “我们什么都做不了了”，白书难受的道。

    这里的力量完全超过了他们能够触及的极限，即便有心阻止，也完全无力。

    “走吧，你已经尽力了，有些事终究无法阻止，非你我能够改变”，白书叹了口气。

    之前，拼死挑战，是林辰遵从内心的选择。

    但现在，已成定局，再坚持下去，那就是愚蠢。

    林辰自然不蠢。

    “你们现在想走，是不是晚了，成为血阵的一部分吧！”冥纸女人狞笑一声，大量血线朝着林辰涌来。

    神鬼辟易符！

    金光大盛，佛陀临世，挡住了这阴邪至极的血阵！

    “哼，区区六品神符，能做什么，你以为能挡住我的力量吗？”冥纸女人嘲弄道。

    血线切割而下，金光被不断扭曲、破碎，根本挡不住多久。

    “现在呢，还想说什么？”冥纸女人冷笑。

    林辰就像是被蜘蛛网困住的猎物，已经被锁困。

    只是，林辰身上，却是龙威震荡而出，他整个人身上都覆盖了一重黑雾，宛如燃烧的黑色火焰！

    天钨，黑龙！

    林辰动用天钨，化作黑龙，从血线之中冲了出来。

    “黑龙一族！”冥纸女人有些意外。

    林辰明明是人类，怎么突然化作了黑龙！

    而黑龙一族，天生便是阵法禁制的克星，她的力量尽数来自血天大阵，在黑龙面前，的确威能衰减。

    只是，黑龙能够无视阵法的束缚，但却不能无视阵法的攻击！

    黑龙又如何？

    即便林辰是真正的黑龙，也别想逃走！

    无数血线调整方向，随即，直接刺破虚空，以无法形容的恐怖速度，刺向林辰。

    止水领域！

    林辰只能动用止水剑，险之又险的避开。

    但即便是止水领域，减缓了时间流速，但对方的攻击还是太快了，林辰无法完全避开。

    身体数个部位被穿透，然后，炸开！

    还好，避开了要害。

    “领域？”冥纸女人再度意外。

    “这不是你的能力，是你的剑，这是……止水剑！”冥纸女人震惊。

    而林辰，同样震惊。

    她竟然认得止水剑！

    止水剑的主人，同样是乱古时代的人吗？

    “只是，有些不对劲，止水剑不该只有如此威能，这到底是怎么回事！”冥纸女人不解。

    但很快，她就冷笑起来，“不管是什么，拿下你就都能知道，若是你真有止水剑，正好给我儿！”

    当下，血线再度刺出。

    林辰古之「瞬」字与止水领域一同施展，急速闪避，但惊险无比，这样根本坚持不了多久。

    “古代文字，一个人怎么可能掌握这么多代表了不同武道的古代文字，你到底如何做到的！”

    冥纸女人心中疑惑无比，这太过反常了一些。

    不过血线不断刺去，如同骤雨一般，就算是闪避能力再强，也无法全部避开。

    总会有破绽。

    “有了！”冥纸女人冷笑。

    林辰再度利用止水领域避开血线，但如此连续施展，也不得不出现破绽。

    血线从另一个角度，已经刺下！

    「界」字一笔！

    林辰划出一笔「界」字，同时横剑在前！

    几乎完成了世界壁障，天堑一般！

    血线，被勉强抵挡了下来。

    “金色文字！”冥纸女人大骇，她马上想到了什么：“是你的功法，你的功法具备神剑的力量！”

    “当真惊世，是什么人，能够做到如此逆天之事！”

    “这样也好，我儿归来，将踏上无敌之路！”冥纸女人激动的叫道。

    林辰功法再如何神异，战斗能力再如何惊人，在她面前，都无法改变什么。

    彼此之间的力量差距太过悬殊了！

    “花巡，现在只能靠你了，炸死她！”林辰叫道。

    挡不住了。

    还以为苏晗薇不会看着他死在这里，但现在看来，苏晗薇明显是打算“守活寡”了。

    根本没有过来的打算。

    苏晗薇靠不住，那就只能靠花巡了。

    虽然不知道炸了的结果是什么，但没得选，不然林辰和花巡都得死！

    花巡是吓傻了，但如此紧要关头，她还是知道轻重的，强行让自己冷静下来。

    她一把将脖子上的项链扯下，手中连续打出数个符文，随即，用尽全力，将容器丢了出去！

    林辰身形数次闪灭，来到花巡身边，抓起她就往外跑。

    “噗噗噗！”

    数道血肉被穿透的声音响起。

    面对冥纸女人如此可怕的对手，林辰竟然还想带一个人走，自然要付出惨痛的代价。

    身体被洞穿数处，心脏也丹田都受损！

    林辰眼前一黑，差点昏过去，但还是强行撑了下来，急速冲向玉门！

    冥纸女人冷哼。

    想逃出去，做梦！

    无数血线从墙壁之中冲出，玉门在前，但血线密布，根本不给林辰逃离的机会！

    林辰咬牙，瞬息回身，将花巡护在身后。

    随即，金刚盾神符，横剑，一笔「界」字，火龙躯，雷霆战甲，神魔之体！

    总之，所有防御力量，林辰在这一瞬间全部推到了顶峰！

    “当乌龟又有什么用，挡得住几下？”冥纸女人嘲讽。

    血线瞬间刺来，其中数根，则是刺向花巡丢出去的容器！

    冥纸女人不管里面有什么，是否会威胁得到她，直接毁掉，不许近身，自然就没有问题。

    只是猛地，那血线穿过容器，花巡的设计被打乱了，珍珠大小的球体，骤然胀大，重回变成西瓜大小！

    “五行天球碎片！”冥纸女人一怔。

    这东西，怎会是用到此等天材地宝，里头装的到底是什么？

    来不及思考，下一刻，那一滴极磁宝血之中的力量，就开始疯狂的肆虐而出，直接炸开了！

    虚空之中的血线顿时被搅乱，就像是遇到了飓风的柳枝，变成了无力附着的线。

    整个血天大阵，都乱了！

    刺向林辰他们的血线，也全部震开，在风中摇曳。

    “极磁之力！”冥纸女人震惊了。

    “极磁天王的力量，这是他的宝血？！”冥纸女人万万没想到那个弱小无比的花巡，竟然丢出了这般恐怖的东西。

    而且此刻，这宝血的力量被她的血线给引动了出来，已经完全狂暴了。

    极磁之力肆虐，任何东西都将被搅乱！

    包括她在这里的所有布置！

    “不，不，我儿重生的希望，怎么可能被毁掉，极磁之力又如何，给我下去！”冥纸女人疯狂的叫了起来。

    她开始疯狂的震动力量，无数鲜血涌出，从四面八方冲向那极磁宝血！

    虽然这些鲜血靠近那滴宝血，就会被震散，化作血雾，但冥纸女人的力量却也不容小觑。

    鲜血逐渐靠近那滴宝血，然后不断黏连，化作一个血壳，将极磁宝血囚困其中！

    冥纸女人用尽全力，要封住极磁宝血的力量！

    两边相持不下。

    恐怖的波动在剧烈的激荡着，而林辰，怎会放过这样的机会！

    他眼底神光跳动，一把抱起花巡。

    “你，你干嘛，别，我不要，我不要！”花巡花容失色，她知道林辰想干嘛。

    这是打算冲上去！

    但自己冲上去就好了呀，花巡害怕！

    花巡欲哭无泪，叫喊自然是没有作用的，林辰也必须将她带着，否则，没有他的保护，花巡会被此地的恐怖波动瞬间绞杀。

    林辰也只能一手抱着花巡，一手持剑！

    好在花巡身材娇小，林辰一手可以轻松抱住，也不会影响到他的力量与速度。

    林辰不顾身上伤势，瞬息往前！

    横竖剑，竖剑！

    所有力量汇聚一处，巨大的剑芒斩碎虚空，狠狠的冲向冥纸女人！

    “你怎么敢！”冥纸女人咆哮，催动纸片挡在林辰这一剑之前。

    只是这一下分神，极磁宝血的力量却是再也压制不住，冲破了血壳，再度冲击而出！

    而此前血壳的压制，反而成了极磁宝血更为狂暴力量爆发的导火索。

    极磁肆虐，彻底失控了！

    “不会的，不会的！”冥纸女人咆哮，她回过身，开始全力加速转生的进度！

    林辰再也做不了什么了，此刻，只能退避，急速往外冲去！

    惊险的冲出玉门之外，霎时间，整个古墓都在震动，一股极磁之力从门缝之中冲击而出，外面的纸人，瞬间破碎。

    结束了。

    洋洋洒洒的纸片如雪花落下，她们也终于得以安息。

    林辰和花巡躲在玉门之后，避开了最强烈直接的冲击，虽然还是受伤了，但并未死去。

    “呼”，好一会儿之后，林辰吐出一口气，从花巡身上翻下来，无力的靠在门板上。

    他浑身是血，此刻，白光一点点的冒出，配合丹药在努力的修复着。

    花巡被他护在身下，倒是受伤不重。

    “你说里面被炸光没有？”林辰问道。

    “你，你还是先关心自己吧，你怎么样，会不会死？”花巡紧张无比的问道。

    她身上有很多血，但那都是林辰的。

    “死不了”，林辰道。

    闻言，花巡才松了口气，随即瞪着林辰道：“你也太乱来了，万一死了怎么办！”

    “有你孤身一人在极磁乱古矿的中心乱来吗？”林辰笑了笑。

    “哦，那半斤八两吧”，花巡展颜一笑，劫后余生，自然开心，笑得很灿烂，非常好看。

    “别高兴那么早，说不定，还没结束呢”，林辰却道。

    “还没完吗？”花巡小脸顿时垮了下来，说不出的呆萌可爱。

    “放心，我们没那么容易死，该死的是那个老妖婆！”林辰声音渐冷。

    他努力恢复伤势，今天说什么也要把那蛇蝎女人给做了！

    “嗯嗯！”花巡连连点头，随即道：“那我们是不是先跑，我回去就改变研究方向，我要制造一门灭神炮，一炮轰死世间恶人！”

    林辰摇头失笑，没有回答。

    他在全力恢复。

    突然，林辰睁开眼睛，伸手将花巡往自己身后推去。

    “你注意一点，我是女孩！”花巡抱怨道。

    林辰一只手都抵在她胸口了，虽然有身外法相，但也不像话不是？

    “又摸不到，乖乖闭嘴”，林辰道，没时间尴尬。

    “那倒也是”，花巡乖乖的躲在林辰身后。

    然后冒出半个脑袋，看向前方。

    道路尽头，一道倩影正在缓缓走来，她似融于黑暗之中，阴气与她共鸣！

    一头白发，两只长长的兔耳朵，已经表明了身份。

    小白。

    果然还活着！

    这让林辰都敬佩有加的女妖，非但活了下来，而看上去，收获不小！

