    “原来你在这猫着呢。”

    林渊的耳边响起一道声音，紧接着，一张英俊而白皙的脸，挡住了眼前的璀璨星空。

    “简易。”

    林渊下意识喊出了对方的名字。

    这个外貌英俊，身材修长的男生，是林渊的小学同学兼初中同学兼大学同学——

    真正的死党。

    而如今，这位死党已经伸手，把林渊从地上拉了起来。

    紧接着林渊感觉到肩上一沉，一件女式外套已经披在了自己身上。

    他转头，看到一张漂亮的笑脸。

    这是一个女生，长发披在肩上，略施粉黛，国色天香。

    “夏繁。”

    跟看到简易时的情不自禁一样，林渊同样喊出了对方的名字。

    因为这个叫夏繁的女生和简易一样，是林渊的小学同学兼初中同学兼大学同学——

    又一个死党。

    “晚上有风，记得披上外套再出门。”

    夏繁叮嘱林渊，尽管她和简易，以及操场跑步的所有人，都只穿着符合夏日着装风格的短袖之类。

    “好。”

    林渊开口。

    结果才一句话，简易和夏繁便不约而同的盯着他，眼神带着一丝狐疑。

    “我怎么感觉你哪里不对？”

    说这句话的是简易。

    夏繁虽然没有说话，但夏繁的表情已经说明，她也是跟简易一样的看法。

    “因为我已经不完全是林渊了。”

    林渊笑着说，觉得自己的说法还是比较客观的，他有一半属于原主——至少他对家人朋友的一些情感，他的身体发肤，和原主是一样的。

    “你被鬼怪附体了？”

    简易捧腹大笑，反倒不疑有他。

    夏繁的表情也莫名的释然了下来。

    林渊松了口气。

    这样他就可以心安理得的不再解释。

    夏繁和简易与林渊从小一起长大，所以对林渊的情况知根知底。

    也因此，二人从小就一直照顾着身体不是特别好的林渊。

    从感情上来说，林渊不想欺骗二人，却又不得不适当进行欺骗。

    “林先生，我客观的说一句。”

    简易一本正经道：“所谓【小说家】呢，那可是各大洲年轻人网络上统一票选出的十大最心仪职业之一，光在我们秦州，以此为目标而努力着的人们就数不胜数，你仅凭一时的爱好就想要在这个行业崭露头角实在是太难了些，所以大可不必在夜黑风高的草坪上吹冷风怀疑人生。”

    “小说家……”

    林渊目光微微闪动。

    简易提到小说是有原因的。

    因为就在不久前，原主萌生了关于写小说的念头，并且付诸行动，拿着十万字的底稿参加了某个网络征文活动，试图以【小说家】的身份出道。

    这种征文很热闹。

    因为一旦【小说家】出道成功，不仅获奖者的作品会得到珍贵的出版机会，如果作品销量达到一定标准的话，还可以进行动漫乃至影视，或者游戏之类的改编。

    这是无数以小说家为奋斗目标的人们所梦寐以求的事情！

    最重要的是，非常赚钱！

    但很可惜……

    正因为这类活动过于热门，而原主的小说创作天赋又属实一般，所以征文第一轮评审，原主的参赛作品就惨遭淘汰了。

    简易因此而判断，自己是因为征文没通过，所以才会一个人在操场吹冷风。

    然而……

    无论林渊还是原主，其实都不在意这场征文的结果。

    原主会选择自杀，也跟征文的失败没有一毛钱的关系，毕竟他参加征文就是一种玩票。

    万一赚钱了呢？

    他是抱着这种心理去做这件事的。

    原主是一个无时无刻不想着早点毕业赚钱的人。

    他总是怀着一种对家人的愧疚心理而努力奋斗着。

    他觉得姐姐，妹妹，还有妈妈，都为他牺牲了太多，所以他想要尽自己所能的补偿她们。

    当歌手，不仅是因为梦想。

    更是因为，这个行业，能够赚大钱！

    千万别说什么“梦想不容金钱来玷污”的狠话。

    对原主来说，如果玷污梦想可以获得金钱，他很希望自己的梦想快些被腐蚀到千疮百孔——

    这样他就可以为妹妹买一套漂亮的连衣裙。

    为姐姐解放自己的人生。

    让妈妈也不再那么辛苦的工作。

    “别听简易的。”

    夏繁也以为林渊是在为征文失败的事情而懊恼。

    不过她没有劝林渊放弃，而是鼓励他继续坚持：“其实类似的机会有很多，比如下个月，蓝星排名前列的出版方【银蓝书库】就会举办‘超新星’小说奖，到时候你可以参加试试。”

    “拜托啊夏繁。”

    简易扶额：“林渊连一个野鸡征文都通过不来，你让他去挑战【超新星】？”

    “重在参与嘛。”

    夏繁心虚的说道，其实她也没指望林渊成功，她就是单纯希望林渊能够给自己找点事儿做，自从嗓子出了问题，转到作曲系之后，林渊的心态一直不是很好。

    简易没有夏繁的细腻。

    他正唾沫横飞的跟林渊科普着基本情况：“连我这个不关注小说圈的人都知道超新星有多恐怖，参赛者基本都是些为了出道梦想而奋斗多年的老鸟，甚至偶尔会有一些已经出道但混的不太如意的作者参加，反正对于很多人来说，笔名一换马甲一开，他们就是所谓的新人了……”

    总结一句话：超新星是神仙打架。

    “知道了，知道了。”

    林渊笑着打断简易的话，内心却暗暗记住了超新星的事儿。

    在艺术氛围浓厚的世界，似乎获得认可度的渠道格外的多呢。

    不过自己现在还没有小说。

    得等系统这边倾情提供才行。

    倒是《生如夏花》这首歌，林渊得想办法发布出去，他不由得看向了夏繁——

    夏繁是声乐系的学生。

    在林渊没转系的时候，两人还是同班同学，就专业能力来说，夏繁肯定是没有问题的，她的唱歌天赋几乎不亚于失去嗓音前的林渊。

    但夏繁只是学生。

    学生发歌，难道要通过网络渠道吗？

    那获得认可的速度也太慢了些，没有一定的宣传，这首歌就算石沉大海也不是没可能的事情。

    “怎么了？”

    夏繁见林渊盯着自己看，感觉有些奇怪：“你是想吃什么还是想喝什么，我现在给你去买。”

    “不是。”

    林渊道：“我有个朋友……嗯，朋友，他写了一首歌想要发布，但不知道该怎么办，你们有什么渠道推荐吗？”

    “你是不是傻了？”

    简易撇嘴道：“你当初不是以五万块钱的价格，把自己卖了吗，有歌当然是找你背后的星芒娱乐公司啊，这么大一公司放着不用多浪费。”

    林渊一愣，旋即恍然。

    原主考上秦州音乐学院之后，展现出了惊人的嗓音天赋，所以大一的时候就被一个经纪人看上了，签了一家规模和口碑都不错的娱乐公司。

    签约费五万块钱。

    原主太需要钱了，所以哪怕原主明知道五万块钱的签约费真的很廉价，但还是毫不犹豫的签署了为期八年的合约，而他拿到手的签约费则是第一时间交给了妈妈！

    可谁也没想到……

    那个嗓音天赋惊人的少年，竟然在签约后不久，再也无法唱歌了。

    遇到这种事情，签下林渊的娱乐公司只能自认倒霉，从此对林渊放任自流了。

    大概也是知道林渊的家庭情况，所以公司没找他要赔偿之类，只是一直也没提解约的事儿，估摸着都忘了公司签约歌手里还有林渊这么一号人物。

    “不对啊。”

    在林渊思考的时候，简易忽然回过神：“林先生，你什么时候有我和夏繁不认识的朋友了？”

    “无中生友。”

    夏繁捂着嘴偷笑，紧接着道：“如果想发歌的话当下就有个机会，因为再过几天就是一年一度【歌坛新人季】，到时候各大娱乐公司都会发力，前提是你能够达到公司的报名标准……”

    “明白了。”

    林渊也露出笑容。

    这就是艺术家的乌托邦，文娱盛行的理想之国！

    只要你有能力，成名之路的红毯简直是铺设到纵横交错，延展至你的家门口！

    歌坛新人季。

    这就是其中一条成名渠道，这也是蓝星为了培养音乐人才而特意设立的规则：

    每年的十一月，蓝星各地都会举办一次歌坛新人季活动！

    届时，歌坛的前辈们会默契的不发专辑甚至单曲，暂时的停止营业，好给后辈们留下一定的空间。

    甚至有前辈会在十一月，主动给看好的后辈新人们打榜。

    然后各大娱乐公司，也会抓住这样的机会，全力推出歌坛新人，而一茬一茬的新人们更会在这个时候卯足了劲，想要崭露头角！

    本来林渊是有这种机会在新人季出道的。

    但很可惜，现在他只能争取以一个词曲创作者的身份出道了。

    不过……

    林渊毕竟不再是原主了，所以能够以词曲创作者的身份出道反而更让林渊感到开心。

    蓝星分账模式比地球良心多了。

    对于一首歌凭借下载或者收听所产生的盈利，公司一般会直接拿走五成，剩下的让歌手和词曲作者一起分，编曲与制作人的部分往往由公司结算。

    具体比例看合同怎么说。

    惯例都是歌手和作曲拿大头。

    林渊倒不用和太多人分钱，毕竟他词曲包办，且编曲效果都有系统这边现成做好的，现在他需要的，只是公司提供一个冲击新人季的渠道，以及一个会分钱——

    能唱歌的工具人。

