    当苏雨禾跟苏雨萌再次站在林北面前的时候，林北已经做完几套试题了。

    不过下一秒，他脸色有些黑。

    只因……

    “林北老师，不好意思，让你久等了，你看看我这身衣服怎么样呀？”

    “林北哥哥，她那百褶一点不好看，不如看我的水手，是不是很卡哇伊？”

    “林北老师，你应该更喜欢成熟一点的吧！毕竟咱都成年人了……”

    “啊呸，苏雨禾，这年少不知萝莉好，错把御姐当成宝，成年的林北哥哥肯定更喜欢我，是不是啊林北哥哥？”

    “林北老师，你这是在做题么？做这么多应该很累了吧，咱休息一下呗？”

    “林北哥哥，你辛苦了，我给你洗点水果吃吧！青葡萄你喜欢吃吧？”

    “林北老师，青葡萄太酸涩了，不如吃我这个紫葡萄，香甜爽口！”

    “林北giegie……”

    “林北老师……”

    林北：“……”

    听着苏雨禾跟苏雨萌两人你一言我一语，林北脸黑的要滴水了。

    实在是，特无语有木有啊！

    他明明是收钱来当家教的，结果苏雨禾跟苏雨萌在房间里磨蹭半天也就算了。

    这好不容易出来不仅不看书，不做题，反而粘着他giegie老师个不停，甚至一人拿着青葡萄，一人拿着紫葡萄是什么鬼？

    葡萄是挺好吃的不假，中午他还跟赵清菡吃了好久，温润香甜可口。

    但葡萄再好吃，能比得上面前这堆积如山的高中书籍和试卷么？

    这么多宝贵知识摆在两人面前，但这两人却一点都不懂得珍惜。

    什么黑丝百褶，什么jk水手，好看是挺好看的，养眼也蛮养眼的。

    苏雨禾十分高挑，苏雨萌甜美可爱，若是普通宅男肯定立马沦陷。

    但林北，是普通宅男么？

    “你们都够了！”

    “都给我立正，站好！”

    “我是来给你们当家教的，不是来陪你们吃吃喝喝嬉笑玩闹的。”

    “都仔细说说你们现在各科成绩是多少，擅长不擅长哪些科目，想提升多少，我只有七天时间，尽可能满足你们。”

    林北将手中笔重重一拍，而面容严肃的朝苏雨禾跟苏雨萌说着。

    这两人。

    真是太不爱学习，太浪费资源了。

    他既然拿了人家的钱，那自然有必要好好调教一下这两人，将其扳回正轨。

    苏雨禾：“……”

    苏雨萌：“……”

    这回，轮到她们俩愣住了。

    这，倒底怎么回事？

    她们在房间里换了大半小时的衣服，又化了半小时的淡妆。

    原本两人就长的非常好看，天香国色，各有千秋，这一打扮后就更魅力无限，吸引力爆表，足以让所有男生为之倾倒才对，但结果，却直接被林北给无视了？

    顿时间，两人都开始陷入自我怀疑，怀疑她们是不是身材颜值魅力不够。

    亦或者……

    林北不喜欢御姐，也不喜欢萝莉，甚至对女生都不感兴趣。

    所以才能抵御她们的强大杀伤力？

    如果真是后者，那她们可就要哭了。

    不过下一秒。

    两人又各自露出自认为甜美至极的笑容，而左右开弓抱着林北胳膊：“林北老师，这家教辅导不着急，毕竟咱还不熟悉了，等彼此深入了解了，再慢慢辅导也不迟。”

    “不是有七天么？今天才第一天，你就先陪我们玩一下嘛？”

    “我叫苏雨禾，今年十七岁，马上就要十八岁成年了，就读于临城一中高三九班，平日喜欢酷飒风格和成熟感性……”

    “我叫苏雨萌，也是十七岁，同样即将成年，同样就读于临城一中高三九班，平日喜欢二次元动漫和游泳，对了，林北哥哥你喜欢游泳么？我有一件新买的泳衣……”

    毫无疑问，这两人是彻底杠上了，似乎是非得要拿下林北不可。

    即便林北有可能不喜欢女生，但那又有什么关系呢？

    长的这么帅，她们喜欢就行了啊！

    只要颜值够在线，她们上下都可以，大不了就是所谓的磨罢了。

    嗯！

    不用说，这是俩颜控无疑。

    林北的颜值魅力太强，即便擦玻璃和磨豆腐，都阻挡不了她们的热情。

    然而，林北却仍无动于衷不说，反而丢了几套卷子在两人面前。

    “废话少说，做题吧！”

    “一天就俩小时，今天剩下已不到一小时了，可以不进行辅导，但你们得把这几套卷子做完，让我知道你们实力。”

    苏雨禾：“……”

    苏雨萌：“……”

    杀伤力不大，侮辱性极强。

    两人直在心底儿惊呼，林北之直，堪比艾德曼合金，都要直出太阳系了。

    嗯，软软皆不吃的那种。

    一时间，甭管是苏雨禾也好，还是苏雨萌也罢，都拿林北无招。

    如果是其它人这样对她们俩，她们早就不假辞色，理都不理了。

    但林北长的这么帅，她们实在抵抗不了，甚至都不愿惹林北生气。

    以至于两人不得不乖乖拿起林北丢过来的卷子，正眼看了过去。

    不过下一秒。

    她们又把卷子放下了，并同时撇了撇嘴，“林北老师/哥哥，这卷子太枯燥无味了，没得点意思，能不能不做啊！”

    “不行！”

    林北板着脸，一脸严肃：“你们不说自己擅长不擅长，不说自己过往成绩，以至于我对你们不了解，没法有效辅导。”

    “而这几套卷子，是我刚才做题时特意挑出来的，颇有针对性。”

    “只要你们能仔细做完，我看看你们答案，大概就知道你们的实力水平了。”

    “唯有如此，明天我才好针对性的辅导你们，尽可能让你们提升成绩。”

    “这拿人钱财，替人办事，我收了你们高额的家教费用，就肯定得办事。”

    “你们放心，虽然我也才高三，跟你们是同级，但在提升成绩一道，还是颇有研究，保证会让你们物超所值的。”

    说这话时，林北还是蛮自信的。

    毕竟真实例子摆在眼前。

    半个月前他还是资深学水一个，可现在却已到全科学神小成或大成。

    只要了解了苏雨禾跟苏雨萌的真实实力，然后制定切实可行的计划。

    比如让两人跟自己一样，一天学习上二十个小时，七天后肯定能提分不少。

    虽然这七天的费用是两万八，但他保证苏雨禾跟苏雨萌不会吃亏。

    不过下一秒，苏雨禾跟苏雨萌的回答，却让他眸光一变，微有吃惊了。

    不是两人极力抵制做题。

    不是两人对学习彻底无感。

    而是两人居然异口同声说道：“林北老师/哥哥，其实我们根本不需要辅导，学习那么简单的事，不会真以为难吧？”

    “这些题乱做都能对95%以上，枯燥的一批，实在提不起兴趣啊！”

