    当这一次领头的六翼天使，倒在了第一监狱王手中的时候，地狱和黑暗议会手下的成员立刻发起了反攻！    对于第一监狱王来说，消灭眼前的天使的军队是一件非常简单的事情。

    但是高贵的骄傲却让他不能这么做，毕竟和眼前的这些虾兵蟹将计较，那是一件很丢面子的事情。

    因为六翼天使的战败，使得天使针对这边的自信受到了相当的打击。

    所以他们根本就不是眼前的地狱和黑暗议会的对手，前后不到半个小时的时间，便被完全的消灭。

    这一次巴德尔家族总共派出了两支队伍，而另一支队伍则是非常轻松的就拿回了据点。

    因为那个据点之中根本就没有任何人防守陈友好，这一次进攻并不是为了抢占地盘，准确的说他根本就不在乎地方。

    他真正在乎的就是，要让天堂那些人付出应有的代价。

    所以还是让对方将所有的力量都集聚到这里，他才更好动手一些。

    当第一监狱王凯旋而归的时候，周围的众人对着他投来的羡慕的目光。

    不仅仅是因为他得到了战斗的胜利，同时也是因为他得到了陈友好赏赐的武器。

    “我说你可以呀，竟然得到了这样的武器！”

    “早知道这样的话，我也主动请缨了！”

    “那可是上品偏中的武器啊，对于我们来说那都是梦寐以求的东西！”

    ……    …    第一监狱王也非常享受这样的情况，一向冷酷的他也露出了一丝笑容。

    不过第一监狱王心中也清楚，他如今所得到的都是地狱之主和陈友好赏赐！    “看来我们这一次获得了胜利，不过他们绝对不会善罢甘休的，接下来的战斗就不会有这么容易了，你们要都做好战斗的准备！”

    当陈友好说完这句话的时候，在场众人的脸上全部都露出了兴奋的神情。

    也许是因为第一监狱王得到了奖励，也许是因为他们如此轻松的战胜了巴德尔家族。

    虽然仅仅是巴德尔一个家族，而且是最为初步的胜利。

    但这次打败的，毕竟作为天堂之中十大天使的后代之一。

    巴德尔家族被打败，也是一件值得庆祝的事情。

    几家欢喜几家忧，陈友好这边感到非常的兴奋，巴德尔家族那边就觉得非常的落寞。

    虽然是第一次的战斗，但也让巴德尔家族的掌舵人，感到了如此大的耻辱。

    “你们这些废物我看吧，太久的和平已经让你们失去了应有的斗志，我决定这一次派出我的黄金卫队出手！”

    巴德尔家族的掌舵人，对着身旁的众人说道。

    他们这些人也感觉到无比的屈辱，同时也感觉到无比的愤怒。

    不过当他们听到掌舵人说要派出所谓的黄金卫队的时候，急忙摇了摇头。

    “主人让我们排除黄金卫队实在是太丢脸了，对付这样的一群虾兵蟹将，竟然也需要黄金卫队！”

    所谓的黄金卫队，是指巴德尔家族每一代掌舵人，挑选出三十六个人组成所谓的卫队。

    而因为天使拥有着相当长久的生命，所以每一代挑选出三十六个人来，都会出现所谓的重合。

    随着时间的推移，如今的巴德尔家族已经有了一支三千六百人的黄金卫队。

    这三千六百人的黄金卫队，代表着巴德尔家族的最为顶尖的战斗力。

    如果不是到了最危险的关头，黄金卫队也不会轻易的出手。

    “放弃你们所谓的尊严吧，如今并不是看到这表面尊严的事情，如果你们在乎知道努力的话，恐怕连最后的尊严都维护不住！”

    得到了巴德尔家族掌舵人的命令之后，黄金卫队立刻出动，并且由家族掌舵人亲自带队，这样的消息也传到了陈友好的耳中。

    “所谓的黄金卫队究竟是什么？

    他们的战斗力很强？”

    听到陈友好的一会儿之后，一旁的地狱中人忽然间哈哈大笑的笑。

    “所谓的黄金卫队的确实力很强，但也并没有想象中的那么强，我们也有所谓的阴兵，强将那些黄金卫队就交给我们好了，不过这一次巴德尔家族的掌舵人亲自出手，倒是有点意思。

    今天就是巴德尔家族消失的时候！”

    当地狱之主说出这句话的时候，周围的众人脸上流露出无比兴奋的神情。

    在西方道统的传承之中，四大力量彼此之间争斗了也不知道多少年。

    但从来没有过特别大的损伤，就算是之前爆发的那一次战争。

    也没有伤害到大天使一族这个级别的，而十大监狱王也只有几个重伤而已。

    “不过我想我们这一次要做好万全的准备，如果巴德尔家族真的被消灭了天堂，那些人就不会静静的坐在那！”

    一提到天堂之中的那些人，地狱之主脸上的神色就变得有些严肃。

    看得出来地狱之主和天堂之中的那些人，也发生过不少的战斗，也给他留下了相当深刻的印象。

    “你告诉我天堂之中的恐怖到底在哪？”

    正所谓知己知彼才能够百战百胜，陈友好虽然并不畏惧天堂之中的那些人的力量，但是也不想把事情搞得过于麻烦。

    如果能够知道对方的强大之处，直接将对方的力量扼杀在源头之中，那一切的事情都好办的许多。

    “实际上他们天堂之主的实力并没有那么强大，但是一旦到了最重要的关头，天堂之主似乎能够从别的地方借来强大的力量，这样的力量似乎已经超过了这个世界的范围！”

    能够让地狱之主说出这样的话来，足以证明天堂之主那强大的实力，不过陈友好对于他所说的超过这世界范围的说法倒是充满了兴趣。

    忽然之间，陈友好像是想到了什么似的，转过头一脸疑惑的看着地狱之主！    “既然他能够借助他人的力量，那么你作为地狱之主是不是也能够这么做？

    毕竟天堂跟地狱的传承应该都有相生相克的功法吧！”

    听到陈友好所说的话后，地狱之主的脸上露出了无比郁闷的神情。

    “实际上不是我不想借，而是我根本就借不到！”

    

