    刹那之间被赵白打出被动，差点被直接秒杀。

    魔藤自然是心中勃然大怒。

    在他看来，他已然活了千年，而赵白只不过是一个半百都不到的小毛孩。

    自己居然在他的手里着了道，这自然是让他很是愤懑！

    “好小子，好，很好！

    老夫一个不小心，差点就着了你的道，现在你就是投降也没用了，就算有损毁真灵水的可能，老子也无所谓了，我就是拼着再等十年的代价我也要先将你这祸患诛杀在此处！”

    还不等赵白动手，他已经接连出招了。

    只见魔藤身体在空中飞速一转，霎时间，数之不尽的藤蔓从他身上蔓延而出，以遮天蔽日的态势从空中朝着赵白挥打了过来。

    这显然就是魔藤几个尚且可用的招数之一中的万腾无极。

    是不是有一万条藤蔓赵白不知道，但是这密密麻麻的无数藤蔓砸来，已经显得密不可躲了。

    如果赵白此时无需担心童童，他直接施展不败金身就可以轻松的规避掉这个看上去避无可避的招数了。

    但是眼下童童背在身后，一个处理不好就有可能害童童身死，所以他不能冒险。

    魔藤此时的法攻和物攻虽然无法破赵白的防御，但是万藤无极这一招是能够无视防御力直接造成伤害的，只不过赵白的防御如果比魔藤的攻击每多一倍，这每一根藤蔓造成的伤害就会降低50%。

    眼下赵白的防御是魔藤攻击的6倍之多，连续降低了六次50%，每一根魔藤可以对他造成的伤害也就只有原来的1%左右的效果了。

    虽然攻击降低了许多，但是架不住它数量多啊。

    魔藤高达一万的攻击，哪怕仅剩下1%每下也有100点伤害呢。

    哪怕算上赵白本身的诸多减伤效果，这成千上万鞭子下来，要是齐齐抽到身上，还不是上万点乃是上十万点伤害起算。

    赵白眼下使用了技能后，血量也不过才二十多万罢了。

    就算是有转换器的帮助，可以把魔量转化为血量使用，加起来也就九十多万血量可以使用。

    不怕这些藤蔓铺天盖地而来，若真被打中了，那么接下来恐怕就会陷入连续压制状态，很难再摆脱掉这些藤蔓的攻击。

    中一次近万条藤蔓的攻击可能还一不定会死，但是连续被打中的话，那就是必死无疑了。

    眼见漫天藤蔓砸来，赵白立即使用了石灵召唤卷轴以及卫兵令符。

    刹那间他的身边就出现了一个身形巨大的石灵和一个看上去颇为威武的卫士。

    卫兵令符可以分成两种召唤效果，要么召唤十个同等级的卫兵，要么召唤一个高自己十级的卫兵。

    此时面对魔藤这个老妖物，多几个低级的帮手并没有什么意义。

    所以赵白自己召唤了高于自己十级的卫兵，多少还能够帮自己扛几下。

    随着石灵巨大身躯的出现，漫天的藤蔓全都被它给阻挡住了。

    不过石灵身材高大能够阻挡是有好处，可是也有坏处，那就是他可被攻击的面太广了。

    同一时间可以抽打到他身上的藤蔓足足有上千条之多，而且这些藤蔓是连绵不绝的姿态袭来，第一波完了立刻就是第二波袭击。

    石灵的特色本来对单防BOSS是很有效的，因为他有一个即便受到致死伤害也不会立即死亡，必须要在再次额外承受了十次伤害后才会真正死亡的死守技能。

    可惜这个技能面对以数量见长的藤蔓无极来说，却是恰好没用了。

    噼啪噼啪噼啪……！

    连绵不绝的抽打声响彻在石灵身上，石灵都是巍然不动，可惜终究它的防御能力还是有上限的。

    几乎是在石灵出现后的第三秒时间刚刚到来时，它就在诸多藤蔓的攻击下支撑不住裂成了诸多的碎石块哄然倒塌了！

    在藤蔓攻击石灵的时候，赵白本来是准备抽空对魔藤补刀发出剩余的两箭的。

    但是还不等他出手，那些抽打了石灵的藤蔓落到地上后，居然瞬间开始疯狂滋生，变成了一堵堵敦厚的藤蔓墙壁，遮挡在了赵白的面前。

    如果只是藤蔓墙壁出现阻挡视野，倒是对于拥有视界宝珠的赵白来说并没有什么阻碍效果。

    但是这些藤蔓墙壁出现后，可没有消停，这些藤蔓墙壁是由无数根藤蔓交错结合而成，而藤蔓上自然有无数的尖刺和绿叶。

    几乎是在这些藤蔓墙壁出现的刹那，这些尖刺和绿叶就宛如雨点一样飞射而出朝着赵白这边激射而来。

    这是魔藤的第二个无视防御的伤害技能，落叶归根。

    这一招比之第一招或许要更加恶心一些。

    不过这一招主要针对的是地面单位。

    藤蔓无极，从空中进行压制，属于对空招数。

    而落叶归根，则是完全的对地招数。

    无数的尖刺和叶子飞出。

    尖刺有伤害，叶子没伤害，但是别看叶子没伤害就以为没事了。

    其实这叶子才是最恐怖的存在。

    因为每一片叶子落地都会立即生出一面藤蔓墙。

    此时便能够看到，赵白和守卫飞退的同时，地面上藤蔓墙非但没有减少，反而无限滋生了出来，可见这一招退是没有任何意义的！

    要么躲到空中，要么就使得地面出现严重问题，阻碍这一招无限连续滋生。

    赵白目前没有飞空的技能，要想飞空最少也得三级技能才能够做到。

    而且三级技能也只不过是堪堪拥有腾空效果罢了。

    完全飞翔的飞空能力需要四级以上的技能才行。

    飞空无望，赵白能够做的只有对地面造成影响了，他诸多技能之中唯有踏裂四方和魔能炸弹。

    踏裂四方刚刚释放过了，眼下还在冷却之中无法使用。

    至于魔能炸弹，童童还在背后，他无法在童童还处于魔能炸弹的爆炸范围内的情况下使用魔能炸弹。

    此时如果没有其他手段的话，赵白便只有一个选择，那就是拼着被诸多攻击砸到身上的风险，强行隔着密密麻麻无数重藤蔓墙壁靠着世界宝珠的效果，对魔藤发射弓箭，拼一个秒杀他的可能！

    