    “来的好！”

    面对两大万化的联手夹击，张清元一声长啸，清啸之音颤裂长空，整个人不躲不避，迎面冲了上去，

    沿途所过之处，空间竟是直接被他那恐怖的躯体撞破了！

    这一次的晋升虽然中途被打断，晋升失败，

    但是因为神魂晋入冥冥之间不可用言语描述的天地万道源海之中，张清元也是沐浴足够的天地源气，

    是以除了尚未凝聚天心道印之外，张清元本身其实是已经踏入了万化境界的层次！

    而这，

    也是元真老祖说张清元是伪万化的缘故，

    只是元真老祖只看到了张清元伪万化的修为层次，却并不清楚，早在这之前，张清元已然是铸就了金肌玉骨之境，后来经过了道法力量的融汇洗礼，躯体进一步提升，如今接受天地源气洗礼，多年炼体上的积累，终于在这一刻产生了蜕变，完成了琉璃金身这般炼体的传说之境！

    这在炼体一道上堪比万化境界的琉璃金身，

    才是张清元站在这里，

    直面三大万化的最大底气！

    轰！！！

    面临这浩大的攻击，张清元抬手，五指之间轮转，五行道法的力量汇聚在玉色的拳头之上，一拳朝前虚空轰出！

    璀璨的光芒爆发，琉璃金身层次的躯体肆无忌惮地将自身的力量展现开来，此刻就像是一轮大日太阳降临到了人世间，恐怖的气机使得空间都是大片开裂！

    轰隆！！！

    天穹之上，

    三道浩大无边的攻击碰撞，立时间产生了惊天动地的大爆炸，像是火山撞地球，方圆万丈的高空瞬间崩塌粉碎，大片大片天穹坍塌，露出伸手不见五指的黑暗混沌！

    天空塌陷了，露出了一个巨大的窟窿！

    在这可怕的冲击碰撞当中，

    张清元凭借琉璃金身的无上修为，坚不可摧的躯体如同凶猛的巨兽，悍然击穿了玄明的攻击，席卷的力量将其掀飞，同时残余的力量狠狠地撞在武皇璀璨的皇道神拳上，两股霸道的力量碰撞，发出金玉交击的清音，武皇的身躯狂震，整个人倒飞了出去！

    以一敌二，将两大万化击退！

    而张清元的身躯则如道法铸就，坚不可摧，予人一种无可匹敌的神威！

    然而，

    在一旁将这一次交击碰撞都是看在眼中的元真老祖面上却是流露出了欣喜之色。

    “他的琉璃金身有缺，尚未圆满！”

    他看到了！

    在碰撞的那一瞬间，张清元的气机为之一滞，那圆润无暇的无漏金身之境在那一刻也是一阵的晃动。

    元真老祖丝毫不犹豫，

    挥袖之间，金木水火土的五行道法之力轮转，化作一束贯穿万丈真空的光芒，雷霆般炸开，将空间法则崩断，像是击穿了长空，轰然朝着张清元轰了过去！

    张清元的琉璃金身确实有缺陷！

    晋升失败的反噬，不是什么人都能够轻易承受得了的。

    反噬产生的道伤，不仅如同跗骨之蛆在体内萦绕不散，更是在战斗当中时不时爆发，让张清元原本应当无漏的琉璃金身在此时显现出了缺陷！

    一拳将两大万化的全力进攻打退，

    但张清元的力量也是消耗到了极限，此时正处于旧力已去，新力未生的尴尬境地！

    元真老祖的袭击来的巧妙，

    完全是打在了张清元气息不畅的那一瞬间！

    当！！！

    那一束贯穿天地的五行玄光，不偏不倚地正中张清元身体，琉璃色的光芒爆绽，整个天地间都是响起了清澈的轰鸣脆响，肉眼可见的清光荡漾席卷天地之间，天地法则都像是被震碎了！

    在那足以破碎天地的恐怖力量轰击之下，

    张清元身影如同一发炮弹倒飞数千丈，吐出一大口鲜血，血成琉璃之色，每一滴都是散发出海量的血气，足以压塌空间，崩灭了下方方圆数千丈的大地！

    胸膛之上，出现了一道伤口，

    鎏金之色如同活物般流转！

    他受伤了！

    那传说当中，硬度不下于灵器的琉璃金身，在这一刻被元真老祖打出了伤口！

    “哈哈，果然，这小子的金身并非无漏！”

    见此一幕，

    元真老祖大笑，笑声震天，前一刻心中笼罩的阴霾烟消云散。

    但随后，

    眼神忽然为之一厉，充满着森寒的杀机，使得周遭虚空都是为之凛冽冻彻！

    “施展全力，今日必须将此子斩杀，否则若是被其逃脱，他日凝聚天心道印成就万化，补完金身缺陷，来日必将是我等死期！”

    “这是能够杀他的最好时候！”

    “杀！！！”

    元真老祖怒吼，手脚丝毫不慢，周身光芒炽盛，心神瀚海的虚影显现，一方五行道印如若大日太阳自漫无边际的海洋之中升起，引起了方圆千里天地法则的共鸣！

    天心道印！

    此时此刻，欣喜张清元金身有缺之余，内心之中也是升起了无边的恐惧。

    才不过是区区半年的功夫，这小鬼就达到了这般的境地！

    如果自己等人没有全力搜查，找上门来，那再过些时日，此子岂不是已然晋升万化成功，并且具有着无漏的琉璃金身？！

    这个潜力，实在是太过可怕，可怕到让他都是生出了无尽的恐惧！

    如今既然已经结下了生死大仇，

    那必须斩草除根！

    如果今天不能将其斩杀，他日他们连带着宗门，必将尽数陨灭此人手中！

    为此，

    元真老祖直接是拿出了压箱底的手段，所凝聚的天心道印，直接显露在了天地之间，释放出无边无际的恐怖威能！

    眼见这一幕，

    一旁原本有些动摇的武皇道尊心神也是瞬间坚定了下来。

    阻道之仇，如同杀人父母！

    虽然得罪眼前这般可怖的天才不合算，但既然已经得罪了，那也就只能一条路走到死了！

    天子龙拳！

    无尽的金光在武皇道尊周身爆发，汇聚成一条数千上万丈的恐怖金龙，遮天蔽日，巨大如山岳般的龙爪像是跨界而来，伴随着武皇的一拳轰出，隐约有着金龙皇印显现，裹挟着滚滚无边的皇道力量，朝着张清元碾压而去！

    作为西方古皇朝之主的武皇，这一刻也是拼命了！

    剩下的玄明道尊，自然也不会退缩，作为五行圣宗的万化老祖，自然是同进退的一条船上的蚂蚱。

    五行道印天心一并显现，仿佛号令天地万法，以丝毫不弱于元真老祖和武皇的声势，悍然朝着张清元杀去！

    面对着展现出了琉璃金身的张清元，

    三大万化没有多少的言语，便是默契动用了万化境层次最强的手段，要将其一举抹杀！

