    “滚蛋。”陆御没好气的说了一句，然后示意宁浅语离开。

    宁浅语推着陆御走在院子里，虽然心里有很多话想问问他，但自己毕竟昨晚上对他已经说了那样的话，实在不知道该如何开口。

    “你是想问我为什么突然提出这个？”陆御的声音响起。

    “是。”宁浅语也不做作，简单利落的回答。

    “本来就在计划之内，而且我觉得我们真的有必要好好的聊一聊。”陆御抬头看着宁浅语。

    他昨晚回到房间思来想去，始终不明白为什么宁浅语会突然变得对自己这么冷漠，也许自己在这方面还是多少有些愚钝吧！

    宁浅语哽咽一下不知道该如何回应，好不容易下定了决心，一定不能让他再动摇了自己。

    “我想，我们之间应该没有什么可聊的了吧，昨晚我都已经说的很清楚了，我上午还有些事情要处理，就先走了。”说罢，宁浅语转身朝自己的房间走去。

    “一会儿搬家公司的车子会来，你把药带走的东西都收拾一下。”陆御看着她的背影轻声说道。

    好像根本没有听到她刚刚说的话一般。

    星辉公司，温岚坐在椅子上愁眉不展，看着眼前的辞职报告，双手捏了捏紧皱的眉心轻叹一声。

    “咚咚咚！”

    “进来。”温岚没好气的说道。

    桃子推门走了进来，看到温岚这个样子不禁疑惑的问道：“岚姐，是不是出什么事儿了？”

    原本桃子觉得毕竟在公司，想称呼温岚温总的，但是被温岚坚决制止，她比温岚小一些，所以就让她叫岚姐就好了。

    “哎呦头疼，我这才刚刚接手公司，一大早就收到这么多辞职信，你说是不是我长得很吓人呀！”温岚一副无语的模样抱怨的说道。

    辞职？桃子走到办公桌前拿起几封辞职信看了一下，这几个人她昨天都见过，而且也都打过交道，明明感觉他们都很像留下来的，怎么会这样呢？

    “岚姐，这件事情会不会中间有什么误会呀？”桃子也有点迷惑。

    “你是说这些人集中辞职是有人故意组织的？”温岚警觉的坐起身子看着桃子问道。

    虽然桃子不敢打包票，但昨天这几个人确实不像准备辞职的样子，其中还有一个人帮了她些忙呢，要是准备辞职，谁还会为公司那么拼尽全力的工作？

    “我只是感觉，要不这样，这件事情你先不要答复，我去找他们中的几个人打探一下再说？”桃子毕竟对这些职场的事情不是很懂，看着温岚问道。

    温岚缓慢的点点头，如果真的有人组织大家辞职，那说明已经给他们找好了下家，把他们留下来的可能性微乎其微，不过自己总得知道原因吧！

    “好，桃子，那你现在什么都不用管，就把这件事情搞清楚。”温岚跟她说道。

    “好，你放心吧！”桃子领命转身离去。

    温岚又重新拿起这几封辞职信仔细看了看，桃子不说她还真没有想过，对照了一下人事的名单，果不其然，这几个人正是季明皓摄制团队的人员。

    难道他们知道新剧拍摄被叫停了？温岚的眉心又紧皱在一起，不应该呀，昨天宁浅语跟她说的时候，明明就只有她们二人知道，怎么可能呢？

    温岚看了一眼电脑上自己昨晚加班加点赶出来的决议通知，心想，不会是有人翻看了自己的电脑吧？

    能进到她的房间的只有之前李世雄的秘书雅文，难道是她？

    想到这儿，温岚不禁后怕起来，不行，这个女人自己必须测试一下，不然早晚都被她给害死。

    “温总，您找我？”雅文走进温岚的办公室问道。

    “雅文啊，我毕竟刚刚接手公司，还有很多事情都不是很清楚，这样，我有一个裁员计划，你帮我看看这几个人。”温岚笑呵呵的跟眼前这个女人说道。

    “裁员？”雅文可能也想不到，现在公司已经有那么多人准备离职，她却还想着裁员，难道公司真的不准备要了？

    “对，我们公司现在属于大鱼娱乐旗下的附属公司，所以并不需要那么多的人员，这些人你帮我看看。”

    温岚站在一旁，冷艳看着雅文。

    “稳重，这些人可都是公司的顶梁柱啊，要真是裁掉的话，那公司的正常运转可能都会出问题的。”雅文毕竟在星辉公司工作了那么多年，多少有些感情。

    “这点你放心，大鱼娱乐那边会给我们技术力量的，对了，现在裁员的计划还没有公开，还处于筹备阶段，你可不能跟任何人说。”温岚特意嘱咐了一句。

    雅文点头，然后把自己的一些意见也都跟温岚说了一下。

    陆家别墅，宁浅语离开之后，陆御拿出手机给黄医生打了过去。

    “黄医生，我现在想跟您见一面。”

    不久之后，黄医生出现在陆御的房间里。

    “身体又不舒服了？”黄医生跟陆御一点都不见外，他们二人认识时间很长了，而且相互之间也都彼此欣赏对方。

    “最近一段时间感觉还好，我有点事情想问问你。”陆御坐在轮椅上说道。

    黄医生坐在沙发上，浅笑一声，然后问道：“跟宁浅语有关？”

    陆御楞了一下，心想难道真的有这么明显吗？连黄医生都看得出来，那爷爷岂不是早就...

    “黄医生，我现在的身体状况适合要小孩吗？”陆御淡定的问道，语不惊人死不休，他总是时不时的给人一点惊喜。

    “你们，有了？”黄医生扶了扶眼睛，紧张的问道。

    “你想什么呢，再说，我们就算有了不也正常嘛，我们可是名正言顺的夫妻好不好？”陆御看到黄医生的表情，不由来气，搞得好像自己做了什么罪大恶极的事情似的。

    “我不是那个意思，陆御，其实说实话，我跟我的老师已经在着手研究你的病情，我相信很快就会攻破这道难关，你的身体很快就可以好起来的。”

    陆御叹了口气，心想看来黄医生还是没有明白自己的意思，有些话他又不知道该怎么说，一副焦急又无助的样子。

