    总之，这对于穿越之后第一次走出护国公府的魏子期来说，着实是一种让他有些不太适应的感受。

    虽说这种万众瞩目的感觉倒也不算差。

    但在他前世的华夏社会，这可都是那些美貌小姐姐们才能够享受到的待遇。

    没想到在这个男女位置调换的女尊世界，他倒是成了稀缺物种了。

    魏子期没有管那些看向自己的炽热目光，自顾自的带着阿福继续逛街。

    对于他如今所在的大夏国，魏子期从接收到的记忆中倒也是有所了解。

    这是在天姝大陆东部的一个十分强盛的国度。

    高堂之上，朝政廉明。

    四海之内，人才济出。

    大国之力，日益强盛。

    在天姝历2021年，大夏之女帝夏姬受天地之命，奉万民之愿，顺利继承大夏国第十任帝位。

    年号，元熙！

    而魏子期现在所处的上京城，正是大夏国的帝都。

    半年前，大夏女帝夏姬即位，继续延续了与大陆西部大夏国的和平政策。

    故而上京城中，显得一副太平盛世的繁华景象。

    走到一座桥上，魏子期听着桥下的小河流淌的声音，望着盛开的桃花随风飘洒，忍不住感叹道：“最是一年春好处，绝胜烟徐满皇都。”

    这句诗出自唐代韩愈的《早春呈水部张十八员外》。

    恰巧这句诗所形容的意境，同样也是初春景象。

    所以魏子期也就在这个时候，顺理成章的念了出来。

    只不过，就在魏子期念完此句之后，身后却忽然传来了一道清亮的女声。

    那声音很好听，如冬日的风铃一般悦耳。

    “郎君，当真是好文采！”

    “朗朗上口却似口语，看似平淡却不平淡。”

    “郎君，没想到你不仅有着绝世的容颜，还能有如此文采呢。”

    魏子期闻言一怔，不由转过头去。

    映入眼帘的，是一位与他年纪相若的美貌女子。

    方才正是她站在自己的身后，听到自己念出的诗句出声赞叹。

    在这名女子的身旁，魏子期发现还站着几个侍从。

    虽说模样看上去颇为普通，但却都是孔武有力的青壮女子。

    看这样子，这女子也许是哪家的富家小姐。

    尽管魏子期不想在这种时候与陌生人相交，可他还是忍不住多看了这名女子几眼。

    因为她确实长得很美。

    她有着一张清雅绝俗的绝美俏脸。

    一双灵秀的眸子令人心动，娇艳欲滴的红唇点缀在那精致的面容之上，显得颇为诱人。

    三千青丝未曾盘成发髻，就这样简单的插了一支兰花青玉簪。

    乌黑的秀发披在肩上，更显清丽动人。

    女子站在魏子期的面前，倒是让他有些惊讶这上京城中竟也有如此佳人。

    不过，对于这名女子方才夸赞他的话，魏子期倒是有些不好意思了。

    因为这句诗根本就不是他作的，所以魏子期也只是淡淡的回了一句。

    “谢谢。”

    女子显然并没有在意魏子期的冷淡态度，反而嫣然一笑。

    “郎君可是上京人士？”

    听到这句话，魏子期看了一眼她身上穿着的淡绿色长裙，不由眉头微挑。

    在这个女尊世界之中，男女的审美并没有因为双方地位的转换而改变。

    女人同样有着对于美的追求。

    所谓上马戎装打江山，下马襦裙治家国，说的便是大夏国的女子日常。

    故而身为护国公之子的魏子期，当然能够看得出来，这名女子身着的这一身长裙很是讲究。

    裙裾上绣着嫣红的点点梅花，袖口的收紧恰到好处。

    一条白色织锦腰带，将那不堪一握的纤纤楚腰束住，刚好将那饱满的峰峦衬托出来。

    不得不说，如此的衣着显然勾勒出了她动人的身材。

    但也同时证明着，这名女子定然非富即贵。

    因为不是富贵人家之女，根本就穿不起这样精美的服饰。

    于是在大体察觉到这名女子的身份不简单后，魏子期便也放弃了与她攀谈的念头。

    尽管魏子期也知道，她或许只是想要认识一下自己。

    可毕竟他是逃婚出来的，倘若在此处又引得一位身份高贵的女子对他动心，以至于再来一次求亲之事，那魏子期可就有点儿得不偿失了。

    于是魏子期并没有直接回答这名女子的话，也没有点破她的身份，而是开口问道：“请问姑娘贵姓？”

    “姓徐，清风徐来的徐。”

    魏子期闻言微微一笑，旋即礼貌的行了一个标准的大夏男子礼。

    “徐姑娘，在此相见也是幸会，但你我萍水相逢，还是不必挂怀的好，我还有事，就不陪姑娘多聊了。”

    说完，魏子期没有一点儿任何犹豫，转身便要离开。

    可那位徐姑娘见状却是不由怔了一下。

    她倒是没想到魏子期竟如此干脆的离去。

    说起来，今日她遇到魏子期，的确纯属偶然。

    原本她只是因为家中婚约一事极为苦恼而已。

    结果到了后来，与她结亲的护国公之子，竟然为了拒婚以死相逼。

    这倒也罢了。

    倘若婚约能因此解除，她倒也算是放下了一件心烦事。

    可没过几天，事态就变了。

    此事不知为何传了出去，最终闹得全城沸沸扬扬，将身为安定侯之女的她弄得名声狼藉。

    如今所有认识她的人见到她后，尽皆都会面露诧异的问一下。

    “那护国公之子不是有心上人吗？”

    “徐小姐又何必要将他们拆散呢？”

    “就算是徐小姐爱慕佳人，但也千万莫要因爱生恨啊！”

    这样的误解，让徐梦璃心中对那个素未谋面的护国公之子颇为恼火。

    她何时对那个护国公之子心生爱慕了？

    明明她和他见都没有见过！

    还因爱生恨……

    她现在心里只有恨！

    如此想着，徐梦璃下意识的看了一眼魏子期修长挺拔的背影，不由苦笑着摇了摇头。

    若是那个护国公之子像今日她碰到的这位美郎君一样就好了。

    俊美而不张扬，有才而不显露。

    这简直就是她心目当中的模范夫君！

    哪儿像那个护国公之子似的，动不动就跳楼自尽。

    他不想嫁给她，她还不想娶这样闹腾的男人呢！

    想到这儿，徐梦璃轻叹一声，便也准备回府。

    然而，就在她转身的那一刻……

    一个突如其来的想法，猛地涌上徐梦璃的心头！

    下一刻，徐梦璃那双灵慧动人的美眸连眨数下，旋即像是一下想到了什么似的，嘴角悄然划过一抹狡黠的弧度。

    对了！

    现在所有人不都是因为那个护国公之子有心上人，所以才埋怨她强行拆散人家吗？

    那她也领一个男人出来，在众人面前展露一下。

    如此一来，那道说她强娶护国公之子的传言，不就是无稽之谈了吗？

    而刚才的那个俊美郎君，显然正好是最佳的人选。

    让他待在自己的身边，岂不比那个护国公之子强万倍？

    想到此处，徐梦璃赶忙再转过身去，目光顿时落在了还没走远的魏子期身上。

    随后，她脚步一抬，便追了上去。

