    第二天一睁眼的沈凝雪就看到趴在一边睡着的上官擎，这倒是让她有些意外，这个男人居然没有在床上睡觉？

    这么多年，沈凝雪还是第一次有机会看眼前的男人，安静下来的上官擎看起来倒是格外的让人舒服，那长长的睫毛让女人看了恐怕都相当的嫉妒，配着这一张刚毅的脸颊，却没有半点的违和感，让人看着很是舒服。

    沈凝雪就这么看着一时间有些出神，此刻醒来的上官擎声音带着几分沙哑，道：“好看吗？”

    沈凝雪自己都不知道是不是那根神经出了问题，居然脱口而出，道：“好看。”

    上官擎没有想到她会说这样的话，沈凝雪也没有想到自己居然说出这话。

    “好看，就多看一会。”上官擎的话让沈凝雪脸红的要命，该死的，自己怎么会，怎么会看着这个男人出神？

    “那个，我，我去上班。”沈凝雪赶忙下床，上官擎就这么沉默的跟着，二人洗涮完之后，下面的佣人已经准备好了早饭。

    沈凝雪并没有戴口罩，她知道自己肯定要在这里住一段时间，所以迟早被发现，那还不如大大方方的出现呢。

    果然那些佣人在看到沈凝雪脸上伤疤的时候都被吓了一跳，不过还好众人都是受过训练的，所以很快就镇定下来了。

    吃过东西之后，二人一起走了出去，上官擎一边开车，一边开口，道：“这段时间，我去哪里，你去哪里，明白吗？”

    沈凝雪微微一愣，转而不满的开口，道：“难道你和苏茵瞳在一起我也要去吗？”

    “我说你脑子有病是不是？难道你就不知道不爽吗？”上官擎有些恼火，他真的想打开这个女人的脑袋看看。

    这话让沈凝雪有些哭笑不得。“我为什么要不爽？”

    “你……”上官擎被气的一句话都说不出来。

    “下车，总之，我去哪里你去哪里。”说完都不理会沈凝雪，直接上了楼。

    沈凝雪在原地站了很久，他这又是发什么神经？

    不过早就习惯了他这样间歇性的发神经，沈凝雪并没有多想，直接上了楼。

    只是在她刚坐下没多久，就接到了前台的电话。

    “沈设计师，下面有一个女人说要见您。”那前台看着站在不远处的女人，不知道她到底是沈凝雪的什么人。

    “她说自己是谁了吗？”沈凝雪很是奇怪，要是自己认识的话应该直接打自己电话才是啊。

    “她说她姓杨。”那前台小声说道。

    沈凝雪想了半天，还是没有想到自己什么时候认识一个姓杨的。“让她上来吧。”

    挂了电话的沈凝雪在等着找自己的人，等看到出现在自己面前的杨淑仪，沈凝雪愣住了，可是想要戴口罩已经来不及了。

    杨淑仪看着沈凝雪脸上那狰狞的伤疤，整个人吓了一跳，不过很快就变的开心了起来，这样的丑八怪上官擎肯定要甩的吧？这样一来自己的机会就更大了。

    沈凝雪看着杨淑仪，她对自己这个堂姐可是一点好感都没有，不悦的蹙着眉头，道：“你找我干什么？”

    “好歹咱们也是亲戚，怎么见到自己堂姐，就这么个态度？”杨淑仪不满的看着沈凝雪。

    沈凝雪淡淡的看了她一眼，道：“你有什么事就直接说吧，我没时间和你这里废话。”

    “沈凝雪，你怎么说话的？我来是告诉你，外公，外婆的遗产，你最好一毛都别拿。”杨淑仪很是直白的开口道。

    这话让沈凝雪有些哭笑不得，这个女人还真的不是一般的可笑。“杨淑仪，接不接受那遗产那是我的事，再说了，外公外婆现在都还活着，你是不是想太多了？”

    “那两个老不死的反正迟早都要死的，早晚不都一样？”杨淑仪的话让沈凝雪眼里满是怒意。

    “杨淑仪，你要是来这里找麻烦的话，我奉劝你一句最好看看地点。”沈凝雪眼里满是寒意，对于这种胡搅蛮缠的女人，她可是一点都不想搭理。

    杨淑仪冷笑了一声，道：“是吗？总之，这个声明你必须签字，不然的话，到时候说不定你会和你父母一样，都不知道怎么死的呢。”

    这话让沈凝雪彻底怒了，二话不说，上前就是一巴掌。“杨淑仪，我最恨别人这么说我家人。”

    杨淑仪显然没有想到沈凝雪居然敢打自己，一脸难以置信的看着沈凝雪，道：“你这个贱人，居然敢打我。”

    沈凝雪又是一巴掌打了过去。

    杨淑仪直接扑上去，想要扯沈凝雪的头发，可是却被身后的人狠狠的摔在了地上。

    “我的女人你都敢动，你想找死？”上官擎不知道什么时候来到设计部，眼里满是寒意的看着地上的人。

    杨淑仪没有想到沈凝雪变成了这副丑八怪的模样，他都护着。

    “上官擎，你，你误会了，是，是她先动手打我的。”杨淑仪一脸委屈的说道。

    沈凝雪看着这个女人居然变脸如此的快，很快想到了什么，这上官擎倒是好本事，居然有这么多女人喜欢。

    “我的女人打你，错的也是对的。”上官擎的话让沈凝雪一脸茫然，他今天是不是吃错药了？

    杨淑仪一脸难以置信，她不明白，他为什么维护沈凝雪。

    “你，你怎么可以这么不分青红皂白？”杨淑仪那可怜兮兮的模样，让沈凝雪都佩服，这个女人不进演艺圈真是可惜了。

    “哼，我上官擎做事轮不到你来教，滚！”上官擎太了解沈凝雪了，这个女人虽然冷漠，但是却不是一个招惹是非的人，要不是杨淑仪来招惹她的话，她怎么可能动手？

    杨淑仪委屈的站了起来，跌跌撞撞的走出了设计部，心里对沈凝雪的恨意更加浓了不少。

    “你不知道找我？”上官擎看着低着头的沈凝雪，不满的问道。

    “找你干什么？”沈凝雪早就习惯了什么事都自己处理，怎么会去找他？

    “你……”上官擎今天一早上已经是第二次被她气的说不出话了。

    “我要出去一趟，走！”说完拉着沈凝雪想要离开。

    “不是，我说你到底想干什么？我也要工作的。”沈凝雪不满的开口道。

