    　　

    　　不过，赵发发刚说完，就发现祝伯的脸色有点儿不太对劲儿，有点儿过分的红晕，让他一愣之下，赶紧闭上了嘴巴！赵发发似乎也看出来了，似乎祝伯也受了伤！

    　　

    　　“小子，你很好，一个区区的黄阶初期高手，居然能让我受伤，和我对掌的时候，还能将力道反弹给我，真是让我吃惊啊！”祝伯冷笑了道：“如果我没有猜错的话，你是铁手吴家的人吧？你修炼的正是手上的外家功夫？”

    　　

    　　之前，吴臣天说他姓吴，再联系到他的功夫，祝伯不难判断吴臣天的身份来历。

    　　

    　　“不错，既然知道了我的身份，还不快滚？你将我打伤了，不怕吴家的报复么？”吴臣天此刻是气血翻涌，身体里面难受的很，再不可能有一丝的力气去和祝伯对抗了，所以只能从言语上吓唬祝伯，希望能拖延一些时间了。

    　　

    　　“哈哈哈哈！”祝伯听了吴臣天的话，却是狂笑了起来：“一个区区世俗界的世家，居然敢大言不惭的在老夫面前说报复？吴家，老夫还没有放在眼里！既然你惹到了老夫，就要付出应有的代价，你给老夫去死吧！”

    　　

    　　说完，祝伯就准备上前结果了吴臣天的性命！

    　　

    　　“等等！”吴臣天吓了一大跳，没想到自己的名头不管用了，这家伙不根本不怕吴家的报复，还要对自己赶尽杀绝，吴臣天的额头顿时冷汗直冒，他不想死啊！这老头也太狠了吧？居然要杀人？

    　　

    　　“你有什么遗言要说么？”祝伯淡淡的问道，倒是不急于上前干掉吴臣天，在他看来，吴臣天已经是必死之人了，根本逃不出自己的手掌心，所以早一刻晚一刻干掉都无关紧要。

    　　

    　　“你要杀了我，我老大一定会给我报仇的！”吴臣天说道：“我老老大，更不会放过你！”

    　　

    　　吴臣天心道，福伯呀，你怎么还不来呢？我都要挂了啊，你快来救我啊！

    　　

    　　“你老大？”祝伯顿时一愣：“你老大是谁？”

    　　

    　　“祝伯，这小子和你玩儿文字游戏呢，他老大就是唐韵这小妞的男朋友了呗！”赵发发自以为是的解释道，然后对吴臣天说道：“你放心吧，你死了之后，下一个就轮到林逸了！”

    　　

    　　“林逸是我老老大，我老大不是林逸……”吴臣天继续拖延时间。

    　　

    　　“嘎？”祝伯听到林逸这个名字，却是顿时愣住了：“你说什么？你老老大是林逸？哪个林逸？”

    　　

    　　“还能是哪个林逸？就是那个一拳打死金无敌的二狗蛋大哥的老大，二狗蛋大哥是我的老大了，林逸自然就是我的老老大！”吴臣天说道：“我要死了，你就完了，你们全家都完了，到时候我的老大和老老大，会将你们全家都干掉！”

    　　

    　　“呃……”祝伯的脸色有些发黑，他只觉得，他的腿肚子有些颤抖！不会吧？这小子的老大是二狗蛋？就是那个一拳打死金无敌的那个狠人？而且，二狗蛋的老大又是林逸？怎么又是林逸？

    　　

    　　祝伯有点儿想哭，尼玛啊，这不是坑爹呢么？连兵少现在都不敢将林逸怎么样，自己居然还来帮赵发发撑场面，找林逸的麻烦？这小妞儿是林逸的女朋友？

    　　

    　　对了！祝伯灵光一闪，终于想到唐韵这个名字为什么耳熟了，当初自己被打成残疾，赵奇兵被打断双腿，不就是因为招惹了这个叫唐韵的小妞儿么？

    　　

    　　结果自己现在又惹上来了？现在，这吴臣天受伤倒是没什么，只要没死，相信林逸也不会过分追究，但是自己又来骚扰唐韵，像林逸那么护短的人，妈呀！祝伯不敢想象下去。

    　　

    　　“怎么样？怕了吧？”吴臣天也不是笨蛋，看到祝伯的脸色阴晴不定，就猜出来他对林逸和二狗蛋有所忌惮了，虽然不知道为什么，但是这却是好事儿！

    　　

    　　“误会了……之前多有得罪……”祝伯没办法，场面话必须要说清楚的，不然真因为这事儿，将林逸那煞星惹上门来，不是给兵少找麻烦么？而祝伯自己本身的实力不济，更是拿林逸没有任何的办法，所以这个时候只能低头了。

    　　

    　　这回倒是轮到吴臣天愣住了，他没想到，二狗蛋和林逸的名头如此好用，一报出来，这祝伯就吓得不行，直接变成“误会”了，可是，让吴臣天纳闷的是，难道他不知道唐韵是林逸的女朋友么？

    　　

    　　怎么看起来，好像不知情的样子？

    　　

    　　“哼，既然知道唐韵嫂子是林逸老老大的女朋友你还敢来？真是不怕死啊！”吴臣天冷哼了一声说道。

    　　

    　　“老夫之前并不知情，这事儿倒是老夫鲁莽了，不好意思，老夫这就告辞了！”说完，祝伯也不敢多停留，直接转身就要离去。

    　　

    　　而赵发发有点儿急了，他不明白，这原本大好的形式怎么突然放弃了？不是要干掉吴臣天，然后让林逸过来受死么？怎么就变成误会和多有得罪了？这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　“祝伯，祝伯您别走啊？您怎么走了呢？”赵发发有些急了，连忙向祝伯离去的方向追赶了过去，可是祝伯连头也不回，赵发发无奈只能跟着跑了去，不然祝伯不在了，他哪里是那个吴臣天的对手？还不被他打死啊？

    　　

    　　吴臣天本想给赵发发一个教训，但是无奈他此刻连从地上爬起来的力气都没有，浑身上下和散了架子一般，看到祝伯走了，他心中一松，再次吐了口鲜血，直接晕死了过去。

    　　

    　　“你……你怎么样啊？用不用打急救电话？”唐韵看到吴臣天晕倒了，顿时有些急了，但是却又不知道该怎么做！她不知道其他修炼者受伤之后是不是要去医院，但是林逸却是不去的，所以唐韵也不清楚吴臣天要不要去。

    　　

    　　可是，吴臣天已经晕过去了，却是不能够回答唐韵的话了。

    　　

    　　“这……这到底是怎么回事儿啊？”唐母之前吓傻了，此刻等祝伯他们走了，才回过神来，战战兢兢的问道：“韵儿，你是得罪什么了呀？那个公子哥是干什么的呀？”<!---->

