    第340章 买回来给我女儿玩啊！   

    在秦淮面前，他王建国不敢有半点不敬，可在他人面前，作为江海市第一集团董事长，的确有着蔑视他人的尊傲！   

    这李振兴只不过是振兴集团的董事长，整个振兴集团的市值也就几个亿而已。

    

    这种小人物哪里会入得了他的法眼，若非王若雨告诉他，他甚至都不知道这嚣张狂妄的是李振兴是谁！   

    他若想整垮振兴集团，也就动动嘴皮子的功夫。

    

    “王董，误会啊！我不知道他是您的朋友啊！”

    

    见王建国如此嘲讽，李振兴不仅没有半点生气，反而满脸惶恐，连忙陪笑的解释。

    

    能让王建国这么恭敬的人，岂能是他能惹得起的！   

    现在的他只想快点逃离这里，甚至后悔不该冲动来这里。

    

    “误会？

    那老子把你也可以说是不是一场误会！”

    

    王建国暴怒道。

    

    听到这话，李振兴面色大变，他倒不相信王建国会真的把他弄死，但他听得出来王建国是真的怒了！   

    江海市第一大佬一怒，岂是他能承受的住！   

    “王董，真的是误会啊！”

    

    李振兴哭丧着脸，见王建国阴沉着脸不理会他，连忙扭头看向坐在对面的秦淮，换成陪笑的嘴脸，“秦先生，我错了！是我有眼不识泰山，您大人有大量就饶了我这一次吧，我保证以后我再也不敢了！”

    

    旁边，原本还一脸担忧的陈苒苒看到这一幕，震惊的下巴都快掉落在地上。

    

    王建国她岂能没有听说过。

    

    可她没想到这等大佬竟然在秦淮面前恭敬的就如同晚辈一样，而那李振兴也没了之前的嚣张狂妄，在王建国面前如同孙子一样摇尾乞怜。

    

    怔怔的看着眼前略显单薄的身影，陈苒苒内心一片复杂。

    

    “下次？

    秦某之前给你机会了，是你不珍惜，若是人人都能欺辱到秦某头上来，那秦某的脸面往哪里放。”

    

    秦淮扫了一眼李振兴，随后扭头看向王建国，“振兴集团就没有必要存在了。”

    

    “是，秦先生！”

    

    王建国连忙起身恭敬应道，冷笑的看了一眼李振兴，掏出手机打了一个电话，电话的内容只有一个，就是限十分钟之内让振兴集团破产！   

    噗通！   

    见王建国丝毫不讲情面，李振兴如遭雷劈，整个人直接瘫坐在地上。

    

    振兴集团可是他半生的心血，能坐拥几亿身价，他可是自豪不已！如今过惯了锦衣玉食的生活，若是让他重回以前，还不如杀了他来的干脆！   

    “至于你们，还愣着干什么，还不赶紧滚！”

    

    见李振兴带来的几十个保镖各个一副傻眼的表情，王建国怒声喝道。

    

    一听这话，几十个保镖如蒙大赦，巴不得快点离开。

    

    他们基本上都是李振兴花钱雇来撑场面的，如今李振兴都像是丢了魂一样，他们哪里还会管李振兴。

    

    “把他给我抬出去！”

    

    王建国指着其中两个保镖，命令道。

    

    两个保镖连忙点头，抬着满脸呆滞、傻了一样的李振兴匆匆离开。

    

    “苒苒，事情解决了，这下你放心了吧！”

    

    这时，林婉彤拉着陈苒苒坐下，笑着说道。

    

    陈苒苒茫然的点了点头，下意识的看向秦淮，咽了咽唾沫，嘶哑着嗓音道，“秦......秦淮，谢谢你......”   

    秦淮微微一笑，算是接受陈苒苒的道谢。

    

    “苒苒，我陪你出去走走吧。”

    

    见王建国没有离开，似乎有话要对秦淮说，冰雪聪明的林婉彤笑着对陈苒苒说道。

    

    “好。”

    

    陈苒苒点了点头。

    

    待得两女离开后，秦淮端起面前的茶水喝了一口，头也不抬的问道，“王董，可还有事？”

    

    王建国顿时坐直了身子，一脸正色道，“秦先生，最近珍贵药材越来越难收购了，因为悬赏令的缘故、加上悬赏的时间太久，以至许多人刻意收购珍贵药材，囤积起来，以此来提高价格。”

    

    “还有就是，您要的凤凰花至今没有半点消息......”   

    “嗯，珍贵药材继续收购，价格不变，能收多少收多少，至于凤凰花，你就别管了，另外把悬赏令也取消了。”

    

    秦淮点了点头，吩咐道。

    

    凤凰花只存在昆仑秘境里，任凭悬赏再高的价格也难以收购到，这一点，他倒是忘了告诉王建国。

    

    好在对方今日前来送药材，也省的他再打电话交代对方。

    

    “是，秦先生。”

    

    王建国表情一愣，不过他并未多问。

    

    在秦淮面前，什么话该说什么话不该问，这一点他心里还是很清楚的。

    

    就在这时，王建国接了一个电话。

    

    “秦先生，振兴集团已经破产了。”

    

    挂了电话后，王建国开口道。

    

    “嗯，你去忙吧。”

    

    秦淮点了点头。

    

    一个小小的振兴集团的存亡根本无法引起秦淮的一丝兴趣，没有杀了李振兴，已经是他网开一面。

    

    王建国父女两人起身行了一礼，这才转身离去。

    

    “王经理，明天要招待一些客人，准备好一些饭菜。”

    

    待得王建国父女离开后，秦淮叫来王经理，吩咐道。

    

    明天是星期六，小家伙邀请几个小伙伴来家里参观，秦淮自然不会怠慢了客人，提前吩咐王经理，也是让王经理好做准备。

    

    “是，秦先生，我知道该怎么做。”

    

    王经理心里一惊，连忙应声道。

    

    之前秦淮请人吃饭可从未提前吩咐，如今提前交代他，不用想也知道明日来的客人肯定很尊贵。

    

    为此，待得秦淮离开后，王经理立刻召集所有厨师以及服务人员，特意强调明天的重要性。

    

    秦淮回到别墅，发现林婉彤和陈苒苒已经离开了山庄。

    

    苏曦在看书，他也不便打扰，便拿着大剪刀去花坛溜达溜达。

    

    “嗯，这样应该差不多了。”

    

    忙了一天，看着被修剪成各种卡通人物形状的树木，秦淮满意的点了点头。

    

    第二天一早，小家伙吃过早饭后，便早早的在山庄门口等待着。

    

    为了迎接小伙伴们的到来，她可是让苏曦给她打扮的漂漂亮亮，甚至穿上了她最喜欢的公主裙。

    

    爱屋及乌，秦淮也只好陪着小家伙在门口等待着。

    

    好在没有等多长时间，四五辆车缓缓出现在视线中。

    

    不多时，车子在门口停下。

    

    “萌萌！”

    

    只见最前方的一辆普通大众轿车摇下车窗，从后排座位探出一个小脑袋，兴奋的对小家伙挥手道。

    

    “张子睿！”

    

    小家伙兴奋的挥手叫道。

    

    秦淮则是拉着小家伙，挥手示意几辆车子停在停车场。

    

    “秦先生，我们大伙商量一起来，所以有些耽搁了，让您久等了。”

    

    停车场上，最先下车的张子睿爸爸张强率先走到近前，有些不好意思的说道。

    

    “没事。”

    

    秦淮微微一笑，看着聚拢过来的七八位家长，笑着道，“诸位能来，秦某欢迎之至，诸位请！”

    

    “秦先生，请！”

    

    众人纷纷含笑。

    

    随后在秦淮的引领下，众人向迎宾楼走去。

    

    “秦先生，没想到您的山庄真大啊！”

    

    “秦先生，您太有心了，将花草树木修剪成这样，反而让我们有些过意不去了。”

    

    “秦先生，您还在山庄里种植蔬菜瓜果啊！”

    

    “秦先生，我儿子想吃那荷花池里的莲子了，我能带他去摘一些吗？”

    

    ......   

    路上，各个家长纷纷开口说道，其中三位女家长更是一脸不好意思，不过看向不远处的荷花池却露出眼馋之色。

    

    “诸位来到这里，不必客气。”

    

    秦淮笑着点了点头。

    

    看到小家伙和几个小伙伴兴奋的向莲花池跑去，秦淮则是引领着余下的几位家长去迎宾楼喝茶。

    

    这边，秦淮几人刚在大厅沙发上坐下，王经理便端上来刚刚准备好的茶水。

    

    “王经理，我怎么感觉秦先生这次请来的客人好像是萌萌的同学和他们的父母啊？”

    

    一位女服务员将王经理拉到近前，小声的问道。

    

    “这我哪知道，我还以为秦先生是要招待什么大人物呢！”

    

    王经理也是一脸懵逼，之前在停车场看到到来之人，他也有些傻眼，他万万没想到来人竟然会是萌萌的同学和其父母们。

    

    不过转念想到秦淮昨日的交代，他依旧没有半点懈怠，反而再次叮嘱一遍。

    

    “秦先生，这么大的山庄只是种点蔬菜，实在是太浪费这么好的地方了，倘若建成别墅区，绝对会血赚！”

    

    几位家长喝了一口茶后，其中一人笑着说道。

    

    言下之意似乎在说：秦先生您若想开发这里的话，我可以投资！   

    秦淮看向开口说话的男子，身穿名牌服饰，左手手腕戴着劳力士限量款金表，看其年龄也就三四十岁，但气场却是几人中最强。

    

    “秦某不缺钱。”

    

    秦淮微笑道。

    

    就算将长寿山庄开发建成高端别墅区，顶了天赚几十个亿，可这点钱对他来说也就是念曦水厂一两个月的利润而已。

    

    听到这话，众人的脸色均是一脸尴尬。

    

    若是换做他人敢这样说，他们肯定会不屑嘲讽一顿，可这话从秦淮口中说出来，几人不仅没有半点质疑，反而深信不疑。

    

    单是萌萌山庄每个月来带的利润都足以让人眼红。

    

    所以，几人丝毫不怀疑秦淮会缺钱。

    

    滴滴！   

    就在这时，刺耳的车鸣声传入大厅。

    

    “应该是我孩子他舅舅来了。”

    

    刺耳的车鸣声接连响了半分钟，张子睿的爸爸张强这才笑着说道，随后连忙起身前去迎接，不多时便领着一位一身洋气的青年男子走了过来。

    

    “秦先生，我儿子他舅舅知道来您这山庄里，不请自来前来看一看，您不介意吧。”

    

    张强有些不好意思的对秦淮说道。

    

    “无妨”   

    秦淮含笑道。

    

    “顾冲，这位是秦淮秦先生，这山庄便是秦先生的。”

    

    见秦淮并未露出半点不快，张强连忙对小舅子说道。

    

    “秦先生，你这山庄不错啊！”

    

    青年男子顾冲打量着大厅，说完一屁股坐在沙发上，这才看向秦淮，咧嘴嗤笑道，“这山庄住的得劲，秦先生你卖不卖？”

    

    “顾冲，你胡说什么，秦先生不缺钱！”

    

    见自己的小舅子言语没有半点分寸，张强沉着脸、低声训斥一句。

    

    “姐夫，我就说说而已。”

    

    顾冲咧嘴一笑，随后看向秦淮，“秦先生，你别介意！”

    

    秦淮微微一笑，没有吭声。

    

    “秦先生......”   

    为了缓解尴尬的气氛，张强转移话题道，可他刚开口，却是被小舅子顾冲打断，“秦先生，你这山庄这么大，你又不缺钱，怎么不整一架直升飞机，这样想去哪里也方便不是！”

    

    “秦某用不到。”

    

    秦淮微笑道。

    

    “秦先生，你这就不懂了，出门乘坐直升飞机，这多炫酷拉风，才能彰显一个人的身份地位！正好我认识洛城的唐家唐乐欣小姐，秦先生你想买直升飞机的话，我可以介绍唐乐欣给你认识，能便宜不少，也能少许多麻烦。”

    

    顾冲笑着道。

    

    “哦？”

    

    秦淮轻轻挑了挑眉，笑着道，“好啊，那你现在给那唐小姐打电话，我找她帮忙购买一架。”

    

    对于这顾冲，在看到对方第一眼时就明白对方是什么样的人，一身的名牌衣服不假，衣领后的吊牌还没摘，显然是租的！   

    顾冲表情一愣，似乎并未料到秦淮会这么爽快答应。

    

    可话都说出了口，在众人的目光下，他只好装腔作势的掏出手机打电话，在通讯录里翻出一个号码后，拨了出去。

    

    响了几声见没人接听急忙挂断了电话。

    

    “可能唐小姐在忙，没人接。”

    

    顾冲摊了摊手，装作无奈的表情，笑着说道。

    

    “不会吧，那你可能打错了电话，我这里正好有她的电话号码，要不你按着这个号码拨通试试？”

    

    秦淮笑着掏出手机，直接翻出唐乐欣的电话号码。

    

    看到顾冲的脸色唰的一变，秦淮不等对方回话直接拨出了出去，然后按下了扩音建。

    

    铃声响了两下便接通。

    

    “秦先生，这个时候跟我打电话，是有什么事情吗？”

    

    电话那头，传来唐乐欣暗暗惊喜又兴奋的声音。

    

    “唐小姐，我这一位客人，他叫顾冲，说认识你，说你能购买到直升飞机，还能便宜不少，是真的吗？”

    

    秦淮直接问道。

    

    “秦先生，您说笑了，购买直升飞机这事很麻烦，我可没那个能力。

    那叫顾冲的显然是在骗你！另外，秦先生，您买直升飞机干嘛？

    您也用不着啊？”

    

    电话那头，唐乐欣疑惑道。

    

    都是神境强者了，能御空飞行，哪里还用得着直升飞机？

    

    “我用不着，可以买回来给我女儿玩啊！”

    

    秦淮笑着回应一句，随后简单聊了两句便挂了电话。

    

    此时此刻，顾冲哪里还有先前的不可一世骄狂的嘴脸，满脸的尴尬和难堪，恨不得立刻找个地缝钻进去！   

    一旁的张强也是满脸的尴尬难堪，恨不得一巴掌拍死这个到处显摆、丢人现眼的小舅子！   

    

