    第42章不能拿我跟病态比

    晏宁觉得有些奇怪，明明晏喜才是他们这一代的大哥。

    可是封景渊交待事情，绕开了晏喜，直接吩咐给了晏乐。

    封景渊把狐狸尾巴翘得高高的，扫在晏宁的脖子上。

    “封景渊，你给我老实些，我在给你擦药。”

    见晏宁杏眼圆瞪的样子，变身赤狐的封景渊秒怂。

    老老实实的把狐狸尾巴收在了身后，立着两只前爪，向晏宁卖着萌。

    晏宁把赤狐平躺着，先给冒着血珠的伤口清创，然后才小心翼翼地涂上止血药。

    最后把晏家祖传的生肌膏，抹在伤口上。

    封景渊没想到多年前，他送给晏家的生肌膏竟有一天用在了自己身上。

    “宁儿，别忙了，你抱着我，摸摸我的尾巴就好了。”

    封景渊不想晏宁再为了她折腾来折腾去，此刻他只想晏宁抚摸他的尾巴。

    这样可以缓解他的疼痛，让他舒服的半处眼进入冥修状态。

    晏宁幽幽的叹着气，她想着封景渊是救她受的伤。

    在女鬼卡住她脖子的时候，晏宁脑海里闪现出来的人便是封景渊。

    看着怀中变身赤狐，虚弱无助的封景渊，晏宁看在眼里，疼在心上。

    疼！

    晏宁发现自己不知在何时，已依赖上了封景渊。

    除去封景渊偶尔疯批的性格，其实对她是真的好。

    可以说是无微不至的照顾，这种照顾跟顾念深不同。

    封景渊感应到晏宁在拿他和顾念深做对比，心里有一时有些气。

    他不满的用狐狸爪子，挠了挠晏宁的手心。

    “宁儿，不能拿我跟病态比。”

    病态？顾念深算是吧！

    封景渊的话，让晏宁无力反驳。

    在几天前，顾念深在她的心里伟岸的像大树。

    自从知道顾念深曾暗地里猥亵她后，一想到顾念深三个字。

    晏宁心里像吞了苍蝇般的难受。

    “渊，他是人渣没错，我会手刃他。”

    苏飞兰跟她说，她父母的空难，顾念深有可能是幕后凶手。

    这让晏宁对顾念深的恨意更强！

    “宁儿，对付那种人渣，别脏了你的手。我来对付他就行了。”

    从第一眼在医院见到顾念深起，封景渊就察觉出顾念深身上有一股邪气。

    反正，顾念深从头到假都披着一层伪装。

    封景渊要等他伤好了后，他要亲手撕开顾念深的外衣。

    他要让顾念深现原形！

    世人常是说，鬼不可怕，可怕的是人心。

    顾念深在晏家人面前一直装着好人，哪知晏家接二连三的厄事，全跟他有关。

    二十多年。

    就这样一个人面兽心的家伙，竟潜伏在了晏家二十多年！

    “睡吧，我也累了。”

    晏宁是真的累了，她把变身赤狐的封景渊放在身旁。

    封景渊因胸口受了伤，他只得四仰八叉的平躺着。

    见赤狐平躺着睥，晏宁无奈的摇了摇头。

    她俯身低头，在赤狐的额头上亲了一下。

    “渊，晚安，谢谢你救了我。”

    赤狐用舌头舔了舔晏宁的脸，暗哑着嗓子。

    “宁儿，护你本是我的本份，你可是我一生要护的人。”

    一人一狐相拥而眠。

    这一夜，晏宁没有做恶梦。

    封景渊有史以来，睡得最香。

    (本章完)

