    而这个时候，那古长天得到了大多数人的附和。

    这时候也是冷笑起来。

    看着夏子辰问道：“难道夏皇的意思是觉得我等不如妖界？”

    “如此妄自菲薄，简直有损我人族天威！”

    他的话音落下。

    所有人都是看向夏子辰。

    虽然都没说什么。

    但是很显然，他们很赞同古长天的话。

    他们虽然不会自视甚高。

    但是，他们心里也有数。

    妖界，始终是不如他们的。

    毕竟，在他们的眼中，妖界的那些所谓的强者。

    都是只不过是一群修为强一点儿的牲畜罢了。

    而他们人族。

    乃是万族之灵。

    怎会比妖界的那些家伙弱？

    所以，夏子辰的话，直接让他们不爽了起来。

    这么问，简直就是对他们的侮辱。

    古长天见到自己的话，再一次得到了巨大的认同。

    他的笑容也是再次浮现了起来。

    嘴角带起一抹弧度。

    就这么看着夏子辰。

    他倒是要看看夏子辰要怎么办。

    然而，此刻，夏子辰却是没有理会他。

    更是没有理会其他人异样的眼神。

    他淡淡一笑，道：“看来，诸位是都觉得我等比那妖界强了。”

    “那是当然！”

    “妖界而已，怎配与我等相提并论？”

    “就是！”

    “夏皇此言，我等当真不敢苟同。”

    夏子辰的话音刚刚落下。

    便是迎来了四周众人义愤填膺的声音。

    个个看着夏子辰都不爽了起来。

    难道，在夏子辰眼中，他们还不如妖界那些家伙？

    古长天见此直接笑了。

    他看夏子辰很不爽。

    只是碍于夏子辰的实力，他不敢怎么样罢了。

    不过，如今夏子辰变成众矢之的，他是很开心的。

    古长天心中冷笑不已。

    夏子辰真的是作死。

    在这个人族大族群之中，谁不是高傲之辈？

    夏子辰将他们和妖界的那些家伙比。

    这不是刻意贬低他们吗？

    有人舒服了才是怪事儿。

    就是此刻的天运子也皱眉看着夏子辰。

    这家伙到底是要搞哪样？

    他派人去找夏子辰。

    可不是让夏子辰来搞事情的。

    而此刻，夏子辰并没有理会众人的话语。

    也没有去理会天运子等人的想法。

    此刻，只见他淡然坐在那里，眼神淡漠无比。

    口中讥讽的话语说了出来。

    “既然诸位都觉得妖界不如你们。”

    “那为何，你们要怂？”

    夏子辰话音刚落。

    全场之人都是一愣。

    所有人顷刻之间，齐齐将目光落到夏子辰身上。

    有些傻眼了。

    怂？

    他们怂了吗？

    这说的都是什么鬼话？

    古长天当即冷笑一声，道：“夏皇，我承认你是有几分实力。”

    “但是，这也并不是你能侮辱我等的理由。”

    其他人也是跟着变了脸色。

    死死看着夏子辰。

    他们虽然没有说话。

    但是，眼中的冷意显而易见。

    夏子辰居然说他们怂。

    这是，变相的侮辱他们所有人吗？

    他怎么敢的？

    天运子此刻坐在主位之上。

    也是皱眉看着夏子辰。

    这个家伙在干什么啊！

    疯了吗？

    一直拉仇恨？

    嫌死的不够快吗？

    而这时，夏子辰却是冷笑一声，道：“诸位别一副要杀了朕的样子。 ”

    “恕朕直言，在座的各位，全是怂货。”

    哗！

    夏子辰的声音落下。

    所有人看向他的眼神瞬间变冷了下来。

    “夏皇，你说这话可有想过后果？”

    “虽然你有点儿实力，但这也不是你能够侮辱我等的理由？”

    “若是夏皇你要是说不出一个所以然来，那么我等也不会平白无故让你侮辱。”

    这一次！

    还不等古长天说话，便是有人自发冷声开口。

    死死看着夏子辰。

    很显然 ，夏子辰已经让他们极度不爽了。

    他们好歹也是一方人物。

    可夏子辰却是侮辱他们是一群怂货。

    这谁受得了？

    闻言，夏子辰也不慌张。

    只是淡漠一笑，道：“不怂吗？妖界那边只是一句话，便是让得你要灭杀自己族群之人去满足他们的要求。”

    “这不是怂？”

    “这不是对于自己实力不弱他们的表现吗？”

    夏子辰冷冷的声音传遍全场。

    瞬间让得全场之人一愣。

    原本还想发怒的众人瞬间都懵了。

    貌似好像还真是这么一个道理啊！

    为什么他们要因为妖界的一句话就聚集于此讨论配合妖界诛杀本族之人？

    一瞬间所有人都懵了。

    开始自我怀疑了起来。

    他们真的是怂？

    当真不如妖界？

    然而，这个时候，古长天却是突然说道：“夏皇莫要在这里胡言乱语。”

    “我等配合妖界 ，只是因为古老条约罢了。”

    “有人破坏了古老条约，就该遭受到古老条约的惩罚，这何来惧怕他妖界一说？”

    古长天看着夏子辰。

    脸色漆黑。

    这特么的简直就是颠倒黑白。

    什么自认为弱？

    都是屁话。

    而此刻 ，在场众人闻言，都是愣了一下。

    跟着反应过来，对呀！他们只是按照古老条约的事情来办罢了。

    何来怂不怂一说？

    瞬间！

    众人目光看向夏子辰，都是变得异样了起来。

    而此刻，夏子辰见状，也不在意，丝毫不慌，淡淡开口，道：

    “古老条约？”

    “那是什么东西？”

    “不就是几个人族越界，前往了妖界吗？”

    “那又如何？”

    “难道，就凭几句话，就凭那所谓的条约，就要配合他妖界？”

    “这不是懦弱是什么？”

    说着话，看着在场很多人阴沉下来的脸色。

    夏子辰不慌不忙继续说道：

    “在朕看来，尔等所谓的古老条约，那就是弱者的表现罢了。”

    “强者又怎会受束缚？”

    “可笑！”

    所有人：“……”

    听完夏子辰的话，所有人都懵了。

    阴沉着脸，居然有点儿开始自我怀疑了起来。

    他们真的弱吗？

    若是不弱，为什么要听妖界的？

    可……

    所有人又觉得有哪里不对劲。

    可是，一时半会儿，还真是说不上来。

    而这个时候，主位之上的天运子。

    看到在场所有人的表现。

    都是懵了。

    目光看向夏子辰。

    直接目瞪口呆。

    这个特么的是人吗？

    这事情明明就是上古传承下来的条约规定的事情怕了。

    怎么和弱不弱扯上关系的？

    特么的，夏子辰这颠倒黑白的能力，也太可怕了吧！

    完全是睁眼说瞎话啊！

    不过，这群家伙居然还相信了？

    天运子觉得有些头疼。

    这个特么的都是些什么神仙啊！

    而此刻，在所有人陷入自我怀疑之中之时。

    在夏子辰心中浮现笑意，觉得大功告成的时候。

    一道不合时宜的声音却是突然响了起来。

    “大家别被夏子辰这家伙骗了。”

    “他说了这么多，都是屁话。”

    “要是我所知不假，那越界之人，便是他夏子辰的人！”

    “他这是挑拨离间！”

    夏子辰：“……”

    PS：家里面爷爷过世，事情多，还请见谅，我都是熬夜码字的

