    “我草，这简直流氓呀。”

    “有这么不要脸的吗，他喵的我都在打劫其他国家的商船，这丫的还放一颗导弹过来。”

    “别说了，我都在边上观望，什么也没干，他们也放导弹过来了。”

    “这哪里是欺人太甚，这简直是对我们随意蹂躏呀。”

    听着华国军舰上传来的强.奸广播，一众海盗哇的一声哭子出来。

    这还是人吗？

    这简直是畜牲呀。

    不不不，这连畜牲也不如呀。

    “兄弟们，怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “那华国莫白向我们喊的广播，我们要不要回应呀。”

    “怎么回应，我们难道敢说他威胁我们？”

    “废话，我们当然不能说这个。”

    “那不就得了。”

    一众海盗聚在一起，商议着接下来如何安排。

    “哥们，你怎么这样，你难道没有明白那家伙发射导弹的意思？”

    “怎么不明白，不就是威胁我们吗，我们不打劫他们的商船不就是了？”

    “你以为他们是这个意思呀？”

    “那是什么意思？”

    “听听后面这一句，【而如果没有，也请各位海盗朋友们为我讨还一个公道……】听到了没，他要我们向他讨还公道。”

    “我草，难道这是要我们公开发表申明，向全球喊话，说这丫的没有欺负我们？”

    “你说呢？”

    “曰，这也太欺负人了吧。摆明了一直在欺负我们，还不让我们说。不让我们说也不打紧，老子咽在肚子里得了。可他倒好，还得让我们装着笑脸说他是什么好人。”

    “王八蛋，人类的败类，他是海盗还是我们是海盗？”

    一众海盗泪流满面。

    这海盗当得太窝囊了。

    不能打劫他们不说，还得按着他们的话做。

    “红海水太深，我要回农村，我不想当海盗了。”

    “被这丫的逼的，我也不想当海盗了。”

    “他这是侮辱我们这一些海盗的尊严。”

    在红海海域当了这么多年海盗，他们什么时候受到过这样的侮辱。

    以前他们那可是逍遥自在，想打劫谁就打劫谁。

    就算是碰到对方军舰，打不赢直接跑就是了。

    可现在，这跑是跑不了了。

    不管你跑到哪里，除非你不出海。

    那悬在头顶上的导弹，必然将他们灭成渣渣。

    “弱国无外交，小时候看课本上说过这几句，当时不知道是什么意思，现在我才明白了。”

    “是呀，就是因为我们国家太弱小了，那丫的就敢欺负我们。”

    “我要上联合国抗议，不得以这样的方式虐待我们海盗。”

    众海盗将莫白骂了无数次。

    只是，当他们发泄完毕之后，众人各看了一眼，都是不断点头。

    “别骂了，人家的导弹已经发射过来了，赶紧发申明吧。”

    “没办法，为了保命，还是按着他的方式做。”

    “我们都是海盗，什么时候海盗有人权？”

    “别说联合国了，就算是我们国家，也没人会搭理我们。”

    “别这样看着我，我们也是没办法。那丫的虽然无耻，但好逮我们不打劫他们的商船，他也不会对我们怎么样。可是，如果我们不听他的话，导弹可是不长眼睛的。”

    “大丈夫能屈能伸，我们就违心一点吧。”

    “嗯嗯，我也是这么觉得。”

    收拾装备，各大海盗团体准备回去商量一下，该怎么样向全球媒体发出申明。

    不过，在这一些海盗发申明之前，部队方面却是提前召开了一次新闻发布会。

    没办法。

    全球媒体最近一直都在说华国没事就发导弹，实在是影响太大。

    加上又有几个国家在那里挑拨，部队方面便召开了一次新闻发布会。

    只是，就在一众全球媒体兴致冲冲来到华国部队新闻发布会现场时，新闻发言人的出现，却是直接震惊了他们。

    “莫白。”

    “我去，怎么会是莫白？”

    “不要告诉我，他就是新闻发言人？”

    一众记者目瞪口呆。

    莫白是谁，他们当然知道。

    可是，正因为知道莫白是谁，他们却更为的惊讶。

    “莫白先生，您是这一次新闻发布会的新闻发言人？”

    “难道不像吗？”

    “不是，您不是大明星吗，什么时候当起了新闻发言人？”

    “大明星与新闻发言人好像不冲突吧，再说，你们不是喊我外星人旅长吗？”

    “好吧，那您能解释一下此前这些天里，华国在红海海域发射导弹的事情吗？”

    第一位提问的记者无言以对，便进入正题问道。

    “当然可以，我只想说，我们并没有发射导弹。”

    “那红海海域的海盗是怎么死的？”

    “这我们哪里知道，要不，你问一下那些死去的海盗。”

    “我……”

    记者有些抓狂。

    正待他继续想问的时候，莫白已经说道：“下一位。”

    “莫白先生，请您认真回答我们的问题。如果你们没有在红海海域发射导道，请问，你们在红海海域的目的是做什么？”

    “探索海洋生物与人类和谐共处的研究与考察。”

    “啊？”

    “怎么，不可以？”

    “莫白先生，这这这……这绝对不可能，你们怎么会跑到红海进行这样的考察？”

    “有什么奇怪，我们不只去了红海，我们还在南极也有这方面的考察。”

    “我们不相信，莫白先生，你一定是在说谎。”

    “我有照片为证。”

    说着，莫白拿出了一张照片。

    照片里，一个男子骑在鲨鱼背上做出了跳跃的动作。

    “我的天，这怎么可能。”

    “莫白先生，鲨鱼背上的是个人类？”

    “当然。”

    莫白点头，然后向这位记者眨了眨眼睛：“难道你没发现，这个鲨鱼背上的人类就是我吗？”

    “我去……”

    大屏幕上对准莫白的脸。

    没错。

    那个骑着鲨鱼的不是莫白又是谁。

    “不，这不可能。”

    “人类怎么可能骑在鲨鱼背上去。”

    “如果是这样的话，你早就死了。”

    各国记者完全的不敢相信。

    时常都听说大鲨鱼吃掉人类，今儿个怎么一个人类还能骑在鲨鱼背上。

    而且，看上去，莫白就像调教宠物一样的正在调教鲨鱼。

    这太颠覆自己的三观了。

    “事实证明，我并没有死。”

    莫白微笑的回道。

    “那请问，你是如何做到的？”

    “这便是我们这一次考察的课题了，不过，这涉及到机密，我不能告诉你。”

    莫白摇头不说，但记者一下子不知道说什么。

    这家伙人才呀，短短几句话，即否定了发射导弹的事情，而且还成功的转移了话题。

    特别是拿出了那张骑在鲨鱼上的照片……

    尼玛，真按他说的，难道他们还真是在那里研究海洋生物与人类和谐共存的课题？

    只是，这般太过于颠覆大家三观的照片，一众记者实在是有一些难于相信。

    哪怕他们知道这一张照片并不是假的，但他们仍然不想放过莫白。

    “莫白先生，您说的你们没有试射导弹。那好，这一些照片您怎么解释？”

    不在鲨鱼上面纠结，有记者拿出了直接的证据。

    这一些证据有的是各国护航部队拍摄的，也有的是一些世界上最为先进的卫星拍摄的。

    可以说，在这样的证据之下，你就算是否认，你都没用。

    “噢，你说的是这一些照片呀。”

    看着记者手里的照片，莫白装着一幅恍然大悟的样子。然后说道：“当时确实是发射了导弹，不过，这一些导弹针对的并不是海盗。”

    “不是针对海盗，那是针对什么？”

    “什么也不针对。”

    “莫白先生，您觉得这样的话我们会相信吗？你们发射了这么多导弹，不是打海盗，难道还是发几颗导弹玩呀。”

    “上帝，这位记者朋友，你怎么这么聪明，我们就是在发导弹玩。”

    这般雷人般的回话更是激怒了这位记者。

    “莫白，你知道你在说什么吗？你知道一颗导弹多少钱吗，一颗导弹最少也要一百多万，哪个脑子进水了的，才会没事发导弹玩。”

    这位记者的话得到了一众其他记者所有人的认同。

    没错。

    导弹这么贵，谁他喵的会没事发导弹玩。

    这不是明摆着睁眼说瞎话吗。

    只是，他们没想到的是，莫白却是直接回道：“正如这位记者朋友说的，一颗导弹这么贵，哪怕就是一众海盗的身价，他也抵不上一颗导弹的钱。用导弹打海盗，这怎么可能，这不符合逻辑，这完全是个赔本的买卖，您觉得呢？”

    “是的，我也这么觉得。”

    这位记者下意识的点头。

    没错。

    用导弹打海盗，这不是2逼吗？

    只是刚点头，他却一下子醒悟。操，怎么被莫白给忽悠了。

    “不不不，也许是你们别有用心呢？”

    “什么别有用心，其实就是在玩。”

    “谁会这么败家的玩？”

    “我呀。”

    莫白用手指着自己，无比认真的说道。