    向风主持舫市，可衡华嫌弃舫市繁琐无用，便独自躲在屋内看书，只让啸鱼、恒寿前去帮忙。

    “玄金者，金石之所出，万金之本也。”

    衡华目前所阅，是一本名叫《仙冶》的书，即修行界的冶金之术。上面记录一千六百二十三种金精和其产地资料、冶炼技术。

    从年初开始，衡华频繁翻阅《仙冶》，尝试背诵上面的资料。

    眼下，正翻到“星玄铁”那页。

    “方法一：玄金三斤，神铁一斤五两斤，七星银叶草八两，黑夜菇三钱……诸材熔为金液，施‘聚星灵法’，置于星华灵水冷淬。九日之后，可为星玄铁。”

    “方法二，玄金一斤，九星岁银一斤，神铁一斤，施金炼之术，三日可成。”

    “方法三……”

    衡华默默诵读，一一记在心中。

    等背诵完毕，端起茶杯抿了一口，继续下一页“傀儡金”的炼制。

    “衡华，别愣着，过来帮忙。”

    清风带来向风的声音。

    “不管，自己折腾的，自己操持去。”

    “但我不认识这些东西啊，我对宝物的鉴别，不如你。”

    衡华不理会，继续背书。

    “三哥够无聊的。大晚上不在灵舫养精蓄锐，非要折腾舫市。万一招来韦家或者程家，又要打起来。”

    每逢夜晚，修士们停留不动礁歇息时。三三两两进行物品交易。规模大了，就成了“礁市”。

    论来历，千年之前延龙水域就维持着这种古老的贸易模式。但礁市游散，安全性难以保证。在各大修行家族建立定点仙市后，礁区舫市渐渐没落。

    偏生在东部水域有两个例外。

    伏家和阴家因为信誉风评好。他们两家的船在外停泊时，会有修士过来询问是否可以借地交易。

    在伏、阴两家的关照下，舫市仍在小规模进行。

    然而这一举动吃力不讨好，舫市不能交税，且会惹来其他几个修行家族的反感。

    “快点快点。这些灵金我认不全，你赶紧出来。”

    清风呼呼吹来，一声声闹得衡华根本读不下书。

    最后纠缠不过，衡华将书扔到一边，索性走到船头吹风。

    啸鱼坐在船口，负责记录。恒寿跳到船头望风，向风进行监督。旁边帆上挂着“玄金参”等三味灵材的悬赏。

    召集众多修士，询问三种大药的情报，才是伏向风本意。

    除却刚才返还的聂兴师兄弟外，还有四位孤身前来的修士参与舫市。

    他们见到伏家蟠龙印，过来拜访。但并未登船，而是在旁边席地摆摊，借着伏家的名头维系秩序。

    看到伏衡华从船舱出来，聂兴师兄弟过来打招呼。

    衡华虽然嫌弃自家三哥多事，但面对外人时，依旧摆出和煦笑脸，与他二人闲谈。

    “都怪家兄胡闹。两位道友前番刚走，又被拉了回来。”

    “哪里的话。伏道兄肯为我们提供交流之所，大家高兴还来不及。”

    舫市最重要的，是信誉。

    换成程家或者韦家过来摆摊。哪个修士敢来？真不怕对方杀人夺宝吗？

    也就伏、阴两家的风评，大家才敢放心走一遭。

    寒暄后，这对师兄弟掏出在东海水域得到的一些水产摆摊。

    “云螺彩石、百年水灵草、鱼妖内丹，金珊瑚树……”

    衡华随意一扫，就把摊上物品看得七七八八。

    接着，他又去瞧其他四个修士的摊位。

    灵舫左侧，两位修士相邻摆摊。一个摊位上是各式各样的金精，色彩斑斓，煞是好看。另一个摊位是水妖残骸，多是筑基期的鱼骨、贝壳，可制作法器、宝器。

    灵舫右侧，一位修士盘膝坐在礁上。身边摆放几本书籍。衡华仅瞟了一眼，就失去兴趣。

    都是在自家积灰的黄级功法，不值一看。

    倒是最后一个修士，他的摊位全是一些稀奇古怪的玩意。

    有一团黑色的物质，上面缠着几根水草，衡华神识扫描，完全看不出来历。

    有一枚表面红白相间的卵，散发着生命气息，还有些许火气在涌动。

    此外还有破损的玉章、断剑以及旗幡等等。

    向风小跑过来：“你出来了？快快，赶紧坐好。回头鉴定的事，交给你了。你要是有东西，也能拿出来卖——

    “不对，族里似乎不让你在外卖功法？

    衡华心中一虚，边上啸鱼的笔杆也颤了一下。

    的确，族里不让卖。但少爷从来没听啊。

    “对了，你可以给人翻译功法。如果有人拿来古籍，你也可以收，我帮你出钱。”

    向风热情地把衡华领到啸鱼边上。

    “我再给你搬张凳子。”

    “不用，我来记录，啸鱼你干别的去。”

    啸鱼心领神会，起身借口沏茶，查看伏鹤一状况。

    衡华坐下，拿起桌上的账本，上面已经记下一笔交易。

    “丑时一刻，三公子开舫市。”

    “第一笔记录，丑时二刻，散修邱宇向神月宗弟子聂兴购云螺彩石三枚。原定价，一枚彩石四颗明月珠。协商后，总计明月珠十颗，现场交易完毕，无赊欠。”

    很快，第二笔生意上门。

    灵舫左边摆摊的那两位修士结伴而来。

    “道友，我们以物易物，我用金精换取辛道友的骨玉。”

    衡华抬头望着梅中田和辛茂。

    辛茂拿出一副完整的鱼骨摆在桌上：“我本想以这副鱼骨换三两玄金。但梅道友不同意，他认为只能兑换二两半。所以，想请道友帮忙鉴定，估个价。”

    鱼骨长九尺三寸，保留头骨、排刺与鱼尾。质地如玉，色为青，内里流动着一丝丝灵力与妖气。

    衡华伸手抚摸，缓缓道：“这鱼骨经过简单炮制，灵力内敛。美中不足的，是妖气未能完全净化。进行法宝祭炼时，需要提前化去妖气。”

    叮——

    屈指轻弹，鱼骨发出金玉之声。

    “有意思，是银铃妖鲤的鱼骨？这玩意制作乐器倒是不错。”

    辛茂自得一笑：“道友好眼力，这是一条筑基期的鲤鱼妖。我花好大一番手脚才将其斩杀。道友，你说价值几何。”

    “我对最近一年的行情不怎么了解，”衡华想了想，“如果按照去年或者我自己收，三十颗明月珠。”

    向风听着这边的状况，随口道：“近日水妖又多了，这类鱼骨的收购价格略有下降，但差不多也在二十五颗明月珠左右。”

    “哼，所以根本不值三两玄金，”梅中田取出三枚拳头大小的金精，“伏家公子，帮忙鉴定纯度。”

    衡华取衡秤测量。

    “重量对得上……至于纯度。”

    衡华甩了一个“鉴定法术”，三枚金精冒出亮度相同的淡黄色光辉。

    “纯度上佳，”衡华颇为意外，“这是道友自己提炼的？”

    金精，泛指一切修行界的灵性金属。可以传导真元，增强攻击威力。其中，“玄金”地位尤为特殊，堪称“万金之首”。

    据《仙冶》记载，一切金石之物皆可熔炼“玄金”。同时玄金作为最基本的冶金材料，通过和其他物质融合，可以制作高等灵铁、仙钢。

    “是我自己炼的。”

    衡华仔细打量梅中田：“道友还没入真火境吧？自己制作——厉害，厉害。”

    是有一种自己祭炼的特殊宝焰，还是掌握了独门冶金术？

    但不论哪种，都可见这人的潜力。

    衡华转动念头，口中继续道：“玄金价格，大家都清楚。一两玄金兑换十颗明月珠。细论的话，这副鱼骨的确只需二两五钱的玄金。”

    辛茂沉思一会儿，对梅中田道：“如道友所言，就如此交易吧。”

    顺带，他还给桌上空盒投了一颗明月珠，充当衡华的鉴定费。

    伏家牵头舫市的确不要缴税，但请他们做中间人，鉴定物品，总要象征性给一点酬金。

    梅中田和他交易后，倒没急着给鉴定费，而是把自己手头的金精统统拿出来。

    “道友，可否帮我全部鉴定？鉴定费……我送你三块金精如何？”

    好大方啊！

    衡华打量桌上这堆金精，挑出几块颜色混杂的。

    “这些……道友也乐意送？”

    梅中田笑了笑：“自然。”

    都是他从金石中提炼，有些金精是瞎鼓捣出来的。具体怎么弄，他自己都记不得，不明白用途。这类东西要拿出来卖，自然需要先鉴定。

    衡华见了，甩出鉴定术一个个检查。

    先把玄金、灵银之流挑出。

    “八块玄金，三块灵银，五块赤铜——怪了，怎么没有神铁？”

    “我都拿来冶金用了。喏，旁边这几块深色的金精，神铁用完，都添里面了。”

    玄金、赤铜、灵银、神铁是四大基础金精。从沐浴天地元气，受到“灵化”的金属矿石中提炼。

    通过对基础材料的融合、加工，就能得到高等金精。

    呼呼——

    风从水上吹来，衡华抬头看向不动礁南方。

    几道修士气息隐匿着前行。

    “果然有动静了。看样子——韦家？”

    守在上头的向风也从风中听到消息，哼了一声，御剑飞向南方水域。

    ……

    “蟠龙印，真是令人作呕的东西。”

    水上，五位修士踏浪疾行。看到礁岛上的蟠龙印记，韦凌正神情厌恶，心中动了杀念。

    “伏家蟠龙印在此，我又感知岛上汇聚不少修士气息，怕不是在弄什么礁区舫市？”

    韦凌正等后面四人赶来后，指着其中一人道：“你先去打探，瞧瞧伏家是谁在此？”

    韦凌明穿着元色大袍，头戴金箍，闻言笑道：“蟠龙印，柏皇堂，还能是谁？那老头寿数不久，他那群儿子正忙着给他奔波救命，近日无人在附近活动。想来是六代族人，而柏皇堂的六代弟子——呵呵……”

    韦凌正一想，缓缓点头。

    “也是，伏宣和死后，他那些弟弟妹妹皆不成器。那就一起过去，将他们连同那几个散修弄死。敢在水上私开舫市？视我韦家如无物？”

