    “看了邮件就这么听话？”琴酒听到伏特加的辩解显然并不满意，长发下的眸子厉色愈浓。

    “不是！这个提前到这个时间是我自己决定的…那家伙说别墅因为暴风雪停电了，我直接电话要求他来的…”

    看琴酒渐渐将枪放下，伏特加不由松了口气，“不过板仓那家伙很狡猾，我们到的时候只有东西和我们给他的支票在，人却不见了踪影…”

    “支票？”

    “啊，那家伙把我们付给他的报酬和程式都放在储物箱里了。”伏特加讥讽一笑，“恐怕是想用这样的方法祈求我们绕过他一命吧。”

    “耍些小聪明，不过东西到手就好，至于那个小老鼠的命就再多留两天。”

    说到这琴酒将检查完毕的光盘收起向楼梯走去，“另外记得把烟头捡起来。”

    “诶？”伏特加愣了一下，虽然不解但还是乖乖听从琴酒的建议将刚刚地上的烟头捡起。

    “见不到等的人就容易急躁抽烟的毛病多改改。”

    皮鞋踩在台阶之上，琴酒头也不回道：“把烟头留在这，如果让有心人知道就能拿到烟头知道你的血型了，而且也会成为监测你DNA的证据…”

    伴随着两人愈发走远，窃听器中的声音逐渐变小直至归于平静，柯南也将侦探徽章收了起来。

    因为唐泽老司机的驾驶技术，哪怕是在雪天，两人抵达东京的时间依旧比约定时间要早的多。

    所以柯南便早早将支票和磁片放到了约定好交易的“0032”储物柜内，避免了被堵在地下车站的窘境。

    至于窃听器自然是唐泽布置的。

    之前阿笠博士博士给过他一个和侦探徽章同频率，但只要主件没有外壳的对讲器，他将其放在了储物柜的底缝中，之后用柯南的侦探徽章当做了接收器使用。

    “没想到琴酒也来了，真是谨慎的家伙。”柯南缓缓吐出一口气，眼中的忌惮一闪而过，通过刚才的窃听他再次认识到了琴酒的难缠。

    “一般小手段恐怕很快变回被他检查出来。”唐泽附和着，同时若有所指道：“那些耍小聪明的手段只能让自己陷入窘境呢。”

    “没醋，确实是这样。”柯南一脸赞同的点了点头。

    这一幕让脑海中有对方狼狈记忆的唐泽一脸的古怪，不知道该怎么形容此刻自己的心情。

    不过好消息是因为光盘上并没有动手脚，加上自己没让柯南推脱的时候用心脏不舒服而住院。

    从琴酒与伏特加两人的对话中得知，对方似乎对于板仓这次的逃跑没有感觉到不对劲，只以为板仓是太过担心提前把东西送到后就跑了。

    这样一来，“礼物”顺利投放打开的可能性就大多了。

    毕竟，他们赶紧赶慢从大老远的群马跑回东京，可不单单只是给琴酒他们当加急快递员的。

    这也是柯南为什么在和唐泽商量计划后，果断放弃思考的原因。

    可以说这次行动虽然是柯南的意愿，可其计划的形状早就已经完完全全变成唐泽的形状了。

    没办法，这就是准备充足与临时“急智”之间的差距啊！

    所谓的急智，永远也比不上周密的计划，因为急智是在时间紧迫根本没有准备又或是突发事件中作出的最佳应对。

    可它却不是最优的解法。

    剧情中的柯南想要出现死里逃生的局面吗！？

    他不想，但是没办法，汽车坏了，搭乘歹徒的便车中途发现都不能告诉山村操，而是让歹徒把他们带回东京才动手将两人解决。

    而唐泽作为宗师级别的老司机，也就让柯南付出了下车后脸色发白、干呕的小代价，却将时间提前了一大截。

    确保了不被堵在地下车站，再加上易容保证了安全。

    除此之外，原著中柯南那“放胶带提取指纹”、“在光盘放定位器”这些手法也让人吐槽满满。

    那些两个陷阱完全就成了衬托琴酒推理牛比，顺便暗贬伏特加弱智的手法。

    可柯南他想用定时器那种手法吗，他难道不知道在光盘上放定位器很容易被发现么？

    毕竟那光盘盒子就这么大一点地方，往上粘那个大的定位器，只要谨慎点打开光盘盒看看里面，就很容易发现的。

    但柯南还是这么做了，因为他没有更好的条件。

    而现在虽然计划完全成了唐泽的形状，他几乎成了打酱油的...

    但架不住它真香啊！

    窃听没了声息后，很快望远镜中便出现了琴酒两人的身影。

    伴随着伏特加的命令，很快几辆黑色的汽车在车站的各个路口发动开始跟随琴酒的车辆离开。

    而此刻的柯南拿着望远镜，看到地下车站周围不断搜查什么的黑衣人们，不得不庆幸两人来的足够早，不然想要再出来那可就难了。

    看着汽车一辆一辆的撤离，柯南手上的动作不停，小本本记得贼嗨！

    要说记些什么...自然是车牌号啦！

    这次的交易伏特加本来就没安好心，为了防止板仓逃跑顺带防备对方喊了刑事抓捕他们，伏特加可是召集了不少人手在周围。

    而这些人虽然大半夜都还带着墨镜遮挡了脸部，但汽车却都暴露在外呢。

    而记录下车牌后，那未来就可以挨个调查了，另外伏特加开过来的那辆车号是重点目标，虽然他一般都跟琴酒一起行动，但能确认对方的驾座也是个不错的收获。

    至于其他车辆，虽然不是琴酒、伏特加那样的组织重要成员，但这些龙套们其实才是黑色组织人数最多的群体。

    如果可以逮捕他们，不说能够收获多少重要情况，起码熟悉的同僚是跑不了的。

    还有黑衣组织暗中的基地，如果让唐泽他们去调查，那真是难的要死，可对于组织成员来说，就算是没有姓名的龙套，起码也得知道自家基地在哪吧。

    小棋子也有小棋子的用处，就看怎么用了。

    至于车牌会不会用完就扔，唐泽觉得等到自己的“礼物”出现后，应该可以转移一波视线。

    至于最后情报会不会失效，就看对手怎么应对了。

