    感受着周身的极寒，魔尊甚至感觉到思维似乎都被冻住了，手中忽然浮现出一柄金色短锥，挥动之间自有一股巨大的破坏力。

    这股破坏力中蕴含着强大的魔气，片刻间就破开冻住魔尊的极寒，争取到了分毫的空间。

    魔尊借着这一点空间，头顶浮现一朵七彩剔透的琉璃花，降下大片晶石一般的屏障，将魔尊周身护住。

    这晶石一般的屏障将俞慎施展的极寒抵挡在外，片刻间就被完全冻结，但是魔尊也趁机脱出身来。

    魔尊手中短锥朝着俞慎重重的挥动过去，一股强大的破坏力袭击俞慎的玄武法相。

    但是玄武法相一转，攻击落在了龟壳之上，连龟壳之上厚重的冰封都没办法破开，显得有些尴尬。

    魔尊见状，抬手挥动短锥，周身忽然浮现无数的血色魔头，朝着俞慎以及剑圣师兄弟扑杀过去，同时魔尊的身影忽然缩小，似乎要借着魔头脱身。

    剑圣见着魔头施展魔功，施展出【剑神】之法，无数飞剑将魔头不断贯穿，将自己和酒剑仙护住。

    而俞慎自然是不怕这种攻击，周身极寒直接将那些魔头冻杀，极寒一催就化作冰渣子落下。

    俞慎虽然此时是法相之身，但是依旧有天目的能力在手，运转之下就发现了魔尊化作极小，如同蚊虫一般，朝着试炼窟的方向而去。

    见状，俞慎道：

    “这难道是要去找我肉身？”

    说罢，玄武法相一转，片刻化作一道流光直接朝着自己的肉身而去。

    魔尊化作蚊虫大小，飞纵的速度依旧极快，但俞慎的法相运转无碍，行动起来更是奇快，没多久就回归了肉身之上。

    回归肉身之后，俞慎看到旁边林青儿母女，加上阿奴、圣姑、盖罗娇、石长老等人依旧在对付地魔兽。

    这地魔兽虽然在游戏里不是终极BOSS，但本质也与水魔兽一般，遇土重生，各种手段也无法将其彻底消灭。

    俞慎运转天目，赫然看到蚊虫大小的魔尊落在了地魔兽身上，似乎要吸收地魔兽的本源魔气。

    俞慎依葫芦画瓢，一脚踩在了地魔兽身上，以法则干涉地魔兽身躯，直接将地魔兽身躯消解，然后朝着阿奴道：

    “阿奴，金罡珠先给我。”

    阿奴听到此话，直接取来【金罡珠】，被俞慎以神识摄走，然后将地魔兽本源摄入【金罡珠】内，以符箓将其封印到【金罡珠】之中。

    魔尊见着俞慎出手这么快，转头就扑向了林青儿，林青儿也感觉到了魔尊到来，喝道：

    “火神。”

    说话间，一尊火神像出现在林青儿面前，无数的火焰落下，将魔尊完全覆盖。

    这火神乃是仙剑中一门终极火焰法术，威力自然是巨大，但是在魔尊面前，完全连皮都烧不破。

    但是此时俞慎朝着火神一指，顿时间火神释放的火焰化作了俞慎的朱雀火，威力陡然上升，顿时间让魔尊发出一阵惨叫。

    见着俞慎出手，魔尊怒道：

    “小道士，你有些过分了。”

    说罢，魔尊身影忽然化作寻常人大小，直扑赵灵儿而去，似乎要擒拿赵灵儿。

    赵灵儿也就是刚刚出仙灵岛，哪里见过这般凶神恶煞的魔尊，顿时被吓得不知道反抗了。

    倒是旁边得阿奴比较警觉，抬手挥动手中【玄冥宝刀】，一道清幽的刀光划过魔尊身躯。

    但阿奴毕竟是修为不高，这般刀光在魔尊身上甚至没有留下痕迹，反倒是引起了魔尊的注意。

    魔尊看着阿奴小脸煞白，道：

    “小道士啥好东西都给你，你门关系绝对不正常。”

    说罢，魔尊便要连着阿奴一道抓走，却见着林青儿那火神的火焰，在半空中化作一道火鸟，重重的撞击在了魔尊身上。

    同时间，俞慎借机施展【火遁】，身影片刻来到魔尊身边，手中【瘟癀伞】直接敲在了魔尊脑袋之上。

    【瘟癀伞】之上金花华光与瘟癀气一道，直接敲了魔尊一闷棍，顿时间差点倒下去。

    阿奴见状，直接拉着赵灵儿的手，身影直接避开了魔尊，躲到了林青儿的保护之下。

    俞慎一闷棍敲下去，抽出【无尘剑】，其中水魔兽魔气弥漫，俞慎一剑直接将其刺入魔尊心口，水魔兽的魔力以及俞慎的手段同时爆发。

    这一下魔尊的心脏直接被刺穿，俞慎的手段直接将其心脏捏爆，虽然魔尊这具肉身有着强大的生命力，但是这样的伤势也不是他能够承受的。

    此时，魔尊手中忽然出现一枚七彩宝珠，宝珠之上光芒流转到魔尊周身，竟然开始快速的治疗起魔尊的肉身。

    俞慎见状，抬手再次一剑刺出，魔尊知道避不开俞慎的剑，连忙大喊道：

    “重楼，你再不来我就死了。”

    “哼。”

    一个声音在俞慎耳边响起，忽然魔尊身前出现一阵空间扭曲，同时一个红色的身影浮现，手上一对腕刀正格挡在俞慎的【无尘剑】之下。

    【无尘剑】与这对腕刀交锋，发出一阵巨大的金属之声，同时腕刀之上爆发一阵赤红色的炽热魔气，将【无尘剑】上的威力消解。

    俞慎看着眼前忽然出现之人，一身红色长袍，一头如同火焰般的红色长发，一双赤色牛角在头顶，目光冰冷的看向俞慎，瞳孔也是赤红，眉间以及脖子处还有红色魔纹。

    俞慎看着来人，道：

    “魔尊重楼？你为什么要听这个家伙的？”

    重楼看向俞慎，道：

    “我行事，何需跟你解释。”

    说罢，重楼双手爆发出一阵巨大的力量，直接将俞慎的【无尘剑】荡开，然后一对腕刀上包裹着浓重的赤炎，刺向了俞慎腹部。

    俞慎清楚的感觉到重楼这一击的巨大威力，翻转【无尘剑】，要格挡重楼这一击。

    就在此时，重楼的身影忽然一阵扭曲，瞬息间出现在俞慎身后，腕刀【炎波血刃】直接斩向俞慎脖子，似乎要将俞慎枭首。

    俞慎自然是感觉到了重楼的攻击，身影瞬息一阵扭曲，依托土法则发动【土遁】，瞬间避开重楼这绝杀一刀。

