    杨牧重新定行程，晚上就走。
    既然已经决定今天离开，能走就还是走吧。
    走之前去见了温思佳，与她聊了组建末日商人，秘密杀人队，赏金猎人三只队伍的事情。
    除了要注意安全，还要隐蔽身份，不能让外界轻易知道暴君城。
    说完正事太阳将要下山，在西边的天际留下一片火红。
    杨牧伸手将温思佳抱在怀里。
    “不跟相茹林悦她们打招呼了，营地交给你我放心，也不会一去不回，反正没多远，有时间就回来，有什么事随时跟我传递消息。”
    “嗯......你说实话，走的这么匆忙，是不是有什么事？”
    “也没什么，狂澜学院改革，以后招生貌似条件会增高，说是要走精英策略，一年只招一次，错过了今年，想要去就是明年了，我很想到那个学校去转一圈。”
    “已经确定楚红在里面了是吧？”
    “嗯。”
    “那就好，把她找回来吧。”
    “嗯。”
    “不会发生什么暧昧吧？”
    “暧昧可能会有吧，但你知道，我对她没兴趣。”
    “嗯，其他女人呢？”
    “尽量远离......”
    “能关管住自己吗？”
    “嗯......”
    思佳在杨牧怀里很乖巧，轻声而平静的说话。
    杨牧有些心跳，温思佳对他表现出的占有欲自然很让杨牧高兴，可也觉得有些压力，无形中是在捆绑自己的手脚！
    就在这时温思佳转移了话题。
    “没有别的事？”
    “北方成为了巨冰降临密集区，在北地国境线外，出现了很多巨冰，很多人类种族。其中有原始人，还有一些古代人，据说总人数超过三千万......反正形势复杂；南方的尸群不知道是不是受到了丧尸女王的影响，终究是向北缓缓流动过来，沿途冲击了一些城镇，带走裹挟更多丧尸，没人知道它会不会进入东北平原，如果来了，那对所有人来说都是不得不面对的事情。”
    “所以你要迫切变强是吗？”
    “嗯。”
    “好吧......”
    “温思佳，别说这些事了，那个......我没跟你正式表白过吧？”
    杨牧将温思佳推开一些，温柔的看着她。
    温思佳的身体忽然颤栗，仿佛起了一层鸡皮疙瘩。
    什么鬼，为什么感觉这么紧张。
    她微微抬头看向杨牧，意识到他比自己高很多，他也比年初时壮了不少，看着更成熟了，看看嘴边，都有一层胡茬了呢，以前可没有。
    温思佳忍不住伸出手，碰了碰杨牧的胡子。
    哎，俗话说嘴上没毛办事不牢，如今杨牧是个长毛的男人，是否意味着已经会办事牢靠？
    “额，最近太忙，没怎么刮胡子。”
    “你以前就有胡子？”
    “当然，不过以前不太刮也不太长，最近长得快了点。”
    “哦......”
    “别打岔，说说，我是不是没和你正式表白过？”
    “没有......我又不要跟你好，表白啥！~”
    "好了，别说这种话，现在我都要走了你害什么羞？"
    “......”
    “思佳，当初和你提离婚的时候，我其实非常怨恨温家，如果没有末日，我和你们再不会有瓜葛。可偏偏末日了，让我们重新走到一起，并且没办法分开。你们应该已经知道，我杨牧并不是太没用的男人吧？我也了解了你们，都是善良温柔的人，所以我不计前嫌了，这没什么，我爱你，就可以谅解你的一切，包括你的家人。”
    “杨牧......”
    “我知道我有很多缺点，最大的可能就是花心。
    其实我真不懂什么叫爱情，提起来感觉挺酸的，人间哪有真情在？
    可我依然确定自己爱你，因为跟你在一起时，就算只看着你我也会很幸福！
    这样说对相茹和林悦不太公平，但事实如此，跟她们在一起不动手动脚总会觉得没什么可聊，不够专心。
    我永远不否认自己是个渣男，有些时候会上头做些渣男的事。
    但我也不否认自己爱你，因此无论怎样我都会和你在一起。
    我走这段时间你好好想，是否能接受这样的我，如果接受那我回来咱们就在一起，如果不接受......”
    “不接受怎样？”
    温思佳忍不住声音颤抖的抢话发问。
    杨牧嘴角上扬，挂上了他招牌式的冷笑。
    他向前一步，嘴巴贴近温思佳的耳朵，轻声道：
    “我不会强迫你怎样，但你要不跟我的话，这辈子就出家做尼姑吧，得不到你，老子就毁了你！”
    杨牧说完，轻轻在石化的女人脸上亲吻，吻过之后，转身离开，走向西北，消失在残阳下。
    温思佳还是有些石化，慢慢的脸色变红，神色复杂，有些开心，也有生气。
    “哼！野蛮！”
    她忍不住轻声说话，说完后就靠在房子的墙壁上，看着那火红的云，慢慢飘荡，慢慢褪色。
    不知何时四周已漆黑一片。
    “二小姐，干嘛呢？在这里站着？”
    思果穿着拖鞋短裤从外面走入院子，拿着一根黄瓜生吃，看到温思佳笑着开口说话。
    “啊......干嘛去了？”
    “去田地了，好多果实都能吃了呢，那么多，咱们今年冬天一定不会挨饿！”
    “哦......”
    “好累，走吧二小姐，回去洗澡睡觉觉。”
    “几点就睡？”
    “十点了。”
    “啊！”
    温思佳愣住，她感觉自己刚才还看夕阳呢，应该是五六点多，怎么一下就到了十点？
    哎，她竟因为杨牧而精神恍惚了，这就是她在少女时代，曾经期望过得爱情吗？
    很有毒，很激情，很放不下，似乎也很惨烈。
    ......
    杨牧带着花痴，龙欣，肖克，刘文爱，孟笙歌一起离开，这时还并没有走出大山。
    “哎，帅哥哥，我们为什么不白天走啊，偏要到晚上，刚才下雨了，到处湿漉漉的！”
    孟笙歌皱眉提出意见，杨牧没理会她，目光在刘文爱身上扫过。
    她果然有问题，已经把她和孟笙歌分开半年多了，现在见到女儿，她竟没什么表现？
    这让杨牧百分之百确定，问题出在他身上。
    其实孟笙歌的反应也不正常，她根本不去靠近刘文爱，甚至表现出了对她的恐惧，小手一直拉着杨牧的腰带不松手。
    杨牧之所以不太怀疑孟笙歌，是知道她这样表现的逻辑。
    她认为刘文爱已经不是她妈妈。
    难道在刘文爱体内藏着一只魂系？
    如今杨牧感受不到别人体内是否有魂系，堕天使和火音铃还没苏醒。
    有了这种猜测，杨牧对刘文爱也就有了更多的小心，并且提醒花痴大和尚注意他。
    “主公！等等我！”
    身后忽然有人呼喊，杨牧翻了个白眼，回头看，果然是老庞头！
    老头子已经六十几岁，长得瘦小枯干，很是猥琐，看上去跟得病快死了似得。
    可他其实身体很健康，上山下河都没什么问题，整天叫嚣着他有大智慧，说可以帮杨牧作军师。
    杨牧开始也和他聊过，后来发现这老头根本就是个棒槌，鸟都不懂，完全文青，仗着看过一本三国演义，就以为他是诸葛亮，号称要帮着杨牧在乱世里谋取天下。
    这不傻吗？现在可不是乱世，而是末世！
    到处都是丧尸，谋个鸟的天下。
    杨牧挺烦，但他总觉得作为上位者，身边没有些溜须拍马的东西存在，实在没面子。
    所以如同老庞头，马屁精郑彪，王朝月这些人，杨牧就让他们存在了。
    只是郑彪和王朝月已经好久不见，上次杨牧给他两安排了任务，两人都觉得完不成，也就不敢跑杨牧身边晃荡了。
    这胖老头却是迂腐的很，丝毫听不懂杨牧旁敲侧击的讽刺，依然经常跟随杨牧出入，仿佛他是真的军事一般。
    只可惜他的计谋真的很幼稚，没有被杨牧采用过一个。
    老庞头叫庞子然，号称字熊吉。
    人家诸葛亮是卧龙，庞统号凤雏，他觉得自己也要搞个带动物的雅号，又认为熊比较威猛，所以就自称熊吉。
    杨牧实在无语，人家是龙凤之才，他是熊鸡之才，能想出好点子才怪！
    “哈哈哈！主公，熊吉终于找到你了，我掐指一算，你一定会在附近！”
    “老子在一路都布置了兵哨，彼此都有无线电可以联络，算是打通我向北的信息联系通道，你问他们了当然能找来，掐指一算你奶奶腿！”
    老头子老脸一红，被戳穿很没面子。
    不过熊吉最大的优点就是煞有介事并且厚脸皮，也不介意杨牧对他的打击。
    “主公，此次你出行，怎能不带熊吉，这一路熊吉出谋划策，才能让你化险为夷，马到成功。”
    杨牧实在懒得搭理他，于是继续赶路。
    一走就是几个小时，后半夜两点在山坳里找到了一个防御所。
    防御所盖有七间房，驻扎了全兽战队外编的十七个士兵。
    暴君城的军事完全被掌控在了全兽战队手中，这也是杨牧重视权利后的结果，让杜春梅终究没有建立起属于她的军队，虽然身边有五百私军，但不过是一群乌合之众罢了。
    已经十一点，杨牧决定在这里过夜，睡会觉后起早赶路。
    十七个士兵都没见过杨牧，但他们见过花痴，九兽在暴君城势力范围是实权人物。
    杨牧看着那些兵对和尚点头哈腰，简直把他当做亲爹一样的对待。
    “神僧，神僧来了！”
    “圣僧，我这就出去给您采野菜，咱这边没啥存货了刚好！”
    “快屋里请！俺们今晚执行的是三级警戒，嘿嘿，圣僧亲来，咱们就搞二级警戒，一定保护好圣僧的安全。”
    杨牧站在边上觉得好笑，还圣僧？
    这和尚情念动后，经常喝的酩酊大醉，现在身上都背着五斤酒呢。
    和尚早就得了杨牧吩咐，不暴露他的身份，因此沉声道：
    “不必忙碌，弄出一间房来让我们晚上稍作休息，明早起来自会离去。”
    大和尚很酷，弄得一群人觉得马屁拍到了马腿上。
    不过他们可不敢说大和尚的不是，立刻按照他的要求执行，找了一间房让大家住下。
    小姑娘孟笙歌非要跟杨牧住一切，杨牧也想要跟她说点私话，于是带着她进卧室，其他人则住客厅。
    上床后，小姑娘跑到杨牧耳边轻声道：“帅哥哥，我确定那个女人，她不是我妈妈！”
