    

    第344章陈老爷来抢银枝、银雪

    山中村？

    铁大山兄弟和高捕头同时警觉起来。

    “你老爷姓什么？”

    “回官大爷，姓陈，伯州郡……”

    “滚你大爷！！！”高捕头暴力一脚把马夫踹了二脚，“你家老爷敢动长念姐弟，老子让他出不了山中村！！”

    “高捕头，我兄弟二人同一前往。”铁大山兄弟当机立断，上马车，问马夫，“你家老爷带了多少护院？”

    陈老爷有前科，带人去苏府拉过人，他不担心陈老爷能买银枝、银雪，他担心陈老爷带过去的护院会伤到长念姐弟，朱叔一个人绝对打不过十几个护院。

    “十……十五个。”马夫颤抖的回答，被踹痛的身子也不敢捂，他都不明白自己怎么就当了出气筒了。

    “快走！慢了爷砍了你！！”高捕头又踹了一脚，吓得马夫手忙脚乱的赶车。

    长念正在烧火，突然七尾凤传叫声音，是警告，有陌生人靠近，没多久连平安一起狂吠起来，四只狗狗从喉咙里发出浓厚的警告声音，呲牙咧嘴的对着院门外。

    长念和朱泉夫妻放下手中的活计，他们和七尾凤相处久了，知道七尾凤叫声里的意义，纷纷捡起一根手臂粗大的木柴当武器，穿上雨衣。

    堂屋里的六奶奶带着四小只出来，站在屋檐底下紧张的看向院门。

    “银树，看好银枝、银雪。”长念吩咐银树。

    银树心中已被害怕侵占，他害怕是他们来卖他为奴，害怕陈老爷来买银枝、银雪，二小只受银树和七尾凤它们的影响，此时躲在六奶奶后面。

    “银树，别怕。他们卖不了你们。”六奶奶安抚的摸摸银树的头顶，把银枝、银雪牵到自己身边，一左一右拉着银枝、银雪。

    朱泉打开门，门外坐在车门全开的马车里的陈老爷夫妻，还有十五个汉子，戴着斗笠站在雨中，还有打着雨伞来看热闹的村民。

    陈老爷夫妻随着院门的推开，他们第一眼看到站在屋檐下的龙凤胎，这一看更加心喜不已，若说他们对以前龙凤胎念念不忘是因为龙凤胎的民间传言，这一刻则是对银枝、银雪的外貌，相比去年在铁家瘦小脱相的模样相比，简直判若二人，二个娃娃长得粉嫩白净，精致的五官，这一眼，移不开眼睛。

    陈老夫人激动的拉着老伴的手，“真的回来，我孙儿啊。”

    这么久以来，陈老爷夫妻已把银枝、银雪当成自己的孙儿，志在必得。

    “啊，长念姐弟回来？什么时候回来的？”

    “该不会是刚才那三辆马车送回来的吧？！”

    “那二个小的长得真可爱，粉嫩嫩的，哪里有傻子的模样？我看，分别是李氏不舍得给吃食，以前饿得不想说话，哪有孩子不会说话的……”

    村里的人勾头侧耳盯着屋檐下的三小只。这一打量，连村长家那几个小子也比不了眼前这三个，一身贵衣，白白净净的，一看就像富贵人家的儿女，到乡下来游玩，银树被看着害怕极了，他想躲。

    银枝、银雪记得陈老爷夫妻，吓得连连躲在六奶奶的身后。

    “银树，你是家里的长子，挺直你的胸膛，就站在这里，就看着，看谁能卖掉银枝、银雪！！”六奶奶把手放在银树幼小的肩头上，掷地有声的说道。

    “嗯。”银树怕归怕，他还是依六奶奶所言上前一步站直，站在六奶奶身边。

    “果真回来。”陈老爷看到银枝、银雪那一瞬间，心定下来，他似乎看到银枝、银雪围绕在他和老伴膝前奶声奶气叫着爷爷奶奶。

    “陈老爷，请回，银枝、银雪不会卖，再不走，休怪我不客气。”朱泉握紧手中的木棒警告道。

    “卖不卖是家主的事情。”陈老爷冷哼一声，好不容易才等到银枝、银雪就算李氏开天价，他也要买下来。

    “长念姐弟已经独立立户，请回。”朱泉不客气的赶人。

    “不跟你哆嗦。去，把那二个孩子抱过去。”陈老爷不把朱泉看在眼里，想着把孩子抱过来，等官府的人到，到铁家直接办理手续。

    “敢踩进一步，后果自责。”长念肃静的看向陈老爷，“集体听令！”

    陈老爷不屑地瞧一眼长念身边那三条狗，畜牲罢了，吓吓一般的无知妇女而已，面对有拳脚功夫的汉子微不足道。

    “汗！长念身边那只是狼吧？”身处大身的村民早在二三十年是见过狼的，那时官府还没收狼皮，狼群四处祸害。

    “还真是……不对，不是。它的眼睛和尾巴和狼不一样，应该是狼狗，这种狗山口村有一户人家有养，带进山里打猎，比人还好用。”

    村民在窃窃私语交谈着，陈老爷不屑一顾。

    “去！！”陈老爷再次下达命令。

    长念冷然大叫着集体听令，却没有下达口令，同一时间，七尾凤、墨汁、肉包子紧盯着长念的手势，同时，身躯对着长念手指的方向弓起，后腿微曲。

    朱泉和秀洪默默退回来，长念这个动作，他们很熟悉，上一次，长念让七尾凤、墨汁和野猪搏斗前发出的口号也是这情态。

    对于狗狗的训练，长念多加一项集体指令，面向所有狗狗，动作配合口令，让数条狗同时执行她的口令。

    比起针对某只狗的口令来得简单，迅速。

    以后，她不会只有三只狗，只能会更多。

    那一次，七尾凤和墨汁战况激烈，足足和野猪搏斗一个半个时辰，七尾凤和墨汁才把野猪弄死。

    退进来，却不能放松，夫妻俩各自握紧手中的木柴，随时准备好打人，七尾凤和墨汁再厉害也不能将十五个人击倒，肉包子的能力，他们没见过，不清楚。

    朱泉夫妻这么一退，让前来抱人的十五个汉子一顿，不过大块头夫妻退下，只有四只狗和一个少女挡在院门口，他们的神态很是轻松，他们自认自己的拳脚功夫不错，就不信三四个男人还打不倒一条狗。

    看他们来势匆匆，朱泉夫妻的心提到嗓子眼，这些人可不是只有蛮力的野猪，他们懂武功。

