
　　“啊！”

　　张桂芳怒吼一声，长刀橫击，苍莽而凶煞的气息轰然之间爆发。

　　随即，整个人在那宛如银河垂落般的剑气之中轰然暴退，如流星一般划破长空，坠入废墟般的大地之中。

　　轰隆隆！

　　大地连同虚空齐齐为之震动，无尽的土石冲天而起，如蘑菇云般扩散开来，灰尘蒙蒙遮天蔽日。

　　“噗！”

　　数之不尽的大商士兵都受到反噬，齐齐吐血，如雨般坠落而下，更有不知多少为之爆碎，鲜血犹如烟花般绽放于穹天之上。

　　军阵加持主将，行走坐卧直如一人，一举一动皆可有无上加持，反之，若主将被击杀，同样有着巨大的反噬。

　　一时间，不知几多士兵坠落而下，血雨几乎染红了那流通的大海。

　　“张将军！”

　　“张将军！”

　　“将军！”

　　大商军营之中，诸多将领为之色变。

　　闻仲也忍不住须发抖动。

　　“贼子敢尔！”

　　“纳命来！”

　　“死死死！”

　　与此同时，为张桂芳压阵的几尊将领目眦欲裂的咆哮一声，齐齐出手。

　　张桂芳败的太快太快，快到他们都来不及出手接应。

　　“土鸡瓦狗罢了！”

　　宇文穆冷哼一声，飞腾穹天之上的三界通天剑再度垂落而下。

　　瞬息之间，将出手的几尊将领一一斩杀！

　　“逆贼死来！”

　　闻仲军中，沸反盈天，无数大将为之怒吼，激荡起十亿人仙的熊熊血气，焚山煮海！

　　“老匹夫想要以多欺少吗？”

　　天齐山下，杨安长笑一声，亿万军队亦齐齐怒吼一声。

　　双方军气瞬间在虚空之中碰撞，虚空都好似要燃烧起来。

　　“哼！”

　　宇文穆冷哼一声，横起染血的三界通天剑。

　　洪易千万次重启阳神时空，他经历无数次轮回，早已无限的接近大罗境界，更曾在永生之门中体悟过天君的境界。

　　此刻在有着十三阶的修为之时，便可以近乎完美的发挥。

　　大商军队之中，除却闻仲之外，他皆不惧怕！

　　若非忌惮大商之后的三教高手，以及杨安的命令，他此时甚至敢于冲击大商军队！

　　“杀啊！好机会，杀一个够本，杀两个赚一个！”

　　“杀！”

　　“战场果然是最好的杀戮场！”

　　战场之中，诸多加入西岐先锋军的玩家此时正大杀特杀，直杀的人头滚滚，血流成河。

　　而在没有人看到的地方，张桂芳，乃至于死于战场之上的无数士兵所化的流光。

　　无声无息的融入天地之中。

　　不止是张桂芳，便连其中的小兵，都是被洪荒天地自诸天之中捕捉的破碎道蕴！

　　商军大营之中，诸多将领神色暴怒。

　　自入军营一言未发的姜子牙面色都有些凝重：“那剑......竟有一分师叔的味道了。”

　　“能够承受此等凶煞剑气，怪不得张桂芳的神通不能撼动那人的灵魄。”

　　申公豹面色也有些不好，那一剑，真有几分凶悍绝伦。

　　能够御使这般凶剑之人，已然不是世俗众人可以匹敌的了。

　　“一剑斩杀张桂芳！啧啧，这西岐，果真有古怪！如果那位是想演化洪荒的话，咱们曾经经历的时空之中，可没有宇文穆这么一号人物！”

　　哪吒捏着乾坤圈，悄声说着：“二哥，你还记得你追杀那假身之时，咱们路过的那一个名为“黎”的诸侯国之时，所碰上的那一尊骑乘食铁兽的昂藏大汉吗？似乎也不应该是这方时空的存在！”

　　“似是而非而已，太易纪早已消亡了.......”

　　杨戬淡淡回应：

　　“何止一两人？太易之末，封神之时，大商不过八百诸侯，此方时空，何止八百，八千只怕都有了！叶，青，独孤，战，胜，蚁，黎，恒，姬......等等诸侯国，只怕也是变数吧。”

　　太易纪早已不存在了！

　　杨戬心知肚明。

　　纵使那武祖击败妖皇，自其跟脚之中知晓了太易纪的痕迹，却也不可能完美重现出曾经的太易纪。

　　至少，在真正重现太易洪荒之时，是办不到的。

　　似是而非才是必然的。

　　至于这其中的变数，却不知是不是其他的异界来客了。

　　盯上洪荒的，可远远不止是他们两个。

　　“闻仲老匹夫，可敢与我一战！”

　　音波隆隆如雷暴一般回荡在穹天之中，宇文穆还在邀战。

　　“小儿欺人太甚！”

　　闻仲面色阴沉，须发皆张。

　　一众将领都面色涨红，纷纷怒吼着就要冲出去。

　　“不要吵了！”

　　中军大帐之中，闻仲面色铁青，低喝一声，止住了诸多将领的怒吼。

　　西岐之中变化太大。

　　不止那一尊神秘的主帅，这一个先锋军官都如此强横，其中不知隐藏了几多高手。

　　敌我不明之下，进军乃是大忌。

　　这西岐有太多古怪，此时出战，绝非合适时机。

　　非要试探出虚实，才能展开决战。

　　“太师，我.......”

　　这时，申公豹眸子一亮，开声道。

　　“闭嘴！”

　　闻仲脸色一黑，摆手喝止了申公豹。

　　这混账几次出去请援兵，自己毫发无伤，诸多道友都被坑死了。

　　若不是知晓他是玉虚二代弟子，他早就一掌劈死他了。

　　“我......”

　　申公豹面色顿时涨红，呐呐不得语，眸光深处，却浮现暴怒。

　　看的哪吒一阵好笑。

　　“子牙可有教我？”

　　闻仲胸膛起伏，看向了除申公豹之外，军中唯一的二代弟子，姜子牙。

　　“太师言重了。”

　　姜子牙收回思绪，一一扫过帐中诸将，落在杨戬身上：“听闻杨戬师侄得玉鼎师兄真传，八九玄妙，变化无方，或可斩杀贼人。”

　　玉虚三代弟子之中，以杨戬最为强横。

　　在姜子牙看来，此时军营之中，唯有杨戬可以胜过那人了。

　　“回师叔，二哥玄功虽强，但那贼人神剑似有通天师叔的一分气象，二哥出战，只怕也是不能胜的。”M.23sk.com

　　杨戬还未说话，哪吒便跳了起来。

　　他二人来此，可不是陪着这些人玩耍的。

　　若是杨戬出战，胜了那宇文穆，之后还不知那西岐跳出什么人来。

　　几次三番，怕是就轻易不能脱身了。

　　“这.......”

　　姜子牙微微犹豫，总不能说非要杨戬出战。

　　“师叔有令，杨戬自当遵从。”

　　这时，杨戬起身，在哪吒诧异的神情之中，应下了这个差事。

　　哪吒还要说话，突然心中一禀，感受到了一道莫可名状的眸光垂下，登时住口。

　　无论什么样的世界，什么样的时空，那几位的道蕴化身，都必然会占据一界至高，实力必然强横无敌，无限靠近天花板。

　　放眼此界，也至少是混元的修为。

　　他若是再说，便会露出破绽来。

　　“好！有玉虚高徒出手，此战必当能胜！”

　　不等姜子牙说话，闻仲已然开口应下，下了军令。

　　“我等方外之人，却是不必领兵了。”

　　杨戬谢绝了闻仲派兵的要求，手持三尖两刃刀，踏步走出中军，迎战宇文穆。。

　　他本不想出战，跟着此界大势而走也不过是为了寻那武祖痕迹，完成南极大帝的嘱托。

　　但在那几位的目光垂下，他便不得不出战了。

　　因为，早在太易之年，他就已然是大罗级数了，避战，是说不过去的。

　　一旦暴露，即便此界之中的那几位师祖只是道蕴烙印，他也是绝不是对手的。

　　不过，出战，不一定要胜.......

　　“杨戬.......”

　　三十三天之上，禹余天之中，上清教主收回眸光，若有所思。

　　“清源妙道真君.......”

　　看着战场之中，带扇云冠，着水合服，腰束丝绦，脚登麻鞋，手持三尖两刃刀的杨戬，拳道主眉梢微动。

　　这位清源妙道真君成道可是久远，太易之末，便已然是大罗金数修为了。

　　若非其执念同样深重，只怕证道混元还要在他之前。

　　此时，见得战场之中，两人交手不分胜负，拳道主嘴角便浮现笑意。

　　“岳道友也认得我这师侄吗？”

　　上清教主问道。

　　“大天尊的外甥，如何不知？”

　　拳道主微微一笑。

　　那位大天尊，乃是大道化生于太易之前，但最初却并不出彩，甚至于第一任天帝都不是他。

　　但是，接连下来，太一退位，妖族，巫族，三皇接连退出舞台之后。

　　历万万劫而归来的大天尊，才令诸多人刮目相看。

　　真正的大道之下，第一人。

　　“孽缘，孽缘。这一因果不了，大道终究无望，可惜了这绝世天资。”

　　上清教主叹息了一声。

　　随即唤来了童子，命其敲响了禹余天外的金钟，传令截教弟子。

　　“师尊传下旨意，扶商灭周.......”

　　“师祖的旨意？”

　　“剿灭西岐？”

　　钟声回荡大千，传进了一处处仙山次元之中，唤醒了一众闭关苦修的截教弟子。

　　几乎与此同时，清微天中，一柄三色花纹交织，美轮美奂的玉如意落下，光芒照耀亿万山川，无穷次元。

　　唤回了诸多次元，宇宙之中游历的十二金仙。

　　西方苦寒之地，一面色枯黄的老僧也是轻叹一声，掏出随身降魔杵，搬出坐下十二品白莲，自身前功德池之中折下八宝，赐予一众弟子。

　　派遣他们前去大商。

　　而随着弟子下山，孑然一身，清洁溜溜的老僧面上更苦了三分，黄连一般：

　　“阿弥陀佛......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1484章 诸圣出手免费阅读。https://xs.23sk.com 