    林文本来还想再来一次，结果那边愤怒地认为林文是在戏耍他们，撂下一句：

    “你等着。”

    就中断了联系。

    “可惜。”林文舔舔嘴唇，这种送上门的肉包子是真的很美味，可惜不多。

    秦落霜捂着脸，感觉她会为她竟然身为这么一个巨型大傻子的幕僚而无地自容：“你究竟是怎么会认为他们还会派人来？告诉我，你是不是早就决定要和他们决一死战了？”

    林文想了想：“如果他们给的钱多，我可能会暂时放他们一马。”

    秦落霜简直不知道该从那里吐槽：“好，好，你厉害，你无敌，我等着你一拳打爆航空母舰，肉身抗住集束导弹轰炸，单人征服全世界好了！”一跺脚，跑了。

    林文也没有在意，提着黑皮箱，刚一回到郡政厅大楼，正好碰见雷田彤。

    雷田彤看上去满脸喜色：“林郡长！总督府的援助到了，这次发了6200万，我们的资金够用一段时间了，第一期重建工程暂时不用担心了，还有前段时间的财务窟窿都可以补起来。”

    林文点点头，也没有特别高兴，因为这6200万不是他自己弄来的，一毛的善缘都没有。

    不过好歹也算是解除了燃眉之急，而且，如果他能高效地发挥出这6200万的作用，应该也能捞到不少善缘。

    大包大揽是真有点不现实。

    林文稍稍有点遗憾，我的力量还是不够强，否则是真的能赚到很多很多善缘的。

    他把皮箱递了过去：“这里还有500万，你一并送到财务处里去吧，我就不去了。”

    雷田彤一愣：“这哪来的？”

    “总督府见我一表人才，堪当大任，补发的。”

    雷田彤看上去欲言又止，但最后还是什么也没说。

    离去前还有一个小插曲，副处长老谢听闻郡长回来，正带着喜报狂奔而来，结果却被雷田彤抢先一步，顿时气得七窍生烟，一把揪住他的衣服。

    “好你个雷田彤，没想到你这浓眉大眼的，竟然也搞这些阴暗勾当！这明明是我的功劳，你竟然抢先汇报！你是不是害怕我把你的位置抢了？”

    林文没理会后面叮叮当当的打闹，正准备去找黄明萧，确认一下第二批物资清单，还有家园重建工作诸多细节事宜的时候，却被方薇薇叫住了：

    “林，林郡长！我，我有事汇报。”

    林文看了一眼老谢，面色冷下来：“走，去我办公室。”

    回到已有好多天没来的郡长办公室，林文坐回熟悉的大椅，说道：“说吧，老谢摸了多少鱼？”

    在离开之前，他专程派了方薇薇监督老谢的，没想到还没过多久就出事了。

    “啊？”

    方薇薇看上去有些茫然。

    “老谢没摸，摸鱼啊，近段时间财务处的人都说老谢长了八对眼睛，只要有人把手放在看不见暗处，他就会大声呵斥，搞得所有人都只能举着手上下班，像一群投降的俘虏似的。”

    说着她也笑了起来，似乎是想到了那些滑稽的场景。

    这丫头笑起来就比较纯真。

    林文心想。

    秦落霜那种简直不似人，搞得我总是以为穿越到修仙界里去了。

    “那你找我汇报什么事？”

    方薇薇脸上又红起来了，她看上去扭捏不安，似乎有什么话难以启齿。

    “还记得我以前对你说的话吗？”

    林文平静地说。

    “你不能一辈子就靠我的节度权文书活着吧？”

    方薇薇咬着嘴唇，又过了半晌，才终于开口：“昨天有一伙凶神恶煞的家伙，闯进我家里。”

    林文听到这里，眉头就皱起来了，但方薇薇却没什么异样，她继续说：

    “他们说我既然是，是郡长大人的情，情人，就不为难我了，希望林郡长能给他们雷帮一个面子，在今天，或明天，晚上8点前赏脸去通亨酒楼喝酒。”

    林文立即问道：“现在几点？”

    方薇薇看了看她的女士腕表：“七点过一点点。”

    “你跟着我。”

    林文率先大步走出去了。

    等到出了郡政厅，方薇薇才惊觉到他们是要去踢场子了，超小声地说：“我也要去吗？”

    “当然。”

    林文叫来专车司机。

    “去通亨酒楼。”

    通亨酒楼在淮镇的边缘，一个偏僻的地界，这种繁荣世界的边缘地带都是一个样。

    破败，萧条，犯罪丛生。

    它们承受着一切繁荣的排泄物，维持着繁荣的光鲜和亮丽，自身却污秽不堪，长满了各种寄生的小虫。

    林文是第一次来到这个世界的这种地区，一路上，几乎全是流氓，混混，黑帮，乞丐，以及浓妆艳抹的流莺。

    林文吩咐司机开慢点，开了【望气观人】望去，这里几乎所有人都带有黑气，或多或少，但暂时还没有发现全黑的。

    不过，这也许是因为，全黑的并不会在街头游荡。

    因为是郡长专车，林文下车前后，并没有人敢来滋扰。

    专车所在的这一条街，空空荡荡的一个人没有，街灯只亮了一个，其它的都被打碎了，看上去有些阴森。

    林文抬头望去，通亨酒楼就在眼前，是一个三层的复式酒楼，看上去非常老旧，墙壁上满是斑驳的污秽，和画上去的污言秽语。

    酒楼的霓虹招牌被打掉了一半，只剩下通亨，没有酒楼。

    “走。”

    林文推开酒楼大门，方薇薇紧紧跟在他身后，看上去非常紧张。

    一楼是个非常宽广的大厅，没有任何遮挡，全是各式各样的桌子，距离很开，因此显得非常空荡。

    客人不算多，也不算少，大多数都裹得严严实实，灯光偏黯淡，但有震耳欲聋的摇滚音乐响彻全场。

    二楼和三楼都只有一圈阳台在头顶上，因此看上去很有高度和深度，非常开阔。

    林文刚一进来，一个脸上贴满创可贴的侍者就呆住了。

    林文对路人的震惊早已无视：“我来找雷帮的人。”

    那个侍者楞了几秒才回过神来，赶忙跑去找老板。

    很快，一个大胖子飞快地跑来了，恭敬地问道：“是林郡长的人？”

    林文冷冷地道：“是我。”

    大胖子一眼就看到门外的郡长专车，一张满是皱子的胖脸顿时笑得像菊花绽放一样。

    “贵客这边请！这边请！二楼至尊包厢！娇娇！带路，要是怠慢了贵客，拔了你的皮！”

    一个只穿着极少布料的舞女走了过来，用甜得发腻的声音说：

    “这位爷，这边请。”

    一路上，这个舞女无时无刻地想往林文身上贴，她身上起码泡了一吨的劣质香水，皮肤上涂满了厚厚的油，在黯淡的灯光下，看着像一大块行走的肥肉，让林文有些恶心。

    为了维持形象，林文给了方薇薇一个眼神，后者却会错了意，反而退开了两步。

    那舞女大喜，以为她可以从这个小白脸身上捞到一大笔钱，正要像水蛇一样缠上去，不知从那里飞来一个酒瓶，砸在她脑袋上，还有一声：“呸！色鬼！”

    林文转头看去，却没见到人，舞女却已经被砸晕了。

    林文想了想，尽管他有【身无彩凤】，但这里很乱，为了以防万一，林文直接开了【灵猫之捷】，反正有16个小时，可以持续到明天中午。

    元神：2%。

    林文略有惆怅，看来这元神是真的很难补回来了，几乎每天都要榨得干干净净。

    正要喊人，那个估计是挨了一顿暴打贴满创可贴的侍者冲了上来，连连躬身。

    “带路。”

    林文不想废话。

    “还有。”

    他转头对方薇薇说，“再有任何女人敢缠过来，你上去就是两个大嘴巴，明白没有？”

    方薇薇神色惶恐，但还是点了点头。

    前面的侍者撇了撇嘴巴，咕哝了一声什么，但还是老老实实地带路，把他们引到了二楼至尊包厢。

