    “怎么可能？”

    “快帮埃德加总裁！”

    旁边的两人看到被埃德加总裁移动的棺材，连忙上前帮忙，紧接着使出吃奶的力气。

    咯咯…

    再次移动一点。

    微微露出的一丝缝隙中。

    埃德加看到一缕黑光。

    没错，黑色原本不能算是光，但是此刻他却无比确信，自己绝对看到了那缕黑光，散发着死亡，寂静的力量。

    埃德加赶紧松开了手，棺材又再次合上。

    那强大的反弹力量直接让其他人倒飞出去。

    其他人虽然被弹飞了，但是两个人脸上都露出一丝惊喜。

    我们和埃德加总裁，我们三人真厉害。

    撼动了这具棺材。

    打开了它，不代表是什么好事。

    他们这些普通人感觉不到。

    但是埃德加感受到了某种威胁。

    眼下的研究，还是不要再进行下去了的好。

    再研究下去，万一把里面的东西复活了，不用其他世界攻打，这个世界就要完蛋了！

    当然，首当其冲的肯定是自己。

    “先暂时停止五号化合物的所有研究。”

    “啊？”约克逊一脸惊愕，停止五号化合物研究？

    不研究五号化合物？那我们干什么去？

    “而且，沃特公司就是凭借着五号化合物的研究，才走上的这一条路，不研究五号化合物，不是自掘坟墓吗？”

    “你们身上不还背负着某种链接吗？以后你们的工作转变一下，研究某种超越人类理解的现象，东西，或者人，对他们进行观察，限制，收容，保护，消灭，以防止他们会对人类世界产生威胁。”

    “你这个想法，我挺难以理解的…”约克逊小声嘟囔道。

    “你说什么？”

    “没……没什么，那这个呢？”

    “先对它进行观察，尽量不要打扰到它，如果有相应的克制力量，或许能够阻止它继续下降。”

    约克逊张了张嘴，还是没说出口。

    埃德加看了一眼棺材，喊上约克逊，坐上电车，上了楼上的研究所。

    “这个东西的记录日志有没有？”

    “有。”

    约克逊将东西发现的记录日志拿了过来。

    在上面详细地记录了发现的过程以及发现之后的内容。

    原来，这个东西，是那个叫太阳的神，而这里原本是座连绵不绝的山脉，被沃特公司发现后，就占据了下来。

    在森林部落中，有个传说。

    在人类还没出现的时候，天地还是永恒的黑暗，直到诞生了第一缕光，紧接着某种禁忌的力量降临世，给后来的人类带来了毁灭性的灾难，所有的人被禁忌的力量奴役，成为躯壳。

    直到某个人类的某个神灵出现，将自己和那股禁忌关入了永恒不灭的圣物中，这才让一切得以安定。

    而信徒们在棺材上按照神灵的旨意，打造了一座祭坛，用掺着背叛者血的土壤掩埋，在祭坛上，生长出大量的花朵，而那些花朵被人誉为通往太阳神的阶梯，吃掉它，度过难关就可以成为部落的新神灵。

    直到后来，那个部落出现了两个服用太阳阶梯的神灵，两个神灵掀起了灭世的战争，整个部落全部杀成一片。

    直到最后，战胜的神灵得到了帝国，但是他们也不得不离开了家园，战败的神灵则偷偷带走了信仰，那就是那口镇压着某种禁忌力量的棺材。

    直到后来这个地方塌陷，露出那口棺材。

    失去祭坛的神秘力量，根本没有东西可以承受住它的压力，它会将一个地方慢慢地腐化，周围渗出的黑色液体，就是那中腐蚀性的物质。

    通往太阳的阶梯？

    难道，就这玩意造就了两个可怕的公司？

    “那外面的那个部落？”

    “它们自称为迪拜亚部落，领头的那个名叫瓦萨，翻译过来就是神的侍女。”

    “那个祭坛在哪？”

    “在西非，不过，在另一个公司的手里，虽然这个公司很低调，基本上都没人听说过它的名字，但是这个公司的研究室在全球有两百多个，比沃特公司，要多得多，它的体量非常地大。”

    “安布雷拉？”

    “没想到总裁对它也有研究？”

    “嗯！”埃德加正想着准备一支LSP基金会的队伍。

    而安布雷拉最多的就是雇佣兵，显然符合他的要求。

    但是安布雷拉可不像沃特公司一样能被韦恩集团这么轻易地收购。

    “嗯……既然如此的话！”

    埃德加闭上了眼睛，将一些有用的信息进行了同步。

    此时的卡尔和深海刚刚落到宾州，而卡尔此时接到埃德加的信息。

    宾州的浣熊市现在还是一个很安静的城市，至少目前看来，病毒还没有泄露出来。

    卡尔和深海的身影刚刚经过浣熊市，便引起不少人的注目。

    毕竟卡尔是一个拯救了世界两次的英雄，最后一次还差点死了，所以在看到卡尔后，很多人都特别激动，就好像看到偶像一样。

    “超人卡尔来浣熊市了！”

    而举着三叉戟的深海差点被挤出人群队伍。

    我也是个明星啊，为啥这么区别对待？

    卡尔的身影，被安布雷拉的人看到。

    可惜现在没有钢骨，不然，他可以用钢骨控制住安布雷拉的红后和白后。

    “不对…”

    走在浣熊市的入口，卡尔皱着眉头，安布雷拉公司的雇佣军已经在城市周围布置了下来，军队也已经赶到了现场，他们像是知道即将发生了什么事情似的。

    这意味着……病毒已经扩散了。

    卡尔飞向安布雷拉公司所在的位置。

    深海在后面叫了一辆代步车，“师傅，麻烦你跟上前面飞的那位！”

    卡尔立在半空，观察着这个公司所处的地区。

    街道，办公室，地下管道，通风管道，只要有可能涉及到病毒扩散的地方，他都需要检查一遍。

    病毒泄露是因为有人偷里面的药剂想要卖到黑市，而故意打破的，结果没想到自己也没跑出去，被舔食者所杀，最终导致了变异。

    至少，他所知道的情报就是这些。

    总之，先解决掉里面出现的感染者再说。

    通过卡尔的双眼，整个浣熊市的人头顶上的数字全部出现。

    坐在研究大楼里的人，每一个人都在20左右。

    而那些被感染的丧尸堆积在被封闭的电梯井，丧尸对秉承正义秩序的神来说，即为邪恶，所以他们头顶的数字是黑色的。

    消灭即为正义。

