    第412章 消息扩散！宇宙联盟震动！

    第四百二十五章  消息扩散！宇宙联盟震动！

    整个明界大地。

    刹那，都陷入了一场狂飙的黑色风暴中，铺天盖地地席卷而来。

    令人心惊胆战，大气都不敢喘一声。

    大量的建筑物开始坍塌，地面皲裂，各种天灾层出不穷……

    “怎么回事？世界末日了吗？”

    “我生活在明界这么多年，还是第一次见到这如同人间地狱般的景色啊……”

    “太可怕了！”

    侥幸生还，正躲在安全地带的明界居民，惊讶地仰起头望着这种种异象，不寒而栗。

    身体的每个毛孔，都在微微发颤着，毛骨悚然。

    一眼看去，曾经宁静和谐的明界大地，如今尸横遍野，伏尸百万，将士们的鲜血染红了雪地。

    光明宇宙身为宇宙一大巅峰势力，向来都是各大星系忌惮的厉害角色，避之不及，更不要提主动进犯了。

    可偏偏明界那位至高无上的皇帝陛下，此刻蜷缩在帝皇圣殿里生死未卜，至今都没有露面。

    让本来蛰伏的强大敌人，有了可乘之机……

    原本湛蓝圣洁的天空，俨然间已经变成了浓郁的血色。

    不知道这时，千疮百孔的明界，能不能承受住，一位大帝的终极怒火。

    …………

    宇宙联盟。

    城邦护卫队的地盘上。

    银河护卫军总司令天狼带着手下大将，亲自莅临会议大厅。

    自从上次逢魔时王亲自登门拜访后，双方就达成了合作协议，结盟来应对此时出现的强敌僵王。

    两位主神级别的强者化干戈为玉帛，握手言和。

    但是不知为何，此时的大厅内，气氛相当的沉重。

    邦主伏特，在接到消息的第一时间，整个人如同被浇了一盆冷水一般，无精打采地瘫坐在太师椅上，

    “完蛋了！这下我们再也挡不住僵王的人马了。”

    “明界也遇袭了……如今光明宇宙大乱，麾下的星球纷纷脱离其掌控，光明阵营恐怕会遭到前所未有的打击，说不准马上既要解体了。”

    “明界的力量已经指望不上了……”

    这时，不知为何，明界沦陷的消息走漏风声，传遍了整个宇宙联盟。

    人心惶惶……

    因为黑暗宇宙大军压境的消息，早就在不久前就闹得纷纷扬扬，原本就鱼龙混杂的宇宙联盟局势更加失控，甚至内部已经有不少人倒戈向僵王的部队了。

    光明宇宙出事，无疑让事情雪上加霜，更加一发不可收拾。

    而在宇宙联盟的帝国大厦上。

    这座宇宙联盟最高的建筑，金碧辉煌，雕梁画栋，尽显统治者的无上地位与尊荣。

    那便是宇宙联盟独一无二的主宰，就连天狼和伏特在他面前也是小弟的，大帝级人物，银河大帝。

    “暗黑始祖。”

    老态龙钟的银河大帝端坐在王座上，望着手中接收到的文件，微微蹙眉，

    “居然是那个麻烦的家伙，进入了明界……”

    就在他的两侧。

    站满了宇宙联盟最高层的将领。

    最差都是王级上位神祗的强者，而主神级更是有十余位，此时也都不苟言笑，敛容屏气。

    “陛下，黑暗宇宙这次怕是要动真格了。”

    一位主神级别的侍从，面夹忧色地说道，

    “僵王的前锋部队，已经拔除了我们宇宙联盟不少显赫的势力，甚至还吞并了银河军的地盘。”

    “派去和谈的使者呢？”

    银河大帝面不改色，却有着一种不怒自威的天然霸气。

    “派去和谈的人，被暗影大帝给一刀斩杀了！”

    侍从面无血色地说道。

    派去和谈的使者，也是宇宙联盟的高层之一，更是主神级别的大人物，竟然被暗影大帝，仅仅一刀就给秒杀掉了！

    何其惊悚的实力啊！

    “杀了……”

    银河大帝微微眯眼，脸上挂着让人琢磨不透的表情，默默地弯下身子，

    “那个家伙，果然又变强了吗……”

    本来以为有光明宇宙的掣肘，暗影大帝哪怕再猖獗，也不至于大举进犯宇宙联盟。谁知现在就连明界，也卷入了生死存亡的危机。

    看来这一劫，是无论如何也躲不过去了。

    “陛下，现在当务之急，是号召整个宇宙联盟团结起来，共同对付黑暗宇宙的大军。毕竟您也是大帝层面的人物，若您出马，整个宇宙联盟必会一呼百应，也能安抚人心啊……”

    “是啊，听说城邦护卫队和银河军已经联手，正在与僵王的大军交战，现在若是陛下出手援助，局面肯定峰回路转。”

    身旁的高层将领们，纷纷劝谏道。

    苦口婆心。

    宇宙联盟之所以能屹立万年不倒，全都仰仗着这位银河大帝的坐镇，目前也只有这位大帝才有与暗影大帝一战的能力。

    现在也只有银河大帝亲自出面，才能整顿宇宙联盟的各方势力，联手共同抗衡以僵王和璎珞为首的黑暗宇宙先锋部队。

    但面对着满堂的喧嚣，银河大帝却始终是一言未发。

    只是露出庄重肃穆的表情，轻轻摆了摆手：

    “你们说的，朕都知道了，先行退下吧。”

    掷地有声。

    犹如洪钟大吕，敲击着每一个人的心坎，霎时间，全场万籁俱寂。

    众人面面相觑，但碍于大帝的威严，只得悻悻退下。

    到最后，只剩下王座上的银河大帝，如同一位孤独的帝王一般，斜视着天空上的苍穹，许久不语。

    双目仿佛有流星陨落，万千星辰闪烁，缓缓出声道：

    “既然来了，就不要掖着藏着了，出来吧！”

    嘭！

    空无一人的大殿，顷刻间猛烈震颤着，透明的空气中倏地裂开一个硕大的口子，露出一双修长而纤细的大腿，踩踏着血红色的靴子。

    一位长相妖艳俊美的男人，身着耀眼的血色长袍，精美的睫毛犹如一道弯月，不慌不忙，优哉游哉地从裂缝中走出。

    气质超群，优雅从容，负手踱步：

    “哎呀，这么快就被发现了，真是太没有成就感了……”

    他阴邪一笑。

    “是么？”

    银河大帝双手撑着负手，孤傲地扬起下巴，声音肃杀而冷冽，

    “这一次，可是不请自来啊，暗影大帝！”

    (本章完)

