对于胡铭晨的拍板，胡建强倒是没有觉得有何不妥，反而是胡建军很有意见。

“怎么他三两句话你就决定按照他说的来，多出一百多万呢，他昨天才来，对我们这里根本就还不了解嘛。”将张经理他们送回招待所休息后，胡建军就板着脸抱怨。

张经理回到招待所之后就马上忙起来，一方面向公司汇报情况，另一方面他得联系人员和设备，尽快对整片区域做一个测绘，只有得到翔实的数据，才能做精密的设计。

“我没那么傻，我是那么容易被忽悠的吗？关键是他说的的确有道理，钱是多花一些，但是我们要么不做，要做就做尽可能的好。城里面同样面积的房子，为什么有些地方卖的贵，有些地方卖的便宜？和地段有关，和小区的环境有关，与房子的漂亮程度有关。我们现在做的就是一样的事情。只要做好了，这个项目就会变成金鸡母，我想好了，到时候，只租不卖，用不了多久，投资成本就能通过租金给收回来。”胡铭晨信心十足道。

“你说得轻巧，我们杜格乡那么穷，谁来租？就算价格便宜点有人租，又哪里来的人消费？十里八村的人来赶场，卖的不是青菜粮食就是鸡鸭猪这些，买的无非就是盐巴味精和镰刀饲料。我们这里是杜格，而不是高山县城。”胡建军还是心有疑虑，至少是继续持保留的意见。

“爸爸，看问题看宽一点，看长远一点，现在当然是不行，可是等整好了之后，你怎么知道外地人不会来？行了，行了，就这么着吧，你们先回去，我到乡里面去打听一下村主任选举的事情。”有些事情当解释不清楚的时候，胡铭晨只能很武断的做决策。

他不可能每件事情都解释得清清楚楚让身边人明白，如果那么干的话，他每天还不得累死，啥也别干，就解释问题得了。

况且，胡铭晨也不是每个问题都理解得很透彻，看得很清楚明白。他只不过相信社会的发展趋势和自己的判断罢了。

比如胡铭晨感觉，要是这条很有特色的商业街打造好了，会对周边产生吸附作用，甚至房尔镇，平寨乡，乃至于榆社乡都会有人来。至于能吸附到何种程度，胡铭晨不敢肯定，可是效果绝对是有的。

胡铭晨到乡里面打听情况，最方便的莫过于找宋乔山。各村的村主任选举是乡里面组织进行，选出来的人也要报给乡里面备案和批准。虽然具体负责的是乡党委副书记和组织委员，可宋乔山作为班子成员，也是清楚的。

“我已经听人说了，你叔叔要参选你们村的村主任。”

“哇，这消息传得可真够快的啊，如此鸡毛蒜皮的小事，怎么都到您的耳朵里来了。”胡铭晨没想到，宋乔山居然都收到消息了。

“因为你家出名了呗，而且，这次的改选虽然是因应新的基层组织法律，可是，绝大多数的村寨，还是原班人马。你叔叔跳出来，你们村的吴蹈辉当然要行动。”宋乔山将一份文件扔在桌子上，插上钢笔的笔帽道。

“他能怎么行动啊？这是村民选举，大家投票，难不成他到乡里面来，乡里面就给他一个任命不成？”胡铭晨不屑道。

其实胡铭晨已经听说了吴蹈辉这两天变得十分积极，不但到处串门，而且也勤跑乡里面。

虽然一个村主任的职务连芝麻绿豆官都算不上，也没什么油水，但是吴蹈辉也不愿意放手。

首先是面子上过不去，自己当了很多年的村长，年纪比胡建强大了二三十岁，现在要面临他的挑战，要是输了，他会觉得大失颜面。尤其是以前，胡铭晨他们下面的村民组，不管是谁见到他吴蹈辉都是客客气气的情况下，他如果不当村主任，以后还有谁会给他面子对他客气啊。

其次就是一些小利益会立刻不见，乡里面的补贴是其次，关键是村里面的人，不管是找他做个见证，出个证明，或者调解分家，多多少少都要给他送点东西，一瓶酒，一块腊肉，或者一条烟等等。他要是下课了，这些东西也就会随之消失。

第三就是家里面乃至于家族中地位问题，因为是村长，所以家族里面吴蹈辉还是很有威信的，家里面就更不用说，不管是老婆还是孩子，他的话就是圣旨。要是自己变成了普通村民一个，这些地位就会动摇，或许，以后每天就是老婆安排他去下地或者去喂猪了。

“乡里面当然不可能给他任命，更何况要竞争的还是你叔叔，那就更不可能。只不过，他毕竟当了村长很多年，上上下下的关系和人脉还是很多的，你叔叔要能赢，起码得先把你们村里的人家挨家挨户拜访做工作一遍。别吵得沸沸扬扬，到时候却落选，那就不好看了。”宋乔山道。

“这当然是要做的，我就是想问题下，具体什么时候选，我们好决定怎么动啊。”胡铭晨道。

宋乔山看了看办公桌上的台历：“还有半个月，你们回去，赶紧弄一个提名联署送到乡里面来。”

“提名联署？”胡铭晨好奇的问道。

“是啊，你以为选村主任是你说参加你就可以选了啊，那得一定数量具有选举权的村民提名才可以，像你们黄泥村的情况......三十个人吧，有三十个具有选举权的村民签字提名，你叔叔就可以当候选人了。”宋乔山解释道。

“哦，还要有这样的一个程序啊，我马上回去就让我叔叔去办，三十个人，要凑齐还是不难的，明天就送来。”胡铭晨恍然道。

“记住，送来之前先拿到村里面去备案......就是拿去给现在的村长看一眼，让他晓得这个事。虽然选举的那天乡里面会派人去，可是，真正组织落实的人还是现在的村领导班子。”宋乔山又叮嘱道。

“哦，谢谢师傅提点，我明白了，回去就办。”胡铭晨点头道。

“你马上小学毕业了，打算是继续在杜格中学就读还是到城里去读？”宋乔山突然转移话题，关心起胡铭晨的学习情况来。

“我打算到市里面去读，已经和我们班主任说了。”胡铭晨老老实实回答道。

“那也好，去市里面读书，各种条件和资讯的确比杜格好不少，反正现在你家也负担得起，打算去几中呢？”

宋乔山了解胡铭晨的学习成绩，他根本不担心胡铭晨会考不取的情况，就算胡铭晨选高山县一中，宋乔山也相信一定可以高分进去。

“我打算去市三中，这所学校在城中心，距离公司那边也不远，生活上也方便一些。”胡铭晨道。

“哦，这样，你考完试，暑假的时候，有什么特别的安排没有？”宋乔山右手指关节敲击着桌面问道。

“安排，没有什么特别安排啊，师傅，怎么了？你是不是有什么安排给我？”

“如果你没有什么安排的话，暑假期间我带你去省城，你跟着我也学了这么久了，而且，你到了市里面读书之后，可能也没什么机会一起晨练了。我带你去省城，找个地方给你集中强化训练一两个月。让你的基础再牢靠一些，等你去城里念书之后，只要循规蹈矩的保持，相信自己保护自己就没多大问题了。”宋乔山凝视着胡铭晨道。

“啊，好，我和你去。”胡铭晨诧异一下，立刻就果断的答应下来。

至于是去什么地方，找什么人做什么样的强化训练，胡铭晨完全不知道，不过他也不问。他相信宋乔山一定是为他好，不可能会害他。所以，只要听指挥，听安排就好。

回到家之后，胡铭晨马上去找胡建强，将从宋乔山那里得到的讯息告诉他。

“提名联署，三十个人没什么问题，就我们下面这十几户人家，三十个人凑一凑就有了。你今晚上和明天正好去干这个事，随便拢一拢人心，鼓励大家那天都去给你投票。”

“哎呀，我还是心里悬悬的，我压根就从来没想过当什么村主任，你这简直就有点赶鸭子上架。”就算胡铭晨已经做了思想工作，可是面临立马踏出这一步，胡建强还是不那么心甘情愿。

“三叔，你没想过的事情多了。咱们不是说好了嘛，就算不为别人，只为了我们自己家，你也得去出个头。主要是我年纪达不到，否则我自己上阵。大不了你干一届，一届才三年，一届之后你要是不想干，再让出来就是了嘛。王侯将相，宁有种乎，干吧，扭扭捏捏，哪里像个大老爷们。”胡铭晨尽其所能怂恿胡建强道。

“得......我就梗着脖子冲一回，不过我可先说好，选的上选不上，我不打包票，要是到时候人家不选我，你也不要怪我。”胡建强勉为其难应道。

胡铭晨笑了笑：“你一定选得上，你要相信你的政见是能吸引人的。除非我们黄泥村的人不想有一条路，除非我们黄泥村的人不想过好日子。”