    燕京，东交民巷，英国驻华使馆。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一大早，日本驻华公使林权助就造访了这里，昨天晚上他就接到了日本外相小村寿太郎的命令，要求他加紧和各国公使联系，以便能够促成各国在这一次日本和吉林6军的战争当中，站在日本这一边。

    最初的时候，日本根本就没有在意各国的看法。他们自信的认为，要解决吉林6军，那将是非常容易的事。最多一个月的时间，精锐的日本6军就能够消灭吉林6军。但是，仗打到现在，日本6军不仅没有看到胜利的希望，反而距离胜利越来越远了。这就使得他们迫切的希望得到国际社会的支持了。

    “爵士阁下，日本帝国希望大英帝国能够尽快将贷款交给我们。我们需要更多的军队去击败吉林6军。”林权助一脸的焦急。第二师团已经被歼灭了，朝鲜军的两个师团也陷入了包围圈之中，危在旦夕啊！日本急需要更多的资金来动员更多的军队才行。

    “爵士阁下，我已经和国内联系过了。相信，很快你们就会收到这笔贷款了。”朱尔典爵士笑着说道。日本人在东北栽了大跟头，这一点他是十分清楚的。而这一点，也正是英国希望看到的。日本人在打赢了日俄战争之后，就有点翅膀硬了的感觉。让他们吃吃苦头，他们才会知道，大英帝国才是他们的主子。

    “感谢公使阁下。不过，日本希望能够再向英国贷款。我国外交大臣会和贵国驻日本公使谈这个问题的。我们希望，爵士阁下能够在这个问题上，帮助我们一下。”林权助说道。如果有朱尔典的帮助，那或许他们就会更有把握获得英国的贷款了。

    朱尔典皱了皱眉头，然后说道：“公使阁下，之前的那笔两百万英镑的贷款，已经是我的极限了。剩下的，恐怕就得靠你们自己努力了。”

    英国人这个时候也不富裕，虽然第二次布尔战争已经结束了。但是。在战争中的巨额军费开支，让英国政府也是债台高筑，不得不开始节流了。加之德国人又在欧洲开始在欧洲起对英国的挑战，这使得英国更加没有精力来管其他地区了。这也是英国为什么愿意和日本结盟的原因。

    林权助公使没有坚持。他知道凡事过犹不及。

    “公使阁下，今天晚上日本公使馆会有一场宴会，希望您能够出席。”林权助说道。

    “当然，我会准时到场的。”朱尔典点了点头。他知道，日本人这是想要向其他的列强借款。

    9月7日晚上6点。日本公使馆外停放了一辆辆华贵的马车，这些马车都是各国使馆的驻华使节以及其他人的。但可笑的是，中国外交部却没有受到邀请。

    日本驻华公使林权助，亲自在公使馆外迎接各国驻华使节。他那一张老脸，仿佛都要笑烂了。

    晚上7点，晚宴正式开始。各国使节和亲属们，开始享用日本公使馆准备好的精美食物和美酒。而日本公使林权助心中仿佛在滴血一样。为了获得各国公使的支持，他才咬着牙从公使馆的经费当中挪用了一部分来举办这场晚宴的。这一次的晚宴结束之后，恐怕整个公使馆都得勒紧裤腰带很长一段时间了。

    林权助端着酒杯，窜梭在人群之中。热情的和各国驻华使节展开交谈。所有人脸上都布满了虚伪的笑容。当然，现在正在东北生的战争，无疑成为了众人谈论的焦点。

    日本人在日俄战争当中获胜之后，才拿到了世界列强的入场券的。但是现在，日本人在东北的表现，似乎让大家有些惊讶。中国的一个地方军阀势力居然都能够打败日本6军。这岂不是证明，日本6军的实力根本就不怎么样吗？至于他们打败了俄国人，那肯定是因为俄国人更加垃圾的原因。

    当然，日本人是绝对不会承认这一点的。他们在对外的宣传当中，一直宣称日军之所以在东北陷入了困境。完全是因为中了吉林6军的圈套了。如果双方真刀真枪的打的话，日本6军一定不会失败的。

    至于俄国人，同样也不会承认自己不如日本人。俄国驻华公使蹼科第一再的表示，日俄战争俄国之所以会失败。完全是因为西伯利亚大铁路还没有修通的原因。否则的话，俄国庞大的兵力就能够运输过来，足以轻易击败日本。

    对于蹼科第公使的这一说法，很多国家倒是表示认可。毕竟，日本当初之所以敢起对俄国的战争，就是因为远东距离俄国的核心部分太遥远了。在西伯利亚大铁路没有修通之前，俄国人的强大实力根本就没有办法投送到远东来。一旦西伯利亚大铁路建成通车，日本就不会再占有优势了。所以，他们才迫不及待的动了这场战争。

    晚宴开始一个小时之后，各国公使们离开了宴会大厅，聚集到了大使馆二楼的一个会议室内。相比热闹的宴会大厅，这个会议室才是谈事的地方，也才是这一次的晚宴举办的根本原因。

    “诸位公使阁下，感谢你们今天赏光参加日本公使馆举办的晚宴。”林权助一脸的笑容。

    其他各国的公使都笑着点头，既然日本人花钱举行宴会请他们来大吃大喝，他们为什么要拒绝呢？反正，花的又不是他们自己的钱。

    “不过，诸位公使阁下，现在正在中国东北爆的战争，却严重的影响了远东的和平，也影响了各国在华的利益。日本政府希望各国能够联合起来，共同来捍卫远东的和平，以及各国在华的利益。”林权助开门见山的说道。

    “咳咳！”俄国驻华公使蹼科第咳嗽了两声，然后才说道：“东北爆的战争，不过是中国的一个地方军阀和日本之间的战争。并且，战争的规模也被限制在东北，对于其他各国来说，并没有影响吧。”

    日俄战争当中失败，对于俄国来说，一直都是一个耻辱。现在，日本人吃了大亏，他们高兴都还来不及，怎么可能会支持日本人呢？他们巴不得日本人和吉林6军两败俱伤，这样的话，俄国说不定就能够卷土重来，重新将东北纳入到自己的势力范围了。

    “这个可恶的家伙。”林权助心里暗骂一声，他努力的抑制住了心中的怒火，然后看向了其他的公使。

    “英国认为，我们应该站在日本帝国一边。毕竟，如果战争规模扩大的话，对于各国来说，都是一个严重的威胁。另外，如果吉林6军这样的地方势力实力进一步的膨胀的话，极有可能会影响到我们所支持的北洋政府。所以，吉林6军必须要消灭。”朱尔典说道。作为日本的盟友，大英帝国站在日本这一边，自然色无可厚非的事了。

    “不，不，朱尔典阁下，恕我不能够认同您的观点。美国政府认为，我们其他国家不应该卷入这一场战争中去。我们在这一场战争当中，理应保持中立。以日本的强大实力，对付中国的一个地方军阀，那是轻而易举的事。如果，日本连这个实力都没有的话，那日本有什么资格和我们平起平坐呢？”美国驻华公使柔克义立刻说道。

    “哈哈，柔克义公使阁下说的非常正确。”俄国驻华公使蹼科第先响应。

    林权助气得脸色铁青，在日本看来，如果不是有美国的支持的话，吉林6军绝对不会展的这么强大的。这些美国人，一方面不断的要求日本还债，另外一方面，还扶持日本的敌人，良心实在是大大的坏了。

    “日本当然有实力消灭吉林6军了，但前提条件是其他的国家不插手其中。否则的话，那就是破坏远东的和平，是和大日本帝国为敌。”林权助愤怒的说道。

    柔克义公使笑了笑，没有多说什么。现在的美国，可不是后来的山姆大叔，最多算是山姆少年而已。经济实力强大，但军事实力却并不强。虽然打赢了老牌的西班牙，但和日本这种新兴列强相比，军事实力上也没有必胜的把握。所以，美国更多的是想要采取其他的方式来遏制日本，并不想正面和日本对上。

    “法国政府也认为，公使团应该保持中立。并且，日本应该尽快结束战争，这样的话，对各国都是有利的。”法国驻华公使巴斯德也说道。日本太强大了，对法国也不是一件好事。法属印度支那殖民地，可就在日本人的眼皮子底下啊！

    看到俄国、法国和美国都拒绝站在自己这一边，这让林权助非常的愤怒。这一次的晚宴，算是白办了。当然，想要向各国借钱，那更是不可能的。

    除了英国明确表示支持日本以外，其他的国家都要保持中立，甚至是站在日本的对立面。因此，日本的外交环境，依旧没有什么改变。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票啊！！感谢书友你看我像不像个坑、pLa-1234、牛a牛、98552668o、静思寂寞的打赏！感谢书友魂牵梦颖、pLa-1234、彪悍的河水、大青树、红霞舞、上知下知、巡航a、静思寂寞的月票