    “我怎么样用不着你来说，至少我现在实力比你强！”蓝轻烟怒声道。

    百里红妆不置可否，如今的蓝轻烟越是嚣张，待她杀到蓝家的时候，蓝轻烟便会摔得越惨！

    “主人，我们已经忍不住了，这家伙竟然敢侮辱我们！”

    小黑和小白脸上皆是一脸愤怒，以他们的长相出现在主人身边的确是时常被小瞧，却也从来不曾被这般侮辱过。

    “敢侮辱你大爷，就让你见识一下我们的厉害！”

    蓝轻烟见到小黑和小白这两只看起来一巴掌就能够拍死的妖兽竟然还动怒了之后更是觉得好笑。

    “等我先解决了你们的主人，就把你们串起来烤肉吃！”

    小黑和小白不理会蓝轻烟，而是看向了百里红妆。

    它们虽然看这家伙不痛快到了极点，却也不得不承认蓝轻烟的实力的确很强，如果它们不小心点对付，今天恐怕真的会出问题！

    有混沌之戒的存在，他们自然能够保住性命，可是队伍中的其他修炼者该怎么办？

    所以，他们没有其他的路可以选。

    在注意到小黑和小白的视线之后，百里红妆随之看向了另一边正在战斗的众人。

    好在，无极宫的弟子和蓝家的子弟实力相差不大，此刻正打得难舍难分，短时间内恐怕是无法分出胜负来。

    下一刻，百里红妆点了点头。

    她明白，蓝轻烟身为蓝家的家主，绝对不会缺少地阶武技。

    如果她施展寻常的武技，以蓝轻烟比自己强上两级的实力，根本无法取得任何效果。

    所以，他们必须一开始便施展出极强的招式，否则只是在拖累自己。

    百里红妆体内元力迅速涌动，双手之间结印凝现而出，与此同时，小黑和小白也同一时间开始了行动。

    蓝轻烟在见到小黑和小白的实力竟然达到了青境九阶之后，她也是傻眼了。

    这两只看起来人畜无害的妖兽竟然有着这等实力，未免太让人惊讶了。

    瞧着百里红妆和两只契约兽那如出一辙的动作，蓝轻烟便明白他们接下来所要施展的武技不简单。

    紧接着，蓝轻烟同样也施展起了武技。

    不论这百里红妆耍的什么花样，她都要狠狠的碾压！

    随着百里红妆、小黑和小白所凝结的手印融合在一起，一个巨大的八卦阵赫然出现在了半空中，不断的旋转着，散发着玄奥的力量。

    一股惊人的力量自这乾坤八卦阵上蔓延而出，空气中的元力受到了牵引也不断的融入其中。

    蓝轻烟的动作同样很快，一片碧蓝的海水出现在了她的身后，波涛汹涌，气势惊人！

    只一眼，百里红妆便知晓蓝轻烟所施展的是地阶武技，而且还是地阶中级武技！

    世家的底蕴，可见一斑！

    蓝轻烟同样感受到了这乾坤八卦阵的威力，眸光不由得一凝，没想到百里红妆和这两只契约兽联手起来所施展的武技竟然有着如此威力。

    她抱着好好教训百里红妆的想法这才施展出了这道武技，可现在看来，恐怕达不到自己想要的效果？

