
死的寇准被开封城拒之门外，另一个人却再次活着走了进去，重新干起了老本行——帝国宰相。就在冯拯病重的日子里，8月28日，王钦若再次回到京城，与王曾一起担任帝国宰相。这让人们看到了刘娥的另一面：除惊人的冷酷外，还有着绝顶的聪明。试问如要选出真宗朝里既是人才又是奴才的绝妙型大臣，不选王钦若还能选谁？无论寇准还是丁谓，都是人才而非奴才。有才但不顺手甚至不听话。就算王旦也有他的局限性。很多事情非暴力不合作，让他办事得既请吃还送礼。王钦若就不同。此人博闻强记，才干卓著，且宦途几十年，功力已炉火纯青。妙更妙在他无条件的服从，是条真正的变色龙。你是明君他就是贤臣，你是昏君他就是奸宦，一切都跟着领导走。这样的人正是刘娥现在急需的。帝国一切过往都藏在此人的脑子里。要他来干事，却在他身边绑着个王曾，让他没法再兴风作浪，只有老实干活。且同时又任命2个参知政事：鲁宗道、吕夷简。吕大宰相权倾朝野的时代还未到来，他的事以后再说。而鲁宗道号称‘鱼头’之前就是真宗朝有名的谏官。根据太祖皇帝的祖宗家法，他的任务就是随时随地口吐莲花教训朝廷大臣。其火力之猛有时都误伤无辜，连赵恒都被K过。但气归气，人家有理，皇帝也只好在办公室里签字留念。一屏风上有赵恒御笔“鲁直”2字。

就这样，朝政大事依次是王钦若做决定，王曾、曹利用2人审查，最后再由鲁宗道挨个地狠狠瞪一眼，看他们是否心虚有愧。没事了？好！签发命令执行吧！

以上是不是天衣无缝了呢？刘娥觉得仍不行。刘娥担心的是她的‘儿子’小皇帝赵祯。这孩子总和王钦若泡在一起，不会成为赵恒第二吧？看来得加强未成年人教育了。

介绍下“资善堂”位于皇宫东部，太子府东宫的附属建筑。赵祯当太子时就是在这里学习。师傅都是当时大宋朝学识最渊博、品德最高洁的宿儒：冯元、崔遵度、张士逊、孙奭。可问题是这样管用吗？汉文化到底适不适合孕育出强大的皇帝？

这时正是一特殊且敏感的阶段。契丹、党项这两国的皇储也在成长中。未来的对手，几年后就会争斗不休。现在就互相引见一下吧：

宋赵祯13岁。辽耶律宗真7岁。党项李元昊20岁…这好像与人们传统中印象不符。宋仁宗陛下在位42年，印象中是位宽仁厚德的长者。而西北暴徒李元昊突然兴起骤然灭亡，给人感觉比他爷爷李继迁还要年少跳脱。但实际上他是当年东亚三强皇储中最年长的…

李元昊他定是带着特殊使命降生人间的。他刚出生，他的爷爷李继迁也正在生命的顶点，攻占了凉州城，但随即死亡。他1周岁时，宋辽2国经澶渊之战达成了百年好合，党项人迎来了千载难逢的喘息之机…他父亲李德明开始了20多年的休养生息，为他积攒家底。不断的走私、抢劫，同时也不断进行着‘西掠吐蕃健马、北收回鹘锐兵’的打仗。这场塞外三国志，每个人都知后来赢家是党项。但如开头你就敢这样赌的话，相信没人敢跟你的注。回顾下吐蕃、回鹘、党项这3家的发家史，你就能看出党项人的底子有多薄，一对一都恐怕不是人家对手，何况以一敌二？吐蕃，初唐时期就已威震西南，逼得天可汗也不得不以文成公主下嫁他们的赞普。回鹘，在突厥衰落后崛起，安史之乱时，天可汗的子孙们正是借了他们的兵力才得以收复两京，重坐皇位。安史之乱之后，吐蕃在西、回鹘在北，更是在大唐边境屡屡制造危机！而党项呢？一直要到黄巢起义，才有一叫拓跋思恭的人带着一小撮族人来到中原，跟在沙陀人李克用的屁股后摇旗呐喊。最后唐天子为酬谢他们这一功劳，把定难5州赐给了他们…

但党项人的运气实在好的没天理。李继迁，一烈火中炼出的真金。他没能达到松赞干布、英武可汗的程度，未能及身创建党项人的帝国，但降辽附宋，基业己都打下了。

之后便是澶渊之盟，这是汉人与胡人几千年间只此一次的百年好和。连带着党项人也可享受和平，以前的恩怨和附带的危机都一笔勾消，安心地消化定难5州、灵州、凉州、还有那块让人垂涎三尺的丝绸之路河西走廊。这是个慢工夫。得有耐心、有恒心、够阴险的人才能去做。这时上天派给了他们李德明。他完美守住了老爹基业，边拉边打，不停变幻脸孔为党项人争夺利益。他成功熬死了大宋真宗皇帝赵恒、熬老了大契丹圣宗皇帝耶律隆绪…

这次上天派给他们的是一变本加厉的李继迁。需要再次握刀杀人时，李元昊是多么理想的第三代接班人。

历史记载，李元昊从小就对他父亲不以为然。在他正式接班前，只有两段话留了下来，都是与他父亲的吵嘴。

第一段话，当时李德明派去宋朝的使者团回来了，带回大批货物。可多虽多，东西却买错了。李德明大怒，把为首的使者给砍了。这时李元昊走了过来“老爸，你忘了我们是什么人了吗？我们是戎人，生来就是骑马射猎的。用我们的战马去换这些一时半会用不上的东西己是失策。现在还杀了自己的使臣，以后还会有人为我们出力吗”十二三岁的少年李元昊如是说。李元昊从一孩提时代起就意识到了自己身份，甚至民族意识都己觉醒。把党项、宋朝、契丹分得清清楚楚。且更重要的是，他已知道一个种族最重要的是人，一个帝王最宝贵的是人心。

第二段话。青年李元昊“老爸，你把钱都拿出来吧。我们分了它”李德明惊慌“我们要对宋朝开战”李德明变得惊恐…

李元昊继续侃侃而谈“我们什么都缺。这样下去，我们的人都会跑光的。干嘛不把宋朝给我们的赏赐都散了，去招募党项之外的更多部众？往小里做，我们征战四方，抢多少是多少。往大里说，我们侵夺疆土，自立一国。只有那样，我们才能上下富足，才是长远之计”

李德明己恢复了平静，拉着儿子来到库房，让他去看那堆积如山的绫罗绸缎“孩子，我们党项人30余年来穿锦缎罗绮，这是宋朝的大恩。我们不能忘，更不可负心”没想到儿子不屑一顾，冷笑着说“衣皮毛，事畜牧，这是我们蕃人的习俗。英雄之生，就当称王争霸。要这些锦缎做什么”

李元昊的名声己传遍了党项内外，让边境上那位党项人的克星、李德明的噩梦都开始关注他——曹玮。

第一名将的二公子痛打过李继迁，更明目张胆欺负李德明。党项族内部有点风吹草动小矛盾，他就敢大范围大动作的招降策反，结果导致李德明辖区人口大规模缩水，党项逃民一批批涌向宋朝边境。曹玮来者不拒，全部收编。这些人反过来成了宋军里的骨干，忠实追随着曹玮东征西讨…这些李德明都只有干瞪眼。但现在不同了，曹玮开始密切关注起李元昊。

李元昊的学识、习惯、性情，甚至长相，都在曹玮的刺探中。终于曹玮决定亲眼去看一看这未来的敌人到底什么样。为此，曹玮化装改扮混进了边境上的榷场。据可靠情报，李元昊经常带着大批随从在这里出没。但历史再次眷顾了这位未来的西夏开国皇帝。曹玮等了他好多次，他居然一面没露。但曹玮的决心不变，他定要看到这传说中的少年。

曹玮派人深入党项，画下了李元昊的图像。如愿以偿，曹玮却突然如临大敌“真英物也”担心的事真的发生了。他断定李元昊必将成为大宋之患…历史没有如果。但面对图纸都让曹玮如此震惊，那么假设一下：在混乱吵杂的榷场中两人相遇，会发生什么？曹玮会不会不顾一切拔刀干掉李元昊？而以曹玮之强，就算事后能准确地把帐算到他头上。李德明甚至赵恒都只能睁眼闭眼。

但问题是：宋朝没那个命。当时曹玮遇不上李元昊，现在曹玮己死了…

丁谓最风光的时段，曹玮被剥夺了一切。丁谓倒台后，曹玮立即卷土重来。但不幸很快他就病了。一直到死，他都守护着宋朝北大门…

北宋最后一位配享太庙的武将就此逝去。宋军对于党项，甚至契丹、吐蕃的巨大威慑力也就此消散。在他生前，党项的李德明对他敢怒不敢言。契丹使者经过他防区一律慢行，不敢策马飞奔。吐蕃的赞普、李元昊的大敌唃厮啰只要听到曹玮名字，就立即面向东方，合手加额致敬。当年三都谷之战，曹玮一战灭吐蕃万余骑。从那时起，直到神宗年间王韶发动熙河开边之前，吐蕃人的友谊和恭敬，都是曹玮打出来的。

曹玮出身将门，史称“将兵几40年，未尝少失利”但他没能赶上李继迁最嚣张的时候，也未能在有生之年遏制住李元昊的壮大。作为一名军人，他错过了真正辉煌壮烈的战场。但更大的遗憾却是整个北宋王朝和汉民族的…

党项人真好运。上天夺走了汉人的战神，或许命中注定他们便是要在这一时段兴起吧…

现在请契丹小朋友耶律宗真出场。他年岁最小，只有7岁。但命中注定，他是当时最大帝国的第一顺位继承人。说到他的身世，就好有一比：他的皇兄赵祯。

宋仁宗要在9年多后才知道自己的身世之痛。可这位辽兴宗打从出生起，举国上下就知道他必将带来场动乱。时限就是他父亲耶律隆绪死的那一天。因他不是皇后生的，更因契丹族的传统…日子一天天过去，耶律宗真一天天长大，同时也是离着那个让他左右为难的日子更近了一步…

把视线转回宋朝国内。在益州发生了一件在中国经济史上值得大书特书的事件。当年张咏治蜀，曾因铁钱太重，不易携带，召来成都16家富户，共同做成中国历史上第一张纸币——交子。用纸币代铁钱，以便贸易。后经几废几复，终于在11月28日，刘太后下诏，同意薛田、张若谷的建议，正式设置益州交子务，以国家权力发行纸币。官交子与私交子的区别有三项：1官交子上盖有益州交子务和益州观察使的官印；2取消以前一张交子面额巨大且随意的填写法(千贯万贯随便填，与你当时存进去的数额相当)变成每张都有面值如一贯、五贯、十贯，彻底变成了现钞；3设立官方准备金。每造一批交子，备本钱36万贯。以2年为期，到期兑换。日后随着蒙古铁骑的东征西讨，纸币与火药、指南针、印刷术一起传到了西方。后3者被马克思称为资产阶级战胜封建阶级的三大法宝。但我认为资产阶级之所以称资产阶级，其最核心处不就是资本吗？那资本是什么？不就是钱、是纸币吗？很显然，纸币对资产阶级的作用应远远大于后三者。而今天，我们能方便的使用纸币，是不是该感谢以张咏、刘娥为代表的千年前我们的大宋先人呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647398"  chaptername="三国少年篇">加入书签</a>
</div>
