    “紫昌络将你关押在锁魂狱这么多年，你为什么不先杀了紫昌络再来我这里？”莫无忌淡淡的说道。

    特别阴险狠毒的人，心机也是特别的深。莫无忌此刻肯定竺阴进入锁魂狱并不是被失手被擒，而是故意要进入锁魂狱。

    他之所以能想到这一点，那是因为他自己就是凡人大道的开创者。他的凡人大道，一样需要回到真正的凡人生活当中去，明悟其中大道的真谛。

    竺阴吞噬元神和魂魄修炼的确是歹毒，现在姑且不论功法是否歹毒，因为对一个修炼者来说，条条大道都是可以通往自己心中的巅峰。

    但是任何大道都有各种桎梏，这些桎梏需要不断的去被打破。莫无忌修炼凡人大道一样有桎梏，他就不相信竺阴修炼断道没有桎梏。

    他的大道需要成为一个真正的凡人，去明悟真谛，那竺阴的大道应该就是魂魄和元神之上的问题。

    莫无忌在不知道锁魂狱做什么之前，他还不敢这样猜测。沉散说过锁魂狱的厉害后，莫无忌就知道，竺阴肯定是主动去锁魂狱，目的就是磨砺他的断道。

    紫昌络之所以想不到，不是因为紫昌络比较笨，而是因为紫昌络不是大道缔造者。

    莫无忌和竺阴从某种角度来说，属于同一类人。

    竺阴这种狠人，紫昌络关押了他无数年，哪怕是他自己故意为之，莫无忌也不相信他不先杀紫昌络。

    竺阴之所以没有先杀紫昌络，莫无忌现在完全明白是怎么回事。因为竺阴还需要紫昌络再帮他一把，他刚刚从锁魂狱出来的时候，就算是能杀掉紫昌络，也要付出一定的代价。

    紫昌络派了众多强者，然后还带了近万的仙人大军来围杀他莫无忌。这些强者和仙人大军的元神和魂魄，就是竺阴恢复元气的修炼资源。

    之前竺阴不断的吞噬各种元神和魂魄，此刻想必恢复的差不多了。可惜当时他并不知道竺阴的修炼功法，也不知道竺阴的来历，否则的话，他绝对不会让竺阴如此轻松的用大量的元神魂魄恢复元气。

    竺阴在恢复了元气后，将自己这个传闻中很厉害的人再杀掉，吞噬自己的元神和魂魄。做完这些，估计就是竺阴去太上天杀紫昌络的时候。看样子在竺阴眼里，紫昌络应该比他还要稍微厉害了那么一点点。

    至于莫无忌对竺阴的忌惮尽去，他也看出来了为什么竺阴能够简简单单的就斩杀了几名大仙帝。

    莫无忌也是大道的开创者，他就不相信竺阴只是比他修为高了那么一点点，实力却和他相差这么大。

    竺阴这看起来简简单单的几指，事实上是数天之功。以竺阴这种阴人，他和太上天的强者来仙界的时候，岂能不动手暗算那几名大仙帝？只要那几个大仙帝被他暗算过了，在动手的时候，他自然能很简单的就干掉这几个大仙帝。

    至于竺阴为什么能偷偷暗算到那几个大仙帝，莫无忌根本就不用去猜，他肯定竺阴可以办到。

    紫昌络这种人虽然还不如竺阴阴险，可是莫无忌不相信紫昌络在关押竺阴后，不对竺阴下暗手。既然紫昌络对竺阴下了暗手，竺阴依然是怡然不惧，那就说明竺阴在阴人这一方面，超过了紫昌络。

    果然听到莫无忌的问话，竺阴淡淡一笑，“因为我很想知道让紫昌络忌惮的人到底有多强……”

    说话间，竺阴已经祭出一个巨大的木鱼，木鱼就好像一方世界一般，砸向了莫无忌。

    之前竺阴杀了一万多人，也没有见他祭出法宝，而对莫无忌却直接祭出了法宝，可见此人有多谨慎和小心。

    在莫无忌看来，竺阴不是因为他强大才祭出法宝，而是因为竺阴不了解他，却了解跟他一起来的那些人。

    竺阴这种人居然用木鱼做法宝，不得不说是一种讽刺。

    在竺阴动手的同时，莫无忌就抓出了半月重戟。别看竺阴杀了一万多人，到现在为止，莫无忌还不知道竺阴的真正手段是什么。

    他和竺曲动过手，竺曲的本事，恐怕连竺阴的亿万分之一都没有。

    半月重戟卷出一道撕裂戟芒，戟芒化成九天银河，从无尽虚空落下。

    此刻竺阴的木鱼居然突然炸裂，而炸裂的波动让莫无忌有些震惊。这种波动既不是仙元波动，也不是神念波动，居然是一种他从未接触过的规则……

    这种规则在眨眼间就形成了一方世界，莫无忌明明早有准备，依然被这一方世界圈在了其中。

    莫无忌倒吸了一口冷气，他此刻明白过来，这一方世界是竺阴的断道世界。他的修为不如竺阴，他同样形成了世界，只是他的世界是和竺阴的世界完全不同，至少他的世界不能用来战斗。

    无穷无尽的黑色符文铺天盖地的锁了下来，莫无忌似乎回到了被圣道符中扭曲空间困住的时候。

    这又和扭曲空间不同，扭曲空间是圣道符中的力量，符九江只能激发，根本就不能控制。

    而这一方符文世界是竺阴自己的，竺阴用来形成了断道空间世界，这是完全掌控了这种世界规则。

    果然，莫无忌刚刚想到这里，一种恐怖的力量就从他的识海外围刷过，就好像要抽走他的大道之根基一般。

    莫无忌在瞬息间就知道了是怎么回事，这是竺阴的抽元神手段。如果他真的有元神，这一次猝不及防，还真的有可能被竺阴抽走。就算他没有元神，魂魄也有些不稳。

    竺阴冷笑的声音传来，“我还以为你有多强，看样子紫昌络也越来越差……”

    竺阴的冷笑突兀顿住，他居然没有抓到莫无忌元神的任何踪迹，还没等他反应过来，一道充满了死亡气息的箭意锁定了他。

    他的断道世界是他的规则时间，理应是他在掌控。可他偏偏不能掌控这一道箭意，不但不能掌控这一道箭意，心神还被这一道箭意完全锁住。

    这是神念箭意？竺阴很快就反应过来，这绝对是神念箭意。他不能让这神念箭意继续席卷周围的死亡气息，也不能再被这神念箭意锁定了。

    竺阴刚刚想到这里，那一道箭意直接撕开了空间，轰向了他的眉心。莫无忌根本就没有打算用神念箭意彻底的锁定竺阴。

    “轰！”竺阴的木鱼世界突的炸开，他的眉心一道光华闪过，居然将莫无忌那一道神念箭意轰碎。

    竺阴张口吐出一道血箭。

    “噗！”一道血光闪现，竺阴的右臂直接被落下来的长河绞杀为碎片。

    竺阴落在了之前被他绞杀的太上天修士大军血肉当中，抬起唯一的手缓缓擦了一下嘴角的血迹，盯着莫无忌说道，“你很强，强到我不敢相信的地步。我竺阴修炼以来，除了故意被紫昌络抓住之外，你是第一个让我吃这种大亏的人。不过这并不是我不如你，而是我不知道你的秘密居然比我还大。那就看一下我的拘魄指吧……”

    竺阴左手缓缓扬起，就好像拈花一般，对着莫无忌就这样轻轻一点。

    莫无忌知道竺阴是什么意思，他是说不知道自己没有元神，这才吃了这么大的一个亏。

    莫无忌心里冷笑，就算是他有元神，竺阴也别想动他的识海。他的识海在圣道符和符九江一战之后，早已涅槃到了一个新的境界。恐怕就是竺阴也不知道，这个世界还有拥有真正界域的识海。

    竺阴一指轻轻点出，整个世界突兀改变，这一刻世界幻化成了黑白两色，在这黑白两色之间，一切魂魄都会被这一指惊动，然后拘走。

    指出，天地虚无，空间涅灭，魂魄消散……

    “那你也看看我的这一指……”莫无忌同样是一指点出。

    七界指之人世间，指出，虚无的天地再次延伸，涅灭的空间化为了人世间。芸芸众生，在这人世间之中，就好像白云苍狗，微不足道。

    一切生死变化皆在这人世间之中。

    “轰！”两道创始大道的气息轰在一切，莫无忌就感觉到自己的识海剧烈的摇晃起来，似乎有一种力量要从他的识海中拘走他的魂魄。

    那一种力量左右着他的意志，左右着他的灵魂。

    莫无忌从修炼到现在，最不缺的就是意志。任凭那拘魂力量有多强，他依然是不动如山，一切道韵化成了指下的人世间。

    竺阴眼神平静，他的拘魄指无论你的意志有多强，他都可以拘走对方的魂魄，哪怕只有一丝丝。

    仅仅几息时间，竺阴的脸色就变了，他的拘魄指居然连一个识海都无法轰破，莫无忌的识海居然拥有界面，这个界面拥有属于莫无忌自己的规则。他竺阴从修炼开始，就从未见过莫无忌这种怪胎，没有元神也就罢了，居然还拥有识海界域？

    寻常人判断错误一次，就足以陨落，他竺阴不是寻常人，也不敢和莫无忌这种变态继续对峙下去。

    他还没有来得及退走，他就看见了那交错着一切酸甜苦辣的人世间。在这人世间之下，他是蝼蚁。

    ......