    此刻。

    长城之外，程咬金与兰陵王的战场上。

    在程咬金出现之前，兰陵王百般嘲弄，以最恶毒的语言，吸引程咬金与之战斗。

    如他所愿！！最终程咬金出来迎战了。

    但是……

    当程咬金出现之后。

    兰陵王就像是老鼠看到了猫一样，跑的比米老鼠都快。

    转眼之间，就已经不见了踪影。

    跑到了云中漠地大军的最后方。

    程咬金见状，哈哈大笑起来：

    “云中漠地的兰陵王，真是一代不如一代了。”

    “上一代兰陵王不仅敢叫嚣，而且还敢出来挨打。”

    “到了你这一代，就变成了只敢叫嚣，不敢上来挨打的怂蛋。”

    “给我滚出来！！”

    程咬金大声怒喝着，拿着两板巨大的战斧，从大军中冲了出来。

    向着兰陵王的方向发起了冲击。

    “三个字，统统推到！！”

    在数十年的战斗中。

    程咬金的身躯，已经锤炼到了一种恐怖的状态。

    普通的刀剑，根本就不可能破防。

    在程咬金额冲击之下，云中漠地的普通战士，竟然无法阻挡。

    被硬生生的推倒，撞翻。

    只是一瞬间，就已经倒下了数十个。

    吓得兰陵王急忙大喊：

    “拦住他，不要让他过来……”

    “不对……撤，所有人快撤，以最快的速度撤退。”

    其实！！

    在上一次，兰陵王就已经被程咬金打服了。

    如果不是因为与明世隐河洛。

    就算是打死他，他也不想再和程咬金大战了。

    简直就是一场折磨。

    幸运的是……

    只要将程咬金引出来，他的任务就已经完成了。

    剩下的……就交给明世隐吧。

    根据兰陵王和明世隐的约定。

    只要兰陵王尽全力协助，到时候唤醒强大的远古巨人，定能攻破长城。

    彻底击溃长城守卫军，击溃该死的程咬金。

    兰陵王发号施令之后。

    云中漠地的大军以一种极快的速度，逃离了长城范围。

    看呆了程咬金。

    “该死的兰陵王……”

    “老子不出站，你叫的比谁都凶，老子出战了，你又滚得比谁都快。”

    “等这一战之后。”

    “我一定要找到一个机会，直接打到金庭，将你彻底歼灭。”

    程咬金胸有成竹的说。

    征服云中漠地，将是一统王者大陆的第一步。

    ……

    不光是程咬金这边。

    在长城的另一侧。

    也就是以花木兰为首的长城守卫军，已经和来自玄雍的铁骑碰撞早在了一起。

    和云中漠地兰陵王相比。

    玄雍的铁骑要少得多，但是每一个人的战斗力，却要更加的强大。

    每一个铁骑，都是一个修炼者。

    所以……

    虽然人数少，但是在打起来的一瞬间，竟然还取得了优势。

    让花木兰十分的震惊。

    “一大队陌生的铁骑，陌生的装扮，他们到底是什么人？？”

    “好强的战斗力。”

    “竟然每一个人，都有修炼的痕迹。”

    花木兰皱眉。

    显然……这些人不是云中漠地的人，兰陵王培养不出如此强大的战士。

    也不是北荒的人，北荒刚刚被他们打败。

    双方已经打起来了。

    但是直到此刻，他们竟然连对方的来历都不知道。

    让花木兰有些生气。

    百里守约通过瞄准镜，看清了对方身上的衣装，还有对方大军中的旗帜。

    玄雍！！

    大惊失色。

    “花木兰将军，是玄雍！！”

    “是逐鹿之地的玄雍帝国，他们的重型骑兵，怎么可能出现在这里？？”

    “难道说……玄雍打算针对河洛？？”

    在产生这个想法的时候，百里守约十分的震惊。

    现在……在整个王者大陆，河洛是最强的帝国。

    玄雍怎么敢轻易招惹河洛？？

    而且，玄雍帝国远在逐鹿之地，怎么可能跨越数千里，来针对河洛？？

    在他的心里，突然有一种不妙的感觉。

    难道说……

    玄雍帝国，和云中漠地联合入侵河洛？？

    只有这一种可能了。

    可是……

    当他说出这个想法的时候，花木兰却连连摇头。

    “不……如果玄雍的目的，真的是入侵河洛，不可能只带骑兵。”

    “而且……你以为云中漠地加上玄雍，能打败我们河洛？？”

    “不要说玄雍加云中漠地，就算是再加上一个北荒，都不可能对河洛造成任何威胁。”

    花木兰目光凝重。

    既然嬴政的目的，不是为了入侵河洛，那一定有更加恶毒的阴谋。

    “先不管了……”

    “百里守约，你带领狙击手，打击对方的将领任务。”

    “百里玄策，铠……你们三人各自率领一队骑兵，将对方的骑兵阵型冲散。”

    “这一次，我要灭了他们。”

    在花木兰绝美的眼睛里，闪过一丝阴霾。

    无论是什么阴谋，她都能接下。

    花木兰一声令下。

    铠，百里玄策各自带领数千骑兵，迎着玄雍铁骑冲了上期。

    一场大战进入到最激烈的时刻。

    ……

    在另一侧。

    明世隐和弈星通过长城墙壁上的“门”，成功进入到一个奇怪的隧道。

    沿着长长的隧道。

    两人发现自己已经进入到地方。

    在两人的面前，出现了一个巨大的空间。

    震惊！！

    谁都没有想到，在长城的地下，竟然有着这样一个怪异的世界。

    下一刻！！

    明世隐触动了一个怪异的开关。

    原本黑暗的地下世界，开始变得明亮起来。

    不仅如此……

    在那明亮的空间，赫然站立着一尊庞大无比的巨人。

    一手握剑，另一只手上，拿着一把怪异的武器。

    是他们从未见过的。

    弈星大惊失色。

    “明世隐大人，这就是您说的远古时代巨人吗？？”

    “我们真的能让他复苏吗？？”

    巨人虽然陷入沉睡，没有苏醒。

    但是……

    身上散发的气势，却无比的强大。

    甚至……已经达到了神级。

    如果彻底复苏，弈星不敢想象，这个巨人会有多么的强大。

    明世隐大笑着说：

    “我们已经获得了四枚破晓之心碎片，只要合成破晓之心，当然能够将巨人唤醒。”

    “到时候……不要说长城，就算是整个河洛，都是我们的囊中之物。”

    说着！！

    两人靠近这高大的巨人。

    惊恐的发现。

    巨人的整个身躯，竟然都是精铁所打造。

    而且……

    在巨人的胸口上，还写着一行从未见过的文字：

    “Made-In-China”

