    完颜璟安排完人各旗主官后又对众将领：“所有经制官的告身，官印明天会由兵部衙门发给你们，另外甲喇额真从四品升一级为正四品，牛录额真从五品升一级为正五品，佛宁额真从六品升一级为正六品，左右梅勒额真从三品升一级为正三品。”

    众将领听到后一阵高兴，知道合扎猛安好，没想到刚到才一天就是官升一级。相当于厅级单位升为副部级单位。

    “朝廷给予尔等高官厚禄，望尔等忠君报国，尽职尽责方不负此恩典。”完颜璟说完这些后，就让他们先行下去。

    虽然完颜璟改了名称和编制，但战法也要改，况且现在金军的战法是一团糟，全凭主将领说了算，跟开国初期根本没得比。

    金国初期全都是以骑兵为核心的战术，而到了中后期就以步兵为核心的战术，打打宋军西夏，跟散乱的草原部落还行，但遇到统一之后的蒙古骑兵就直接跪了。

    想要打败成吉思汗时期的蒙古国，就得金军有开国初期时的战力才可与之一战，而想要灭亡大蒙古国，就得统一华夏后用强悍的军队，及庞大的国力慢慢磨死它。

    可是想回到金军初期时的战力，是何其难也，就说金军初期那都是一人三马或者四马，打的都是轻骑兵跟重骑兵配合的骑兵战术，兵源战术素质都是可以打满分的，可以顷刻间组建起十几万的职业骑兵部队，一点也不比蒙古骑兵弱。

    很多人对金军的战法想得太两极化了，要么认为是重步兵，要么认为是重骑兵，至于其他的骑兵都是骑马步兵。

    可这根本就不是初期时的金军。

    重骑兵，重步兵跟骑马步兵这一套都是清军八旗的组成。

    金朝初期时的金军骑兵的骑术一点都不比蒙古骑兵差。

    因为当时的东北地区没有被大规模开发过，整个东北不是山林就是草原，生态环境特别适合放牧打猎。

    所以女真族并不是单纯的渔猎民族，当时的女真族有近七成都是牧民，剩下的才是以打猎种地为主，并且因为东北地区多山密林的原因，当时的女真人甚至可以骑马在山间老林中作战。

    北宋评价“金军人如龙，马如虎，上山如猿，下水如獭，其势如泰山，我方如累卵。”

    金军士兵扶马渡江如履平地，可以说金军对山地战，平原战斗都是很强的。

    当时的金军对骑兵的评价是，“不冲七八阵，可配令骑乎？”不冲个七八次军阵，那还能叫骑兵吗，

    至于后来的清军为什么没有继承这一些，那是因为明朝时对东北进行了大量的移民行动。

    而汉人到哪里都爱种地，结果就是大量的草场化为田地，女真牧民持续减少，并且当时女真人口没辽宋时期多，所以当时的八旗兵真正的骑兵也就一万多些，所以只能搞骑马步兵跟重步兵，因为八旗骑术不行还被科尔沁部的蒙古兵嘲笑。

    完颜璟想到“要提高金军战力只能行精兵之策了，百万战力低下金军，还不如二十万战力强悍金军。

    辽东还有一百二十五个猛安，抽调十万骑兵，武器装备搞好，虽然不如开国初期的三十多万骑兵多，不过只是比肩开国初期时同等数量下的战力还是可以的。

    不过铁木真的蒙古职业骑兵也有十几万了，逼急了拉出四十万控弦之士也有可能。

    中原地区有七十九个猛安，不过这些猛安已经承平日久，能抽调出两万骑兵已经算对得起大金的栽培之恩了。

    还是得对中原地区的猛安改造，搞不了全骑兵，可以学清八旗，搞重骑兵，骑马步兵，重步兵那一套，到时选拔训练十多万猛安，跟辽东猛安加起了就有二十多万精锐女真主力，再配上汉军跟投靠金国的草原部落军，也给铁木真来一出金章宗北伐成吉思汗。”

    完颜璟在安顿好军营后，就直接回府了，昨天一天都在军营没回府上。

    完颜璟回到府上，径直到书房拿起笔就写，写完后就叫来李志博对他道：“你把这三份公函给吏部，兵部，枢密院送去，这份札子给中书省。”

    “喳。”李志博应道。

    完颜璟叫来骨刺录带着王府护卫来到城东的军器监。

    完颜璟刚进的门就见军器监使王国抚已经等候了。

    王国抚上前拜道：“下臣军器监使王国抚拜见太孙，愿太孙千秋！”

    “免礼，平身吧。”完颜璟双手靠背道。

    “谢太孙。”王国抚直身道：“不知太孙屈尊来衙可有要事？”

    王国抚小心翼翼道。刚才下属来报太孙至衙，可把他吓得惊骇欲死，还以为是出什么事了，平常高官达贵可不来军器监，闲脏。

    完颜璟负手道：“孤提领合扎猛安亲军，军中甲胄缺失，军士多有不便，孤来此调拨些甲胄。”

    王国抚听到是来要铠甲的便松了一口气道：“不知太孙所需几何，下臣这就让人送去军营，不劳太孙在此耽搁。”

    完颜璟听到后回道：“不急，孤问你此处铠甲都有哪些？”

    王国抚道：“有扎甲，锁子甲、山纹甲、鳞甲，明光铠，皮甲，马甲，布甲种类繁多。”

    完颜璟听到有布甲后高兴地说：“还有布甲？”

    完颜璟一直以为布甲只有在元朝时才有的。

    王国抚不明白不就是个布甲嘛，至于这么高兴吗。

    “快带孤去看。”完颜璟道。

    王国抚不敢怠慢，立刻在前边带路。

    完颜璟跟着王国抚来到一座放满了铠甲的库房内，库房内的铠甲种类极多，看起来有好几千套之多。

    王国抚在里面找了一会，才抱着一套灰色布甲出来。

    “太孙您看这就是布甲，虽然没铁甲好，不过胜在制作简单，原料便宜一般都配发给粮射军。”王国抚将布甲放与桌上说道。

    完颜璟拿起桌上的布甲看了看，摇了摇头道：“这不是孤要的布甲。”

    这个布甲真的只是布甲，将一堆布缝合在一起就成了，怪不得配发给粮射军。

    这时完颜璟对王国抚道：“可不可以在布甲里面填充一些纸凯、皮革、浸泡晒干过的木棉跟铁片，用布料缝合起来，再在外面镶上铜钉？”

    王国抚听到后思索了会，回道：“太孙所说之法，小臣从未听过，不过倒是可以一试。”

    完颜璟听到后问道：“什么时候可以做成？”

    王国抚道：“得有四五天吧。”

    “好，那孤五天后再来拿。”完颜璟看完不再停留，转身离去。

    棉甲以棉花七斤，用布缝如夹袄，两臂过用脚踹实，以不胖胀为度，晒干收用。见雨不重、霉鬒不烂，鸟铳不能大伤。”——《涌幢小品》

