    在演义之中，泠苞在被放回之后，还曾经想挖开涪水，水淹刘备的前军，也就是黄忠、魏延的兵马。

    不过，现在时节不对，只是初春，涪水并不像演义之中那样湍急，这一水淹前军的策略，自然也是行不通的。

    祸兮福所倚，泠苞没了这次立功的机会，但也因此保住了小命——在演义中，他请缨去挖开涪水，结果被刘备军早有准备，派黄忠魏延轮流巡视，然后再度生擒泠苞，这次就被斩首了。

    从泠苞、邓贤的营寨到雒城，有两条路，一条大路、一条小路。

    刘备率军从大路直进，以黄忠为先锋，进逼雒城东门；而军师庞统，从小路进发，以魏延为先锋，进逼雒城西门。

    刘备对庞统说道：“我最近心神不宁，昨夜梦见一神人，以铁棒击我臂膀。要不然我和军师换一下，我走小路，军师走大路。”

    庞统笑道：“大路必然有敌军阻拦，黄忠为先锋，主公领关、赵二位将军接应便是。我走小路，最是隐秘。”笑声之中，却是剧烈咳嗽了起来。

    刘备叹息说道：“军师自从随我，不过半年光景，却早生华发，咳嗽不止。莫非天妒英才？”

    庞统咳嗽得差不多了，笑道：“主公勿忧，小小咳喘之疾，不足挂齿，还是取雒城要紧。”

    刘备想了想，说道：“我有二弟随军，足可当大路敌军。子龙随军师而行，务必要保护军师周全。”

    赵云应诺。

    刘备兵分两路不提。

    白晓文、李淑仪早已蹲伏在小路，等待传说中的名场面。

    “这个地方，叫做‘落凤坡’，在演义之中，正是庞统的殒命之地，”

    白晓文笑道，“庞统如果死了，对我们是大大有利。纵观此人在演义中的表现，可以说是名不副实。但他命好，被司马徽打包销售，跟诸葛亮绑定在一起了。卧龙、凤雏，二者得一可安天下，嘿嘿，司马徽这老小子，好大的口气。

    “不过这也导致庞统的流传度高，毕竟是凤雏。灵界三国位面，不讲史实，只讲名气的，他应该也是领主级的谋士。”

    李淑仪摩拳擦掌：“庞统中伏，要是没死的话，我就跳过去补刀。”

    白晓文点头，忽然轻轻嘘了一声：“小心。雒城那边有兵马过来了，应该就是张任的伏兵。”

    白晓文如今有领主级的优先度，又有接近一百三十点精神，基本上可以视为一个精神特长型的领主。他展开精神力屏蔽，只屏蔽自己和李淑仪两人，基本上不会暴露行迹。

    远远的看到张任，白晓文先丢出了一个洞察。

    张任，也是稀有首领级的武将，特殊技是“攒射”。

    【攒射：被动，你的直属部队，远程攻击力+25%。主动激活攒射技能，可使直属远程部队的精准度提高25%，并获得穿心特效，持续30秒。】

    【穿心：被动，你和你麾下直属部队的远程射击，将对目标造成额外的真实伤害（基于等级和模板）。】

    白晓文摸了摸下巴：“龟龟，有这技能，庞统死的不冤。”

    张任埋伏已定。等待了两个时辰左右，从涪水关方向小路，有一支军马，逶迤而来。为首一人，身长八尺，面如重枣，手持一柄斩马长刀，威风凛凛。

    白晓文在队伍频道中，轻声说道：“这人一定是魏延。如果张任有谋略的话，应该会放他过去，然后射杀后续的中军大将，这样魏延没了接应，必定会自乱阵脚。”

    李淑仪说道：“这魏延，也是领主级的气息，不过比庞德要弱一些。”

    两人静静旁观。果然张任没有发动伏兵，放魏延从小路过去。

    没过多久，庞统率领一支兵马，徐徐而来。

    李淑仪视力不错，远远望见，说道：“这庞统怎么半死不活的模样，是生病了吗？”

    白晓文丢出了一个洞察，随即眯起眼睛：“他不是生病，是受到了反噬！和张角身上的反噬效果，名称一模一样，不过效果不同。”

    张角受到的反噬，是不定期受到真实伤害，一扣就是三百点生命值。

    而庞统的反噬，则是神智昏沉，周期性出现幻影、咳嗽症状，领主技暂时失效。

    这一反噬效果，对本身是文士，主要靠脑力劳动的庞统来说，比张角受到的反噬还要严重。

    “他受到了反噬……难道说？”李淑仪想到了一种可能。

    白晓文点头道：“看来咒马腾的，就是他了。由此看来，祈禳之术用于咒人害人，代价是很惨重的。马腾不过是一个稀有首领，庞统以领主级的模板，发动祈禳诅咒他，居然被折腾成了这种半死不活的模样。”

    李淑仪说道：“活该。”

    白晓文笑笑，并不说话。

    不过，在庞统身后，白晓文又看到了一员白袍银甲的武将。他心中一惊，说道：“没想到赵云也跟来了？”

    李淑仪张了张嘴：“这个……庞统还能不能被射死？万一他死不掉，我是不是就要跟赵云单挑了……”

    白晓文摇头苦笑了一声：“算了，庞统如果不死，就算他命大。这次能不出手，尽量不要出手，看戏就是。”

    李淑仪嘀咕了一声：“在这种地形，我不一定打不过赵云……最少也能跑掉。”

    白晓文摇头：“我们深入西川，主要是为了获取第一手情报。如果你我暴露，会造成一系列连锁反应，后果很严重。”

    庞统率军走到落凤坡前，快要到达张任军的伏击圈时，看到周围林木茂盛，心中有些疑惑，急忙挥手停止行军，然后问道：“这是什么地方？”

    有军士回答：“这里叫落凤坡。”

    庞统昏沉的脑袋忽然一清，急忙说道：“我道号凤雏。此地不利于我，撤军！”

    那边张任看到不妙，早就红旗一展，顿时麾下数千弓箭手一齐站起，万箭齐发，只向着中央主将位置的庞统攒射。

    赵云吃了一惊：“军师小心！”纵马一跃，越过几名军士，来到了庞统身边，银枪舞动，如开朵朵梨花，为庞统拨打箭矢。

    然而，庞统已经吃了好几箭，倒撞下马。周围军士，急忙将其救起。