

    皇太孙动了动嘴巴，眼底一片苦色，“皇祖父这是生孙儿的气了？”

    孝康帝笑笑，“难不成你觉得自己做错了不成？”

    皇太孙当然不觉得他做错了，一下子那么多朝政压在他的肩膀上，他不是不累的。可是有赵王世子和燕锦两个人对比着，他的行为就显得过分了。弄得他成了只顾权势，不顾祖父了，皇太孙一想到这个，心里就恨得牙痒痒，连杀了赵王世子和燕锦的心都有了。

    孝康帝一眼就看出了皇太孙眼底的意思，勾了勾嘴角，“既然没觉得自己错，何必来认错呢？身在皇家，作为储君，没有什么事比江山社稷还重要。”

    不等皇太孙想明白孝康帝话里的意思，孝康帝的声音又响了起来，“你是第一次处理朝政，还是得多听听老臣的意见。洛首辅还有苏阁老都是极好的，他们一心为公，就算有时候说话不是那么好听，你也——算了，你也大了，有些话，就是朕不说，想来你自己也能明白。朕就不多说什么了。”

    “孙儿一直都很认真听取洛首辅和苏阁老的意见。”皇太孙不知道是不是有什么不利于他的话传到孝康帝的耳中，急切地解释。

    孝康帝意味深长地看了眼皇太孙，动了动嘴巴，最终还是没说什么，摆摆手让皇太孙下去，“行了，你就先下去吧。朕累了。”

    皇太孙不敢再多说什么，行了礼后退下。

    回到东宫，皇太孙有心想找个人说话，但是跟妇孺说，自然是不行的。皇太孙目前最相信的还是镇国公府的人。老镇国公的年纪太大了，不适合进宫。

    于是皇太孙派人去东宫宣佟思维进宫。

    佟思维穿着一身湖绿色锦袍，衬得他风姿玉秀，玉树临风，好一风流尊贵世子。

    佟思维给皇太孙行礼坐下后，皇太孙的声音便迫不及待地响了起来。

    听完皇太孙的话，佟思维挑了挑眉，声音平平，“不知太孙现在是什么意思？”

    “孤哪里有什么意思。孤现在想的是皇祖父是什么意思。皇祖父虽然嘴上总是说着不生气，面上也没瞧出生气的样子，可是孤的心里就是有些惴惴不安，总觉得有些——四表弟，你跟孤说说，你是什么看法。你觉得皇祖父是什么意思？”

    佟思维想了想，回答，“皇上君心如海，我自然是猜不到皇上心里的想法。不过皇上是什么想法，其实不是最要紧的。现在最紧要的是殿下接下来要怎么做呢？是跟之前一样，还是打算放下朝政，专心到皇上的面前当一个好孙儿呢？”

    皇太孙听着，眉头皱得愈发厉害，“你说孤应该选择什么？”

    佟思维很诚实地摇头，“不知道。两个选择各有利弊吧。我不知道选择哪个更好。要是太孙选择的是跟之前一样，要是皇上因此对太孙产生芥蒂，那就不好了。

    要是太孙选择去皇上的面前当一个孝顺的孙子，这也不是不可以。只是朝政谁来管呢？要是耽误了朝政，也有可能影响太孙在皇上的心目中的地位啊。甚至会给皇上一种太孙你担不起事情，过于重情的想法。

    所以这个选择真的不好做。”

    皇太孙脸上的神情愈发的沉重，“孤就是因此犯难，拿不定主意啊。”

    “太孙要是拿不定主意，那就干脆中和一下好了。太孙每日的政务还是要处理的，不过去皇上面前尽孝的时间可以多一点，当然，也别多太多，否则做得就太明显了。那就不好了。”

    皇太孙思索片刻，最后深以为然地缓缓点头，“你说的很是，这个法子不错。都怪赵王世子和瑞郡王，原本根本就不会有这事。可就是他们两个多此一举，害得孤也被动起来！跟他们比起来，孤倒像是不孝孙子了。真是气死孤了！”

    皇太孙在提到赵王世子和瑞郡王时，颇有一种咬牙切齿的感觉，佟思维听着，不禁勾了勾嘴角，但是没说什么。

    “赵王世子和瑞郡王两个有资格跟孤比吗？他们只有辅佐孤的资格，处理的都是一些鸡毛蒜皮的小事罢了。孤处理的可都是大事，稍微耽误一刻，就会产生极大的影响！那两个不知好歹的东西，真是——”

    皇太孙显然是挺相信佟思维的，就在佟思维的面前吐槽赵王世子和燕锦。

    吐槽了许久，皇太孙才渐渐止住了声，“孤心里还有一件难事。方才去见皇祖父时，他不断提醒孤要多听洛首辅和苏阁老两个人的。这是什么意思？是不是洛首辅和苏阁老两个跟皇祖父告状了？那两个老东西，最喜欢的就是倚老卖老，在孤的面前摆资历，弄得朝廷没了他们就不行一样！就跟当初的楚英——”

    佟思维渐渐眯起了眼睛，眼底隐隐闪烁着危险的光芒，但是到最后佟思维还是什么也没有说。

    皇太孙自知失言，生硬地转移了话题，“四表弟，你说孤应该怎么做才好。”

    “自然是听皇上的了。皇上如何吩咐就如何做。”

    皇太孙的眼底闪过一丝不悦，甚至还有丝丝的隐忍，“你说的对，孤现在能做的就只有听皇祖父的话。孤不能失了皇祖父的宠爱。”

    佟思维忽然觉得好笑，其实皇太孙该知道的事情，他都知道。可是有些事情，知道是一回事，能不能做到就是另外一回事了。很显然，皇太孙就是属于知道，但是做不到的人。

    佟思维从皇太孙这里出来后，又顺道去看了下太子妃。太子妃倒是热情得很，不止是冷梦凝怀孕了，就连佟思维的妻子也怀孕了。太子妃给佟思维弄了一堆的补品，让他带回去。

    佟思维谢恩后，就离开东宫了。

    佟思维将补品交给下人，然后转身去了老镇国公的院子，正巧，佟思罡也在。

    见佟思维进来，老镇国公抬眸看了眼佟思维，“你从东宫回来了。”

    佟思维点点头，“嗯，从东宫见了太子妃和皇太孙回来的。”

    “太孙跟你说什么？”

    佟思维也不瞒着老镇国公，将说的事情一五一十地说了，并没有一点的隐瞒。

    老镇国公却越听，眉头皱得越紧，最后沉沉叹气，“瑞郡王身边应该是有个高人指点。”

    佟思罡问道，“祖父这是什么意思？难道是说瑞郡王去皇上身边尽孝的事吗？这难道就不能是瑞郡王自己想到的？”

    “八成不是。瑞郡王那人的确是有勇有谋，不过他更侧重于勇上，谋略上就比较欠缺了。所以我更相信瑞郡王如此做，肯定是得了别人的指点。”

    佟思维却道，“有人指点也好，无人指点也好。其实要我说的话，都差不多吧。这起码说明一个问题，那就是瑞郡王最少是个能听进去别人话的人，而且能做出有利于他选择的明白人。世上最缺的其实就是明白人了。”比如在东宫的皇太孙，他就是很听不进去别人话的。

    老镇国公看了眼佟思维，眼底含着莫名的意味，再次叹气，“要是太孙能明白这个道理，他也不会走到如今这一步了。”

    不够聪明，不够厉害，这都没什么。你是上位者，最需要的本事就是得善于纳谏，从中选择最有利于自己的。只是皇太孙啊——

    想到两年多前边关发生的事，老镇国公的眼底浮上了一层阴影，久久不语。

    佟思维看出老镇国公的神色不太好，于是轻声道，“祖父最近身子有些不适，还是别继续操心了。我和大哥就先出去了。”

    老镇国公点点头，“下去吧。人老了，就是不想再操心了。以后镇国公府还是要靠你们年轻人。”

    佟思罡和佟思维说着离开了老镇国公的屋子。

    佟思罡邀请佟思维去他的院子，佟思维没拒绝。

    佟思罡派人跟冷梦凝说了一声，弄了一些酒菜，兄弟两人一边吃酒一边说话。

    佟思罡压低着声音问佟思维，“四弟，你说现在瑞郡王的机会是不是很大？还有皇太孙那儿是不是会——”

    后面的话，佟思罡没有说完，只是佟思维都听懂了。

    佟思维吃着菜，脸色一片凝重，“大哥，以前都说你稳重。可看来你的稳重还没修炼到家。这种话也是能随意说出口的？”

    佟思罡却道，“这里只有你我二人，再无别人。而且这屋子不会有其他人靠近的。稍微有点动静，你我二人肯定能听到。”

    “就是如此，这样的话最好也好也少说。当然，不说最好，心里有数就成。大哥，以后的事情会怎么样，谁知道呢。胜负只在转眼间，咱们想太多了，事情也不会照我们所想的进行。所以有时候少想一点，咱们的日子能好过不少的。”

    佟思罡的眼底荣划过一丝忧虑，语气怅然莫名，“其实我也想跟你一样。只是两年多前在边关见证了血流成河，看到大凉人在大晋内肆意掠杀的场景，我的心里就始终沉甸甸的。我真的担心有朝一日，若真的是皇太孙登基为帝，大晋的江山将会变成什么样子。我——我真的是不敢想。”

    说到最后，佟思罡的每个字都变得沉重无比，宛若沉沉的泰山。

    “当初应该我去边关的。”

    佟思罡摇头，“谁去边关又有什么两样呢。四弟，当初我拦不住皇太孙，其实你也是不能拦住皇太孙的。咱们都没本事拦住他的。无论谁去，心都会痛。看到那般血流成河的场景，都无法做到不动容，因为我们只是普通的凡人。”

    孝康帝的身子恢复正常了，皇太孙处理朝政的日子也结束了。朝政重新回到了孝康帝的手里。

    在交出手中权力的刹那，皇太孙的心里不是不难受，不是不失落的。

    任谁尝过大权在握的滋味，都不会愿意放手的。

    皇太孙忍不住想，什么时候他可以真正的大权在握，什么时候权力能真正永远你属于他？什么时候他不用在那些老臣倚老卖老，处处指责，教他做事。

    应该只有到他真正当了皇帝的时候，这一切才可以实现吧！

    当皇帝！

    这三个字在皇太孙的脑海里一闪而过，却在皇太孙的心里扎根，只是短短的一瞬间就成长为参天大树！

    皇太孙忽然朝孝康帝看了一眼。

    除非孝康帝死了，否则皇太孙永远不可能成为皇帝！

    至于孝康帝退位，将皇位传给他，皇太孙是连想都没想过。

    有那么一刻，皇太孙是真的很希望孝康帝赶紧死去，然后他就能当皇帝了！

    意识到自己的想法，皇太孙忽然有些紧张无措。

    从小受大儒教导长大的皇太孙，学习的都是孔孟之道，哪里有盼着长辈去死呢！

    在产生那样的想法后，皇太孙甚至是觉得有些羞耻的！

    孝康帝将朝政重新接管后，分开见了洛首辅和苏阁老，问了他们二人同样的问题，觉得皇太孙如何。

    洛首辅对孝康帝的身体恢复健康，重新处理朝政是十分高兴的。这一个月由皇太孙处理朝政，他真的是很累。

    洛首辅在朝廷几乎混了大半辈子，他真的算是看清了皇太孙。别看皇太孙外表一副翩翩君子，宽厚仁义的模样，实际上，唯我独尊，霸道专横。

    要洛首辅说，皇太孙很有当暴君的潜质。

    只是面对孝康帝的问话，这些心里话是不能说的。

    “太孙还是过于年轻，还得好生历练历练。皇上得好生教教太孙才行。”

    孝康帝一针见血道，“你不怎么看好太孙吧。”

    洛首辅低着头，不再说话，他心里的确是这么想的。应该说自从出了两年多前边关的事，洛首辅就一直是这么想的。

    孝康帝摆摆手，“行了，退下吧。”

    轮到苏阁老，后者也只是沉默片刻，然后就回答，“太孙需要学的东西还有很多。不过要老臣说，目前最要紧的一件事应该是先让太孙改了性子。”

    “太孙的性子如何？”

    “霸道，专横，甚至有些唯我独尊，蛮不讲理。当然，老臣不否认，作为帝王，霸道，唯我独尊，这都不算缺点。但是太过，又没有与之相配的能力，这就是大问题了。”

    这回轮到孝康帝保持沉默了，许久他才开口，“你说太孙能改好吗？”

    “老臣不知。”

    其实要苏阁老说，皇太孙能改好才奇怪了。

    正所谓江山易改本性难移，皇太孙怎么看怎么都不像是有能改好的意思。况且皇太孙都多大年纪了，他怎么可能改好？做梦也不是那么做的。当然，这话就不用说了。

    “朕的几个孙儿里，你觉得谁最好。”

    苏阁老一惊，没想到孝康帝会问他这样敏感的问题。

    苏阁老到底是经历过大风大浪的，很快就平静下来，“皇上要老臣如何回答？老臣跟几位世子还有瑞郡王都没有什么交情，也就是短暂的相处过。

    赵王世子肖父，性子洒脱不羁，很有股江湖游侠的豪爽之感。”

    孝康帝点点头，“继续说。”

    “楚王世子——他的身子就有些弱了，而且性子似乎有些——敏感。”

    孝康帝轻笑一声，算是赞同苏阁老的话，有些敏感？楚王世子的性子是非常敏感吧。

    “韩王世子，老臣接触不多，实在是说不好。不过都说韩王世子文武双全，想必是个极为优秀的吧。不过作为皇上的孙儿，优秀是肯定的。”

    孝康帝好笑道，“你可真是会给朕戴高帽子。继续说，还有瑞郡王。爱卿跟瑞郡王也算是共事过，对他应该有所了解吧。”

    “瑞郡王——有勇有谋，不过勇大于谋。不过也不是说瑞郡王是一勇莽匹夫，倒是有文武双全的意思。”

    孝康帝看了眼苏阁老，意味深长地说了一句，“你这评价不低啊。”

    苏阁老恭敬回答，“老臣只是实话实说。”

