
　　“噗——咳咳——”

　　陆心妍直接被呛到了。

　　宋晚忙抬手替她拍背，陆心妍缓过来后，瞪着郑乔乔道：“你可别胡说。”

　　且不管江怀帆是不是她爸的私生子，单是看着那张脸对她说喜欢，就跟陆怀修说喜欢她一样，很惊悚好不好？ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的啊！”郑乔乔道：“你看，他对其他人说话声音都是淡淡的，像没感情的机器，可是跟你说话时，却有了些烟火气，这对比简直不要太明显。”

　　“停！你别说了。”陆心妍鸡皮疙瘩都起来了，“他或许只是觉得我跟他有点像，所以才会对我温和点而已。”

　　“啊！”郑乔乔瞬间恍然过来，“对对对，我终于想起来那小哥哥像谁了，那不是你哥吗？”

　　陆心妍尴尬的笑了笑，低头喝奶茶没有回答。

　　“你们好，这是我们店大帅哥请你们吃的冰淇淋。”

　　男店员拿来三支冰淇淋，笑着递给三人。

　　陆心妍和郑乔乔同时一怔。

　　宋晚伸手接过，淡笑着道了声谢。

　　店员脸微红了红，转身忙去了。

　　“心妍，他其实是你哥吧？”郑乔乔轻啧一声，“你们家这么有钱，你哥还出来打工，是不是跟家里闹翻了？”

　　陆心妍看了眼在忙碌的江怀帆，一时间不知道该怎么回答郑乔乔的话。

　　见她没说话，郑乔乔便自动默认事实就是自己猜测的那样。

　　陆怀修刚出任务回来，就见自己妹妹发来了消息，说看到一个长得跟他很像的人。

　　他起初还只是挑眉一笑，但在点开照片时，瞬间的笑容瞬间僵住了。

　　“陆队，怎么了？”陈奕好奇的看着他。

　　见他不说话，陈奕又看了眼手机屏幕，在看到上面的照片时，微微挑眉，“这是陆队之前的照片吧？想不到，陆队以前还挺白的。”

　　陆怀修闻言，突然侧眸看着陈奕问：“你也觉得很像？”

　　“嗯？”陈奕愣了下，不太明白他是什么意思。

　　“没什么。”

　　陆怀修微微摇头，若有所思的盯着手机上的照片，眸光微黯了黯。

　　他拍了拍陈奕的肩膀，说：“我出去一趟。”

　　“哦。”

　　陈奕有些懵懂的点了点头。

　　陆怀修回家洗完澡，又换了身干净的便装，才开车前往市一中。

　　到附近的时候，已经一点多。

　　他给陆心妍打电话时，陆心妍已经在午休。

　　问了照片里人的位置，陆心妍很快就将奶茶店所在的位置发给他。

　　陆怀修下车后，拿个鸭舌帽戴上，想了想，又戴个口罩，才往奶茶店走去。

　　他到的时候，一辆价值百万的摩托车突然在他面前停下。

　　头盔被摘下，露出一张张扬的脸。

　　陆怀修看着来人，脚步微微一顿，眼睛眯了眯。

　　苏怀太解下头盔后，引来一群人的瞩目。

　　他将头盔挂在摩托车把手上，然后下车，大步朝奶茶店走去。

　　陆怀修拉低鸭舌帽，也大步跟上。

　　奶茶店里，因为学生已经回去午休，店里只剩那么两三桌客人，还有几个女生在柜台前站着等打包。

　　江怀帆本来面色平静淡然，但在看到苏怀太后，脸色瞬间沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第219章 很惊悚好不好？免费阅读。https://xs.23sk.com 