    第153章 青山镇

    古薰儿哼哼了一声，玉手指尖轻轻碰触红唇。

    古霄哥哥的初吻呢。

    古薰儿想着，唇角不由得微微上扬，勾起了一抹好看的弧度。

    ……

    接下来的两天自然是再次陪着古薰儿逛了逛。

    或许是知道他要离开了，古薰儿表现的异常的粘人，时时刻刻都要赖在他的身边。

    而伴随着那一吻过后，两人关系的彻底转变，两人的举止也是愈发亲昵了起来。

    牵手拥抱已经是常事了。

    至于接吻，既然有了第一次，那自然就会有第二次，第三次，以此类推……

    一般来说，这种事情只有零次和无数次。

    刚刚确定关系的少年少女对这种事情自然很是热衷。

    你要问和古薰儿接吻是什么感觉？

    陆云霄得回答是妙不可言。

    这一日，清晨！

    “云霄哥哥，你要走了吗？”

    看着陆云霄一身白衣胜雪，潇洒缥缈的模样，古薰儿双手在身前打着结，小脸有些黯淡，眼神之中满是浓浓的不舍。

    “嗯，我要离开了，薰儿应该也要离开了吧，担心着点，别误了时辰。”

    陆云霄勾了勾古薰儿的琼鼻，笑容温和。

    今日同样也是迦南学院队伍离开的时候。

    他这两日除了陪古薰儿之外，也将要给若琳和萧玉的灵酒一一赠送，要做的事情，基本上已经是全部完成了，剩下的也就是和古薰儿道个别了。

    “云霄哥哥，薰儿好舍不得你。”

    古薰儿抓住陆云霄的手，秋水般的眸子微眨，有着浓浓的情意在涌动。

    “我也舍不得薰儿。”陆云霄轻叹一声，如果不是事情太过重要，是他绝对不能割舍的，他自然也想和古薰儿多待些时间。

    没事儿秀一秀恩爱，亲亲抱抱举高高，这不美吗？

    要知道他和古薰儿确立关系可还没几天呢，正是感情最浓烈的时候。

    “那云霄哥哥你就别……”

    “非去不可啊。”陆云霄打断了古薰儿的话，将她拥在怀中，在古薰儿的额头上轻轻一吻。

    “云霄哥哥答应薰儿，只要事情办完，云霄哥哥一定会尽快赶到迦南学院和薰儿会合的。”

    陆云霄柔声说道。

    “尽快是多快啊？”古薰儿嘟着小嘴巴，大眼睛看着陆云霄。

    “这个云霄哥哥也说不好，但只要事情办完，云霄哥哥一定会立刻就动身去迦南学院的。”

    陆云霄低声安抚道。

    “哼，没诚意。”古薰儿哼了一声，而后低声道：“那薰儿就在迦南学院等云霄哥哥，不过云霄哥哥若是太久不来，那你就死定了。”

    古薰儿露出雪白的银牙，故作凶狠的威胁道。

    见状，陆云霄莞尔一笑，轻轻揉了揉古薰儿飘逸的长发。

    ……

    云层之中呼呼风响，陆云霄盘坐在星辰蛟之上，发丝飘舞，手中拿着紫晶葫芦，偶尔喝上一口碧晶酒，模样快活恣意，形态潇洒不羁。

    “可惜啊，在星辰蛟上喝酒终究还是少了几分意境，不够帅啊。”

    陆云霄轻叹一声，将紫晶葫芦别在腰间。

    这紫晶葫芦有蕴养的效果，用它装盛的碧晶酒不仅药效丝毫不会流失，相反灵气还更加充足了。

    “突破的感觉愈发明显，七日之内必定能破大斗师。”

    陆云霄轻喃一声，目光看着下方的天地，觉醒了元素真瞳后，他的视力那可是相当之好。

    “咦，那不是萧炎吗？”陆云霄眼睛一眯，地面之上一个小黑点正在艰难前行。

    其背着一柄黑色重尺，走路踉踉跄跄，应该是刚得到玄重尺，还在锻炼吧。

    “可怜的孩子，慢慢挣扎吧，爷就先走了。”

    陆云霄嘀咕了一声，星辰蛟加快速度，转瞬间萧炎的身躯就被远远地甩在了后面。

    与此同时，萧炎也抬头望天，方才似乎有什么东西过去了。

    “应该是幻觉吧。”

    萧炎摇了摇头，弯着腰继续艰难前进，这破尺子，真特么的重。

    这一边，约莫飞行了六七个小时之后，陆云霄终于是看到了一座小镇。

    这是魔兽山脉东部唯一的一座小镇，名为青山镇。

    “青山镇，小医仙。”

    陆云霄轻笑一声，让星辰蛟在无人的地方落下，他独自一人，踏进了青山镇之中。

    青石铺就的街道上，一位白衣少年缓缓浮现。

    陆云霄背负着双手，目光淡然的瞥过一旁琳琅满目的商店，眼神平静无波。

    作为魔兽山脉旁的小镇，青山镇中贩卖铠甲武器的商店倒是不少。

    不过对于这些低级武器，陆云霄并不在意，他轻轻迈步，在街道上徐徐前进。

    过往的行人都不由得将目光洒落在他的身上，陆云霄潇洒风流，出尘脱俗的气质，总是令人眼前一亮。

    青山镇中，何时出现了这般好看的少年？

    “万药斋？”陆云霄走着，脚步突然一顿，这就是小医仙所在的那个万药斋吗？

    陆云霄心中念头一转，迈步朝着万药斋的方向走去。

    万药斋外，人群环绕着，围了一堆，堵在了店门口，不时探头向着店内张望着，而且还有一道长长的队伍从店中直直排出来，人气十分的火爆。

    这些排队的人大多都是佣兵，身上都带着伤，一个个都长得十分健壮，肌肉密布，一看就知道是脾气火爆的汉子。

    然而他们在这里却是相当的乖巧，一个个安分守己，就连说话的声音都不是很大，倒是让陆云霄眉头不禁微微一挑。

    “兄弟，让一让，谢谢。”

    陆云霄打量了一眼，从围绕着的人群中挤了进去。

    斗气流转，挡在陆云霄前方的人群都不自觉的纷纷退开。

    “别挤，挤你妈呢。”

    “靠，哪个混蛋挤老子。”

    “滚蛋啊，别打扰老子看小医仙。”

    一群被挤开的人骂骂咧咧的，这些人堵在店门口，一不为了疗伤，二不为了买东西，他们只是单纯的来看小医仙罢了。

    对于青山镇的人来说，小医仙就是他们心目中的第一女神。

    “啧，这人气有点火爆啊。”陆云霄咂了咂嘴，尽管知道小医仙人气很盛，但看到眼前这一幕，还是让陆云霄涌起了三分惊讶。

    他倒要看一看，小医仙究竟是何等的天仙容颜。

    (本章完)

