    “战玄黄！”

    “正好我也想让你尝试一下！”

    “我这道八荒怒龙阵的滋味，究竟如何！”

    听到战玄黄的这番话后。

    叶辰此刻顿时冷笑一声。

    随即看着上空当中正在与战玄黄不断对峙着的八荒怒龙阵，整个人目光当中闪过一道精芒后，便直接催动踏雪无痕，朝着不远处退避而去。

    毕竟以他如今武王境五重修为。

    若是一但距离八荒怒龙阵跟战玄黄的交手范围太近的话。

    同样容易受到战斗余波冲击！

    除此之外。

    让叶辰心中稍微一阵放松下来的是，随着他将八荒怒龙阵催动到极限当中后，显然就连一侧武煞境二重修为的战玄黄同样也有些忌惮不已。

    以眼下的情况看来。

    只要战家别在蹦出什么其他武煞境修为强者的话。

    那么以八荒怒龙阵的强度。

    再加上他身上还没有施展的其他一些底牌。

    足矣将整个局面完全控制住才对！

    况且，只要等齐化跟金秋燕将战家剩余的那三名长老给解决掉后，到时候在与他一同联手对付眼前的战玄黄，想必难度自然会降低不少才是！

    甚至。

    到时候完全可以凭借他手中的八荒怒龙阵。

    强行将战家当中的战燎困龙阵给破掉！

    然后众人顺利地从战家府邸当中脱离出去！

    ……

    一时间。

    随着叶辰话音落下后。

    只见八荒怒龙阵便与战玄黄牢牢地在上空当中对峙着，在周围方圆数百米的范围当中，两股极为恐怖的武煞境气势不断地相互扩散着，朝着另一方冲击而去。

    仿佛像是马上便要爆发的巨浪一般！

    让人不禁望而生畏！

    “铮！”

    下一刻。

    只见随着上空当中的气势猛地一滞后，只见战玄黄整个人顿时双手猛地蓄积而起一股极为庞大的战意，随即一柄淡黄色的战意长刀便顿时从其双手当中凝聚而出。

    “战魔狂焰刀！”

    紧接着。

    随着这柄淡黄色战意长刀凝聚而出后，只见在战玄黄的目光当中闪过一道浓郁杀机，整个人猛地低喝一声后，便直接将召唤而出的玄阶三品长刀武魂直接挥动而起，整个人径直地朝着不远处的叶辰方向冲杀而去。

    甚至。

    但凡在战玄黄所掠过的位置，便顿时留下一道淡黄色的恐怖刀痕！

    可见，战玄黄的这柄玄阶三品级别战魔狂焰刀武魂，以及其所爆发而出的力量，究竟有多么强悍跟恐怖！

    最主要的是。

    此刻就算是在场任何都能够看得出来。

    战玄黄打算强行抗住上空当中那道八荒怒龙阵当中的威力，然后将不远处控制着八荒怒龙阵的叶辰直接斩杀当场，如此一来的话，整个局势便会重新回到战家的掌控当中！

    “八荒怒龙阵！”

    “杀！”

    看到这一幕后。

    叶辰瞳孔当中顿时闪过一道冰冷跟戏谑之色。

    紧接着便没有丝毫犹豫。

    直接将上空当中的八荒怒龙阵催动开来，顿时在上空当中的一红一赤巨大阵盘当中，顿时飙射而出一道通体鲜红色的异火巨龙，以及一道通体赤红色的异火巨龙。

    随着这两道异火巨龙在浮现而出后。

    便猛地仰天嘶吼一声。

    然后便毫不犹豫地朝着不远处的战玄黄狠狠地扑杀而去！

    毕竟。

    对于叶辰来说。

    八荒怒龙阵乃是他利用自己体内的两道异火以及心血所炼制而成，哪怕是他与八荒怒龙阵相隔千里之远，也可以将其掌控自如，眼下的战玄黄想要越过八荒怒龙阵来将他击溃。

    这很显然是一个极为愚蠢的做法！

    顿时。

    随着叶辰将八荒怒龙阵催动开来后，只见两道异火巨龙此刻便顿时与不远处的战玄黄狠狠地轰击而去，最后在众人的视线当中，两股狂暴无比的力量。

    猛地轰然撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    一时间。

    随着这两股恐怖无比的力量猛地轰击在一起后，便顿时爆发而出一阵如同地震山摇一般的恐怖巨响，甚至让整个战家广场之上不少武者脸色猛地一变，在上空这两股恐怖战斗余波的冲击之下。

    顿时纷纷从口中狂喷而出一股鲜血。

    对于这些修为较弱的武者来说。

    此刻他们心中充满了无数惊骇跟恐惧，甚至每当上空当中的战玄黄以及叶辰所催动的八荒怒龙阵交集在一起时，对于他们来说无疑便要多承受一股战斗余波的冲击！

    “可恶！”

    “想不到这个小子竟然能够这般轻松地将这道玄阶顶级阵法给催动开来。”

    “这么看来的话……”

    “反倒是我有些小瞧了这个小子！”

    上空当中。

    原本打算直接越过这道玄阶顶级杀阵，八荒怒龙阵。将叶辰给斩杀掉后在说的战玄黄，此刻看到叶辰竟然极为轻松地便将八荒怒龙阵当中所蕴含的恐怖力量全部催动而出后。

    战玄黄整个脸色顿时微微一变。

    当下。

    他便没有丝毫犹豫，直接将先斩杀掉叶辰的打算放弃掉，然后便将手中的玄阶三品战魔狂焰刀武魂催动而出，径直地朝着不远处的那两道一红一赤异火巨龙狠狠地挥砍而去。

    毕竟，只有将眼前的八荒怒龙阵给破掉。

    他才有机会将叶辰重创！

    “砰！砰！砰！”

    下一刻。

    随着战玄黄手中的玄阶三品战魔狂焰刀狠狠地朝着上空当中一红一赤两道异火巨龙挥砍而去后，便顿时爆发而出一阵刺耳无比的轰鸣声音，甚至借助着身形速度较快。

    此刻战玄黄不断地朝着八荒怒龙阵召唤而出的这两道异火巨龙身上一些破绽位置狠狠地轰击而去。

    要知道。

    经过叶辰精血增幅的八荒怒龙阵。

    如今所爆发而出的力量至少也在武煞境三重级别左右，甚至都勉强可以达到武煞境四重级别的强度当中。

    这对于战玄黄来说。

    自然要小心一些。

    不能够与眼前的这两道异火巨龙横冲直撞，而是需要将这两条异火巨龙身上的破绽击中，直接将其轰杀掉后，在找机会破掉八荒怒龙阵才是！

    “吼！”

    只不过。

    虽然战玄黄的身法极为敏锐，甚至手中的玄阶三品战魔狂焰刀武魂的攻击力可谓是强悍无比，但是却依旧无法短时间当中奈何的了这两道异火巨龙。

