    就在小学生上演着复仇记时，09届聊天群里的吃瓜群众们已经激动地生活不能自理了。

    打倒林易·推翻暴政·我就是我·不一样的烟火·德罗赞说道：“干得漂亮，斯蒂芬！看林那委屈巴巴的表情，GTMD三分球！”

    一睡方休·外界天翻地覆与我啪啪啪何干·哈登说道：“不能大意，林的阴险狡诈我们可都是领教过的。”

    你们都在说些啥·格里芬十分认同哈登的观点，“对的，林太阴险了！”

    咳咳，以上绝非水字数，让我们把镜头回到麦迪逊广场花园。

    阴险的林易，是如何来应对小学生和勇士的反扑的呢？

    答案很简单。

    以彼之道还治彼身。

    在库里通过两记三分吹响了勇士的冲锋号角之后，尼克斯这边，在林易的眼神授意下，克莱同样开始了自己的表演。

    负责盯防林易的小卡快被折磨疯了，不知道浓眉哥和字母哥有没有在看这场比赛，不然那俩小神兽一定会和莱昂纳德同病相怜。

    第三节，林易开始改打无球，因为他发现勇士对自己做出了严密的布防，虽然他依然可以依靠单打来取分，但是那也太意气用事了。

    莽夫，可从来都不是林易的风格。

    做人当作加内特，机智的且战且退一直教导着林易，有时候，退一步，天空海阔。

    说起来，林易这一世，电梯挡拆可不是勇士的专利。

    当林易与拳王同时为克莱做墙，勇士的防线瞬间陷入了混乱。

    小卡很无辜，很囧，很想哭。

    因为他是第一个被林易给肘开的。

    而且他还没办法躲，因为一旦他躲了，林易这货挡拆改顺下怎么办？

    于是在面门挨了一记重击后，小卡依然不苟言笑地上前想要做点什么......

    只是林易哪会给他机会？

    拳王的第二道挡拆说到就到，叫泰森的男人，肘子那是一般人能比的？

    米德尔顿被拳王挡住了，克莱已经出现在了左翼45角的空位上，这时，除非小乔丹插上翅膀，否则克莱将会迎来一次极其轻松的投篮机会。

    很显然，张韶涵并没有赐给小乔丹那对翅膀。

    剑出，封喉。

    唰——！

    69比71，克莱命中了今晚个人的第五记三分。

    值得一提的是，进球后的克莱还故意到库里面前溜达了一圈......

    看到这一幕的林易单手捂脸，急忙把克莱给拉了回来。

    “克莱，接下来，你就是我们的主攻点。”林易拍着克莱的肩膀说道。

    “放心吧，老大，我的姓氏可不是布莱恩特。”克莱自信满满地说道。

    林易一直很喜欢克莱身上的这份自信，别奇怪，克莱就是这种性格，哪怕前十投没进，第十一次他依然会自信的出手。

    回过头来，勇士进攻，一直负责防守林易的小卡终于找到了出气的机会，在利用空切进入内线后，小卡忽然在篮下一跃而起，单臂暴扣得手。

    臂展出众的莱昂纳德恨不得把篮框给拉下来解气，当然，理智告诉他，为了人设，他得继续面无表情才行。

    71平！

    尼克斯与勇士又回到了同一起跑线上。

    企鹅体育，张合理指导说道：“尼克斯和勇士都很擅长打快攻，但是他们分别是本赛季防守效率第一和第二的球队，可是今晚这俩队谁也奈何不了谁，这就是我们常说的，棋逢对手将遇良才，真是精彩啊！”

    杨壹补充道：“张指导说的是，作为大学时代的同窗，库里和林易同时也是本赛季MVP的最热门人选，今晚俩人都展现出了MVP级别的实力，现在就要看看他们队友的发挥了。”

    解说席角落里的吴晓蕾一边听着两位指导的解说，一边在心里吐槽道：库里和林易，真的发挥出了自己百分百的实力吗？

    不知道为什么，或许是这俩人这赛季太过变态，反正吴晓蕾觉得在这俩人身上发生什么事情都不值得惊讶。

    “麦克洛普教练可真是一位预言家啊。”吴晓蕾感慨道。

    在林易和库里的大学时代，当时野猫队的主帅麦克洛普曾对吴晓蕾说过，这俩人一定会成大气候的。

    不得不说，麦克洛普还是很有先见之明的。

    当然，当时麦克洛普人也就是帮弟子说说场面话，毕竟哪个大学教练没对自己的当家球星说过未来你一定能成大器，你一定能赚大钱？

    所以说，这种不花本钱的空头支票，多开点是非常明智的，因为指不定哪张支票在未来就兑现了呢？

    ……

    在林易改打无球后，尼克斯与勇士进入到了一段对飚状态。

    尼克斯的火炮营第一次迎来了挑战，因为他们的对手，勇士同样有着强大的外线火力。

    篮球圣地，顿时成为了这些NBA顶尖“狙击手”的角斗场。

    在第三节比赛还剩下2分06秒时，米德尔顿为勇士命中了球队今晚的第20记三分！

    而转过身来，尼克斯这边，克莱也为尼克斯命中了球队今晚的第19记三分！

    说出来你可能不信，今晚全场三分最铁的......赫然是——林易！

    因为在赛前抽中了铁血大干拔这个响指技能后，林易就非常想通过甩狙来开启射程无限，为尼克斯增加一丝获胜的筹码。

    只可惜，今晚的林易，像极了科比。

    那一次次风华绝代的投篮，往往换来的，是那一次次悦耳动听的打铁声。

    不过，拉低了尼克斯三分命中率的林易可不会脸红，毕竟，作为尼克斯的当家球星，他早已锻炼出了比科比还厚的脸皮。

    人不打铁枉少年。

    投手的事儿，那不能叫打铁。

    TNT电视台，奥尼尔今晚迎来了鱼生巅峰，虽然除开外线打铁的表现外，林易今晚的发挥依然强势，但这并不妨碍鲨鱼对林易严苛的标准。

    “林太执着于三分了，当年科比就是这样干的，要不然，我们早拿五六七八次总冠军了。”奥尼尔吐槽道。

    史密斯也十分认同奥尼尔的观点，“当没有手感时，林是否应该多往内线打打呢？”

    作为林易护卫队的队长，巴克利很想反驳这俩人，但是却发现自己一时间找不到理由。

    不过，巴克利坚信，林易从来不会去做无用功。

    那么问题来了......

    林易到底在打什么算盘呢？

    ……

    PS：第二更！第三更晚点就到！