    旁边那名年纪稍长的中年男子深吸了一口气，道：“最少七七四十九道，而且，这是代受的天劫雷，只怕，就算是青帝也难抵得住这七七四十九道天雷所带来的杀伤力。”

    这等天劫雷，无人敢上前，也无人走得上前，一个个只能看着，那天雷一道道的击落在青帝的身上。

    玥儿看着，眼泪直流，她数不清那劈落在她师傅身上的天劫雷到底有多少道，只知道，当一记天雷霹落之时，他整个人闷哼一声，一口鲜血也喷了出来。

    “师傅！”

    她痛哭着，只感觉一颗心紧紧的揪了起来，如同刀子在割一般难受，她一边挣扎着想要起来，一边哭喊着：“够了，够了……够了师傅，你不要再帮我挡了，不要了，不要了……我求你了，求你了……不要再挡了……”

    “噗！”

    青帝又吐出一口鲜血来，身上隐隐有皮肉被烧焦的气味传出，身上的灵力气息已经出现不稳，护体的仙气也早已经被劈散，如今的每一道天劫雷，实实在在是劈落在他的身上。

    “轰隆！”

    又一道天劫雷劈落，强大而骇人的气息击落在青帝的身上后又随着往周围荡开，饶是那些退至很远地方的修士，也感觉到那股天劫雷带着毁灭的气息。

    青帝仿佛承受不住那股重击般倒向玥儿身上，鲜血从他的口中溢出，一身仙气四溢仿佛被击散，弥漫在周围之间。

    他试图从玥儿身上起来，但，撑起的身子又倒了下去，一连试了两次，才终于用手撑了起来，依旧用身体将她护在身下。

    “师傅……师傅……师傅……”

    玥儿的双手紧紧的拧成了拳，体内乱窜的红莲气流所带来的强大剧痛，以及看到她师傅为了护她而被伤成这样，她悲痛欲绝，痛苦的大喊着。

    “啊……啊……啊！”

    天空中，那股强大而骇人的气流依旧在涌动着，乌云仿佛因她的怒吼而发出咆哮的声音，云浪翻滚，风声闪电闷雷声陆续传出，似也在狂怒的嘶吼着。

    这一刻，抬头可见的天空，整片被乌云所弥漫，这一道天劫雷没有再紧接着劈落，反而倒是在酝酿着，要汇聚前面众天劫雷所劈落的威力孤注一掷，一击将下方的两人一同解决一样。

    轰隆声似鼓在云层中传出，一声紧接着一声，乌云之中，似有怒面杀神，手持电锤在那里击打着，发出一声声咔嚓的闪电之声。

    沈十七看着这一幕，又看那下方青帝已是强撑的状态，不由心头一沉，低呼一声：“不好！这一击若是落下，他们两人必死无疑！”

    猛然间，他挣脱掉拉着他的几人，顶着强大的威压和气流迈着沉重如注铅的脚往前走去：“云七！青帝！快逃！快逃！”

    然，这时的青帝，却是看着痛哭着的云七，露出一抹无奈又歉然的笑容来：“没想到，当年为师护不住你，今日，为师还是护不住你……”