    在姜明雄厚的佛力注入下，每一颗佛珠都被染成了耀眼的金色，然后，一道道佛光开始不间断的从佛珠中爆射而出，

    密密麻麻带着无比怨气的人脸与同样密密麻麻的佛光相遇，顿时像是遇到了克星，开始大片大片的消散开来，

    蓝衣长老看着被佛光击散的人脸，额头瞬间皱成了个川字，

    他再次确定了，这脑子不太正常的散修，修炼的也不是六系天地之力，而是一种他从来没遇到过的其它力量，

    他们噬魂宗，主修的是天地间的一种怨恨之力，

    怨恨之力，是属于七情六欲之力的一种，

    天地之间，不管是人族、妖族、鬼族、僵族、灵族，还会普通的野兽之类的，

    只要是有智慧，那必然就会有怨恨之力产生，就可以被他们捕获修炼，

    当然，这其中，弱小的人族怨恨之力是最多，也是最好收集的，

    所以，道门统治人族时期，他们噬魂宗就经常用一些普通人做炉鼎，

    通过各种残忍无比的折磨，来刺激普通人，产生大量的怨恨之力来辅助和加速修炼，

    而他们所修炼的怨恨之力，除了被雷系道者克制，还有后来出现的儒者克制，一般对上金、火两系可以做到不落下风，对上木、水、土三系，都是占有极大优势的，

    不过却没想到，今天他又遇到了一种新的力量，而这种新的力量，他感觉比雷系道者的天雷和儒者的浩然正气，还要克制他的怨恨之力，

    此时，在佛珠仿佛机关枪一样的扫射下，蓝衣长老怨煞之气形成的人脸，也全部被消散殆尽，

    而当佛光打散黑烟，将要打在蓝衣长老身上时，他的体表，顿时升起了一层又一层的光膜，正是所有道者战斗时，必备的防御结界，

    这些防御结界，将姜明佛珠打过来的大量佛光，全部挡了下来，

    看到佛光好不容易打散一层防御结界，蓝衣长老一掐指决，马上就又补上了一层，姜明不禁眉毛一挑，挥手收起了佛珠，

    因为他知道，星罗满布这招佛法，强在攻击覆盖范围大，而不是单体攻击力强，不管打多久，都是伤不了蓝衣长老的，

    道者就是如此，尤其是高品级道者，甚至可以一次性在自己身上叠上十个八个的结界，你打掉一层，他补充一层，

    所以，想要杀道者，要么在他没有叠防御结界前，就偷袭干掉他，要么就是耗掉他所有的法力，等他没办法再补充防御结界时，再干掉他，

    或者，如果你足够强大，直接瞬间破了他的所有防御结界，让他来不及补充，直接干掉他也行，

    目前看来，想杀蓝衣长老，第一种方法肯定已经来不及，而第二种，他感觉自己体内的佛力虽然已经非常的浑厚，但是不一定能耗的过六品的道者，

    因此，他只能选择第三种了，

    打定主意，姜明也不耽误，直接御空向着蓝衣长老冲了过去，

    首先，他得先想办法近身，

    与此同时，他对面的蓝衣长老也没闲着，再给自己补充好防御结界后，他没有再施展被姜明佛法克制的怨煞之气，

    而是从储物戒指里掏出了一只，雕刻着各种诡异符文的印记的铃铛，然后一掐法决，将那只铃铛扔向已经近在咫尺的姜明身前，

    “叮-当~~~”

    那铃铛在飞到姜明身前后，顿时发出了一道摄魂夺魄的魔音，让正准备发动攻击的姜明身体一怔，然后整个人瞬间就停在了空中，眼神也变的空洞了起来，

    蓝衣长老虽然不知道对方一个道者，不远远的对着他放道术和法器，离他这么近是为何，但是阻止对方的意图肯定没错，

    而且正好他的法器噬魂铃，距离施术者越近，摄魂夺魄的效果越好，

    看见姜明的魂魄被暂时定住，蓝衣长老脸上露出了一丝得意，快速从储物戒指里，拿出了一根同样雕刻着各种诡异符印记的长钉，

    然后再掐法决，御使长钉，直直的朝着姜明钉了过去，

    这长钉法器，叫做夺魄钉，是与噬魂铃配套的法器，这两件法器，也是他手中最强的两件法器，

    用噬魂铃暂时定住对方，再用夺魄钉直接灭杀对方元神，他曾经就是用这两件法器，偷袭杀死过一个六品中阶的道者，

    “散修就是散修，真是上不了台面，斗法时竟然都不知道提前打开防御结界！”

    看到夺魄钉在射向姜明时，竟然没有任何防御结界阻挡，蓝衣长老脸上不禁露出了一抹不屑，

    “前辈，小心！”

    此时，坐在法船上，正在极力恢复伤势的元卓等人，看到姜明被对方的法器定住了身形，眼看着就要丧命，顿时齐声朝着姜明大喊道，

    要知道，姜明如果败了，那他们可能都要落入眼前这魔门长老手中，而一旦这蓝衣长老空出手，他们的师伯木玄阳可能就危险了，

    而且姜明本就是和他们没有任何关系的散修，仗义出手，如果因为他们死而，他们心中也是难安，

    不过还好，他们最不想见到的那个结果，并没有发生，

    只见，就在那蓝衣长老的法器夺魄钉，刺中姜明身体的一瞬间，他的身体开始突然冒出璀璨的金光，

    尔后，他的皮肤瞬间便由普通的黄色，变成了金灿灿的金黄色，仿佛化成了一座金人，

    那夺魄钉被完全变成金色的皮肤挡住，竟然无法刺入分毫，

    同时，他的双眼中的神智开始清醒，那噬魂铃发出的摄魂夺魄之声，再也难以影响到他，

    为何如此？

    当然不是因为玄木宗七人的出声提醒，而是当夺魄钉刺中姜明身体的一刹那，他那小成的金刚不坏之身，感应到了危机，开始自动护体了，

    有了金刚不坏之身的护体，魔音再也无法影响到他的灵魂，他也就恢复了神智，同时又因为他的武者身体和金刚不坏的双重防御，所以那以攻击魂魄为主的长钉，当然难以刺进他的皮肤了，

    “这，这是什么？”

    看见姜明化身小金人，挡住夺魄钉的攻击，玄木宗七人和蓝衣长老同时瞪大了眼珠，

    他们从没有见过，有哪个道者的防御结界，竟然是贴在身上的，而且还散发着金光，不过看防御效果，似乎还挺强的，

