    “吼……”

    无垠大地，白雾燎天。

    只听一声大吼，一头巨龙破开苍穹，爆冲进噩梦笼罩之地。

    它通体银白色，没有龙鳞，全身都是冰晶凝聚的纹路。

    头顶上只有一根独角，长达十米，狰狞而凶狂。

    刚刚抵达，它便大吼起来。

    龙威横扫天地，圣威冲荡雾气，将坠雾牛人之皇的领域，扑杀得一干二净。

    “无鳞霜龙？！”

    江南决迷离的眸光骤然清醒，于嘶吼之中，爆发强烈的求生意志。

    他还在抵抗噩梦，马上就要撑不住了。

    但巨龙的出现，令他惊喜，令他躁狂。

    “卑劣的兽人……受死！”

    来者是一名女性，拥有一头亮丽的绿色长发，背负盾牌，手持钢剑，俨然女战士的造型。

    她坐在无鳞霜龙的脊柱上，将场上横七竖八倒下的御主宠兽尽收眼底。

    瞳孔微微收缩的同时，怒容撑满脸颊，如铡刀一般举起。

    “桑儿，救他们。”

    “信儿，砍掉那两头兽人的脑袋，不准它们活着离开！”

    “唰——”

    又是两道光门开启，一头深红色的眼镜毒蛇，还有一株宝石质感的桑蚕树，落于左右手两侧。

    刹那间，绿色叶片碎成粉末，向着大地铺洒。

    瞬间升起的璀璨生命海洋，挤占紫色的噩梦光线，将它们从受害者体内不断驱离。

    “翡翠桑蚕树……这是夏花大人宠兽！我们有救！”徐长恩大喜过望，神色亢奋。

    潘璇脸上也浮现笑容，朝着喉咙口悬起的心脏，稍稍向下回落。

    夏花大人，乃是秋叶大人同母异父的亲姐姐。

    相比于后者在一百零八圣龙卫中，相对靠后的排名，夏花的阶梯顺序是……第三十三！

    这是一位圣尊后期的御主，至少与五头大成圣兽签订契约，无论在哪一个大型宗门，都可以成为座上宾，受到最隆重的接待和欢迎。

    白龙营……有救了！

    “滚！给老子滚！”

    朝天象人之皇，象鼻长吟。

    挥舞着蛮拳，向前冲刺，试图阻挡拦截。

    但它失败了，本就被三足雷乌之羽伤残的它，连猩红王蛇的一次尾鞭都无法承受。

    庞大的肉体打着旋儿飞出，轰的一下砸进地里，溢出来的血浆浸染土壤，黑红的污血刺眼异常。

    “大人，我们统帅被困在中央的结界中……”

    公羊芷开口呼救，夏花秀眉倒竖。

    座下的无鳞霜龙，口吐寒冰龙息，正欲往前冲击。

    然而就在这时，艳紫色的噩梦结界，噗的一声炸开。

    在一阵鬼哭狼嚎、震耳欲聋的狞笑声中，鼠至尊残影烁烁，闪跃到佩戴黑色乌鸦面具的女子面前，山岳般的紫光垂落，将她牢牢箍进爪中。

    “乌鸦小姐！”潘璇惊呼。

    定睛望去时，却又看到白龙之主一身血衣，无力地软倒在紫色的漩涡中。

    而在他的怀抱，那头天下无敌可爱的小兔子，一动不动，似乎再无生机可言。

    “白龙之主……陨落？”

    “不……他还活着……但完全失去了自由……已经沦为兽人的囚徒……”

    潘璇满脑都是荒谬感。

    随后目眦欲裂的担忧和愤怒，填塞心田，拥堵心房。

    “区区雄主，仗着些许不属于自身的宝物，也敢与本皇抗衡？”

    鼠至尊阴森嬉笑，不屑一顾道：

    “不过如此罢了，要不是本皇计划活捉，真以为你们能活过一个照面？”

    “放了他们，我饶你不死！”

    夏花眸光忽闪，略有褶皱的脸上，隐去所有的表情，冷冰冰道。

    “就凭你？”鼠至尊嗤笑。

    随手一挥，紫光冲破封锁的寒冰龙息，冲破蔓延生命之海，冲破猩红王蛇的毒液之牙，犹如洪荒猛兽复苏，根本没有任何元素力量可以逼近身前。

    “人族的小娃娃，你还嫩了点。”

    “想要从我嘴里夺食，先去修炼个三五百年……再说不迟。”

    “牛寅、象拔，你们两个废物！不想死给我滚过来！”

    “鼠宗大人！”

    朝天象人之皇从土坑里爬起，拳头攥紧，一脸激动。

    果然，这位平日里不显山不露水，但全力以赴之时，至尊体根本寻不到几个对手。

    不愧是兽人之神看中的“希望之星”！

    有它带领，兽人族的未来，一定是一条金辉大道！

    “唰——”

    鼠至尊抓着掌心两个渺小的人类，紫色的光芒化作粗壮的绳索，捆住朝天象人之皇与坠雾牛人之皇，以極快的速度飛了出去。

    “桑兒，看住这里。”

    夏花的指令刚刚下达，无鳞霜龙和猩红王蛇，便载着她的身影，朝前追了过去。

    “完了，白龙之主和乌鸦小姐，这一次恐怕凶多吉少……”

    夜碗在翡翠桑蚕树持续不断的援助之下，勉强恢复意识，刚好将这一幕映入眼底。

    他脸色虚白，四肢哆哆嗦嗦，惊魂未定的状态还没有彻底脱离，又一次陷入更大的惊慌中。

    始终表现得冷静、笃定、非凡的白龙之主，还有拥有一群超级禽鸟契约兽的乌鸦小姐，要么风头正盛，要么初露头角，都是邊境战场乃至超凡世界，不可一世的天才御主。

    某种程度上，他们存在的意义，不会弱于飞龙之主·莫无涯，唯有胜之而无不及。

    但越是这样，三头兽人之皇公然袭击，于众人眼皮子底下掳走二人，疑似充当邪恶仪式的贡品。

    这个消息传出去，边境战场注定变天。

    乌鸦小姐的身份虽然未知，可白龙之主却是兵符的直接掌管者。

    他的背后不是祖龙庭，便是祖龙庭亲近的附庸旁系。

    抓了小的，杀了小的，背后的靠山会不会雷霆震怒？

    介时战争的规模继续扩大，局势会变成什么样，又是一个未知数……

    众人胡思乱想、担忧揣测之际。

    追着紫色妖芒到处乱飞的夏花，忽然拍了拍座下的无鳞霜龙，逐渐放缓速度。

    直到紫芒彻底消失不见，她的嘴角掀起一丝若隐若现的微笑，转身，毫不犹豫地折返。

    “任务完成，收工。”

    “嘶嘶……”猩红王蛇舔了舔主人的脑袋，摇着尾巴跟了上来。

    蛇生第一次演戏，也不知道演技怎么样。

    不过看主人的样子，应该还行，明天的加餐有着落了……

