    时间过得飞快，不知不觉，孙浩在北河宁F县东沟村就已经呆了两个月了。

    因为需要等雪，整部影片还剩下两段故事没有拍，一段是风雪之中招娣翘首以盼，盼着骆长余从城里回村；一段是风雪之中全村老少抬着骆长余的棺材回村。

    两场戏，要运用两种截然不同的镜头来拍。一场是彩色镜头，而另一场则是黑白镜头。

    而这些，早在电影未开拍之前，就在导演张逸谋的头脑中形成了。

    聊到张逸谋，这位大导演最近一直在看天气预报，已经连续一个礼拜了，他不但自己在看，而且经常把电话打给京城的气象专家，询问什么时候宁F县这边可以下雪。

    据孙浩猜测，这也就是张逸谋在国内的咖位足够大，倘若哪位小导演敢这样询问，估计气象专家们早就对着电话跳着脚骂娘了。

    与日渐焦躁的导演相比，孙浩倒是非常悠闲。

    去镇上逛逛，品尝品尝这里的小吃；去草原马场溜达溜达，借用剧组的公款练习练习骑马；去村里找老头唠嗑，最近可是与老村长常贵发聊得极好，这老头时常摇头感叹，也就是我家姑娘结婚早……

    嗯，倘若实在不愿意动弹，那就呆在俱乐部的房间里练习英语书写，前世为了学习英语，可是背下了不少的世界名著，就像是这本《Angels and Demons》吧，五天不到，孙浩就已经默写3/4了。

    不太懂英文的秃瓢谢东有点搞笑，同住一间房间，他也不开口询问孙浩写的到底是啥，而是开车到镇上直接就整回来一本大部头的英汉字典……

    呵呵，国人自力更生的优秀品质，倒是在他身上得到了完美的展现。

    可日子再悠闲，也总有结束的时候。

    11月10号早上，孙浩刚刚下定决心，无论如何今天也要把整本《Angels and Demons》默写完毕，身穿大红棉袄的张紫衣就旋风一般的跑进了孙浩的宿舍。

    “耗子，快，快走，下雪了，导演让我通知你，马上赶往东沟村。”

    “哦…，好！”

    孙浩答应了一声，穿起早就准备好的波司登羽绒服，就迅速出了门。

    ……

    十五分钟后，当剧组的汽车赶到东沟村外的小山岗上时，整个原野已经是白茫茫的一片了。

    “嘶…，真冷！”

    刚从车上下来，张紫衣就使劲缩了缩脖子。

    这白毛风一刮，直接往人的衣服里面钻，即便是张紫衣穿了八条裤子，却也阻挡不了冷风袭击她的脚步。

    而穿着登山羽绒服的孙浩可就从容自信多了，火车头帽子一戴，倍儿暖和，不过，当他看见不远处的张逸谋时，马上就愣住了。

    咦…，导演咋就和俺穿的羽绒服一样呢？

    难道这就是传说中的撞衫？！

    “紫衣…”

    张逸谋可没有孙浩这悠哉悠哉的好心情，瞧见张紫衣过来，就朝她招手。

    “紫衣，快过来，就站在这里！”

    “哦，好的，导演！”

    张紫衣整理一下头上的红色围巾，就迅速在张逸谋指定的地方站定。

    “紫衣，记住，我要的是期盼，虽然冷，但招娣的心却是火热的，她在期盼着心上人回家。”

    “哦…，好！”

    张紫衣刚答应，便打了个冷颤。

    见没什么问题了，张逸谋立刻朝旁边的场记点点头，天气太冷，早拍完早结束。

    “Action！”

    张紫衣头上围了个红围巾，双手抄在棉袄里，站在山岗上看着远方。

    今天是腊月初八，他说好会回来的。

    ……

    一分钟，两分钟，五分钟…，最后半个小时都过去了，可导演依旧没有喊停。

    孙浩不解，伸手就拽着秃瓢跑到了一边。

    “谢导演，怎么回事？

    我感觉我同学张紫衣演的挺好的，眼神和表情都十分到位。”

    看了看张逸谋，见他没注意这边，与孙浩日渐熟悉的颓瓢便压低声音道：

    “浩子，导演想要一组张紫衣眉毛上、眼睫毛上、头发稍上都结了霜的镜头！”

    “那…，就是表明主角已经等了好长时间了呗？”

    “对，就是要这种感觉，从天亮到天黑，在大雪纷飞的天气中，招娣一直都在等着骆长余回来。”

    嗯…

    这时，转头看向张逸谋的孙浩，眼神里满是敬佩，名导不愧是名导，细节都抠得如此到位。

    当然，张紫衣也对自己够狠的，张逸谋不喊停，她就一直站在雪中演。

    ……

    从八点半一直到十点，时间整整过去了一个半小时，当孙浩都打算自己先钻进车里去暖和暖和时，导演张逸谋终于喊停了。

    “OK，非常好！

    我宣布，张紫衣在《我的父亲母亲》中的戏份正式杀青。”

    与大家想的不同，听到口令，张紫衣并没有欢喜雀跃，嗯…，甚至她连动都没动。

    孙浩见状，便大声喊了一句：“她可能是冻僵了，长时间没活动，腿部的血液循环不够。”

    张逸谋闻言，微微一愣，便迅速拿起一件军大衣，跑过去就抱住了张紫衣。

    “谢谢，谢谢你，紫衣，你是最棒的！”

    “呵呵…，导演，是我应该谢谢你才对。”虽然腿部不适，但张紫衣却依然笑着说话。

    ……

    张紫衣的镜头拍完，孙浩的镜头就简单多了。

    是场群戏，骆玉生扶着神情哀伤的母亲走在最前面，后面是抬棺材的人，再后面是一支不太小的车队，并且这支队伍中一直有人加入进来。

    人数较多，群演都是附近村的村民，每人片酬20块钱，虽然不多，但也能称上四斤猪肉吃，对此，朴素的老百姓自然愿意干，反正在家闲着也是闲着。

    当然，也有从宁F县城过来的，这些人不为钱，就是想在大导演张逸谋的电影中露次脸！

    对于这种行为，孙浩表示赞赏，若自己有心忽悠，不用多，半个小时就能挣上4000块，而且这些人还得感恩戴德。

    站在队伍的正前方，用手扶着身边的李滨老师，孙浩静了静神，按下内心的骚动，便朝站在旁边的颓瓢谢东点了点头。

    “Action！”

    “骆先生，咱们要回村了，你一路走好！”

    在风雪凛冽的路上，村长站在棺材前面喊了一声，16人的抬棺队就猛地起身，将棺材稳稳的抬起。

    站在棺前的骆玉生，扶着母亲一路前行。

    ……

