
“没想到你对带孩子还挺有一套，我听玛丽女士说你的弟弟是她最大的骄傲，我想这里一定有你这个好哥哥当榜样的原因。”

“不，谢尔顿本身就很优秀，”罗恩不必回身就知道身后应该是SJ的妈妈，陶西先生的老婆利·安妮女士：“或者说他过份优秀，优秀到不像个正常人。”

罗恩发誓，他绝对没有违心说谎，十岁就打算在自己家里搞个核反应堆为全镇供电的宝藏男孩，能是正常人吗？最关键的是，还差点儿让他给做成了，这大概就是优秀吧？

“一会儿可以让SJ坐你的车吗？我想和那个孩子单独聊两句，他看起来很自责。”利·安妮细心地发现尽管麦克不哭了，但情绪还是有些低落，马上就猜到了原因。

“当然可以。”罗恩欣然答应，顺便替麦克说了句好话：“我想这个你应该不会责怪他吧？那家伙第一时间选择了保护SJ，看得出来他是真心把SJ当作家人的。”

“你把我当什么人了？”利·安妮阿姨表情有点生气：“我当然知道，SJ没被那个以220Km/h弹出的安全气囊闷死是谁的功劳。”

罗恩只得调皮的吐一下舌头，拉着SJ上车。

“罗恩，你可以换一首劲暴一点的歌吗？你车里的歌连我爸爸都不听！”SJ坐在罗恩副驾驶上，因为身高不够把两条小短腿在座椅下来回荡着。

这个动作很不安全，但罗恩并没有说什么，安全不安全，主要是看谁开在开车，以罗恩从托雷托那里拷贝过来车技，哪怕副驾驶有人做男女游戏，都不会受到丝毫影响。

“好吧，你想听什么？”罗恩关掉书包嘴大叔的《What  a  wonderful  world》拉开手套箱问道。

SJ在里面扒拉一圈，除了上世纪六七十年代的老歌外没有一张本世纪的碟片，失望的合上手套箱，小大人似地赌气向靠背上一躺：“你的品位简直像老头子一样，真不知道我姐姐到底看上你哪一点？”

“你姐姐喜欢我？你是怎么知道的？该不会是你这个小鬼瞎编的吧？”罗恩有点意外，陶西家的女儿他有印像，是个挺可爱的小女孩，继承自母亲利·安妮的容貌，长大一定会是个不输母亲的大美人。

但怎么会喜欢上自己，虽然自己长得确实很帅，但罗恩如果没记错的话，她应该一共和自己没见过几面才对，果然女人都是三观跟着五官走的吗？

“我偷看过柯林斯的日记，”小鬼头一脸得意地支起身体，坏笑道：“想不想知道她日记本上的内容？”

“我可没有窥探别人隐私的爱好，我劝你以后最好也不要这么做，如果柯林斯知道，她一定会好好收捨你的。”罗恩没好奇的翻了个白眼。

虽然柯林斯长得真的很漂亮，但自己是缺女人的人吗？当然不是！

何况，以两家人的关系，如果招惹上的话，大概是要结婚的吧？婚姻是爱情的坟墓，誓词更是自由生活的墓志铭，罗恩才不想这么快被套牢。

“切~”SJ无聊的再次躺下：“最看不惯你们这些虚伪的大人，还是大个子麦克比较好玩一点。”

“我说，麦克加入你们家之后，你会不会感觉有点不适应？”罗恩试探着问起SJ的想法：“比如感觉母爱被夺走之类的？”

“怎么会！”SJ大声反驳道：“我巴不得妈妈能少关注我一点，这样我就可以有更多的自由空间，我的梦想可是橄榄球教练，像你爸爸一样，麦克可是我手下的第一个球员。”

SJ双手抱胸，装作成熟的模样：“他可是我训练出来的，怎么样？是不是很棒？”

“身体条件看起来不错，就算打不了橄榄球，去打篮球也是个不错的选择，就是不知道技术怎么样？”说到这里，罗恩有些技痒。

有个当教练的爹，他上学的时候也是橄榄球队的一员，而且还是球场上最受瞩目的四分位。

“要不然一会儿你们切磋一下怎么样？”SJ一脸坏笑地建议道，他很开心能看罗恩在自己“手下”那里吃瘪。

“我是四分位，他是截锋，这怎么比？”罗恩一眼看穿SJ的小心思拒绝道，虽然他的力量应该比还没长成的麦克差不了多少，但不代表他想在吃饭前搞个大汗淋漓。

那太有损形象了，陶西家还有女士呢！

“差点忘了，”罗恩从座位后面拿出一个袋子递给SJ：“这是给你的礼物，长角牛队的帽子。”

SJ开心地大叫一声，撕开包装把帽子戴到头上，对着化妆镜左看右看：“帅吊了！怎么样？像不像你爹？”

吱！

罗恩一个急刹车，差点把SJ从座位上甩下去。

罗恩一把把SJ的帽子往下一拍，盖住熊孩子的眼睛：“小鬼头，这是谁教你的？”

“教我什么？”SJ不满地把帽子顶上去，瞪起无辜的双眼：“你们大人天天都在胡思乱想些什么？我可是视老乔治叔叔为偶像的，听说他明年就要签约，成为超级碗的教练了是吗？他要去哪支球队？”

“哪儿来的小道消息？”罗恩自己都没听老乔治说过。

“不过真要去超级碗的话，应该也是德州本地的球队，你知道的，他对德州一直很有感情。”

路很近，在罗恩和SJ有一搭没一搭的聊天中很快就到了，罗恩注意到，麦克下车的时候已经走出低落，重新恢复开朗，和SJ像两个傻子似的手牵手去后院练习去了。

陶西先生不在家，午饭是罗恩妈妈玛丽做的，味道像他记忆中的一样好，不过唯一让他吃得有点不自在的是经过SJ的提醒，他留意到柯林斯看自己的眼神好像确实有点不对。

太黏了，恨不得粘在自己身上，而当罗恩去与她对视的时候，又如爱惊的小鹿一样，马上惊慌的移开目光，假装在看别的东西。

甚至两利·安妮和玛丽都注意到了她的不正常，不过两个妈妈并没有说什么，而是时不时露出姨母似的笑容在一起窃窃私语，然后嘻嘻笑作一团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534454"  chaptername="第58章  陶西家的日常">加入书签</a>
</div>
