    乔遇和傅时年原本已经走过去了，却在听到这句话的时候双双停下脚步，两人互看一眼，眼神交汇中确定了彼此猜想的都是同一个人，乔遇轻笑一声，退回去服务台：

    “你们刚才在说什么？”

    “乔……乔医生。”

    乔遇笑得如沐春风：“放心，我不会计较你们刚才说的，不过我想知道的是，你们刚才说的病人确实是我朋友吗？”

    那个去过急诊科的护士闻言微微点了点头：

    “我也只是看了一眼，但应该没错，毕竟我对长得好看的人有过目不忘的本事，好像是纪先生。”

    乔遇道了谢，回到傅时年身边：

    “要不要去看笑话？”

    傅时年轻挑眉毛：

    “我和你不一样，你是去看笑话的，我只是去探望病人。”

    乔遇：“……”

    他刚才到底是抽了什么疯，居然会觉得和苏木闹别扭的傅时年可怜兮兮的？

    急诊科。

    纪南风从来都没有经历过这么丢人却惊恐的时刻，他几乎觉得自己下半生的幸福都要就此葬送在这一天了，疼痛让他快要濒临发疯的边缘。

    其实原本是想要打电话给乔遇的，但乔遇偏偏在手术，没时间理他，他也不敢打电话给自己的家庭医生，那肯定是要上报给纪爷爷的，与其回家受罚，纪南风宁可丢脸地打急救电话，他也怕耽误下去真的出现什么问题，所有才急急忙忙地叫了救护车。

    江北走进来的时候直接拉上了隔断帘，纪南风下意识地去看向来人，对于一个女医生他有些意外，原本是想让她出去换个男的进来的，但看到她口罩上的那一双大眼睛便改变了主意。

    纪南风对这个戴着口罩，却有一双迷人大眼睛的医生产生了莫名的好感，甚至连身体上的疼痛都有了些许的缓解。

    江北只是在最初进来的时候看了一眼纪南风，表情波澜不惊甚至还有一点点想笑，淡淡道：

    “多久了？”

    纪南风看着江北：

    “美女医生，你作为一个女人，这么看着不觉得害羞吗？”

    “我在工作，你是我的病患，医生眼里没有性别之分，但你要是介意，我可以出去找个男医生过来为你诊治。”

    “不用不用，我就是怕你不好意思，我自己没什么。”

    江北并没有理会他的话，放下他的睡袍看着他，又问了一遍：

    “你维持这样不正常的状态多久了？”

    纪南风原本还想再装一下，可是此时的疼痛越来越厉害，让他难以忍受，只好说出实情：

    “差不多已经有12个小时了，昨晚朋友聚会，喝了一些不干净的东西就这样了。”

    “12个小时？”江北微微挑眉：“你倒挺能忍。”

    “先给我治疗行吗？”

    但江北却并没有想着立刻去为他开药，淡淡的：

    “刚才你不是还气定神闲吗？有心情说那些没用的，等着吧，我会让人来给你打针的。”

    江北准备离开的时候，隔断帘突然被人从外面拉开，下一秒她便看到了乔遇，出声打招呼的时候视线内又出现傅时年的那张脸，江北便整个冷了下来，轻哼一声：

    “傅先生怎么大驾光临我们急诊科，是哪里不舒服吗？不过我们小小急诊科应该是接待不了傅时年的这种病的，傅先生应该去专业的精神病医院，或许那里可以提供傅时年最好的帮助。”

    傅时年看着江北，一直没说话。

    乔遇见到江北的这一刻才想起来她一直和傅时年不对付，加上近期苏木的事情，乔遇真的害怕她直接把整个急诊科都砸了也要和傅时年来个鱼死网破，只能出面圆场：

    “江医生，冷静一点，我们只是来看望病人的，没别的意思，等下就走了。”

    “病人？”江北轻哼一声：“哪个病人能和傅先生沾染上关系？告诉我，我也好特殊关照关照。”

    纪南风即便再傻也能瞧得出来江北对傅时年是有敌意的，原本想骂乔遇和傅时年的心思也被迫压了下来，缄默不语，生怕自己若出声，能让江北瞧出自己和他们关系匪浅，对自己下阴手。

    傅时年一直没开口，似乎对于江北的话完全没当一回事。

    乔遇见傅时年没有计较的心情，微微放心，看向纪南风，顺便撩起了他的睡袍看了一眼，不由蹙眉，纪南风想遮已经来不及，虽说三个人是可以一起洗澡的情分，但这样的尴尬时刻，他宁可他们是眼瞎的。

    乔遇开口：

    “吃药了？”

    “没有。”纪南风的语气颇为不耐烦：“就是被人阴了，喝了一些不干净的东西。”

    傅时年轻笑出声：“乔遇，我们之前说什么来着？”

    乔遇开口：“夜路走多了，早晚会遇到鬼的。”

    纪南风忍无可忍：

    “你们两个还有没有良心了？我都这样了，你们专程过来看我笑话的？”

    傅时年点点头：

    “不然你以为我们过来做什么的？”

    乔遇摸摸下巴：“你说要不要把现在他的状况拍下来，等他什么时候结婚的时候作为新婚礼物送给他的老婆，我觉得那一定是一个令人难忘的婚礼。”

    “我看可以。”

    江北冷眼看着他们三个人嬉闹，虽然她站在一个医生的角度觉得这样并不好，但这人既然是傅时年的朋友，而且关系看起来还不错，那么一定也不是什么好人就对了，也就懒懒地站在一旁并未阻止。

