
　　北川寺将这份大笔记本塞进自己放在神社外的户外包中后就继续向内摸索而去了。

　　神驻神社已经很久没有修缮过了，里面有很多地方都在漏水，再加上本就建立在水面上，地面的潮气很重，有些木地板都已经被潮气所侵蚀腐烂不堪，北川寺的脚一踩上去就是一个大窟窿。

　　这大殿分有三扇古朴的木门，似乎各自都有通往的地方。

　　那么应该走哪里呢？

　　北川寺这么想着，看向肩头的西九条可怜。

　　可怜的作为善灵，灵感当然要高他许多，听她的总不会出大错。

　　西九条可怜在北川寺的注视下爬着站起来，圆滚滚的手指向左边那扇古朴大门。

　　“那就出发。”

　　西九条可怜也做出了选择，北川寺也就不再犹豫，将木门打开。

　　木门一被打开，一股寒湿之气就迎面扑来。

　　原来左边的木门链接着神社室外有顶的长桥，长桥向前贯穿而去，距离这里差不多有五十米左右，有一座闪烁着火光的大殿，长桥到那里就分为中、左、右三边大道，左、右两边的长桥环绕着火光大殿呈方形，将其拱卫在池面中间，而北川寺面对的这条中间的长桥则连接着火光大殿的出入口。

　　长桥扶手两边是黑污的池水，黑黝黝的看不见底。

　　北川寺却不在意这些，脚步一抬就直接踏上桥面。

　　咔擦！

　　北川寺半只脚陷入了桥面之下。

　　前面也已经说过，建立在水面上的这座神社由于长时间没人修缮，有些木头已经腐烂，刚好北川寺就踩在了这腐烂的木头之上。

　　北川寺忍不住地摇了摇头，双手搭在桥面之上，用力撑起身子——

　　“嗯？”

　　他察觉到了，桥面下似乎有什么东西以巨力正在拉扯着自己的脚踝！

　　那巨力的力气都快将他的脚踝给拉扯得

　　北川寺果断地将兼定取出，死气闪烁之间竟是直接将桥面剖出一个大洞。

　　虽然一时间失去了支撑点，但也因此北川寺得到更多的视野，他单手撑住，死气萦绕在双眸，这才看见污浊的水面下的东西——

　　那是一双双青白扭曲的怪异手掌。

　　数以十计的它们攀附在北川寺的脚踝之上，好似要将他也拖入池底一样。

　　北川寺眼中寒光一闪，手腕一抖，兼定不慌不忙地进入掌中。

　　灵匕术！

　　兼定在死气的灌注下熠熠生辉。

　　兼定脱手而出直接射入水底，锋锐的刃面轻而易举地将鬼手撕碎。

　　北川寺这才得以将脚拔出，在他的死气连线牵引之下，兼定再度回到手中。

　　他将裤腿掀起，在其脚踝之上，可以清晰地看见被拉拽得泛起乌青的指痕。

　　“水底下有死尸？难不成...”

　　北川寺想到刚才婚禊仪式失败后男人的下场了。

　　将其葬身于池底...

　　这其中难不成也有什么讲究？

　　简单地用死气治疗后，北川寺这才拎起兼定，打着手电向前摸索而去。

　　不止为何，越往前面去，北川寺就觉得越热。

　　这不是身体上的发热，而是更深一层次的...就仿佛灵魂在发热一样。

　　五十米的距离就像是经历从冬天到夏天一样的感受一般，北川寺抬起手里的电筒看向额束。

　　但遗憾的是额束上面空荡荡的，什么都没写。

　　既然额束没有信息，那就直接进去查看情况。

　　北川寺将手搭在拉门之上，身子紧绷，时刻都在准备应对着各种未知的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次的大门被轻而易举地拉开了，不像进入神社大殿那么麻烦。

　　北川寺一拉开门，一股热浪就迎面传来。

　　他定睛向其中望去。

　　整个大殿穹顶高度不过五米，在其殿顶有数不胜数的红色丝条垂落。

　　大殿的四个方位整齐地立起的惨红色的大柱，大柱以注连绳连接，在这四方之中，有一巨大的、正在灼灼燃烧着的火盆。

　　火盆离开地面至少半米，在火盆之中是幽蓝色诡秘的火焰。

　　那奇异的火焰燃烧着，显得有些妖冶。

　　北川寺的身体感受不到灼热感，但灵魂却有一种灼烧的感觉。

　　他向前走了两步，刚要靠近幽蓝火焰，就听见背后似乎有什么东西响了起来。

　　北川寺回头望去。

　　只见四个穿着狩衣，戴着古怪面具的人从外面走了进来。

　　这是残像。

　　每个人身上既没有怨念也没有善念，只是单纯人思念所构筑的影像而已。

　　他们动作庄重，每个人的手中都提着小火盆。

　　在对着进行一阵类似于祷告一般的低语后，他们将小火盆丢入幽蓝火焰中，再由手中的结绳拉扯而出，再拉出的火盆当中，也有小小的幽蓝火焰燃烧着。

　　他们就保持这样默无一语的状态重新退出大殿外，缓缓消散了。

　　在神官们消失的地方，留下了残破而古老的文书。

　　北川寺将其捡起，打量看去：

　　‘神驻神社，火之仪。’

　　‘传说生者之灵魂会被驻火所吸引，因此在取火之时需佩戴铭刻有咒法的面具，以结绳火盆取火。’

　　‘驻火为灵魂之火，以池底婚禊仪式所失败后人身御供的青年男性灵魂所供养的灵火。’

　　‘任何有关祸津的仪式都必须手持驻火，驻火将驱除邪祟，压制祸津。’

　　‘驻火不可熄灭。’

　　‘驻火不可熄灭。’

　　‘驻火不可熄灭。’

　　连续强调三次，这从侧面也反应出驻火对神驻神社的重要性。

　　“驻火不可熄灭...”北川寺喃喃地念叨着这句话，品味着其中悠远而又古老的传统。

　　这时，系统提示也清脆地响了起来。

　　系统提示：你发现了新型怪异‘驻火’。

　　驻火：神驻神社世世代代供奉的火焰，以生者灵魂为燃料，生生不息的灵火，拥有驱除邪祟的效果，暖人灵魂。

　　而紧接着，北川寺耳边又响起了清脆的响声。

　　系统提示：宿主的死气与驻火有高度的相衬性，是否选择吸收火种？

　　吸收驻火？

　　北川寺回过头看向背后熊熊燃烧着的幽蓝火焰。

　　那怕是站在这里，他都能感受到那火焰对灵魂所造成的灼热。

　　要是能吸收这东西...

　　那怕是北川寺都有些禁不住这样的诱惑。

　　不错，若是如此强大的驻火能够吸收被他所使用，那么接下来的神社之旅无疑将会变得更加轻松！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百四一章.驻火与死气免费阅读。https://xs.23sk.com 