
　　霍启刚气到浑发抖，“江华然，你怎么能这么不要脸呢？

　　从前我只觉得你矫情，现在才发现，原来你还这么不要脸。”

　　“随你怎么说。”

　　江华然却一副不在意的模样。

　　“你到底想要什么？”

　　霍启刚咬着牙问，心里却盘算着，他确实没有任何证据，就算他真的公布这件事情，大家一定不会相信，那他得弄点证据。

　　这样想着，他不着痕迹的按下了手机的录音键。

　　江华然也怒目瞪向他，“我要你跟季朝雨退婚，我不要你娶她，我要跟你复婚。”

　　“当初我们离婚的时侯，是你也同意的，而且，你现在也有男朋友，何苦又要跟我纠缠不清呢？”

　　霍启刚故意引导江华然去说一些她出轨在先的事情，“当初你也是你自己先跟他在一起的，我才会同意离婚。”

　　“启刚，我爱的只有你，我还是想跟你在一起，我还是想当霍太太，霍太太的位子只能是我的，我们才是最般配的人。”

　　江华然仰着头说道。

　　她很是激动，虽然这话说的有些过激，便是到底是没有说出来是自己先出轨的。

　　“你在乎过霍太太这个位子吗？

　　你从来就没有在乎过，当初，我知道你跟那个男人有染，我依然愿意给你霍太太的位置，我以为这样，你以后会好好的跟我在一起，我还是想错了，你根本就不在乎，既然你不在乎，那么，我给你自由，你现在又要这个霍太太的位置做什么？”

　　霍启刚继续引导。

　　江华然勾唇笑了起来，“霍启刚，明明就是你先跟季朝雨那个贱人先在一起的，后来又觉得我们在一起了那么多年，为了你自己的名誉，才娶的我，现在居然说的这么冠冕堂皇。”

　　霍启刚皱着眉头，这个江华然完全不上他的套，他也不想再跟她纠缠下去，直接开口道：“你不仁，就别怪我不义，你要撕破脸，那咱们就撕破脸吧，我会让所有人都知道我们离婚的真正原因。”

　　说完，霍启刚气乎乎的离开了。

　　江华然坐在那里冷笑，“我倒要看看，你怎么让所有人都知道。”

　　——霍启刚回到家里，立刻让工作室写了一篇文案，是他与江华然所有的过往。

　　这件事情本来是没有人知道的，霍启刚这会儿让工作室的文案写这个东西，工作室的文员都被惊讶到了。

　　等霍启刚离开以后，工作室的文案有些唏嘘，“这些不会是真的吧？

　　那霍先生也太可怜了吧？”

　　另一位文案在旁边说：“也许不是真的，霍先生可能只是为了网上关于他和他新未婚妻的那些事情，跟前妻抗争，才编了这么一篇故事吧？”

　　“啊，那你的意思是，霍先生真的是婚内出轨，现在还要维护小三儿啊？”

　　“谁知道呢，咱们做好咱们的工作就好了，别的事情别多问，让你写什么，你就写什么好了。”

　　……两人聊完，便开始认认真真的写文案。

　　大概两个小时后，将文案发给霍启刚，霍启刚检查了一下，直接发到微博上了，他还截取了他下午与江华然的对话作为证据一并上传。

　　文案写的很好，文笔很不错，可是这证据就有些差强人意了，全程都是霍启刚自己在说是江华然先出轨的，而江华然并没有承认。

　　大家听过对话之后，骂的更加厉害了，都说霍启刚为了维护小三，无所不用其极，居然这样子黑他们的华然女神，还自导自演。

　　【这个霍启刚还真是不要脸啊，为了那个小三儿，真的是什么苦功夫都下啊，跑去找我们华然女神，居然还心机的录了一段对话。

　　】【就是啊，这段对话应该就是最近才录的吧，可是全程都是他自己在给我们华然女神安罪名啊。

　　】【自己出轨在先，还想往我们华然女神身上泼脏水，真以为自己录了一段这种音，就能给我们华然女神扣屎盘子了吗？

　　】【哈哈，我快要笑死了，这个霍启刚可真是娱乐圈的一颗毒瘤呢，自导自演，自己录音，想用这个作为证据说我们女神先出轨，还有比这个更不要脸的吗？

　　】……回到家里的季朝雨跟公上晴还有贺瑾瑶，三个人看着霍启刚发的文案，季朝雨有点哭笑不得，“我们家启刚咋这么单纯呢？

　　在娱乐圈这么久了，发的这个证据太刻意了，真是傻，这样子的证据谁会信，只会越描越黑。”

　　“哟哟哟，这就你们家启刚了，叫的可真亲热，你真的要跟他结婚了？”

　　公上晴问。

　　季朝雨点头，“经过这一段时间的接触，我觉得他人很好，而且也是真心的。”

　　“如果他是装的呢？

　　如果他真的是为了孩子，跟自己前妻演的戏呢？”

　　公上晴假设性的问了一下。

　　季朝雨沉默了几秒，叹了一口气，“如果是这样，我也认了。”

　　公上晴轻笑，“既然你相信他，那就好好在一起吧。”

　　季朝雨点了点头，捧着手机，有些无奈道：“这个事情该怎么办呢？”

　　公上晴眼微眯了一下，说：“你找霍启刚问问，江华然出轨的男人是谁，我们得从江华然的那个男人那里下手。”

　　季朝雨想了一会儿，点了点头，“好。”

　　于是她给霍启刚打了电话。

　　霍启刚一开始还不肯告诉季朝雨，季朝雨佯装生气了，“都到了这个时侯，你还打算帮着她，替她瞒着吗？”

　　霍启刚没有办法，才开口道：“是她的经纪人。”

　　季朝雨怔了一下，说道：“好的，我知道了，我会想办法处理的，你最近正处在风口浪尖，也是公众人物，最近不要出门了。”

　　“你也是一样，别出门，要不然，我去找你？”

　　霍启刚开口说道。

　　季朝雨打断了他，“别别别，刚才才说完，你就忘记了，让你不要出门，你又要出来。”

　　“我不放心你。”

　　霍启刚声音里满满都是担忧。

　　季朝雨笑道：“你放心吧，我跟你不一样，大家基本都不认识我的，而且网上那些我的照片，都有黑化的成分在里面，跟我一点也不像，你就放心吧，我还在忙，先挂了。”M.23sk.com

　　挂断电话，季朝雨把霍启刚告诉她的信息都告诉了公上晴。

　　公上晴挑了挑眉，那就从这个男人开始下手吧。

　　——晚上，公上晴和季朝雨经过一番侨装，来到了江华然和她的经纪人经常去的那间酒店，两人开了一间房，然后便坐在大厅的沙发上等着。

　　季朝雨有些慌乱，“这样真的行吗？

　　我还是第一次做这种事情，他们今晚真的会来吗？”

　　公上晴笑着道：“我查过了，江华然是一个极为注重仪式感的女人，今天是七夕节，她一定会来，只要我们能拍到他们的照片，一切就都解决了。”

　　季朝雨却皱眉道：“江华然现在跟启刚已经离婚了，就算现在交一个男朋友，也无所谓的，我们就算拍到了，也解决不了什么问题啊。”

　　公上晴却神秘一笑，“你放心吧，我自有办法，你……”她话还没有说完，就看到江华然戴着墨镜，穿着一条吊带长裙，挽着她的经纪人的胳膊，轻摆着柳腰，一路走了进来。

　　“他们来了。”

　　公上晴立刻提醒季朝雨。

　　“看下他们拿到的房卡是哪个房间，一会儿发给我，我先去了。”

　　公上晴对季朝雨说道。

　　公上晴握着房卡，说：“你尽量帮我多拖延一下。”

　　“你小心一些，别被发现了，如果，如果不行的话，先保全自己。”

　　季朝雨还是有些担心的，毕竟公上晴也是艺人，是公众人物，做这种事情，肯定会毁了她的。

　　她身为公上晴的经纪人，居然让她为了自己，冒着毁前程的危险，她心里很是过意不去。

　　公上晴却不大在意的说：“没事儿，放心吧，我很厉害的。”

　　说完，她便快速的离开了，去了她们开好的房间。

　　而江华然和她的经纪人刚开好房间，季朝雨一下子撞了过去，将江华然手里的房卡撞掉到地上，她忙捡了起来，看清了房间号，然后又递给江华然，嘴里不断的道着歉，“抱歉，我有些着急。”

　　她侨过装，可是还是担心被认出来，低着头，虽然戴着墨镜，但是也不敢直视江华然的眼睛。

　　江华然本来还想骂她几句，却被她的纪经人拉走了，“没事儿，算了，我们上去了。”

　　等江华然和她的纪经人离开以后，季朝雨立刻掏出手机，将房间号发给了公上晴。

　　公上晴收到微信，给季朝雨回了一个‘1’字，确定自己收到了，便开始从自己开的那个房的阳台出去，一点一点的朝着江华然那个房间挪。

　　季朝雨在这里收到信息，她立刻又给贺瑾瑶发了一条信息，贺瑾瑶此刻装扮成酒店的服务员，收到信息以后，她立刻朝着江华然和她经纪人的那个房间走去。

　　她刚到没多久，江华然他们也到了。

　　贺瑾瑶很抱歉的说：“女士，先生，真的很抱歉，这间房间还没有打扫出来，你们还得稍等一会儿，才能够入住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1657章 找证据免费阅读。https://xs.23sk.com 