    “你有什么合作的想法？”郭成民微笑的问道。

    “郭校长，通过我这两天对贵校的观察，我发现咱们学校的师生真的人才济济，昨天的时候我也和机械系的主任和几个教工相互交流了一下，他们都是德高望重，学识渊博的学者，教出来的学生，也都是个顶个的精英，有着很强的上进心和报国思想，这都是咱们国家将来科技发展的栋梁之材。”段云顿了顿，接着说道：“所以我想在你们学校设立一个奖学金，每年我会给你们学校30万，用于奖励那些勤学刻苦的这是学生……”

    “30万元？”听到段云说出的奖学金数额，顿时让郭成民吃了一惊。

    30万元这几乎相当于一个中小型企业一年的总利润了，即便是在他们太原机械学这样的部属院校，一年的经费也就在150万左右，而且这还是从去年开始大幅加高了科研经费，以前每年也就100万左右。

    而段云张口就要每年给他们学校捐助30万元设立奖学金，这几乎已经相当于他们学校一年总经费的1/5，如此大的一笔数额确实让郭成明感到了兴奋。

    要知道这个年代的大学是非常缺钱的。

    这个年代的大学和后世的大学是无法相提并论的，从基础设施到教学设备也都不是一个等级的。

    据联合国教科文组织1985年统计发布，教育经费占国民生产总值的比例，世界上平均为5.7%，发达国家平均是6.1%，发展中国家平均为4%，就连与我国经济发展水平相近的印度，也有3.7%南斯拉夫3.6%，而我国即使将企业教育投资，城乡教育附加都计算在内，也仅占3.2%。

    而也正是因为制约于科研经费的投入，80年代的大学在学术领域突破很少，在国外影响力也很小，几乎没有什么在国际上有影响力的论文或学术成果。

    有关资料透露，按国家拨款1988年，清华大学亏空800万元，北京大学亏空1000万美元，北京航天航空大学亏空700万元，这些长期被财政赤字困扰的大学校长们，有时候不得不去抓“经济收入”。

    太原机械学院虽然是部属院校，在经费问题上还是要比其他普通大学好一些的，但即便是如此，每年五机部给太原拨款的教育经费也只够学校维持正常的开支，大一点的科研项目都不敢搞，生怕一不小心就会负债累累。

    不当家不知柴米贵。

    身为太原机械学院的校长，郭成民也一直希望学校能在国内外学术界有所作为，但搞科研是个非常烧钱的事情，鉴于经费有限，郭成民也一直希望另辟蹊径通过和社会企事业单位的合作，获取更多的资金来源。

    “30万元的奖学金只是个保守数字，将来如果我们企业效益好的话，还会加大对咱们太原机械学院的投入……”段云正色说道。

    段云一开场就直接用奖学金来做抛砖引玉，因为他知道，郭成民之所以会请他吃饭，肯定不是为了什么学术交流，因为坐在他这个位置上的人，主要考虑的是学校的运营和管理，至于学术交流的事情，下面的教授师生或许可以和他进行技术方面的交流，但校长请他吃饭，肯定是为了寻求合作的。

    “这真是太感谢段经理了，我们学校一直都秉承着面向社会，互惠互利的发展思想，寻求和地方企业的合作共赢。”郭成民微微一笑，接着说道：“你们厂生产的拳头产品是龙腾系列汽车变速箱吧，我们可以把这笔奖学金命名为“龙腾奖学金”，而且将来的话，我们学校也可以派出学生去你们厂实习工作，加强咱们之间的互动……”

    郭成民能做到校长的位置，自然不是那种保守迂腐的学者，他也知道段云每年捐献这么大一笔奖学金，肯定是有要求的，而大学里面最值钱的就是人才，所以当即就决定用段云厂子的产品名命名这笔奖学金，同时也会输出学生到段云厂的进行实习。

    “郭校长，我希望这笔奖学金命名为“天音奖学金”。”段云微微一笑，接着说道：“这么和你说吧，我现在是红星劳动服务公司的总经理，但同时也经营了自己的私营企业天音电子厂，原则上来说，我们红星劳动服务公司事常办大集体，我本人没有权力挪用大集体的资金来捐助你们学校设立奖学金，所以这笔钱其实是以我私营电子厂的名义向你们学校捐献……”

    “额，这个好说，无非就是换个名字而已，天音电子厂这个名字好像挺熟悉的……”郭成民说道。

    “郭校长您平时经常看电视吗？央视上有我们厂的广告，就是一出场一个男的背个吉他，跳太空步的那个广告……”段云提醒道。

    “天音低音炮！？”听到这里郭成明顿时恍然，连声说道：“原来天音电子厂是你的私营企业？”

    “没错，确实如此。”段云点点头，接着说道：“天音电子厂是以我母亲的名义注册的，但实际上一直由我来管理，目前在全国各省市都有销售网点，年利润可达数百万。”

    “厉害啊……”听到这里，郭成民不禁感到有些震惊，他之前也知道段云经营的一家私营企业，但是没有想到段云经营的电子厂生意居然会做的这么大，一年数百万的利润在他看来简直就是天文数字。

    其实段云的天音电子厂按照目前的发展情况来看，一年突破千万利润是指日可待的事情，但面对郭成民的时候，段云并不想暴露公司的底细，说一年几百万的利润已经足够他证明自己电子厂的实力了。

    “和郭校长您说句实话吧，我现在同时管理两家企业，目前省厅那边已经给我们劳动服务公司调去了5个大学生，对于劳动服务公司这样300人的企业来说，这5名大学生已经足够用了。”段云顿了顿，接着说道：“关键是我现在的私营电子厂以及即将在深圳开办的机加工厂缺少大量高学历的研发人才，所以我想询问一下郭校长，我是否可以以私营电子厂和机加工厂的名义，来你们学校招收一些毕业生？”

