    　　楚月似觉得被什么盯的头皮发麻，下意识地看向了白纤纤。

    　　看着少女快要冒出光来的眼睛，楚月顿感恶寒，连忙跟上了沐凤鸣的步伐。

    　　叶薰儿看了看楚月一行人，脑子转的很灵活，走到了闻人衍的面前，把存放在储物袋的丹药拿了出来。

    　　“安晋王，这药可以止血的，你的伤很重，需要及时服用丹药。”

    　　叶薰儿道：“非常抱歉，我姐姐叶楚月她一向是这么个性子，还请你不要放在心上。”

    　　“谢谢。”

    　　安晋王接过丹药服下。

    　　叶薰儿踮起脚尖，撕掉了自己的一截衣裳，绑在了安晋王的颈上。

    　　叶薰儿点点头，款款行了个礼：“我是永定侯之子，周小侯爷的未婚妻，也是慕府老伯公的外孙女。”

    　　“还以为都是没教养的，没想到你倒是识礼数，去了鸾凤露台，你就陪在本宫的身边吧。”瑛王妃道。

    　　“你是慕府的孩子？”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　瑛王妃问。

    　　她的眼角余光，淡淡地扫了眼宋小女和身后两个戴着斗篷的人，眼底翻涌起了杀机。

    　　原先，她还担心今夜自己所作所为，会太过火，适得其反，让衍儿心生不悦。

    　　叶薰儿受宠若惊，把头压得很低，感激地道：“薰儿一直都很崇拜瑛王妃，若能陪伴在王妃身侧，薰儿甚是高兴。”

    　　瑛王妃笑了笑，再看向了沐凤鸣走远的背影。

    　　“疏芸，你也来了。”

    　　瑛王妃看到了紫疏芸的身影，笑容满面地相迎。

    　　如今看来，沐凤鸣是绝对不能留了！

    　　她儿大业未成，不能被这么个没家没世的女人给毁得前功尽弃！

    　　瑛王妃见紫疏芸对叶楚月有这么高的评价，再想到方才叶楚月的盛气凌人，完全不把他们母子放在眼里，便恼得很。

    　　她急忙转移话题：“听说你给衍儿绣了个鸳鸯帕，恰好衍儿在这里，你拿来给他吧。”

    　　“咳，咳咳……”

    　　紫疏芸虚弱地咳嗽数声，淡淡地说：“叶姑娘是万象领域即将授勋荣光的少年英雄，帝军司也很上心。”

    　　青涩稚嫩的少女一见钟情，芳心暗许。

    　　奈何天意弄人，成了神女有意，襄王无心。

    　　整个神脉九洲都知道紫疏芸对闻人衍的感情。

    　　闻人衍对她有救命之恩。

    　　瑛王妃愣了愣。

    　　闻人衍抬头，看向了紫疏芸。

    　　闻人衍挺直了脊背，淡漠如斯。

    　　紫疏芸的手轻放在藏了鸳鸯帕的腰间，扯着唇笑了笑：“确实绣了鸳鸯帕，只是昨夜没有留意，被灯火给燃没了，下回再绣吧。”

    　　闻人衍眉头微皱，目不转睛地盯着紫疏芸渐行渐远的身影看。

    　　以往紫疏芸对他，从不会如此。　　紫疏芸道：“近日染了风寒，不愿连累二位，便先行去鸾凤露台了。”

    　　她微微点头，便与侍女走向了鸾凤露台。

    　　紫疏芸咳嗽了几声，进了鸾凤露台。

    　　侍女却是对她的话半懵半懂。

    　　紫疏芸走至静谧处，侍女问道：“小姐，你明明将鸳鸯帕带在了身上，为何不送给安晋王？那可是你一针一线绣出来的，你日日夜夜都盼着与安晋王见面，盼着安晋王收下鸳鸯帕，怎么不送呢。”

    　　“可能是今夜月色太浊，觉得他不如曾经的伟岸高大吧。”

    　　老伯公的神色很差。

    　　今日一遭，他难免会想，若不是因为他的凤儿流落在外，也不会遭受如此欺凌。

    　　……

    　　鸾凤露台。

    　　老伯公欲言又止。

    　　“凤儿……”

    　　怀倾大师的面庞，也覆满了沉重。

    　　楚月看了看老伯公，又看了看外祖母，微抿紧殷红的唇瓣。

    　　“你是在内疚吗？”

    　　沐凤鸣简单粗暴，开门见山地问话，反而让慕山河老夫妇怔住。

