    第203章 充分理由   

    对此，陈天骄丝毫没有要多说的意思。

    

    所谓的招标会，不过是他自己弄出来的东西，谁能中标，不都是他一句话的事情吗？

    

    至于这个梁一帆，一开始陈天骄是想跟他好好的聊一聊的。

    

    可结果发现，今天所发生的事情，跟他是一点关系都没有，就没必要跟他谈了。

    

    很快，梁一帆骂骂咧咧的走了。

    

    等他走后，陈天骄才转头看向蓝悦霜。

    

    只见此时的蓝悦霜情绪显得有些低落。

    

    “聊一聊？”

    

    陈天骄对蓝悦霜说道。

    

    蓝悦霜回过神来，叹了口气。

    

    如果是换做其他的人来，蓝悦霜肯定没有要聊的意思。

    

    但这个人是陈天骄，那就另当别论了。

    

    想到这，蓝悦霜开口道：“也不是什么大事，不过是我家族想要逼迫我回去而用了一些手段罢了。”

    

    “我蓝家，在蜀中那边，还是挺有名的。”

    

    “可最近，家里出了一点事故，想要让我嫁给一个根本没见过的人做利益联姻。”

    

    “我不愿意，所以跑出来了。”

    

    说到这里，蓝悦霜的神情显得有些悲伤。

    

    这终究是一个家族啊，更是血亲啊！   

    可为了所谓的利益，就要出卖自己的女儿，这怎么能不让她感到伤心？

    

    不得不说，这事情有些狗血，可实际上，现实要比这还要狗血无数倍。

    

    陈天骄想了想，说道：“你如果不愿意，大可永远呆在这里。”

    

    “没有用的，既然他们知道我在东林市，肯定会用尽一切手段，让我回去……”   

    蓝悦霜摇头，显然是已经放弃了挣扎，“看样子，我在这里也带不了多久了。”

    

    “等招标会结束后，我就会跟他们离开东林市。”

    

    “只有这样，才不会给你们带来麻烦。”

    

    在蓝悦霜想来，明昊集团虽然有些实力，却也绝对不会是蓝家的对手。

    

    这一次，他们出手，只是一个警告。

    

    如果蓝悦霜不配合，后面只怕会更加过分。

    

    陈天骄心里一动，说道：“麻烦？

    我这人最不怕的就是麻烦了，对方不来就罢，如果敢来，我倒是不介意让他们知道鲜花是如何鲜艳的。”

    

    听到这话，蓝悦霜心里一惊，“你可千万别冲动，他们不是梁一帆，更不是那个什么赵科长！”

    

    “真要动手，我们是吃不消的。”

    

    陈天骄听着只是耸了耸肩，并没有太在意这些。

    

    区区一个地方家族，他还真没放在眼里。

    

    “对了，好像修罗就是在蜀中任职吧？

    可以让他先调查一下这个蓝家。”

    

    陈天骄心中暗暗想着，继续道：“好吧，我听你的，不过你也不用太担心，这里怎么说也是东林市，你蓝家的手再长，也伸不到这里来吧？”

    

    蓝悦霜也是点头。

    

    确实如此，她的家族固然势大，可这里面横跨了好几个省份，自然不是蓝家一手遮天的地方。

    

    当天下午。

    

    蓝悦霜照常下班，可刚到门口，就有一辆迈巴赫开了过来，车门打开，一名身着蓝色西装的男人出现在蓝悦霜的面前。

    

    看到对方出现，蓝悦霜面色一变，“哥……你怎么来了？”

    

    “我如果不来，只怕你是永远不会回去吧？”

    

    蓝悦霜的哥哥叫蓝三省，他此时看着蓝悦霜，不禁叹了口气，“是爷爷让我过来的，听我的吧，跟我回去，有我在，我不会让你嫁给一个你不喜欢的人！”

    

    蓝悦霜听到这话却是苦笑一声，“哥，我不是你，你也不是我，家里面是什么情况，你比我更清楚！”

    

    “爷爷他或许不会为难你什么，可对于我，我却是一个可有可无的存在不是吗？”

    

    说到这里，蓝三省心里也有些心疼了。

    

    确实如蓝悦霜所说的那样。

    

    他们那样的家族，传统与固执是深深烙印在了骨子里的，哪怕是他，也是身不由己。

    

    “我可以想办法，把这事情解决掉！”

    

    蓝三省说道。

    

    “你又能有什么办法呢？”

    蓝悦霜苦笑一声，说道：“我知道你是什么来意，在等我半个月吧，半个月后，我就跟你回去，行吗？”

    

    “半个月？”

    

    听到这话，蓝三省先是一愣，随即心下一喜，“好好好，你能回来实在是太好了！等回去后，我一定会想办法帮你！”

    

    蓝悦霜却只是冷笑，蓝三省很疼她，可爷爷是什么性格，她十分清楚。

    

    他所决定下来的事情，哪怕是天塌下来，也没人能阻止。

    

    “先这样吧，我先回去了。”

    

    蓝悦霜说完，便转身离开了。

    

    看着自己妹妹离开，蓝三省暗自叹了口气，却也没说什么，上了车离去。

    

    可他并不知道，在他们离开的时候，一辆奥迪正停在路边。

    

    车里面坐着的正是陈天骄和林梦瑶。

    

    “那个是蓝悦霜的哥哥吗？”

    

    林梦瑶开口问道。

    

    “嗯。”

    

    陈天骄点了点头，短短几个小时里，他的手机里已经有了蓝家的详细资料。

    

    蓝家，在八十年代就已经发家了，靠卖老山参起步，经营了数十年，已经是蜀中那边数一数二的药材批发商了。

    

    其家族所做的生意，可以辐射到周边数个省份，跟国内不少大型医药集团，有着密切的往来。

    

    可在半年前，蓝家老爷子进行了一次凶险万分的商业对赌。

    

    结果自然是蓝家输了，赔了几百亿，不然也不会想到用蓝悦霜来联姻救场这个戏码。

    

    “如果这个蓝家识趣一点，我或许可以帮一帮，否则，就看蓝悦霜是怎么想了。”

    

    陈天骄心中沉吟。

    

    “天骄，无论如何，你要帮霜霜！”

    

    这时候，林梦瑶满脸急切的说道。

    

    “霜霜？”

    

    陈天骄有些惊讶，说道：“你们什么时候关系这么好了？”

    

    “霜霜是我的闺蜜，之前来我们家的人就是她，可惜你有事出门去了，所以没见到。”

    林梦瑶解释道。

    

    陈天骄心下一愣，倒是没想到，这世界会这么小，竟然随便招了一个CEO进来，就是林梦瑶的闺蜜。

    

    想到蓝悦霜此前所说的，陈天骄明白过来了。

    

    蓝悦霜之所以会来到明昊集团，为的便是林梦瑶！   

    有了这个前提，陈天骄就更有充分的理由，介入蓝家一事了！   

    

