    “喂猪。”

    轻飘飘的两个字，砸得晋国国君心都碎了！

    喂猪！

    这不是他能够接触到的世界，他也从来想像不到自己的孩子有一天会和自己说出这么一个词。

    以至于他震惊又心疼得一时无法反应。

    星浓面上没什么表情的夺过他手中的猪食，走去后院的猪舍。

    晋国国君追了过来：“父皇来！”

    星浓：“你懂？”

    晋国国君有些手无足措的站在哪里，他不懂！

    他文能治国，武能安邦，却真的不懂喂猪。

    星浓来到猪舍外, 熟练的将一木桶里的猪食倒进了猪舍的食槽里。

    接下来星浓将野牛和小山羊放出去吃草，又将鸡鸭喂了。

    晋国国君跟在星浓的身后，亦步亦趋每次都想抢着帮忙：“父皇来！”

    好不容易星浓忙完了，她看了一眼沈瀚宇：“你爹名叫父皇？”

    晋国国君：“.......”

    晋国国君在这个浑身散发着冰冷气息的女儿面前，顿时手无足措，整个人无处安放, 心里想着如何告诉她，她的身世。

    晋国国君面对满朝文武, 面对千军万马, 都没有这么怕过，他怕星浓不认他这个父皇。

    但是盼了这么久才盼来一个公主，他无论如何都要接他们母女回去：

    “不是，朕我叫沈弘宗，是晋国国君，你是我的公主，我这次来是打算接你们母女回晋国。”

    沈瀚宇也是第一次见星浓这么冷漠呢！

    他笑着解释道：“皇妹，那次看见了你手中的玉佩，我认出了是父皇的玉佩，回去问了他一下。父皇才想起那玉佩的事，他才知道了你的存在。”

    晋国国君马上解释了当年的事情。

    “.......这事是我不对，让你们两母女吃了那么多苦。以后父皇一定会补偿你们的！我和你母后是拜过天地的，是我唯一以正妻之礼娶的妻子，那出生玉佩，只能给正妻，这可以证明我没有骗你。你的母后回到晋国便是皇后, 我已经命人准备封后大典了，不会有任何人能够欺负你们母女！你们跟朕回去晋国认祖归宗好不好？”

    星浓心想，果然是被鸳鸯蛇咬了，只是她怎么也想不到生父竟然是一国之君。

    还以为是一个无赖，睡完便不负责任那种。

    要是他没有失忆，要是他早几个月记起，原主就不用死了。

    这事怪谁？毕竟晋国国君也不是故意失忆的。

    一切都是造化弄人。

    星浓没有怀疑晋国国君的话，她看得出当年的事他没有说谎，一国之君还不至于需要说谎，但是星浓也看出晋国国君对沈若熙是没有什么感情的，当时所谓的拜天地也只是他为人尚且正直，迫于无奈的举动罢了。

    沈瀚宇见星浓不说话便道：“皇妹，这个我可以作证，父皇盼公主盼了许多年了！我们兄弟都希望有个皇妹或者皇姐！你们回晋国，绝对没有人敢欺负你们的！”

    星浓摇了摇头：“抱歉，我们不会去晋国的。”

    星浓可以看出晋国国君对自己，倒是真心的喜爱，那心疼她看着都不适应，大概是因为血缘天性。

    但他对沈若熙是没有太多的感情的，或者只是认为亏欠了她, 给她补偿。

    可是他能补偿什么？一个高贵的身份，锦衣玉食的生活？

    锦衣玉食的生活她就可以给她, 但是高贵的身份却不实用，对沈若熙来说未必是好事。

    沈若熙的病导致她太敏感了，一个没有感情的相公，对她的恢复来说也绝不是好事。

    再说一个女人拥有一个对自己没有感情的相公，那不如不要！

    而且他身为一国之君，后宫有那么多妃子，想想就糟心？

    那些妃子闹起来，单纯的沈若熙如何能应付得来？随便一句带骨的话，就足够让沈若熙病发了！

    晋国国君虽然知道会是这个答案，至于原因他也猜到大概：“是因为你母后的身体？我可以请最好的御医来给她治病。岳母大人，小姨，还有星晴和星晖也都可以去晋国。我会安排妥当的！”

    星浓看了他一眼：“谢谢，那些都是原因之一，最大的原因是我们不愿意。”

    晋国国君：“.......”

    他还想说什么，但终究是没有说，他点了点头：“我知道了。”

    他可以理解。

    他对她们来说是陌生人，没有感情的陌生人。

    在过去十七年来，可以说是一个怨恨的人！

    不管自己是否故意，都是因为自己她们才如此被人欺辱。

    谁愿意背井离乡跟着一个第一次见的人去一个陌生的地方？

    他唯一的公主对他这个父皇没有半点感情，晋国国君感觉心有点酸。

    他会让她们母女心甘情愿跟自己回去认祖归宗的。

    ~

    晋国国君离开后，星浓又回到屋里，进了造物空间忙活了。

    最近她一直在复活博古架上的药材，凭借着过目不忘的记忆，她熟悉了许多药材的基因，她今天正想尝试一下改良一下三七，散瘀草，等止血散瘀功效的药材的基因，让它们拥有更强的止血功效，然后研制出一种效果更加好的金创药。

    战场上重伤的士兵，许多是失血过多而失去生命的，要是有好的金创药，可以救回许多士兵的命。

    很快，星浓又全心全意的投入了研究新品种的药材中去。

    ~

    一辆低调的马车里

    晋国国君心里已经有了追妻和哄女儿的计划。

    “找人买下桃花村离你皇妹家最近的房子。”正所谓近水楼台先得月，要想和妻女培养感情，当然是得离她们近一点。

    那个什么李大哥，李叔叔不是在那献殷勤吗。

    哼，他也会！

    他就不信，自己还比不上一个农夫！

    自己长得比那个农夫俊美，身份比他高，银子比他多。最重要是沈若熙和自己已经拜过天地，有一个女儿，只要她想起来，就会记得所有的事情！就算想不起来，所以只要他努力，妻子和孩子一定会回到自己身边的！

    沈瀚宇眼睛一亮：“父皇英明！不过农家房子到底简陋，儿臣买个地，建一座大房子，请妹妹和母后一家搬进去住，到时候皇妹要是不愿意回去，儿臣就留下来陪皇妹！父皇可以放心，儿臣可以照顾好皇妹的！”

    晋国国君深深的看了他一眼，这个臭小子想得美！

