    “哪有那么严重？如果一周内雪不化，我负责去送信。”

    岳阳班长拍着胸脯，胡志军排长却是不信。这天、这雪、这场部环境，恐怕今年过年都有麻烦。

    王珂不便插话，情况也许比指挥排胡志军排长预估计的还要严重。他低着头，拿着一个馒头，盛了一碗熬白菜，就到一边吃去了。

    吃过午饭，岳阳班长就把锣鼓家什支起来了，“咚咚锵，咚咚锵”敲打起来。敲打了一会儿，兴味索然。“来来来，大家都不要训练了。我来帮助大家搞一个培训，你们怎么一点文艺细胞都没有？将来连队春节联欢晚会，除了唱歌，你们还会啥？”

    炮兵连的战士文艺细胞确实不多，这漫天大雪，哪也不能去。于是岳阳班长把人分成几组，两个敲鼓的，两个敲锣的，一个打钹、一个打小锣，还有一个打梆子的。

    “齐个隆咚锵，齐个隆咚锵”慢慢地，大家合上拍了。锣鼓喧天，震耳欲聋。王珂开始被分配打鼓，后来又被分配去敲大锣。

    反正叫啥就干啥，服从命令听从指挥。在大雪纷飞的农场场部，这是唯一的文艺活动，也是一种雪天里情绪的宣泄。

    接下来的几天中，每天上午除了看书就是看雪。而岳阳班长除了组织大家敲锣打鼓，就是摆弄他的唢呐和板胡。别说他的唢呐已经吹得有模有样，而板胡也拉得抑扬顿挫。王珂的敲锣打鼓，基本上全部学会。

    大雪下下停停，刚刚有点化的意思，紧接着又开始。如此反复，在撕扯着指挥排每个人最后的耐心。

    转眼10天过去了，指挥排全体官兵慢慢意识到问题的严重性。蔬菜一棵也没有了，粮油米面也仅仅够再吃几天。

    “侦察班长！”

    “到，我在呢，排长。”岳阳颠颠地从隔壁跑过来。

    “该兑现你的诺言了，今天我们必须要冒雪出去送信，即使找不到部队，能从附近的村庄里买一些粮食和蔬菜也可以。”

    看着外面漫天飘舞的大雪，岳阳班长有些犹豫了。

    “排长，我去吧！”王珂站出来。

    “你一边待着去。”胡志军排长向王珂瞪了一眼，转脸对岳阳班长说：“还是让大郭陪你，不管能不能出得去，哪怕先去探探路也好，我们不能在这被困死。”

    电话班长已经把全排剩下的几个馒头和一点咸菜全部给他们装上了，而且每人带上一壶开水，两个人冒雪出发。

    茫茫雪原，哪里分得清路，分得清田。收拾停当，岳阳班长和大郭一头钻进大雪中，踩着快没膝的雪，全凭着记忆向前摸去。两人很快消失在茫茫的大雪中，而身后的脚印不一会儿就被盖住了。

    王珂有些担心，他冲了出去。在离宿舍三五十米远的地方，回过头来再看宿舍，啥也看不清。

    “排长，这样不行，我担心他们一定会迷路。三五十米外就啥也看不清，我们赶紧去把他们找回来吧！一旦迷路，他们会有危险的。”

    胡志军排长一听王珂这样说，也有些紧张。走出门，向天上看看，再看看前面那一排宿舍，的确看得很吃力。他快步向前又走了几十米，赶紧跑回来。

    “电话班长！”

    “到。”

    “你赶紧带上两个人，顺着脚印追过去，把他们追回来。”

    “是！”

    “排长，我也去。”王珂大声地说道，他已经用布袋扎紧了裤腿，并且找到了两根齐眉高的棍子。不等班长说完，他把其中的一根棍子递给了电话班长。然后自己着急地一头扎进了大雪中。

    两人的脚印已经看不清了，只有一排浅浅的雪窝。

    赶上来的电话班长对王珂说，“我们能撵得上他们吗？后面的快些跟上，千万不能掉队。”

    王珂很是焦虑，“但愿他们走得慢一些，但愿能平安无事。”

    说着，他深一脚、浅一脚，用棍子边戳边走，在前面开路。雪地里在前面开路的人最为吃力，追出去有二里多路，脚印忽然没了。不对呀，按照岳阳班长他们的行进速度，不可能走得这么快。而且这离场部也不远，就算是迷路，也不会迷到哪去？

    王珂想着想着，不禁回头向刚才来的方向看了一看。不看还好，看了他大吃一惊，后面哪有什么场部？只有一片风雪。天地间，如同一个巨大的笼子，只有迷茫的风与雪，而且他们几个人的脚印已经看不清了。

    “大家散开，看看周围还有没有脚印？”风雪中，电话班长也急了，雁过留痕，人过留印。雪再大，这么短的时间也不可能连个脚印都不留下。

    王珂低着头，仔细地辨别着地下那浅浅的几个雪窝，用手扒开雪窝，下面好像是脚印，顺着雪窝，他突然看见不远的地方有个突起的地方。依稀还有个树根样的东西戳在那里。

    这不是那口枯井吗？

    王珂喜出望外，赶紧扶着棍子，踩着深深的雪走了过去。没错，这个凸起的地方周围确实有几个浅浅的雪窝。他扔掉手中的棍子，奋力地用手把上面的雪扒去，果然草帘还在，但树干只剩下一根。他把草帘掀开，下面枯井里，正蹲着大郭，而旁边蜷缩的不是岳阳班长又是谁？

    原来两个人真迷路了，本来顺着记忆中的道路走，谁知慢慢地就走偏了，走到枯井这边来了，而且前面的岳阳班长一脚踏空，掉到了枯井中。大郭放下一根树干想去捞，哪里能捞的到，枯井不深，此时岳阳班长脚还崴了，却如水牛落井，有力量也使不出来。大郭想了想干脆也跳下来想办法。两人都下来后，大郭发现问题严重了，井壁边全是冰，干滑干滑。搭人梯也够不上井沿。草率了，两人就此被困枯井中。

    草帘被风雪又吹上了，雪被风吹舞中，很快在上面堆起来。如果不是王珂找得快，恐怕两个人真的要出危险。

    电话班长等几个人赶紧走上前，解下腰间的背包带，费了九牛二虎的力气，把两个人拖了上来。

    一上来岳阳班长就发脾气。“都是你这个王珂，把这个枯井用草帘子盖上，搞成一个陷阱，要不然我怎么会掉下去？”

    电话班长在旁边，又笑又气。“你自己走路不长眼，掉到井里还怪别人。如果不是王珂担心你们迷路，向排长建议赶快找你们，恐怕你们俩今天晚上都得在这井里过夜。”

    大郭一句话也不说，只是用手拍拍王珂的肩膀。

    王珂把枯井重新盖好，转过脸来弯下腰捡起棍子，对着岳阳班长说：“班长，你的脚崴了，我来背你。”

    岳阳班长单脚跳过来，“这还差不多，看我回去怎么收拾你。”

    “诶，我们的东西呢？”趴在王珂肩头的岳阳班长扭脸向大郭问。

    “哎呀，还在井里。”刚才只顾向上爬，把吃的东西都忘在井里了。

    “算了，不要了，命比东西重要。”电话班长说，他走在前面，用棍子戳着开路，实际上再回去取东西，可能还不知道搞到什么时候，而且现在麻烦就来了，几个人压根不知道向哪里走。

    已然不知来时路，连个地标也看不见。

    记忆在雪地里，全然不起任何作用。

    几个人奋力地走着，不时地有人滑进坑里。大家再去把他拖上来，王珂带来的棍子和电话班长带的背包带都起了大作用。

    “王珂，你放下你们班长，来看看，我们应该向哪里走？”电话班长停了下来，他也急了，雪越下越大，现在加上一个走路不便的人，六个人完全迷路了。回头再看，那口枯井也看不见了。

    “我们现在在哪？应该向哪个方向走？”

    众人环顾四周，四周完全一样。

    “我们离住的地方，应该在一公里左右，多也多不到哪去！”王珂自言自语，再好的军事地形学知识，现在全部是白扯。他放下岳阳班长，向四周看看，又想了一下，对电话班长说：“班长，这样吧，我们六个人，你和我们班长在这里等，我们剩下的四个人，向四面走，一边走一边喊，听不见声音就回来，总会有一个人找到方向。”

    “好，就这样办。”

    很快，四个人背靠背，向四个方向走去。但是也就是走出一二百米远，声音就听不见了，吓得几个人赶紧回来，这个办法行不通。

    四个人回来时，全部成了雪人，膝盖以下已经冻得硬邦邦。

    岳阳班长坐在雪地里，很丧气。难道我们都被困在这里不成。他一拍雪地，对电话班长说：“唉，要是我的锣鼓家伙在手上就好了，刚才喊得嗓子都喊哑了。”

    王珂突然叫了一声，“大家别说话。”

    他侧耳细听，风雪中，远处依稀传来一阵很微弱的锣声“当，当，当当当，当当当……”

    “班长，你们听见了吗？”王珂问，大家一齐凝神细听。

    “听见了，是锣声，是那边！”电话班长惊喜地叫道。

    “对，是我们的锣鼓声。”

    王珂重新背起岳阳班长，几个人向着锣声前进。

    走出几百米，又隐隐地看到一片火光，在雪雾中略微泛红，锣声越来越大。

    再走了几百米，就看见火光边站着几个人，那个敲锣的不是胡志军排长是谁？旁边站着的是无线班长黄忠河，两个钹也砸得刺耳，很响很响。

    “排长，我们回来啦！”几个人的眼睛里都有些湿润，大家相拥在一起。

    如果不是排长的锣声，不是外面所烧的火光指引，今天几个人能走回来，那才叫奇迹！

    进到屋里，六个人裤腿以下全是冰。大头鞋，除了王珂的，其余的全是冰坨。?

