
　　赵岩突然说那黑暗领域的领主褚穗章，便是这阵法的阵灵，现场四人当场大惊失色。

　　他们这些人进来的时候虽然只是尊者，但是也能够从三位皇帝对待褚穗章的态度上，以及褚穗章本人在面对两位帝国将军的表现上看的出来，人家必然是超级大能的存在。

　　这里说一下，所谓大能，便是神域之人对帝者第三境的强者的一重普遍性的说法。

　　而超级大能，则是实力超越了帝者第三境，却并没有达到领袖级别的强者的一种认知。

　　当时他们见到，当帝国的两位帝者第三境的将军出现的时候，就是三位皇帝都起身恭敬的行礼，而那褚穗章却仅仅只是微微躬身而已。

　　而且，在见到褚穗章如此轻慢的时候，两位帝者第三境的将军，居然只是神色变了变，却并没有责难的意思。

　　双方的表现说明了两个问题：

　　其一，褚穗章实力超越了两名将军，他不可能像比自己境界活着说实力低的人行大礼，微微躬身，越不过是因为对方的职位最初一点尊重，而且这尊重也不是给将军的，而是给大帝的。

　　其二，两位将军也看出了褚穗章的强大，因此，在发现对方竟然拥有这等实力的时候，仅仅只是露出了意外的表情而已。

　　当时见到这一幕的时候瞒他们这些年轻人或许搞不清楚状况，可现在想来，当真是耐人寻味。

　　震惊之后，几人都想开口询问，却不知道该从何说起，最后还是赵岩再次开口道：“本尊和他还对了话！”

　　“此次，他当是作为最后一次开启秘境了，他要我们这些人全都是在这里，尤其是本尊，他看上我了!”

　　赵岩这最后一句话看似是一句笑话，可现场没有一个人能够笑的出来。

　　赵岩的话他们很好理解，对方看上赵岩了，为何会看上赵岩那自然是因为赵岩天赋妖孽，实力强大。

　　赵岩不仅仅拥有强大的肉身，还有强大的灵魂，超强的悟性，令人不可企及的修行天赋。

　　赵岩身上一切的一切，都是现在迫切想要摆脱阵法束缚的褚穗章所觊觎的。

　　现场的雷鸣呱呱，黎洲以及璃月江栾甚至因为这句话有些自惭形秽！

　　不过最终他们还是摒弃了嫉妒心里，黎洲开口道：“赵先生你说吧，大敌当前，我们应该如何应对！”

　　这句话一出，当真是令人感慨非常。

　　七天之前，恰当的说是九天之前，雷鸣呱呱和黎洲等人，还在联合三大皇朝的人追杀赵岩。

　　而形势急转直下，他们这些人却全都接受了赵岩的帮助，九天之后的今天，这些人居然要和赵岩联手，没并且还是主动求教。

　　而黎洲的这个态度，好似也代表了另外两人的态度。

　　山阳晓晓抿了抿嘴唇，目光在三个人脸上扫视了一遍，却并没有说话。

　　山阳晓晓不是多事的女人，但是她也会有思想，有感情，会有情绪。

　　要知道，当初这些人追杀赵岩的时候，可正式趁着自己突破渡劫的档口，当时赵岩被追杀的浑身是血，她当时都有一种下来帮忙的冲动。

　　虽然追杀时间最终弄吃亏的是三大皇朝，可是当时三大皇朝之人的态度，的确是可恨。

　　而今，她听到黎洲这般说法，另外两人隐有附和之意，心里也是五味杂陈。

　　不过她还是打心眼里为赵岩高兴，不管怎么说，赵岩还是得到了这些人的认可和尊敬。

　　山阳晓晓知道其中的厉害，她通过赵岩对于此间敌人的态度可以猜测到，现在他们所面临的形势非常之严峻，赵岩如果自己能够应付的话，必然不会和这些人联手。

　　而赵岩一开始就选择帮助这些人突破，这就说明，赵岩甫一开始就已经认定了自己无法独自面对。

　　因此，即便此时山阳晓晓心中有什么不忿的情绪，也不会表露出来。

　　而在听了黎洲的话之后，赵岩首先确认了一下除了山阳晓晓之外另外三人的眼神，然后开口道：“三位，说实在的，和你们合作，本尊实在是无奈的选择，因为在这秘境之中如果不和你们合作，那就大家一起死！”

　　“可如果本尊选择和你们合作的话，我内心有一万个不放心，事实上，这也是本尊不愿意突破的另一个原因。”

　　这时候璃月江栾却是微微一笑，面带歉意的说道：“赵先生所说在下完全可以理解，毕竟在此之前大家还都是敌对关系！”

　　“何止是敌对，你们可是想要置我于死地的！”

　　“而且，你们还是在本尊没有任何冒犯的前提之下，想要置我于死地！”

　　赵岩此言一出，璃月江栾和黎洲全都看向了雷鸣呱呱。

　　雷鸣呱呱怎么可能还不知道是啥意思，于是他也不得不服软道：“那个赵……赵先生……那都是我兄长的注意，我可是被他们蛊惑的！”

　　“呵呵！”赵岩冷笑了两声说道：“无论如何吧？现在我们是在逼不得已的情况下共同面对敌人。”

　　“虽然之前大家的确是有些过节，但是总归本尊并没有什么大的损失，不过……”

　　说道这里，赵岩有分别看向黎洲和璃月江栾说道：“天机阁的人，是不是还给你们委派了任务，你们会不会在我们解除了危机之后，在向本尊出手呢！”

　　“这……”

　　赵岩此言一出，黎洲和璃月江栾两人脸色立刻涨的通红。

　　这是被揭穿老底了！

　　其实这不过是赵岩的一个猜测而已，只不过这个猜测的可能性非常高。

　　当初在角斗场的时候，赵岩便已经看出了两大皇朝的修士表情不对劲，在那种情况下，这些人都敢对自己释放杀意。

　　还有就是在这秘境之中。23sK.com

　　如果两个皇朝的强者没有刺杀自己的任务的话，赵岩不相信仅凭雷鸣宇的几句忽悠，便能够让两大皇朝放弃真正的敌人，转而来杀自己。

　　要知道，赵岩不仅是装着重伤进来的，而且和两大皇朝根本连一点交集都没有。

　　而且这两大皇朝的人在追杀自己的时候，可是比雷鸣皇朝那些人狠辣的多。

　　赵岩知道，真正提出合理围杀自己的人是那雷鸣宇，那是因为雷鸣宇想要雷鸣皇朝独霸所有的资源，而有赵岩在，他们便不可能做到这一点。

　　于是，他便想到了和两大皇朝合作，出掉自己，然后在进行争夺。

　　也就是说，雷鸣皇朝的人，除了雷鸣宇是真心想要杀掉自己之外，其他人事实上并不是很迫切。

　　反而是菲元皇朝和璃月皇朝的人，他们的杀意甚至比雷鸣宇更甚？

　　要知道，无论是团体实力还是单个的实力，两大皇朝都不可能和雷鸣皇朝相提并论，可他们表现出来的杀意，却是骇人无比。

　　从以上几点看来，这两大皇朝的强者虽然听了皇帝的人提醒，却还是要杀自己，这说明，刺杀赵岩这件事，绝对不是皇帝一个命令就能够解决的。

　　因此赵岩猜测，那天机阁的人，除了当着皇帝的面给他们布置任务之外，还单独找到了这些强者进行利诱。

　　赵岩最后的目光落在了璃月江栾的身上，他笑着说道：“皇子殿下，你手下那些人想要杀人得利，本尊还能够理解，而你作为皇朝的皇子，你想要什么得不到，居然还要答应天机阁的要求。”

　　“难道你不知道，只要本尊不能活着出去，我敢肯定，你们璃月皇朝，家族绝对活不过当晚，你信吗？”

　　说完这句话，他有转向黎洲说道：“你也是一样，不仅菲元皇朝覆灭，你黎洲背后的家族也会全部消失！”

　　“本尊不是危言耸听，大帝给我的承诺，你们永远都想不到!”

　　听了赵岩这番话，三人全都震惊不已。

　　赵岩说的这些话，他们还是相信的，因为在进入这秘境之前，两位帝国的将军可是亲口提醒过他们的皇帝的。

　　再想一想赵岩从进入角斗场之后的各种表现，还有两位将军以及三位皇帝的表现，他们愈加的相信，赵岩的话，可信！

　　可是，三人这个时候不知道该说什么好，又该如何做菜能够让赵岩相信他们。

　　他们已经意识到了，连赵岩这般强大的存在，都要被迫和他们合作，那么他们接下来还不是必死无疑？

　　而且看着赵岩此刻的态度，好像是除了和他们合作之外，还有其他的出路，只不过赵岩不愿意走而已。

　　三人将目光从赵岩的身上收回来，然后对视了几眼之后，还是黎洲开口道：“赵先生请你发话吧，我们应该怎么做？”

　　而紧接着璃月江栾也开口道：“请务必相信我们的诚意！”

　　最绝的是雷鸣呱呱，他居然深处三根手指指着天空说道：“我雷鸣呱呱再次立下心魔大誓，从此以后再也不与赵岩赵先生为敌，有违此誓天地共诛！”

　　听了雷鸣呱呱的话，黎洲和璃月江栾两人装作满不在意的看了一眼雷鸣呱呱，然后也有样学样的立起誓来！

　　待到三人立誓完成，赵岩这才笑呵呵的说道：“三位那么严重？”

　　“那好吧，本尊也就接受你们的诚意了。”

　　“为我护法，我要突破了！”

　　赵岩说完，直接遁入虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1529章 长谈！免费阅读。https://xs.23sk.com 