    陈浪头痛，又遇上烦心事了。

    之前离职时，接到的电话是天悦湾售楼部打来的，让他带上购房合同去领房子。

    急匆匆回家拿到购房合同，秦汐还在床上睡大觉，陈浪四处翻找购房合同和证件，她都懒得翻身。

    然后陈浪又买了一辆电动车，还是在昨天那家店买的同一款爱玛电动车。

    原本不想再在这里买，昨天刚买的新车丢了被他们知道有点丢人。

    但老板说第二次购买优惠200元钱，陈浪还是小气地接受了。

    要脸还是要钱，他选择要钱，谁叫俺是穷苦人家的孩子。

    天悦湾小区是本市最大地产公司天舟集团开发的，天舟集团开发有多个楼盘，高中低档的都有。

    天悦湾小区算是中档小区，位于老城区，四周都是重点中小学，妥妥的学区房。

    在这里买房的都是中上阶层，最看重的是学区优势，陈浪这是买婚房，所以这里房价比郊区几乎翻一倍，咬咬牙还是买了这里。

    才两天时间，陈浪听到新房要到手的消息，心情已经大不同，之前满心憧憬，现在只当它是一套房子。

    陈浪到时现场已经集聚一两百人，这次是一栋楼交房，绝大部分业主都来了，还有不少中介和看房者。

    找到自己的销售员，听过她的介绍，陈浪恼火了。

    可以交房，但要额外支付20万的入房资金。这里面包括精装费、配套费、采光费等等。

    实质目的只有一个，就是变相涨价。

    半年前陈浪订购时，这里房价才9000元，现在二期开盘售价一万三，卖房子的觉得亏了，所以巧立名目要加钱。

    “我们购房程序走完了，房贷都还了一年多，只等交房，现在还要我们交钱，哪有这种道理？”

    “还有没有诚信，要钱没有，房子必须给我们。”

    “这钱还不是一点点，动辄几万、几十万，让我们上哪里凑钱？”

    业主们吵闹，所有人都被加钱，只是购房时间长的加钱少些，购房时间越短，加钱越多。

    “你们的心情可以理解，但这没有办法。建筑成本涨价太多，还有各种环保审查。”

    “这后续的办证、物业费、保安费都要钱，不分摊下去我们就得破产……”

    销售员们在解释，态度很好，但钱不能少交。

    “你们这是违约，我要告你们。”

    “对，不能交钱，必须按照合同交房。”业主们不干。

    “我承认违约，赔偿也行。”

    “要退房的随时办理，并且补偿2%的损失。”

    这时候销售经理走出来大声宣布，一副公事公办的派头。

    我退尼玛。

    除非是白痴才退房，最高购房的业主7000多每平，平均一套房子百万不到，2%赔偿，也就补偿2万元。

    而房价已经快翻倍了，尤其最近这几个月，几乎每天都在跳涨，新楼开盘几十户抢一套房，根本不着急卖。

    双方从早上炒到现在，显然还会继续吵下去。

    陈浪问清楚情况后，并没有跟着吵闹。

    在这个全民炒房的时代，最受伤的便是陈浪这种刚需青年，掏空几代人钱包都难买一套房，还要接受大资本的各种盘剥。

    别看业主们众多，吵闹的无休止，最终还是要妥协，钱肯定要交，只是会比现在少几千几万罢了。

    退房售楼部欢迎，打官司他们有专业团队，欺负的便是你们这些小散户。

    如果是两天前，陈浪肯定绝望，他根本拿不出20万，现在倒是不难。

    原本手里便有10万，昨天进账12万，今天遣散费快两个万，除了两台电动车七千多。他手里还有近23万的现金。

    心态不一样了，之前是拼命地奔着结婚去，现在顺利拿到房子，已经变成一种情怀，并没有那么愤怒。

    这是他和妈妈努力多年的收获，以后妈妈来浔江市也有家了。

    陈浪将售楼小姐叫到一边说：“我同意交钱，但你这个能不能打个折，毕竟你们这钱收得不道德？”

    “交现金吗？我可以给你九五折。”售楼小姐带着职业的狡猾。

    “你看你长得这么漂亮，能不能再少点？”陈浪干两年多销售，砍价还是很擅长。

    “我权限只有这么多，得请示经理，你跟我去里面吧！”售楼小姐似乎被打动，但还是套路。

    干她们这一行时间久了，都是眼高于顶，不是富二代根本不放在眼里，哪会被陈浪夸两句便动摇。

    陈浪随着她穿过一条过道，又上楼梯到了二楼，这里有个小一点的会客厅。

    里面同样有不少人，十几个业主，每个业主都有售楼小姐陪着，将业主们分开谈判。

    “陈先生，你也来收房。”

    刚进门，程友泰便在那边招呼，他正对着门口，原本对着旁边的售楼小姐吹胡子瞪眼，忽然看到陈浪顿时高兴了。

    “程老……”陈浪一愣认出他。

    正是前晚九龙医院那位医术高超的老院长，当时还送了自己一套银针。

    程友泰向陈浪招手示意他过去，陈浪身边的售楼小姐不满了，小声提醒说：“别串通折扣幅度，不然我没办法给你向经理申请最大折扣。”

    这种小伎俩，陈浪嗤之以鼻。

    “程老一个人来收房？也被他们宰一刀。”陈浪走过去坐在他身边说。

    程友泰顿时摇头叹气：“一辈子治病救人，却救不了黑良心。还好有几个棺材本，就算给他们买药吃。”

    “程老不差钱，应该也不缺房子，你这打算炒房？”陈浪调侃说。

    “外孙女委托我帮她买的，那孩子性格犟，我怕她知道这事闹出问题，索性不让她知道，自己贴钱买平安。”程友泰苦笑。

    两人闲聊几句，看两个售楼小姐还在旁边杵着，程友泰说：“找你们经理过来，我们没时间等太久。”

    两女还有点不甘心，想将他们分开砍价，陈浪挥手说：“我们一伙的，让你们经理过来一起谈，同样的折扣。”

    一个售楼小姐里面办公室找经理，又是套路，故意让这边等了七八分钟，她才请到一位大腹便便的经理走过来。

    陈浪看那家伙奸猾的假笑样子骂道：“一看就是奸商，生儿子没屁眼。”

    “这位先生能掐会算，我家的私事你都知道，佩服佩服。”胖经理咬牙回应，眼睛里有怒火。

