    玄鹤道人袖袍一拂，收了庚易老祖的妖躯，又复驱剑在扬州城内外，杀了一阵。

    这老道一口气诛杀了近百头妖怪，把剩下的妖怪吓的魂不附体，四散奔逃。

    玄鹤道人直到确定，扬州附近再无其他妖怪，这才从容施展法术，穿入了地下，闯入了碧波洞。

    玄鹤道人大肆诛杀妖怪的时候，红叶寺的一群旁门散修都看在眼里。

    朱红袖和王崇失踪，他们倒也不放在心上，只是这些人能够修炼至如此地步，也都是聪慧之辈，顿时猜到——进入重离子洞府的机会到了。

    青霄子直到玄鹤道人诛杀了无数妖怪，收了剑光，这才说道：“只怕那些大妖和玄鹤，都已经进入了重离子的洞府，我们的机会也到了，谁人懂得遁地的法术？”

    青泥山乱石府的两位府主，黎东山，黎西壁立刻叫道：“我等收付有一头东黄羊，善于遁地，可以带着众道友，闯入重离子洞府。”

    青霄子大喜，若是凭本事，他也能以剑术穿地，只是却带不得旁人，有了青泥山乱石府的两位府主，黎东山，黎西壁的御兽本事，确实太过便利。

    当下这一行人，带了门人仆从，直奔杨家的庄院，到了地头，黎东山，黎西壁两兄弟，唤出来一头通体土黄，生有独角的山羊。

    黎东山着东黄羊的独角上一拍，喝道：“快些施展本领。”

    这头东黄羊咩咩一声叫唤，伸足一踏地面，地面的泥土砂石，就如软了一般，塌烂了下去，现出一个大洞。

    东黄羊这头妖兽，四蹄一跃，就跳入了地洞，一路咩咩，一路钻地。

    这些人都有些法力，急忙施展罡气，破开土石，随着东黄羊深入地下。

    且不提青霄子这些人，一直都徘徊在扬州附近，又潜藏了行踪的独行妖怪，旁门散修，左道妖邪也都觑得机会，先后冒险，钻入地下。

    这些人见到禁制已经破去，又无人阻挡，也都兴高采烈的闯入了重离子洞府。

    王崇脑门的凉意是一波接一波！

    朱红袖每展露一分本事，演天珠就送出一道凉意：“此乃太上魔宗的天上天下魔意剑！号称能够匹敌峨眉的太清玄门有无形剑气，只是我看吹牛居多……”

    “这是太上魔宗的离恨心经，这小妖女得了九渊魔君的真传啊！”

    “她刚才施展的，是魔门心火神针，真个不俗……”

    王崇欲喝令这枚珠子闭嘴，但却知道没用，只能闷声不吭，听得演天珠显摆。

    朱红袖跟无数碧水神刀恶斗了小半个时辰，香汗淋漓，忽然笑道：“唐小弟，你也出些力气。”

    王崇忍不住反唇相讥，答道：“我一个胎元境，如何能出力气？随便一口碧水神刀，都能杀我五十个来回。”

    朱红袖掩口轻笑，却还没忘记了，一剑斩碎了数十口袭来的碧水神刀，叫道：“你把天魔都放出来，就能帮我！”

    王崇心头吃惊，知道自己还是大意了。

    他以魔头害了黄须大汉，逼退陈赤霄，旁人都没看出来，如何瞒得过太上魔宗的传人？

    王崇微微沉吟，把玄命之窍开了，一条灰鳞冥蛇飞腾出来，身上密密麻麻，不知有多少魔头。

    这些魔头见到了天风，就长生嘶号，在灰鳞身上蠕动起来，想要挣脱这头冥蛇。

    这头冥蛇，早已经被天魔染化，脱困出来，就悲鸣一声，虽然碧波洞内，隔绝内外，仍旧有一股天地同悲戚的意境，传荡开来。

    这是天魔悲啸，最能感染人心，一旦生出七情六欲，就要被天魔暗制。

    朱红袖面不改色，王崇就险些落下泪来。

    他急忙咬了一口舌尖，清醒了过来，暗暗催动天魔识，化去了这股魔染之意。

    王崇所学的五识魔卷，也是魔门正宗，最能克制天魔变化。

    虽然刚上来，险些中了天魔的道儿，但只要不是被魔头染化，区区天魔悲啸，王崇还守得住。

    朱红袖瞥了他一眼，含笑道：“你出身哪家？这一手化消魔染的手法，可不是道家玄门的路数！”

    王崇哪里会答她？

    终于把占据了玄命之窍的魔头悉数放出，他也松了一口气，至于被朱红袖觑破身份，也不是什么大事儿。

    王崇当年上峨眉山的时候，就有了准备。

    “唐惊羽”这个身份，随时都可能被峨眉识破，斩了他这头小魔崽子。

    能多活一天，能多修炼一日，都是赚的，哪里还需要惶惶然？

    放出了灰鳞冥蛇，王崇也不再隐藏身份，太浩环一抖，取出了五蕴霞光袍，先披了上身，却有些谨慎，没使用元阳剑，把星斗离烟剑放了出来。

    他不过是胎元境的修为，在朱红袖这等魔门真传弟子面前，使用元阳剑这等绝世无双的仙家飞剑。

    朱红袖肯定二话不说，杀了他，夺了元阳剑。

    元阳剑比虎翼双钩都略胜一筹，抢了王崇，这一趟下山，就算赚足了老本，重离子大妖的宝藏都可以不用去争夺了。

    星斗离烟剑不过才炼形一次，炼质三次，虽然也是一口好剑，但朱红袖可就未必看的上了。

    她刚才对敌使用的飞剑，品质尤胜星斗离烟剑。

    王崇这点心思，就不足为外人道了，朱红袖见他出手，眼眸微微一亮，嘴角含笑，却也没想到，这个少年还有更多事情隐瞒。

    碧水神刀感应到了天魔气息，再也不管朱红袖和王崇两人，漫天刀光，直扑灰鳞冥蛇。

    朱红袖趁机一纵剑光，躲去了一旁，捏了个法诀，就把气息隐去，连带也把王崇的气息遮掩了。

    刚才她被碧水神刀锁定了气息，就算有秘法，也使用不出来。此时借灰鳞冥蛇和无数魔头吸引了碧水大阵的威力，终于有机会使用魔门秘术，隐蔽气息。

    灰鳞冥蛇被碧水神刀斩成了一团灰光，无数魔头在灰光之中出没，只是随着碧水神刀越发的密集，这些魔头也支撑不得多久。

    只是小半个时辰，所有魔头都被碧水神刀斩灭。