    江浩是见过财富的人，他对金钱的理解，已经超越了用钱来满足自己欲望的阶段，他现在对钱的理解是，钱太多了其实对自身的意义已经不大，把钱充分利用起来，发挥它应有的作用，你就会发现，它是一件非常非常非常厉害的武器。

    金钱，可以让你变得强大。

    ......

    “一天10万，那一个月就是300万，一年3600万，我靠。”花栗鼠算完这道幼儿园数学题，惊讶的爆了粗口。

    “卖波鞋这么赚的吗。”阿保大声道。

    王森的眼睛也变得亮亮的，很有深意的转了两圈。

    江浩淡淡一笑，“没有那么多，现在是开业促销期间，所以生意火爆，等稳定之后，估计一天能有5、6万收入吧，还要刨除房租、人工这些杂七杂八的费用，估计一年有2000万的收入吧。”

    王森的另一个小弟黑子一拍大腿叫道，“2000万，阿浩你要成富豪了，我守着两条街，辛辛苦苦一个月，最后落到我手里的也就十几万而已。”

    旁边的麦芽仔说道，“你有十几万就不少了，我他吗一个月就剩下几万块，一花钱就没了。”

    越是底层的古惑仔赚钱越少，王森这个级别的，收入顿时增加，根本不是一个量级的，不过江浩知道，这几个家伙也都是在装穷。

    他们怎么可能只靠收保护费活着呢，在自己的街头上，都有属于自己的生意，一个月赚三四十万还是没问题的，这些都是阿坤告诉他的。

    羡慕了！

    嫉妒了！

    那就好说了。

    江浩说道：“这些钱也不都是我的，阿坤也有两成股份，一年能分个四五百万。”

    其他人全部看向阿坤，看到这些家伙羡慕的眼神，阿坤露出一副洋洋得意的表情，臭屁的说道：“是阿浩啦，说我在做这个生意的时候帮了他，非要拉我一把，我准备下个月先买一辆平治开开，等明年，给我老豆买一栋楼，哈哈哈。”

    其他人心里那个气啊，你要不要这么嘚瑟。

    “坤哥，你发达啦，有阿浩拉着你，我们就惨了，只能苦兮兮的。”麦芽糖呲着牙说道。

    “哈哈哈，谁叫我们是过命的兄弟呢，我刚出狱，口袋空空，我兄弟是看我日子不好过才拉我的。”周坤笑着说道。

    王森眼珠转动的更快了。

    最后眼睛看向江浩，脸上带着浓浓的笑意，语气十分温柔的说道：“阿浩啊，你当初开店找我借钱，我可是大力支持你的，如今生意好了，可不能忘了大哥啊。”

    “大哥什么意思。”江浩笑着问道。

    “阿浩，我借给你300万，你看可不可以转成股份啊。”王森看着江浩说道。

    什么他妈三百万，是两百万好不好，还有一百万的利息呢。

    江浩假意想了想，脸上露出为难神色，看的王森心里一凉，还没等他说什么，江浩忽然深吸一口气，说道：“森哥，你是我大哥，如果是别人，我肯定舍不得卖，谁都知道这买卖赚钱的对不对。”

    “对对对。”王森用力点头。

    “可森哥对我有恩，我阿浩是个知恩图报的人，我有了点起色，怎么能忘了森哥呢。”江浩摆出一副大义凛然的样子说道。

    “这样吧森哥，我有个提议。”

    “阿浩你说。”王森希冀的看着江浩。

    “你借给我的那300万，就作价15%的股份，不过阿坤都有20%的股份，你也不好太少了，我再卖给你5%的股份，你再拿一百万给我，你看怎么样。”江浩说道。

    “啊，还要拿100万啊。”王森有些皱眉的说了一句。

    旁边周坤立刻说道，“大哥，阿浩的店一年就有2000万收入，20%你可以分400万，所有投资一年回本，以后全是纯赚，每年有四五百万收入，这样的生意哪里找啊，比抢银行都赚。”

    “大哥，要是你不想拿钱，那就要那15%股份吧，其实我不愿意多卖的。”江浩轻轻说道。

    王森是个精明人，一听江浩要往回收话，立刻一拍桌子说道：“好，我再拿一百万，得20%股份。”

    花栗鼠、麦芽糖几个家伙一听，也都动了心思，“阿浩，我们也是自家兄弟，你不能厚此薄彼啊，有这么好的事情，也拉我们一把啊。”

    江浩看看四个人，点点头，“花栗哥，你这话让我无法反驳，确实都是自家兄弟，那这样吧，你们每人拿100万，我给你们每人5%的股份，如何。”

    花栗鼠和麦芽糖一听当即同意，黑子和阿保有些犹豫，他们都是混混，平时都是大手大脚的，一下子拿不出100万。

    花栗鼠一看黑子和阿保的样子，立刻装好人的说道：“你们两个的股份如果不要，我买下了。”

    花栗鼠可不傻，这么好赚的生意，自然愿意多投资一点了。

    麦芽糖也说道：“卖给我也行啊，我收的。”

    黑子和阿保又不傻，别人争着抢着，如果自己放弃，一定会后悔的，黑子当即说道：“我砸锅卖铁也要凑100万出来。”

    阿保也赶紧说道，“谁说我不要了，我肯定要的，不要才是傻瓜。”

    事情说好，众人都非常高兴，这时王森老婆喊众人上桌吃饭，一帮人热热闹闹的喝酒，吃过饭后，一般他们都是在一起打牌或者出去桑拿，这次王森却直接带着一帮小弟来到自己的财务公司。

    赚钱最重要吗。

    给自己的律师打电话叫他过来，让他拟定一份合同。

    不要以为古惑仔就没有律师了，他们更需要律师，王森这家财务公司，以放贷为主，也需要拟定大量合同的。

    花栗鼠几个人一看，纷纷跑出去筹钱，虽然他们嘴里都喊穷，可筹钱的动作却一点不慢，很快就每人提着一袋子钱回来。

    律师很快弄好合同，王森、花栗鼠几个人分别和江浩签订合同，全都交上自己那一份钱，买卖达成。

    花栗鼠拿着合同，脸上笑嘻嘻，这就相当于拿了一只下蛋的老母鸡，长久好收益啊，拍着胸口对江浩说道，“阿浩，以后有什么事情尽管开口，只要能用上我们的，绝对义不容辞，你们说对不对。”

    麦芽糖几个人纷纷点头，“对对对，以后有事尽管说话。”