    

    陆子吟无奈的笑了笑，摸了摸萧昭的脑袋：“昭昭的付出并不是一点回报也没有啊。”

    这段时间沈温言的变化他看在眼里，那眼神从一开始的不在乎已经渐渐有了眼前这人的影子。

    大概，是在与自己闹别扭吧！

    ？？？

    大哥，你说啥咧！

    “我们准备准备，三日后进宫。”陆子吟又道，“昭昭，先回去休息吧，你看你眼下的乌青，昨晚没休息好吧！”

    萧昭点了点头，又看了看岑清月，“那大师兄照顾好美人姐姐哦，我先回去休息了!”

    一溜烟，萧昭就上了楼，留下陆子吟和岑清月。

    皇宫

    光影重重，屏风后面是一个大的浴池，升起的云雾若有若无。浴池中央靠在台上的是一名男子，他面容削弱，眉宇凌厉，薄薄的嘴唇紧闭，身上还有些黑丝缠绕。

    “陛下，已经好了。”从屏风外面进来一个太监，手里端着一碗红色的汤药。

    “都处理好了？”他抬了抬手，发出的声音像是被割破喉咙那样，不好听还有点刺耳。

    太监不敢抬头，低着头将手中的碗端放他的手上，恭敬地回话：“陛下，您放心，都已经处理好了。”

    男子睁开眼睛，看了看手中的汤药，一口饮尽。

    待喝完这汤药，原本瘦削的脸立即变得红润起来，身上缠绕的黑丝也消失不见了。

    太监收回碗，又轻轻道：“近日皇城里来了四个修士，两男两女。看他们的标志，应该是缥缈宗和仙媚派的弟子。修为比之前那些修士应该要高。”

    “哦，是吗？现在他们在何处？”男子明显对太监的话感到了兴趣。

    “居住在福来客栈，据我们的人所知，今日这四人去见了那个谢玉琢，想必是了解失踪女子的事情。”那太监小心翼翼地说着。

    “留意那个谢玉琢，还有这四个，如有机会，该怎么做不用朕说吧。”男子半眯着眼睛，身上看不见属于帝王的半点威压，身上的气息反而更像是妖魔族的邪气。

    “是。”

    “对了，陛下，公主那边今日吵着要见你。”想起侍卫来报，他又提了一嘴。

    “不必理会。”

    “是。”

    ......

    “今日我可是见了你妹妹，那丫头还真是聪明伶俐。”魔域大殿上，谢玉琢躺在摇椅上，手里转着杯子，打趣着说。

    “昭儿，她怎么样，有没有受欺负。”萧翎瞥了他一眼，要不是提到自己的妹妹，他都懒得搭理这人。

    “我看她挺受宠的，生活得比你这个哥哥还有滋有味。”谢玉琢也不在乎萧翎的态度，毕竟两个人一直这样。

    “她没认出你？”萧翎问道。

    自幼时，两方的父母就在他们出生的时候就为两个人定下了娃娃亲。准确的来说，谢玉琢是萧昭的未婚夫。

    少年时候，他们还在一起玩耍。

    转眼间，已经过了这么久了。

    “看样子应该没有，更何况我隐匿了气息。”谢玉琢并不在意萧昭认没认出自己，自己认得就行。

    “这次仙门秘境，其中可是混进去不少妖魔鬼怪，这第六层本应不是这些，但是眼下已经被打乱了。真真假假，不得而知。不然，我就不会在那里了。”

    “所以，你是怀疑那个人？”萧翎沉思问道。

    “嗯，原本宠爱公主的帝王将自己的女儿囚禁，无论怎么哭喊。对外声称公主得了怪病。”

    “怪病是假？”

    “并非，怪病可能是真的，但应该是个幌子。那公主每日声称自己没有杀人，想必也不知道自己在什么时间做了什么事情。而这个空挡，就是个幌子。”

    “出了这么大篓子，仙门那边不可能不知道，除非有内鬼。”

    谢玉琢坐了起来，眉头微蹙，“这件事情恐怕比我们想象的还要复杂。”

    “不管怎样，你记得护好昭儿，昭儿要是出了什么事情，别怪我不顾兄弟情面给。”萧翎抬了抬眼，对自己妹妹的事情显然比这些事情更重要。

    “那是自然，毕竟昭儿是我未来的娘子。”

    “不过，你这边也要小心行事，如果真的是那人，那他的目的不仅仅是仙门。”谢玉琢收起纨绔的样子，一脸严肃的嘱咐道。

    “嗯。”萧翎颔首，表示自己知道了。

    “宋秋在那里，必要时可与他联系。”像是想起什么，萧翎又追加一句。

    可是回复萧翎却只有空荡的回音，也不知道听没听到。但是萧翎明白，谢玉琢一定听到了。

    【宿主，你看谢玉琢有没有熟悉的感觉？】

    躺在屋里的萧昭有气无力的，只想当个咸鱼。

    “什么熟悉的感觉，难不成他是我老相好的？”萧昭翻了个白眼，搭讪也不是这么搭讪的。

    系统......宿主，你真相了。

    【咳咳，他还真和你有一腿。】系统有点不好意思地说。

    what！

    “统子，原身不是那种风流地女子吧，哪来的老相好？”萧昭一听从床上坐了起来。

    那还得了。

    老相好，不久代表又一个知道她身份的人嘛。

    前任嘛，最好死了别炸尸，容易坏事。

    【宿主想什么呢？他是原身从小订下娃娃亲的未来夫婿，与萧翎是好兄弟。】

    噗——

    “真的假的，那他是不是认出我了。”萧昭惊了，没想到还有这层关系。

    【宿主，他见你第一眼就认出来了。】

    ......

    什么是社死，这就是。

    “狗系统，怎么不早说。”

    【......】

    那她现在岂不是占着男主走剧情，撩着男二，还霸占一个魔族的未婚夫。

    我淦，真刺激！！

    “不是，为什么魔族也在这里?这不是仙门秘境吗？”

    萧昭疑惑，从破音阵开始，现代因素加之那个沙漠饮水，转头到了这里。不对劲很不对劲。

    她敛了敛心思。

    看来，这次秘境应该是混进了不该混进的东西。

    也就是说这层不一定只有心魔，而心魔充其量算个炮灰出场。

    【恭喜宿主，解锁新任务：秘境的秘密。】

    “狗玩意，这种用智商的事情请去找男女主好吗？关我一个反派炮灰什么事情。”萧昭无语了，她刚才就应该躺尸睡觉。

    哎，不对，如果谢玉琢在这里，那么是不是说她哥也参与了这里的事情？

