    随着冥河的杀意完全爆，周围的温度骤然下降，天空中飘落起了雪花，雪景本是很美的事物，但是现在众人却无意赏景，而且对那雪花还充满了恐惧。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雪花倒是雪花，但这雪花却是漆黑如墨，杀意盎然，这是冥河爆出的杀意所形成了奇特景象，惊人的杀意竟然凝聚成形化作实体，可见冥河对杀戮之道的领悟该有多么恐怖。

    “杀！”冥河一声暴喝，凝聚成形的杀意喷射而出，众人赶忙防御，这杀意雪花虽然没什么大不了，但在这生死关头，一个不小心被入侵了元神，那就不太好了。

    身形一动，冥河再度杀出，目标自然是刚才存活下来的准圣，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，生死之战，不容一点疏忽大意，既然一拳不死，那就再来一拳。

    那名散修也没想到冥河竟然死盯着他不放，立马转身想逃人群之中，可惜他的度能快的过冥河吗？“噗！”又是一阵血雾显现，第四个，冥河看着剩余的六十四位散修，心中默默数道。

    狂风老祖见到冥河连杀四名准圣，连忙吼道：“大家小心，不要被冥河近身，一起用法宝攻击。”狂风老祖一说，众散修连忙反应过来，纷纷扔出法宝，再度向冥河杀来。

    冥河一声冷笑，双掌一合，庞大的法力猛然出，“天为乾，地位坤，乾坤合一，万物··定。”乾坤法则一处，整个天地都好像被禁锢了一般，风云不动，万物寂静，灵宝，散修俱是无法动弹，众人脸上无不显出惊恐之色。

    这一次，冥河可完全没有留手，为了这一击，他的法力可是一次性消耗了近三成，双手一分，元屠阿鼻骤然显现，冥河双手握剑，口中沉吟道：“乾坤聚，杀戮现，混元一剑··斩！！”

    元屠阿鼻一起斩出，裹挟着无穷的乾坤之力和惊世的杀戮真意，无数剑气齐射而出，众散修不敢怠慢，纷纷不要命地燃烧法力，想要挣脱乾坤之力的禁锢。

    “轰！！”便随着阵阵爆炸声，死亡的惨叫声如约响起：“啊！！”“不！！”当一切归于平静之时，场面让人为之胆寒，灵宝残骸遍地，尸血汇聚成河，而真正在这必杀的一击下活下来的，仅仅只有十数人罢了。

    冥河看着这样的结果，有些苍白的脸上露出了满意的笑容，虽然只是一击，但他的消耗却也不小，使用乾坤法则定住天地，消耗了三成法力，而刚才的一剑又消耗了三成法力，但好在效果不错。

    刚才必杀的一剑之中，冥河不仅凝聚了三成法力以及乾坤法则与杀戮法则，而且还将自己刚刚开始参悟的混元意境融入了进去，几种力量叠加之下方能由此威力。

    冥河的一击不仅彻底击碎了剩余散修的希望，同样也让洪荒众生为之震惊，如此一击，我能接下来吗？洪荒众生不由地自问道，纵然是清净无为的老子，也无法继续保持那么从容，如仅是准圣巅峰的修为，老子尚能接受，但一击斩杀数十位准圣，却是他怎样都不能接受的事。

    老子身为三清之，鸿钧徒，虽然修的乃是无为之道，但他也有自己的骄傲，出身、实力、灵宝，无论哪样，他都自信不比任何人差，但冥河的出现，打破了这一点，其强大的实力，已经出了老子的认知，实力，老子第一次这么渴望实力。

    老子尚且如此，元始天尊就跟不用提了，恨得是咬牙切齿，心中越渴望成就圣人之尊，如此，冥河的一切都将不会被他放在眼中，圣人之下皆为蝼蚁，而且在他认为，一个杀戮之心如此重的人，纵然是得到了鸿蒙紫气，恐怕也是难以成圣。

    但元始天尊要知道冥河根本没打算以鸿蒙紫气成圣的话，恐怕会表现得更为疯狂，自己视若至宝的大道之基，却在冥河眼中如同草芥一般，恐怕元始天尊的道心也会因此不稳。

    反倒是通天，震惊之外没有一丝嫉妒之意，反而一身战意更加浓郁，大有与冥河一较高下之意，这一点倒是难能可贵，若是老子与元始天尊也能如此，恐怕封神之战，三人也不会彻底分道扬镳了。

    三清尚且如此，更不用提远在西方的接引和准提以及身在天庭的女娲了，接引倒是处之泰然，与通天倒是差不懂，而准提就不同了，嫉妒疯狂之色一点也不逊色于元始天尊，而女娲身为一介女流，实力又不算很强，心中竟然隐约有了一丝恐惧。

    恐惧的又何止女娲一人，洪荒众生皆为之胆寒，更别提现在还活着站在冥河面前的十余名散修了，其中就有刚才信誓旦旦要斩杀冥河的狂风老祖，此刻他已经没有了一丝想要抢夺鸿蒙紫气的念头，唯一想的便是活着离开这里。

    但冥河又岂会如他们所愿，今日之仇既已接下，当然要斩草除根，纵然他不怕这些人日后报复，但若是他们被自己的徒弟小辈出手，冥河也难以护其万全。

    狂风老祖带着惊恐之色，说道：“冥河··道友，刚才多有冒犯，还请海涵，既然鸿蒙紫气已经被道友得到，我等自当离去。”言语之中尽是恐惧，也难怪，面对死亡，又有几人能够真正做到豁达呢？

    看着十余名散修有些期待的眼神，冥河冷笑：“你们觉得现在想走，还有可能吗？”一个呼吸之间，冥河面色已经恢复，又有善恶二尸的法力支持，冥河几乎完全恢复过来。

    冥河此言一出，十余名散修皆是面色惨白，已经到了如此地步，冥河竟然还想将他们赶尽杀绝，心中不由开始后悔招惹冥河了，但是世上哪有后悔药卖，自己种的因，结出的果再苦也得自己尝。

    狂风老祖见冥河不打算放过自己，与身边几名准圣对视一眼，立马转身就逃，而且几人逃跑的方向各不一样，就算冥河来追，又能追上几个，虽然有被追上的风险，但总好过在这里等死来得强。

    狂风老祖几人一动，其他散修也跟着动了，冥河冷笑道：“现在想逃，迟了点吧，两仪血杀大阵，起！”将元屠阿鼻往空中一抛，一座大阵瞬间摆出，将逃跑的散修全部罩了进去。

    大阵之中，无路可逃的散修面如土灰，死亡面前，纵然是准圣也会恐惧，狂风老祖见已无生路，心中一横，威胁道：“冥河，既然你不让我们活，那么就算是死，我也不会让你好过。”

    自爆！狂风老祖也学起了红云，但他知道就算是自爆，恐怕也难以拉着冥河一起陪葬，但反正都是死，能伤冥河一分是一分，可惜他们都没有这个机会了。

    只是一息之间，十余人皆已命丧黄泉，狂风老祖不可置信地看着一枪刺穿自己的冥河以及瞬间屠戮众人的善恶二尸，他才明白过来，原来冥河还未尽全力，只可笑他竟然夜郎自大，想要打杀冥河，抢夺鸿蒙紫气，后悔，这是他留在世上最后的念头。

    冥河收回善恶二尸，看着一丝死去的众散修，脸上嗤嗤一笑，这算是合了天道又或者是鸿钧的意了吧！一次性灭了六十八位准圣，恐怕散修之中也没什么高手了，洪荒大局也不会因为这些散修而动摇了。

    打扫了一下战场，冥河便收起大阵和元屠阿鼻离开了，这一战，他可谓是强势很少，虽然没有遇上什么对手，但至少他对杀戮法则的领悟有了进一步的理解，也该是时候回去好好参悟一下了，不过，在这之前，却还有一件事要做。