 “当然了，还有另外一件事想要和你说一下。”

吴祖望想了想还是开口了。

“吴老哥请说……”“砰砰砰。”

包间门被敲开，饭店老板端着一个大盘子走了进来。

随之一股香味也飘了过来。

“咕，”在场的众人都不由自主的咽了一口口水。

“碰，”大盘子放在桌上，几人看去，只见诺大的瓷盆里，大半盆的鸡汤，鸡汤又厚又浓，上边漂浮着一层红红的辣椒油。

一个个鸡块，光看就知道真的是煮烂了，入味了，和汤呈现出一个颜色。

老板又端来了几大碗的面条，白花花的面条，和漂浮着一层红色辣椒油的大盘鸡配在一起，看着就让人食欲大开。

叶小文端着面条倒进去，稍微搅拌一下，然后就招呼大家来吃。

就一个字，香，大家都吃的两嘴冒油，不时的喝一杯。

这也是为什么叶小文提前和二哥叶小海说不回家的原因，满身酒味回家，真当老叶同志没有脾气呢。

“老吴，你刚才要说啥来着？”

三杯酒下肚，叶小文也不喊什么吴哥，直接就老吴了。

吴祖望夹鸡块的动作一怔，然后当下筷子，看着叶小文开口说道：“我卖了十五套股票认购证。”

“当啷。”

叶小文的筷子掉在大盘鸡里边了，叶小文满是不可思议的看向吴祖望，久久无言。

包间里的气氛一下子就沉闷了下来，刘峰和刘猛兄弟俩也停下了手上的动作。

“小叶，我知道你是对股票认购证有信心的，觉得还能够往上涨，可是这玩意真的涨的让人害怕。

价格太高了，整整十倍啊，短短的半个月左右的功夫，就涨这么多，看着都让人心惊肉跳的。

什么都不干，买了就这么挣钱，价格涨的让人心慌。”

吴祖望筹措着开口继续说道：“不是老哥我不信你，实在是害怕啊，我以一万一千块钱一套的价格卖出去了十五套，哪怕以后就是再涨了，我也不后悔，就当是我没有这个挣钱的命吧。”

“猛子，帮我去拿双筷子去。”

叶小文抬头看着刘猛交待了一句，然后端起酒杯，看向吴祖望。

两人碰了一杯，叶小文一饮而尽，当下酒杯。

这才看着吴祖望开口说道：“老吴，也许你是对的，做人嘛，不能够太贪心，其实我本来也准备再涨涨，不行就买个一半套，就是股票认购证中签了，也需要资金去运作的。”

吴祖望已经做出了决定，卖？

的也不是自己的，吴祖望自己想好了，还跑这么远和自己解释一趟，自己还有什么不满意的。

吴祖望就是一声不吭的卖了股票认购证，又和自己有多大关系，自己也管不着，损失的也不是自己的钱。

而且吴祖望也不是重生人士，涨的这么疯狂，但凡脑子还清醒一点，都会害怕了。

除了一些愣头青，越涨的疯狂越卖，最后大部分是要把自己套牢，清醒的宁愿少挣点，也不愿意去赌博。

“叶兄弟，你不生气？”

“我生什么气，钱是你的，老吴你这么照顾我，给了我一千块钱，又给了三十四张股票认购证，现在算下来那就是一万多了，心疼不心疼？”

叶小文笑着问道。

“老弟说的什么话，我老吴虽然不至于不把一万多块钱放在眼里，但是得看给谁，要不是老弟您，我哪有机会挣这个钱。”

吴祖望斩钉截铁的说道，前两天她还感叹，这两千块钱给叶小文给的值呢。

“说实话，叶兄弟，这三十六万块钱，我都拿着烫手，什么也没有干，钱就出去转了一圈，就赚了三十六万块钱，这些钱，我就是在工地再干个十年八年的也挣不来啊，而且手里还留下了十八套，如果不详，保持住这个价格，那就又是五十多万，加起来小一百万了，这放在以前我想都不敢想。”

吴祖望激动的说着，也是想起什么就说什么，有时候语句都不连贯。

不过却全部都是自己内心真实的想法，激动，兴奋，害怕，迷茫都有。

叶小文笑了笑拍了拍吴祖望的胳膊说道：“老哥，看着吧，以后赚钱的方式和原来不一样了，有人坐在家里一分钟几十万，几百万上下。

而有的人在工地幸幸苦苦汗流浃背的干活，一天挣十来块钱。”

叶小文说着，吴祖望和刘峰，刘猛三人不住的点头。

他们三人都是在工地干过的，幸幸苦苦一个月，能够给开两百块钱，就是评论工资，能够给开到三百块钱，就已经算挺高的了。

而这一次跟着叶小文，就拿吴祖望来说，前面四、五年的时间，幸幸苦苦攒下十万块钱，一朝抓住机会，半个多月的时间。

就已经把这十万块翻了十倍，这是什么概念。

顶的上原来在工地辛苦四、五十年了。

而人家这个钱挣的，要多轻松就有多轻松。

“阶层会越来越明显，贫富差距会越来越大，越有钱的越容易挣钱，越没钱的越挣不上钱，抓住每一次机会，我们才能够成为先富起来的人。

生活在这个时代，迎接着大变革，大浪潮，我们要想办法成为时代的弄潮儿，才能够激流勇上，不说留下一笔，但是最起码能够让自己生活的舒服一点。”

叶小文一边吃着一边说着，就特么剩三块鸡肉了，自己再坚持一下就吃完了。

“老吴，今天你可能觉得有这五十万，一百万的，这一辈子吃喝不愁了，但是为不远的将来，可能都不够你买套房子让你有个容身之所……当然了，我这个只是打个比方，总之未来一切都有可能。”

叶小文放下了筷子，端起酒杯。

吴祖望赶紧紧随其后端着酒杯说道：“叶兄弟，你就是我生命中的贵人，我老吴史看不明白未来怎么样，但是我知道跟着叶兄弟，肯定能够挣大钱。

以后您说话，我指哪打哪，说东不往西。”

刘峰和刘猛兄弟俩也赶紧说道：“我们也是。”

 