    “老祖，你腰疼？”

    林云看着这一幕，神色有些疑惑，元坤老祖好端端的怎么从石座上掉落下来了？

    元坤跌落在地上，久久都没有起来，眼神失去光彩好长时间，才恢复过来，他颤颤巍巍的爬上石座，脸上的惊骇想要掩盖都无法做到。

    “你说，你爷爷叫林牧之？”

    直到此刻，元坤的脑海当中，才闪现过一道伟岸的身影。

    当年，东海之上风起云涌，一道丰神如玉的男子，长发披肩，身穿道袍，负手踏海而来，而他脚下，则踩着一头百米长的青色神龙。

    当时元坤尚且年幼，但是那一幕一直到现在，他都没有忘记过，深深烙印在她脑海当中，挥之不去。

    那种霸绝天地的气概，睥睨天下的雄姿，让他在修炼界当中，一步步的向前走，可以说，正是因为脑海当中的那道身影，才让他有了今天的位置，今天的这些成就！

    当年，那名男子不出手则以，出手就让整个华夏修炼界震动，卷起龙卷风，让所有门派都胆战心惊。

    用现如今世俗世界当中一句比较流行的话那就是，开局一条龙，全程全靠虐，打遍天下无敌手，御龙人林牧之是也！

    “难道，您认识我爷爷吗？”

    看着元坤那一副惊骇欲绝的样子，林云也是表示无奈至极，他爷爷一辈子在农村耕田劳作，本本分分，怎么看元坤，就觉得自己爷爷是一个叱咤风云的大人物呢？

    “像！像！像！”

    元坤目光灼灼的盯着林云看了好半天，直接将林云看的毛骨悚然，这死老头看个毛线，看得我心中都发虚！

    连说了三个像之后，元坤才幽幽的收回目光，叹了一口气：“林牧之，御龙人，林牧之！”

    什么！

    这一次，该林云震惊了，他马上失声说道：“您说什么，我爷爷是御龙人？不可能，他一辈子在农村待着，本普通的一个老头，最后也死了，如果他是御龙人，为什么我都没有看见过他的龙呢！”

    林云觉得元坤老祖一定是在开玩笑，他爷爷怎么可能是御龙人呢，如果是御龙人，那也该是元坤这种神秘的强者，而且实力强悍无比的存在。

    他爷爷？别逗了，他爷爷什么样，他还不清楚吗！

    “我知道我这么说你可能不太相信，但是我为我说的话负责任，你爷爷就是百年之前，平定动荡的御龙人！”

    元坤老祖看着林云不相信，便言之确凿的说道，掷地有声。

    林云脑海嗡的一声，此刻他回想了一遍他爷爷的身影，但是他就是不敢相信，于是掏出来手机，给元坤老祖看了看他爷爷的照片，元坤当即就身形俱颤，马上确认无疑！

    “没错，这就是御龙人，他的面容，印在我脑海当中已经这么多年了，我不会记错的！林云，我你的体内，流淌着御龙人的血液！你，可能便是这一个动荡年代的平定者！”

    元坤老祖像是见到宝贝一样，看那样子，差点就抱着林云亲起来了。这个消息对他来说，简直就是一个天大的好消息。

    “我爷爷，是御龙人？”

    林云看见元坤确认消息，马上就咽了一口口水，睁大眼睛不敢相信。

    曾经叱咤风云，名号响彻了一个时代的强者，竟然是一个小小村落的农民，这是怎么回事儿？

    似乎是看出来了林云的疑惑，元坤沉声道：“看来你爷爷成心想要隐瞒过去的事情，不想要再提了，那也好，我现在给你讲讲吧，也算是一段缘分终结，下一段缘分的延续。”

    林云点点头，元坤让他坐在旁边的椅子上，要给他好好讲讲，他心中的偶像，御龙人林牧之。

    “你爷爷林牧之，无门无派，和欧阳真人那些人一样，不知道师承何处，但是一身修为强横无比，只不过，你爷爷比较特殊一点，他的实力在当时年轻一辈当中，算是比较顶尖的，而且他和几位当时的年轻一辈高手，有比较严重的摩擦，具体是什么，谁也不知道了，时隔太久远了……”

    听着元坤一点一点讲，林云也终于算是弄明白了，他爷爷林牧之的辉煌过去。

    在当年的华夏修炼界当中，强者如云，很多强者都来自于不同的地方，身上怀揣着各种各样的功法，当时的华夏修炼界还没有如今这么多强大的门派和高手，可以说当时的高手不是没有，而是非常稀少。

    在等你那个年代，一个修为强悍的强者，能够受到特别尊荣的对待，不管是在世俗世界，还是在修炼界当中，全都会如鱼得水。

    当时林牧之，便是一个不知道从哪儿来的强者，一身惊天动地的功法，刚硬无比，而且实力强悍，在当年，他无门无派，不知道有多少强悍的势力想要拉拢他，但是都被拒绝。

    这一点，和后来的欧阳真人相仿，欧阳真人一身实力也是诡异莫测，根本不知道师承何处。

    元坤学识渊博，知道的修炼界内幕也多，他告诉林云，林牧之和欧阳真人，很有可能师从昆仑山当中的隐士高人，鬼谷子。

    鬼谷子乃是一个奇人，从一介凡人，到昆仑山主，用了足足一百年的时间，听闻他的弟子遍布天下，鬼谷子世代单传，传承到如今，也有十几代了。

    而每一代的鬼谷子，外人都不知道他是怎么选取未来的继承人，想反而的是，人们都知道，鬼谷子培养出来的徒弟，没有一个是孬种，只要学成归来，定然是大放异彩。

    而林牧之，便被认为最有可能是鬼谷子徒弟的存在。

    那一身惊动天地的修为，简直是无数恶人心中的噩梦。林牧之喜欢逍遥天下，惩奸除恶，为华夏修炼界铲除了无数的祸害，还不惜重伤的代价，除掉过一个实力强悍的魔头。

    所以，林牧之，受到了所有门派的尊敬，虽然不加入任何门派，但是不论是什么门派的前辈看见他，都会以礼相待。

    可以说在当年他是一个非常有实力的强者，而且他的人品也非常好，受到了无数人的尊敬，在那个时代，所有的人都希望成为林牧之那样的强者。

    “那时候有我奶奶的存在吗？我爷爷都是那么惊天动地的人物，那么我奶奶也肯定不是凡俗之辈，对不对？”

    林云听了半天元坤夸耀林牧之，虚荣心已经得到了极大的满足，想要听听他奶奶的事情。

    提到这个，元坤倒是眼神嘿嘿一笑：“你要说你爷爷当年可是风华绝代，丰神如玉，不知道有多少少女，希望能够嫁给你爷爷那样的大人物，不过可惜，你爷爷只对一个人动情了一辈子。”

    “没想到我爷爷还挺专一的嘛，那个人到底是谁？是不是我奶奶？”

    “我只能说很遗憾的告诉你，那个人并不是你奶奶，那个女人曾经让你爷爷受过伤，最后还是因她而死，这一点跟欧阳真人倒是有点像。”

    老妖怪说到这里，脸上涌现一抹失落之色，这大人物最后就为了一个女人死掉，实在是让人有点感觉惋惜。

    “我爷爷最后没有死啊，你到底说的是不是一个人？如果林牧之当年死了，那我爷爷就不是了……”

    林云感觉到了套路的味道，这元坤是不是弄错了。

    “如果不能在修炼当中，那跟死了又有什么区别？我听你这么说，他去到了一个农村当中浑浑噩噩的过了一辈子，跟死了无你异，听着你的说法，他后来应该也娶了一个女人，他是放弃了。”

    元坤叹气，当年那么惊天地泣鬼神的人物，最后却落了一个这样的下场，让人想想都觉得惋惜无比。如果当年他爷爷没有堕落的话，而是重振起来，现在一定可以成就无上的巅峰，也或许现在，他早就已经是华夏修炼界当中德高望重的前辈了！

    但是很可惜，有时候人的选择就在一念之间，但是就是这一念之间就可以决定一辈子的事情，谁的选择都是有道理的，并不能够一票否决，但是让他无奈的是，当年林云的爷爷明明可以重上巅峰，他却没有那个勇气了！

    “我现在也不知道我爷爷为什么那样选择，或许他有他自己的道理吧，如果在一个地方无法混下去了，那么就只好换另外一个地方。如果华夏修炼界当中在也让他赶不起兴趣，那么他也就不用再感兴趣了，其实他现在觉得在世俗世界当中做一个小农民，每天种地唱唱歌，这样的生活也未尝不是不美好。”

    林云反正就是这样的人，他心中觉得有希望的话就可以去做，如果连最后的希望都没有了，再做下去也只能会迎来更大的失望。

    其实如果一个人实力强悍的话，并非是在修炼界当中，才会找到自己的位置，难道在修炼界当中叱咤风云，就一定是好的选择？

    对于一些人来说，他们不想要在这里掺和，那么退下去就是最好的选择。

    元坤点点头，觉得林云说的有道理，天下有道则入，无道则隐，此乃大智。

