
　　楚惜眸底闪过一丝幽暗，转瞬便恢复平淡，她轻松的笑着道：“放心，我不行还有师父呢，没问题的。只是，这次连累你了，幸好你没事。”

　　“孙依然怎么会跟那些人在一起？”

　　“我也不知道，不过现在也不重要了。”

　　刚刚那两声枪响，孙依然应该已经凶多吉少了。

　　接下来几天，楚惜为霍嫣安排好一切，并安排了几个保镖随时保护她。

　　“你放心，我都叮嘱过他们了，你怀孕的事绝不会传出去的。”

　　“那几个保镖是千刹盟的人吗？”霍嫣问。

　　“不是，是我单独找的与千刹盟没有关系，他们不知道你的身份。”

　　“嗯。”霍嫣点头，忽然抱住楚惜：“小惜，你对我真好。”

　　楚惜轻笑：“我们是最好的朋友，我当然要对你好了。嫣儿，要好好的，好好把宝宝生下来，过段时间我再来看你。”

　　“我会的，我一定会好好的。”

　　楚惜笑容忽然凝住，似乎在忍耐着什么。

　　见状，霍嫣立刻问：“怎么了？”

　　“我去下洗手间。”说着，楚惜立刻跑去洗手间。

　　霍嫣怔怔的站在原地，片刻后，似乎想到了什么，顿时捂住嘴巴喃喃道：“小惜不会也怀孕了吧？”

　　只是她竖着耳朵听了半天也没听到呕吐的声音，又想可能是自己想多了。

　　过了会，楚惜从洗手间出来。

　　“小惜，你怎么了？不舒服吗？”

　　楚惜笑了下：“没有，就是.......内急而已。”

　　“对了，你那个蛊毒怎么样了？解决了吗？”霍嫣又问。

　　“还没，这边药不全，我得回帝都才能解决，不用担心这点小手段伤不到我的。”

　　“那你明天就回帝都了吗？”

　　“嗯，明天上午回去。”

　　“跟楚枫哥哥一起吗？”

　　“是啊，他出差刚好也结束了，我们一起回去。”

　　“你们两个真好，总是黏在一起难舍难分的。”

　　“你很快也要有两个小宝贝黏着你了，而且是全世界最可爱的宝宝。”

　　霍嫣唇角勾起一丝甜蜜的笑，想到宝宝她就觉得十分甜蜜，顿了片刻，她忽然问：“小惜，你跟楚枫哥哥什么时候结婚要小孩？咱们以后做亲家吧？这样以后你的孩子也是我的孩子，我的孩子也是你的孩子。”

　　“呃........这个可能还得等等。”

　　“没关系，大几岁也好，就让我的宝宝照顾弟弟妹妹。”

　　晚上。

　　楚惜靠在楚枫怀里，蓦然小声唤了声：“哥哥.........”

　　“嗯？”

　　“你.......喜欢男孩还是女孩？”

　　楚枫忽然勾起她的下巴，与她对视，轻笑道：“我们惜儿想做妈妈了？”

　　“我就是问问你先回答嘛。”

　　“都喜欢，只要是你生的我都喜欢。”

　　静默片刻，楚惜又道：“要不我们早点结婚生宝宝吧？这样宝宝成年的时候，我们还是这样年轻好看，说不定........还会被当成哥哥姐姐。”

　　“那.......要不今晚就要？”说着，楚枫忽然翻身将女孩禁锢身下。

　　楚惜：“..........这.........这也太快了点吧？”

　　“你不是想快点？”

　　“那我也没说这么快，还是.......再等等吧。哎呀，明天早上还得早起呢，快点睡吧。”楚惜把人推开。

　　楚枫低笑了声，躺回她身侧，又把人揽入怀中。

　　第二天清晨。

　　两人去酒店餐厅吃早餐，刚坐下便听到周围几个女人讨论八卦新闻。

　　“这个沈如玉不一直都是单身么，看来是私生子啊。”

　　“听说她背后的金主很厉害，这么多年她从来没被潜规则过，那孩子估计就是那金主的吧？”

　　“这么说她进娱乐圈之前就给人生了孩子？”

　　“肯定的呀，不是说她女儿都二十岁了，那肯定就是进娱乐圈之前就有了。”

　　“不过到现在也没她那私生子的照片，她一直也没有任何回应，这事是不是真的也不一定。”

　　“她这种从来没有过任何绯闻或黑料的艺人，一旦被爆，那绝对是真的。”

　　“那这么多年都没人敢爆，怎么忽然就被爆了呢？难道是她的金主不行了？”

　　“也有可能是她年纪大了，金主不愿在她身上浪费钱了。”

　　听着几人的对话，楚惜早已点开手机。

　　关于沈如玉有私生子的话题从昨晚十点多就上了热搜，到现在依旧是热搜第一。

　　众网友震惊的同时都在猜测孩子是谁的，多年来沈如玉的金主究竟是谁。

　　“惜儿，吃饭吧，吃完饭我们回帝都。”楚枫柔声道。

　　楚惜抬眸看向他，随后放下手机，开始吃饭。

　　隔壁桌还在八卦，楚惜一个字没再听进去，满脑子想的都是谁爆料的，又是什么目的？

　　帝都。

　　沈如玉待在自己别墅里，脸色阴沉的可怕。

　　此时，一男人走进来，小心翼翼道：“玉姐，查到了。”

　　“什么人爆料的？”沈如玉冷声质问。

　　“是........是孙依然。”

　　“把她给我带过来！”

　　男人忽然跪下：“玉姐，对不起，都是我的失误，孙依然她.......她跑了。”

　　沈如玉利刃般的视线射向男人：“你说什么？”

　　“一周前她跑了，不过我知道她去了哪，她在E国国都，我已经派人去抓了。”

　　“废物！”沈如玉冷喝道：“连个手无缚鸡之力的女人都看不住，你还有什么用！”

　　“是属下的错，属下一定把她抓回来！”

　　“既然是她在网上爆料的，那就顺着IP去查，两天之内把人给我带回来。”

　　“我查了IP，但是.......这些是她提前设置好定时发送的，并不是昨晚发的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“定时发送！所以是她早就计划好的？”

　　男人低着头道：“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2654章 都喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 