    果然，如他所猜测的那般，第二日早朝，朝会上，便是争成了一锅粥。

    主战的，说是敌寇来犯，若是此时龟缩，何以扬国威？

    主和的，自然是搬出了太祖遗命，如今，狄族虽有异动，却并没有真正举兵来犯，防御是一回事，主动挑起战端又是另一回事。

    有太祖遗命在先，若是陛下执意起兵，难免会有不尊遗命之嫌，届时，怕是会引得一些人口诛笔伐。

    主战的却据理力争，如今，狄族的野心已是昭然若揭，若不能先发制人，那岂不是贻误战机。届时，狄族举兵来犯，边境军民首当其冲，这个罪，谁来担？

    主和的又说了，如今大梁境内百姓安乐，大有盛世之象，此时，若是随意挑起战端，粮草军备便要从国库中抽取。这些年，永成帝轻徭薄税，国库实在算不得充盈，若是要因一场战事，引得民怨沸腾，这罪，又该谁来担。

    总之，我说你是奸佞，说不准，就是狄族买通的奸细，这才一再阻拦起兵，想为狄人争取时间。

    你说我是佞臣，就想着军功，不顾百姓疾苦。

    双方都是气势如虹，争得那叫一个脸红脖子粗。起初，还是据理力争，后来，渐渐便有些失了控，演变成了谩骂，将一个大朝会弄得跟菜市场一般杂乱喧闹。

    永成帝在御座之上脸色铁青，抓起御案之上的一方镇纸，用力摔了下来，这才让偌大的太极殿安静下来。

    “谁为奸？谁为佞？朕是让你们讨论是战，还是重防御，可不是要让你们去狄寇处俯首称臣。是战是御都是为我大梁江山稳固，哪里来的奸佞？真正的奸佞，便是那阻塞视听，歪曲事实，从中获利之人。”

    一番话，让朝会之上文武，皆是闭了嘴，红了脸。

    最后，永成帝一拍御案，掷地有声，“此事，不必再议。朕已传令西北各营，积极备战。若是他狄人不犯，那么，相安无事。若是它敢妄动，我大梁，也绝非任人宰割的软弱之辈。”

    “户部、兵部，一切战备军需，都要备好。若果真要战，不惜一切代价，也要筹备出军需。”

    这便是折中之法了，朝堂之上，无论主战还是主和的，都是闭紧了嘴。

    既然要备战，那么接下来，便有得忙。

    裴世钦一个小小的户部郎中，尚且忙得脚不沾地，日日在家，都是行色匆匆。

    整个凤京城的氛围都一改之前的闲散安逸，歌舞升平，变得有些风声鹤唳起来。

    这一日，裴世钦下朝回来，神色有些复杂地幽幽道，“靖安侯八百里加急来了战报，狄族五千骑兵突袭宁阳关，好在，早有准备，并未让他们得逞。只是，临时改了布防，也没有讨着什么便宜，只是险险守住了。”

    这便是说，真的要开打了。

    如今，朝堂之上，只怕都没有了杂音。都被人欺负到头上了，难道还要继续忍气吞声？

    好在，早前便已是开始备战，如今，便也不会太过捉襟见肘。

    不过……大梁的国库，算不得充盈，这也是真的。

    “朝堂之上有人建议，从江南富饶之地增税，先收取一部分上来，作为军需，可陛下拒绝了。”

    “皇后娘娘已是发话，缩减后宫用度，并且，带头捐起了首饰银两，以支援前线。”

    裴锦箬听得目下轻闪，皇后娘娘……不愧是阁老的千金，这样一来，她这样为大局着想，这后位，自然是稳若磐石。

    “老爷放心，咱们家里，虽然也不是大富大贵，但比对着旁人家，总是不会出错的。”既然皇后已经带了头，那么内外命妇，自然都不能吝啬。

    小袁氏立刻闻弦知雅道。

    裴世钦点了点头，神色柔和，“太太办事，我自然是放心的，只是，要有劳太太了。”到目前为止，他是真正满意这续娶的继室。

    不比已逝的袁氏，同为英国公府千金，她身上，少了她姐姐的那股子骄矜之气，柔和圆融许多，办事妥帖，有见识，有气度，从不会让他难堪，贤妻，大抵如是了。

    裴锦箬见状，若有所思。

    正在这时，裴锦桓也匆匆回来了，脸上的神色，却有些复杂，“父亲，出宫时，儿子得了小福公公传话，说是魏公公正往咱们家里来传旨，快些着人摆香案，准备接旨吧！”

    这么一番没头没脑的话，惊得裴世钦变了神色，“接旨？接什么旨？”

    裴家这样的小门小户，哪里想过这旨意会与他们有什么干系？

    就是那日，裴家兄妹几个随驾春猎，也不过只是口谕罢了。

    何况……这旨意来得突然，到底是好事，还是坏事？

    裴世钦一瞬间，完全惊住了。

    反倒是小袁氏，愣了片刻后，便叫了人来，有条不紊地安排人准备三牲和香案，而后，着人去一个院儿一个院儿的传话，末了，才转过头对裴世钦道，“老爷和桓哥儿也快些去收拾齐整，别误了魏公公的事儿。”

    转身，携了裴锦箬的手，目光有些复杂，却也透着两分欢喜，“走吧！我们娘俩儿，也去换身衣裳。”

    如同水入油中，裴府登时炸开了锅。

    慌里慌张的，但好歹，在魏公公进府之前，一切准备就绪。

    以裴老太太和裴世钦为首，待得魏公公进门，奉出一卷明黄，尖细着嗓音喊接旨时，裴家人哗啦啦，便是整齐划一地跪伏在地。

    “兹闻裴家三女娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，太后与朕躬闻之甚悦。今靖安侯二公子将届弱冠，适婚娶之时，当择贤女与配。值裴家三女待字闺中，可堪良配……”

    魏公公略带尖细，却也清亮的嗓音，在裴府上空，朗朗响起。

    裴老太太懵了，裴世钦也懵了。

    居然是赐婚的旨意。

    他家箬姐儿，被陛下，许给了靖安侯府的二公子？

    反倒是裴锦箬，好似终于有了两分尘埃落定的感觉。

    她早料到的。

    从那日燕崇信中说起中秋宫宴时。

    只是，没有料到，中秋宫宴会生了变故。更是没有料到，会在此时此地。

    方才，小袁氏看她的眼神，她便隐约明白了过来。

    她最没有想到的是，真到了这一刻，自己会这般坦然，这般平静。

    “……一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。布告中外，咸使闻之。钦此。”

    