    吕青向前一步，走进会议室。

    “我吕青，可以跟各位股东保证，《千与千寻》绝对可以三个月上映，如果做不到，我吕青卷铺盖走人。”

    安琪愕然，想要阻止吕青。

    吕青笑着点点头。

    安琪轻声叹气。

    陈嘉仁目的达到，笑着说道，“既然身为导演的吕青，都跟我们保证了，这么多人作证，相信他也不会反悔，那我们三个月后再见。”

    其他股东你看看我，我看看你，也都同意。

    会议结束。

    众人散去后，安琪把吕青叫到自己办公室。

    “你是不是疯了，为什么要下那样的军令状。如果三个月没有上映，他们肯定会把你扫地出门。”

    安琪长长的叹了声气，她对这些老家伙太熟悉了。

    他们能提出那么苛刻的要求就是想让这件事干不成。

    特别是陈嘉仁，表面总是笑嘻嘻，其实最为阴险狡诈。

    以前老爸在的时候，他不敢翻出什么狼，现在老爸不在了，原形毕露。

    本来安琪还想和他们磨一下，毕竟三个月太短了，多带着他们回顾一下跟老爸当江山时候的场景，打打感情牌。

    说不定其他的股东会松口再宽限段事间。

    没想到吕青突然冒出来，把计划都打乱了。

    “他们就是想赶你走，然后让公司转型。”安琪有些生气的说。

    吕青笑了笑，毫不在意的一屁股坐进沙发，“我知道。”

    “你知道还跟他们立这样的军令状。”安琪更生气了。

    她不想公司转型，更不想吕青走。

    吕青收起轻松愉悦的表情，严肃的说道，“你相信我吗？”

    “我当然想你，但是......”

    “相信我就行了。”

    吕青起身，走出办公室。

    在吕青心里，只要这帮唯利是图的老头子把钱拿出来，同意制作《千与千寻》的动画电影，他任何条件都会答应。

    不就是三个月么，以前没有的先例？

    呵呵，以后就有了。

    安琪无话可说。

    她相信吕青，即使这几年做的动画都扑街了，但是安琪依然相信吕青的才华。

    她也不知道为什么，这个胖子身上就是有种不服输的劲儿，放你很想去相信他。

    可是，就算三个月可以制作完成，还要票房好啊。

    股东们想看到的是钱，仅仅只是拍还不行，要有票房。

    能在最短的时间内，拍出最好的动画电影太南了。

    吕青再次露出没心没肺的笑，拍了拍安琪的肩膀，“放心吧，你就安心做好宣发工作，其他的都留给我。”

    吕青想了想继续说道，“再给你安排个活儿，主题曲归你了。不管花多少钱，都要给我找一个最好的主题曲，好的主题曲是动画电影的灵魂。”

    安琪重重的点点头。

    ......

    手机震动。

    林雨看着屏幕上的短信提醒。

    工资进账154725.32元。

    加上之前两百二十多万。

    林雨现在的小金库已经有差不多两百四十万了。

    这笔钱在三四线小城市还算是中产，　但是在燕京，啥也不是。

    林雨就奇了怪了，为啥两个世界完全不同，　但是房价却惊人的相似呢？

    林雨长长的叹了声气。

    要抓紧时间赚钱，小芒果明年九月份就上学了，学区房必须要搞定。

    无论在哪个世界，孩子的教育都是最重要的。

    虽然现在赚钱的速度比普通人高，但是想在这么短时间内在燕京攒一套学区房出来，还是有点难。

    “爸爸，爸爸。”

    林雨正发愁，突然听到小家伙的声音，赶紧转换表情。

    两只小脚啪嗒啪嗒的踩在地板上，从林雨的背后跑来。

    听着脚步声近了，林雨一个转身。

    小家伙以为自己要扑空了，两条小胳膊扑腾了两下，小脸憋的通红。

    千钧一发之际。

    林雨双手一和。

    小家伙被稳稳的举到了空中。

    空气中瞬间传来小姑娘欢快的笑声。

    “爸爸好坏，　又吓唬小芒果。”小家伙一边笑又一边装出生气的模样，小表情都有点绷不住了。

    林雨也假装辩解，“是小芒果想在背后偷袭爸爸，爸爸这是正当防卫。”

    “人家才不是偷袭爸爸，是有事情要说。”小芒果撅着小嘴不服气。

    因为小家伙经常在背后这样偷袭林雨，所以他本能的觉得，小芒果从背后跑过来，就肯定要做“坏事”。

    林雨将举高高，又从空中放下来，迅速揉乱孩子的头发。

    小家伙撅着小嘴，努力将自己已经乱成一团的头发捋顺，嘴里还不停的嘟囔着，“爸爸真坏。”

    “爸爸坏，小芒果最好，那我们的小芒果快说一下，不是偷袭爸爸，到底是有什么重要的事情要说啊。”

    小家伙终于有发言的机会了，瞪大眼睛，本来眼睛就自带美瞳又大又圆，现在更大了。

    “爸爸，你看。”小家伙不知道从哪里变出来一本书。

    “你看这首歌。”小家伙翻开不太厚的书，上面都是儿歌，她翻了几章，激动的指着一首歌。

    “《听我说谢谢你》。”林雨读了歌曲名。

    小家伙用力点头，然后挺了挺胸膛，用力拍了拍。

    林雨知道，小芒果就是想告诉爸爸，自己唱的歌被刊登在书上了。

    她很骄傲，很自豪呢。

    可是林雨故意装糊涂，“这歌怎么了？”

    小家伙眼睛瞪得更大了，“爸爸你没发现这首歌吗？我们，我们的啊。”

    小家伙都有点着急了，这可是爸爸给她写的歌，因为有这首歌，小芒果才能代表学校去参加区里的小人才比赛，还在比赛中脱颖而出，拿了一等奖。

    爸爸还带她去录音了，那可是她第一次录音啊，爸爸怎么能忘了呢。

    小家伙咬着嘴唇，眼看就要哭了。

    林雨赶紧讨好的哄到，“哎呀，爸爸跟小芒果开玩笑呢，爸爸怎么会忘记呢，这是我们小芒果的歌，我们小芒果可是原唱哟。”

    “原唱？爸爸，原唱是什么意思啊。”

    “就是第一个唱的呀，小芒果是第一个唱，《听我说谢谢你》的小朋友哟。”

    小家伙的小脸蛋瞬间阴转晴，“小芒果是第一个唱《听我说谢谢你》的人。”

    林雨点点头，摸了摸小家伙的头顶。

    小家伙像是想到什么似的继续说道，“对了，今天陈老师还放这首歌给我们听了呢，就是我唱的呢，陈老师跟所有小朋友说，这是我的歌。”小家伙扬着小下巴，骄傲的拍了拍胸口。

