    不管遇上什么问题，只要努力，你就会发现....努力没有软饭好吃。

    真香！

    林霄是在半个月后就召集部下乘坐星界巨舰出发前往CY-00801号前哨基地，他已经迫不及待要去接收贪狼战团的遗产了。

    星界巨舰直接传送离开亚空间进入主世界之外的混沌虚海，往后看主世界是一个巨大的光球，而外面便是一片混乱的混沌虚海。

    混沌虚海并不是常人想象的完全漆黑，虽然没有光源，但有许多类似极光一样动不动就纵横上亿公里的极光能量风暴扫过，整体看上去就像是黄昏的深海。

    深沉，阴暗，深遂。

    离开主世界，来自遥远混沌虚海未知深处的谜团感应稍微清晰了一些，坐在星界巨舰内，林霄能清楚的感应到对方的欣喜与亲近。

    换以前他还肯定会忐忑不安，但时间一久就习惯了，反正没法避免。

    俗话说船到桥头自然直，先这样着吧，等谜团到了再说，总不能真的一直蹲在主世界深处不出门吧。

    谢雨菲没有和他一起来，本来她是想来的，但后面被谢司令拧回家了，并禁止她在接下来给他提供必要帮助。

    用谢司令的话来说这是给他的一个考验，得靠自己本事。

    对这句话林霄颇为赞同，他也是这么想的，只有靠自己本事征服异域晶壁才能堵上外人的嘴。

    虽然他不介意吃软饭，但自己吃是一回事，而且他也只是内心调侃一下，并不是真的想这样，更不想被人天天指着背后鄙视，他当然想靠本事同时娶三位如花似玉的...嗯，全是超级白富美。

    沿着早已经设定好的航道，星界巨舰在混沌虚海中的速度是在航道外的十倍以上，加上时不时的空间跳跃，正常需要几年的路程只用了几个月，穿过一片混沌风暴，便看到了一片纵横百亿公里的混沌风暴中浮浮沉沉的巨大光球，以及光球之外另一个小光点。

    巨大光球自然是CY-00801号晶壁宇宙，而边上的小光点就是前哨基地。

    星界巨舰在离前哨基地有上百万公里远的地方就收到一条询问提示，林洪将战舰编号发了过去，很快获得允许靠近的回应，同时还有一道细小的指示光带跨越上百万公里标在星界巨舰上。

    沿着指示光带继续向前，很快进入前哨基地一万公里范围，像是穿过一层膜一样进入一万公里范围内，战舰外的虚空能量被分解转化为地火风水，在这里主世界常用的各种通讯信号皆可以使用。

    一道通讯信号传来，林霄示意部下接通，星界巨舰舰桥前光幕弹开，露出一名少将军衔的中年大汉，林霄立即行了一个军礼：

    “巨神战团林霄，奉命前来接收前哨基地！”

    这中年大汉看起来有常人五十岁左右，浓眉国字脸，浓密的短发中夹杂着一些灰白，面相坚毅中带着严肃，沉声回应：

    “裂爪龙战团少将单剑峰，欢迎林霄准将到来，我已接到军区命令，将会配合巨神战团接收CY-00801前哨基地的接收！“

    “感谢单少将阁下这段时间的驻守，接下来还要麻烦单少将一段时间！”

    林霄姿态放得很低，不仅仅这位大佬本身是一位神格等级达到了十四级的中等神力，只差一级就能晋升强大神力，本身也掌握一个二星战团，而且接下来哪怕他接管了前哨基地，裂爪龙战团也要在基地驻守很长一段时间。

    就巨神战团现在大猫小猫两三只的情况，可守不住前哨基地。

    不仅这个晶壁系内部土著神祇的敌视，在这个世界的背面还有几个异族神域文明的基地在虎视耽耽，当初三星贪狼战团都被打得全军覆没撤去番号，如果没有裂爪龙战团继续驻守，估计人家前脚刚走后脚敌人就打上门了。

    星界战舰缓缓靠近前哨基地，林霄站在舰桥前打量越来越近的庞大基地，下令星界战舰环绕整个基地一圈。

    可以看得出当初贪狼战团对这个晶壁系非常重视，这个前哨基地看起来已经加装了好多次，在最初的主体之外又加装了好几个超大型模块，将本身只有五十多公里直径的主体一口气增加至一百多公里的直径。

    不过这些加装模块外表坑坑洼洼的，到处是残破的缺口，其中最大一个缺口直接撕下了一块好几公里的模块，碎片还飘浮在虚空中，这是之前战斗留下来的痕迹还没消除。

    好在这些加装模板现在是暂时加装，可以随时拆卸下来修复，但等将来如果稳定下来，可以将这些模块修好永久固定，令前哨基地更加庞大。

    但相应如果前哨基地越大，就需要更多的超级能量核心来供能，这需要他们征服这个世界来获取足够的利益来兑换超级能量核心这种顶级宝物。

    当然，如果有耐瑟核心更好。

    虽然耐瑟核心与超级能量核心都属于那种拥有无穷无尽能量的能量核心，但有一点耐瑟核心比超级能量核心更强，那就是能量输出功率。

    耐瑟能核的能量输出功率是看能量转化炉的功率而定，能量转化炉越庞大，从耐瑟核心中抽取的能量就越多，理论上没有上限。

    当然那是理论，实际上受限于技术不可能一瞬间抽出无尽的能量，具体情况非常复杂，简单来说，耐瑟能核的能量输出功率上限比超级能量核心的上限更高。

    所以，一般用耐瑟能核当能量核心的前哨基地大部分时候比用超级能量核心当能量核心的前哨基地更庞大，战斗力更强。

    毕竟能量输出更高，同时激活的战斗系统自然更多。

    这个前哨基地现在已经是自己的了，林霄已经在考虑要不要将能量核心换成耐瑟核心，反正他手上有三个。

    “或许等过段时间局势相对稳定一点再说吧！”

    在前哨基地周围泊位上停泊了大量的虚空战舰，光是长度上万米的大型虚空战舰就有九艘，其中两艘是他的，另七艘应该是裂爪龙战团的。

    接收前哨基地非常的顺利，分配给巨神战团的所有东西一件都不少，包括两艘大型虚空战舰，四艘中型虚空战舰，十八艘小型虚空战舰与上百艘巡逻舰，以及诸多物资与战争兵器。

    清点完后林霄与裂爪龙战团战团长单剑峰少将与裂爪龙战团几名高层会晤一番，即是完成交接仪式，也是认识一番。

    然后又马不停蹄的接见贪狼战团还活下来的二十四名真神级正式成员，与几千名预备役，他们现在已经归属巨神战团，算是他的手下。

    二十四名原贪狼战团成员只有一个原来的作战中队队长是神格等级六的弱等神力外，剩下的二十三名皆是神格等级介于零至四的微弱神力，皆是投影在此，神之化身都在之前的大变中被打灭，至于真身则是呆在自己的神域内，如果需要战斗可以随时出现在基地内。

    至于3100的预备役，高等半神27人，普通半神185人，剩下的皆是神性生物。

    主要是强一点的半神都战死了，剩下基本上是神性生物不用上战场才活下来。

    可能是之前的打击太大，加上贪狼战团被拆分，活下来的二十四名真神精气神都衰败下来，士气极为低落，对军部的安排毫无意见，林霄见到他们时像是见到了一群对生活毫无希望的奴隶一样。

    虽然是真神，但一旦打击太大和普通人没什么两样。

    或许将来走出阴影，但也有可能一辈子都走不出阴影，然后一直沉伦。

    林霄只是看了一眼，例行讲了几句话宣布一些新规定便走了，暂时是不用指望这几个真神了。

    而且现在也不需要指望，前期压根不用指望反攻，他得先抽时间好好了解这里的情况再决定下一步怎么走。

    前哨基地内有贪狼战团之前留下的资料，非常的完整，接下来一段时间林霄一直呆在前哨基地指挥中心大厅查询资料。

    说起来自交接后单剑峰少将就将前哨基地的指挥中心让了出来，毫不留恋，似乎对前哨基地内一切都不关心。

    他也乐得如此，还省了勾心斗角的功夫。

    在指挥中心大厅蹲了快半个月时间，林霄对CY-00801号晶壁宇宙的情况基本上了解。

    这里的情况比他想象中还要复杂。

    加上人类已经有五个神域文明发现了这个世界，人类，梦魇，灵域，虚空，以及虫族这个林霄第一次听到的神域文明。

    除此之外还有本世界内的土著真神，原来就有两个土著强大神力，前不久第三尊强大神力诞生，直接导致了贪狼战团的覆灭。

    而这只是表面，贪狼战团在这个世界还发现了更深层的秘密，这个世界竟然是托瑞尔多元宇宙这个顶级晶壁宇宙的附属宇宙，在这个编号CY-00801号晶壁宇宙中央主物质位面的最深处，竟然有连接托瑞尔多元宇宙的通道，而且还不止一个。

    “这就有意思了！”

