    第2719章  亲人相见

    感受到秦轩身上的怒意，大魔君似乎知道他心中的想法，开口解释道：“魔渊乃是魔主居住的地方，乃是魔圣山至高无上的圣地，并非囚禁犯人之地。”

    大魔君话音落下，秦轩眼神不由得一滞，魔渊是魔主居住之地？

    若是如此的话，倒是他想错了。

    “既然要请你帮忙，又岂会亏待你的父母。”大魔君又开口道。

    然而秦轩听到此话心中却是冷笑

    一声，在此之前魔主可不是这样的态度，若是他不来魔圣山，便用双亲的性命威胁他，如今又说出这样的话语，未免显得太讽刺了。

    秦轩忽然想到了什么，随口一问：“每一位魔君都有封号，你的封号是什么？”

    “本座封号天刑。”大魔君平静的回答道，秦轩嘴里喃喃自语：“天刑魔君。”

    秦轩并不知道天刑魔君在魔圣山有着怎样的身份地位，然而魔圣山的所有魔修，除了魔主之外，没有人不对敬畏天刑魔君，包括另外几位魔君也是如此。

    天刑魔君，在魔圣山执掌刑罚之人，魔主只负责下达命令，杀戮之事全由天刑魔君去执行。

    从某种意义上而言，天刑魔君便是魔修中的杀神。

    过了一段时间，秦轩从天魔塔中走出，只见前方有一道青年身影，面容英武，气度非凡，身上的气息与他相当，也是一位二阶圣人。

    “秦圣。”青年见秦轩从天魔塔中走出，主动开口打了声招呼。

    “你是何人？”秦轩看向对方问道。

    “宁君，大魔君的亲传弟子。”青年含笑自我介绍道，语气显得颇为温和，令人听起来极为舒服，忍不住想要与之亲近。

    秦轩目光有些诧异的看了宁君一眼，天刑魔君给他的印象非常威严，高高在上，无形之中便给人一种距离感，然而他收的弟子却是截然不同的性格，温文尔雅，翩翩君子。

    令人很难相信，这样一位人物竟然是魔修。

    “天刑让你过来的？”秦轩问道。

    “师尊让我带秦圣前往魔渊见双亲，若是秦圣没有其他事的话，现在便可以前去。”宁君回道。

    “走吧。”秦轩开口说了声，如今最重要的事便是看双亲是否安好。

    随后宁君身上魔意涌动，朝一处方向暴射而去，秦轩脚步向前踏出，两人瞬息间离开了这边。

    …………

    正如天刑魔君所言，魔渊乃是魔圣山至高无上的圣地，坐落在这片魔道世界的正中心，居住在魔渊之人，无一不是魔圣山的大人物。

    不知过了多久，两道青年身影从虚空中迈步走出，正是秦轩与宁君。

    “秦圣，下方便是魔渊了。”宁君对着秦轩开口说道。

    秦轩低头望向下方，神色不由得愣了下，随即目光看向宁君问道：“下面便是魔渊？”

    “不错，魔渊并不是单独的一处地方，而是一片区域，这里统称为魔渊。”宁君开口解释道：“听我师尊说，这里曾经有一道极可怕的深渊，后面魔主以无上神通将魔渊填平了，才变成了如今这般模样，魔渊二字也因此保留了下来。”

    只见秦轩眼中露出几分深意，又开口问道：“魔主的实力达到了何等地步？”

    宁君目光意味深长的看了秦轩一眼，自然明白秦轩这是在套他的话，只是淡淡一笑：“等到秦圣见到魔主之时，一切自会知晓。”

    秦轩听后没有多说什么，毕竟不是宁君一人如此，天战魔君与天刑魔君都不肯透露半分与魔主相关的消息。

    他们似乎是事先约定好的一般，只能等到他亲眼见到魔主才能知道这背后隐藏的秘密。

    “我双亲在何处？”秦轩开口问道。

    “那边，我带秦圣过去。”宁君说着便身形朝下方一处方位而去，秦轩紧随其后，片刻后，两人来到一座楼阁前方，只见这座楼阁所占面积不大，周围再没有其他建筑，显得有些空荡荡的。

    “他们正在里面休息，秦圣进去便能看到他们，我先告辞了。”宁君朝着秦轩拱手说道，秦轩微微点头，随后朝楼阁里面走去。

    此时，楼阁之中有两道身影坐在一起，乃是一对中年男女。

    男子肤色枯黄，脸庞上透着难以掩饰的苍老之意，看上去有四五十岁了，给人一种老态龙钟的感觉。

    而那位妇人虽然看上去比中年要年轻一些，但容颜上也布满了岁月的皱纹，眼神显得颇为黯淡，仿佛对身边的一切事物都失去了兴趣。

    这对中年男女正是秦轩的双亲，秦雷与穆水心。

    他们被关在魔渊已经有一段时间了，虽然没有人过来打扰他们，但他们实则被软禁于此，楼阁内布下了禁制，他们无法踏出去半步。

    他们心中极为清楚，那些魔修将他们关在这里，是想利用他们对付秦轩。

    为了不拖累秦轩，他们想过各种方法轻生，然而那些魔修直接封禁了他们的一切力量，就算是死，也无法做到，只能每日在这里过着暗无天日的生活。

    他们心中充满了愧疚与自责，为何自己如此的弱小，非但帮不上秦轩的忙，反而还成为了他的累赘，若是秦轩因为他们而受到那些魔修的胁迫，他们一辈子都无法原谅自己。

    “唉……”秦雷口中发出一声长长的叹息，脸庞上透着极为无奈的神色，自言自语道：“不知道这样的日子什么时候是一个尽头，希望轩儿永远都不要来到这里，让我们在这里终老。”

    “但愿如此。”穆水心轻轻点头，她宁愿他们夫妻二人永远生活在这里，也不希望秦轩为了他们以身冒险，毕竟他的未来一片光明，不该被他们两位无用之人所阻碍。

    “若孩儿永远不来这里，岂不是一位不孝子。”就在此时，一道充满愧疚之意的声音从身后传来。

    听到这道声音秦雷与穆水心神色猛然震动了下，两人目光同时转过，只见一道白衣身影站在那，一袭白衣纤白无尘，浑身透露出举世无双的气质。

    秦雷夫妇目光怔怔的看着眼前的白衣身影，那张记忆中无比熟悉的脸孔真正的出现在面前，以至于让他们感觉一阵恍惚，甚至以为出现了幻觉。

    这是真的吗？

    “父亲、母亲。”秦轩开口喊了一声，眼睛变得湿润了几分，各种情绪涌上心头，感动、欣喜，还有深深的自责。

    若是没记错的话，自己上次见到双亲已经是几十年以前了，那时的他无比弱小，连王境都没有到，而如今已经踏入圣境，这些年他几乎将全部的精力都放在修行上，亏欠了他们太多太多。

    若非是他的懈怠，他们也不会被带到这里受苦。

    这一切错在他。

    “轩儿……”穆水心声音中仿佛透着几分颤抖之意，有泪水顺着脸颊滑落而下，然而她似乎丝毫没有在意，目光始终放在秦轩的身上，仿佛要他的相貌烙印在脑海中，生怕这一切下一刻便消失不见。

    秦雷目光同样死死的盯着秦轩，眼神通红，不敢相信这是真的，轩儿竟然就这样出现在他们面前，这种感觉太不真实了。

    “轩儿，你怎么来了？”秦雷开口问道，语气中透着几分责备之意，似乎在怪他不该来这里。

    “父亲与母亲都被困在这里，孩儿自然要救你们出去。”秦轩神色认真的道，若是连最亲的人都守护不了，又谈何去守护九玄星域的芸芸众生。

    秦雷与穆水心听到此话内心一阵感动，不知该说些什么。

    “他们有对二老做什么吗？”秦轩看向两人立即问道，脸色显得颇为紧张。

    “他们封禁了我们的修为，将我们软禁在这里，不得离开半步，其他的倒也没做什么。”秦雷回答道。

    秦轩听后心中微微松了一口气，比他预想中的情况要好许多，至少没有受到皮肉之苦，否则他绝对不会放过魔圣山。

    “我这便替二老解开体内的禁制。”秦轩对着两人说道。

    “这禁制乃是一位大人物布下的，你能解开吗？”秦雷神色有些难以置信的问道，在他的认知之中，秦轩还只是一位后辈人物，自然无法与魔圣山那些大人物相提并论。

    “自然能，父亲不必担心。”秦轩笑着回应一声，随后手掌放在秦雷的身上，顿时一股星辰力量进入秦雷身躯之中，不断蔓延开来，从他的四肢百骸之中流动而过，很快便触碰到了那道禁制。

    “砰。”一道砰的声响传出，似乎有什么东西破碎开来，这一刻秦雷只感觉浑身一轻，仿佛不再受到束缚，身上散发出一股强大的气息。

    “真的恢复了！”感受着体内久违的力量，秦雷双拳紧握，脸上充斥着无与伦比的激动之色，此刻他的修为赫然是元皇五层境。

    看见秦雷脸上的欣喜神色，秦轩微微一笑，随后又给穆水心解除体内的封禁。

    秦雷与穆水心脸上笑容灿烂，如今不仅重获修为，秦轩也来到了他们的身边，他们心中顿时生出了一股安全感，也有了重新活下去的信念！

