
    轰隆隆……

    感觉到冰山剧烈震动起来，伴随着轰隆声响，林辰眉头一扬，转头看向冰山外那冰刀风刃飞舞的一幕，眼中带着些许嘲讽的笑意。

    高级的阵法，破阵之法大多都是会不断变化的，比如这冰宫的护宫大阵，那冰雪能量和风暴能量的核心点，在每次受到能量攻击后，位置便都会发生变化。

    林辰能看出这种变化，也能分辨出新的核心点在哪个位置，而墨奕等人则是没有这个本事的。

    他们再次对着原本的位置注入能量，最终自然只会触发大阵，受到反扑。

    对于这些事情，林辰自然不会告诉对方，他巴不得对方所有人都死在这大阵的反扑中。

    “你是什么人？”

    一声冷喝传入林辰的耳中，林辰回过头来，就见到十几个一身白色霓裳的女人朝着他飞来，眨眼间在他身旁停下，将他包围了起来。

    这十几人，为首的是两个看起来三十来岁模样的美妇，左边那个虽然漂亮，但还不足以让林辰惊艳，倒是右边那个美妇，让林辰露出惊艳的目光。

    这女人容貌绝美，更是带着一种雍容华贵和清冷混合在一起的气质，她站在那儿，她左边的那女人一时间倒好像成了陪衬鲜花的绿叶。

    冰月皱眉打量着面前青年，心中有些不解，这人是如何闯入到大阵里面的？

    刚才那巨大的动静，就是这人弄出来的不成？

    她又看了眼冰山外的景象，见到大阵已经被触发，墨奕等人纷纷狂退，有的直接身死当场，心中更是狐疑，这是什么情况？

    “你是冰宫的宫主冰月？”林辰看着冰月，问道。

    冰月身上的气息，比起墨奕丝毫不差，因此他猜出了对方的身份。

    “大胆！你竟敢直呼宫主的名讳！”有人剑尖指着林辰，怒喝道。

    冰月对那人摆了摆手，看着林辰道：“是我。你是什么人，怎么进来这里的，来这里干什么？”

    “依我看，何必跟他废话！直接抓起来，审问一番，不说便从他身上割下一块肉来，他也就老老实实了！”

    冰月身旁的女人，盯着林辰，冷冷道。

    林辰看向那女人，心道这女人倒是够狠毒的，自己这还没开口，就要从自己身上割下一块肉来。

    而且，从冰月问话后，她还敢插嘴的情况来看，这女人在冰宫的地位看来不低。

    冰月微微皱眉。

    这女人是她的师妹，冰宫的副宫主冰萱，她对于冰萱的狠辣性子有些不喜，却也是无可奈何。

    “林辰！”

    “林辰，真的是你，你终于来了！”“林先生，我们刚才还在说，你怎么这么久还没出现，现在这大阵被启动，就算你到了也进不来了，还可能遇到黑炎宫的人！没想到，你竟然不只是来了，而且还进来了！

    ”

    ……

    就在这时，有三人从远处飞来，正是鱼可卿、龙雪澜和鱼朔，人还未到，声音先传了过来。

    龙雪澜激动不已的跑到林辰面前，似乎想要扑入他的怀中，却是因为这里还有着不少人，而有些不好意思。

    林辰直接将她楼主，笑呵呵的在她额头吻了下，仿佛其他人都不存在。

    见龙雪澜耳朵有些发红，他这才将她松开。

    见到这一幕，冰宫的众人都是有些呆住，冰月想到了什么，对着龙雪澜道：“雪澜，他就是你说的那人？”

    “是的，师傅，他就是林辰，就是我和你说的，我的男人。”

    这一会儿，龙雪澜语气倒很是淡然，似乎林辰是她的男人，这件事情无论是面对谁都没有遮遮掩掩的必要。

    “师傅？”林辰有些诧异的看了眼龙雪澜，又看了眼冰月。

    “雪澜领悟的是冰雪法则，加上她天赋惊人，很适合修炼我们的冰宫的《冰心诀》，我对她也很是喜欢，所以收她为徒。”冰月道，她的声音很好听，就是有些冷。

    她已经从鱼朔、鱼可卿和龙雪澜口中，得知了关于林辰的一些事情，知道林辰是龙雪澜的男人，在龙雪澜心中具有非常高的地位，所以才会开口解释。

    对此，林辰自然没有意见，冰宫底蕴深厚，这所谓的《冰心诀》一定也很不简单，龙雪澜能成为冰月的弟子，对龙雪澜有着大好处。

    “林辰，你是怎么从冰山外面进来的？难不成，你连这冰宫的护宫大阵都能破掉，这可是上品圣阵级别的阵法！”

    鱼可卿有些难以置信的道，他知道林辰在阵法方面的造诣很高，不过如果连这上品圣阵级别的阵法，都能破掉，未免也太变态了些！

    其余的人，包括冰宫宫主冰月，也都是好奇看向林辰，不清楚林辰是怎么进来的，而黑炎宫的人却是被挡在了外面。林辰也不觉得有什么需要隐瞒的，便从他来到这边，见到那两个黑炎宫中年人欺负雪儿爷孙两人，一直讲到他看出如何打开冰山入口，如何利用墨奕、诸景山和端木盛打

    开入口，然后一个人进了来，却是把墨奕等人都是留在了外面。

    林辰说完，就发现所有人都是满脸愕然的看着自己，仿佛自己是怪物一般。

    “我的话，有什么奇怪的吗？”林辰摸了摸鼻子，不解道。

    鱼可卿简直不知道如何回答，奇怪倒是不奇怪，她觉得林辰也太厉害了，竟然真的看出这阵法的破解之法。特别是，林辰明明是黑炎宫的敌人，竟然还敢光明正大走到墨奕等人面前，还利用他们来帮他打开入口，这胆量，简直让他们都不知道说什么好了，与其说是胆子大，不

    如说是简直有些疯狂。林辰虽然容貌不差，不过和龙雪澜的容貌层次还差得远，原本，冰月还觉得林辰有些配不上龙雪澜，此时明白林辰是一个圣阵师，而且还有着连她都惊叹的胆色和谋略，

    心中不敢再对林辰有半点小觑。

    “对了！小璃和月儿她们两个呢？怎么没看到她们？”

    林辰看了下周围，没见到刘璃和闻人月的踪影，便看向龙雪澜询问起来，他对于刘璃和闻人月也很是想念。

    “小璃和月儿她们不在这边了。”龙雪澜道。

    “不在这边了？什么意思？”听到这话，林辰不由得心里猛地一突，该不会是两女出什么事了吧？
