    很快就到了离开的这一天。

    听说要跟轩辕青霜一起离开宗门，萧寒宇一大早就起来收拾东西，将锅碗瓢盆、杯盘碗碟全收进了专用储物袋。

    他穿着一身墨青色交领长衫，头挽锦蓝色发带，后背长剑，衣袂飞扬，衬得整个人潇洒随性，俊美无俦！

    “师尊，我们什么时候走？”

    历练是变强的最快途经，虽然平日里他习惯了端茶送水，却并不代表他安于现状。

    变强，变强，变强……

    睡梦里都是这两个字。

    离开萧家的时间越长，他的心就越焦躁。

    他真不愿意那些丑恶的人，多活一天在世上！

    轩辕青霜闭着眼，老神在在的回道：

    “时机未到。”

    一刻钟后，熟悉的、不熟悉的气息接连而至。

    她终于舍得睁开眼，高深莫测的吐出四个字：

    “时机已到。”

    话落，起身往观云台走去。

    宽阔的平台上站着三个大男人，人均带着一个少年或者少女，就像是家长牵着自家孩儿来托付一般。

    戚风淡笑：“师妹。”

    欧阳霸憨笑：“青霜。”

    戴子珍笑吟吟道：“青霜师侄，有劳了。”

    三个小辈各自站在师父身侧，一一见礼。

    “见过青霜师叔/师姐。”

    轩辕青霜一看这场景，立马折身回去，牵来自家徒儿，微微勾唇，指着众人说道：

    “我徒儿也来了。

    “来，乖徒儿，叫人！”

    此刻在她眼里，萧寒宇就是个幼儿园的小孩子，怕生，还需要她牵着见人，根本没意识到他比她还要高。

    只能说，滤镜是强大的！

    迎着众人或惊讶或探究的视线，萧寒宇在轩辕青霜身侧站定，悄悄的握紧了被牵过的手，礼貌的同众人打着招呼。

    轩辕青霜抬手摸上了少年的头，目光越发爱怜。

    戚风皱了下眉，温声说道：

    “师妹，此行就需要你多费心了。

    “然儿，你很熟悉不用过多介绍，这是师叔的亲传弟子，曲毅，你平日没怎么见过。”

    戴子珍摇着扇子，将身旁的少年推了出去。

    少年长得英武，被介绍的时候笑出一口大白牙，眼睛弯弯的，下睫处的两条卧蚕跟主人一样呆憨。

    “师姐。”

    他笑了笑，促狭的看着正被轩辕青霜摸头的萧寒宇，殷切的解释道，

    “我和萧师弟很熟，我俩已经是生死之交了！

    “额，我叫萧师弟为师弟，叫您为师姐，似乎不太合适，要不我叫您师叔吧？您和我师父，各论各的？”

    “怎么叫都可以。”

    轩辕青霜神色淡淡，清冷得如月下仙子。

    只是那双眼睛有着温度，无端的化解了周身的距离感。

    曲毅觉得“师姐”亲切，可一对上萧寒宇幽深的双眼，顿时一个激灵，改口叫了“师叔”。

    欧阳霸与戚风都不是古板的人，戴子珍也了解曲毅的性子，始终噙着笑，对此根本不在意。

    如今还剩少女没被介绍，欧阳霸挺了挺胸，又因无奈摇头缩了回去。

    “青霜，这是我徒儿，司空竹，这小妮子一天天脑子里全是修炼，都快炼成个呆子了！

    “这次出去，麻烦你多费心，开导开导，小姑娘家家的，要有点儿活力才好！”

    少女站在众人中间，一头的青丝像男孩子一样挽在头顶，用银色的细绳缠得一丝不苟，身上穿着沉闷的黑色劲装，颇有种女刺客的感觉。

    她只是站在那里，就有一种冲天的战意。

    她想打架……

    想跟她打架……

    这是轩辕青霜从少女眼中读出意思，抬手摸了摸鼻尖，心中忍不住发笑。

    看来这孩儿真有些傻了！

    将人介绍给轩辕青霜后，戚风就下令三人跟萧寒宇到一旁去。

    随后翻手变出一只吊着蓝色流苏坠子的储物袋，递到了轩辕青霜的面前。

    “师妹，里边是些灵石，路上拿着用。”

    顿了顿又说，

    “你不要担心，临近摘星会的时候，宗门还会有人来的。

    “还有，如果遇到什么事，直接联系我，师兄……始终是你师兄，始终站在你身后。”

    轩辕青霜：？？？

    怎么感觉在说诀别感言？

    不会吧，她不过是出去一年多而已，还要回来的好吗！

    秉着让对方放心的原则，她极其淡定的收下了储物袋，顺便偷偷瞧了瞧。

    这一看就哇，掌门师兄给的公费好多！

    “喜欢吃就买，苦谁也不能苦孩子。”

    温温润润的嗓音传来，温柔的要溺死人。

    轩辕青霜抬头，就看到男人儒雅的牵唇，眼睛笑得微眯，灼灼的目光里尽是宠溺的味道。

    她感觉师兄说的“孩子”是她，她有证据！

    还想再研究，戚风已移开了目光，看向了对面的斯文败类。

    “师叔。”

    戴子珍扬眉轻叹，右手摇扇，左手翻转，手心里刹时出现个精致厚重的小黑船。

    往船中灌着灵力，白光微闪，船体变大十倍有余。

    如今就可以看船身黑亮反光的鳞片，两侧船沿各镶有三颗凶兽头颅，船头还有一只庄严的龙头。

    船上稳稳的立着一幢阁楼，整体看起来恢弘而大气。

    “这是黑龙船，飞行圣器，飞行速度极快。

    “周围刻有防御阵法，全开的时候，可以防御洞虚境全力一击。有你这变态支撑的话，说不定遇上合体境大能都还能反抗一下。

    “我手里仅有两件圣器，此次暂借你一件，你可要给我带回来，不然我就不认你这个师侄了！”

    说的很是严肃，偏偏狐狸眼里带着笑，看起来一点儿都不正经。

    轩辕青霜故作凝重的捧回黑龙船，斩钉截铁的应道：

    “谢过师叔了！”

    “青霜，我没什么本事，一身力气大得很，擅长建房子，但我又不能送你座房子……

    “一路小心。”

    欧阳霸深沉的叹着气，火属性的气息迎面扑来，熏得轩辕青霜连连后退。

    “嗯，好的。”

    简单的三个字，竟让这肌肉大块头忧郁了起来。

    轩辕青霜投以疑惑的目光。

    欧阳霸：“青霜，你都不叫我了，是生疏了么？”

    “叫什么？”

    “阿霸。”

    “滚！”

    气氛瞬间活跃起来。

    就是太活跃了，欧阳霸火属性的灵力，险些着了房子。

    轩辕青霜冷着脸碾压了他一次，才循着记忆里叫道：

    “欧阳，你下次再想占便宜，休怪我不讲同门情谊！”

    戴子珍眉眼含笑，啐了一声：“该！”

