    只有加雷斯与贝尔摩德保持沉默，加雷斯见识过克鲁泽的剑术，不得不承认如今的人族剑术已经不逊色精灵剑术，至于人族的武器盔甲发展，丝毫不比矮人差了，甚至在大规模生产上，远远甩出矮人十几条街。

    正如阿斯兰所说，近千年来的发展，人族不只是牢牢把持着霸主的统治地位，不管是文化艺术，剑与魔法的发展，已经超过异族太多了。

    米莉一阵沉默，很显然，阿斯兰的话给她带来很大的触动。

    “阿斯兰先生！你的见识让我由衷的佩服。”许久，米莉才开口说道。

    阿斯兰微微一笑。

    “在能保证自身安全的情况，有机会去人类社会看看，或者可以给你们带来很大的启发。”

    米莉点点头。

    加雷斯与贝尔摩德也若有所思起来。

    “阿斯兰先生！为了庆祝我们初次合作顺利，在下邀请诸位前往城主府参加宴会。”

    在生意结束后，米莉非常大方说道。

    这一次交易，阿斯兰至少出二十万吨的粮食，还有上万金币。

    可以说风城近十年来最大的贸易，如果能与阿斯兰成为战略合作伙伴，那他们就完全不需要担心奥斯曼王国的经济封锁了。

    次日清晨，阿斯兰就带着人急匆匆离开，就连多路特他们的热情挽留也无法阻挡阿斯兰离开的决心。

    阿斯兰这一次出行，并没有打算前往北风大草原，因为他的初期目标已经达成，现在需要的是将第一批交易的粮食运来。

    只要随着交易次数增加，久而久之就会获得人马族与草原精灵的信任。

    到时候，阿斯兰再提出购买战马的时候，才不会那么快被怀疑。

    而且阿斯兰初步判断，北风大草原的蝗灾应该才刚刚开始，人马族和精灵族对此还不太重视，大量兑换粮食，不过是与奥斯曼王国战争的缘故，习惯做的战备粮储备。

    阿斯兰又在风城内转了一圈，成功获得了关于北风大草原关于蝗灾的情况。

    现在蝗灾主要还处于奥斯曼王国那一带，并没有蔓延到人马族与草原精灵统治的区域。

    “果然如此！”阿斯兰淡淡嘀咕了一声。

    “加雷斯！贝尔摩德！有笔生意你们做不做？”阿斯兰忽然放缓马速，开口说道。

    “什么生意？”

    贝尔摩德果断开口说道。

    加雷斯懊恼瞪了贝尔摩德一眼。

    “运输物资，你们负责风城与长丰镇的物资来往运送。”

    加雷斯顿时双眼一亮，他立马就看到从中的商机，连忙问道。

    “那雇佣的费用怎么算？”

    “运送一吨货物，我给四百斤粮食或者同等价格的物资。”阿斯兰非常果断开口。

    贝尔摩德没有立马同意，在算术上，他真的算是头脑简单，所以他在等加雷斯做出判断。

    至于加雷斯独吞这一笔生意，贝尔摩德才不担心。

    他算数不行，但不代表他脑子不行，这种生意，阿斯兰已经开口叫上他，自然不会任由加雷斯独吞，因为有竞争对手，才能保证效益最大化，同时也能相互监督。

    西诺大陆的马速度不止比地球的快，而且力量也更加强大，一驾马车随随便便就可以拉动上四五吨的货物，来回跑一趟要半个月的路程。

    “一匹挽马每天耗费的粮食是三斤与二十几斤草料，配上马夫与护卫三人，一驾马车一天大约要耗费二十斤粮食，十五天就是三百斤粮食，阿斯兰领主，这个份额你不觉得太低了吗？毕竟我们还要承担被其他异族袭击的风险。”

    加雷斯估算一番后，脸色凝重说道。

    贝尔摩德立刻附和说道，虽然他还是有些不太懂，既然加雷斯这么说，他附和就好。

    “那是你们的问题，要知道你们来回一趟都有货物，在加上随着规模的增加，护卫人手反而可以减少，而且你们两族又是长丰平原上的大族，我不觉得有人敢虎口拔牙。”阿斯兰不紧不慢说道。

    一吨粮食运输一趟就损失五分之一，如果不是考虑长丰平原路不好走，异族太多，阿斯兰都想要自己拉了，而且他也估算过，这运输生意有很大的赚头，如果规模与数量够大，绝对可以成为稳定的经济来源。

    “你们可以不做，我想想长丰平原上会有很多人愿意做。”阿斯兰慢斯条理说道。

    加雷斯沉默一番后说道。

    “可以，这一项生意只能交给我们两族去做，绝对不允许其他部落插手。”

    阿斯兰想都没有想就同意了。

    他巴不得加雷斯和贝尔摩德这么做。

    长丰平原本来大家都一样穷，现在你们两族的日子越过越好，还不让他们跟着一起过好日子。

    长久时间下，必定会发生事端，就算梅林智慧无双，也无法控制这种情况的发生。

    正所谓不患寡而患不均。

    长久以来长丰平原必定会爆发内战，阿斯兰唯一要做的事情，就是让事情尽快发酵。

    在他们回去的路上，长丰平原上已经开始流传，加雷斯部落与贝尔摩德部落已经跟梅洛领主勾搭上，得到大批粮食，特别是矮人族的铁矿也是他们透露出去。

    这事被矮人族也知道后，也气愤不已，特别是接到阿斯兰给出的四十万斤粮食的补偿后，他们反而没有高兴，反而更加愤怒，因为他们不知道从什么渠道得知，加雷斯和贝尔摩德各得到了五十万斤的粮食。

    很显然，两人将他们矮人给出卖了，换取他们长久以来的利益，还要他们矮人族给梅洛领主打工。

    这事最终闹到了梅林大师那里，他在得到消息后，也觉得事情棘手起来。

    他已经猜到未来可能要发生的事情。

    “那个年纪轻轻的梅洛领主居然有这样的手段。”梅林细思极恐，可是他却无能为力。

    他是长丰平原上公认的智者，却不是统治者，他可以从中调和，却无法命令其中任何一个部落。

    如果长丰平原上有个王存在。

    王为了稳定长丰平原的人心，必然会让两族获得的粮食贡献一部分出来稳定人心。

