    第206章 虚张声势唬仆骨

    “能够以一当百的铁牛车，大隋的工匠当真是厉害。”纳拓师不由的感叹道。

    纳拓师这名心腹将领，带着情报到来，也就证明了铁嘞部的援军是真的被隋军给阻挡在了路上，而不是启民可汗想要坐山观虎斗。

    “他娘的，看来救援思结部的事情，还真的落在咱们头上了。”纳拓师呢喃一声道。

    东突厥五部当中，有能力支援思结部的只有铁嘞部和仆骨部，既然如今铁嘞部已经被隋军拦挡住了，短时间内看样子是难以突破重围，那现在就只能指望他们。

    “吩咐下去，加快行军速度吧。”纳拓师吩咐下去。

    既然事情已经明了，这个时候纳拓师也清楚，他若是在磨蹭下去，万一真耽误了大事，那启民可汗必然是要给他秋后算账的。

    纳拓师一声令下，仆骨部的这十万大军立刻就加快了行军速度。仆骨部这边恢复了正常的行军速度，如此又走了一天的时间。

    然而，就在距离思结部的地盘还有不足一日行程的时候，这突如其来的变故又发生了。

    “报......”

    “族长，前方有隋军拦路。”仆骨部的斥候前来禀报。

    在距离仆骨部现在的位置，约莫三十里处的地方，麦铁仗正率领两万兵马，以及三十辆纸糊的莽牛车挡住前方。

    一听着话，纳拓师心想，好家伙，这隋军的兵力还真是够多的，居然还能分兵拦挡我部。

    “前方有多少隋军？”纳拓师朝着手下的斥候问道。

    “禀报族长，人数不多，仅仅有两万余兵马。”仆骨部斥候回答道。

    “哼！”

    “区区两万兵马也想阻挡我们吗？这隋军是不是有点忒小瞧我思结部了？”纳拓师有些不忿的说道。

    纳拓师心想，好你个隋军。围剿思结部你出动三十万兵马，阻拦铁嘞部你也出动了八万兵马。如今挡我仆骨部的时候，你就出动两万兵马？你隔在这里侮辱谁呢？也忒瞧不起我们仆骨部的战斗力。

    纳拓师觉得这件事杀伤力不大，但是这个侮辱性极强。

    这个时候，这名仆骨部的斥候在一旁提醒道：“族长，隋军还有三十辆铁牛车。”

    “什么.......”

    “三十辆铁牛车？”纳拓师一听这话，差点吓的从马上给跌落下去。

    纳拓师派去铁嘞部那边的亲信可以是说了，这一辆铁牛车配备了三百六十五名士兵，这是能以一挡十，乃至于挡百的。十辆铁牛车，可就将启民可汗二十万大军给拦挡住了，现在前面足足有三十辆莽牛车，他们这十万大军如何能够冲破隋军的阻挡。

    “前面当真有三十辆莽牛车，你没看错？”纳拓师朝着眼前的这个斥候确认到。

    “族长，千真万确。隋军的那铁牛车足足有三丈多高，给一座小山似的。除非是个瞎子，他怎么能够看错呢？”斥候回答到。

    纳拓师一听这话，心想也对，他手下的人就是再怎么傻，也不至于将这三十座小山大小的莽牛车给数错。

    纳拓师赶忙叫来自己派去铁嘞部观战的那名手下，仆骨部中，只有他亲眼看到过莽牛车的威力。如今遭遇上了，自然要问上一问。

    “咱们十万大军，能不能破隋军的三十辆莽牛车？”纳拓师朝着见过莽牛车威力的那名属下问道。

    此人一愣，然后一笑道：“能啊，何须十万大军，族长你单枪匹马上去便能破隋军三十辆莽牛车。”

    一听这话，纳拓师脸色立刻一冷，喝问道：“你开什么玩笑？”

    “族长，是你先给我开玩笑的？”

    “这隋军怎么可能耗费三十辆莽牛车来对付我们，若是将这些莽牛车派到铁嘞部战场，那铁嘞部现在已经败了。”此人说道。

    “啪！”

    “蠢货，刚刚斥候来报，前方有三十辆莽牛车拦路。”纳拓师一鞭子抽在这人身上，喝骂道。

    纳拓师怎么也是一族之长，若是寻常将领敢在战场上给他开玩笑，他早就拉出去斩了，即便是不斩，至少那也得打三十军棍，哪里能够是这一鞭子了事的。

    纳拓师之所以只打此人一鞭子，是因为这人是他小舅子，俩人那是沾亲带故的。

    “什么，三十辆莽牛车？”

    “姐夫，咱们跑吧。这莽牛车威力虽然大，但是很笨重，应该追不上咱们。”这小子凑到纳拓师跟前说道，这个时候也不叫族长了，直接姐夫都叫出口了。

    莽牛车的威力实在是太骇人了，谁看到谁怕，一听说前面有三十辆莽牛车拦路，这见过莽牛车威力之人，心气直接就没了。

    纳拓师由于担心启民可汗和他秋后算账，所以原本是打算支援思结部的。但是现在一听说，前面有三十辆莽牛车挡路，他心里又升起了死道友不死贫道的想法。

    此时，已经是傍晚时分了，纳拓师看了看日头快要落山了，赶忙吩咐道：“先安营扎寨，在做打算。”

    纳拓师一声令下，仆骨部的十万大军开始安营扎寨。这可是足足十万骑兵，连人带马的扎出去几里地的营帐。

    启民可汗派来的这位使者，眼看着仆骨部的大军刚刚正常行军了一天，怎么的，又开始安营扎寨了。

    铁嘞部的使者前来找纳拓师，还没看到人，便听到他嚷嚷起来了：“纳拓师，你到底是什么意思，仆骨部若是不愿救援，你便给我一个准话，我这边回去禀报可汗。”

    这铁嘞部的使者语气可是十分的不善，他也是实在恼火了。眼瞅着这两天的路程硬是走了三天还没到，这给人看着都来气。

    “哎，我纳拓师之心苍天可见，不是我不去救援，而是过不去了啊？”纳拓师言之凿凿的说道。

    “什么，过不去？”铁嘞使者有些不解的问道。

    “前方斥候来报，足足三十辆莽牛车就挡在咱们前面。不是我仆骨部不愿前进，而是没有破敌之策啊？”

    “若是不然，还请使者为我想一个破敌之策？”纳拓师朝着铁嘞使者问道。

    这铁嘞使者哪里有什么破敌之策，他们铁嘞部和隋军的第一战他就在战场。十辆莽牛车打的他们铁嘞部二十万大军一头包，最后还是启民可汗主动退却。

    前面要是真有三十辆莽牛车的话，仆骨部这十万轻骑兵还真就杀不出去。

    (本章完)

