
　　琉漾孤身一人没有加入任何队伍，而她看起来似乎并不是多强的样子，所以有人已经盯上了她。

　　四人小队，分成两股，从左右两侧合围而来。

　　琉漾娇躯微微下伏，一双可爱的白色猫耳微微竖起，纤长的十指轻弹，尖刺般锋锐的猫爪弹掌而出。

　　两枚明黄色魂环同时出现在她身上，散发出冰冷而锋锐的气息，冰蓝和翠绿的异色双瞳警觉地盯视着四人，就像是准备殊死一搏的野兽。

　　四人看到琉漾的真实境界竟反而愣了一下，他们是后来登上斗魂台的学员，记得琉漾是最初便站到斗魂台上的二十多人之一，本以为她是个人缘不太好的魂宗，这才小心翼翼地包围、一点一点地靠近，生怕她突然暴起发难，结果她居然只是一个两环大魂师！？

　　四人之中，一个身材瘦小，一双眼睛不断从琉漾身上扫来扫去的男子见此一幕，再也抑制不住心里奔腾的火焰，大吼道：

　　“兄弟们，这个猫女归我了！”

　　三圈魂环亮起，代表了他的魂尊身份，第一魂环光芒闪烁，整个人身化幻影，向琉漾冲了过来。

　　“该死！”

　　“让林彤抢先了！”

　　怪叫声从背后接连响起，林彤忍不住露出一丝得意的笑容，他的朋友们和他都是一丘之貉，眼馋这个天使容颜、魔鬼身材的猫女好久了，只不过他的武魂墨豹速度最快！

　　前进过程中，林彤伸出一双大手，死死锁定着琉漾胸前的高耸，目标显而易见，他有自知之明，来参加战队选拔只是碰运气，一看到琉漾，他就更不在乎什么名额了！

　　忽然间，林彤感觉一股寒流穿过了他的身体，他隐约间望见紫黑色的脉络从琉漾白皙的颈部爬上姣好的脸庞，宛如致命的毒蛇，像是恶魔从她的体内苏醒，霸占了这幅美妙的躯体。

　　“不好！”

　　巨大的恐惧油然而生，林彤想停下却已经来不及了，强大的惯性使得他保持着咸猪手的姿势来到了琉漾身前。

　　“轰！”

　　其余三人眼睁睁看着琉漾抓住林彤的衣领，恶狠狠地把他摔到地面，抽搐几下便不动了。

　　“你……你……”

　　三人指着琉漾，颤颤巍巍，目眦欲裂，他们呼吸到了她的疯狂气息，也意识到了自己先前的想当然，这位美丽动人的猫女其实是一头凶悍的雌狮，会将利爪捅进他们的身体！

　　“他说过，要我坚持到最后……”

　　琉漾松开了昏迷不醒的林彤，轻声细语地说着，她那一时迷茫一时凶狠的眼神直让人从心底感到恐惧，像是一头神经质的野兽。

　　在别人眼里，她是怪物、异类，卑贱如尘埃，所以深信着第一个打开自己心门的人。

　　无论那个人说什么，她都会拼命去做！

　　为他而战！

　　猫耳竖起，琉漾的异色瞳中掠过一丝寒芒，第一魂环瞬间亮起，苍白色的火焰从体内涌出，包裹住了全身，她仿佛化作了一柄锥形的箭头，毅然决然刺进了其余三人的包围圈！

　　白炎灵猫第一魂技，闪焰冲锋！

　　闪焰冲锋状态，琉漾白炎附体，速度、攻击力大幅度提升！

　　“这个疯女人！”

　　三人脸色顿时大变，他们可都是魂尊，两黄一紫三大魂环熠熠生辉，那个两环猫女难道看不见吗，就这么直勾勾地冲了进来！

　　俗话说得好，横的怕愣的，愣的怕不要命的，何况三人只是普通学员，而琉漾却是真的不要命！

　　难以想象，一个二十九级大魂师一瞬间居然压着三名魂尊打！

　　想也不想，他们立刻释放出自己最强的第三魂技！

　　罡风、烈焰、长刀！

　　三大千年魂技向着琉漾席卷而来！

　　虽然三人的战斗素养和心理素质极差，但千年魂技依然是实打实的，威力绝非琉漾所能硬抗！

　　琉漾速度不减反增，发出一声刺耳的尖啸，一层层白色光芒，如无尽海洋荡漾的波纹，向附近蔓延倾泻！

　　白芒突如利剑四射！

　　第二魂技，初日辉光！

　　“刺啦——”

　　斗魂台坚硬的石壁，在初日辉光的冲击之下，突显一个个热气升腾的孔洞。

　　她就像是炽热的白色太阳，带着漫天辉光，轰然坠向三人！

　　烟尘散去，琉漾缓缓倒下，跌坐在地，那双异色瞳逐渐变得黯淡，愤怒、凶狠，以及若有若无的恐惧都消散了，魂力耗尽，她从疯狂的野兽重新变回了温顺的小猫咪。

　　三人躺在地上，白炎灼烧的焦黑痕迹遍布全身，俨然失去了战斗能力。

　　她遥遥望着凌白，神情恬静，就像是漫步在湖边的孩子，忽然仰头看见了月光。

　　殿下你看，我赢了……

　　战斗剧烈声响吸引了许多注意力，一个大魂师竟战胜了三名魂尊，不少人准备趁机将琉漾也打出斗魂台。

　　琉漾挣扎着站起身，粗重地喘息声传入她的耳畔，胀痛的经脉和酸痛的肌肉告诉她，自己已经达到了极限，再也无法释放哪怕一个魂技。

　　“嗡、嗡——”

　　琉漾默默看着炫丽的光彩升起，那是对手各色各样的魂技，他们似乎打算用魂技将她淹没。

　　她慢慢抬头看向远处凌白的侧脸，那双冰蓝与翠绿交织的异色瞳没有受伤的疼痛，没有面对魂技轰炸的恐惧，只有挥散不去的歉意，她终究是让圣子殿下失望了，没办法坚持到最后。

　　可她真的尽力了……

　　漫天魂技降临，一柄如黑龙般的丈二长枪划破天际，所经之处，无物不破的黑色气息毁灭了一切。

　　长枪插入地面三尺，黑如点漆的枪身在阳光下光泽森冷。23sK.com

　　墨色的倩影翻转、落地、拔枪、站直，她就像一名宗师般巍然站立，墨色瞳眸仿佛在燃烧。

　　“你还好吗琉漾，凌白说我们三个是一起坚持到最后的伙伴。”

　　一袭白裙的女子扶住了琉漾摇摇欲坠的身体，笑容温婉柔和，手里持着一朵粉白色的海棠花，散发着股股轻灵的生命气息。

　　琉漾笑了，原来他早就为她想好了万全之策，她的伙伴终于来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百一十二章 疯魔琉漾，三女汇合（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 