    “哟！人挺齐的啊！”突然，一道慵慵懒懒的声音在门口响起，带着特有的调侃味儿，不是几天不见的靳逸又会是谁？

    而他的身后，还跟着靳老，靳老身后则跟着这次办案的同志。

    “我刚刚听说什么？你们知道我家小团子在哪？你们当然知道了，因为就是你们卖了小团子。”

    靳逸的话，犹如平地惊雷。

    惊得安青竹一家无比忿恨的瞪向安老太。

    而安老太也早在靳逸出现的那一瞬，就知道事情要遭，她就悄悄的趁着人不注意准备溜，却没想到被靳逸身边的大汉给揪着衣领丢了回来。

    何香云此时也反应过来了，她的一张憔悴的脸满是怒火，直接就扑向安老太。

    “死老婆子，好啊！原来是你在使坏，你还好意思来跟我要钱要房子要柜子，你这种毒心肠的人，怎么不去死。呜呜呜……我打死你个毒妇，我打死你这个为老不尊的。”

    何香云把人压在地上，左右开弓的打，手上的力气那是拼尽了全力的。

    所有的忿恨统统化为掌力落在安老太一张老脸上。

    跟着办案的同志惊住了，按理说他们不可能眼睁睁看着这种事情发生的。

    但眼前有靳老，国家功臣啊！

    靳老不发话，那他们也只能装作没看见。

    安业富两口子看到这种情况，也想着逃，反正不关他们的事，是他妈带着他们来的。

    可事情哪容得他们想退就退。

    赵伯又是一个揪衣领，安业富两口子就跌坐地上，接下来就由安陌和安庭来虐渣。

    剩余的还有安业海和李春草，统统被哥几个一对一的暴打，人小没关系，赵伯摔人的时候已经用了暗力，人一时半会儿爬不起来。

    就连安芳，也被安青竹直接拖丢去了后院的粪坑，这个女人不是要霸占他媳妇的裙子吗？那就让她好好尝尝贪心的代价。

    要不是怕出人命，靳老也不会出声阻拦自己孙子虐渣。

    “咳咳……我说小林同志啊！那个，这些人你都带去所上吧。哦，他们刚刚诈骗了青竹一家人的钱财，走之前先要回来。”

    被叫做小林的所长一脸憨憨，内心却是犹如浪淘沙：靳老啊！你没看见你孙子直接上手从安业富怀里拿钱吗？啧啧啧，那样子要不是知道事情原委，还以为出现了强盗呢！

    安家一帮人很快被所里的人带走，几辆警车出动，自是惹眼，很快村子里就传遍了老宅一帮人卖了小团子的消息，都纷纷嘘嘘，简直财迷心窍。

    别管那孩子跟你老安家有没有血缘关系，但那也是个孩子，这么狠毒的人他们可没见过。

    村民们都很淳朴，尽管他们平时有的嘴碎，但也是有良知的，见老宅一帮人能干出这等丧尽天良的事，都暗自心里记笔账，以后这家人可不能沾边，小心他们下一个伸手的就是你。

    “靳逸哥哥，我妹妹呢？”安北眼巴巴的看着靳逸，安南也同样。

    “是啊，靳逸，小团子在哪里？真的找到了？”

