 秦逸尘算是将身份暂且敷衍过去，不过说起来，这也是真话，何况，如若蝶千裳一众真的没让他看错的话，那今后定还有的是机会并肩作战，到那时，自然而然会知道自己的身份。

不过，让秦逸尘没想到的是，仅仅是白虎族的身份，就令得蝶重山一众郑重行礼，言语敬重：“果真是白虎族的后裔传人，能与大人并肩作战，实乃我族之荣幸！”

秦逸尘嘴角一抽，他也从没打算如魔族那般，享受其他种族的恭维讨好，否则也不会刻意低调。

“别什么大人不大人了，能得见明光蝶翼重现，也是一场幸事，不对么？”

望着秦逸尘的眸光，蝶重山笑了笑，似乎觉得前者说的挺对。

随即，秦逸尘又道：“诸位，今日之事……”此话一出，无需秦逸尘点明，蝶重山便肃然道：“公子放心，老朽以我族之名起誓，绝不会泄露半分！”

秦逸尘微微颔首，毫不怀疑，因为此事败露出去，他还有机会跑路，可蝶千裳一众就算能跑，还能跑得了庙么？

甚至，蝶重山还当即吩咐两位族人前去四周警惕，但凡有不对，无需手软！这倒不是明光蝶一族嗜杀，恰恰相反，明光蝶一族算是极为向往和平宁静的，否则也不会和精灵族关系亲密。

但蝶重山知道，凡事都要分个轻重缓急，何况，无论是对秦逸尘还是他们而言，如今这片星空中的各族，几乎都是敌人，所以何需手软？

正当此刻，秦逸尘却是见蝶千裳抿着樱唇走来，盈盈一礼：“今日，多谢公子了，让千裳和同胞们，找到了蝶骨。”

秦逸尘淡笑摆手：“说来，该是我谢千裳姑娘才对，毕竟姑娘刚才，宁可和这些杂碎翻脸，也不愿杀掉一位无辜的天仙，不是么？”

天仙二字，颇有几分玩味，却听得蝶千裳一阵讪然，她此刻如何反应不过来，眼前的青年当时是在考验试探她。

如果她当时真的对其出手，且不说会是怎样的后果，就算秦逸尘真的不还手，任由蝶翼刺入心扉，蝶千裳怕是也会一辈子看不起自己……也正是因为蝶千裳的选择，才让秦逸尘仅仅见过其两位，便将其视为朋友。

警惕四周过后，蝶重山又走入大殿内，拱拳道：“对了，还不知公子尊姓大名……”此话一出，蝶千裳略感尴尬，要知道，万族当中，不少能从姓氏推断出出身种族。

这一战虽然令双方关系拉近，可毕竟……蝶千裳想不出自己有什么能让对方完全信任，推心置腹的。

但蝶重山却毫不在乎，身为老牌强者，他考虑的自然比蝶千裳多，何况，对方若真不愿意与他们有更多瓜葛，完全可以报个假名字。

而秦逸尘却是沉吟一番，笑着道：“在下秦逸尘。”

“秦逸尘？”

而蝶千裳却是轻轻喃着秦一的名字，随即，展颜一笑：“逸尘公子。”

蝶重山亦是拱拳道：“秦公子……”秦逸尘笑着颔首，寒暄过后，算是正式与蝶千裳一众认识，随即，他将眸光，投向了殿宇内的那一道道光团。

“还好没有被仙力波及损毁…”暗松口气后，秦逸尘看向蝶千裳一众，笑着道：“还等什么呢，咱们赶快分了吧，省的异族找到这里就麻烦了。”

此话一出，却见蝶千裳娇躯一颤，随即却连连摆手道：“逸尘公子，这些东西……千裳，实在没脸收。”

蝶重山也是叹了口气，似有些愧疚：“是啊，先辈们沦为英烈，故土沦丧，我等却苟活了这么多年，不知违心喊了那些魔族多少声大人，实在是无颜受之啊……”看得出来，蝶千裳等人心中还有道过不去的坎，然而，秦逸尘却是不管那么多，直接拽着前者的玉臂，将其带至一道光团面前。

“看好了，这是……先辈们留给咱们的。”

“咱们？”

蝶千裳怔怔出神，秦逸尘却是重重颔首，语气坚定的重复道：“没错，咱们。”

指尖点在光团之上，随着一阵光耀闪烁，一位真龙强者的遗物，落入了蝶千裳手中。

不得不承认，曾经主宰天地的真龙族，的确很是富有。

蝶重山看在眼里，却是苦笑着摇头：“秦公子，使不得……”秦逸尘却没理会，反而戳破一道道光团，没有亏待在场任何一位明光蝶族人。

而望着掌中的宝物，蝶千裳一众，眸中却是泛起万般情绪，这些宝物很珍贵，可似乎他们在这大殿中，夺回了比这些宝物本身更珍贵的东西。

在此期间，秦逸尘收敛着先辈们的遗物，而蝶重山则是动身将那些异族的尸骨全部藏好，顺便将他们身上的宝物搜刮。

这一行下来，蝶千裳等人，突然感觉到了什么叫暴富！要知道，自从天地易主后，他们明光蝶一族便繁荣不再，如今说是三流种族，实际还是依靠先祖们打下的底蕴。

实际上，以他们的处境，比其他三流种族要受排挤多了，而这一次扬眉吐气过后，竟还收获满满，可以说是让蝶千裳感到意外的喜悦。

而秦逸尘这一趟，也是收获了不少宝物，然而，正当其清点间，却突然蹙眉道：“我听说，暗虎族和暗青蛇一族，是有九色花的，重山长老没有在他们身上搜到？”

蝶重山摇头道：“没有，秦公子有所不知，老夫曾听闻，据说为了讨好魔族，这些家伙，已经将九色花提前奉献给魔族了。”

“原来如此……”秦逸尘颔首：“这对咱们倒也不算坏事。”

毕竟，他们拿着九色花，便相当于自曝是杀掉虎荣一众的凶手。

然而正当此时，秦逸尘却是突然见到，在那冰封的星空正中，竟突然爆发出一道浩瀚的波动！这道波动，能够席卷至秦逸尘他们这里，恐怕附近星空的各族强者，都能感受到。

“这是怎么回事？”

秦逸尘脸色一变，刚刚那一战，虽速战速决雷霆手段，可不会是千虎戮仙决的波动，让魔族察觉到了吧？

 