    约战萧天策，并不是燕无歇自作主张，完全是叶君临让燕无歇这么做的。

    萧天策想要让叶君临死，这点叶君临比任何人都清楚。

    同时叶君临还知道，若是不将萧天策给解决掉，日后萧天策不知道还会在暗中做什么呢。

    所以现在叶君临想要将萧天策给解决掉。

    叶君临和萧天策目前的确是有着很大的差距，叶君临想要将萧天策给打败，绝对不是那么简单的事情。

    毕竟萧天策代表的是地榜第一，是年轻一辈的领军人物，若是叶君临将他给打败了，可就真的是名扬天下，所有人都会知道他。

    同时面对叶君临的异军突起，也绝对会有无数人盯上他。

    其中有拉拢，也绝对有人想要踩着叶君临上位。

    这些叶君临也想到了，同样叶君临也意识到，听从周雪莲的话，一味的低调根本没有任何的用处。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有杀戮。

    他想要让别人害怕，不敢妄动，那就要用名声将对方给压制，这样叶君临才能够偷得浮生半日闲。

    此刻，叶君临正在赤狐给他安排的地方养伤。

    这三天，叶君临没有打算去找冷凝霜他们，他要在这里养伤，顺便提升自己的实力。

    同时赤狐也保证，这三天之内一定会将白玉骨头给叶君临送过来。

    也正是因为白玉骨头的缘故，才让叶君临敢对萧天策发出的挑战。

    …………

    与此同时，颜九皇他们在回到酒店，就看到了林青璇。

    林青璇在看到颜九皇，立即气不打一处来：“颜九皇，你个王八蛋，你还敢出现在我面前，你知道不知道我差点被萧天策给羞辱……”

    颜九皇脸色微微一变：“萧天策他敢这样对你！”

    “你说呢！”林青璇咬牙切齿的说道：“都是你，如果不是你对叶君临动手，萧天策怎么会有可趁之机！”

    “最重要的是你不说将我们给送走，你自己直接走了，你……”

    “我现在就去将萧天策给宰了！”

    颜九皇作势就要离去。

    对颜九皇来说，林青璇就是他的逆鳞，谁都不能够碰触，谁敢动林青璇，他就杀谁。

    燕无歇见状，急忙将颜九皇给拦住了：“别冲动，别冲动……”

    “滚！”颜九皇狠狠的瞪了一眼燕无歇。

    不管是燕无歇还是萧天策，在颜九皇的眼中，都不过只是蝼蚁，他随手都可以将其给捏死。

    “我知道你想要杀萧天策，但是我已经对我小叔给萧天策下了战书，三日后在水龙窟和他决战。”燕无歇急忙开口：“你这要是去杀了，算怎么回事？”

    “况且你若是真的这样将萧天策给杀了，萧家也绝对不会善罢甘休的，他们是奈何不了你，但是你要知道明枪易躲暗箭难防，林青璇可能就会有危险！”

    燕无歇这话一出，冷凝霜和林青璇两人的脸色全部都为之一变。

    “谁让你代替君临给萧天策下战书的！”冷凝霜满脸阴沉的盯着燕无歇。

    “没错，你不知道他们两人有着巨大的差距吗，你……”

    “我知道！”燕无歇满是无奈的叹息了一声：“但我也没有办法，是我小叔让我这么做的，他说我不做，他就找其他人去给萧天策下战书。”

    燕无歇也劝过叶君临，却根本劝不动，无奈之下，燕无歇只能够给萧天策下战书。

    “他现在在什么地方……”

    “我不知道！”燕无歇可不敢告诉林青璇，叶君临现在和幽冥宫的人在一起呢。

    这要是被林青璇给知道，还不知道会发生什么事情呢。

    同时，燕无歇敢帮叶君临给萧天策下战书，其中也有幽冥宫的原因。

    幽冥宫虽然和过街老鼠一样，人人喊打，同样幽冥宫也无比神秘。

    没准幽冥宫真的有什么秘法，可以让叶君临在短时间内飞速提升实力。

    “你会不知道……”

    “我真不知道。”燕无歇信誓旦旦的保证道：“他就是给我打了一个电话，告诉了我，你被萧天策给抓走了，顺便帮他给萧天策下战书！”

    “我说萧天策怎么把我给放了，原来是你们去找他了！”林青璇脸上露出了一道明悟之色：“走，颜九皇，跟我去找萧天策算账！”

    “好！”

    “你们……”

    “萧天策比君临厉害，让颜九皇将他给打伤，到时候君临和他比武，就有很大赢的几率！”

    燕无歇内心中涌现了一股无力感。

    当时叶君临打来电话的时候，就说过类似的话，让他一定要将林青璇给拦住。

    他要光明正大的将萧天策给打败，而不是趁人之危。

    “姑奶奶，你还是消停一点吧，我小叔说了，你要是真这么做，他到时候先自残，绝对不占萧天策任何便宜！”

    “他脑子被门给夹了吧！”林青璇很是愤怒的说道：“老娘我好心好意去帮他，他还不乐意……”

    “那我们现在……”

    “不去了！”林青璇瞪了一眼颜九皇：“你给我滚一边去，我看到你就烦！”

    “那你有什么事情就给我打电话，我最近不走。”

    丢下这句话，颜九皇直接转身就离开了。

    燕无歇见状，瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    这……这还是那个霸道无比的颜九皇吗？

    怎么在面对林青璇的时候，就和老鼠见到了猫一样？

    难道颜九皇是一个舔狗吗？

    不然的话，怎么可能会如此呢？

    想到这里，燕无歇打了一个冷颤，并且暗自决定，自己这辈子绝对不能够做舔狗，不然的话，颜九皇就是一个例子。

    颜九皇刚刚离去，冷凝霜便对着燕无歇问道：“你真的不知道君临在什么地方？”

    “真不知道！”燕无歇无比认真的说道：“他只说自己很安全，不会有任何的事情，让我们不用担心。”

    冷凝霜有些狐疑的在燕无歇身上来回扫视了两眼。

    不知道为什么，冷凝霜总感觉燕无歇没有说实话。

    “我说的真的，我真不知道！”燕无歇有些头皮发麻的望着冷凝霜。

    不知道为什么，被冷凝霜这样盯着，燕无歇只感觉自己所有的秘密全部都暴露在了冷凝霜的眼底。

