    ps：标题少了“感到”两个字，还不让改，我也是醉了！

    希特拉和达拉姆的结局自然不用说，在一片冲天的火焰中，直接被打的解体，返回了人间体状态，这是一种光之巨人的保护措施。

    达拉姆和希特拉两人化作流光，狼狈的跌落在江合脚边，浑身都是冒着青烟。

    仿佛从火堆里跑出来的一样，两人现在站都站不起来，喘着粗气，十分虚弱。

    但是希特拉还是抬起头，用微弱的声音说道：“快去救卡蜜拉小姐。”

    江合没有理他，都自身难保了，还在考虑别人。

    城市中心，五只怪兽齐聚，而在它们的对面，就只有一位光之巨人，孤零零的立着。

    卡蜜拉怡然不惧，因为她知道，某个人一定不会抛弃自己，他才是最强大的战士。

    这五只怪兽给他提鞋都不配，不过其他人并不了解，看到只剩下一只光之巨人。

    吉奥队员们不禁心生绝望的感觉，四只巨人都不是对手，何况只剩下一只。

    一股绝望的情绪萦绕在每个人的心头，他们觉得人类可能要就此毁灭了。

    哥尔赞和安东拉还在肆无忌惮的破坏着城市，浓烟和火光似乎逐渐淹没着这座人类繁华的城市。

    神木队长开口道：“各位，我们人类已经无能为力了。”

    橘副队长苦涩道：“人类真的要被毁灭吗？”

    隼人，还有阿渡，和其他的吉奥队员都是情绪低落的低下头，世界就要被毁灭了。

    不过就在这时，突然有一道微弱的声音响起，正是位于科研所的博士，焚顿星人。

    长相十分奇特，不能说是恐怖，一张巨大而又凸出类似于河马一样的大嘴巴，两只眼睛长在朝上弯曲的触角上。

    他看向吉奥队员，声音严肃的说道：“或许还有一个人可以拯救地球人类。”

    一句话，所有的吉奥队员都抬起目光，注视着焚顿星人，神木队长开口道：“博士，你说的是什么人？”

    焚顿星人开口道：“那只未曾出手的黑暗巨人。”

    橘副队长开口道：“可是，大地不是说，黑暗巨人是我们的敌人吗？”

    焚顿星人开口道：“一开始我也以为是这样，可是后来想一想，如果他是我们的敌人，早就动手了，以他的实力，魔兽赛高古，都不可能是他的对手，可惜一直到现在，他都没有动手，况且刚刚出现的三只光之巨人，其实就是他身边的那三个伙伴。”

    吉奥队员们面面相觑，大地拿出了变身器问道：“是这样吗？艾克斯。”

    变身器闪烁光芒：“我们的确是误会了。”

    神木队长道：“可是我们已经得罪了他，他还会救我们人类吗？”

    焚顿星人开口道：“巨人没有那么小气，现在他是我们唯一的希望，如果他真的不愿意帮助我们，那么这个世界将重新化为火海和炼狱。”

    众人沉默了，位于基地的队长神木，通过大屏幕看着卫星拍摄到的画面，城市正处于硝烟之中。

    人类在它们面前，显得是如此的弱小，随后职位最高的神木队长率先低下了头颅，说道：“对不起！”

    橘副队长看着神木，随即也跟着缓缓低下头，再然后就是其他的吉奥队员。

    最后是大地和艾克斯，两人弓着身子，垂下高傲的头颅，道：“对不起！”

    位于大厦顶端的江合看到这样一幕，嘴角掀起一抹笑容，人类还算是识时务。

    这边人类已经做出道歉的举动，而位于城市中心的巨大怪兽赛高古，一声咆哮。

    五只怪兽再次汇聚，强大的光线汇聚在一起，朝着卡蜜拉袭去，吉奥队员都是目眦欲裂的看着这一幕。

    奥特战士都是为了他们人类在战斗，一旦被打败，人类真的就是回天乏术了。

    光线汇聚冲击，眼看着即将命中卡蜜拉，就在这时，站在大厦顶端的江合，终于触动了按钮。

    神光棒金色的一端已经完全被无边的黑暗侵染，江合当然不会让卡蜜拉受伤。

    挑选的出手时间刚刚好，又可以无形中装一波逼，浓郁的黑暗遮天蔽日。

    城市上空皎白的银色月光，仿佛都被黑暗力量浸染，多了几分妖异。

    七彩的光晕散开，一个巨大的黑暗巨人，挡在卡蜜拉身前，抬起一只手挡住了冲击过来的光线。

    大手一捏，就将其捏碎的四分五裂，等到火光和浓烟消散以后，吉奥队员震撼的发现。

    一个比艾克斯，不，是比先前四位巨人都要巨大，魁梧的黑暗巨人，顶天立地，屹立在城市中心。

    漆黑点缀着少许银色的身躯，给人以不可撼动，霸道厚重的感觉。

    看上去就非常的不简单，而且颜值也非常高，整个巨人看上去十分的冷峻。

    变身成功以后，江合就传出一缕意念，所有的人类都能听到这个声音。

    “我是黑暗巨人，最强大的黑暗战士，迪迦！”

    神木呆呆的注视着屏幕，开口道：“库里哇，这就是黑暗迪迦奥特曼？”

    大地拿着变身器问道：“艾克斯，你听到了吗？他说他叫迪迦。”

    变身器光芒闪烁，道：“迪迦奥特曼我认识，是太古时代的就来到地球的战士，可是不应该是光之巨人吗？怎么会变成了黑暗巨人。”

    艾克斯的年龄太过年轻，一些超古代的事情，他当然不甚了解。

    “可能是我们真的误会了吧，他是迪迦前辈，人类有救了。”

    大地兴奋道：“他很厉害吗？”

    艾克斯道：“应该，大概，或许是的吧！”

    大地有些不满，道：“艾克斯，你能不能不要这样敷衍我，不知道你就说不知道呗，我不会嘲笑你的。”

    而在科研所里，一个梳着一对马尾辫，打扮二次元的科研妹子，看着黑暗迪迦，一脸崇拜和痴迷的说道：“哇，竟然比赛罗大人还要帅气。”

    她的同事阿守就站在一旁，不满地看着她说道：“琉依，你可不可以，不要这么的花痴。”

    琉依根本不理他，仍旧崇拜的看着黑暗迪迦，眼睛里满是小星星，道：“这位大人，真的是太帅了。”

    江合丝毫没有注意到自己刚一现身露面，就莫名其妙多了一个粉丝，还是一个模样酷似二次元动漫打扮的少女。

    或许宅男会喜欢，但是江合就算知道了，也同样是一点儿兴趣都没有，因为琉依的长相，并不是他喜欢的菜。

    更何况，现在有一个卡蜜拉，再去拈花惹草的，也不太合适。

    江合他并不是一个渣男，相反他励志要当一个全心全意的好男人。

    挡住了光线以后，江合扭头看了卡蜜拉一眼，道：“这些怪**给我了，你去休息吧。”

    卡蜜拉无声的点点头，随即解体，化作光粒子消散，来到大厦顶端，眺望着战场。

    神木队长看到这一幕，忍不住问道：“对方是五只怪兽，而巨人只是一个人，这…………”

    看上去力量有些悬殊，不过很快，这个问题就得到了解答，黑暗迪迦径直朝着对面的五只怪兽冲去，怡然不惧。

    赛高古屹立原地没有动，身边的四只怪兽冲出，迎击过来，这些怪兽，其实都只是赛高古身上的背刺衍生出来的。

    实力根本无法与这些怪兽的本体相提并论，希特拉他们都能占据上风，更遑论是他。

    于是在一众震惊的目光注视下，黑暗迪迦直接化作了一道黑暗的光芒，先后洞穿了两只暗杀迪玛迦的身躯。

    胸口部位裂开一个巨大的空洞，还溢散着丝丝缕缕的黑暗力量，残留其中。

    两只怪兽长大了嘴巴，呆滞在那，随即在“轰隆”一声巨响，直接化作了浓郁的火光，爆炸碎裂。

    黑暗迪迦的速度奇快，并没有因为一上来，就秒杀两种怪兽，速度就停下来。

    一个跳跃，就避开了哥尔赞的扑击，来到安东拉这边，可是没想到安东拉背后巨大的翅膀一扇，就要飞上天空。

    不过黑暗迪迦的速度更快，安东拉刚飞离地面数十米，就被一双大手扯住，狠狠拉了下来，砸在地上。

    等到安东拉灰头土脸的站起来，迎接它的，是一发石化光线，哥尔赞咆哮着冲过来，黑暗迪迦扣住怪兽的肩膀，朝着安东拉扔过去。

    一发简化版本的黑暗哉佩利敖光线将两只怪兽淹没，随即化作火红色的岩浆融入地面。

    顷刻间，四只怪兽被解决，摧枯拉朽，不过几个呼吸之间的事情。

    场中就剩下了孤零零的魔兽赛高古，包括赛高古都是一阵愣神，没能反应过来。

    之前他的四只怪兽都能和那些光之巨人，平分秋色，这怎么来了一个黑暗巨人，差距就这么大。

    真正做到了秒杀，吉奥队员们都是目瞪口呆，神木队长结结巴巴的说道：“巨人，他，他也太强大了。”

    橘副队长同样征征的点点头，道：“是的。”

    琉依一脸的兴奋，说道：“你们快看，这位大人，真的好厉害。”

    赛高古回过神来，张开巨大的獠牙利嘴，背后的倒刺一片红光闪烁。

    不出意外，炽热的岩浆光线冲击而出，这让艾克斯都无法阻挡的力量，对于黑暗迪迦来说，就是毛毛雨。

    还没有邪神加坦杰厄的破坏光线给力，除了有点儿烫手以外，对他难以造成有效的伤害。

    挡住了炽热的光线，江合甩了甩手，就是有点儿烫，魔兽赛高古嘶鸣一声。

    手中巨大的狼牙棒横扫过来，黑暗迪迦不闪不避，被结结实实的砸中。

    “砰”

    一声闷响，能把艾克斯砸飞的狼牙棒打在黑暗迪迦身上，没有起到一点儿作用。

    仿佛一堵墙一样，厚重而又结实。

    江合也没有急着解决赛高古，正好陪它玩玩，让它感受到一下，什么叫做绝望。

    赛高古发现连自己的狼牙棒都失效了，能够动用的就只有背后的倒刺了。

    脊背部位炽热的红光闪烁，两根倒刺飞出，刺向黑暗迪迦，江合不慌不忙，手作刀状，包裹黑暗力量。

    一掌劈在两根倒刺上，溅起大量的火星，两本倒刺被打落在地，随即化作岩浆融入地面。

    不给赛高古再次发大招的机会，黑暗迪迦猛地扑击上去，一拳砸在赛高古高高鼓起的胸肌上，溅起大量的火星。

    赛高古痛呼一声，右手的狼牙棒横扫，被黑暗迪迦低头躲过，来到怪兽的背后。

    开始拔赛高古身上的倒刺，一根又一根，黑暗迪迦直接骑在了它的身上。

    赛高古不停的嘶鸣，不停的晃动挣扎，可是就是甩不掉黑暗迪迦。

    炽热的红芒闪烁，那是高温般的岩浆，为了不让自己的手掌被烫到。

    黑暗迪迦全身上下，都包裹着黑暗力量，可以用来隔热，很快赛高古背后的倒刺，就被拔了一大半。

    赛高古痛苦而又愤怒的嘶鸣着，样子看上去，竟有些凄惨。

    琉依看到这一幕，有些于心不忍，道：“怪兽，它好可怜。”

    一旁的阿守都气笑了，说道：“琉依，你在瞎说什么，那可是怪兽。”

    吉奥的其他成员看到这样一幕，也感到十分不适，虽然怪兽很可恶，可以直接被消灭。

    可是被这样折磨，他们还是有些难以接受，可是又没办法说些什么。

    毕竟那是怪兽，是人类的敌人，这个时候，总不能做什么圣母婊吧。

    当然不乏有这样的圣母婊，可是总体来说，许多人还是理智的，并没有进行双标。

    巨人做的是正确的，黑暗迪迦给赛高古拔完了背刺以后，就从它身上下来。

    而赛高古此时，已经是伤痕累累，气息都变的萎靡了许多，看着黑暗迪迦的眼神中，都透露着浓浓的惊恐。

    这个巨人，简直是一个可怕的恶魔，比怪兽还要可怕，这是赛高古的念头，它已经不敢在这里待下去了。

    赛高古想要逃跑，脚下逐渐出现了炽热的岩浆，赛高古想要遁地逃跑。

    不过在黑暗迪迦面前逃跑，无异于痴人说梦。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！看盗版的就别进来恶心人了

