    钱！还有……

    大烟！

    林三炳摩挲着那油布纸包裹着的东西，呼吸都变得急促了起来。

    里面钱倒是没有多少，加起来也就几十个铜板的样子，现在连抽一泡劣质土烟都不够。

    可是与那些铜板放在一起的，还有大烟！

    黑沉沉的一大块，估摸着得有个小半斤，看那品质，应该是陈家坳的货。

    在如今这年代，烟土可是能够当货币流通的。

    你要是出一趟远门，带着金银不便，那就往包里塞一块烟土，基本上一路上的吃喝的开销就够了。

    天呐！

    林三炳的眼神中亮起了光芒，他的一颗心扑通扑通的乱跳着。

    莫非是老天爷看他可怜，这才让他得了这便宜？

    他的一颗心滚烫了起来，看着眼前这一块烟土，一时间烟瘾也有些上来了。

    ……

    林三炳不知道的是，这一场横财，不是针对他一个人的，而是覆盖了整个福州城。

    雨还是没有停下的迹象。

    但是城内的气氛却又是为之一变。

    原本好不容易营造起来的爆发边缘的躁动情绪，一下子被压了下去。

    因为许多人都捡到了烟土。

    城内有很大一部分的人不抽大烟，也厌恶大烟，但是如果有人送他们一箱大烟，他们肯定不会拒绝。

    在某种意义上，烟土能够跟白银和黄金划上等号。

    除非是圣人，不然很少会有人不喜欢钱。

    人心从来就是如此，捡了钱之后，毕竟来路不正，不自觉便会心虚。

    人心一虚，做任何事情底气就会弱上三分。

    你这个时候再想拉着他们去反对大烟？那可就没那么容易了。

    “风向变了。”

    吴玄之伸出手自窗外，外面连绵的雨幕，把他的视线给遮蔽住。

    甲二看向窗外，这不依然是东南风？风向哪里变了？

    “真是一出非常高明的反击，咱们想到用枪，我们的对手就想到了用钱。枪和钱，都能操纵人心啊。”

    更厉害的是，对方也借了麻匪的名头。

    吴玄之派人蒙面发枪，那些卖大烟的就派人蒙面送大烟。

    吴玄之感慨了一声，咱们对手的阵营里头，还是有厉害人物的。

    “三爷，那咱们之前的一番心血，可不就白费了吗？”甲二的情报来得也快，也知晓了福州城的情况。

    百姓捡了大烟，以为是发了横财，如何还愿意去反对那些卖大烟的？

    若是当真反了卖大烟的？那他们捡到的大烟岂不是就不值钱了？

    对于普通百姓而言，你跟他们讲太多的家国危亡和社会责任，那些都是废话。对于挣扎在温饱和饥饿边缘的人来说，能填饱肚子才是最重要的一件事。

    一句话，他们之前反大烟，是因为大烟榨干了他们的钱。如今不反大烟，那是因为他们能够从大烟身上获得利益。

    他们的立场是随着金钱和利益而转移的。

    或者说，他们是没有立场的。

    如今的吴玄之和那些卖大烟的就像是正在进行拔河，两边谁能够拉拢更多的人心，谁就能取得最后的胜利。

    “白费？哪里会白费，我说了，枪和钱都能操纵人心，只是枪壮胆气，钱怂人欲，若是这二者合一，则天下无敌。”

    “我问你，如今这钱都在哪里？”

    吴玄之开口问道。

    “在官员、乡绅和商人的手里。”甲二不假思索，如今天下兼并严重，绝大多数的财富都集中在大地主和大商人的手中，至于普通百姓，则住无立锥之地，食无果腹之粮。

    “那福州城的财富，都在谁的手里？”

    “鸦·片商的手里。”甲二迅速回答道。

    随着洋烟被拒，土烟又以福州陈家坳的为最，他们种植了漫山遍野的罂·粟，这就意味着他们种了漫山遍野的黄金。

    所以在某种程度上，他们所拥有的财富惊人到可怕，简直就相当于开了印钞机。

    而比印钞机更加可怕的是，一旦你滥印钞票，就会引起通货膨胀。可是你种植再多的鸦片，这个四万万人的国度也足以消化掉。

    鸦·片一旦上瘾，那恐怕柴米油盐这些生活必需品都得往后排。

    大烟才是一切啊。

    “人心是需要引导的，既然财富在鸦·片商的手里，那我给了他们枪，他们就有了去从鸦片商手中狠狠的咬下一块肉的力量。那群卖鸦·片的用欲·望打开了人心，也必将为欲·望所反噬。”吴玄之轻声的说道。

    “人一旦尝到用暴力就能轻松获得财富的甜头，那心可就如同鸦·片上了瘾一般，不，比毒·瘾还要可怕……”

    他的声音飘荡在茶室之中，甲二却感受到了一股压抑和冰冷。

    “你说是吗？五通神？”

    吴玄之回头看去，在二楼的茶室的案台上，不知道何时出现了一尊小小的神像。

    面容靛紫，赤须赤眉，身材高大宽阔，且独脚而立，双目圆睁，目视前方。

    正是那盛行南方的五通神！

    甲二的瞳孔瞬间收缩，什么时候？这尊五通神像是什么时候出现的？

    他是负责吴玄之的安保力量，事先已经把整个房屋都仔细检查一遍，不可能这么明显的一个神像他看不见。

