    灵符亚塔在融入火球术的灵术模型后，原本只有人头大小的火球，突然飞快的旋转起来，不断浓缩，最后竟然变成了一团成人拳头大小的火球，只不过这团火球的颜色，也从之前的赤红，变成了现在的红蓝相间。

    体积缩小后的火球，隐隐散发出一股让人感到恐怖的气息波动，韩东随手瞄准了竞技场入口处的一尊石像，将火球丢了出去。

    一瞬间，红蓝相间的火球，宛如子弹一般，朝着石像射去，飞行速度比之前提升了至少一倍有余。

    轰！

    一声巨响，剧烈的爆炸，将整个石像都炸成了巴掌大小的碎石，这些碎石朝着四周溅射，铺满了方圆十余米的范围区域。

    最让人感到恐怖的是，这些碎石上，全都燃烧着淡蓝色的火焰，这些火焰给人一种跗骨之蛆的感觉，不断灼烧着每一块碎石，直至将这些碎石全都烧成一团灰烬，这些火焰才缓缓熄灭。

    “太，太恐怖了。”韩东额头上渗出了冷汗，融入了灵符亚塔之后，火球术的威力大增，不但飞行速度，飞行距离都提升了许多，就连爆炸威力，都提升了一倍有余，更让人感到恐惧的，是那些即使爆炸后，也依然存在的火焰。

    这种恐怖的附着和黏燃能力，就连韩东自己都吓出了冷汗。

    片刻后，韩东似乎想到了什么，脸上终于露出了惊喜的笑容，火球术威力大增，这让韩东的实力，也陡然提升了许多。

    如果之前遇到暗魔骑士阿丽耶时，韩东就掌握了灵符亚塔，阿丽耶恐怕连逃跑的机会都没有。

    “再尝试一下灵力流星锤和灵力盾牌。”韩东心中暗道。

    心念一动，灵力盾牌浮现在他的左臂，此时，灵符亚塔也快速的融入到灵力盾牌的灵术模型中，片刻后，原本只是小圆盾模样的灵力盾牌迅速被拉长，变成了一个上平下尖的鸢盾，不但防护面积和厚度增加了不少，就连稳固性和持续时间，也大大增强。

    “防御力大增，但是重量却并没有增加多少，不错。”韩东尝试着挥舞了下左臂，变大的灵力盾牌，并没有给他增加多少负担，挥舞起来依然很是自如。

    “再尝试一下灵力流星锤！”韩东心中暗道。

    不一会的功夫，融入了灵符亚塔的灵力流星锤，就出现在了韩东面前，此时的流星锤，完全变了一个模样。

    原本好似“溜溜球”的流星锤，变短了许多，一尺多长的手柄链接着一条粗粗的铁链，链球表面布满了一根根尖锐的长刺，整个流星锤看起来狰狞了许多。

    “这，这好像不是流星锤了，而是连枷，长度也固定住了，无法随心意延长缩短，不过威力似乎变大了许多。”韩东挥舞了两下手中的灵力连枷，眉头忍不住皱了起来。

    融入了灵符亚塔后，整个灵力武器都发生了改变，这种改变是本质上的改变，从中程攻击的流星锤变成了近战武器连枷。

    虽然威力增加了许多，但是使用方式却彻底改变了，换句话说，之前辛辛苦苦学会的流星锤法彩云间，根本无法运用到此时的灵力连枷上。

    “再看看吧，这种改变在实战中不知道是好是坏，如果不行，以后灵力武器中不融入灵符亚塔就好了。”韩东看着手中的灵力武器，心中暗道。

    在竞技场中尝试了半天，彻底熟悉了灵符亚塔的运用后，韩东才离开三层，回到一层大厅里。

    此时，佛朗西斯已经将一些草药的种子种下去了，想要看结果，还要等待几天才行。

    “可以种吗？”韩东问道。

    佛朗西斯点点头道：“目前来看是没有问题的，至于能否成长起来，还要过几天才能知道。”

    韩东心里一动，迈步走出了试练塔。

    此时，在试练塔大门两侧，有三四个小坑，里面埋着的就是佛朗西斯刚刚种下的草药种子。

    韩东只是看了两眼，就径直走开，来到了净化泥土和鲜血旷野的分界线上。

    越过分界线，韩东在地上挖了一个洞，投了颗枯豆的种子进去，还没等韩东掩埋上泥土，就看到枯豆一接触到鲜血旷野的泥土，一缕缕暗红色的气息，就从周围的泥土中钻了出来，好似触手一般朝着枯豆种子缠绕过去，一眨眼的功夫，枯豆就迅速皱缩起来，最终慢慢变成了一滩黑色的粘稠液体，渗入到泥土之中，只留下了一小片黑色的痕迹。

    韩东摇摇头，果然，鲜血旷野中是无法种植任何植物的，能够在鲜血旷野上生长的植物，都已经变成了魔物，比如那一丛丛暗红色的灌木丛，还有绝望森林，这些实际上都已经脱离了植物的范畴。

    “算了，先在净化了的土地上能够种植出来再说吧，不能一口气吃成个胖子。”韩东有些失望的叹了口气，原本以为鲜血旷野中的泥土会更肥沃，没想到，邪恶的气息，早已沾染了这片土地的每一寸地方。

    “佛朗西斯，好好照料这几颗植物，我是否能成为一名炼金大师，可就全看你了。”韩东开玩笑的说道。

    “遵命，我的主人。”佛朗西斯一丝不苟的回答道。

    韩东点点头，返回到卧室中，躺在床上，闭上了双眼，准备离开梦魇世界。

    这里实在太危险了，韩东并不打算继续深入猎杀那些梦魇生物，他知道，只要鲜血旷野存在一天，就不会担心没有怪物，虽然佛朗西斯已经将周围的怪物全部杀了一遍，但只要鲜血旷野的土地没有全部净化，那么再过几天，就又会有新的怪物出现。

    到时候，韩东只需要猎杀试练塔附近的怪物就好。

    心中默念着离开，几秒钟后，韩东的意识陷入到黑暗之中，等到再次睁开双眼，韩东已经回到了现实世界。

    望向窗外，此时已是拂晓，天边泛起了鱼肚白，街边也响起了嘈杂的声音。

    厨房中传来一阵低微的响动声，韩东知道，这是母亲正在准备早餐，脸上不由露出了一丝微笑。

    “这才是我所喜爱的真实世界啊。”韩东低声说道。

    ……

