    柳念直接出手打伤老汉，着实吓了禾灵一跳，看着吐了一地血的老汉，禾灵抓住柳念的手臂，发出无声的乞求。

        刘大念感受到禾灵心中的情绪，明白禾灵这是将责任全揽到自己身上了。

        倘若不去帮老汉一家治好伤势，禾灵这丫头绝对能哭上一天。

        唉，就很烦……

        柳念对着禾灵冷冷地说了一句：“医药费你来付！”

        随后柳念迈着大步朝老汉走去，禾灵紧跟其后，神态比起之前轻松了不少。

        老汉看着柳念迈步向自己走来，顿时神情大骇，强撑着伤势跪在地上，泪水与鲜血交织在那张枯槁的脸庞，朝着柳念不断磕头致歉，恳求柳念的原谅。

        “仙师饶命，仙师饶命，一切都是小老儿咎由自取，小老儿再也不敢了……”

        听着老汉接连不断的求饶声，叶露天身为立志行侠仗义的热心少年，自然不能坐视不管。

        叶露天迈步挡在老汉面前，向柳念作揖请求道：“道……前辈，求您看着他一家三口被人打伤的份上，就原谅他的冒犯吧。”

        柳念速度不减半分，大骂道：“傻缺玩意，别挡道。”

        叶露天知道这老汉有错，但罪不至死。

        见柳念没有止步的意思，认为柳念是想将老汉打杀。

        于是拔出鞘中长剑，展露自身筑基后期的修为，直面柳念大声喊道：“道友，这人虽然有错，但他罪不至死，求您！啊！”

        未等叶露天说完，杜无直接上前帮柳念清理障碍，抬腿一脚将叶露天踹飞，随后向柳念做了个请的手势。

        柳念对着横飞离去的叶露天骂道：“傻缺，我要是想补刀，还用得着走过来吗？蹦自己一身血有什么好处？”

       老汉看着停在自己面前的两人，不敢有半分动作。

        禾灵开始施展枯木逢春，在掌心汇集出一个白色光团，打算上前为老汉治疗伤势，却被柳念甩了一个板栗。

        禾灵捂着脑袋，怨嘟嘟地看着柳念，想问挨打的原因。

        “笨蛋，忘了我怎么教你的了！

        这家伙是凡人，体内没有法力，枯木逢春为其疗伤时，会消耗他大量的养分，直接为他疗伤，会害死他的。”柳念说道。

        禾灵顿时恍然，赶忙递给老汉一瓶气血丹，让其服用，老汉自然不敢有半分违逆。

        在老汉吞下丹药后，柳念拽着禾灵静等了半刻钟，见老汉气色变得红润，确定气血丹已经被消化，才开始为老汉疗伤。

        两个白色光团在柳念与禾灵手心汇集，白色光团在老汉身上游走，光团所过之处，淤青，红肿，血痕全都消失不见。

        杜无站在一旁，嘴巴渐渐放大，眼珠子瞪得剔圆，哪怕是口水滴落在地，也浑然不知。

        杜无身为老一辈的元婴修士，见识自然不会少。他明白血肉再生的手段，是多么不可思议！

        哪怕是世间最高端的疗伤丹药，也无法做到血肉再生。

        “瞧你那没出息的样子，几百岁的人了也不嫌丢人，赶紧把嘴闭上吧，跟个河马似的！”柳念说道。

        听到柳念的训斥声，杜无才从惊愕中清醒。虽然他不知道河马是什么意思，但还是恭敬地点头称是。

        一股庆幸在杜无脸上浮现，因为他知道自己还是有机会做一个真正的男人的！

        不多时，叶露天匆匆回到此处，在看到老汉身上发生的现象后。

        叶露天的嘴巴渐渐放大，眼珠子瞪得剔圆，哪怕是口水滴落在地，也浑然不知。

         杜无以一副前辈姿态对着叶露天说道：“瞧你那没出息的样子，几百岁的人了也不嫌丢人，赶紧把嘴闭上吧，跟个河马似的！”

        叶露天赶忙对着杜无称是，尽管他也不知道河马是什么意思。

        被抢了台词的柳念心里很不舒服，在心中的小本本上，记下了杜无这次的行为。

        因为法力的限制，导致枯木逢春的疗伤效果大大缩减，直到傍晚时分，两人才彻底结束这次疗伤。

        老汉在伤势痊愈后，立马跪在地上，不断叩头，却不出声。

        众人都知道老汉是什么打算，明白他是想求柳念与禾灵能跟着他回家，救救他的老伴和闺女。

        禾灵低着头漠然无语，不敢去看柳念。

        她知道柳念明天需要去参加药王之争，如果柳念去救老汉的家人，算算时间，绝对会错过明天的药王之争。

        只不过，听老汉的讲述，他的家人受伤更加严重，而且他的女儿好像有生命危险。

        如果没有柳念在场，仅靠自己一个人，完全没有把握。

        “禾灵，你愣着干嘛，难道是香果吃多了？要不要我回避一下？”柳念问道。

        这调侃的话语没有让禾灵羞恼，她知道自己不该让柳念为难，但也不愿意让生命白白流逝。

        柳念看出了禾灵的心思，语气温柔地说道：“走吧，咱们去救人去。”

        禾灵仍然不敢去看柳念，低声问询道：“那你明天的任务怎么办？”

        柳念轻轻抬起禾灵的下巴，露出恶魔般的笑容，用极为阴险的口味说道：“我想到了一个好计划！嘻嘻嘻……”

        杜无吞咽了两口唾沫，不知不觉间感受到了一股寒意，心中呢喃道：就冲柳念现在这个笑容，肯定会有人要遭殃了！只希望这事千万不要降临到我头上。

        四人跟随老汉回到了他的住所。

        老汉的家是标准的农院，泥土和木块构成了围墙，其内有三间小木屋。

        农院前后都是菜园，其内有各种蔬菜和水果，用不算结实的木栅栏围起，在菜园不远处还有一个小水池，看模样应该是老汉专门挖的。

        此时，老汉与杜无两人站在院中，不敢发出半分声响，担心打扰到屋内的疗伤。

        杜无本想进去看看，欣赏一下柳念救人的手段，只是柳念叫他在外守着，避免有人打扰。

        屋内摆放着两张床铺，老汉的老伴与闺女分别躺在床上，全是昏迷不醒的状态。

        柳念检查了两人的伤势，说道：“这位少女身上各处有明显的淤青，但不致命，唯一麻烦的是她头部有瘀血堆积。”

        禾灵与叶露天站在旁边一本正经地点头，表示听懂了。

        柳念转身对着两人安排任务：“由于老汉的女儿伤势较重，禾灵先跟我一同救治老汉的女儿，傻缺你负责给她喂药。”

        叶露天开口道：“傻缺说的是我吗？”

        柳念与禾灵都是板着脸的模样，对叶露天的反应很是不悦。

        叶露天苦笑道：“我明白了。”

        良久，禾灵调好了一碗浓稠的气血丹药汤，将之交给叶露天。

        叶露天来到少女床边，好奇地问询道：“她已经昏迷了，怎么喂啊？”

        柳念与禾灵异口同声地回答道：“嘴对嘴送服药汤！”

        “嘴对嘴……这！”叶露天看着躺在床上昏迷不醒的少女，这少女原本的皮肤稍黑，但由于重伤的原因，脸色变得十分苍白。

        正所谓一白遮千丑，少女模样本就不差，配上如今虚弱的模样，多了一份异样的美感。

        “在下冒犯了，还请姑娘见谅。”

        叶露天恭敬地向少女作揖行礼，一副谦谦君子，温润如玉的仪态。

        叶露天抿了一口药汤，瞬间喷了出来。

        “什么玩意，怎么这么苦！”

        柳念一巴掌呼在叶露天后脑上，训斥道：“行侠仗义之人，连这点苦都承受不了吗！”

        柳念的这一番话着实说到了叶露天的心坎里，他道了一声惭愧和冒犯，就开始了喂药行为。

        柳念看着每喂一口药，就说一声“冒犯”的叶露天，夸奖道：“看来金林宗的修士，还是很有涵养的吗。”

        修士对宗门有别样的感情，他们或许在宗门里会整天说宗门哪里不好，哪里不行之类的话，但他们绝不允许外人说一句自家宗门的不是。

        受到柳念这位神秘大佬的夸奖，叶露天一脸殊荣地回应道：“理应如此！”

        最香不过千年酒，最甜不过少女唇。

        经过数次亲密接吻，叶露天觉得口中的苦涩越来越淡。似乎是心里作用，少女在叶露天眼中的形象越来越漂亮，甚至有一瞬，叶露天萌生了一个念头：这次喂药，还是蛮好的一次体验。

        为了救治少女，柳念与禾灵共计花费了五个时辰，在这期间叶露天一共喂了五次药，而且喂药越来越熟练，越来越积极。

        清晨，叶露天看着少女红润的脸庞，露出了舒心的微笑。

        “傻缺，别看了，这边还有一个需要喂药的！”柳念呼喊道。

        柳念解释老妇人的伤势：“这位老妇人面部和腿部被人划伤，由于没有及时处理伤口，造成了伤口感染，引发的高烧，所以她才会陷入昏迷不醒的状态。”

        禾灵微微点头，表示听懂了，叶露天呆立在旁，一副即将吃翔的表情。

        柳念向叶露天交代任务，而叶露天只是直直地看着老妇人皱纹斑斑的面容，完全没听进去柳念的话语，他心中一直重复着三句话：

        我的娘！

        我的天！

        咋这么老……

        “傻缺！傻缺……”

        柳念呼喊数遍，最后抽了一耳光，才将叶露天从发呆的状态叫醒。

        “傻缺，我交代给你的任务，你听清了吗？”柳念问道。

        一直发呆的叶露天自然没听清柳念之前话语，

        但这不重要！该做什么，我早就知道了……

        行侠仗义之人，怎么可能连这点苦都承受不住！

        叶露天苦笑一声，答道：“听清了！”

        叶露天上前拿过禾灵手中的药汤，以大无畏地精神喊了一声：“多有打扰！”

        随后，他开始了此生难忘的喂药经过。

        这触感，有点扎嘴……

        柳念见状干呕了一声，退到一旁说道：“我他妈让你去把她老头喊来！没想到你居然不挑食！真是厉害！”

        叶露天闻声惊起，用问询的眼神看向后方的禾灵。

        禾灵点了点头，说道：“这是真的！”

