
　　错字修改中，大大们稍等。

　　演武城中，救火队相聚一堂。

　　“岳哥，我感觉应该可以拼一拼。”吕恒摸着下巴说道，他老是感觉自己爆发全力能劈死对面的八阶神术师。

　　吕恒的话，惹来了众人的白眼。

　　“给你机会，下次在遇到这种情况，你来断后。”张岳瞥了一眼吕恒说道，他怀疑这家伙又想骗自己世界树树叶。

　　想起世界树树叶，张岳有点心疼，早知道这种结果，那时候就不服用世界树树叶，也能恢复巅峰状态。

　　众人聊了片刻后，张岳问道：“是继续任务，还是休息一段时间，这一段时间一直在战斗，精神需要缓解一下。”

　　“岳大哥，休息一段时间把，经过这一段时间的锻炼，我该晋级中阶了。”许灵萱说道，她其实在救火队成立的时候三阶实力就已经圆满，她只是对传奇阶段存有一丝幻想，老感觉就差这临门一脚。

　　“我也是。”楚峰说道，他在这三个月经历一次次战斗，已经算是初入传奇评价，感觉这已经极限。

　　“一样。”季霞云说道。

　　“额，我感觉也可以突破了。”宁休说道。

　　“你们这是商量好了吗。”张岳有点懵逼，貌似他也要晋级中阶，这样一算，这次休假回来之后，救火队整个队伍就会全员晋级中阶。

　　“既然这样，那咱们救火队全体整修半个月。”

　　“该晋级晋级，该休息休息。”

　　“现在都可以散了。”张岳说道，自已也要找一个好地方晋级中阶。

　　几位需要晋级中阶的队友相互告别，都各自回到自己家，蔡青瓷跟着楚峰走了，现在整个驻地中就只有张岳和吕恒。

　　“吕恒，试炼通过了吗。”张岳看着吕恒笑着说道，自从吕恒开始接受传承之后，每天都是一副苦大仇深的样子。

　　听到张岳话后，吕恒的脸瞬间垮了下来。

　　“岳哥，先是世界树树叶，再是神戟传承，称你是我的再世父母都不为过。”

　　“可你给的传承真的是太难了。”

　　“大秦仙朝里边个个都是变态，队友是，敌人也是。”吕恒心有余悸的说道，凭他传奇级别的战力，现在只在里边混了一个副队长。

　　“大秦仙朝中，万夫长以上的都是神级强者。”

　　“一招一式之间都带有天地之威。”

　　吕恒给张岳述说着我在试炼空间中的经历。

　　“你的试炼到哪一步了。”张岳问道，这都三个月了，按理说应该完了。

　　“传承分为，威、势、意、神，四个部分，现在已经进行到了意的部分，再有3个月，估计就完了。”吕恒想了一下说道。

　　吕恒在试炼空间每通过一部分试炼，就会得到一种秘术和相应的戟法，现在他已经接近传奇顶尖战力。

　　“那就行，我也要晋级中阶了，希望到时候，你有资格站在我面前。”张岳笑着说道，吕恒晋级中级后，已经能力在自己的进攻中存活一段时间。

　　“岳哥，得了吧，站在你面前，我这辈子都不奢望了。”吕恒撇嘴说道，以前做梦还想过，现在跟着张岳战斗过一段时间后，这种梦他就已经戒了。

　　“有希望的。”

　　吕恒跟张岳聊完后，便离开了驻地。

　　张岳看着空荡荡的院子，感觉很轻松。

　　“现在，可以去星界看看去了。”

　　周天成界阵盘打开，张岳周边自成一界，一道通天光柱直通天际，链接星域中的星界。

　　“还是刚一开始出现的地方。”

　　张岳看向四周说到。

　　“终于又回到了这里，还是这舒服。”

　　一条星光小蛇出现在张岳旁边，欢快的在四周游荡。

　　“想在我看你们人族局势稳定了不少，你就在这里待着吧。”

　　“这里无论是法则之力和星光力量都非常浓厚。”

　　“在这里老老实实的修炼你的万星镇宇决，20年内，晋级半神，出去便能随便镇压那什么天猿老祖。”

　　“那样多爽，那样不香？”

　　星光小蛇越说越激动，仿佛张岳不这么做就跟傻子一般。

　　“我还是喜欢在诸天世界战斗，那样也差不多。”张岳说道。

　　“差远了！在诸天世界你起码需要30年，才能晋级半神。”星光小蛇巴卡说道，自己先前的那些话都白说了。

　　张岳没有理会星光小蛇，展开云间号，便驾驶飞船向着云间号飞船中记录的星河之海飞了过去。

　　“这小子，咋就这么轴。”

　　星光小蛇巴卡说完，消失在原地，出现在张岳身边。

　　“不想在星界带着就算了。”

　　“知道你不想错过人族的战争，很正常，我不怪你。”

　　星光小蛇盘坐在张岳肩膀上说道，这种情感他很理解。

　　呜

　　一如幼儿蹄鸣般的声音响起。

　　张岳四周变为全透明，飞船四周的场景浮现。

　　张岳看向四周，一巨大的眼球的出现在的张岳不远处，把张岳吓一跳。

　　“我靠，这是什么。”张岳惊道，这么大的异兽不会攻击自己的飞船吧。

　　“不是给你说过吗，这叫星鲲，最低级宇宙星兽。”星光小蛇巴卡摇着尾巴说道。

　　“这也太大了吧，一个脑袋竟然跟云间号一样大。不会攻击咱们吧。”张岳担心道。

　　“不会的，你身上的气息让他感觉很舒服，所以他不会，攻击你。”

　　“你去默默他的脑袋，说不定会得到它的赠礼。”

　　“还有，这只小星鲲还处于幼年期，他的体型并不大。”

　　星光小蛇巴卡一边围着张岳转圈一边说道。

　　“赠礼？”

　　“对，曾经有人得到过宇宙之心。”天籁小说网

　　“当然，这只是不可能了。”

　　张岳听完后默默的从储物空间取出个人飞行器。

　　“小云，打开舱门。”

　　“收到。”

　　张岳从飞船舱门中跳了下去，飞在半空中。

　　“还好飞船刚开始的速度没有调快。”

　　张岳飞在空中说道。

　　这时，张岳感觉到天空一暗，

　　抬头一看，发现那只庞大的星鲲出现自己上空。

　　“呜”

　　星鲲发出小孩一般的声音，眼神中带着善意看着张岳。

　　一道意念传到张岳的脑中，意思是让张岳坐在它身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百零七章 星鲲免费阅读。https://xs.23sk.com 