    “你疯了？”

    他神魂颤栗，心底里冒凉气，因为，那个蓝衣人疯了一般的朝着他杀来，完全不顾后面两尊不朽之王的攻击，非要杀他。

    “死！”

    华云飞的眸子中有一种疯狂，让见惯生死的不朽之王都心寒，感到恐惧。

    “噗！”

    大手无情，彻底掌控了对手的命运，将其刚刚凝聚的躯体拍的粉碎。

    一团乌暗的光源想要逃遁，结果根本来不及，也被撕裂。

    只是，这团光源韧性很强，难以真正灭杀，又重新聚在一起。

    来不及继续攻杀，华云飞的背部便遭受了可怕的攻伐禁术，险些被打的四分五裂。

    若不是内世界稳固，不可撼动，他绝对要被打碎，而后落入下风。

    内道之力喷涌，修复躯体上的裂口，让华云飞看上去光芒万丈，如同一尊天神。

    他不给敌人喘息的机会，追杀那团乌暗光源，接连撕裂好几次，代价便是硬挨另外两尊不朽之王的冲击。

    “啊！”

    乌暗光源第八次重新聚集，气息直接下降了一大截，华云飞的攻击不同于其他人，带着对敌手来说无比诡异难缠的命运法则，使得不朽之王的本源遭受了更多的伤害。

    “怎么可能？距离巨头十万八千里的你，连绝顶不朽之王都不及，怎能磨灭我真身？”乌暗光源大叫，仿佛遭遇了什么最恐怖的事。

    他的气息就像泄了气的皮球，滑落的太快，让人心惊肉跳，再这样下去，他真的要撑不住了。

    这块碎片世界算起来是所有黑暗据点中较弱的一块了，华云飞专门选在这里登陆，就是看中了这一点。

    三尊驻守此地的不朽之王，最强者也没有达到绝顶不朽之王的程度，否则，以华云飞目前的程度，大概率会落败。

    被打到只剩本源的这一尊，堪称是最弱的一个，华云飞的打算便是集中精力先解决他。

    “噗！”

    硬抗两尊不朽之王的可怕一击，华云飞的躯体出现了密密麻麻的裂缝，宛如烧裂的瓷器一般，摇摇欲碎。

    但是，他成功抓住了那一团本源，欲要镇压到他体内世界中。

    “不！”

    乌暗光芒惨叫，从来没有想到过自己会倒在一尊不朽者的手下。

    另外的不朽之王想要干扰，但是都被打了回去。

    “打够了吗？”

    华云飞转过身，冷冷的盯住两尊不朽之王，让他们脊背发凉。

    亲眼目睹一尊不朽之王被这个真仙境界的修士镇压，他们心底里的震撼无法言说。

    “吾很好奇，被我等打中多次，你还剩几分战力？”为首的不朽之王冷冽的说道，不断出手。

    “强弩之末罢了。”另一尊冷笑着回应，认为华云飞只是在强撑。

    “剩多少战力？马上就让你们知道。”华云飞身上的裂缝里喷薄出海量的内道光芒，他的血肉，似一颗颗永恒的大星，绽放无与伦比的力量，扭曲了时空。

    “轰！”

    更加惨烈的大战爆发，天空中血雨不停，有不朽之王的血，也有华云飞的血，每一击都是生死搏杀。

    另外的战场则呈现出不同的趋势，八大红尘仙太过非凡，力压十八尊准不朽之王，牢牢占据了上风。

    叶凡驾驭玄黄母气仙鼎，转动一颗又一颗大星，碾压而过，击杀不朽者如割草，那一条条玄黄母气，重若亿万均，压的准不朽之王大口咳血，止不住的倒退。

    狠人女帝似一位仙子一般，白衣飘飘，气质空灵，可是，出起手来却霸烈无比，一只纤纤素手，洁白无瑕，让准不朽之王都心头发毛，避如蛇蝎，不敢撄其锋芒。

    “当！”

    无始钟响彻云霄，钟波浩荡，席卷十方，许多不朽者直接在震荡之下，化作了灰烬。

    无始大帝真的很强势，一只手而已，压的一尊准不朽之王抬不起头，身躯寸寸断裂，眼看是活不成了。

    青帝风姿绝世，一株青莲摇曳，吞吐星河，刹那间淹没对手。

    王波出手返璞归真，一举一动都带着莫大威能，即使有两尊准不朽之王以及十多个不朽者围攻，他依旧打的敌手节节败退，死伤惨重。

    “昂！”

    鸟爷露出本体，伸展真龙躯，两大原始龙族天赋的集合体，使得他能够大杀四方，势不可挡。

    段德手段很多，九世成仙，他的积累太深厚了，将黑暗生灵牢牢压制。

    而盖九幽那边，渡劫仙曲绽放，璀璨的符文飞出，成片的不朽者横死当场。

    那是历经红尘磨砺的永恒仙文，是盖九幽一身道行的直观体现，强横的一塌糊涂。

    其他的真仙，比如说帝皇、林瞳、太初、王腾、宁飞、川英等，都在杀敌，他们的处境相较于红尘仙来说，更难一些，每一个人都面对成片的敌手。

    不朽者太多了，若不是红尘仙们分去一些，九天的真仙强者说不得就会被围攻至死。

    这也是华云飞独揽三大不朽之王，给众仙创造良机的原因。

    他不想看到有人陨落，也许在往后的岁月中，这种事不可避免的会发生，但是华云飞会竭尽全力阻止，他是领袖，他要为身后的人撑起一片天。

    此刻的他有些明白仙古纪元时九天领袖六道轮回仙王的心境了，时隔万古，他也站到了同样的位置，这一次，华云飞要书写不同的结果，绝不重蹈仙古覆辙。

    这是面对黑暗的第一战，一定要大胜。

    华云飞打出了真火，不顾伤势和两大不朽之王拼命，和对方比起来，他的优势很大，拥有独立的内天地，自给自足，无需依靠外天地。

    除非内天地破损，发生大崩溃，否则的话，很难力竭。

    断肢残臂漫天飞舞，撒的到处都是，一场血战，惨烈的让所有人都心悸，到最后，不朽之王都惊骇了，想要逃。

    可是，华云飞死死黏住了他们，付出血的代价将他们留下来，逃脱不出。

    “疯子！”

    两尊不朽之王躯体重组，面色难看之极。

    他们下定决心要逃了，不惜燃烧不朽之王本源，然而，八大红尘仙击杀了所有的准不朽之王，先一步封锁了所有的方向。

    “区区蝼蚁，也敢拦我。”

    不朽之王震怒，华云飞敢如此做就算了，其他人也敢挑衅不朽之王，简直是取死之道。

    但是，当他们被几人的联手拖住之时，瞬间面色如土。

    几番大战，几番血拼，他们的气息下降了一大截，可也不是真仙能抵挡的。

    叶凡白袍染血，无始大帝倒退，留下一行带血的脚印，狠人女帝也手掌剧颤，有鲜红的液体滴落。

    其他红尘仙也都血染山河，可他们都在笑，因为这两尊不朽之王被耽搁了，再也逃不掉。

    “不！我为不朽之王，怎么可能被蝼蚁倾覆？”

    杀红了眼的华云飞踏着光阴长河而至，挥动一双让鬼神都哭泣的拳头，打的仙王血纷飞，混沌气翻涌。

    “噗！”

    最终，两尊不朽之王抵挡不住攻伐，被打的只剩下元神之光，只剩不朽之王的本源。

    被华云飞以大法力镇压在了内天地中。

