
　　“鸡腿来了……”

　　一个护卫一脸紧张的捧着一个精包装的鸡腿冲了进来，叽里呱啦的说着鹰语。

　　林凡顺手从那个护卫的手中接过了鸡腿儿，直接撕开了包装就大口的咀嚼了起来。

　　那个护卫一脸茫然的看着眼前的画面，有些恍惚自己找了好久才找到的鸡腿，而且担心会耽误治病，赶紧用双手捧着跑着拿来的鸡腿儿，就这么被这个华夏的年轻人给吃了？

　　这个护卫明显有些蒙。

　　不过一旁的王子没说什么，他也不好说什么。

　　吃完鸡腿之后，林凡顺手一扔扔在了地面上，这画面让在场的所有人都微微皱起眉头。

　　这也太不讲究卫生了吧。

　　随地乱丢垃圾，而且是丢在病房里，一点素质都没有。

　　然而林凡的嘴角微微翘起，脸上露出了一个戏谑的神色，目光就放在那鸡腿而剩下的骨头上似乎在等待着什么。

　　“林凡先……”

　　王子开口不过还没说完，林凡就挥挥手，打断了王子说的话。

　　“嘘……别说话。”

　　这让查维斯王子瞬间愣住了，而后眼神之中出现了一丝恍惚，紧张的盯着林凡。

　　林凡手中却悄然地出现了一根银针，目光在那鸡腿骨头的方向死死地盯着，不知道过了多久之后，整个房间已经安静的诡异起来了，突然间一道黑影出现在所有人的视线之中。

　　那道黑影是从床底爬出来的，好像是一道幻影一样，突然落在了那鸡骨头上。

　　与此同时，林凡的手微微一颤，银针刹那间射出去。

　　咻……

　　一阵清响，那银针直接插在了鸡骨头上，穿透了那道黑影。

　　直到这个时候所有人才看清楚，这道黑影其实就是一只黑色的虫子！

　　只不过这个黑色的虫子比其他的虫子更大，看起来更壮实。

　　“这才是那个母虫。”林凡微微一笑，嘴角微微翘起，看着母虫身上逸散出的那股若有若无的气息，“看来……你应该不用去找他，他很快就来找你了！”

　　查维斯王子皱起眉头，眼神中带着一些疑惑，完全不明白林凡这话说的是什么意思。

　　林凡也并没有解释，只是轻轻的捏起了那个鸡骨头，还有上面插着的那只已经死翘翘的虫子，低声开口道：“真有意思……居然有人把太国低等邪术跟华夏的养蛊合二为一……”

　　林凡获得传承里面不只是有医术，山医命相卜，几乎都有所涉猎。

　　修炼，延年益寿，养气炼精便是“山”。

　　医，顾名思义就是医术。

　　命，分为占星术与干支术，以特殊的手段推算命途。

　　相天（观星测吉凶），相地（风水望气之术），相人，观其行而知其意，这便是“相”。ŴŴŴ.23sk.com

　　卜，不只包括占卜，还包括奇门遁甲等特殊手段……

　　其中也有关于邪术的说明。

　　太国邪术一般是用来吸收其他普通人的精气来壮大自身，有些则是利用邪术改命……

　　林凡本以为自己会在华夏碰到这种事情，没有想到第一次碰到这种事情居然是在鹰国。

　　……

　　鹰国某个豪华的酒店中，一个身材肥胖的中年男子正在跟一个女子坐着运动，突然间男子的身体一颤，而后剧烈的颤抖了起来。

　　那个女子惊慌失措的站了起来，一脸的惊恐。

　　而那个身材肥胖的中年男子，已经痛苦的捂着自己的心脏倒在了地上，全身止不住的抽搐着，就好像是突然得了什么疾病一样。

　　直到几分钟之后那抽搐才逐渐停止。

　　中年男子全身无力的趴在地上，一双眼睛逐渐变得邪恶，充满了血色。

　　“该死的混蛋，究竟是哪个混蛋在破坏我的好事？”

　　中年男子操着一口蹩脚的鹰国话，眼神之中充满了愤怒。

　　那个女子在男子身旁，看着眼神之中，带着一些惶恐的神色开口道：“你给我钱吧，我不做了！”

　　中年男子目光转移到女子的身上，脸上突然出现了一抹邪异的笑容。

　　“好啊，那稍等我片刻。”

　　说完之后，中年男子转身掏出了一个小盒，将小盒打开小盒中一个黑色的虫子看起来有些萎靡不振。不过在打开盒子之后，突然间抖擞了精神直接飞了出去，落在了那个女子的身上，片刻之后就不知道钻到哪里去了，消失不见。

　　女子有些等的不耐烦了，皱起眉头开口道：“你还行不行？”

　　“快一点行不行？我赶时间。”

　　然而这话刚刚落下，女子突然就身体僵硬了，而后翻了翻白眼，直接躺倒在了床上。

　　那个身材肥胖的中年男子脸上带着冷笑坐在了那名女子的身旁，眼眸中出现了一次杀意。

　　“看来……我得去鹰国皇室一趟了。”

　　作为有名的大法师，他很清楚自己施下的那些蛊虫，普通人是不可能发现的。

　　尤其是在鹰国这种地方，他们根本不相信蛊虫这种东西，他们更相信他们的科学仪器。

　　所以他觉得自己下的蛊虫万无一失。

　　而且背后还有那位老太太的支持……

　　不过现在事情搞砸了，虽然不知道是谁将这件事情搞砸的，但是他觉得自己必须向那位老太太汇报一下情况。

　　不然的话，他觉得自己有可能被那位老太太灭口……

　　毕竟事情搞砸了。

　　“这群混蛋，争权夺利，非要将我拉上……”

　　“我只不过是一个普通人而已！”

　　中年男子，恶狠狠的拍了一把自己的大腿，穿上衣服看了一眼，昏睡在自己床上的年轻女子，从女子脱在一旁的衣服里搜了搜，搜出来了几张钞票，嘴角微微翘起开口道：“就当是你付给我的辛苦费了。”

　　说完之后，整理好衣服直接就朝着外面走去。

　　他并不担心女子被发现。

　　因为这里是鹰国皇室为他安排的地方，没有他的授意，还有鹰国皇室的授意，没有人敢进来。

　　“正巧我师傅也来这里游玩了，可以让他老人家帮忙解决这些麻烦。”

　　中年男子眼眸闪烁了一下，嘴角微微翘了起来，拿出手机拨通了一个电话号码。

　　“师傅……我碰到了一些麻烦……”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百六十四章 太国大法师免费阅读。https://xs.23sk.com 