    耿忠身上的衣服十分破烂，就像是被卡车卷入彻底拖拽了十几里路一样，破破烂烂，大量地方都露出皮肉，而且露出来的地方也不是完好皮肤，而是带着齿痕的烂肉！

    　　很显然，他被困在鼠群之中，与这群老鼠搏斗了很久。

    　　“小程，秦道友，救命！”

    　　他一边向他们跑来，一边大声嘶喊，身前一个破烂背包被他死死护住，身后则是那汹涌呼啸的鼠群。

    　　在鼠群里面，不乏个头极大的那种，更让人目瞪口呆的是，里面竟然还有一只一米多高，两米多长，如同肥猪一般的巨型老鼠！

    　　它就像是一个王，目光冷冽，前呼后拥，身边四周的老鼠，从身体往外，个头依次减小。

    　　“唧……”

    　　它发出了一道与其他老鼠明显不一样的叫声，正是秦远不久之前听到的，那尖锐而又悠长，带着忽高忽低声调的啸声。

    　　“小程，秦道友，快搭把手，老夫快要力竭了，你们替我断后，杀掉这头鼠王，鼠群就不攻自破！”

    　　在不久之前，他态度蛮横，自视极高，根本看不起秦远和陆小观两人，言语灼灼，随意呼喝叱骂，没把他们放在眼里。

    　　可是此时，他看到秦远两人还有程翼潇，不仅改变方向，将鼠群引了过来，竟然还要求他们出手相帮。

    　　“老子从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    　　秦远怒骂一声，拉着陆小观，撒丫子就跑，那程翼潇犹豫一下，也是没有多去管他父亲的这位老友，跟在秦远和陆小观屁股后面，撒丫子狂奔。

    　　他们还没有活够，怎么会替这个无耻老东西挡下鼠灾，就算是真不要命了，恐怕也难以阻挡多久鼠群的脚步。

    　　“你们！”

    　　耿忠差点没一口老血喷出来，气息一阵紊乱，灵力流走岔了经脉，脚下一个踉跄，险些被那鼠群吞没。

    　　几条硕鼠跳上来，尖利的牙齿狠狠咬在他后背和大腿上，那条肥猪般的鼠王，忽然发出一声尖锐啸鸣，四只粗壮长腿猛地弹动，竟是一下跃出十几米远，张开血盆大口，直扑向耿忠的后颈。

    　　那耿忠也是了得，脑后长眼一般，猛地向一侧扑去，避开了鼠王的扑杀，不忘护着身前背包，落地是蜷缩成一团，起身前扑，又是几个翻滚，这翻滚的速度竟是比奔跑还要快出许多，一下子又将鼠群甩在了十几米的身后。

    　　“唧……”

    　　那鼠王双目之中闪烁着智慧的光芒，并无恼怒，十分沉着，一声厉啸，不远不近的紧跟在耿忠身后。

    　　它就像一位高明而老道的猎人，追赶着势在必得的猎物，不急不躁，既没有全力扑杀，又紧紧咬住，不让他有任何停歇喘息。

    　　它只是在消耗他的体能，一旦耿忠的灵力耗尽，那么迎接他的，就是千万老鼠的噬咬之苦，就是鼠王的一击必杀！

    　　“畜生！”

    　　这耿忠怎么能不知道鼠王的把戏，但看穿了又如何，没有硬碰硬的实力，他只能如老鼠一般逃窜，而真正的老鼠却如花猫一般戏耍着他，从容不迫！

    　　“王八蛋！”

    　　秦远也是愤怒不已，他愤怒的不是鼠王，而是这耿忠老东西！

    　　太特么不要脸了，你有本事招惹这鼠王，那就拿出本事自己逃啊，跟在我们身后算什么？

    　　秦远几人往哪里逃，他就跟着往哪里拐，绝对不落下一步！

    　　难怪叫忠贤道人，跟明朝大太监魏忠贤一样的无耻不要脸！

    　　“老子真想一道三炎火符烧糊了你！”

    　　秦远捏着那道三炎火符犹豫了好几犹豫，最终还是没有扔出去，倒不是他仁义道德，不想落井下石。

    　　而是他很明白，就算那耿忠被鼠群吃了个干净，它们也不会放过自己几人。

    　　而且，他也十分好奇，这耿忠怀里到底装着什么东西，竟然让鼠王不惜率领群鼠出击，追杀几十里路不停。

    　　要知道，像这头鼠王这种成了气候的妖兽，在市场可是紧俏的抢手货。

    　　修者与凡人一样，都有特殊癖好之人，喜欢这类怪癖的宠物，甚至也有部分修者有特殊本事，能够在其身上下枷锁，使其老老实实听命于他们，成为他们的一大战力。

    　　价格那是相当高昂。

    　　就算是死的，那它的皮毛，爪子，妖丹，牙齿，骨骼等等部位，都是炼药炼器的上佳材料，同样是紧俏的抢手货。

    　　可它竟然不顾被其他修者发现，倾巢出动，可以想象，那耿忠手里的物件有多么珍贵，至少在鼠王看来，比它的命还要珍贵！

    　　秦大胆同志，一路上都在盘算着，该如何才能将耿忠怀里的东西据为己有。

    　　“小友，老夫之前无礼，我向你道歉，但此时不是意气用事之时，那畜生分明就是在消耗我等灵力，在这么下去，谁也别想活着出去。”

    　　耿忠为人高傲，根本看不起秦远和陆小观这两个菜鸟。

    　　但是他此时面色苍白，身上几处严重的伤口血流不止，体力灵力俱都在飞速下降，已经到了摇摇欲坠的危险情况。

    　　他不得不低头服软，将高高的自尊心放下，向秦远认错，请他出手。

    　　秦远回头看了他一眼，没有同意也没有不同意，而是问道：“你从那老鼠手里偷了什么东西，让它如此紧追不放？别跟我说是捡了两块土坷垃回家种菜，我要听实话！”

    　　耿忠咬了咬牙，说道：“惊龙磁石，你若助我斩掉这头畜生，我愿意与你平分！”

    　　“惊龙磁石？”

    　　秦远不明所以，他对修行界中的很多事物了解不多，哪怕是买过三本书，也只是粗略知道些皮毛，一些细里的东西还是知之甚少。

    　　不过他从程翼潇的脸上看到了一抹震惊之色。

    　　山龙反背必出山宝，想来那山宝就是这惊龙磁石了，那么大的阵仗，连十几里开外的清水河都能给分出数条岔道，想来这惊龙磁石也是极其不凡。

    　　“四人平分，一人一份！”秦远讨价还价道。

    　　陆小观也顾不得惊慌，惊慌也没屁用，还不如抱着宝贝死，他被秦远拖着胳膊，回头喊道：“老头儿，我们是三个人一起帮你，凭什么只有你们两人平分，这是严重的歧视，死到临头还黑心克扣，拿去压棺材板啊？”

    　　耿忠只觉胸中烦闷，一口气憋得难受，又加之内腑受创严重，差点又是一口老血吐出来，这小黑胖子的嘴巴太可恨了，他非要给这小黑胖子一个难忘的教训不可！

    　　“好，我答应，四人平分！”

    　　耿忠咬了咬牙，做出一个艰难的决定，四人平分也就意味着他要少拿四分之三，那可是数千灵璧啊！

    　　“多谢耿叔，也多谢秦道友。”

    　　程翼潇回头喊了一句，又深深看了秦远一眼，由衷说道。一路上他出力不多，接下来之后，他更不会有太多作用，主要还是看秦远和耿忠。

    　　连认识多年，看着他长大的长辈，都不曾开口分给他半分，可秦远在与他认识不到一天，不是十分熟悉的情况下，竟然还能为他争取这份利益，这让他心中复杂莫名。

    　　日后不管秦远怎么想，反正他是交定了这个朋友！

    　　几人很快商定好对策，这期间那耿忠又是恨到牙根痒痒，他本欲背水一战，四人同心协力，互相配合，挡住鼠群攻击的时候，再伺机袭杀那头鼠王。

    　　可让他无语到极点的是，那小黑胖子竟然不是修者，而是一个地地道道的凡人，不仅不能起半点作用，而且还要往死里拖后腿！

    　　要不是时机不对，他很想把陆小观的脑壳撬开，看看里面到底长了些什么，你一个凡人，跑这里来瞎掺和什么？

    　　你想死不要紧，可别连累我们啊！

    　　以貌取人坚决要不得啊，陆小观那一身风骚的行头，可是起了大作用，连耿忠这种老狐狸都看走了眼。

    　　“你不用担心他，我有办法负责一翼，还有余力协助于你！”秦远说道。

    　　“好！”

    　　耿忠不答应也没有办法。

    　　三人快速前行，前方有一处下水道分支的尽头，到了那里虽然再也没有退路，但是却能避免腹背受敌。

    　　这惊龙磁石让几人都放弃了逃生的想法，人为财死，鸟为食亡，必须干掉那头妖鼠！

    　　“丑话说在前面，做人要厚道，不能歧视，不能食言，四人平分！”到了地方，几人站阵型，陆小观又不知死活地说了一句。

    　　“你特么是最不厚道的！”耿忠怒视他一眼，又道：“只要你能活着出去，老夫决不食言。”

    　　“你死了我都死不了！”陆小观的嘴巴不止毒而且还贱。

    　　秦远听着乐呵，管哥果真有颗大心脏，刚才还被吓得要死要活，可转眼间就一脸奸诈的跟耿忠互怼起来，似乎并没有留下多少心理阴影。

    　　见他们无路可逃，鼠群在鼠王的一声怪叫之下停了下来，将他们左右上下以及前方死死围住，放眼望去，黑压压一片，直到尽头，全是大小不一的老鼠。

    　　“吱！”

    　　鼠王又是一声尖啸，无数老鼠，潮水一般向几人涌去，而它却躲在众鼠身后，身子低伏，想要伺机偷袭。

    　　“动手！”

    　　耿忠也是一声爆喝，秦远猛地一棍砸下，地面龟裂，碎石翻飞，数百只老鼠或被砸中，或被震飞，死相凄惨，程翼潇的金刚扇挥动如风，钢镖不要钱的泼洒。

    　　只是一刹那间，就有上千只鼠类被打死震死，但是这里的老鼠太多，杀不胜杀，灭掉一批又涌上一批，那头鼠王藏在鼠群身后，目光略带阴冷，不时偷袭，但都被秦远的棍法逼退。

    　　耿忠目光凝重，一直注视着鼠王的动向，见它偷袭秦远不成，又落回鼠群之中，看似无懈可击，但他的嘴角浮出一抹阴测测笑意，忽然抓起躲在几人身后的陆小观。

    PS：求收藏求推荐求月票，有红黑票的朋友们，也给投上一投啊，多谢多谢！！

