    别看赵虎没与老毒物打过交道，但是他很了解这个家伙。

    这个老毒物手握许多有用的情报，还是很核心的那种，手下又有许多实力强悍的职业杀手，多少人在对方的手里，都讨不到任何好处。

    要不然，这些年，全世界的人都在找这个家伙，都没人能抓到他。

    而现在，老毒物却落在陈凌的手里。

    这意味着什么？意味着老毒物手中的情报很快是炎国的囊中之物。

    这简直是天大的功劳。

    因此，赵虎听说陈凌回来，赶紧马不停蹄地赶过来。

    他看到陈凌出现，直接走上来，伸出双手，给了对方一个狠狠的熊抱，然后非常兴奋道：“小凌同志，干得漂亮，这个老毒物也算是一个人物，全世界都在找他，但是，这么多年过去，都没人奈何得了他，没想到你一出马，与我的人强强联合，就抓到了这个家伙，不错，不错，我果然没有看错人！”

    说着，他还对着陈凌竖起大拇指。

    听到这话，陈凌嘴角抽搐了一下。

    张威与自己联合吗？

    这个家伙就没参与行动好吗？

    不过说起来，这个家伙确实提供了一些情报，还将秘密通道告诉邓旭，方便了他们撤退。

    想到这里，陈凌点头道：“首长，你说的没错，你的人，出力真不小。”

    赵虎点头，道：“说起来，我挺久没见嘎子这小子了，他现在实力如何？强吗？”

    陈凌点头道：“嗯，情报很不错，就是胆子小了一些。”

    赵虎愣了一下，脱口而出道：“这小子胆子小？怎么可能？他胆小，敢在金城混？敢与你配合展开这样的行动？罗斯酒店可是出名的难搞。”

    陈凌耸耸肩道：“首长，这只是我个人观点，回头你可以找个人观察一下。”

    赵虎点点头，不再多问，不过，他的心里到时多了一根刺。

    算了，这事回头再问问嘎子，如果这家伙真的是胆子太小，就让老番过去帮对方算了。

    毕竟，金城的军火生意必须继续下去。

    最关键的是，他也很清楚，贝尔被陈凌干掉之后，城堡落在嘎子的手里，相应的，老虎贝尔的相关生意与渠道也被嘎子掌握，如果这个家伙胆子不够大，手上的资源再多，市场再大，也会弄丢掉。

    要知道，跟军火商做买卖的，都不是等闲之辈，如果胆子不够大，不够狠，根本无法掌握做交易的节奏，会被吃得死死的，别说赚钱，说不定还会做赔本的生意。

    打定主意后，赵虎转头看向被陈凌丢在一旁的家伙，问道：“他就是老毒物吧，看起来也不怎么样啊。”

    此刻老毒物还是一脸懵逼的，当他被带出沙漠国的时候，曾经偷偷醒过来一次，想通过一些小动作逃出去，结果，瞬间被陈凌发现，然后被对方干晕，然后……就没然后了。

    因为在这三天里，他几乎每次醒过来，就被打晕过去。

    好家伙，就这样，他直接晕睡了三天三夜，刚好现在，飞机到地方，他又醒了过来。

    听到赵虎这话，老毒物直接下意识道：“别，别打晕我……”

    陈凌扫了他一眼，咧嘴一笑，倒是没有弄晕对方，也没必要这么做。

    这里可是炎国，而且，他们的脚下就是地狱火总基地，就算老毒物长了翅膀，也休想飞出去。

    在路途中，他不断打晕对方，也是为了以防万一，毕竟在道上混了这么久，肯定有独到的传讯手段，如果一不小心，被对方将小心传出去，会造成不少麻烦。

    当然，以地狱火突击队等人今时今日的实力，绝对不惧怕任何敌人，但是，既然是回程，还是静悄悄的好，免得搞出不必要的事情来。

    陈凌转头看向赵虎，点点头，没有作声。

    而赵虎看着分不清东南西北的老毒物，哈哈一笑，接着道：“看来，老毒物真的名不副实，全都是三人成虎惹的祸，哈哈......”

    陈凌一听，嘴角抽搐了一下，没想到赵虎嘴巴这么毒，当着老毒物的面，直接挖苦对方。

    不过，首长说得没错，一次交手下来，他发现老毒物并没有传说中那么玄乎，手下的那群职业杀手更是一群只会冲门面的家伙，当时自己突然发起偷袭的时候，那几个保镖完全没反应过来，分分钟被自己枪杀。

    其实，别说职业杀手，就算是作战经验再丰富的特种兵，在陈凌的面前，都会被虐成渣渣，毕竟，没人像陈凌这样拥有常人7倍的身体素质，更加没有系统君这种东西。

    片刻，老毒物才慢慢冷静了下来，用阴冷的目光，死死盯着陈凌，怒声低吼道：“法克鱿，这里是什么地方？你带我到了哪里？”

    其实，到这一刻，老毒物都没搞清楚陈凌的身份，这个家伙身手太快了，完全是在瞬息之间，就干掉他四个手下。

    他从来没有遇见过如此可怕的敌人，赤手空拳，竟然能干掉四个手握枪械的职业杀手。

    被这样的敌人拿下，老毒物绝对自己不冤，但是，他不甘心，他还有很多事情没做，手里的许多情报还没发挥作用。

    对了，自己手里有情报，说不定还有机会。

    老毒物立刻来了精神，改变了刚才的语气，好声好气道：“这位兄弟，我手上有许多情报，只要你放过我，我免费送给你，真的，如果你不信，我可以用人头发誓，甚至可以签订盟约。”

    听到这话，陈凌冷冷看了他一眼，什么都没说，直接转头对赵虎道：“首长，你亲自过来是为了什么？”

    赵虎立刻满脸笑容道：“我没事就不能来吗？说起来，我专程跑这一趟，是为了看我们的英雄，你不知道，如今你们在我们在国际上的名望，已经达到一个让所有人都忌惮不已的地步了。”

    名望？什么玩意？

    陈凌有点蒙圈！

