    第542章换一个沙发给他睡？

    “时间不早了，既然没问题，那就跟我过去睡觉吧！”贺南没给陆思远拒绝的机会，转身走了出去。

    陆思远虽然很不想去，但却没办法，只能不情不愿的跟了过去。

    沈绵绵看着两人的背影，总觉得有些怪怪的，但又说不上来哪里怪。

    陆思远跟着贺南进了屋子，就听贺南道：“门关上。”

    他听话的关上屋门，在贺南家，他有些拘谨，不像在沈绵绵那里一样随意，走到客厅后，刚想问贺南他睡哪个房间，就见他从屋里抱出一床被子放在沙发上，指了一下厕所方向，道：“厕所在那边，如果看电视，声音不要开太大。”

    陆思远：“……”

    合着把他叫过来，是换一个沙发给他睡？

    他心里有一千一万个不满，但贺南没给他发言的机会，直接回了房间。

    他郁闷的去洗澡间冲洗了一遍，澡也没洗，往沙发上一躺，两眼一闭，就呼呼大睡了起来。

    次日一早，他早早起了床，和沈绵绵一起去了学校，路上，他一直在抱怨贺南让他睡沙发的事情，哎哟哟的喊着腰疼。

    沈绵绵本来还挺意外贺南让他睡沙发的事情，但一看他浮夸的表演，顿时觉得是他活该。

    陆思远书包还在宿舍，快到校门口的时候，他通知沈绵绵给他带一份早饭，然后就跑进了学校。沈绵绵帮他买了一份包子豆浆，又给他买了俩水煮鸡蛋。

    陆思远一直抱怨学校食堂的伙食不好，他又正在变声期，需要营养，所以她平时都会给他带俩鸡蛋，堵住他的嘴巴。

    沈绵绵到教室时，陆思远和往常一样，已经老神在在的坐在了座位上，把早饭熟练的往他面前一放，就打开书包往外面拿书本。

    “明天带点别的，鸡蛋我吃腻了。”陆思远一边吃包子，一边抱怨鸡蛋吃多了。

    沈绵绵给了他一个白眼。

    前后桌的听到陆思远的话，不由都露出羡慕的眼神，每天吃俩鸡蛋，这日子过的多舒坦啊！他竟然还嫌弃鸡蛋吃腻了，别人一个月都吃不到俩鸡蛋呢。

    “既然你吃腻了，我帮你吃。”杜晓辉走过来，趁着陆思远不注意，直接把另一个鸡蛋拿了过来。

    “谁用你帮忙？你给我拿过来。”

    陆思远眼睛一瞪，但一点用都没有，杜晓辉已经把壳一剥，两口就吃完了一个鸡蛋。

    别说，这鸡蛋还真好吃。

    他一个星期就一块钱零花钱，根本不够用，虽然有饭卡，可家里充进去的钱不多，他很多时候都吃不饱，要是扯着肚子猛吃，剩下的日子就要饿肚子了，只能算计着吃。

    陆思远就是身在福中不知福。

    看他跟饿死鬼投胎一样，三两口吃完了一个鸡蛋，陆思远眼睛瞪的更大了，他现在是越看杜晓辉，越不顺眼了。

    这家伙脸皮越来越厚，不光在这抢鸡蛋吃，平时在饭堂，也经常抢他的饭吃，早上没衣服穿的时候，还借他衣服穿，一点都不把自己当外人。

    打了一个饱嗝，杜晓辉拍了拍肚子，贱兮兮的说道：“难怪你不想吃了，这鸡蛋黄太噎人了。”

    “嫌噎人你倒是吐出来啊？”陆思远没好气的说道。

    (本章完)

