 “联手？”

李玄贞先是吓了一跳，随即立刻义正言辞的说道：“痴心妄想！自古正邪不两立，我武当自真武坐镇开始便一直以庇护天下苍生为己任，一心向道，怎么可能与你这魔女为伍！”

虽然亓官鈺在楚玄卿消逝的时候极为虔诚，可是在李玄贞看来，亓官鈺终究是魔女。

而自古正邪就势不两立，他武当若是与魔宗为伍，那武当列为师叔祖还不得气死过来，武当还不得被天下人耻笑！“切，什么正邪不两立，你武当抗逆天命的事情还做得少么？

我是魔宗不假，可你武当又真的干干净净？

你们要是干干净净就不会和那家伙为伍，你们要是干干净净就不应该抗逆天命，你们连仙人都斩，还敢说自己是正派？”

亓官鈺好似杀人诛心一般，一番话直接呛得李玄贞说不出话来。

是啊，自打陈强出现之后，武当就走上了一条从未走过的路。

一开始的时候还好，到后来，武当颇有和天命抗逆的味道，在小莲峰上，陈强更是借真武之力斩仙人！这等举动在其他宗门眼里绝对是大逆不道，是要遭天谴的！“你们在抗逆天命，我魔宗也在抗逆天命，你倒是说说，我们还有什么不同？”

“当然有不同！”

李玄贞深吸一口气，正色道：“我武当抗逆天命是为了让天下苍生过得更好，让一国国运掌握在天下苍生手中，而不是掌握在那帮司天监手中。

我武当就算是抗逆天命，也绝对没有做出过伤天害理之事，哪像你们杀人如麻，坏事做尽，这就是不同之处！”

魔宗手下的魔人做了多少丧尽天良的事情，李玄贞表示根本数不过来。

虽然亓官鈺的话有道理，可是李玄贞同样有反驳亓官鈺的理由。

“你说的没错，我魔宗确实是做了许多坏事儿，可那也是为了抗逆天命。”

亓官鈺冷笑一声，道：“不合作就算了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，他日再见之时，就是兵戎相见之日。”

“你以为我会放你离开！”

李玄贞噌的站起身，大手一招便有一把三尺长剑落入其手，“既然早晚要有兵戎相见的一天，倒不如现在就取你性命，让这天下魔人都从今日起断绝！”

“你杀得了我么？”

亓官鈺突然抬头看向李玄贞，“三百年前你都杀不了，三百年后你还能杀我？”

轰！李玄贞只感觉脑海里一声炸响传来，整个人怵在原地婉如丢了魂一样。

三百年前？

他李玄贞今年还不到三十，哪来什么三百年前！“算了，懒得理你，回头等那小子醒来了记得告诉他，如果想要与我合作就来魔圣山找我。

至于你么，我便是再也不想看到你了，有贼心没贼胆的家伙！”

亓官鈺丢出一句让人摸不着头脑的话，随即化作一缕黑烟消失原地。

直到亓官鈺离去好长一段时间了，李玄贞才茫然回过神来，脑海中尽是亓官鈺方才说过的话。

“三百年前……三百年前……我怎么什么都不知道……”李玄贞抬头看了看亓官鈺离去的方向，脑海里始终没有半点印象，反而是开始隐隐生疼。

……陈强从小莲峰出来的时候已经是七日之后了。

“强子，怎么样，现在感觉如何，有没有什么不妥之处？”

陈丽娇一见到陈强立刻迎了上去，她虽然没有亲眼看到楚玄卿消逝，但是她却亲眼看到了楚玄卿出现。

在那地宫里，如果不是楚玄卿醒来，她们一行人绝对难逃一劫。

得知陈强就是楚玄卿的转世，陈丽娇很是担心楚玄卿的离去会给陈强带来什么影响。

“我没事儿，这次多亏了楚玄卿，我们才能平安回来。

只是有点可惜，不能让他亲眼看到西楚昌盛千年，也不能让他亲眼看到挣脱天命束缚的光景了。”

陈强有些唏嘘，楚玄卿为了心中桎梏，千年来都不肯消逝，而是通过不断的转世，试图去达成心中夙愿。

可是现在，夙愿还没达成，楚玄卿却已经永远的消失了。

而这一切都是因为陈强落入到了慕容绮蓝的算计之中，以至于必须要楚玄卿现身才能化解危机。

而楚玄卿现身的代价就是彻底消散！“强子不必自责，你已经做得够好了。

要不然楚玄卿也不会安心消逝，定是楚玄卿认可了你，知道你一定能够替他完成夙愿，所以他才会不惜冒着彻底消散的结局来救我们。”

陈丽娇既是在安慰陈强，同时也是在肯定陈强的所作所为。

她与陈强认识已经不是一天两天了，太知道陈强是个怎么样的人了。

一旦陈强认定了的东西就会不顾一切的达成，就像现在，为了破解国运里的玄机，陈强更是不予余力。

也正是因为这样，楚玄卿才会在陈强遇险的时候站出来替陈强化解危机，甚至不惜付出彻底消散的代价。

究其原因，还不就是因为陈强值得楚玄卿这么做么？

“丽娇你可真会安慰我，大宋司天监没有这么容易对付，这次我们不就差点栽了么？

看来下一步必须要和亓官鈺合作了，要不然只会给大宋司天监机会。”

陈强看了一眼陈丽娇身后的李玄贞，问道：“亓官鈺呢？”

“走了。”

李玄贞面无表情的看了陈强一眼，道：“我们当真要和魔宗为伍？”

“不错，确实要和魔宗为伍。”

陈强一脸正色，说道：“准确的说不是与魔宗为伍，而是单纯的与亓官鈺为伍。

她的目标和我们的目标是一样的，都是大宋国运里的玄机，都是仙印，至少在破解玄机之前，我们应该合作。”

这一次就是因为和亓官鈺之间的战斗让慕容绮蓝抓住了机会，如果他和亓官鈺之间继续这么缠斗下去，坐收渔翁之利的那个人势必会是慕容绮蓝！一想起慕容绮蓝对自己的算计，陈强就恨得牙痒痒，来到这里之后，他遭到的最大一盘算计就是来自慕容绮蓝。

“你告诉我，三百年前我做了什么？”

 