    第403章 空间奥义，无形无我

    阵法固然强大，但是有着一个命门。那就是但凡是阵法，一定会有着破绽。只要利用好这个破绽，就能够一举击溃阵法。

    小莲刚才之所以能够一击必破，那是因为击中了阵法的那个命门。

    轰

    轰

    轰

    小莲肆无忌惮地屠杀着。无数的天门弟子在她的攻击下殒命。

    “快去阻止他。”天门门主低沉地咆哮着。

    一声令下，其他天门的弟子，开始朝着小莲攻击着。不过，他们根本不是小莲的对手。在叶玄的栽培下，小莲已经领悟了一种火属性的法则。

    “可恶。”天门门主放下死去的爱徒，手指成剑，挥剑朝着叶玄一斩。

    喝

    叶玄轻声一喝，身周没有气罡。但是身上的血气让空间剧烈地震荡。产生的能量涟漪，将对方的攻击给接下。

    呼

    如此的一幕，惊呆了天门的弟子。

    身形一动不动，进入硬接天门门主的一击。

    “道境！”天门门主凝重地呼出声音。

    叶玄的肉体强度，达到了道境的程度。

    没错，叶玄做任务获得了陈家的至宝，万龙血潭。

    经过万龙血潭的熬打肉体，叶玄如今的肉体修为已经达到了道境的境界。

    嗡

    叶玄心念一动，脚底出现十个魂环。

    “魂环？”天门门主再度一皱。

    恐怖的气息，从叶玄的身体内暴涌而出。灰色的魂力在他的手中凝聚成一柄一人高的斧头。

    “这是……混沌斧？”天门门主惊愕出声，手一挥，冷喝道：“杀了他！”

    天门门主声音落下，身后的修炼者拔出各自的宝剑，挥剑朝着叶玄砍杀而去。

    凌天九斧

    灰色的光芒，不断地暴射而出。每一次叶玄的挥舞，都会发射出一道灰色的斧刃。天门的弟子，成片成片地落下，竟然不敌叶玄的一合之敌。哪怕就是不朽境的强者，依旧在叶玄的战斧中撑不过一个回合。

    “凌天九斧！”

    天门门主愣住了，诧异地看着叶玄，呼道：“你是叶家的子弟？”

    在东域的主宰还是陈家的时候，天门就已经存在了。虽然当时的天门是陈家的附属势力，但是也是数一数二的附属势力。对于混沌位面的一些事情，天门可是知道的比较清楚。

    每一个势力，都有着各自看家的法宝。至于北域的叶家，传闻混沌斧就是他们的镇家之宝。同时他们还有着两式强大的武学，其中一式武学名为凌天九斧。至于另一种武学，没有人知道它的名字，见过的人都已经死了。

    “你知道叶家？”叶玄停了下来，看着天门门主。

    “这位小兄弟，我们之间是不是有着什么误会？”天门门主态度来了一百八十度大转变，轻声地询问着叶玄。

    这也难怪了。

    叶家虽然遭遇到了劫难，但是如今依旧是北域的二主之一。叶家拥有的实力，可见一斑。值得一提，叶家和已经被覆灭的陈家还有着联姻的关系。除此之外，还和西域的磐门也有着很深的关系。

    如此的一个势力，天门的确惹不起。

    “误会？”

    叶玄笑了，嘲讽道：“五年了。在过去的五年，你们天门一直想要杀死我，现在你还和我说有什么误会。可笑，真是可笑至极。”

    “这么说，你是不打算和谈了？”天门的门主脸色又是来了一百八十度的大转变。

    “战斗吧。今日不是你死，就是我亡。”叶玄语气淡漠道。他倒是想要看看，所谓的东域之主，到底有着什么实力。

    “既然如此，那就怪不得我了。”天门门主伸出手，呼道：“剑来！”

    啾

    一道龙鸣声响起。一把银色的光芒，从一座山里面飞了出来。

    银色的光芒飞到了天门门主的面前，是一把银色的宝剑。宝剑长三尺，上面有着十分精美的图纹。流光溢彩，一股恐怖的能量自它之内弥漫着周围。

    “至尊宝剑！”

    一位天门的弟子惊呼出声。

    宝剑的出现，天空都被渲染成了银色。地面上无数的剑器嗦嗦发抖。那震动的幅度，仿佛在朝拜者它们的君王。

    轰隆隆

    宝剑之下悬空百米的地面，竟然无法承受住宝剑散发的气息，直接崩裂而开，形成了许许多多的裂纹。每一条裂纹都有着百米以上的程度。

    “道器！”叶玄道。

    “没错，就是道器。”天门门主犀利地看着叶玄，谈和不成，反生怒气，怒道：“我们天门既然能够成为东域主宰，自然有着自己的看家底牌。既然你不识好歹，哪怕你来自于叶家，我要拿你祭剑。”

    喝

    天门门主轻声一喝，身上的能量不断地朝着面前的银色宝剑中汇聚。银色宝剑散发着的能量越来越强。地面的裂缝也是逐渐地开裂，变着越来越大。

    “杀了你，我想天门再也没有人能够阻拦我了。”叶玄战意澎湃。

    眼前站在叶玄面前的人，可是一个大道境的顶级强者。

    噗

    可不是呢，在天门门主爆发实力之下，仅仅只是爆发的气息，就让离着他数百米的天门弟子口吐鲜血。

    至尊宝剑·无形无我

    空间消失了。

    空间没有消息。

    空间直接坍塌，像是坍塌，又不像掩藏着。

    那是一种奇异的感觉。

    明明空间还在，但是给人的感觉就像是空间已经消失了似的。

    “空间法则！”叶玄道。

    眼下天门门主施展的战技，就是蕴含着一式空间法则的战技。这一种法则名为无形无我。

    “退后！”天门门主急呼道。

    天门的弟子，赶紧朝着远方暴射而去。逃离着这处战斗场地。

    叶玄刚要动。万米之外的空间就消失了。黑暗的。十万米之外的空间却是存在着。那种感觉，十分的诡异。一股令人窒息的气息，笼罩着叶玄的心头。

    十万米之内，万米之外。所有的一切全部消失。

    空间消失的地带，正在以一种恐怖的速度朝着周围蔓延。如此的场景，只能用末日两个字来形容。

    只要等到空间消失的地带，将叶玄也给侵蚀。那么，叶玄必定一死。

    “好恐怖的攻击！”叶玄眉头一皱。对于混沌位面的超级强者，有着一个全新的认识。同时，内心涌起澎湃的战意。这样的战斗，他可是已经很久很久没有遇到过了。

    (本章完)

