    马奎下意识的看了眼老陈。

    “陈老板，这……”

    老陈反倒很淡定，“符文会的人嘛，有点特殊能够理解。”

    “这也太特殊了！”马奎现在很确定，夏启的符文能力肯定与学习记忆有关系。

    夏启此时面色发紧，【动力弹指】的威力只能说凑合，作为偷袭用的装备还可以，但正面交锋的作用不大。

    他再次把精力投入到制作中。

    【罐头跳弹】的制作过程就简单的多。

    根据现有材料一共做出了三个。

    这次夏启没有做威力测试，万一这玩意儿爆破力太强，附近都是民宅，他不想徒增没必要的风险。

    “还剩最后一件事。”

    他把一口大铁锅从地上拿起来，这也是和老陈要的东西，当时老陈还很疑惑夏启要铁锅干什么，不过他很快就知道了。

    将铁锅放在维修装置加热器上，倒入浑浊的脏水，烧开。

    抓起炼金素材“蓟”投放到锅中，看着水变得发绿后，加入“麻寻”和木炭，静候十分钟，锅中的水逐渐凝结，最后浓缩成一勺体量的粘稠液体。

    这便是最基础的炼金催发药剂。

    用维修装置里的冷却剂将药剂温度降低后，夏启从后腰把【雷文手枪】拔出，娴熟的卸下弹夹，拿出一发子弹，将药剂涂抹在子弹上。

    照着炼金图纸上的内容，用木炭棒在地上画了个三角形简易法阵，在法阵内部写上了图纸上的炼金符号。

    把子弹放在中央。

    使用【劣质炼金附魔】。

    【消耗50点灵力值】

    【附魔成功，完成炼金弹药】

    【完成[淬魔子弹]，技能点数+5】

    【淬魔子弹·麻痹弹：附加麻痹药性，药品时效4小时】

    夏启一口气弄了三发，基本耗空了自己的灵力值。

    此时在杂事屋内，马奎和老陈都在安静的看着。

    夏启的这番操作有些颠覆他们的认知。

    通常情况下，锻造和机械学相通，娴熟的工匠能将两种知识融会贯通，但炼金术属于另一种派系，它更接近于隐秘的魔法能量, 属于法师或异能者擅长的领域。

    “隐秘符文的能力果然不一般。”马奎若有所思。

    老陈倒是有其他理解, 在他看来, 夏启的能力不像是隐秘符文的表现，符文力量应该更加神秘。

    一个念头从他心里冉冉升起。

    “这小子没准是个摇钱树。”

    【杂事屋好感度提升20】

    夏启眉头微微一挑，心里有点惊讶。

    我干嘛了？

    【第一次提升好感度】

    【距离游戏发售进度, 当前8%】

    【开启符文系统，进度条奖励开始核算】

    【奖励：技能点数1000, 自由点数5】

    “嘿嘿~”

    他听到进度条的提示后突然发笑, 引得马奎以为夏启正在洋洋得意。

    “我听陈老板说你要去找铁十字会？”马奎问道。

    夏启颔首, “有什么建议？”

    “符文会内部的事我不好多问，不过看你的架势是准备单枪匹马过去。”马奎是个老兵了, 年轻时多次经历过生死危机，对于夏启的企图他一眼就能看出来。

    马奎喝了一口酒，吐出一口浊气, 道：“铁十字的人一群亡命徒罢了, 大多数是黑户, 杀了也无所谓, 不杀也就在暗区周围胡闹，但是……”

    他看着夏启单薄的身形, 微微摇头，对于纵横沙场多年的老兵来说，看出一个人的实力强弱往往只需一眼。

    “靠你做出来的这些东西, 恐怕干不动铁十字的老大。”

    “如果我是你……”马奎又给自己倒上半杯，“我肯定会带上同伴或者雇佣一些炮灰去执行任务。”

    他说着, 手伸进外套，掏出手枪, 拆下10发子弹撒在桌上。

    “子弹的数量决定你能活多久。”

    夏启把子弹收下，放进枪套的侧匣里。

    道了一声谢, 向老陈借了个破旧的背包，和这位杂事屋老板确定了十字会的位置后便离开了杂事屋。

    待他走后，马奎和老陈碰了一杯。

    “铁十字的头领壮杰克，听说那家伙最近在和捷洛接触。”

    老陈听到马奎这么说，慢悠悠放下酒杯，“捷洛？是那个住在暗区，工作在内环区的人体神经医生？”

    “没错。”马奎抓起一把花生米，“简单来说，拖捷洛的福，壮杰克变强了不少，要对付他不容易，就算是我可能也得费点心力。”

    “可惜了……陈老板，看来你得快点琢磨琢磨新安保的事情了。”

    马奎咽下满嘴碎花生，拿起剩下的半杯酒，一饮而尽，舒爽的哈了一口气，继续说道：“怎么样，我给你推荐几个内部刚上来的新人吧，费用……”

    老陈笑了，打断道：“要不要打个赌？”

    ……

    ……

    新港城的以太加工厂只有一家，位置还算好找。

    夏启骑着摩托，耗时二十分钟左右来到了此处。

    铁十字的集散地也在附近。

    夏启把摩托停下。

    从后肩的背包里取出一块布，遮住鼻子和嘴。

    当手摸到枪的那一刻，夏启灵魂一个激昂，下意识的观察附近有没有银行。

    “……”

    “我在干嘛……”

    小学时候，小夏启学着视频给自己做了个弹弓当做唯一的生日礼物，他兴奋的纠结了几个同龄同伙, 蒙面劫持班主任要考试答案，后来，他的同伙在班主任的怒视下都跑了, 只剩他一人。

    那一天，是夏启长大的日子, 社会险恶，人心难测。

    现在想想，如果他小时候就能拿到这把【雷文手枪】，那绝是十里菜花皆无头，九里鸟窝下枝头。

    找到铁十字会的窝点并不费劲。

    在暗区和外环区的南部交界处，一间硕大的厂房亮着灯。

    有两个人围着厂房巡视。

    他们手里拿着微冲或长管猎枪，统一穿着加强防护的破旧碳纤维外衣，脑袋上戴着钢盔、护目镜或者面罩，武装到牙齿，也给夏启提供了更好的潜入素材。

    在他们的衣服上，戴着扭曲的十字徽章。

    这些亡命徒组织自当初的设定里，其实是为了让玩家扩展探索的存在。

    可以理解为，郊区厂房对应森林洞穴，组织里的亡命徒们对应地精，老大壮杰克对应精英怪，厂房里的图纸武器装备和钱对应地精洞穴的宝箱。

    每座城市都充斥着这些组织，很难除干净。

    夏启躲到一旁的草丛中，他不可能直接闯进去，实力不允许。

    一次性在宽阔地带应对三个手持微冲的敌人，也不明智。

    背包中携带的【罐头跳弹】只有在室内才能发挥威力，不能浪费在这。

    “先等等……”

    “等他们只剩一人，或者换班的时候。”

    夏启趴伏在地，压低呼吸。

    厂房四面有多台摄像头，在大门侧方还有两排火力机关。

    偷偷摸过去，然后潜入，或许是个方法。

    但不排除摄像头那头有人盯着，当被发现后并快速拉响警报，十秒内，夏启将无路可退，陷入重重包围。

    如果他执意反抗，应该能做0.5秒的英雄。

    还算不错。

    所以，夏启现在正在琢磨方案二……

    在没有稳妥情报之前，他需要因地制宜。

    半小时后，其中一人拿出类似传呼机的事物，不知说了什么就独自向着厂房外围走去。

    夏启目光一亮，方案二来了。

    他沿着草丛边际跟了过去。

    那人走出摄像头监视范围，进入了一个老旧厕所。

    似乎心情很愉悦。

    就在这人完全没戒备的时候，夏启动了！

    他直冲过去，一只手迅雷不及掩耳之势从后揽住守门人的下颚，【动力弹指】在其后脑留下了一声闷响。

    守门人的表情凝固在脸上，发不出声音，瞬间毙命。

    一条人命，仅仅用了一秒不到！

    夏启立刻抓住尸体，静声拖到远处角落的草丛中。

    他大喘一口气。

    杀人没有给他带来任何不适。

    “当初应该好好谢谢他们的栽培。”

    夏启自顾自的嘀咕一声，随后把守门人的衣服扒掉换上。

    呼吸罩里留下了一些口水和血迹，只好擦拭一番，在里面垫上布再戴上。

    嘴上沾点别人的血，应该梅事，不用疣豫，毕竟这个呼吸罩可以遮住整个脑袋，实在是潜入的好物件。

    这家伙的衣服上有个挎包，里面装着子弹，还翻出了一张门禁卡。

    夏启正好把自己随身携带的东西装进去，包括泽拉坎包裹里的尤里可可玩具。

    拿起他的微冲，带上手套，把中指的【动力弹指】掩藏在下。

    迈起步子，装成守门人的样子走出草丛。

    就在这时，远处一个壮硕的黑影向他招了招手。

    夏启一惊，食指下意识紧紧扣住扳机。

    一个留着浓密胡须，带着护目镜的男人走了过来，对夏启指了指那间厕所，随后左顾右盼，小声说道：

    “暂时不会有人过来，老大他们要一个小时后才回来，这点时间咱们要充分利用。”

    “昨天那个东西太滑溜，没意思。”

    他打开厕所门，冲夏启招呼着。

    “快进来啊！时间紧迫。”

    一边说着一边把手伸进马甲里，掏出一根顶花带刺的黄瓜。

    嘴角勾起巍峨的弧度。

    “咱们今天玩这个！”

    ——————————————————

    求各位读者老爷赏一份~翻到最后一页完成追读，追读数据很重要~

    谢谢各位！

