    <!--go-->    ——————————

    【叶莹的吊坠】

    【类型：道具】

    【1.佩戴者在进行与幸运有关的事宜时，幸运值格外增加一部分，虽然不多但也聊胜于无……不包括每日签到获得的积分。】

    【2.佩戴者在学习其他世界的力量、使用其他世界的道具时，将无视世界间规则的矛盾排斥……也仅限于自身或与自身息息相关的效果（佩戴者更换主世界后该效果激活）】

    【3.佩戴者在进行同系列多类型的融合行为（如以金木水火土五行筑基、如以东西南北四象列阵）时，将其引流至其应有的“规则”侧。】

    【……】

    【42……】

    【叶莹亲手制作的吊坠，为此还向她的朋友请教了许久，其中蕴含着对聊天室同伴的感激与认同……即便她本身吝啬于将其表现出来。】

    ——————————

    【世界】与【负死之神】的融合，与因为统合了所有的平行宇宙，而成为了当前平行世界中【唯一的DIO】的DIO，毫无疑问的触发了某种机理。

    DIO在某一瞬间失去了意识，就如同当时叶莹天道筑基的时刻一样……不，并非是失去了意识，而是意识仿佛本身就从未存在过。

    世界的外侧……独立于世界之外，超脱于【独立性】并与万千世界平级的道路……

    就在此处。

    ……

    无数的平台和楼梯，充斥着周围的每一寸空间……层层的交叠，不断的交错，不规则的排列着的纯白色地面，存在在地上和高处。

    映照（并未映照）在DIO眼中（并未看见）的，是无数数不胜数（或者并不存在）的，【上下】颠倒、【左右】混乱的阶梯与通路。

    无限的向着四周延伸着……

    向上延伸着。

    向下延伸着。

    向【内】甚至是向【外】扩散，向着【前一秒】或者是【后一秒】延续；向着【存在】的方向、【不存在】的方向延续。

    就这样一向前走的话，会去往哪里呢？

    这个平台，有多大呢？

    或者说，【长度】这个概念，在这个地方本身就是不存在的，所站立的平台……可以理解为一厘米，也可以理解为一百米，到底是大还是小呢？

    到底是长还是短呢？

    DIO现在，是出于【完全没有意识】，亦是处于【极度清醒】的中间态，或着说也并非是中间，而是即是【正极的极致】，亦是【负极的极致】……

    什么都没有思考，但是又什么都思考了……

    这里便是，所谓的【境】，全称是【规则之境】，看见了这里，真正的到达了这里，便也就得到了属于自己的【规则之力】，规则之下……皆为蝼蚁。

    但规则有着奇怪的特性，如果一个人知晓这份【绝对的力量】的名字叫做【规则】，越是清晰自己需要掌握【规则】，那么反而越是难以领悟。

    执念的存在则是到达规则之境的卵石路……

    在【规则之境】这个地方，人不会被自己的杂七杂八的思绪影响，所有的思绪都被用于构筑规则之境l ……那么，属于DIO的规则是什么呢？

    “……”

    在迷茫之中，DIO久久的停留在原地，停留在这一块构筑在【有光与无光】的亮度闪耀的虚空之中，他并没有向前走出任何一步。

    即使是他心中的【执念】，也依旧没有办法清晰的告知他自己，也没有办法逼迫他自己做出决定……他自己还并未有相当的执念存在。

    至少并未体现出来，但是……

    既然来到了这个地方，就证明着他心中的东西，绝对并非是如此简单的平淡；证明着DIO心中的执念，存在超乎寻常的炽热……

    “……”

    在绝对的寂静中，DIO缓缓的抬起腿，向前踏出了一步……那简简单单的一步，就像是伸腿从平台上踩到了虚空中一样，这样的姿势，毫无疑问就会像是楼梯踩空一样掉落下去吧……

    但是……

    在DIO踏脚的地方，突兀的出现了新的平台，或者说……平台延展着，在【那里其实本就有着道路】的同步中，出现了崭新的道路……

    已经确定了，那便是属于DIO的规则……

    ——————规则之境的分割线——————

    【DIO】

    “DIO……”

    躺在了地上的DIO这么说着，他猛地睁开了眼睛，他在周围所有聊天室成员的注视下坐起了身，轻轻的握了握自己的拳头……

    “DIO之力……听起来好尴尬。”

    看着这么自言自语着的DIO，刚刚赶来的罗曼医生有些犹豫的样子，左手里还拿着一个蛋糕盘子，说着：“那……我就先走了……我也不是什么正经医生啊，不能叫南丁格尔或者李大师吗？”

    “DIO桑，突然昏迷了不要紧吗？”

    “DIO之力，哈哈哈……那是什么？”

    “……”

    对了，DIO这才想起来，自己之前进入规则之境的时候……是突然失去意识的来着，所以现在到底应该怎么解释呢？

    他的确货真价实的得到了名为【DIO】的规则之力，也因此……已经窥见了，这份比起【最不讲道理的力量】更加的蛮不讲理的力量的强度。

    难怪，会说【规则之下，皆为蝼蚁】了……

    但是，这两个字，甚至能够让人联想到这方面的力量的话语，都是绝对不能够告诉同伴的吗，不然的话……就相当于将大家通往更强道路的道路封死了。

    “一种尤为特殊的力量……本屌只能这么说。”

    这么说着的DIO伸手抓住了脖子上的十字架，站起了身……

    ——————————

    “啊，结果是DIO最先吗？”

    噬界之蛇这么说着，随意的晃动着白玉无瑕的腿，她托着下巴，说到：“他的规则之力就是【DIO】啊，一开始就是【规则之境】的级别呢……”

    “……”

    狂徒沉默着，他的研究似乎陷入了瓶颈，他看了看屏幕上的直播，说道：“嗯，与我的【创造】、【自律】；你的【吞噬】、【赋予】都有着明显的区别……”

    “诶？区别？”

    对于完全不理解的噬界之蛇，狂徒揉了揉太阳穴，说道：“你不是也吃过类似的规则吗？这种【承认自身】的规则之力，作用是提升他的其他一些能力到规则的级别……”

    “哦哦，也就是说，本来的话……无论他非规则的力量有多么的强大，但面对无论多弱的规则之力都不堪一击……但是在【DIO】规则的增幅下，就会不一样吗？”

    “可以这么理解。”<!--over-->

