 “不满一万岁，竟然能通过入选赛。

没想到，这一次的丹道大比，竟是出现这么一个让人吃惊的家伙！”

徐影望着不远处，面无表情的林辰，口中低声自语，眼中满是异芒，心里猜测，这青年应该不是黄庭神域的人，若是不然，自己不应该没听说过这号人物。

“哼！”

徐影身旁，响起一声冷哼。

她转过头，看向一旁的面色冷傲的江祁阳。

江祁阳用一种有些嫉妒的目光，盯着林辰，口中冷声道：“即便他的天资，要比你我更强，可那又如何！天资再如何妖孽，也都需要足够的时间，才能够成长起来。

他修道岁月不足万载，注定在这一次的丹道大比，连前十名都无法进入，更别提和我们相比！这一次丹道大比，他注定只是一个小小的配角！”

江祁阳的话语中，满是不屑。

他的这番话，和徐影的想法不谋而合。

徐影虽然惊讶于林辰的年纪，但心中，也的确没将林辰当成是这一次丹道大比的对手，或许未来，数万年后，这个青年的本事会超过自己，但至少目前，还无法和自己相提并论。

她点了点头，算是赞同了江祁阳的话，浅笑道：“你说的没错，这次的丹道大比，他注定只会是一个配角。

第一名，以及那‘罗厄果’，我势在必得！”

“有本事，你便试试看！”

江祁阳一声冷哼。

擂台周边的人们，议论纷纷，都还在惊叹于林辰的年纪。

“这人不足一万岁，却是已经能站在丹道大比的擂台之上。

虽然眼下，绝对无法和颜涵雪、江祁阳等人相提并论，但再过数万年，只怕是颜涵雪等人，未必就还能比他更强了！”

有人感叹道。

灵华萱终于回过神来，狠狠咽了口唾沫，目不转睛盯着林辰，小声嘀咕：“我知道他是一个变态，但真没想到，他会变态到这种地步啊！不满一万岁！比我小得多，但他的本事，却是要比我……”说到这儿，她心里只觉得受到了巨大打击，都不想说下去了。

擂台上，一个满含讥讽的声音，传入林辰的耳中。

“嗤！搞了半天，原来是一个还未满一万岁的小毛头，上次我输给你，只不过是你运气好。

你绝对是一开始就有炼制‘腾蛟赤血丹’的经验！你等着吧，很快的，我便会赢回来，向所有人证明，我比你强得多了！”

林辰眉头一扬，转头便看到不远处有一人正冷笑看着自己。

这人是当初入选赛时，因为林辰，把脸都给丢光了的周裕。

他见林辰的年纪，还未满一万岁，也是心中震惊，旋即心中更加确信，对方绝对是原本就有着炼制“腾蛟赤血丹”的经验，所以入选赛时，才能够把自己给比下去！见林辰成为万人瞩目的焦点，他心中嫉妒恼火，便忍不住传音嘲讽，而这也的的确确，是他心中的想法。

“你是谁？”

林辰传音道。

周裕差点被气得喷血，眼中简直要冒出火来，我上次因为你，把脸都给丢光了，这才过去一个多月，你就把我给忘记了？

林辰不是在嘲讽对方，而是真的有些忘记了，一方面，他压根没将周裕当一回事，自然也没去特意记住，另一方面，对周裕来说，才过去了一个多月，而林辰在神域塔中，是过去了好几年。

不过林辰的记忆力，毕竟超凡，思索了下，便想起来，传音道：“哦，我想起来了。

你就是入选赛时，炼丹手法很垃圾的那个家伙。”

“混蛋！”

周裕额头青筋暴跳，怒骂出声，只觉得这家伙实在太可恨了。

他话刚出口，便察觉一道道目光落在自己身上，颜武墨也是冷冷看向他，原来他刚才激动之下，控制不住喊出声来。

他脸一白，忙是闭上嘴巴。

等到众人目光移开，他再看向林辰，发现林辰也早就将目光转向别处，似乎压根不把自己当一回事，差点又是被气得骂出声来。

‘混蛋！你等着吧！一个不足万载的小屁孩，我很快就会让你知道，你连给我提鞋都不配！之前能够赢我，不过是一场意外！’周裕心中恶狠狠道。

接下来的测试，再也没有任何出人意料的事情发生，颜涵雪和徐影也是完成了年龄的测试，前者测试时，玉鼎上浮现的数字为“六”，后者则是“八”。

周裕测试时，林辰看了一眼了，而后心中嘀咕，这家伙本事不怎么样，年纪倒是不小，和江祁阳一般，已经九万多岁。

当最后一人测试结束，回到他的位置之后，颜武墨缓缓说道：“年龄测试，到此结束。

丹道大比，正式开始！”

随着他的一句话，四周围观的人群，同时安静下来，包括擂台上的参赛者们，目光都是落在颜武墨的身上。

在场不少人，已经不是第一次见证“丹道大比”的举行，但每一届丹道大比，比试的内容，都并不相同，因此他们也不知晓，这一届丹道大比的比试内容是怎样的。

颜武墨道：“这一届的丹道大比，分为两场。

第一场，选出前十名，第二场，则是排定前十名的具体名次。

但凡进入前十名的，都能得到奖励。

第一名到前三名的奖励，都不相同，名次越靠前，奖励越珍贵。

第四名到第十名的奖励，则是一样的。”

“颜武墨大人，听说这一次‘丹道大比’第一名的奖励，是价值堪比极品神丹的‘罗厄果’！这是真的吗？”

擂台四周，有人忍不住大声喊道。

伴随着“罗厄果”三个字，无数人的眼神，变得炽热，就犹如一个个色中饿鬼，见到了一个衣无寸缕的绝色美人。

话语被人打断，颜武墨并不生气，点头道：“的确是真的。

第一名的奖励，正是‘罗厄果’。

关于它最终会落入谁的手中，我也很是期待！”

轰！场面彻底沸腾起来！擂台上，诸多参赛者眼中闪烁精芒，江祁阳、徐影一副势在必得的神情，反倒是颜涵雪脸色平淡，似乎这“罗厄果”已经注定是她的了一般！ 