    今年的奖金有多少，谁也不知道，张娜也没拿出报表，有种回家自己拆盲盒的感觉。

    等所有人都吃完了饭，第一件事儿，就是查一查，自己的卡里有多少钱。

    每个人都是因为物质而活，钱虽然不是万能，但离开了钱是万万不能的。

    陈昂也不遑多让，实际上，他这个大老板，也不知道自己今年能分到多少钱。

    主要张娜管账他放心，不想去过多的干涉参与。

    有道是用人不疑，疑人不用。

    只是他不知道的是，人家张娜精明的很，实际上也是张良暗中授意的，每次年终结账，都会以各种理由把张翠翠叫去，说是让她帮忙，但就是做个见证人。

    亲兄弟，明算账，就算自己的大哥再如何相信他们两口子，但该捋明白的事儿，必须捋明白了，这样对谁都好，自己也安心……

    拿着自己的卡，简单一查，陈昂吃惊的瞪大了眼睛。

    账面上显示，今年自己拿到了两个亿的分红！

    两个亿啊！

    破亿了。

    还直接破了两个亿。

    这大大出乎了陈昂的意料。

    实际上，按照龙腾的发展速度，这是非常正常的。

    今年龙腾全方面盈利，除外后两个月赋税减半，国家又把买航母的2500万美元双倍奉还。

    最重要的是，龙腾在电信总局占比1%股份，今年破天荒的也拿到了近亿分红。

    再这样的累加下，那赚的钱能少了。

    陈昂第一，他苗家兴就第二！

    苗家兴回家这一查看，自己卡里居然有了八千六百多万，直接人傻了！

    这特么现在看着已经不说是钱了，全都是数字啊！

    不过，老婆顾佳看到这么一大笔数字却说，觉得多可以给她，分分钟让他的钱没了……

    大股东多的不像话，小股东也是惊喜连连。

    比如张良，占股4%，到手1739万，这还不算他媳妇的。

    哪怕只有1%股份的兄弟，每个人到手也有四百多万！

    炸了炸了！

    1995年的龙腾集团，简直就是经济飞腾的一年。

    属于每一个高管的一年！

    在这一年里，大家终于感受到了巨额的回报。

    每个人拆开自己的盲盒后，都心花怒放，甚至笑出了眼泪。

    这个年，对他们来说，可以好好败一败家了……

    2月18日。

    大年三十儿来了。

    家家做好吃的，孩子们穿新衣，放鞭炮，炸牛粪，街街道道都洋溢着喜庆的氛围。

    当晚，春晚节目也如约而至。

    而今年的春晚广告，全程是由娃哈哈全权冠名的。

    娃哈哈已经是食品公司绝对的扛把子，为了扩大影响力，花钱砸广告，这一点，李满江是很支持的。

    春晚之上，有一个特别的节目，就是苗远东作为人民英雄，龙腾集团的代表，受邀参加春晚，和大家守岁，谈龙腾集团，谈未来发展，谈家国情怀。

    整个过程持续了十分钟。

    老头子表现的很不错，精气神很足，一点也不紧张，说话也是很有力气。

    再谈到龙腾集团的时候，直接告诉说有人，说龙腾是一个有着大未来的集团，龙腾的高管都是一群孩子，他们有朝气，有心劲儿，敢拼敢创新，最重要的是，很爱自己的祖国，有归属感和荣誉感。

    还说龙腾最早是陈昂带着自己儿子玩起来的，短短几年，就发展的这么令人难以置信，他到今天，都想象不到。

    他说江山代有才人出，各领风骚数百年，等着吧，咱们的国家培养了这样一群有朝气的年轻人，未来，咱们中国，必然会‘站在世界最高处，鸟瞰一切外来人’！

    苗远东自己都不知道的是，自己随口说的这么一句‘站在世界最高处，鸟瞰一切外来人’，成为了96年后最潮的一句话。

    除了苗远东有节目，今年的春晚，黄家驹有节目，四大天王也一起参加了春晚，都有节目，但并不同台。

    而且今年的春晚，香港明星尤为的多，种种信号都已经透露了，距离香港回归的日子，已经是不远了……

    次日大年初一，给家人拜了年，给孩子发了红包，陈昂就带着邹康，带着赵德生，来到了村委会，给崴子村的父老乡亲们发福利。

    每年初一都是如此，从没有缺席过。

    去的过程中，邹康跟陈昂分享了一个好消息。

    那就是他那个自闭症的孩子在星海第一人民医院，经过孟冬给找来的专家全心全意的治疗和特殊教学，孩子已经有了一点语言，笑容也变多了，有时候可以跟这小朋友玩一阵儿了。

    有什么需求，也懂得表达了，甚至还会安慰自己的妈妈。

    最近，孟冬还告诉邹康，他联系上了一位国外最权威的专家，到时候，人家会拿来了一套脑训练仪器，对这样的孩子有很大的改善效果。

    这让邹康特别的高兴，加上自己的服装厂加入了龙腾这个大家庭后，产能无限扩张，忙的不可开交，觉得，这日子终于有奔头了。

    听到孩子得到了有效的改善，陈昂也为他高兴。

    三个人来到了村委会，就看到村子里很多村民都已经等待多时了。

    有意思的是，今天在村委会里，刚过门的小媳妇变多了不少。

    正所谓一人得道鸡犬升天。

    主要是崴子村福利待遇好，家家户户都有钱，还有陈昂这个大靠山保着，那外面的大姑娘都打破头了想要找崴子村的男人。

    此消彼长，崴子村的男人都成了香饽饽。

    甭管丑俊，抢就完了！

    这个年代实行相亲，一一个个大姑娘排成行，只为赢得村里哪个男人的喜欢。

    毫不夸张的说是，只要你是崴子村的单身汉，那便是镶了钻的黄金单身汉，想追你的女人，真的可以排成一个加强连，以后能吹一辈子的牛逼了！

    在这样的大坏境下，过门的小媳妇那都一个比一个漂亮。

    而且很多甚至都不要彩礼，不要四大件，更有甚至还选择倒贴……

