    洛云的声音回荡开来，而那祁宽的面色，陡然间变得阴寒下来，眼中有着震怒浮现，狂暴的元力升腾而起，威压似要对着洛云笼罩而下。

    “你很不错，我虽然不能对你出手，但是你那几个想要加入黑阳王朝的队友，就别怪我给他们穿小鞋了。”

    祁宽那充满威胁的声音，在洛云的耳畔响起，却是对洛云暗中的传音。

    洛云眼神微凝，这祁宽的心胸也太狭隘了，若是黑阳王朝的NPC都是这种人物的话，那流年等人加入进去反而不妙。

    “祁宽，你在做什么！”

    上方原本还坐着的NPC震怒的声音，便是陡然响彻而起，各类力量弥漫，将祁宽的威压尽数挡下。

    轰！

    突然，一道异光瞬间轰落在山谷的某座山头上，随即，一个浑身重铠的骑士迈步而出，强大的敌意，瞬间锁定了祁宽。

    “在神之殿堂范围，无故压迫新生神选者，当罚！”

    轰隆！

    浩浩荡荡的流光自那重铠骑士身上席卷而出，化为一只庞大巨掌，当头便是携带着恐怖的力量，铺天盖地的对着那祁宽笼罩而下。

    原本还元气升腾的祁宽，在此刻戛然而止，他似乎是呆滞了一瞬，紧接着就想起了什么，面色瞬间惨白，眼中有着无法言语的恐惧涌现出来。

    “守护者！”

    祁宽骇然失声。

    下一瞬，他毫不犹豫的掉头逃跑，犹如丧家之犬一般。

    然而，对于他而言，这位守护者的力量太过可怕。

    天空上那巨手一拍而下，仿佛直接无视了空间，出现在了祁宽的身后。

    轰！

    天空震荡，大手落下，然后所有玩家便是见到，祁宽的声音犹如炮弹一般的坠落下来，砰的一声，将一座山峰都撞得崩塌。

    山石崩裂，祁宽直接是被掩埋了下去。

    无数的玩家目瞪口呆，谁能想到那个一只在神之殿堂接待他们的气势这般凶猛，将一个强大王朝的统领瞬间就打得不知死活。

    “我他吗，太牛B了，那个镇守出生点的骑士这么强吗？那我们不是在神域横着走？”

    “你想多了，没听到是新手村，还是无故对玩家出手吗？自己也安分点。”

    玩家的喧哗声在山谷中响彻，而其他的几位黑阳王朝的NPC却是摇了摇头，不知道这祁宽发什么疯。

    这神之殿堂的守护者，可是当初那位在神域世界大道中刻下神选者规则的至强存在的下属，他们黑阳王朝虽然是一流势力，却也冒犯不得。

    “抱歉，守护者大人，本次事件乃祁宽的失职，我们会按照之前的规则行事。”那位女将行礼说道。

    那守护者没有也没有说什么，只是缓缓转身，消失在了原地。

    砰！

    在无数道奇怪的目光中，那废墟般的山石下，一道元力爆发，一道人影冲天而起，狼狈的悬浮在半空，正是祁宽。

    不过此时的祁宽，浑身鲜血，衣衫破碎，显然是受到了极重的伤势。

    祁宽浑身都气得发抖，又恐惧又愤怒，他怎么也没想到，自己只是单纯的气势外放，还没有特地针对洛云，竟会引来守护者的攻击。

    “祁宽统领，招贤纳士，需要礼贤下士，你的威风是这个时候摆的吗？我会将这次的事情完完整整的告知将军，若是影响了神选者对黑阳王朝的评价，你这统领也到头了。”

    那女将NPC冷声喝道，其余的几人望向他的视线中也极为不满。

    祁宽面色铁青，却是不敢再跋扈了，原本以为这次的行动是个香饽饽，办好殿下交代的事情，升职加薪指日可待，谁能想到出了这档子事。

    “云烟七弦琴，兑换需要军功值5万4千点，你是否需要兑换。”那女将转了个身，对着洛云问道。

    “自然。”

    看到洛云回答，那女将直接探出一只大手，伸入了那大幕之中，但是脸色却瞬间一变。

    而另一边的祁宽见状，面色更是惨白，摇摇欲坠。

    “祁宽统领，麻烦你继续主持。”那女将说道，言语中异常冰冷。

    洛云眉头一挑，算是看出来了，难怪祁宽那般反应，原来那“云烟七弦琴”早已被他暗中昧下来了啊！

    祁宽飞回来，同样将大手探入大幕，然后装模作样的抽出一张灵卡扔给了洛云。

    “云烟七弦琴，扣除你5万4千军功值。”

    祁宽咬牙切齿，阴冷的目光看向洛云，你浓烈的杀意几乎要从眼中溢出来，显然，他是将洛云认定为他今日遭受这一切的罪魁祸首。

    查看了一番灵卡的真实度，洛云又道：“剩下的1万军功值，我要兑换一张4星资讯灵卡，灵卡笔录！”

    那是一张记载灵卡基础知识，乃至制卡师的某些能力的灵卡，倒是洛云正需要的。

    “清秋统领，本统领身体不适，之后的事情便交由你了。”

    将洛云兑换的灵卡取出，祁宽也是没脸继续留下来，袖袍一挥，元力卷动，直接回到了那飞舟之内。

    那名为清秋的女统领摇了摇头，随手一招，无数的灵卡洒落在擂台之上，随即声音传遍整个山谷。

    “我黑阳王朝广纳贤士，各位神选者若是有意加入我黑阳王朝，可拾取一张灵卡作为凭证，到我黑阳王朝报道，直接加入黑阳军。”

    说完，她袖袍再挥，又是百来张灵卡落到了那山谷中某一批的玩家中。

    “之前擂台比试中，排名前百位的神选者，可凭此证加入黑阳军，获得都统之位，统领五百军。”

    说完，她又将目光移到洛云等秘境玩家的身上。

    “你们进入秘境的玩家表现优越，若是加入我黑阳军，军功1万以下的可得都统之位，以上者可获大都统，统三千军。”

    “我愿加入黑阳王朝。”飞羽小队的人同时说道。

    “我愿加入。”

    “我愿。”

    血影，鬼手等相继出声，他们这次来封魔秘境，除去杀怪获取经验值，更大的目的便是加入黑阳王朝。

    甚至连方宁的两个小队也选择了加入，而青筠小队三人选择了婉拒，尚未出声者，只有流年洛云几人。

    “你等是否愿意加入黑阳王朝，没有规矩不成方圆，我黑阳王朝有健全的制度，不需担心祁宽，他这次行事不周，定然是要受到惩罚的。”

    这名清秋女将说着，视线大部分集中在洛云以及流年两人身上。

    “我就不了，我这个人散漫惯了，大概是不会加入什么势力了。”洛云摇了摇头，关于离开新手村之后的去处，他已经有了计划。

    “那你呢？”女将问道。

    流年顿了顿，上千了一步，道：“我想加入黑阳卫。”

    “黑阳卫？”那女将眉头轻皱，道：“我不知道你从那里听到这个称谓，但是黑阳卫在我黑阳王朝地位特殊，进入需要进行层层选拔，而且最低级别的黑阳卫，实力也必须要达到白银阶位。”

    “你若有这个想法，等到达相应实力后，我可以为你推荐，但是能否通过选拔考核，就看你自己了。”

    对于这个说法，流年却是并不满意，他走近那位清秋女将，洛云便见到女将的脸色猛的一变，一股能量化形，将他们两人尽数遮掩。

    好家伙，不愧是重生者，这是给她看了什么大宝贝，让她反应这般大。

    没有过去多久，两人重新出现在众人眼前，流年没有再说些什么，回到了队伍之中。

    在场大部分的玩家都还没有完成离开新手村的考核，所以只有小部分重新回到新手村的玩家上了黑阳王朝的飞舟，消失在了天际。

    洛云望向了那飞舟消失的方向，手掌缓缓紧握。

    “我也要加快速度了啊！”

