    无论为人品性如何，申高飞也绝对算是一个合格的青年才俊。

    对于自身实力的发挥，以及临场的应变，都绝对算是合格。

    即便是用自己不常用的飞刀技巧打开的局面，可是后续的连招发挥，申高飞还是瞬间就有了思路，并且直接发挥了出来。

    对手那个普普通通的武者为了抓住自己的短剑而受伤的右手上所流出的嫣红鲜血，在他眼中无比的显眼。

    这就是一个极为普通的武者罢了。

    至于三次让自己的招式吃了瘪，都只不过是傻人有傻福。

    面对这种寻常武者，自己怎么能输？

    无论是风度，还是大方，那都需要等到赢了之后，再表现出来。

    如今，他唯一的目标，就是赢！

    甩出右手短剑后，申高飞旋身继续向前。

    同时，左手的短剑也是瞬间旋转起来，闪出一片闪亮的剑光。

    这是以光线和声音迷惑对手的手段。

    而同时也是在身体旋转中，靠着本身身体的遮挡，隐藏了剩下一柄短剑换手的事实。

    对于大部分人来说，右手总比左手好用，他也是。

    旋身前进之中，两人的距离急速拉近。

    申高飞表面上左手成剑指，点向了白季的眉心。

    然而真正的杀招，是隐藏在身体后猛然从右手伸出的短剑。

    短剑如同一条恐怖的毒蛇，发出了无声却又惊险的刺击。

    白季其实都没有多做观察。

    这是应龙府招式里面应用于被夺去或者意外丢失一柄短剑时所用的反制招式——破穴剑诀，热衷切（zuo）磋（si）的他再熟悉不过了。

    这一招看上去是一实一虚，以剑指为表面攻击，以短剑为真实攻击。

    然而以短剑的“真实攻击”，其实不太真实。

    毕竟藏的并不太严实。

    反而因为这种刻意隐瞒的攻击，容易让对手产生错觉，以为是自己看破了应龙府弟子的虚实变化。

    可其实，谁实谁虚，都不一定。

    面对这招，一定不要去猜。

    两者都可以是实，两者也都可以是虚。

    剑指破穴，短剑要命。

    中了哪个，后续都要面对连续的要害打击。

    面对这一招，别想着以巧打巧。

    反而是以伤换伤，会有着绝佳的效果。

    白季顷刻间，手中握住的短剑一转。

    虽然他没有短剑精通，而且自己本身的剑术对于短剑也没有太过于适配的加成，但是过去那些曾经在他身上昙花一现的剑术、刀术，并没有完全消失。

    那都是底蕴。

    那都是白季融会贯通的战力。

    对于短剑，白季说不上精通，但是短暂的适应使用，还是没有太大问题的。

    在如此情况下，过去因为完成二叔身上任务而得来的阴阳子母剑奥义，便可以稍微发挥一些。

    而且加上自己的个人专长——坚韧，右手手掌中的些许外伤，对他的发挥不会造成任何负面影响。

    由于两人是面向而立，白季右手一剑便划向了对方点过来的左手剑指。

    申高飞的剑指上，泛着淡淡的白光，那是如同针尖般的气力锋芒。

    这也是应龙府的心法所修炼出来的气力特性。

    极其富有穿刺性。

    这也是应龙府弟子的剑指强悍的原因，在他们的门派招式中，有不少运用剑指的招式。

    事实上，《武侠》中也有关于人体穴道的说法。

    当然，这些穴道并非寻常意义上的那些百会穴、人中穴一类，而是承载了气力运转的关键枢纽位置。

    事实上若是真有普通人以手指强行去戳那些穴道，恐怕反而会被穴道中强悍的气力给震得受伤。

    若是自身没有足够强悍的气力，那么就不要想着去针对穴道。

    可若是拥有了足够的对点杀伤力，那么穴道又会成为一个武者在气劲上的破绽。

    一旦穴道受到冲击，轻则陷入些许的气力紊乱，重则会气力被封，短时间内都难以再调动气力。

    这也算是一种较为上乘的攻击手法，寻常难以见到。

    过去的白季虽然知道穴道的说法，但是因为没有相关的加成，从来没想过针对穴道发起攻击。

    如今面对的申高飞，倒是第一次亲身体验面对这种攻势。

    可惜的是……

    申高飞的剑指并不能建功。

    一寸长一寸强。

    白季右手有短剑，那么自然很容易就逼得他的左手无法造成任何战果。

    而且相较于白季过去所持的重剑，几乎没有质量的短剑，难以对白季造成任何速度上的负面影响。

    微微的两个闪动间，申高飞的左手竟然难以突破白季右手剑光的封锁，只得无奈收回。

    至于申高飞右手的短剑？

    白季没管。

    逼退申高飞的左手剑指，白季短剑顺势向前一推，就划向了他的脖颈。

    摆明了就是以伤换命的打法。

    不过命不一定能换，伤却是实打实的。

    在外人看来白季的攻击颇有风险。

    然而，面对这种凶悍的打法，申高飞这种大派弟子，显然没有强势对拼的心气与自信。

    更重要的是，不值。

    人命说是一样贵重。

    可在许多人眼里，人命的价值分量，就是不一样的。

    不划算。

    申高飞抽身便要急退。

    然而……退，哪有进快？

    更何况，提前预判了申高飞的应对，白季提前就运起了踏前斩，一步追上。

    在外人眼中，仿佛两人同步往申高飞的身后移动了一步。

    然而，这一步，就是关乎胜败的一步。

    申高飞一心想着避开，白季却是做好了追击的准备。

    “呼咻~”

    短剑一个呼啸，在申高飞的脖颈间旋转着划了一个圈。

    冰冷的刀刃紧紧地贴着他的皮肤划过，那种锋利的质感甚至让申高飞不由自主地起了一身的鸡皮疙瘩。

    这种极致的距离掌控，正是白季在自悟了“千仞锻气功”后，才能够拥有的精细控制。

    在这最终致胜的一击中，白季还是难以压制住自己身体的本能。

    武学在有些时候，就是有着一种让人头脑难以掌控的魔力。

    在大脑发出指令前，身体已经诚实地给出了最为真实的反应。

    比如现在……

    白季的身体穿过申高飞身边，看也不看，右手往后一收，便接住了旋转而回的短剑。

    其后，申高飞的脖颈上，才缓缓留下了一丝细密的血丝。

    短剑没有划伤他丝毫，只是锋利的剑风撕开了申高飞的皮肤。

    时间仿佛定格在了这一刻。

    林牙看着那个右手背在身后接住短剑的身影，总觉得这个身影在他的眼中显得有些模糊。

    恍惚间，仿佛可以和另外一个他熟悉的身影重叠在一起。

    不过……

    林牙自嘲的一笑。

    除了这种在最后一招才展现出来的自信，两人无论从气质还是实力上，都没有半点相像……

