    药尘略含深意的看了凌宇一眼，眼神中带有十足的忌惮，沉声道：“嗯，剩下的就交给我吧，毕竟这是之前就答应你的事情。”

    话音刚落，萧炎身体内突然爆发出一股冲天气势，熊熊白色火焰顿时席卷四周，而凌宇也是一个瞬身到了千米之外，饶有兴趣的看着缠绕于萧炎身体上的骨灵冷火。

    只见萧炎的实力逐渐攀升，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗！

    不出十息，便达到了斗宗的水准，果真恐怖如斯！

    云山捂住胸口，见一名斗师如此迅速的突破到了斗宗，简直是闻所未闻，凝视沐浴白色火焰的萧炎眼中充满了忌惮。

    没等自身的状态恢复完全，浑身一震，斗气化翼，瞬间冲向了拔出巨尺的萧炎。

    毕竟他也知道，想要安静的恢复伤势是不可能了，如此，那还不如先一步进攻，掌控主动权，增添一丝胜算！

    眨眼间，二人便战在了一起，一股股难以形容的能量波动向着四周席卷而去，无论在战斗经验，还是实力，昔日斗尊巅峰的药尘始终要强于刚晋级斗宗还没有稳固好的云山。

    形势缓缓发生改变，不出半小时，战斗必将结束！

    凌宇看着储物戒内的一张红莲炼狱和一张浴火凤凰法术卷轴，脸上浮出了欣喜的笑容，能省一点就省一点，毕竟以现在的凌宇想要刻录，也需要整整15天的时间。

    很快，云山便含恨死在了萧炎使用骨灵冷火和青莲地心火施展的佛怒火莲之下。

    “药老，多谢了。”

    “客气了，区区一个初入斗宗的家伙，我这把老骨头还是打得过的，更何况还被你的那招火莲给重伤了，战力大减啊！”药尘退出附身状态后，便笑着感叹道。

    “既如此，那我就不客气了！”

    话毕，凌宇便将云山的魂魄给汲取了出来，通过手中的亡灵之晶作为中转，运到了本体的极品冥界内。

    随后又收获了一滴五阶精血，倒是属于正常现象，毕竟这云山也刚刚进入斗宗而已，能有一滴五阶精血已经是万幸了。

    就在凌宇将云山的尸骸运到冥界后，远处突然传来一股不弱的气息。

    凌宇微微一愣，随后便露出了笑容，因为此人便是云岚宗的当代宗主，云韵！

    虽然凌宇不知道这些日子云韵到底去了那里，但之前的红莲炼狱爆炸造成的威势可不小，云韵自然是感受到这股波动后加急赶了回来。

    眨眼间，炼狱铠甲和炼狱羽翼便附着到了凌宇的身体上，白色的次元魔能和熊熊凰炎瞬间攀上了凌宇全身。

    还没等萧炎的药尘开口，凌宇便连续施展空间瞬移向着云韵的方向冲去，速度之快，连药尘都没有反应过来！

    急速飞行云韵再次确认不远处那片空旷地带就是自己的宗门后，脸上也浮现出了惊慌之色，速度再次提升了几分。

    忽然，云韵便察觉到了一丝不对劲，一股强悍的气息正在快速向着自己逼近，随即也是直接施展了自己的最强一击，一道青色的法阵快速在其身后构建出来，体内磅礴的风系斗气汹涌而出。

    如果凌宇真的想的话，完全可以悄无声息的来到云韵身边给予致命一击，但凌宇并未这么做，而是堂堂正正的正面迎去。

    此刻凌宇内心的打算，就是想要云韵率先出手！对此，自己还特意降低了速度，给予了云韵充足的施展时间和瞄准的机会！

    很快，云韵便积攒好了力量，眉头狂揍，脸上狰狞无比，眼神中充满了愤怒，娇喝一声：“风之极，陨杀！”

    话音刚落，只见云韵动用手中的青色长剑往前一戳，一道青色光束朝着凌宇冲来。

    但让云韵意想不到的事情发生了，只见凌宇如同鬼魅一般出现在自己身前，左手抓住手持青色长剑的手腕，右手死死的抓住自己的颈部，强大的力道让自己根本无法反抗。

    施展出来的风之极陨杀也被强行中断，身后的青色法阵也随之破碎。

    “额...喝~”

    此刻，只需要凌宇微微动用一点力道，便能轻易的将云韵的颈喉掐断，使其当场死亡，但凌宇并未如此，而是在等待着什么。

    “凌宇，手下留情！”

    听到身后传来萧炎的声音，凌宇也是呼出一口气，随后转头看向萧炎，问道：“怎么了萧炎？这女人可是云岚宗的宗主云韵，乃是最优先铲除目标！”

    而此刻的云韵也是看清楚了萧炎的脸庞，这何尝不是自己这段时间苦苦寻找的药岩呢？

    不过，凌宇这时候却是直接叫出了萧炎这个名字，微微感知，萧炎也是散发着斗宗的强大气息，脑中瞬间联想到宝贝徒弟的三年之约。

    难道...是你将云岚宗毁灭的吗？

    “我知道，但...能不能将云韵交给我来处理？就当我欠你个人情！”萧炎先是看了一眼云韵，随后焦急的对着凌宇说道。

    凌宇装模作样的在云韵和萧炎来回调转目光，忽然轻笑一声，露出了一个我懂的眼神，随即松开了云韵，道：“那就交给你吧。”

    “咳咳咳......”

    对此，凌宇乃是故意为之，毕竟自己可是知道萧炎和云韵之间的关系，未来，药尘必定是上官老爷子麾下研究药剂一途的主力炼药师，而萧炎身为药尘的弟子，地位肯定不会低。

    好巧不巧，自己也算是天炎主宰一脉，此刻让其欠下一个人情，日后也会有一定的受益，怎么算都不亏啊！

    至于云韵，凌宇也懒得计较那么多。

    “那我先走了。”

    话落，羽翼一震便朝着加玛圣城的方向飞去。

    ......

    凌宇附身向下望去，加玛圣城的战斗已经临近尾声，突然，只见海波东带着一位较为年轻的男子飞向凌宇这边。

    并不是法玛这位斗皇炼药师协会会长，而是一位六品炼药师！

    “主人，法玛誓死不投降，已经被我斩杀了，不过，云岚宗的六品炼药师古河有事情和你谈。”

    凌宇点点头，随后将目光投向那略显拘谨的古河，缓缓道：“想必海波东已经和你表明了一些事情，说吧，有什么事情需要亲自和我谈？”

    古河闻言，先是咽了咽口水，随后对着凌宇深深的鞠了一躬，出声道：“是这样的，我想投入您的麾下......”

    ......

    一个月后，加玛圣城外，数量庞大的人类步入了一个蕴含世界意志的次元通道，这是通往初生世界的传送祭坛所开辟出来的。

    就在最后一人消失不见后，一股奇妙的感觉顿时袭上了凌宇的心头。

    只见面前便浮现出一个类似于计分板的东西，但并非是分数，而是百分比，随后，脑海中便浮现出了相关规则。

    这是华夏魔法世界的世界意志对于凌宇这类将其他世界的人类送入初生世界的计分表，但并不是每一次都会出现。

    如果仅有一人主持的话，那么将会全部算到一个人身上，像是凌宇这种一起完成任务的人，就会出现这种计分表，用于分配相应的数据，方便日后接受世界的馈赠。

    凌宇没有进行什么按劳分配，直接五个人平分。

    忽然，赵临川等人的内心中都有所感应，随即也露出了笑容。

    “接下来就是对四角域的征伐，不过，这个地方是我们和万象学府的队伍共同开发的地方，倒是需要等待其余队伍征伐完毕。”凌宇看向众人，继续道：“接下来就由古芸带着你们去，我还有很多事情要处理，凌影你留下来帮忙，海波东跟我走。”

    “是！”

    “了解！”

    ......

    泰坦级星海战舰的里世界内，凌宇看着匍匐在自己身前的四阶蛇人，这是蛇人族的长老，巴赫，也是唯一一个愿意被奴役的长老，其余的三位斗皇实力的年迈蛇人长老则是被古芸几人强势击杀。

    倒是为凌宇提供了12滴四阶精血，3具四阶尸骸和3道四阶魂魄！

    除此之外，还有两位蛇人族首领愿意被奴役，此刻也是匍匐在长老身后，之前自然是古芸出手奴役的，但之后是将目标转给了凌宇。

    “这一方世界拥有着富饶的土地，相关物资已经带过来了，可以让整个蛇人族安逸的生存下去，这是给你们的任务。”

    “是！”

    巴赫先是恭敬的应了一声，随后双手接过凌宇递过来的纸条。

    安置好蛇人族后，凌宇也转身离开战舰世界。

    交给蛇人族的任务很简单，那就是繁衍，疯狂的繁衍！其次便是提升整体的实力，操练士兵，为以后的征伐做准备。

    不过，经过大战后的蛇人族，此刻的数量仅有15万左右，这可是全部数量，并非全部都是蛇人族士兵。

    这个数量，对于现在的凌宇来说并没有什么太大的作用，但想要形成足够战力，蛇人士兵的数量至少需要达到100万的程度，这可不是短时间内可以完成的。

    毕竟凌宇的冥界生物乃是采用的精兵路线，倒是可以借此弥补一些短处。

    经过这一番大战后，三阶暗影狼的数量也提升到了3400头！四阶巅峰暗影狼的数量也提升到了3头！

    这一数量，远远没有达到凌宇所能拥有的极限数量，而接下来要去的地方，乃是天炎商会。

    早在前往斗气世界之前，凌宇便委托祁隆帮自己寻找愿意出售三阶魂魄的亡灵之主，好巧不巧，一位从魔族战场中服满役下来的一位四级亡灵之主学员便有这个意向，这才是凌宇率先归来的主要原因。

    要知道四级亡灵之主的冥界可是有着存取魂魄的功能！

    轻车熟路的来到了祁隆的房间内，只见一位脸色略显苍白且散发着四阶气息的男子正和祁隆有说有笑。

    “正主来了，还是你们两个谈吧！”祁隆喝了一口茶，笑着说道。

    男子装过身来，满脸欣喜之色，客气道：“凌宇同学，叫我齐巫就行。”

    “好。”凌宇应了一声后，走到了齐巫对面的沙发上坐下，迫不及待的问道：“不知齐巫学长想要以何种方式交易三阶魂魄？三阶魂魄的数量，又有多少？”

    “不瞒凌宇同学，我这一次想要出售的三阶魂魄有点多，足足有三千道！”齐巫笑了笑，继续道：“而我想要的便是四阶火系灵物和赤莲法术卷轴，你也感知到了，我的火系修为还停留在高阶巅峰，前不久的迎新典礼并未赶上，所以现在我需要四阶火系灵物来领悟火系法则之力。”

    自己拥有多余赤莲法术卷轴的讯息，乃是凌宇专门透露给祁隆的，为的就是吸引四级亡灵之主前来交易，否则光凭四阶火系灵物可不能有如此巨大的诱惑力。

    即便这赤莲使用的乃是普通火焰，但有着瞬发禁咒之威，无疑是作为底牌的存在，关键时刻可以发挥出乎意料的效果。

    而凌宇也不能动用太多的四阶火系灵物，虽说上官老爷子给了自己不少，但这些都是自己接下来修炼所需，加快领悟火系法则和提升魔能上限的速度。

    除非是紧急情况下......

    前不久的一次购物中，除开租借的虚无之晶和那枚死亡之珠，凌宇还花费了3000枚高级晶核购买了一个四阶火系灵物，魔炎之种，正好可以借此进行交易。

    “这是魔炎之种，虽然只能少量提升火焰的增幅，但其内蕴含的火焰法则还不错。”凌宇伸出手来，手中便出现了一个灵物存储器，微微打开，一枚暗紫色的火种便浮现出来，随后凌宇又继续问道：“加上这个，你还需要多少禁咒法术卷轴？这东西我虽然有，但也都是老爷子给我的，数量有限啊！”

    听到凌宇的话，齐巫的眼神也发生了一些微妙的变化，凌宇受到天炎主宰亲自教导这件事在天炎学府并非什么秘密，不过凌宇此刻对天炎主宰的称呼未免也有点......

    齐巫略微沉思了片刻，像是肯定了某个念头，沉声道：“10张赤莲法术卷轴外加这魔炎之种，我将三千道三阶魂魄全部交给你！不过，我也有一个条件！”

