    长眉感觉自己，连魔尊的一巴掌都抵挡不住。

    实力完全不属于同一个级别。

    魔尊......

    已然凌驾于仙境之上！

    对于长眉来说，眼前的魔尊，已然完完全全超脱了人类的极限，从而达到一个匪夷所思且无法理解的境界。

    这种境界下的魔尊，完全可以无敌于整个修行界！

    如果说，此人，在长眉的认知里，还有谁能够挡住魔尊？

    就只有御虚仙门三千年前的太上长老——何悟！

    眼下的陆沉......

    悬！

    ......

    另一边。

    陆沉的脚步，慢慢的戛然而止。

    此刻。

    他距离魔尊，就只有微不足道的百米距离。

    抬起头。

    陆沉静静的注视着魔尊的身影，眸子带着几分期待和兴致，细细的打量着后者的身形。

    “果然是飞升之境！”

    “我还是第一次面对，比我境界足足高出整整一个大境界的敌人。”

    “这一战，还真是让我越来越期待了。”

    陆沉深深的望了一眼魔尊。

    同时。

    魔尊也看向陆沉。

    在他眼里。

    陆沉，就是一个十分神秘而又妖孽异常的小鬼！

    早在两年前，他就领略了这天赋惊人的小鬼的恐怖实力。

    今日破除封印，他心中早有预料，他重新纵横修行界最大的障碍，就是这个外表看似人畜无害的小牛鼻子。

    此刻，在他的千呼万唤之下，这个难缠的小鬼终于出来了。

    而且，是以一种令他万万没想到、极为惊悚的方式现身的。

    可以说还未交手，魔尊就已经被陆沉无意中展现的实力给震惊到了。

    这份无意识的隐藏自身存在的能力，即使是魔尊也是望尘莫及。

    “小鬼，胆量不错，竟然真敢孤身一人面对本尊......

    光凭这一点，就能令这片修行界所有修士羞愧汗颜！

    你可知道本尊的威名？

    本尊当年......”

    整个御虚仙门数十万的弟子，乃至御虚仙门的掌门、长老，都完全不敢在他的面前轻举妄动。

    可这个小鬼，却胆敢独自一人，直面自己的威势！

    不得不说，这让魔尊极为欣赏。

    特别是实力，令魔尊都有些忌惮。

    所以，他决定以言语壮大自己的声势，给对面的小鬼一点心理压力。

    毕竟此刻的情形和自己在邪窟之下想象的有些许不同。

    连自己这个本体破封而出，面对这个小鬼都有些看不清深浅，这着实打乱了魔尊的计划。

    然而......

    “别废话了，魔尊，莫非你害怕了不成？”

    陆沉直接打断了魔尊滔滔不绝的话语。

    他望着魔尊的目光，只有熊熊燃烧的战意！

    “你！”

    简直胆大包天！

    无所畏惧！

    难道......

    这小鬼真就不怕自己杀了他？

    还是说，无知者无畏？

    他明明是天仙三品的境界，不可能感受不到我本尊飞升境的实力才对啊......

    魔尊脸上青一阵白一阵，气得有些发抖。

    自从自己成就魔尊之名，从未有人胆敢如此和他说话。

    没想到今日刚刚破封而出，就被一个十岁不到的小鬼羞辱了一番。

    “小鬼，谁给你的勇气和胆量，胆敢站在本尊的面前如此说话？”

    “不要以为当年侥幸镇压了本尊的一尊残缺分身，就能够为所欲为！”

