    毫无疑问，林觉的抽屉连接着的是卡露拉卧室里的衣柜。

    所以床上躺着的女人自然就是那位《诡秘王座》的第一女主角，血族女王卡露拉。

    如今的卡露拉显然还没有完全睡醒，不过因为书柜那边传来了开门撞击的声响，所以这位女王大人便支起身子看向了那边。

    一般来说，女士在休息的时候忽然被人闯入闺房，那几乎都是会当场又羞又怒的，哪怕是拿东西把林觉砸出去也不奇怪。

    但卡露拉可不是一般女人，于是她在看清了那人的容貌后竟然只是微微一笑，笑道：“林觉？是你啊......别在那里呆呆站着，过来坐吧。”

    “啊？坐？坐......坐哪儿？”

    眼见自己在人家睡觉的时候忽然闯入，林觉一时间也有些尴尬，但接下来发生的事就更加尴尬了。

    卡露拉此时居然随手一拉床幔的伸缩拉环，将笼罩住床铺的那层薄纱升了上去。

    然后她拍了拍自己那张大床的床铺边缘，笑着邀请道：“坐这里就好，快点过来吧，别客气。”

    坐......坐卡露拉的床上？

    如果是在正常情况下的话，坐在床上就坐在床上。

    可问题是，现在床上还躺着一位美艳绝伦的血族女王啊！

    因为床幔被升了上去的关系，林觉此时能够透过房间里头昏暗的光线清晰地看到卡露拉的模样。

    首先，无论是怎样的人，在睡觉的时候肯定都不会穿着棉袄棉裤睡觉，此乃世界真理。

    于是，卡露拉此时其实只穿了一身酒红色的低领丝绸睡裙，那姿态着实相当诱人。

    睡裙的低领口露出了她那精致白皙的锁骨和大片肌肤，并且因为这位女王大人睡觉时会滚来滚去的关系，她睡袍的衣角显然有些滑落，以至于半截圆润的香肩也露在外头。

    不止如此，她那一头大波浪卷的金色长发随意披散在白皙的香肩和后背上，犹如猫儿般狭长的金色瞳孔微微眯着，脸上的神情也带着半梦半醒时的慵懒感。

    本来卡露拉这女人就被林觉设定成拥有绝世美貌并且媚骨天生，属于极品尤物的类型。

    再加上她现在穿着这种露出度极高的睡裙，大片大片白皙的肌肤暴露在外，还慵懒地支起纤细的腰身靠在床头，嘴角带着神秘的笑意，那场面真的是让人看一眼就会口干舌燥。

    ......完蛋，我不行了，这女人有毒。

    因为这场面太过诱人，以至于林觉本来想拒绝她那危险的提议，可双腿却不受控制般朝着床铺那边走了过去，一屁股坐在了能感受到阵阵暖意的床边。

    当林觉坐在卡露拉的床上时，那股撩人的香味就更加明显了。

    要知道，这可不是香水或者什么别的东西的味道，就是卡露拉身上自带的体香。

    我的妈呀，这到底是在干嘛？为什么会变成这样？

    林觉做梦也没想过，自己居然一大早过来会遇到这样的情况。

    他本来穿好了全套西装，打算用最好的状态来接受茉莉的特训，打算如那位女仆所说练习一下如何跟女人相处，如何发挥自己的男人魅力。

    谁知这次穿越过来还没遇到茉莉呢，特许就已经开始了......而且还是地狱难度的特训。

    就在林觉像个小学生那样坐在这张又大又软的床上，背对着卡露拉不敢看她时，这个坏女人却竟是从床头那边爬了过来！

    她在床上爬行的姿势像是一只金丝猫，修长的双腿踢开被单后只能见到一片耀眼的白，仿佛这位女王大人的皮肤压根没有血色似的。

    感受到卡露拉靠近的动静后，林觉连忙试图站起身来逃离床铺，可一对纤白有力的手掌却提前按住了他的肩膀。

    “来都来了，那就坐着呗，走什么走？”

    女人那娇媚的声音在林觉的耳边回荡着，显然是那个坏女人已经来到了他的身后。

    两人此时的距离是如此之近，卡露拉就这么伸手扶着林觉的肩膀，以一种身躯前倾的爬跪姿态靠在他身后，脑袋直接搭在他的身上。

    咕嘟！感受着后面那诱人的温软触感，林觉再度吞了一口唾沫，苦笑道：“卡露拉，我知道来的不是时候，你也不用这样耍我玩吧？”

    在林觉看来，自己应该是因为打扰了卡露拉的休息，所以后者特意这么恶整自己。

    谁知卡露拉却在他耳边娇笑道：“不，你来得正是时候......而且还打扮得这么帅气，这点可以给你打满分哦，我，很，喜，欢。”

    如今卡露拉所在的这个世界还处于维多利亚时期，男士所穿的服装大多都是那种燕尾服或者绅士礼服，因此林觉这套现代化的喜欢显得尤为别致。

    并且正如之前所说，林觉本身其实长得就挺帅气，身材也很高挑挺拔。

    这样的身材和容貌换上一套正式的西装后，一下子就有了一股子成熟男士的魅力......所以才会引起富婆BIGMOM的注意。

    从某种角度而言，卡露拉也是富婆，于是她对林觉这身打扮非常满意，以至于竟然一大早就被勾起了食欲。

    在卡露拉的眼中，现在的林觉就像是一个把自己用精致的包装缎带打包好，然后送到她床上来的大礼，这要是不嘬上几口的话岂不是暴殄天物。

    想到这里，卡露拉便把脑袋扭到了林觉的侧脖颈处。

    那翘挺的鼻梁像是闻着食物的香气那样稍微用力吸着，并且露出了陶醉的神情。

    感受到卡露拉正在自己的侧脖颈处闻來闻去，林觉先是一愣，然后惊讶地问道：“等等，你不会是......不会是想吸我的血吧？”

    的确，卡露拉身为血族，吸血本来没什么奇怪的。

    倒不如说，她之前拿着泡面和一大堆乱七八糟的东西狂吃才显得奇怪。

    但林觉清晰地记得自己把她设定成了“只喜欢吸食纯洁处女的血液”的情况，也就是说卡露拉对男人的血液应该毫无兴趣才对。

    谁知，卡露拉却在他身后娇笑道：“的确，本来我从来不吸男人的血，但不知为什么看到你穿得这么帅气，就忽然有了食欲......别怪我哦，是你自己送上门来的。”

    话音未落，她便伸出粉嫩的小舌头在林觉脖子侧边舔了舔。

    那种湿湿滑滑，温温热热，舌面上还略微带着一点儿粗糙的奇异触感，是林觉从来都没有体验过的感受。

    可正当他短暂地沉浸在这种暧昧至极的触感当中时，林觉却忽然感觉眼皮子越来越沉，仿佛浑身失去了力气，眼瞅着下一秒就要遁入梦境。

    “卡......卡露拉......你对我......”

    还没等林觉把“你对我做了什么”问出口，他便昏昏沉沉地朝后倒去，倒入了一个温软且充满弹性的怀里。

