    法空的声音在她耳边响起：“少主你想不出来？”

    李莺的智计足以应对。

    李莺沉吟一下便道：“倒也不难，找几个人缠住他便是。”

    法空点点头：“你也可以来个美人计，把他从南监察司引到你西丞，让他们赔了夫人又折兵。”

    “还是找人缠住他的好。”李莺斜看他一眼哼道：“好个南监察司！”

    她在心里哼道：“亏得我没进去！”

    自己虽是残天道少主，是魔宗弟子，行事手段却远远达不到这般阴险。

    美人计，离间计，阴险而卑鄙，手段堪为下流。

    绿衣内司诸多绿衣风捕个个都傲得很，都自恃身份，做不出这种让人不齿之事。

    自己要是加入南监察司，被迫做这种事的话，自己一定会疯掉。

    法空的声音在她耳边响起：“行事风格截然不同，一个堂堂正正，一个不择手段，什么招都用，没有底线，你们与他们交锋确实会吃亏。”

    “吃亏还是占便宜，那可说不准。”

    “少主好好保重吧。”法空微笑，放下酒杯，拿出丝帕轻拭一下嘴角，已经吃饱了。

    他分心多用，一边吃饭喝酒一边跟徐青萝他们说着话，还一边施展他心通跟李莺交流。

    三者并行不悖，毫无迟滞。

    看他放下酒杯，众人加快速度，很快也吃饱，随着他离开观云楼。

    看上去，法空与李莺全程没有交流，只是微笑合礼，眼神碰了一下而已。

    原本便在观云楼等候，默默观察的南监察司之人看到了这些，记录下来。

    ——

    法空一行返回金刚寺外院的时候，外面的香客排队更多，一条长龙排到了朱雀大道很远。

    法空现在的名气越来越大，祈福大典的影响已经发酵开来，迅速扩散。

    人们传诵着他的神通广大，越传越神，已经近乎神化了。

    回春咒如今风靡神京，堪为第一佛咒，是个年纪大的都会熟诵。

    看到法空回来，香管们纷纷合什行礼，法空笑着回礼，慢慢回到了寺内。

    一踏入自己的院子，便看到了一道俏生生的白衣宫装美人，清灵曼妙，正是楚灵。

    楚灵轻盈转身，如惊鸿掠过湖水，笑吟吟迎上来：“回来啦？”

    “殿下结束禁足了？”法空笑道。

    恍惚之间，好像自己是客人，楚灵是主人。

    楚灵道：“皇祖母求情，总算是放我出来啦，真的是太不容易了！”

    她一想到禁足的这几天，日子多么的难熬，就头皮发麻，需要好好的放纵一番，于是跑来这里。

    她虽然自由自在，可真正能玩的地方也就这里。

    也可以去逸王府与信王府玩。

    可逸王忙得很，对她这个小妹再好也无暇陪她说话玩耍，草草说几句话又被人打断，过来请示朝廷大事。

    信王也是一样忙碌，整天见不到人影，而王妃许妙如好静不好动，玩不到一块去。

    别处也有好玩的地方，但都不太熟，也不想接触那些别有用心之人。

    算来算去，金刚寺外院便是她最佳之处。

    可以跟徐青萝他们玩，跟法空喝酒喝茶，谈天说地，还能见识到一些见识不到的事。

    “殿下——！”徐青萝看到她，顿时惊喜的欢呼，跑上前与楚灵抱在一起，一点儿不因为她是公主而拘谨。

    周雨也笑着上前欢迎，不过没徐青萝这般奔放。

    周阳磨磨蹭蹭上前见礼，神情很别扭。

    三个女人一台戏，她们三个凑到一块儿就没自己什么事了，把指使自己当成寻常事，反抗又反抗不得，实在憋屈。

    林飞扬奉上茶盏，被楚灵道一声谢。

    楚灵笑道：“林先生，听说你也是大宗师啦。”

    林飞扬咧嘴嘿嘿笑道：“殿下也听说了？我名气这么大啦？”

    “我听父皇与魏总管说过，”楚灵笑嘻嘻的道：“魏总管说林先生你很危险，要小心防范呢。”

    林飞扬笑容一滞。

    楚灵笑道：“魏总管他说林先生你身法诡异，防不胜防，一旦闯进禁宫，短时间内恐怕不会被发现，还好你现在成了大宗师，比宗师的时候容易防范一些，让他长长松了一口气呢。”

    林飞扬哼一声道：“我没事去禁宫做什么？”

    法空道：“禁宫秘闻还是少说为妙，现在外面乱糟糟的，殿下你最好少出宫。”

    “那些乌合之众，有什么可怕的！”楚灵撇撇红唇。

    林飞扬忙道：“殿下这话一点儿没错，就是一帮乌合之众，不堪一击。”

    楚灵娇笑：“林先生你是大宗师，他们当然是不堪一击喽。”

    “还有些不长眼的想挑战住持，踩着住持扬名天下呢，真是不知死活！”林飞扬哼道。

    楚灵明亮的眼眸陡然大亮，精神一振：“有人挑战大师？可动过手了？”

    林飞扬道：“有我跟法宁在，怎么可能让他们跟住持动手，直接一个眼神就吓回去了，现在应该消停一点儿了。”

    “唉——！”楚灵露出遗憾神色：“可惜没能看到，晚了一步！”

    她觉得这样的场面没亲眼见到，简直就是一大遗憾，不知道当时法空的神情是怎样，是不是很懵，是不是觉得他们疯了，莫名其妙。

    法空道：“殿下你忽然解除了禁足，可是有什么缘故？”

    “……是。”楚灵点点头：“天最近冷了，皇祖母脑疾又犯了，一直头疼，喝了神水只能缓解一会儿，过一阵子又疼，可总不能一直不停的喝神水吧，只有一坛而已。”

    林飞扬忙道：“是要更多的神水？不够用了啊。”

    “脑疾……”法空沉吟，将手腕上的佛珠解下来递给楚灵：“让太后戴上这个吧。”

    “这是加持过的佛珠？”楚灵接过来，上下反复的打量。

    黝黑无光泽，看着好像墨砚做成的一般，没有那种玛瑙的清凉感。

    而且也没有奇异感觉，如果真加持了佛咒，自己应该有感觉才对。

    法空道：“病人方能触发佛咒。”

    “行吧，我又欠你一份人情啦。”楚灵道：“你想要点儿什么？禁宫秘库我能进去，给你弄点好宝贝。”

    法空一挑眉。

    楚灵道：“弄一两件，父皇不会如何的。”

    “皇上不会拿你如何，却会迁怒于我。”法空笑道：“教唆你去禁宫秘库，这罪过可就大了。”

    “真不要？”楚灵哼道：“这可是难得的机会哈。”

    法空摆摆手。

    “唉——！怪不得劲儿的。”楚灵歪头想了想：“要不然，给你弄点儿酒？”

    法空笑道：“再弄些茶来。”

    “没问题！”楚灵娇笑着拍拍胸口：“现在就给你弄。”

    她转身便走，一眨眼消失不见。

    ——

    她一溜烟回到了禁宫，对行礼的护卫与侍卫们只是点点头，脚下不停，一路轻快的到了永和宫。

    永和宫的气氛一片紧张。

    郁郁冬青与松树晃动得都轻微，好像感受到了周围的压抑。

    身穿朴素罗衫的宫女们与内侍们都小心翼翼，唯恐发出太大的声音，惹得太后惊怒。

    太后现在对声音格外的敏感，稍微有一点儿声音便觉得如雷鸣，头便一阵阵刺疼，心烦意乱强忍躁意与杀气。

    看到楚灵来，众宫女与内侍们纷纷吐出一口气，觉得心头的石头搬开了。

    楚灵便是太后的开心果，她只要一来，太后便变得笑呵呵的，慈祥和蔼如换了一个人。

    楚灵在进入寝宫之前停在台阶下，招招手。

    一个清秀宫女轻盈上前，裣衽行礼，被楚灵摆手阻止，压低声音：“皇祖母可好些了？”

    清秀宫女声如蚊鸣：“刚刚好一些，现在又要开始犯了。”

    “神水喝了？”

    “太后现在不想喝，说肚子涨得慌。”

    “嗯，知道了。”楚灵摆摆玉手，清秀宫女裣衽退后，轻手轻脚离开。

    楚灵迈着轻盈脚步踏上台阶，跨进了永和宫的寝宫。

    进入宽旷的寝宫内，她不停摆手，不让宫女与内侍们通禀，很快来到一张雕着凤纹的华丽榻前，坐到榻沿。

    正盖着锦衾，侧躺着闭眼睡觉的太后慢慢睁开眼睛。

    眼神透出冷意与不耐烦的躁意。

    看到是楚灵，目光顿时如冰雪融化，露出微笑，轻声道：“小灵儿你刚刚禁足结束，还不跑出宫去玩？”

    楚灵从皓腕上取下那串佛珠，把太后的手从被子里拉出来，将佛珠戴上。

    太后刚要说话，忽然停住，眉宇间的烦恼与痛苦眨眼间消除，宛如雪遇沸水。

    两股气息同时在身体里流转，一股是勃勃生机在身体里蹿动，让自己越来越轻盈。

    另一股是清凉如泉水钻进了脑海，原本的疼痛瞬间消散，不堪一击。

    这清凉气息在脑海里盘旋不休，一直没有散去，好像会一直停留下去，让自己头脑格外的清明。

    先前种种如噩梦，如今终于解脱出来。

    楚灵笑道：“皇祖母，这是我刚刚从法空大师那里讨来的，可管用？”

    “唉——！”发出一声悠长叹息，太后轻轻摇头：“世间还有如此神僧。”

    楚灵笑道：“那就是管用。”

    她通过观察，也看得出来太后现在的状态已经彻底改变，不再有烦躁，反而心静神宁，祥和一片。

    “太管用了。”太后抬起手腕，看向佛珠。

    很难想象这般平平无奇朴实无华的佛珠竟然如此神妙，匪夷所思。

    头疼之症已经纠缠了半辈子，多少神医御医都是束手无策，说是除非打开脑袋取出里面之物，否则，无法根除，注定一生痛苦。

    现在她终于发现了一线曙光。

    不知这串佛珠能不能压制住自己的脑疾，如果能治好，那自己真要弄个牌位把法空大师供起来，每天都要感谢一百遍。

    “恭喜皇祖母啦，终于不用受苦。”楚灵笑道：“这佛珠是我拿宫里的酒与茶跟他换的，我去弄些茶与酒送给他。”

    “只有这些东西，太过寒酸了，等过几天，我找件宝贝给他，只要他的佛珠能治好我的头疼。”

    “皇祖母放心吧，什么病也难不住他的，我走啦。”楚灵笑着告辞离开。

