    　　娱乐圈里面营销过素颜女神的女明星有很多，一双手都数不过来了。

    　　但是周旋然素颜一般，虽然有颜值有实力，但是皮肤状态容易爆痘，就连周旋然本人都调侃过自己，说如果休息不好第二天会起痘痘，为了营销接地气人设，还出了一起视频长了痘痘第二天要上镜怎么样急救。

    　　“不是周旋然吗？之前不都说是周旋然吗？”

    　　“难道不是周旋然另有其他人，怎么可能啊，我姐是业内，她说周旋然都已经拍了宣传广告了。”

    　　“？？怎么回事。”

    　　而另一边，周旋然的别墅里面。

    　　此刻，她揉着眉心，听着身边经纪人说，“旋然啊，这次真的是太冲动了，楼箬雪已经把抄袭的事情解释清楚了，我们这个代言也丢了，要知道为了这个代言，我还拒绝了其他两个国外的奢牌，本来就打算跟U＆M强强联手的！而且U＆M还出了你的联名款，旋然，我这就去联系一下U＆M品牌方公关，问一下能不能...”

    　　周旋然没有出声，显然是默认了。

    　　尤其是现在，网友对于国外的品牌容忍度没有这么高，现在支持国货不单单是一句口号了，U＆M是国内唯一一个走出国际的品牌，无论是款式设计，包装，售后，还是价格，都是优先于国外的奢牌，而U＆M秋冬出的一款新品耳饰用的是淡水珍珠，而价格，跟国外塑料饰品同一个价格，设计还别出心裁。

    　　U＆M现在一年的净利润就排行全球前一百之内。

    　　周旋然也觉得，自己或许有点冲动了。

    　　经纪人立刻拨通了凯斯的电话。

    　　凯斯笑着。

    　　“我们尊重你们的选择，解约。现在你又要说恢复合约，这也太可笑了吧，这是我今年开始，听到最好笑的笑话了。”凯斯确实笑出声了，“我们已经签了新的代言人，跟你的解约手续已经完成，你方还要补偿我方一定的损失。”

    　　挂了电话后，经纪人知道没有挽救的余地了。

    　　周旋然脸色微微白，她在娱乐圈这么多年，大大小小的风雨也经历过不少，这一次，她承认自己一开始想要把损失降到最低，不能跟跟抄袭挂钩，她的事业，不能因为一个代言，而有损伤口碑。

    　　经纪人说道，“没事，我再去联系其他的品牌。”

    　　想要找周旋然合作的品牌很多，毕竟周旋然的咖位在这里。

    　　但是她依旧为U＆M解约的事情感到懊悔。

    　　自己不应该这样的冲动。

    　　而且，她跟楼箬雪是亲戚关系，这一下，怕是要僵硬了。

    　　“你去打听一下，U＆M准备找的新代言人是谁。”她倒是要看看，谁敢接她不接的代言。

    　　经纪人点头，“明白。”

    　　……

    　　温惜在代言合约上签了字。

    　　抄袭风波已经解除，这个代言资源确实不错。

    　　与此同时，之前的合作过的一个奢牌也答应从大使升级到代言人的名分。

    　　虽然两个奢牌有重合的部分，但是安雯去沟通了一下，两家品牌不并不排异，可以同时代言，但是不允许推广同一种商品。

