    

    公子真觉得钟小术有时候不太靠谱，而且还有更不靠谱的时候，比如现在，这扯淡扯上天了。

    但是钟小术也是个公子上了一课，所以要做扯淡！

    “大人，我是因为出于对您的爱慕，所以才会故意接近你，我绝对不是什么奸细。”钟小术一副我说了实话绝对好宝宝的表情。

    “你偷看本相沐浴也是因为爱慕吗？”凌言策声音没有那么多冷意，微微低沉着。

    他到是好奇钟小术会这么回答。

    但是凌言策低估了钟小术的不要脸和扯淡能力！

    钟小术：“是，是的，我爱慕你，所以故意去偷看的。”

    娇羞的说道，她就是故意去看他洗澡的，说出这句话又不会死，反正现在就是要没脸没皮。

    “叮咚，好感值＋5，目前好感值-5。”

    突然提示音响起，简直就是意外的收获，钟小术径直看向凌言策，发现凌言策的耳根有点微红。

    她说喜欢他，他怎么没有反应？现在说预谋好偷看他洗澡，这大奸臣就有反应了！

    “公子，这大奸臣是不是处男啊。”

    “对啊，你怎么知道？”

    钟小术啧啧，难怪这么‘娇羞’。

    “那么照你说你是因为爱慕才接近本相，才做出这些可疑的事情了？”凌言策总结性的问道。

    “是的，我全部都是因为爱慕丞相大人。”钟小术眼中泛着秋波，低着头，不敢去看上座的那男人。

    “既然如此，你就留在府中。”凌言策话一落，钟小术就是眼前一亮，看来是混过去了。

    但是此时，凌言策起身踩着绣着金色条纹的靴子慢慢走来，他走到钟小术身边停了下来。

    凌言策居高临下的看着钟小术，嘴角带着一抹诡异的笑容：“是不是奸细本相自有法子辨认，从今日起你就跟在本相身边吧。”

    “啊。”钟小术一脸蒙蔽，这是还在怀疑她？不过跟在身边是什么鬼？

    不过也好，跟在他身边攻略方便多了，嘿嘿嘿。

    正当钟小术想着以后攻略的事情，她没有发现眼前凌言策俯身下来了，居然敢在他眼前走神，不可饶恕。

    凌言策直接一只手捏住了钟小术的下巴：“如果本相发现你是奸细，或者做了什么对本相不利的事情，那么你会后悔遇见了本相！”

    凌言策警告的话语，还有里面包含的意思让人不寒而栗，钟小术可不敢以身试大奸臣的底线。

    “大人，我绝对不是奸细，我只会衷心于大人的。”钟小术眼睛很诚恳的说道，请相信她。

    “很好，记住你今天说的话。”凌言策心情愉悦的松开了手，径直离开了。

    侍卫和管家也跟着离开了。

    钟小术终于松了一口气，慢慢的从地上起来。

    “哎哎呦呦，窝的腿麻了。”钟小术便嗷叫着边慢慢的起身，妈的，感觉两条腿都是自己的了，好麻啊。

    “嘶。”一直起身子就扯到肚子，肚子好痛啊，被那个大奸臣踢了一脚，千万不要内伤了。

    要是老娘被踢出什么毛病，凌言策，你就等着，不玩死你，我就不是钟小术。

