    （感谢“柒月妳好”、“兜破脏穷”、“颜u巫”、“幻之雨林”四位大佬的推荐票）

    “你今晚要和姐姐睡吗”

    “不吖，我要和秋儿还有冬儿睡，我是姐姐呢，要给冬儿讲故事呢”

    “你…讲故事！”

    谭锦儿惊讶的看着缺了一颗门牙的妹妹：“你讲什么故事”

    “我讲两个小猪的故事呀，冬儿可喜欢听啦，还哼哼的学小猪叫呢”

    谭锦儿：“……那你去讲故事吧，对了，你今天喝了太多小熊，晚上会不会尿床，昨晚你就尿了”

    小喜儿：⊙﹏⊙

    “我才没有尿床床呢！是冬儿尿床床的！”

    刚扭着小屁股到门口的小冬儿：(＞＜)。

    “喜儿，是你尿的啦，你把我的裤裤都尿湿啦，冬儿只尿湿了她的小裤裤”

    小秋儿嘻嘻笑着，毫不给小娃娃留面子的揭穿。

    “我没有！我是姐姐，我才不尿床床！”

    喜儿大声狡辩。

    “瓜娃子！你把老子的裤裤也尿湿了！”

    小白童鞋也来了，加入了揭露事实的娃娃队伍。

    喜儿：（｀Δ′）！

    “秋儿，小白，真的不是我尿的呀，你们要相信我呀，我让姐姐给你们讲故事好不好”

    “好！”

    两小只眼神炯亮的看向谭锦儿。

    谭锦儿：……

    自己这就被自家妹妹给卖了！

    她带着四个小娃娃来到她们的卧室，一个个的挨个放到床上躺好，然后开始讲故事。

    这让小秋儿和小白很惊奇和开心，她们都没有过这种睡前听故事的经历。

    小喜儿则咧嘴小嘴乐呵呵的笑着，小胳膊还紧紧的抱着小冬儿，仿佛是她的小娃娃。

    杨青路过门口，他静静的听了会，嘴角挂着微笑的悄然离开。

    锦儿是个好姑娘，好姐姐，自己也不能差，答应春儿的事要实现啊。

    将劳累了一天的身体拋在床上，他意识进入了系统。

    先看了一眼系统任务。

    嚯！锦儿煎饼果子熟练度已经达到了百分之六十，不愧是心灵手巧的小厨娘！

    白妈妈“美味的粥”熟练度百分之四十，还的继续努力啊。

    “抽奖吧，还有五点成就值，我希望能一次抽中，系统大大拜托了！求安排！”

    杨青膜拜的一阵祷告。

    “嗡！”

    轮盘转动，抽奖开始。

    “叮！恭喜宿主抽中魅力值一点！”

    系统揭奖，杨青懵了。

    魅力值？增加魅力的？！

    可我要这东西干毛用啊！

    我又不靠脸吃饭！

    “哎，继续抽吧”

    叹息一声，轮盘转动，再次消耗一点成就值。

    “叮！恭喜宿主抽中体质值一点！”

    “咦，体质值，好像不错啊”

    杨青猜想这应该是增强身体素质的，但具体效果如何，他目前还感受不到，只能意识退出系统，回归身后感知了。

    继续抽！

    “叮！恭喜宿主抽中领悟值一点！”

    瞬时，杨青只感觉自己的意识体一阵清凉，而后他发现自己的思维更敏锐了。

    “领悟值，好东西！可还剩两点成就值了，给春儿的歌曲还没抽到”

    “要不……两连抽走起！”

    片刻后…

    “叮！恭喜宿主抽中领悟值一点！”

    “叮！恭喜宿主抽中歌曲“小学生爱国改编版《漠河舞厅》，附赠原唱版《漠河舞厅》！”

    来了！她真的来了！

    感谢系统大大！

    随着头脑再次一阵清凉，他激动的退出了系统。

    “哎，成就值又没了”

    杨青叹息，他怀疑系统是故意的。

    不然一次就可以抽中的歌曲，为何要抽五次。

    没有成就值，他就必须要做任务赚取，这也许是系统对他的一种鞭策。

    “成就值虽然没了，但这次的收获似乎不错，尤其是那一点体质值！”杨青感叹道。

    他此刻只感觉自己的身体充满了力量，以前所积淤的疲劳都一扫而空。

    “身体倍棒，健康万岁，听听歌曲吧”

    他再次闭上双眼，脑海中的系统当即投影出一个显示屏，开始播放歌曲，显示画面。

    听着看着，杨青双眼紧闭的面容越来越肃穆。

    “你们英勇保卫祖国，每一寸山河，是你们坚定信念，像烈火指引我。

    红星就像你的眼睛，坚定不闪躲，是你们换来如今，美好的生活。”

    这首爱国版的“漠河舞厅”歌词旋律都很简单，但却让人的热血铿锵沸腾。

    她的演唱者虽然是小学生，但那清脆的歌声却蕴含着无穷的力量。

    昭示着新一代对祖国的爱，对那群最可爱的人的感激和崇拜，同时也表达着她们的信念和愿望。

    “这首歌很好！很适合春儿她们学习，学习歌，学习歌中所蕴含的爱国之情”

    “希望在未来，未来在我们每一个人身上啊，感恩先驱者，愿我们不负韶华！”

    杨青心中不由的一阵感慨，随即他平缓了一下心绪，开始听“漠河舞厅”原唱般。

    几分钟后，杨青轻轻的睁了双眼，脑海中回荡着她的旋律。

    略微低沉的嗓音下萦绕着微促但伤感的旋律，唱出了那一份深埋的思念和不舍得坚守。

    歌声没有强烈的爆发和嘶吼，但却又给人一种似乎无时无刻都在爆发和嘶吼般，宛如细雨润物般悄然的走进听者内心的深处。

    “呼……”

    “两首歌，表达的都是爱，大爱和小爱，都很不错”

    杨青轻轻的的呼出一口气，眼角露出笑意。

    这波抽奖不亏！

    额……等等…

    似乎还有一点魅力值。

    哎，鸡肋啊，终究还是大意了。

    夜无声，人无忧，梦无思。

    凌晨五点的闹钟叫醒了杨青，也叫醒了谭锦儿。

    照例，杨青先指导了一下谭锦儿的煎饼果子技能，叮嘱她加强练习，而后又开始传授了她“美味包子”的技能。

    其后，他又溜达到了白妈妈的粥铺，今天白志军恰好在，而后看着杨青指导自己婆娘做粥，他当时脑子就有些懵。

    七点，白志军送三小去上学，七点半过一点，就有食客来了，杨青回到了自己的店里开始忙碌起来。

    中午十二点多，杨青和谭锦儿刚送走最后一波食客，收摊准备做午饭，方渡就很准时的来了，手里还提着一只鸡和一条鱼。

    “咦，你今天怎么有时间过来了，还提了鸡和鱼”杨青有些好奇的看着方渡道。

    方渡脸色微红的看了一眼谭锦儿，笑道：“中午下班路过菜市场，就去买了些，拿来给秋儿和喜儿她们补补身体”

    见此，谭锦儿眼神有些闪躲的看向他处，她又不是自家老板这种感情木头，哪能看不出方渡的意思。

    “哈哈…不错啊，正好你没吃午饭吧，要不留下和我们一起吃”

    果然如谭锦儿所料，杨青真的是感情木头，他丝毫没有觉察到两人之间无声的交流，开口邀请道。

    “这……这好吗”

    方渡心里虽然惊喜的恨不得立刻答应，但说话还是要做做样子的。

    “好啊，有什么不好的，我告诉你哦，锦儿做的菜可是一绝，今天你有口福了！”

    杨青笑着招呼谭锦儿跟上，而后拉着方渡向二楼走去。

    “二楼有个小厨房，可以做家常菜”

    杨青三人上了二楼，就看到两个小娃娃正一人骑着一只趴趴马，在看动画片。

    还有一个小小只，撅着小屁股在玩积木。

    “哥哥！”

    “姐姐！hiahiahiahia…”

    “方渡哥哥”

    两小只一前一后的奶叫出声，方渡当即满脸笑容的从衣兜里掏出了一把糖果。

    两小只顿时眼里冒星星的惊喜。

    “谢谢方渡哥哥”

    “hiahiahiahia…糖果！谢谢你哦，我好喜欢你吖”

    两小喜滋滋的奶音道谢接过了糖果。

    “咦，你准备还挺充分的啊，随身带着糖果吗”

    杨青轻咦一声，而后他不等脸色一窘的方渡出声，便看向两小只道：

    “糖果你们一天只能吃一颗哦，不然会掉牙牙的，喜儿，别笑啦，说的就是你呀，你还想一次吃两颗”

    “hiahiahiahia……我好开心呀”

    这个收到糖果的小娃娃高兴疯了，大笑不止，无奈，谭锦儿只能出场了。

    看着谭锦儿严姐般的收缴两小只的糖果，方渡宛如做错了什么般的脸色微暗，

    见此，杨青拍了拍了他的肩膀笑道：

    “没事，别放心上，娃娃还小，吃多了糖不好”

    方渡：……

    你这安慰的还不如不安慰的好！

    “对了，你有电脑，借我用用”

    杨青招呼方渡随便坐，倒了一杯水给他，开口问道。

    方渡点头：“有，笔记本电脑，你什么时候用，我给你带过来”

    “下午可以吗”杨青笑道：“春儿要在六一儿童节表演节目，我给她剪辑个歌曲用的视频”

    “你剪辑视频！你还会这个！”方渡一愣。

    杨青：“嗯，会那么一点点，对了，拍我的那个片子弄的怎么样了”

    “还没弄好”

    方渡摇头道：“早上我去看了下，剪辑大哥把头发都快抓没了”

    “额，这个很难吗”杨青一懵。

    “难吧…”

    方渡摇头道：“我也不懂这个，但我看剪辑大哥的样子应该是挺难的，他说前期拍的太完美了，觉得剪哪个片段都不合适，而后期又……”

    “嘎！”

    说着说着，他看着神情若有所思的杨青，话语骤然一顿，而后双目突然就贼亮的激动道：

    “杨哥，你说……你会剪辑！”

    “额，会一点点…”

    “太好了！要不……你去试试！”

    杨青：＼（〇_ｏ）／

    我去试试！我试什么啊！

    你没听清我说的是一点点吗！

    方渡表示我听清了，但你的一点点也许就是亿点点！

