    季末一边爬着山，眼神四处游荡着。就在他的眼神飘到前方不远处的台阶上时，他突然发现上面蹲着一只又胖又圆的大灰耗子。

    他用手电筒照了一下，发现这大灰耗子居然还有一条长长的，毛茸茸的大尾巴。

    它看见季末一行人并没有跑开，而是蹲在原地吱吱叫了两声。

    这尼玛？来劫道的？

    季末的小爆脾气当时就上来了，你个小崽子这么大点就敢这么豪橫的吗！

    他刚想快登几步过去让它见识一下来自社会的毒打，就听见一旁传来了周梓琪那惊喜的声音。

    “哇！松鼠！好可爱呀！”周梓琪先季末一步，一步两个台阶，迈得飞快，向着大灰耗子冲了过去。

    然后走到离大灰耗子还有几节台阶，放缓了速度，一步一步慢慢的登着台阶。

    直到走到大灰耗子身前，它都并没有跑，想来是因为这里经常来人，它对人并不害怕。

    “瑶瑶，瑶瑶，你快来，这小松鼠好萌啊，居然还不怕人。”周梓琪一边蹲下身子静静的看着大灰耗子，一边摆着手示意穆瑶过去。

    季末本来以为以穆大教授的高冷人设，是不会喜欢这些小动物的。

    没想到周梓琪话音还没落下，穆瑶就迈开大长腿加快速度登了上去，而季末分明看到了穆瑶眼神里闪过的一抹喜爱之色。

    季末看着穆瑶窈窕的背影，跟了过去。

    季末走到近前，发现这大灰耗子是真滴肥，圆滚滚的，足有一般松鼠两个大。

    这尼玛应该就是松鼠版的陆之昂吧。

    “志远你把我背包里的那袋松子给我拿过来。”周梓琪对着已经走过来的楚志远说到。

    楚老师十分听话的默默打开身上的背包，拿出一袋四只松鼠牌松子递了过去。

    季末一看零食名字，这尼玛还挺应景的。

    只见周梓琪接过袋子，打开。然后从里面拿出一个松子放在指尖小上心翼翼的递给了松鼠。

    松鼠看见周梓琪向它伸出手并没有被吓跑，反而有点迫不及待的迎着周梓琪的手向前爬了几下，然后伸出两只小爪子抱起了周梓琪指尖上的松子。

    然后把松子捧到自己面前，抱着松子一边用小爪子快速的翻转，一边用大板牙啃咬，不一会儿果壳就被咬成两半。然后它抱着果仁美滋滋的吃起来，很快，松子就进了它圆滚滚的肚子里。

    周梓琪刚想再递过去一个，没想到同样蹲在一旁的穆瑶突然小声说道：“我来。”

    然后穆瑶从周梓琪那里拿过松子袋子，拿出一个小心翼翼的向着松鼠递了过去。松鼠当然来者不拒，很快就又消灭了这颗松子。

    于是接下来，周梓琪和穆瑶两人你一个我一个喂的不亦乐乎，而大灰耗子确没有丝毫吃饱了的意思，不停的接受着两人的投喂。

    季末看着它那不停鼓动的小腮帮子，总算知道为啥它可以这么胖了。

    这时大部队已经越过几人走到前面挺远了，只有一些女同学停了下来一起看松鼠。

    十几分钟后，它终于不吃了，但还是一个又一个的用小爪子接过两女递过来的松子，然后塞进了自己的嘴里。

    然后两个有被萌到的女人就不停的递着松子，松鼠就不停的塞着。

    不一会儿，松鼠的两个小腮帮子就被塞得满满登登，鼓的好像一边塞了一个乒乓球。

    然后它就在众人的目光中快速的转过身子，嗖的一下跑了出去，那圆滚滚的身子是那样的灵活，留下一行人在风中凌乱。

    这尼玛还带打包的吗？

    吃完就跑可还行？

    土匪！

    直到松鼠消失在众人视线里，两女才恋恋不舍的收回视线，站了起来。

    然后一行人加快速度，向着大部队追了上去。很快，几人再次来到前面，带领大部队继续前进。

    十几分钟后，原地休息。

    “穆教授，您喝点水。”季末从背包里拿出一瓶纯净水，拧开盖子递给了穆瑶。

    穆瑶十分自然的的接过水，递到嘴边喝了几口，然后递回给季末，季末拧好盖子又放回了背包里。

    “穆教授您饿不饿，我给您拿点吃的吧？。”

    “不饿。”穆瑶淡淡到。

    “那好吧，那您饿了就跟我说一声。”

    “嗯。”

    “咦？我说季末同学你是不是喜欢我们家穆大教授啊？怎么一个劲在这献殷勤啊？”这时一旁刚喝完水的周梓琪突然出声对季末问到，语气十分玩味。

    “没有，没有。我这不是感谢穆教授上次的热心帮助吗。”季末赶忙回应，这周老师怎么突然变得这么八卦了。

    这是有男朋友在身边，突然显露本性了？

    “没事，你别不好意思，你要喜欢就直说。再说这都上大学了，老师和学生结婚的都有不少。万一穆大教授就喜欢你这样的呢，是不是。”周梓琪继续拱火，还顺带着偷偷给穆瑶抛了个媚眼。不过穆大教授没有搭理她。

    “真没有，周老师你就别在拿我寻开心了，要不我都不好意思继续待在这里了。”季末装作一副委屈的样子说到。

    “行了，那暂时就先放过你吧。”

    “谢周老师不杀之恩。”

    “没看出来啊，季末你还挺幽默的嘛，要不瑶瑶你再考虑一下。”

    穆瑶没有说话，转过身子送给周梓琪一个美美的后脑勺。

    “哼！迟早把你的野男人挖出来！”周梓琪用只有她自己能够听到的声音小声嘀咕着。

    很快，众人继续开始登山。

    季末的眼神继续四处游荡着，出众的视力让他在夜色中突然发现旁边不远处林子里好像有几棵山苹果树，他眼神中闪过一抹惊喜之色。

    “穆教授你们先走，我去上个厕所。”说着季末向着一旁不远处的林子里跑去。

    季末走到近前，发现底部的山苹果已经全都消失不见了，估计是被来游玩的人给摘走了，只剩下高处还挂有一些山苹果。

    于是季末走到树下，三下两下就爬到了树上。他从小就在大山旁长大，爬树对他来说就如同喝水一样简单。

    因为爬树厉害，季末没少上树掏鸟蛋拿回家煮了吃，弄的山林里的各种鸟类见到季末那是一个闻风丧胆。

    人送外号鸟见愁！

    季末一个个的把苹果摘下来，然后放在背包里。很快这棵果树就被他给扒了个精光，然后他又爬到另一棵树上继续疯狂作案。

    几分钟后，季末看着光秃秃的几棵山苹果树，心满意足的背着满满两背包山苹果向着大部队追了上去。

    然后他在众人诧异的目光中跑到了前面，来到了穆瑶身旁。毕竟季末这前后各背着两个鼓鼓的背包着实有点吸引人眼球。

    “穆教授，周老师，楚老师，吃山苹果。”季末打开背包，邀功似的先从背包里挑了个最大的山苹果。然后再拿出一瓶纯净水拧开，把苹果洗干净后递给了穆瑶，之后又洗了两个递给了周梓琪和楚志远。

    “我去，季末你这是从哪里弄的山苹果啊？”周梓琪看着手里的苹果，一脸疑惑的对着季末问到。

    “树上摘的，就在咱们路过的那片林子里，有山苹果树。”那个周老师你们先走，我给同学们发一下。说着季末停下了脚步，然后给身后的同学每人发了一个苹果。

    穆瑶看着手里洗过的，红彤彤的山苹果，送到嘴边，轻轻的咬了一口。

    很脆。

    很甜。

    甜到心里。

