    “哪有心腹不知道组织据点在哪儿的？”枪田郁美一句话把星野凉堵了回去，“要不你现在告诉我？”

    “……”

    星野凉无言以对，而且他也不知道所谓的据点在哪里好不好！

    说起来，他这个主持人怎么好像什么都不知道？

    星野凉陷入了沉思。

    究竟是哪里不对？

    “嘛，能弃恶从善总是好的。”

    藤原佑笑笑，算是接纳了两位‘污点证人’的投靠。

    在让黑羽快斗回房拿上手铐，把人单手铐在桌角，方便等会儿吃饭后，便和熊本健次郎一起来到了厨房。

    “就做法式吐司怎么样？”熊本健次郎建议到，“那么多吐司不用浪费了。”

    “我记得量还挺多的？”

    藤原佑习惯性地收起了眼镜，想到那足够几人吃一天的量，看向了跟在身后的手冢苍。

    “说不定还能和导演组做些交易？”

    明显的询问语气让导演组迅速反应了过来。

    “那个……导演问是什么交易。”手冢苍充当起了传声筒，心中期待感满满。

    其实从被请了一杯咖啡后，他们这群人就对那看着就美味无比的食物垂涎很久了，更别提偶尔在饭点路过民宿时，闻到的那股香味……

    吸溜——

    这下终于有机会了吗？

    导演！你一定要同意啊！

    手冢苍在心中呐喊。

    “需要看管的人实在太多，能不能请节目组帮忙看一下？”藤原佑问到，“我怕解救同事时人不够用。”

    “当然可以——”听到耳机里的回复，手冢苍兴高采烈道，“导演说没问题！”

    “那就说定了？不能是等我们回来人就跑了的那种帮忙哦！”

    藤原佑瞥向镜头，清澈的眼眸带着点点笑意，看过来时似有流光闪过，宛如缀满繁星的夜空，炫彩夺目。

    直面美颜暴击的手冢苍只能呆呆点头，他终于知道藤原先生为什么要一直戴着眼镜了！

    啊啊啊！血槽已空，谁来救救他！

    那厢，并不清楚手冢苍完全没听清导演说了什么的藤原佑问女佣扮演者要了一些鸡蛋、牛奶和新鲜浆果，两人照例在摄影机的包围下开始制作起了餐点。

    法式吐司做起来很简单，只要用鸡蛋、牛奶和砂糖调成蛋汁，放入吐司吸饱蛋汁，再用黄油煎至两面金黄，最后加上自己喜欢的配料即可。

    做好的法式吐司奶香浓郁，略带焦黄的吐司中间微微向下凹陷，似乎是在彰显其内犹如布丁般的软绵口感，还没上桌就吸引了所有人的目光。

    “好香……”星野凉忍不住咽了口口水。

    每次他来的时候香气都已经散的差不多了，所以这还是第一次真正体会到为什么其他人会有那么夸张的表现。

    肚子里的馋虫不停作乱，觉得自己能吃下一头牛的星野凉很想来一句——

    我也要叛变！

    不过藤原佑显然没注意到他渴望的眼神，因为露出这种眼神的人实在是太多了。

    “镇长，要不要尝一口？”藤原佑笑眯眯地叉起一块切好的吐司，用餐盘虚托着送到镇长嘴边，“反正没毒，试试？”

    “哼，我是不会被这种糖衣炮弹打败的——”镇长先是昂着头表情严肃，然后飞速地瞥了一眼吐司后，委婉地表示是你太盛情难却，才勉为其难地张开了嘴。

    “感觉如何？”藤原佑很好心地把剩下的吐司交到了熊本健次郎手里，“老人家可能不适合这种高油脂的东西，所以如果不想吃也没关系的。”

    “你说的这叫什么话！”镇长怒目而视，“我像老人家吗？”

    “像。”藤原佑笑眯眯呀笑眯眯。

    “咳咳，就算我年纪大了，但身体一直非常康健，偶尔吃一顿并没有关系——”镇长脸不红，心不跳道，“而且我好像想起了点什么。”

    “想起了什么？”藤原佑完全没动，依旧在笑。

    “想起了地点成了吧？”镇长吹胡子瞪眼道，“我也弃暗投明不成吗？”

    “成，”藤原佑点点头，帮老者解开绳索后，继续道：“先说地址。”

    镇长没好气地翻了个白眼，说了地址后伸手接过餐盘，“你不尊老……”

    “您不老。”藤原佑笑吟吟地顺毛。

    “好赖话都给你说尽了……”镇长无奈地摇摇头。

    “其他人的话……”藤原佑终于看向了周围，“好像没那么多手铐？”

    “导演说可以解开，之后就由我们接手——”手冢苍忍不住朝那个大大的保温箱看了一眼，“那个……藤原先生？”

    “那就谢过各位了——”藤原佑点头道谢后指了指保温箱，“这些能麻烦手冢先生帮忙分一下吗？”

    “没问题。”

    手冢苍支好摄影机，和另一个摄影师一人抬着一边迅速告退。

    “终于可以开饭啦～”早已迫不及待的黑羽快斗发挥了自己的手速，直接将解绳索的进度加快了一倍，然后乖巧地洗完手等在一旁。

    “诸位请自便吧，”藤原佑朝着有些放不开的众人微笑道，“今天辛苦各位了。”

    “辛苦了。”参赛者们一起点头致意。

    “应该的。”

    “不辛苦。”

    “这不算什么……”

    此起彼伏的声音响起，被绑了半天的人们互相看看，纷纷不好意思地笑了。

    早餐本就被分好了，大家各自取了一份，找了个地方坐下。

    “我开动了！”×N

    众人齐声说了一句，开始享用这甜美的一餐。

    当第一口吐司被口腔包裹时，极致的体验就让所有人如坠云端，飘飘然不知归处……

    那种由内而外散发出的幸福感让屏幕前不明真相的观众得出了一个奇怪的结论——

    日本人真的很擅长颜艺！

    不过大家都表示理解。

    藤原先生做的食物嘛！

    看着也挺好吃的样子，表现得夸张一点也很正常。

    还有不少人看饿了，有空闲的直接照着步骤自己做了一份，发现的确是十分美味，将感想发布在Fuji上后，倒是引来了一波吐司热潮。

    只是现在的吐司还不清楚自己之后会被网民们的脑洞给玩坏，在完成了自己的使命后消失在了大家的餐盘里。

    等所有人一点点从那种玄幻的感觉里回神时，藤原佑已经机智地回房休息去了。

