    “哼，本不想杀你，但你非要自取灭亡……”

    “砰！”

    一股强大无比的灵纹威能于易知命的身上爆发而出，只见从他的身上竟是生长出一道道锋利无比的红色骨刺。

    每一道骨刺都犹如那尖锐的钢刺，易知命看上去仿若一颗诡异的红色海胆。

    “嗯……”剑邪方可琰冷眸微凝，其低声喃喃道，“开始认真了么？”

    易知命漠视对手，声势如雷，“拿出你的全部实力，让我看看，你凭什么敢来惹我。”

    赤血之气爆冲，骨魔杀意起，天地气温随之骤降。

    “方可琰要杀的人，从未失手。”方可琰剑势亦是跟着成倍爆发。

    八方海域伴随着尤为强大的剑势为之转动。

    雄浑无比的剑流譬如风暴饶身，万千之力汇于一剑之上，方可琰抬手出剑，一道暗黑色的剑气顿时如同破冰巨舟般斩空而过，袭向前方的易知命。

    “砰！”

    这一剑，劈开千丈海潮，结结实实的冲击在了易知命的身上。

    巨大的冲击力交摧天地间，只见易知命身外衍生出来的骨刺竟然全数断裂。

    然。

    下一瞬间，易知命却是单手朝外一抬，一股极强的力量波动叠起，顿见那纷飞而出的骨刺竟是飞速交织在一起。

    “哧咔！”

    一道道骨刺环绕于易知命的左手臂外，瞬间排列嵌合成一道更为庞大无比的尖柱状骨刺。

    “灭杀，锻骨诛心！”

    冲杀之势扑向前方的剑邪方可琰。

    刺骨恶风砸脸。

    那尖柱状的骨刺就像是一座倒转的宝塔，携带着贯穿乱世的万钧巨力冲出。

    方可琰冷峻的面容之上泛起一丝郑重，接着其竖剑在前，身形如陀螺般飞速转动。

    一股庞大的剑气围绕在其身外跟着高速轮转。

    连同着四面八方那卷起的海浪潮水，只见方可琰的身外直接出现了一座球形的剑涡。

    剑涡层次分明，每一缕海水都锋利无比，好似瑰丽的剑刃。

    “嗵！”

    倒塔状的巨大骨刺正面撞击在那剑涡之上，瞬间爆发的气劲余波可谓是天塌地陷，顶尖高手之间的对决，端的是惊天动地，无懈可击。

    骨魔，剑邪，同为罪血斗场的十三罪首之一。

    这一战也是同那两大海域的混战一样，愈演愈烈。

    ……

    此时。

    九旋深渊之下。

    盘龙状的地下宫殿。

    位于最上方的顶端高地，一尊巨龙石像的脑袋俯瞰着下方的一座天台。

    不得不说，这座宫殿建造的格外奇特。

    其整体就像是那悬浮于混沌星河中的一座浩瀚星塔。

    顶端的高地天台上。

    此刻同样是激战爆发。

    圣山第十君对位新任海域王储。

    苏逸辞没有去追究玄忌对自己出手的原因。

    也没有去好奇对方的真正的意图。

    说战就战。

    魔剑锋芒力抗灵鲲威能。

    化身灵鲲的玄忌形体虽然庞大，但移动速度却是分外的迅猛。

    即便是没有水，但其在空气中亦能进行遨游。

    非常的灵活。

    “砰！”

    灵鲲的尾部如钢铁般扫在了魔剑的剑身之上，罡猛浩荡的气劲爆冲开来，苏逸辞摇身一动，形如鬼魅般与之拉开身位。

    “只有这点程度吗？圣君大人……”玄忌发出戏谑的冷笑。

    接着，其竟是贴着台面冲了出去。

    尽管身处旱地，可灵鲲如身在深水，贴着台面移动的速度不减反增。

    其宛如一座航海大船撞击而来。

    苏逸辞脸上不见半分慌乱。

    左眼瞳孔深处的七芒星图案呈现出收缩状转动。

    “唳！”

    气浪尖啸声铺散而出，一抹赤色的血纹随即于眼角浮现。

    “赤邪之镜，百重见影！”

    “噌噌噌……”话音落下的霎那，苏逸辞前方的地面中豁然冲出一道接一道血色镜子。

    每一道镜子都达到了数十米高，镜子的边缘比之以往规则了不少，整齐度也达到了一个接近的层次。看上去就像是一排整齐的大门挡在了两者之间。

    “嘿，挡不住我的……”化身灵鲲的玄忌没有丝毫停顿下来的意思。

    其就像是一尊蛮兽结结实实的撞击而下。

    “砰！”

    “嗵！”

    一块接一块的大型血色镜子被灵鲲撞击的支离破碎。

    画面异常的华丽。

    场面尤为的壮观。

    灵鲲的攻势端的是势不可挡，每一次的冲击力都仿若万钧雷霆，两者之间的血色大型镜子一道接一道的化作漫天飞舞的玻璃碎片。

    而。

    就在最后一块赤邪之镜被灵鲲撞碎之际，两者之间再次没有任何的阻碍物。

    苏逸辞再次出现于对手的跟前。

    但是，与之刚才不同的是，苏逸辞此时的身外竟然摇曳着五道黑色的光环圆轮。

    五道光环相互交织旋转，犹如浑天仪一般彰显瑰璨。

    其中四道光环非常凝实，第五道光环稍微略显暗沉。

    在灵鲲那庞大的身躯冲撞而来的瞬间，苏逸辞双目一掀，气掀八方，五道光环圆轮即刻交汇成一座古老诡暗的缕空星璇术阵。

    “万灵收纳，唯吾掌控！”

    “大黑暗禁术，掠夺天地！”

    “嗡！”

    犹如磨盘般运行的星环光轮交汇流转，连同强大无比的术力爆发而出，霎那间，整个九旋深渊之下的天地灵力竟是在瞬间被掠夺一空。

    不仅仅是天地灵力，甚至是那残留在空气中的魔气也一并被苏逸辞纳入了阵中。

    大黑暗之术第五层再现。

    力撼八方，势催惊澜。

    一座华丽的黑色光圈急剧扩张，继而结结实实的与之眼前的灵鲲冲击在了一起。

    “嗵！”

    地宫顶端的高台上，如见风暴炸裂。

    黑暗术力犹如瞬间爆发的云涡风旋，顿见地面凹陷数尺，乱石如蝗虫千万飞舞，一股极度强大的渗透力全数宣泄在了灵鲲的身上。

    “轰！”

    巨响震耳，气波纵横交错，天地灵力和残存魔气形成的术力直接是击穿了灵鲲的身躯。

    顿见水浪爆散，鳞片绽爆，由玄忌所化的灵鲲犹如一颗巨大的水球爆裂开来。

    光曜四溅，灵鲲爆碎，无数玉色鳞片在后退的过程中重新融合成一道人类形体。

    “不差，但还不够……”

