    “自己的男人都拼命了，我也不能留手了‘血煞魔神’就让小女子来会会你，有本事你就跨过我这关g。”

    乔娜清冷的眼神，变得更加冰冷，纤纤玉手突然一阵舞动，周围天地元气，纷纷朝她手上聚来，瞬间再次凝聚，一把丈余长仙元之剑。

    望着乔娜手上，瞬间凝聚而成的仙元之剑，齐云成那暴戾的眼神中，也露出一丝凝重。

    眼前这名女子，虽然修为差强人意，但是刚才就让他吃了不少苦头。

    齐云成挥舞血煞掌，猛然朝乔娜抓来。

    乔娜仗剑而立，挡在了‘血煞魔神’和简波的中间，自己的男人在拼命施展秘法，而自己所能做的事情，就是绝不让对手，往前再踏上一步。

    从储物戒之中，取出一把丹药，乔娜一口便全部吞服了下去，将之前消耗的仙元完全恢复，而后剑气直接朝着‘血煞魔神’刺出。

    这一剑乔娜直接在‘仙元之剑’融合了天赋‘寒冰之气’此时却显得霸道无匹。

    这一剑已经具备了帝尊的威力，使得乔娜拥有了越阶对敌的实力。

    顿时整个虚空都仿佛被斩破，天地为之一震，四周的天地元气一阵疯狂涌动，不断地向四周扩散。

    ……

    此刻，简波面对‘血煞魔神’的实力，似乎还不止天仙后期境界。

    只见‘血煞魔神’的双眼，已经完全睁开，妖邪的眼神下，连续拍出数掌，与乔娜挥出的漫天剑影交汇。

    只见齐云成的眼中，狡滑的光芒一闪而逝，抓向乔娜的‘血煞掌’，突然往回一收，瞬间就抓住了仙元巨剑。

    “咔！”

    齐云成双掌轻轻一握，乔娜凝聚的仙元之剑，被轻易的抓破，变成一粒粒尘埃，彻底消散在天地间。

    “噗……”

    一口鲜血从乔娜的口中碰出，这就是接近天仙境界的攻击，一招便重创了乔娜。

    “乔娜，闪开！”

    就在乔娜挡住‘血煞魔神’的当口，一直在身后飞速结印的简波，终于完成了所有的准备，双眼猛然睁开。

    身体四周的空气开始猛烈震荡，一股浩瀚而强大的气势不断生成，乳白色的光芒，在他的身前汇聚，渐渐的形成了一道人影。

    人影之大，足有三丈有余，随着光芒不断聚集，人影的面容逐渐清晰起来‘九转金身’散发出的强大气势让乔娜，都无法长时间直视。

    “九转金身，成！”

    随着简波最后一个手印完成，仙元凝聚的‘九转金身’同样睁开了双眼，两道光芒透过他的瞳眸射出，划过夜空，直指血煞魔神。

    在‘九转金身’的称托下，‘血煞魔神’就显得有些渺小了。

    仿佛是感受到了‘九转金身’的强大，这尊邪恶的法相，不断发出刺耳的喊叫，双掌不断拍出，‘血煞掌’掌影，全部轰击在了‘九转金身’护甲之上。

    ‘血煞掌’在‘九转金身’的面前，却如同挠痒痒一般。

    没有给简波身上的护甲，带来任何损伤，化为一道道涟漪后，便直接消散。

    紧接着‘九转金身’一步踏出，整个城主府都开始剧烈的晃动，高高举起‘焚天刀’对着想要逃窜的‘血煞魔神’就是一刀劈下。

    浩瀚的战意就像牢笼一般，将‘血煞魔神’完全锁定，这不可一世的‘虚影幻相’被‘九转金身’舍我其谁的一刀，直接劈成了两半。

    最后在不甘的啸叫中，化为血色光芒，完全消失在了虚空之中。

    这一切发生在电光火石之间，原本猛攻热娜的齐云成，看到简波凝聚的‘九转金身’便知大事不好。

    刚想抽身援救‘血煞魔神’，哪料原本苦苦防御的热娜突然发难。

    热娜妖元护甲瞬间消失，化为两只巨大的手爪，一左一右钳住了他的双手，巨大的力量让齐云成动弹不得。

    就在这前后一息的时间里，齐云成的‘血煞魔神’被简波的‘九转金身’一刀击溃。

    而齐云成显然受到了巨大的反噬，一口鲜血从口中喷出，虽然发力挣脱了热娜的束缚，但身形暴退后落地的他，已经没有了一开始，那种的自信满满神情。

    血污沾染了齐云成的衣袍，披头散发的他就宛如一尊恶鬼，充满仇视的双眼，紧紧盯着重新站到一起的，简波、热娜、乔娜三人。

    “你们这些蝼蚁，竟然毁了我的‘血煞魔神’虚影幻相，你们不得好死！”

    此时的齐云成已经彻底陷入了魔障，不断歇斯底里地嚎叫着。

    此时，齐云成理智正在消散，邪功特有的对杀戮的执念，却越发旺盛。

    “齐云成，你为风城尽心尽力，你的父辈也为风城的繁荣呕心沥血，真不知道你见到，这些先辈该如何解释。”

    看到齐云成这副，人不人鬼不鬼的样子，简波心中感叹。

    齐家虽不起眼，但绝对也是值得尊重的存在，没想到满门忠烈，最后名声毁在齐云成的手上，这如何能让人不唏嘘。

    “狗屁，齐家就是因为甘于平庸、不思进取，才会这么多年，都无法称成为小世界的豪门望族。”

    “如果能够早点想明白，自私一点，将风城的资源，用来提升实力，又怎么会这么早就积劳成疾？”

    “力量……只有力量才是永恒……有了力量……我才能给风城更好的未来！”

    齐云成状若疯狂，不断对着简波吼叫，这番摸样，让简波只能无奈地摇头。

    “罢了……你已经没救了，今天就将你斩杀于此，还风城太平，你就好好在九泉之下，为那些被你屠杀的无辜生命赎罪！”

    简波冷冷地看着齐云成，双手再次开始结印，身后的‘九转金身’在他的控制下，又一次举起了大刀，对着齐云成劈去。

    在‘九转金身’挥动手中的焚天刀之时，乔娜和热娜也同时发起了攻击。

    焚天刀封锁了齐云成的闪避路径，而乔娜发出的‘寒冰’属性，也将一片天空染成了白色。

    血煞魔神的爆碎，给齐云成带来了巨大的反噬。

    如今他的五脏六腑，都已经到了崩溃的边缘，依靠无根的血气，强行提升的境界，犹如浮萍般摇摇欲坠。

    他这个修炼的‘血魂神功’有其表，根本还没有掌握真正的精髓，不得不依靠不断吸食活人的血气，来维持力量。

    而此时凝聚了他大半血气的‘虚影幻相’消散，齐云成的境界，竟暴跌回到了天仙中期修为。。。

