    在苏未看来，每个人都有自己的生命轨迹。自己的轨迹线条大抵混沌不清， 如解不开的死结。

    而方饮这样的则清晰明朗， 该开开心心地度过大学四年， 做一份轻松舒适的工作， 在恰当的年纪向亲朋好友递上喜帖， 无忧无虑又自由，是别人要用艳羡目光去看待的一生。

    但最近苏未觉得自己的这位室友有些奇怪，像处在将改变而未改变的临界点上，举手投足带着满满的冲突感。

    比如方饮期中考考得不错，在挂科率高达百分之八十的情况下，他成功挤入剩下的百分之二十里，让所有人大吃一惊。

    但在英语脱口演讲时，他会和每次坐在最后排的学渣一起， 默默在手掌心里打小抄。

    再比如这位胃病患者在军训期间，曾在苏未面前不止一次地吃过冰淇淋， 进了趟医院以后老实许多， 迄今为止没再碰过冰淇淋，被馋得不行了，还能猛喝白开水，生生把这念头压下去。

    但在全班去火锅店聚餐时， 他偷偷往嘴里塞了两个鹌鹑蛋和一片毛肚。

    像是老实了， 也像蔫掉了。

    “你到底是不是谈恋爱了啊？”班长和方饮勾肩搭背。

    方饮侧过头去，说：“干什么？春天还没到呢，你满脑子都是这些。”

    班长道：“最近叫你出来玩， 都叫不动你。对不对啊，苏未？小方现在架子大了。”

    苏未回答：“他周末都忙。”

    “忙些什么？别告诉我是在学习，我没在图书馆碰到过他啊。”班长打听。

    方饮解释：“我几乎是开馆了就去，闭馆了再回，你这个去图书馆搞艳遇的，溜了一圈发现没美女就走了，怎么碰得到我？”

    “是寻找真爱！艳什么遇！”班长反驳。

    方饮说：“要艳遇真的找错地方了，工体那边的ZXC欢迎你。”

    班长虽然没混过夜店，但A市有名的那几家也算耳熟，见方饮一副懂行的样子，不禁打听：“你去过？”

    “当然去过，十八岁生日的后一天就去了。”方饮回答，“当时在读高三，我一边听人唱歌，一边拿出纸笔补作业，经理见了拍马屁，说我不上A大谁上A大。”

    他耸耸肩膀，这动作被他漫不经心地做出来时，挺有腔调：“借他吉言，一年之后我还真的进了A大。”

    街旁的树木已经变得光秃秃的，被风一吹，地上的叶子挪到了他们脚边。方饮走路走得蹦蹦跳跳，还把叶子给踢起来。

    从实验室回宿舍，要经过管院，他们集中精力折腾了一下午实验，现在没什么力气，自然不愿意绕路，直接横穿过管院的走廊。

    看到管院院子里的花草，班长问：“苏未，你的羞羞怎么样了？回了寝室给我看几眼啊。”

    之前苏未路过集市，买了一盆含羞草，一碰就会缩起来，被同学们称为羞羞。

    他拿回寝室的那天，左邻右舍闻讯前来围观含羞草。在好奇心驱使下，一人摸了几下，几个寝室轮番动手后，险些把这玩意给摸死了，搞得苏未心疼了大半天。

    苏未道：“在被你们残酷对待后，坚强地活下去了。”

    “嘿嘿，这应该是越摸越能激发潜能……”班长笑道，注意到苏未闷闷不乐地翻了个白眼，急忙改口，“越挫越勇！”

    苏未说：“你的手指离它远点！”

    他很喜欢这盆小东西，美中不足的是，盆子太难看了，塑料的，边缘裂了几道缝，颜色褪成了暗沉的灰白色。

    只可惜最近手头钱太紧张，苏未懊恼地皱了下眉头，盼望着赶紧放寒假，让自己可以去打工，给含羞草买新的盆子栽进去。

    方饮没心没肺地哈哈大笑，骂班长真是手贱，被班长拍了下后脑勺，他随即捂着自己的脑袋打了回去。

    “明天那节课调到下周一上，那我回寝室收拾下，这周回家住了。”他说，“辅导员应该不查寝吧？”

    “查寝的话通知你。”班长道。

    收拾完东西，方饮到家吩咐保姆烤一点曲奇，再去洗了个澡。下楼时曲奇已经烤好了，分成六小包装在袋子里，他提了袋子去车库提车，一路开到医院。

    奶奶的检查情况不太好，年纪大了，自愈能力不行，可再次动手术的话，风险极大，只好保守治疗，拖着继续观察情况。

    摔跤摔得起不来床，让本就郁闷的老人更加烦躁不安，所以方饮常去医院看望，陪奶奶说一会话，让她不要有太大的心理压力。

    到了相应的楼层，护士们看到他，眼睛都亮了。

    他长相漂亮且嘴甜，不仅付医药费付得及时，而且同一个问题不会翻来覆去地确认，就像家里比较机灵的乖巧弟弟那样，大家都乐意见着他。

    护士长说：“又来啦？”

    方饮把曲奇袋子搁在护士台：“给姐姐们带了点小零食，刚烤出来的，味道正新鲜。”

    “唉，每次你来，我都得长胖。”小护士笑道。

    没和她们多聊，方饮到病房去看奶奶，意外的是那里早有人在喂饭。

    方徽恒带来了两个老式保温饭盒，一盒是白米饭，一盒有两荤一素。奶奶手抖，即便用勺子，也容易把饭菜抖落出来，方徽恒便一口口喂她。

    “你怎么在这里？”方饮道。

    方徽恒说：“前段时间医生给我打电话，说老人家的伤口愈合得不好，估计得继续住下去。这下好了，我不得三天两头赶医院伺候？妈，你说说你，没事去遛什么弯？又吃苦又烧钱的。”

    奶奶有些老年痴呆，反应很慢，过了许久，才拍了拍床沿：“要你过来帮忙买酱油，说了多少遍，你不来，只好我自己下楼去买啊！”

    “欸，奶奶，别生气别生气。”方饮出声打断。

    奶奶不顾方徽恒越来越沉的脸色，继续批评：“不指望你能干什么，反正这辈子也就这么废了。可你买瓶酱油都办不好，你有什么用？”

    挑出一句话，能找十句碴，方徽恒把勺子一搁，闷声不响地对着窗口放空。方饮接过饭盒，去喂奶奶，奶奶生起气来胃口不佳，没吃几口便摇头了。

    “怎么三天两头伺候了？夏天那会，你来都不来。”奶奶抱怨，“护士问起来，我就当没这个儿子。”

    方徽恒说：“我给老板开车，没法请假。和你说过了之前忙，不仅老板要用我，他女儿去上兴趣班，也得我去送。最近空下来了，听到你说这里饭菜吃不习惯，我不都天天来给你送饭？”

    “不要顶嘴，行吗？”方饮无奈。

    他把剩下的饭菜去倒掉，尝试去洗饭盒，洗得笨手笨脚的，水珠子溅在风衣上。方徽恒旁观不下去，抢走了他手上的钢丝球，让他一边待着去。

    那顿险些成相亲宴的饭局结束后，方徽恒和方饮没再联系过，现在猝不及防见了面，真不知道该说些什么。

    是方徽恒先开口打破了僵局：“最近读书怎么样？”

    方饮道：“蛮好的。”

    “问你你都讲蛮好，要么讲不错。”

    方饮的手机响了响，拿出来一瞧，是陆青折的讨论会结束了，邀请他一起吃晚饭。他回复完陆青折，再和方徽恒说：“事实就是这样。”

    纪映那一番话把若有若无的危机摆到了明面上，方饮对方徽恒的态度无可避免地变得微妙，想了想，他没问爸爸最近过得怎么样。

    方徽恒的外套上常年有一股烟味，离近了会很难闻，如果方饮没记错的话，连棉被上都会有。

    自己的抚养权还握在方徽恒手上的时候，他们父子俩缩在小床上一起看电视，当时的方饮是不觉得这个味道呛鼻的，更不会为此远离方徽恒，因为这代表了他爸。

    不经意间，长大后的他已经退了半步，保持在稍远的距离，让自己不靠近那股烟味。

    “要过年了，到时候给你发个红包。”方徽恒道。

    方饮不想收他的红包，方徽恒工资低，省出钱来不容易，给两千块两万块都花得不眨眼的自己，自己觉得拿了烫手。

    “没事，不用的。”方饮推拒，“今年过年在哪里过？”

    “本来有个……叫我过去，不过现在这样，就在医院里过得了，形式而已。”方徽恒吭哧吭哧地刷饭盒。

    方饮揣摩了下被方徽恒省略掉的人物，问：“棋牌室里认识的吗？”

    “对。”方徽恒道，“有机会让你见见你阿姨，人不错。”

    方饮对棋牌室有偏见，他讨厌方徽恒打牌，连带着讨厌他打牌的地方，不认为里面有什么不错的人，但也没直说：“还以为你被我妈搞得对女人有阴影了，得单身一辈子。”

    方徽恒大大方方地承认了：“确实有阴影了很久，不过人老了嘛，总得找个伴，到时候不可能赖着你。”

    后半句话戳中了方饮的心事，他有些愧疚，也有些怀疑，复杂地看了方徽恒一眼。方徽恒把饭盒洗干净了，放回布袋子里，从佝偻的背影里看得出来，这个被方饮期待过也埋怨过的男人是真的老了。

    方徽恒问：“你呢？过年去旅游么？不要再和纪映年威他们去玩跳伞了，看到你朋友圈里分享的视频，吓死你老子我了。”

    “过年当然要陪对象热热闹闹地放烟花。”方饮理所当然道。

    被方饮堵得哑口无言，方徽恒放弃一般地垂下手：“行吧，今晚你回学校还是回家？不如我们在外面吃一顿，时间不早了。”

    这话放在以前，能让方饮心心念念好久，可此时并不，比起和方徽恒在外面吃饭，他有更想做的事。

    他再次推拒：“下次吧。”

    手机亮了亮，陆青折发来了坐标。方饮心满意足地想，不仅有更想做的事，也有更想去在乎的人。

    拒绝了方徽恒以后，他送对方回家。方徽恒坐在两人座的车里，浑身不习惯，摸着坐垫若有所思，直到车子停在公寓前面，还没回过神来。

    方饮问：“怎么了吗？”

    方徽恒调整了下坐姿，表情别扭：“你用这车载你女朋友吗？”

    陆青折一共坐过这辆车三次，两次是方饮被载，仅有一次是方饮开车。

    上周方饮软磨硬泡了半天，要带陆青折兜风，让陆青折感受下自己神一般的车技。陆青折被烦得没辙，答应了他，最后下车时，这位校草不顾形象地扶着电线杆，险些在大街上吐出来。

    方饮顿了顿，点了点头：“载啊。”

    “这座位像是高个子的男人坐的，前面空出来那么大一块地方搁腿，矮点的坐在这里不自在。”方徽恒嘟囔，“和躺在这里似的。”

    方饮握紧了方向盘，懵逼了两秒钟，察觉他爸的证据压根不能叫证据，是单纯的误打误撞。他随即故作自然地“咦”了一声，解释：“这车就是这样的。”

    方徽恒长见识了，不做多想地摆摆手：“谈恋爱去吧。”

    望着方徽恒走远了，方饮这才如释重负地舒了一口气，松开方向盘，愣愣地看着上面一对手印，才后知后觉自己出了汗。

    这他妈的应该发现不了？他抓了抓头发。

    见着陆青折，方饮战战兢兢地把事情和男朋友复述了一遍，感叹：“靠，因为这样被捉着的话，我也太倒霉了吧！他知道了，问题不算太大，如果他倍感五雷轰顶，跑去告诉我妈，那我的好日子就到头了。”

    说完，觉得这话有歧义，会让陆青折别扭，他补充：“不是说你不好，也不是说喜欢男的不好，是在他们眼里，主观上来讲不能接受啊。”

    陆青折捏了捏他的后颈，要他冷静下来，安慰道：“我知道的。”

    “哎呀，怎么搞得你和被金屋藏娇的那个娇似的。我也没想永远瞒着他们，有必要的话，我会和他讲的。”方饮说。

    陆青折疑惑：“你妈妈知道了会怎么样？感觉你很怕她。”

    他们往包厢走，这家饭店把包厢设计得迷宫一样，光听服务员的指路讲解，方饮便被绕晕了，好在不用他费神，跟着陆青折走就没问题。

    “你不该问她会怎么样，该直接问我能怎么样。”方饮晃了晃陆青折的胳膊，“我能有多远滚多远。”

    说得那么风趣，话题实在令人笑不起来。

    陆青折问：“那你滚的时候会带着你的车一起滚吗？”

    “肯定连副卡都停了！”方饮不敢想象那时候的日子，“怎么，你怎么首先关心的是我的车，不关心我？”

    陆青折领着他从拐角处往左走，方饮只顾着说话了，没留神，胳膊碰到了木桌上的花瓶。陆青折及时地扶住花瓶，垂下眼睛问：“花瓶那么重，你胳膊疼不疼？”

    方饮揉了揉胳膊肘：“我心如刀割。”

    “要是没车的话，以后你不会带我去兜风了，我不用担心被间接性家暴。”陆青折的语气非但不惋惜，还挺庆幸，可见当时的场景造成了多大的阴影，身心的双重折磨仿佛间接性家暴。

    “我平常不这样的！我想和你炫耀一下车技，才玩了几次漂移，不太熟练，等我以后熟练了……”方饮嘀咕。

    他们找到了那间包厢，在他们开门进去前，隔壁有人推门而出，冷不丁地和方饮撞上视线。

    女士的脸上有不少皱纹，鬓间散着几缕白发，看上去已经到了该退休的年纪。不过她的眼神十分凌厉，气场也强势，感觉能再拼二十年事业。

    方饮僵在原处，磕磕绊绊道：“妈、妈你怎么在这里？”

    陆青折意识到面前的女人是方饮的母亲，没直接进自己的包厢等方饮过来，松开握住门把的手，淡定地喊：“阿姨好。”

    “和同学一起吃饭？”方母挑眉问，“我出差回来，和你叔叔在这里吃完饭，还要赶着晚上开会。”

    她撩起眼皮看陆青折，对着自己儿子的同学，有意让自己显得友好一些，勉强挤了一个笑容。可惜她不擅长微笑，看上去有些表面。

    “不介意的话，阿姨正好请你吃饭？”她说完，再看向方饮，“怎么样？”

    方饮假装没在和边上人谈恋爱，礼貌地询问陆青折：“呃没想到我妈在这里，你觉得怎么样，干脆我们一起吃？”

    陆青折瞧着方饮难得露怯的样子，像是嚣张许久的猫咪被忽然拿捏住尾巴，他侧过脸，再打量了下方母。

    他逗方饮：“真的可以吗？”

    方饮急得快要跺脚了，硬着头皮说：“当然可以，陆、陆青折你不用客气。”

    “那谢谢阿姨了。”陆青折同样摆出微笑的表情。

    他摆得比较成功，讨好和生疏都恰到好处，不显得谄媚，也不显得僵硬。方饮瞥了一眼，惊到了。

    毕竟陆青折作为常年面无表情的冰山酷哥，大多数情况是冷着一张俊脸，跩天跩地，仿佛谁也入不了他的眼。即便和自己谈恋爱，笑起来也大多是宠溺的笑，不至于孔雀开屏似的，现在……

    这简直是女婿登门见丈母娘为了留下良好印象而耍帅！

    方饮想起高中时大家背地里讨论的“陆青折究竟知不知道自己有多帅”，不禁在心里无声地咆哮——

    这人明明不仅知道自己有多帅，还很懂自己怎么做会把帅展现得淋漓尽致啊！

