    敖雅寒和阴长生，都没有犹豫的走到了池塘边。

    这两个池塘，里边都是黑漆漆的，看不见水底。

    黄河大王看向阴长生，跟他说。

    “把你的血，滴在池塘里。”

    虽然不知道黄河大王要做什么，但是，阴长生还是没有犹豫的在自己手掌上掠过，将一把鲜血撒在了下方的水池之中。

    就算不懂，但他也知道。

    这是救我唯一的办法。

    敖雅寒也看向黄河大王。

    黄河大王盯着敖雅寒，上下打量了一番。

    “你的龙族的公主，要什么呢？你的龙鳞，留下一片！”

    敖雅寒听到这个，也一样没有疑惑，硬生生的从自己的龙身之上，取下了一枚龙鳞，蹲下来，放入了水池中。

    两人做完这些。

    黄河大王微微一笑。

    “好了。”

    “跟我来吧！”

    接着。

    黄河大王就带着阴长生和敖雅寒，从这池塘的旁边穿过，朝着前边的洞穴深处走去。

    当时，我、王霸和林蜜儿，也曾在这里留下过一些东西。

    洞穴的深处，由窄变宽。

    等前边那黄河大王停下来之后，他点亮了附近，墙壁上的油灯。这一盏油灯亮起，前边墙壁上的那些油灯，一盏跟着一盏，全部都亮了起来，将这看起来有数百平米范围的地下洞穴，给照亮了起来。

    映入双眼的，是整齐排列的棺材。

    棺材中间，是一条条路。

    走在棺材排列的中间，就好像，走进了迷宫之中一样。

    阴长生下意识的问。

    “这些，都是谁的棺材？”

    黄河大王没有回头，一边走一边回答。

    “这可是秘密，无可奉告。”

    沿着这些棺材中间的，大约走了两三分钟，终于，黄河大王停了下来。

    他的目光，落在旁边那口棺材上。

    伸手过去拍了拍。

    “就在这儿。”

    阴长生和敖雅寒都走过去。

    “这里边，是小凡的躯体？”

    黄河大王点头。

    “没错，是杨慕凡的躯体。”

    “不信，你们看？”

    黄河大王抬手一挥衣袖，棺材天板发出隆隆的声音，被推到了一边。

    阴长生和敖雅寒过去，看向棺材里边。

    的确。

    里边躺着的，的确是我。

    不过，看眉心魂脉，十分空洞，这只是一副空壳儿。

    我的躯体，在天祭之时，已经彻底毁掉，而这副空壳儿，倒是一副不错的躯体。阴长生知道，我的魂魄，在彼岸花钱之内，他准备动手，直接将我复活，可黄河大王却拦住了我。

    “把他带走，你们就算想要复活他，也别在我这儿。”

    “这里的养尸棺太多了，气场不稳定，会伤到其它那些躯体的。”

    阴长生立即点头。

    “好，我们把他带走。”

    阴长生过去，从棺材里，把我给背了出来。

    而后。

    从此处出去，由老霸下，把他们送回到了黄河九曲之上。

    不过，在走之前，黄河大王跟阴长生交代说。

    “记住，魂魄足够强大之前，不可入体，这躯体，是我黄河大王养出来的，他本身血脉不错，由我的手法而出，更是强大了数倍，一般的魂魄，可承受不起。”

    阴长生立即询问。

    “何时才是，魂魄足够强大的时候？”

    黄河大王想了一下，回答。

    “这简单，强者，惺惺相惜，只要在魂魄足够强大之后，魂魄和躯体距离三丈之内，魂魄自会归体。”

    “你手上的魂魄，受了重伤，虽然有不错的造化，但现在还太过弱小。你们想要好好的复活杨慕凡，就找一个风水好一些的地方，把他的魂魄养起来，再让魂魄归体，就行了。”

    若不是黄河大王说这些，阴长生还真不知道。

    他记下此事。

    什么样的风水，利于养魂，这阴长生知道。

    阳间有很多地方，只要有龙脉，都可以。

    最后。

    黄河大王还又交代了一句。

    “对了，等杨慕凡醒来的时候，替我转告他，若是他朋友死了，也来找我。”

    “实在找不到我，就去鬼市找秦老板，也行。”

    说完。

    黄河大王便已经消失。

    阴长生听着这话，感觉怪怪的。

    他现在别的不多想，只想尽快复活我，敖雅寒问他。

    “咱们去什么地方养魂，最合适？”

    阴长生说。

    “就近寻龙最好。”

    敖雅寒和阴长生上岸之后，从附近的村子经过，这边的村子里，居然也没人。阴长生对于风水之法，自然也有研究，他勘察了附近的风水，最终确定了黄河边上附近的一条龙脉，敖雅寒化龙身，顺流而下，直接过去。

