
副本消失,  费姝接受了1938的建议，用积分购置了个人空间，直接转移到个人空间中再查看副本通关的评价和奖励。

1938提醒：【这样比较安全。】

一个副本结束,  玩家会统一进入主系统规划的空间，主系统空间连通着或者通往城市或者通往个人空间等地方的通道。

这个空间的确不允许玩家间互相争斗的规则,  以防刚出副本身体虚弱的玩家被守点抢劫。

但上有政-策下有对策，一些玩家会胁迫着身体虚弱的玩家离开这片空间,  然后再实施抢劫。

主系统不鼓励玩家间互相残杀的行为，但对于这种行为也不会采取什么措施，准确点来说，它的态度是冷漠。

在不过度损坏的情况下,  任由食物链形成。

不少新手玩家,  甚至是个性谨慎的新手玩家,  都会因为休憩空间禁止争斗的规则放松警惕,  最后付出积分道具甚至生命的代价。

费姝不知道这些潜-规则,  但一个副本下来他很相信1938,  乖乖按照1938给出的提示购买了个人空间，然后几乎无缝进入个人空间当中。

费姝的身影在休憩空间一闪就消失,  快得让所有想埋伏的人来不及反应。

埋伏在这个地方的玩家扑了空,  暗骂一声晦气。

费姝一无所知,  小漂亮已经知道挣积分不易，有点心疼购买个人空间花费的积分。

【个人空间每个人都要购买吗？】

1938回答：【不是。主世界有各个城市,  存在类似民宿和旅店的地方。个人购买的个人空间,  严格意义上和主世界不共通，没有主人的允许不能进入。】

费姝用有限的内存理解了1938的意思：【意思是个人空间要安全一些，不过为什么不住在主世界的旅店里或者在主世界买住处呢？会不会便宜一些？】

虽然只经历过一个副本，但费姝见了不少玩家,  正常情况下，大家的态度也没有那么差，之前进行逃生之门计划的时候还让他先走。

可以说得上是照顾弱小了。

1938顿了下：【人太多太杂，不适合。】

副本中的确没有玩家对费姝出手，但那是有心人有意无意护着的结果，在主世界则不一样。

费姝不知道怎么长大的，对自己的外表根本没有太多概念。

1938只说：【经计算，存在一定概率有玩家得知宿主通关特殊副本，前来抢夺可能掉落的技能本和特殊道具。一般情况下，主世界的门只是普通的门，不具备太高的防御效力。】

系统说得都保守了。

最大的可能，世事不知的小漂亮走上大街那一刻就会被无数眼睛注意，争夺着把人叼到自己的地盘。

就算躲到室内也没用，各方面都加强过的高级玩家根本不会被这种微不足道的障碍阻挠。

门轻易被破开，躲在里面的小漂亮急得瑟瑟发抖，用尽方法反抗，还是只能无力地垂着四肢被抱走，红着眼尾无声地掉眼泪。

费姝会被禁锢，会失去所有反抗和伤害自己的能力。

贪婪冷酷的掠-夺者会仔细检查费姝身体每一个地方，不止是用手。

但不只是因为费姝身上的特殊道具。

掠-夺者永远不会满足，就算费姝已经再没有反应和呜-咽的力气，有力的手还是会握着小漂亮的腰，让他的姿势更方便些。

费姝被弄得急了，哭得气都喘不匀的时候，掠-夺者则会把四处收集来的稀有道具放进费姝绵软的手中，让他细白的手指握着，单方面哄着他高兴，又迫不及待地再来一次。

1938无法说出这些违禁词，只能旁敲侧击地提醒。

再给费姝的脑袋一些内存他也不会往那方面想，不过被抢积分和道具已经足够让天真的小漂亮警惕了。

而且费姝还挺喜欢有自己的个人空间。

虽然是租的。

就算是租，长期下去按这个价格费姝也承担不了太久，更别说买了。

个人空间以费姝现在的积分，就是一平米也买不起。

费姝在现实世界衣食无忧，没想到进入惊悚游戏后还体会到了买房子的痛苦。他掰着手指头计算，如果按照他现在进入副本后每天的打赏，也要好久好久才能买一套自己的房子，那个时候他还活着没都是问题。主系统还不支持按揭和贷款。

费姝垂着眼睛叹了一口气，想起还没结算的副本奖励，又振作起来一点点，他有了新的目标，要靠自己在主世界买一套个人空间。

难得燃烧起了一点事业心：【麻烦1938帮我把结算界面调出来吧！】

1938没有回复，只是默默把页面调出来。

【恭喜玩家费姝  完成副本《鬼（校园）》】

【确认主线任务已完成】

【确认支线任务已完成】

【确认个人任务（2/1）已完成】

【副本结算等级：s】

【获得奖励：积分1w、作用不明的黑斗篷*1、恶魔的眷属（幼生期）*1】

积分的奖励在意料之中，但费姝看着这个数字有点惊讶：【s级也只有1w吗？】但是他之前听其它玩家说过，珍贵的顶级道具，一旦出现在主世界的黑市或是拍卖行中，动辄几百万积分。

光是费姝这几天被打赏的积分也不止是一万了，只是碍于新手玩家的限制，还不能全部提出来而已。

看来富有玩家的收入，大多都是来自主系统给的直播激励、观众打赏还有出售稀有道具。

随着系统的继续播报，一件眼熟的黑斗篷和一缕较副本内短了许多、也稀薄许多的黑雾出现在费姝出现在费姝面前。

费姝看着黑斗篷有些发愣：“这件斗篷……是恶魔的同款吗？”

随着他细白手指的动作，斗篷上跟着弹出道具介绍的窗口：

【恶魔的黑斗篷：作用不明，穿戴上可能有意想不到的效果。限定唯一道具。绑定者：费姝。】不是同款，居然就是恶魔身上那件！

斗篷很大，材质费姝完全认不出来，他试着把斗篷抱起来，别让过长的下摆垂到地上，费姝现在越发有了勤俭持家的意识，这么丝滑的哑光斗篷，要卖应该能卖很贵吧。

不过费姝心里有数的，像是斗篷、纸人这些珍稀道具都不会卖，还是命比较重要。

费姝试着穿上，在恶魔身上只到小腿的斗篷，像是能把他裹两圈还绰绰有余。

好在斗篷似乎有自动调节大小的能力，很快就变成了适合费姝的大小。

戴上斗篷的帽子后全身上下只露出微肉发红的唇-瓣和雪白小巧的下巴。像采完魔药从森林里回来的小男巫。

费姝穿着斗篷在镜子前转了一圈，打量了下自己，有点点小得意地翘尾巴：【什么嘛，看来我穿成这样也还是蛮有气势的。】

1938回：【。】

【但是斗篷的作用是什么呢？】

系统冰冷的自动回复：【特殊道具，请玩家自行探索】

费姝现在探索不出来，只好去研究一同掉落的另外一样道具。

【恶魔的眷属（幼生期）：请好好对待它，就像对待自己的崽一样！也许它会给你意想不到的回报！】

费姝伸出手指，戳了戳摇头摆脑的一小根黑雾。

之前在副本中大杀四方的黑雾，此时被费姝轻巧的力道戳了个仰倒，又委委屈屈地立起来，乖乖抱着费姝圆润粉色的指头，像是在讨好。

很亲昵的模样。

费姝把它理解成一种副本掉落的宠物，现在正处于成长期，等成长完成后能发挥很高的战斗力。

费姝有点发愁这么简短的说明：【那它要吃什么呀？】

黑雾待不住，顺着费姝的手指往上，也没有留下什么明显的感觉。

很小一只，盘在费姝的无名指上，像只别致的黑色戒指。

1938简洁回复：【奶。】

费姝震惊了，还很为难：【但是我没有奶啊，我是男孩子。】

思维不合时宜地发散，下意识开始想有没有会让男孩子那样的道具。

1938有时候真的想给自己宿主做个脑部检查，看看里面的容量是不是只有2kb：【动物奶也可以。】

费姝漂亮的眉毛皱起来，据理力争的模样：【你之前应该说清楚一点。】

1938不回复了。

奖励还陆续结算了一些包括体力药剂、止痛剂在内的一次性道具。

奖励播报已经结束时，系统冰冷的机械音却没有结束。

【系统提醒：副本《鬼（校园）》已关闭】

这条系统提醒全体玩家都能收到。

费姝真的愣住了，不解：【副本关闭是什么意思？】

1938也有点愣，它当分系统带玩家这么多年，也是第一次遇见这样的事情：【也就是说这个副本以后不会再开放给玩家，玩家也不能再进入这个副本】

费姝不太明白副本关闭的原因。

再问1938也只有一句回复：【玩家权限不足。】

费姝一向是世上无难事，只要肯放弃，想不明白就没再想这件事，更没有把副本关闭这件事跟自己联系起来，也许是恶魔想给自己放个假呢？

费姝一直好奇的是另外一件事：【鬼域到底是怎么回事，鬼域副本都会出现李泽和胡月吗？】他真的被这两个假玩家骗得人都傻了，如果没有各种巧合，费姝根本不会怀疑这两人玩家身份的真实性。

费姝表达得不是很明白，但1938已经明白了他的意思：【严格意义上来说，鬼域副本的存在由鬼王的力量支撑，可以粗浅地理解为鬼王的精神世界，鬼王可以是副本中的任何人和任何存在。也有依附在鬼王领域的独立意识，不过意识一定程度会受到鬼王情绪和态度的影响。】

鬼王一人的喜恶就决定了玩家通关副本的难度，虽然鬼王搭理玩家的时间少得可怜。

1938注意到费姝的表情，试图用更浅显的语言解释：【大多数鬼域副本中npc的集合就是鬼王。】

费姝已经努力过了，漂亮的一张小脸很是认真诚恳：【还是很感谢你为我解释。】虽然他没有很听明白，但只要老老实实的，躲着鬼王和鬼王可能所在的副本走应该就好了。

总不可能这么倒霉，每次都让他遇见万中无一的鬼域副本吧。

1938默默决定减少跟宿主讨论这类设定的频率。

惊悚游戏要求所有玩家至少半个月进入一次副本，费姝这半个月基本没有怎么出过个人空间，所有生活用品都可以直接用积分购买然后送到个人空间当中。

费姝唯一一次出去还很谨慎地穿着恶魔斗篷——他发现了斗篷的一个用处，除了遮盖外貌和身材，还能在主世界隐藏玩家id。

就出去了一次，还恰好听见有人在讨论自己：“那个从没有玩家完美通过的新手副本关闭了，你说是怎么回事？”

“这个副本不简单，不少大佬进去都差点翻车。”

“肯定有人拿了关键道具，同一批出来的玩家都检查没有？”

“听说几个大公会已经用手段检查过了，除了还有几个没找到人，检查过的玩家都很普通，只是运气好了点出来了。”

“啧，我听说有不识趣的新人骨头都被打断了，这是何必呢？”

可能是早已人尽皆知的消息，聊天的几个人也没有什么保密的意思，态度都很随意。

费姝听了一会儿才反应过来这些人在讨论的是他去过的副本，那没找到的玩家不就有他吗？

费姝穿黑斗篷的打扮并不出奇，主世界各个地方多得是奇装异服的人，只是费姝看起来略微纤细些罢了，这几个玩家也没有刻意关注费姝。

但饶是这样，费姝藏在斗篷下的脸也霎时苍白起来，一想到到处有人找他想拿走他的道具，甚至还会杀了他，费姝紧张得心脏都快跳出来了。

听着这群人换了话题，费姝因为没有再没有停留，咬着嘴唇白着脸故作镇定地回了个人空间。

然后就不愿意出去了。

1938无奈提醒，第一次担心一个宿主会矫枉过正：【你不用太过惧怕玩家，玩家在主世界内所有伤势都可以通过花费积分治愈】

只有副本会让玩家死亡。只要有个人空间在，嗅到不对劲也可以马上撤退。

而且费姝后续总会遇到存在大量玩家的副本，总会暴露在其它玩家和工会眼中。

费姝也知道这点，但还是不太愿意出门，出去也没有什么事情做。

费姝性格也比较宅，在家里也待得住。

他还试过去加上个副本玩家的好友，但试过几次，都很莫名地无法成功，费姝恰好又被黑雾崽崽缠着，几次下来就忘记了。

待在主世界的十五天时间，费姝刷了不少副本通关的视频，虽然每个视频播放前都会提醒，就算进入同一个副本，不同批次的副本剧情都不一样，而且系统限制，玩家进入副本后会失去副本细节的记忆。

但费姝抱着学习一下，笨鸟多少得飞一飞的态度，还是认真看了不少。

可以说买不起自己小窝的刺激实在不小了。

已经不是第一次进入副本了，但费姝在踩着点进入副本的时候还是不免紧张。

所有玩家前三个参加的副本都是根据综合评价随机进入匹配副本，不允许使用道具或积分挑选。

费姝也不知道自己到底会进入一个什么模样的副本。

他第一次完整感觉到进入副本的感觉，只是一眨眼的功夫，就变换了一身装扮，出现在一个新的地点。

系统提醒弹出，所有玩家都能接收到：

【欢迎来到副本  《托科精神病院》  】

【托科精神病院是一家广受好评的精神治疗基地，无论是患有精神疾病的病人，还是曾经有过暴力行为的罪犯，在托科精神病院治疗后都会变成平静听话的正常人。但这所著名的治疗基地似乎还存在着其它不为人知的事。】

【你们是一群被引入托科精神病院的死刑犯，任务是配合院方完成新的研究】

【小心夜晚，祝你们好运】

【主线任务：存活三天】

【支线任务一：探究托科精神病院院长弗兰克·托科。任务提示：托科精神病院的院长弗兰克·托科是一个传奇人物，在托科院长之前，治疗基地一直藉藉无名，托科精神病院也是由院长的名字而来。但奇怪的是，最近一段时间似乎很少听见关于他活动的消息。】

【个人任务（未刷新）】

主线任务仍然是存活。费姝其实松了一口气，他其实最怕解谜类型的副本，那他大概是得在里面待到头发都白了。

但支线任务很奇怪，如果只有一个支线任务，为什么还要特意写支线任务一，直接向上个副本那样写支线任务不就好了？

与此同时，费姝手中也出现了一张薄薄的纸，应该是只有玩家自己能看见，上面写了些人物的经历，入狱原因、性格等等。

费姝抓紧时间记下纸上的内容，余光瞥见穿着似乎像是管理人员的人过来，便把纸张放了下去，让自己的姿势看起来别那么奇怪。

犯人们正在排队一个接一个地进入病院，前面似乎是在检查犯人的随身物品等等。

巡逻的人走过来，费姝老实地半低着头，也许是他刚才的动作实在有些奇怪，巡逻人员的目光在他身上多停留了不少时间。

费姝等他走了才敢抬头。

费姝的身体还是原来的模样，纤细又娇-小，穿着一身黑白条纹的囚犯服装，跟那张秾丽的脸完全不搭，在人群里格外显眼。

尤其是这个副本的坐标大概在国外，送过来实验的病人还特地挑过一次，周围不少死刑犯个子很高，大多都人高马大一身腱子肉，更衬得费姝可怜巴巴。

费姝抬头只能看见前面高大男人微微绷紧的背肌。

这些人大概一只手就能把他托起来。

前面托科精神病院的工作人员一个一个检查再把人放进基地，狱警仍未离开，外面各类穷凶极恶的犯人在狱警手中的电棍和枪械的威胁下也是难得老实，排着队一个一个有序地进去。

这种情况不像是上次，根本认不出谁是玩家谁又是npc。

费姝不敢离前面的人太近，很谨慎地保持着安全距离，生怕不小心踩到他。这种体格，费姝被打一拳大概能哭很久。

但费姝有顾虑，他身后的人自我惯了可没有这个顾虑。

费姝停了脚步，后面的人没停。

后脑勺大概是撞到了后面人的下巴，身后传来一声闷哼。

后脑的骨头很薄，其实费姝也撞得很疼，生理性的眼泪霎时就盈满了眼眶，只是费姝必须抬着一张脸看人，所以才倔强地没掉下来。

费姝很明白现在的情况，这是不知道怎么就会触发死亡机制的生存副本，他没有管对错，先道歉：“对不起，我没有注意。”

不过要是道歉对后面这人有用，那他和费姝也不会在这里遇见了。

高大的棕发白人揉着下巴，低低骂了一声，英俊的脸绷着，表情很不好看：“你眼睛长着……”

一句话还没有骂完，就卡在喉咙里了。

他看见了费姝匆匆转过来道歉的脸——

费姝显然是已经听见了棕发男人之前骂的那句话，漂亮微垂的眼睛里满是紧张，因为疼痛还闪着点点泪光，眼尾飘红泪痣则愈发明显，单纯无辜的模样，还带着点无意的勾人。

粉白-粉白的。

怎么有人能长着这么一张脸，不是特别深邃处处完美的五官，但就是怎么看怎么顺眼。

费姝看他没有反应，还以为是他没有听见，担心引起狱警的注意，声音很轻，尾音像羽毛：“抱歉呀？”

男人显然已经忘了之前自己是怎么不耐烦前面排了个磨磨蹭蹭的“豆芽菜”，也已经忘了自己举到一半的拳头了。

他错开费姝望过来的视线，嗓音低沉，愣是把自己之前那句话给拐过来了：“你眼睛长着……咳，我的意思是挺好看的。”

【你努力圆话的模样真的好狼狈，但你夸我宝贝姝姝的样子真的很美】

【嘶，好多脾气不好的猛-男，提前担心这个副本的老婆】

【脾气不好的话，老婆哭应该是没用的吧】

【有用，可以助兴】

费姝愣了下，觉得这位狱友夸人的语气和动作还挺别致，他差点以为自己要挨打了：“……谢谢。”

棕发男人看着费姝细白的脖颈，没头没脑地问了一句：“成年了吗？”

费姝对自己的身板是有自知之明的，但是被这么问，还是感觉有被侮辱到：“我已经二十岁了！”

“成年了就好。”

应该是不会被打了，但费姝有点奇怪他为什么问这个问题，这个地方未成年不会进监狱吗？

作者有话要说：　　大家懂的吧，未成年不可以被那个那个（。）

因为上夹子，今天早点更，明天的更新放到晚上十一点！

感谢在2021-08-19  02:11:08~2021-08-20  06:34:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：方有知  4个；南下三千  3个；团子、咸鱼翻车、这次记得披马甲了、北野顾在、47995729、芣布莱丁、月河鸟  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：sometimes  158瓶；青蚨不尽  100瓶；梦里、旧街小巷  76瓶；云间挽花枝  68瓶；向阳  60瓶；vyatlina  58瓶；南山梅花、最可爱的猪  52瓶；48349476、藍雨的夏天、风星灵﹠  50瓶；银澄澄  47瓶；我也想要有只猫、荧荧荧、霁、七七  40瓶；咸鱼不努力了、名字被吃掉了哎、青蛙队长绝不意气用事  30瓶；小禾椰子  28瓶；>_、橙焗虾团  23瓶；江野、颜华、取名字要死星人、山花拂面香、画卿颜、木子曦、celein-_、芣布莱丁  20瓶；安宁未宁  18瓶；背着书包上学堂  12瓶；灬  11瓶；笑阑、这次记得披马甲了、自在逍遥、催更、一只咸鱼酱～、天才琪、匿名、我想不出来、nirei、5222、西林爵、咖喱酱、小丸子、evan、挽歌  10瓶；青棱镜、赵家小仙女、芝士莓莓  8瓶；秦时明月肉粽子  7瓶；玄烛、犯困嫌疑人、清铃  6瓶；俞以.、锅包又、烛、霖霖兔、子熹拿出了笛子  5瓶；逻辑鬼才丁汉白、时鹿落鲸、雪倾醉红颜  4瓶；醒醒、24743957、123456  3瓶；风气、eunh玉k、lxs、茗  2瓶；38785847、妈咪饿饿饭饭、松影、我艾偏科、要绿了贺朝的人  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274464"  chaptername="24、托科精神病院">加入书签</a>
</div>
