    听见“跟神明有点联系”，卡迈尔和维罗妮卡顿时就带上了七八成的紧张情绪。

    在过去的一年多里，塞西尔面对的“跟神明有点联系”的事情实在已经够多了。

    高文看到气氛已经被自己成功调动起来，也便没有继续卖什么关子，而是开门见山地说道：“丹尼尔那边传来报告，提丰最近出现了若干次战神神官在教堂中离奇身亡的事件——他还没能打探到具体的情况，但可以肯定死亡人数绝对已经超过五人——而且都集中在过去半个月内。”

    “神官离奇死亡？”赫蒂听到之后首先皱了皱眉，“只是神官离奇死亡的话……也可能是某种针对教会的暗杀袭击行为……在神权对立比较严重而且民风剽悍的地方，类似事情也是可能发生的，尤其是在比较偏远的地区。”

    “基本上排除了这个可能，”高文摇摇头，“出事的教堂不止一座，包括战神教派占据主导地位的区域，而且如果是遭到了异教徒的袭击，战神教会一定会当成宣传殉道者的机会大肆宣扬出来——但事实是所有的死亡事件都没有公开，甚至连现场都被封锁了，丹尼尔是从特殊渠道打听来的消息。”

    听到这样的答案，房间中的人顿时面面相觑。

    “提丰以战神信仰为主流教派，战神的神官在他们的社会中占据很高地位。在过去上百年里，死亡的战神神官其实不少，但都是因遵循教义而死在各种各样的战场上，遭受暗杀之类的袭击离奇死亡且死亡之后还不便公开的情况屈指可数——我这边能查到的记录也就只有十二起，而且那十二起事件分布在整整两个世纪的时间跨度上，”琥珀在一旁打破了沉默，说着军情局方面分析之后的情报，“我们这边的看法之一是，提丰的战神教派内部出了问题，神官死亡或许是某种内部斗争的结果，因此难以公开，只不过……”

    “只不过这种猜测仍然缺乏支持，”高文接过琥珀的话，“首先根据我们掌握的情报，这些年提丰战神教会内部一向团结平稳，目前在位的教皇马尔姆·杜尼特身体健康，主教团对各级教会的控制也没出问题，再加上提丰国内局势也很平顺，战神教会没有内部斗争的理由。”

    “所以这个方向很难成立，”维罗妮卡若有所思地说道，视线落在高文脸上，“但仅从神官离奇死亡这件事上，您为何认为它可能和神明有关？”

    “……有人疯了。”高文淡淡地说道。

    维罗妮卡的眼神瞬间严肃起来，紧握着白金权杖的手指微微用力，旁边的卡迈尔则骤然提高了一些亮度，以至于其他人都不得不眯起了眼睛。

    “有数名接触过死亡现场的神官在事后陷入疯狂，从时间判断，他们应该是目睹了那些丧命神官的死亡过程，或者说……看到了什么不该看的‘变化’。虽然战神教会努力封锁消息，但仍然有一些流言在传播，与之形成佐证的，是位于奥尔德南的战神大圣堂曾突然举行闭门会议，在开放日封闭了外部回廊……”

    “在开放日封闭外部回廊，而且还是在发生这些事件之后……”维罗妮卡突然眯起眼睛，“这……就确实不同寻常了。”

    “所以，我想听听你们这样的专家有什么看法，”高文看向维罗妮卡和卡迈尔，“尤其是维罗妮卡你的看法——你对现代社会的教会运行应该有些了解。”

    “从最糟糕的可能性判断，离奇死亡的神官皆是死于‘神罚’或类似的神明之力，他们的死状一定带有亵渎、污染的征兆，且会造成不可控的二次污染，因此各地教堂才会封锁消息，”维罗妮卡立刻说起自己的看法，“而导致神官遭遇‘神罚’或神明之力反噬的，通常只有两个原因，要么，是他们自己故意做了悖逆之事且没有有效的防护，要么，是某种强大的力量干扰了他们的信仰基准，导致其失去神明眷顾——被强大邪灵控制心智的神官经常会遭遇这样的下场。”

    随后她顿了顿，紧接着又补充道：“但这两点都不太可能——首先目前提丰战神教会稳定，信仰基础深厚，短时间内不可能有分布在不同地区的好几名神官先后背弃神明，其次……能够控制神官心智的邪灵惧怕圣物的力量，它们只会在荒野作祟，但那些神官是死在教堂里的。”

    高文点点头，紧接着突然提到一点：“对了，有个细节，根据丹尼尔打听来的情况，出事的神官好像都是在独自祈祷的时候遭遇了不测。”

    维罗妮卡瞬间脸色有了些许变化：“独自祈祷的时候？！”

    “没错。”高文表情严肃地答道。

    “那……恐怕就是第三种可能了，”卡迈尔之前沉默了很长时间，这时候才终于沉声开口，“也是我们最担心的可能……”

    维罗妮卡紧握白金权杖，微微闭上了眼睛，说出了卡迈尔想说的话：“战神……出状况了。”

    “现在下这样的结论还为时过早，但我们必须有所警惕，”高文表情前所未有的肃然，“提丰那边不需要我们去示警，奥古斯都家族不傻的话这时候应该已经察觉了不对劲，他们饱受神明诅咒之苦，在这方面是有警惕性的——关键是我们要做好准备。

    “塞西尔境内的战神信仰并不强盛，虽然有一定规模的信徒，但并没有很强势的教会和神官，而且目前也接受了政务厅的改造，监管相对容易——这方面事情交给琥珀，要注意观察国内战神神官们的风吹草动；

    “在监控神官之外，也要关注信徒方面的情况，虽然目前提丰那边出来的消息都集中在离奇死亡的神官身上，但很难说信徒是不是也会受到影响。这方面就由赫蒂你去安排吧。

    “卡迈尔，你和詹妮在海妖符文方面的研究已经卓有成效，心智防护系统在实战中是经受过考验的，现在是它们继续发挥作用的时候了——我们需要更多、更有效的心智防护系统，至少要先满足所有军队的供应。很多士兵信仰战神，其中不乏虔诚信徒，我们要防止这方面出状况……”

    高文一条条说完了自己的安排，等说完之后他便开始思索起来，考虑自己还有什么地方有所遗漏，而就在这时，放在他办公桌一旁的魔网终端机突然亮了起来，发出嗡嗡和咔哒的声音，紧接着，一个白色长发拖至脚踝的身影凭空浮现在房间中。

    “娜瑞提尔？”琥珀有点惊讶地看了这个凭空浮现的身影一眼，“你什么时候在的？”

    娜瑞提尔立刻摇着头：“我没偷听……”

    “啊，是我叫她来的，但她隐着身，我差点忘记了，”高文轻轻拍了拍自己的脑门，看向眼前那昔日的神明，“娜瑞提尔，你有什么想说的？”

    “那个符文，可以放在神经网络里，”娜瑞提尔点点头，一脸认真地说道，“我记得它很有用，当时我想进入现实世界都被它阻挡了很久……”

    这位如今已经与网络共生的“昔日之神”一句话，顿时让高文眼前一亮——作为一个从地球穿越过来的卫星精，他竟然都没想到这一点！

    当然他眼前一亮的主要原因也不是心中恍然，而是卡迈尔真的亮了一下。

    “这是个非常好的办法！魔网连接着所有的终端，而心智防护系统的主要效果其实就是那些符文，如果能在全境广播出特定的符文组，哪怕不能阻止神明的直接入侵，我们也能避免受影响最大的神官和信徒群体受到心智污染，”卡迈尔语气中带着一丝兴奋，那是研究者发现技术领域的新用途之后所爆发出来的喜悦，“如果‘疯神’真的出现，只要在第一波攻击中保持住了理智，最大的危机也就扛过去了！”

    “但这个想法生效的前提是帝国全境并网完成，”一直没有发言的赫蒂在旁边说了一句，让现场所有人冷静下来，“现在神经网络可是还局限在南境呢，其他地区的主枢纽不上线，各地就只有一条线路联系，那条线路承受不住全境广播的压力。”

    “……那我们就只能期盼提丰发生的事情只是个早期的兆头了……但愿我们的全境网络可以早一点完成，”维罗妮卡微微垂下眼皮，用轻柔而令人安心的语气慢慢说道，“放松下来，我们只是在做最糟糕的预案，而且我们也确实有很多有效的手段。”

    这时候琥珀忍不住叹了口气：“唉……到这时候我最担心的反而是提丰人……我承认那个罗塞塔·奥古斯都是个人才，但他到底能有多少准备完全是个未知数……提丰人没有神经网络，也没有心智防护技术，他们那边要是炸了，咱们这里恐怕也会有些影响……”

    “然而我们不管是对提丰做出示警还是提供帮助，都得首先解释情报来源……”赫蒂无奈地摇了摇头，“真是想不到，我们竟然也要有对他们担心的时候。”

    “这就是我很早以前说过的，在某些灾难面前，凡人是不分国界的，天灾不会跟你讲国籍与种族，也不在意你的理念和信仰，潮水面前，凡人皆是共同体，”高文看了赫蒂一眼，一边说着一边思索，随后仿佛若有所思般开口，“还是得想办法做出些提醒啊……只不过需要更迂回一点……”

    ……

    凌冽的寒风吹过塔尔隆德上空的频率护盾，然而寒风之下的巨龙国度仍然温暖如春。

    山巅之城阿贡多尔，塔尔隆德评议团总部，内部医疗中心，巨龙形态的梅丽塔·珀尼亚缓缓睁开了眼睛。

    她正身处一座圆形的机械平台上，明亮的灯光从上方照下，让这里亮如白昼，平台周围的大量机械手臂和观测探头仍然在忙忙碌碌，进行着最后的收尾工作，而随着平台中央接受治疗的巨龙睁开眼睛，这些忙碌的机械也一个个地完成了自身任务，开始悄无声息地后退。

    一个身穿白色衣裙的身影从平台不远处的阴影中走出来，缓步来到梅丽塔面前，仰着头随口说道：“你醒啦？我们已经把你‘出个外勤都能炸三颗心脏’的病给治好了……”

    “别在一个心碎的龙面前开这种伤心的玩笑，”梅丽塔有气无力地咕哝了一句，嗓音隆隆，“啊嘶——我感觉头疼，而且浑身冰冷……”

    诺蕾塔耸了耸肩：“过量使用‘巨浪’增效剂的后遗症，不过放心，我已经给你注射了缓解性的‘灰’增效剂，应该几分钟后就会生效了。”

    “哎……增效剂过量，用增效剂治疗，然后治疗增效剂过量，用治疗治疗增效剂过量的增效剂治疗……”梅丽塔顿时忍不住念叨起来，“我感觉自己的血管里都没多少血液了，除了共生体机油就是增效剂……”

    “差不多吧，你被送过来的时候血液系统污染严重——那三颗爆掉的心脏有一个发生了压力耦合反应，泄露出来大量有毒物质，我们不得不换掉了你全身的血液，出于安全考虑，回输新血的时候我们只给你输到安全线上边一点点，以防止你那三颗新的心脏压力过大坏掉……”

    梅丽塔一愣一愣地听着好友的话，突然脑袋往平台上一扎，垂头丧气地嚷嚷了一句：“我还是死了算了……”

    “别抱怨了——你知道把你这一身零件修好费了多大功夫么？”诺蕾塔立刻瞪了梅丽塔一眼，“光替换件的成本就够你一整年的工资了！！”

    毫无疑问，这句话立刻给正处于心情低谷的蓝龙小姐造成了远比心脏炸裂更可怕的打击——当“工资”两个字进入耳朵的时候，梅丽塔就觉得自己刚换上去的心脏又到了爆炸的边缘，她的声音都颤抖起来：“我……我能问一句么……这次替换，到底要扣掉我多少钱……”

    诺蕾塔抬起眼皮看了好友一眼，故意好几秒钟不开口，仿佛是在欣赏梅丽塔那纠结恐慌的表情似的，直到对方随时可能一口吐息喷下来，她才不紧不慢地说道：“把心放回去吧——不必你自费。而且不但如此，你应该还有一小笔补助，数量不多，但够你补充这次任务消耗掉的增效剂而且还能有所结余了。”

    这一瞬间，梅丽塔仿佛不敢相信自己的耳朵：“……啊？！你没骗我吧？全……全部报销了？甚至还有额外补助的？为什么？”

    “评议团高层认为你的任务损失情况特殊，首先属于不可抗力，其次也为塔尔隆德带来了某些特殊的……利益，”诺蕾塔解释道，“简而言之，你和高文·塞西尔的谈话为我们带来了期待已久的某些东西。因此评议团决定对你额外补助。

    “另外，这种补助不是一次性的，如果之后你再因为类似任务受到损失，仍然会有全额报销和额外的补助……”

    梅丽塔一瞬间仿佛活在梦里，她尝试抵抗金钱的诱·惑，然而下一秒她便彰显巨龙本色地对生活低下了头颅，她有些期待，却难免带着些纠结地问了一句：“那补助的名义呢？我去哪个分类里查自己的这笔收入？”

    诺蕾塔想了想，随口说道：“鉴于这是在你和高文·塞西尔谈话之后造成的费用，安达尔议长专门为你新增了个领取条目——话费。”

