

    “轰轰——”

    大船遇到了海妖强大的攻击，妖力冲天，这个红衣虾卫实力强大，在海面之上引发了强大的能量波动，大船的阵纹不停的闪烁，竟然有种破灭的危险。

    “该死，这个红衣虾卫我见过，他是海皇大军中的一员，地位还很高，不久前，在海妖城外围的海城，曾集结过大军，他怎么会在这里出现——”

    大船上的一些修练者，看到出现的海妖，不由的一个个面如土色，就连那个酒鬼黄权也不能镇定了，神色凝重无比，倒是洛天，一直坐在那里闭目养神，但也回到了船舱之内。

    “这该怎么办？此人为何会在这里出现？i不是说这条航向安全无比么？”

    船上的人惊慌不已，那些海妖攻击起来力度极大，有几个修练名自以为实力高深，手中有重器在身，出去迎战，不过一个照面，就被红衣虾卫给击杀了。

    “黄兄，还请为我们作主，一同对付海妖，，返回海妖城，我等感激不尽！这是在下的所有积蓄，一共一万灵力丹，愿意全部奉上！”

    这时，一个男子，取出一个灵力戒指，双手递给这个黄权，想请他庇护。

    “不错，黄兄，在这里，你的实力最高，还请助我们脱险，我等感激不尽，”不少的人围拢过来，看向黄权，急切的求助道。

    “各位，非是在下不助，这红衣虾卫实在是可怕之极，而且此人的身后具有大量的海妖，一旦和他开战，等于是和整个海族开战，后果不堪设想，恕在下无能为力了，”

    黄权此刻心中苦涩，这么多的“生意”找上门，他却是没法做，眼看着到手的灵力丹没法赚，心里肉疼不已。

    “这些人都是散修，为了一点修练的资源，生活倒也不易，算了，没有必要让他们陨落在这里——”

    此刻，洛天心中暗想，睁开了眼睛，叹息了一下，然后站了起来，走向了船头。

    “他这是——”

    望着洛天，众人心中疑惑。

    “启动大船大阵！”

    这时，那个黄权突然说道，看到洛天走了船头，此人眼中涌出一丝冷光。

    “可是，这位道友还在外面——”

    有人表示不解。

    “外面的海妖越来越多，极为的恐怖，现在我们必须推出一个替死鬼，来消除海妖的怒火，这是唯一可以救大家的办法，”黄权凝重的说道。

    “那好吧，”

    众人和洛天也没有什么交集，只不过都是临时组合到一起，共同租用的这只大船，听了那个黄权的话，顿时齐齐动用了灵力，弥补大阵，把洛天挡在了外面。

    “各位，这是何意？”

    洛天转身，看到这一切，神色不由的一冷，声音透着大阵穿透进来，冷漠的问道。

    “阁下，实不相瞒，我等决定推出一个首领来和海妖交涉，以期保我等性命，对不住了，希望你的死能有价值，放心吧，回到海妖城后，我自会为你立衣冠冢，焚上三柱清香，”

    那个黄权淡淡的回应道。

    “海族的强者，我等都是无辜之人，一切都是此人引起的，和我等无关，还希望就此罢手，放我等一条生路，”

    更是有修练者，透着大阵，向那红衣虾卫传话道。

    “你们可知道，你们在做什么，打开大阵，让我进去，你们还可活命，不然的话，你们全部都要死！”洛天冷漠的哼道。

    人无伤虎心，虎有伤人意，本来洛天对这些人抱着怜悯的心态，想救他们一次，却是没有想到这些人竟然落井下石，把自己推了出来，让自己来送死，让洛天彻底对这些散修寒心了，这些人为了生存，还真是什么事都能做的出来，比起一些大教的弟子还要可恶。

    “哼，阁下，放你进来，我们才会死，如今必须有人出头才行，你就成全我们吧，”那个叫黄权的人冷笑道。

    “不错，希望你能平息他们的怒火，”

    更是有人跟着笑道，其他的人也纷纷点头，更是有不少的人表情冷漠，为了活命，他们决定牺牲洛天了。

    “主人——”

    开始外面的红衣虾卫并没有发现洛天，直到洛天走出船舱，不由的心中一震，就要虚空下跪，这个红衣虾卫，洛天可是上次和他签订生死契约，认洛天为主，他怎么也没有想到洛天会在这条船上。

    “什么也不要说，杀光他们，”

    洛天传音。

    “是，主人！”

    红衣虾卫听到洛天的命令，当下不再犹豫，率领众多的海妖对着这艘大船攻打起来。

    “不好，这些海妖到底是什么意思，为何不攻击此人？”

    船中的修练者一下子慌了，大船的大阵被海妖攻击的飞快的磨灭。

    “也许，这些人看那人是条汉子，所以才会放他一马吧，走，我们也出去，”

    大船摇摇欲坠，大阵已经被磨灭，有人自作聪明，决定挺而走险，效仿洛天，只不过刚一出来，就被海妖击杀成了血雾。

    “啊，不，不要，阁下救我们——”

    大船被击破了，大阵磨灭，诸多的修练者腾空而起，四下奔逃，甚至还有连灵力都没有，只是借助重器在飞行，却是被强大的海妖直接击杀了血雾。

    “兄台，在下刚才只是权宜之计，并非针对你，我们还请联手，一起来对付这些海妖，”

    海面上，血液如同血液，把海水都染红了，最后只剩下这个黄权了，此人毕竟是天境的强者，手中具有重器，一把伞状的防御器，暂时挡住了海妖的冲击，回头看向洛天道。

    “你本可以活命的，只不过你做错了选择，”

    洛天的身体猛的一震，一股强大的圣的气息爆发出来。

    “灵圣强者？”

    这个黄权不由的大惊，因为洛天一直表现的只是天境初期而已，他万万没有想到洛天的实力如此恐怖，早知如此，吓死他也不敢打洛天的主意。

    “不，前辈，在下有眼无珠，还请放我一马，改日定当厚报，”

    这个黄权吓傻了，眼前的此人比起那些海妖还要恐怖的多，一脸的土色，结结巴巴的求饶。

    “你没有机会了，一个人做错事，总会要付出代价的，下辈子吧，做个好人，”

    洛天虚空而来，望着此人淡淡的说道。

    “吼，”

    此人怒別，转身就走，顶着那个大伞，拼命的逃窜，他自认为实力很强，不过面灵圣强者面前，可是连出手的勇气也没有，洛天气息让他胆战心惊。

    “轰——”

    洛天的目光如同杀伐利器，激射出两道强大的光柱，对着此人就击杀了过来，此人那强横的赖以防御的伞状重器，在洛天面前如同纸糊的一般，直接破碎，接着是他的身体，在空中爆发出一团血雾，烟消云散。

    “见过主人，这些都是我的属下，”

    红衣虾卫看到洛天大展神威，不由的心中惊惧，急忙上前拜见，看到他们的红衣虾卫如此，早被洛天的气势惊呆的众海妖也跟着拜见。

    “此地不是说话的地方，我有话要问你，”

    洛天随手一挥，这些海妖被一股庞大的灵力托起，心中震惊无比。

    “主人，我的府邸就在前面不远处，请随我来，”

    红衣虾卫小心的说道，洛天轻轻的点点头，然后红衣虾卫开路，切开了海面，直入水底。

    这个红衣虾卫，在海妖族中，也算是一个小头目，有自己的府邸，这是一座水大殿，水波涟漪，扇贝，礁类还有一些水生物，把这座大殿装饰的如同水晶宫，各个殿口还立着一些姿色颇为美妙的女子，看来这个红衣虾卫还是一个很喜欢享受的家伙。

    “主人，请坐，”

    红衣虾卫驱散了众人，引领着洛天来到大殿，殷勤的招呼着，唯恐招待不周，惹怒了这个主人。

    “想不到几个月不见，你的实力有了很大的进步，还不错，”

    洛天好奇的打量着这海底虾殿，顺手接过红衣虾卫双手奉上来的海底异茶，随意的品了一口，淡淡的问道，记得几个月前，这个红衣虾卫还是天境初期的强者，现在竟然相当于天境中期顶峰了，修练速度不可谓不快，应该是得到了什么奇遇才对。  

    “谢主人夸奖，小人前不久，得到了一枚海魂丹，正好突破了境界——”

    红衣虾卫小心的说道，对于洛天尊敬无比，如果说以前，是被洛天所制，不甘心签订了这生死契约，现在倒也是对于洛天的实力敬畏异常，唯一有些担心的就是，他和人类修练者来往密切，会受到上面的责罚。

    “原来如此——”

    洛天轻轻的点头，看向红衣虾卫：“你可知道你们海皇在什么地方？”

    “海皇大人——”

    红衣虾卫听了不由的身体一哆嗦，他不知道洛天要找他们的神灵海皇做什么，有些欲言又止。

    “放心吧，不会连累到你的，况且，以我现在的实力，即使击杀不了他，全身而退还是没有问题的，”

    洛天淡淡的说道，同时释放出他灵圣中期的境界气息，红衣虾卫顿时一下子匍匐在地，这是一种强大的威压，甚至他在他们的海皇三大将领的身上也没有感觉到如此恐怖的压力，也许只有他们的海皇大人可以和眼前之人相提并论。

    “主人，实不相瞒，海皇大人我只知道他居住在海妖宫，那里庞大无比，具体在哪里小人真的不知道，况且，小人实力低微，从来没有见过海皇——”

    红衣虾卫实话实说道。

    “是这样——”

    洛天轻轻点头，正准备说话，这时，水波一阵颤抖，一个身材高大的夜叉直接闯了进来，正是红衣虾卫的直接上级，海妖夜叉！