    雷斗城的宝库，毕竟只是雷斗商会临时建立的，真正的好东西不多。

    像是真正价值高的宝物，都在雷斗商会掌握小千世界的宝库之中，就像是那剑道图腾，便是一直被存放在雷斗商会小千世界的宝库之中。

    能够得到这一道建木树枝，对于楚风眠，此行已经算是小有收获了，也该离开了。

    楚风眠转身，便是准备离开。

    “楚公子稍等。”

    落竹在这个时候，突然开口道。

    “还有事？”

    楚风眠有些奇怪，停下了脚步，转过头看向落竹。

    “我们雷斗城宝库之中，其实还有一个内库的存在，雷斗城分会之中真正价值的宝物，都在内库之中，不知道楚公子有没有兴趣？”

    落竹开口道。

    “内库之中，有着大约十几滴始祖天龙的精血，其实这内库中的宝物，是不对外出售的，不过楚公子是我们雷斗商会的至尊，更是会长好友，若是楚公子愿意，我愿意带你进入内库。”

    “内库？始祖天龙精血？”

    听到这落竹的话，楚风眠稍稍有些惊讶，不过他很快就开口道。

    “带去我。”

    楚风眠现在凝聚出了始祖天龙血脉，不过若是可以得到更多的始祖天龙精血，楚风眠始祖天龙血脉的力量，还可以更进一步。

    楚风眠哪怕是在凝聚出了各大先天神兽血脉之后，也没有放弃收集那些先天神兽的精血，就是为了提升血脉之力。

    楚风眠现在可以以仙尊境界，拥有近乎八阶仙帝的实力，六大，应该说现在是七大先天神兽血脉的力量，占据了很大一部分，若是可以提升血脉之力，楚风眠的实力，也可以再度提升。

    在他没有凝聚小千世界，晋升仙帝，以及参悟第七道法则之前，提升血脉之力，也是提升楚风眠实力最快的一个方式之一了。

    “楚公子这边请，内库不在这里，而是在更深层的一层空间之中。”

    落竹说完，便是走在前面，带着楚风眠向着宫殿深处走去，在这宫殿宝库的最深处，出现了一座传送阵法。

    “请。”

    落竹先踏入了其中，楚风眠也是紧随其后，一步踏入到了这传送法阵之中。

    空间变幻。

    楚风眠面前的景象连连变幻，下一刻，他却是来到了一处无比黑暗的空间之中，一眼望过去，在这周围，便是遍布了无数的阵法，禁制。

    这些阵法禁制，就在楚风眠踏足的一刻，全部激发了出来，一股股的力量，笼罩在了楚风眠的身上。

    这里，不像是一座宝库，更像是一座监牢，任何一座宝库之中，都不可能在其中布置如此之多的阵法禁制，不然一旦是阵法禁制被触动，一座宝库中的宝物，都会被毁灭。

    “你！”

    楚风眠目光一凝，准备寻找落竹，却是看到，落竹已经是远远的离开了楚风眠的身边，她看向楚风眠的眼神之中，都是闪过了几分笑意。

    “没有想到，堂堂的绝剑巫帝，居然是如此的不谨慎，这么容易就被我带到了地牢之中。”

    “告诉你，这里乃是雷斗城地底的地牢，用来关押雷斗商会抓捕的一些罪犯的，这里的禁制阵法，同样乃是请天阵宗的强者，亲手布置下来的，哪怕是一位仙帝进入其中，也别想离开这里。”

    地牢！

    跟楚风眠猜测的没错，这里，的确是一座牢笼。

    “是谁派你来暗算我的？雷祖？雷威？就凭他们两个人，应该没有这个胆子吧。”

    楚风眠目光一凝说道。

    他的目光，从这落竹的身上缓缓离开，看向了她旁边的黑暗之中。

    “既然还有人，就不用躲躲藏藏了，现身吧。”

    “不愧是杀戮榜上，排名前二十的人物，竟然可以看出我的隐藏来，本来是想要神不知鬼不觉的解决你的，看来还是让你做一个明白鬼吧。”

    听到楚风眠的话，只见在这黑暗之中，一道身影，缓缓的走了出来，这是一名身着黑袍的中年男子。

    “天尊！高阶仙帝实力的天尊。”

    楚风眠目光一凝，盯着眼前突然走出的中年男子。

    这中年男子的一身实力，绝对是高阶仙帝，甚至是接近八阶仙帝实力的一位天尊强者！

    高阶仙帝实力的天尊，不管是三大圣域，还是天九域，都是无比罕见，如今居然是出现在了这地牢之中。

    “这是一个暗杀？陷阱？”

    面对这突然的变故，楚风眠却是冷静到了极点，他的目光死死的打量着眼前的这名中年男子，似乎是在判断对方的身份。

    “绝剑巫帝，剑道之主的弟子，楚风眠，倒是没有想到居然在这里碰到了你，本来我是来这里解决雷威那个废物的，没想到居然运气这么好。”

    在楚风眠打量着眼前这名中年男子的时候。

    这中年男子的目光，同样是在大量这楚风眠。

    “这种情况下，居然还能如此冷静，不错，不愧是剑道之主的弟子。

    他的目光看向楚风眠，嘴角也是浮现出几分笑容道。

    “本来我还以为，那群废物，将你排到了杀戮榜的前二十，是有些小题大做了，但是现在看来，你的确不错，只可惜你却是纪元之子，不然的话，我倒是有希望，想要将你吸纳到万界之中来的。”

    “自我介绍一下，我叫虚言，万界麾下，六柱之一。”

    “也不知道你有没有听过我的名字，不过对于一个死人而言，这也都不重要了。”

    虚言天尊看向楚风眠的目光，如同看向一个死人。

    “虚言！六柱！万界！”

    这六柱是什么，楚风眠不知道，但是万界……

    一位实力近乎八阶仙帝的天尊，绝不可能出身一个小势力，现在看来，这竟然是万界的人。

    楚风眠身为纪元之子的身份，一直是万界的眼中钉，肉中刺，不过他还是第一次真正遇到了万界强者的追杀。

    只不过看起来，这一次，这虚言天尊，并非是真正冲着他而来，他的目标，本是雷威，这一次却是碰到了楚风眠，将目标改成了楚风眠。

