    “不不，我没有要追她，是你误会了才对，我们是很纯洁的男女关系，这种猜测你可不要乱说，是会影响人名声的。”陶熙赶紧纠正他，“我对白姐只是崇拜！”方嘉听了就想笑，还想打趣他几句，让他不要不好意思了，男女那点事嘛自己都懂。

    还纯洁的男女关系，啧啧，都男女关系了，还怎么纯洁？

    只可能是暂时纯洁罢了！

    不过方嘉看到陶熙有些紧张的神情，还是识趣的没有拿他开玩笑，只是点头答应下来，“好好，我肯定不乱说，不过你还是要相信我的，我是真的没有要追她的意思，所以不会给你造成阻碍的。”

    陶熙抽抽嘴角，“行，姑且信你，不然别怪我不客气了啊，我才是大仙座下第一人！”

    说着还挥了挥拳头。

    但是方嘉却对他的拳头视若未见，只是有些讶然的看过来，“大仙座下第一人？”

    “嗯哼，没错。”

    方嘉眉头皱了皱，有些困惑——

    大仙座下第一人、白姐……这种话怎么听都不像是那种暧昧关系啊。

    即使是玩“小情趣”也不是这么玩的。

    再联想到刚才陶熙听到自己话后那副惊恐的样子不似作伪，方嘉就忽然意识到了什么，“你真的不是要追江小白，只是崇拜她？”

    “当然，我是她的第一个追随者！”陶熙挺直了胸膛，有些自豪，“我告诉你，我的位置是不能被任何人取代的！”

    方嘉：“……这样吗，那江小白什么态度？”

    “这个……”陶熙语塞了一下。

    他也不知道啊！

    白姐在表达上还是太过含蓄，内心的想法只有亲近的人才能知道，陶熙自知自己还没达到那个标准线，因为他和江小白还没有私交，目前的相处全都是因为在工作状态下。

    不过江小白对自己是喜是恶他还是有感觉的，相比于她对别人的平淡和疏离，对自己则是要自然一些。

    所以他随后就说了：“她当然也很认可我了，即使现在没有，很快也会了！”

    顿时，方嘉看他的眼神就带有同情了。

    你都把你自己给当成座下第一人了，结果人家都没有认可你？？

    搞半天就是你自己在自娱自乐呗？

    难怪你对我的防戒心这么强，原来是因为怕我“后来居上”把你给挤下去啊。

    这下方嘉终于是全都明白了。

    “我觉得也是，陶哥你这么优秀，江小白肯定会看到你的优点的，到时候你的地位将会是无可取代的。”方嘉附和着夸了陶熙两句。

    这话听的陶熙美滋滋的，他伸手拍拍方嘉的肩，“好兄弟，借你吉言了！”

    “应该的应该的。”

    两人对视一眼，笑容中满是清朗释怀。

    很快时间就又过去了三天，因为很好奇陶熙和江小白的特殊关系，所以一向没有工作不会早到片场的方嘉也难得的破了例，就是为了现场看看这两人的相处模式。

    不看不知道，一看吓一跳，方嘉都没想到陶熙能做到那么狗腿的程度。

    江小白拍完戏，他送水。江小白闲坐休息，陶熙在一旁逗趣。

    有一次玲珑说要给江小白拍照，陶熙听到后就自告奋勇的说他能拍，他很会拍照，他也确实是懂的，只是在拍的时候他几乎是趴到了地上，还单膝跪地过，只是为了“给白姐腿拍长一点”。

    完全不顾自己的男神形象！

    当时看到他这样，片场上的一些女性工作人员都捂嘴叫了起来，她们都冒出星星眼了，连称“哇太帅了”、“好有绅士风度啊”、“连拍照的样子都那么迷人”。

    江小白自己都有些愕然。

    拍完照，陶熙兴冲冲的把照片给江小白看，那脸上的邀功雀跃让玲珑都不忍直视的扭开了头——

    这还是电视上那个风采卓然的大帅哥吗？这分明就是个狗腿小弟啊！

    也不知道小白怎么做的，竟然能把陶熙给收服成这样子。

    玲珑都已经这么震惊了，方嘉的惊讶程度也就不难想象了。

    不过方嘉也借此看清楚了，陶熙的表现的确是讨好和献殷勤，与追求人时的那种献殷勤还是有很大区别的，看来他的确只是江小白的迷弟，而没有别的其他想法。

    不过方嘉看的明白，不代表别的人也看的明白，因为陶熙做的太明显了，别的演员还有剧组的工作人员都觉得他是在追求江小白，大家有不少人都在好奇最终的结果，听说还有人私下下赌注了。

    江小白正在补妆时，玲珑就走了过来，小声的跟她说外面又有人在谈论她和陶熙的事。

    江小白闻言点点头，“嗯，不用理会。”

    陶熙的做法是何用意，自己和他都是知道的，别人想怎么说就随他们去吧，左右不过是说说，绯闻是传不出来的。

    即使传了，自己和陶熙也都是会第一时间做出澄清解释的。

    她们说话时，化妆师郑权只是在专注的给江小白上妆，对她们的聊天内容闻若未闻。

    江小白的计策起了作用，赵大山果然不敢在剧组继续待下去，匆匆找了个借口跟郜山告假了，归期不定。

    他一走，郜山只得把郑权叫过来了，由他专门负责江小白的妆容。

    郑权是个很沉稳的四十岁出头的男化妆师，话少，从不多问，一看就知道这是很懂剧组规矩的人在。

    不传闲话，不参与闲聊，即使听到什么也不会乱传，同样不会加入谈论，就像是一个隐形人似的。

    江小白是没有什么秘密要瞒他的，平时她和玲珑聊起天时也都没有特意避讳，就像现在，玲珑就能直接当着郑权的面说“又有人在传你和陶熙的闲话”。

    “这个妆比较淡，等到了晚上需要在餐厅拍戏时我再给你改一改。”

    郑权化完妆，说道。

    今天白天还在别墅拍戏，但是到了晚上就需要到一家餐厅拍了，因为是晚上，而且餐厅灯光稍强，所以那个妆是需要化的浓一点的。

    这场拍完就得转场，时间比较紧，就只能用这种比较省时间的改妆方法了。

