    看着眼前的小正太李治侃侃而谈，言谈之间颇有几分与年纪不符的老成。

    拿起案台上的小白兔奶糖杨帆直接怼进了小正太的嘴巴。

    这下小正太也马上闭嘴了！

    哼，小屁孩一个，还装着一副大人的样子，也没什么特别之处嘛！

    看李治也吃得这么香，李恪与西贝货也尝了尝，瞬间便被小白兔奶糖的味道折服。

    没办法，在几乎吃不到糖的古代，很少有人能拒绝这样的诱惑。

    不知不觉，案上的奶糖被几人扫光，甚至还感觉意由未绝。

    倒是西贝货被小豆丁和小兕子两个萌萌的小屁孩看得有些不好意思，毕竟刚才因为奶糖她可是挤兑说杨帆在吹牛。

    抢了小屁孩的奶糖，虽然李恪也有些尴尬，但却风度翩翩的拿起茶水一副若无其事的模样，依旧是那么风姿洒脱，依旧是那么的俊俏英姿。

    杨帆眼角抽了一下，有些嫉妒，男人怎么可以长得这么俊？

    偏偏还没有那种阴柔之气，整个人阳光爽朗，这也太打击别人的自信心了。

    想想自己小帅级别的都有些自惭形秽，不知程处默、房俊这些大老粗面对他的时候是怎样的心情！

    不想和这样的帅逼多呆，杨帆开口问道:“不知殿下叫某来这儿有何事？”

    李恪倒是没有注意到杨帆的异样神情，放下茶杯说道；“忠义伯也不要殿下殿下的叫了，你我年纪相仿，不如以兄弟相称吧。”

    对于李恪这样的亲近之意，杨帆倒也没有拒绝，微微一笑道:“李兄之言，某岂敢不从……”

    李恪心情大好，顿时呵呵大笑道:“杨兄……”，看着毫无做作，还是一如既往潇洒自如的杨帆，暗叹不愧是父皇都看中的人。

    倒是一旁的小正太舔了舔嘴角，横插一棍，起身说道:“忠义伯，不知李治可不可以也这样称呼？”

    诧异地望了小正太一眼，这些生在皇家的小屁孩果然没有一个吃素的，这么小就知道拉帮结派。

    但哪里能让他如愿，于是装着糊涂道:“当然可以，以后就叫某为兄长吧！”

    这让小正太有些傻眼了，自己只想多个朋友，可不想多一个兄长！

    兄弟与兄长可是有本质的区别。

    但事已成定局，只好心不甘情不愿的叫了杨帆一声兄长。

    作为当兄长的，杨帆当然不能小气，于是拿出了小白兔奶糖直接放进了小正太的兜里，礼物收下，相当于这场认兄仪式正式成立。

    小正太平白矮了一截，让他有些郁闷，可又拒绝不了小白兔奶糖的诱惑，也不好反抗，只好把不爽的心情发泄在奶糖上面。

    西贝货看着杨帆焉坏焉坏整蛊小正太的样子，忍不住噗嗤一声笑了出来，一双秀目弯成月牙儿，这让杨帆看傻了眼。

    见到杨帆呆愣愣的望着自己，西贝货不由白了他一眼，只是怎么看都是风情万种。

    有些尴尬的摸了摸鼻子，杨帆感叹，幸好眼前的人是个西贝货，不然真怀疑自己的性取向有问题。

    不过还是忍不住打趣道:“殿下难道也要认在下为兄长么？某倒可以给殿下一个专属的称呼，叫‘老公’就行。”

    “老公？”西北货顺着杨帆的话小声的嘀咕重复道。

    可能是在想这个称呼有什么特别的，《三国志·魏志·邓艾传》里记载:“七十老公，反欲何求”，这不是对老人的称呼么？于是一脸疑惑！

    “嗯，老婆……”杨帆乐呵呵自娱道，袖口如同百宝箱一般拿出一面半尺有余的特制梳妆镜。

    作为女子，西贝货怎么能拒绝得了图案如此精美、样式如此新颖的礼物，目光吊滞地伸出白玉似的小手接了过去。

    西贝货她们很少出宫门，可能不知道‘老公’的含义，可是李恪却是一个博闻多学的家伙，野史、民间奇谈也多有涉猎。

    他当然知道这个词的含义，嘴中茶水一喷而出，眼神在杨帆与西贝货之间来回巡望，有些揶揄。

    在唐朝以前，老公这词确实是作为老人的称呼，可是自唐贞观元年以后，在民间中有了另一层意思。

    原来，唐朝贞观元年时，有一个叫麦爱新的读书人，考中功名后就嫌弃妻子年老色衰，想着再纳小妾，于是写了一副上联放在桌子上：“荷败莲残，落叶归根成老藕”，他妻子看到后，从中猜到了丈夫有了纳妾的念头，便提笔写了下联：“禾黄稻熟，吹糠见米现新粮，”句子里“新粮”与“新娘”是谐音，非常有趣。

    麦爱新读了妻子的下联，被妻子的才思敏捷打动了，便放弃了纳妾的想法，妻子见丈夫回心转意，不忘旧情，就挥笔写道“老公一片公道”，麦爱新也挥笔写下“老婆一片婆心。”

    这故事一时间在民间流传甚广，所以在民间，‘老公’‘老婆’一词有了新的含义。

    “谢谢老公……”

    西贝货不知其意，喜滋滋收下了礼物，还娇嘀嘀道谢了一声。

    而杨帆倒也乐呵呵的回了一句老婆乖！

    看着不知所谓的笨妹妹，李恪只能扭脸转向一旁，不过，如果两人真的对上眼，他倒也乐见其成。

    咳咳……

    干咳一声后，李恪拉着杨帆的手，转到了刚才的话题:“此次邀请杨兄一起下山，一是想感谢，杨兄的恩情李恪永记在心；二也算是离别之前的道别，本来是想秋夕之后再来府上拜别，今日偶遇，正所谓择日不如撞日，所以……”

    李恪如今心情自然大好，神情举止也就显得更加亲切。

    “感谢？道别？李兄这是为何？这是要去哪么？”杨帆一脸疑惑，根本想不出自己哪里有让他感谢的地方。

    原来，秋粮将收，赈济之事也告一段落，李世民有感李恪之功，令其秋夕之后重新赴安州赴任。

    虽然杨帆没有直接出手帮助，可功德碑一事却为赈济工作提供了充足的钱粮，要不然巧妇也难为无米之炊。

    作为赈济工作的主事人，他当然得感谢杨帆，如果没有赈济工作这项政绩，还不知什么时候能将功赎罪，也不知猴年马月才能返回封地。

    听完，杨帆不由恍然大悟，原来是这样，在记忆中，这个吴王李恪可是在贞观十二年才返回封地安州，没想到自己的无心之举，让他提早了两年，看来，历史也是可以改变的。

    不过杨帆很快有点受不了，古人就是虚伪，两个大男人，即使感情再好，难道非得拉着手不放来表示么？

    恶心死了！

    不着痕迹的推开李恪的手，杨帆强笑道：“李兄过誉了，某不敢居功，这都是陛下英明，这都是朝廷的功劳，某只是动一动嘴皮子而已，而且某大老粗一个，只会打架……”

    李恪佯装不悦，心情有些低落地道：“杨兄切莫自谦，更不必妄自菲薄，若敢说杨兄是粗人，那天底下岂不全是粗人？再说了，谈笑间让人俯首称臣，这才是最高境界，以后没有能够在杨兄身边聆听教诲，甚感遗憾，如果杨兄有闲，可以来安州做客，恪一定扫榻以待。”

    杨帆嘴角一抽，这意思可是把自己夸到天上去了，真容易摔死。

    这货今天明显就是前来求教去封地该如何做，刚刚才兄弟长兄弟短的叫，正所谓，君以国士待我，我当以国士报之，现在总不能什么都不说吧。

    于是开口道:“此次李兄之所以会被罢官，就是因为在封地娇纵过度，今后当用义来处理政事，用礼来节制欲望，面对歌舞淫乐的诱惑，不得不慎重，这样才能使封地边防像磐石一样坚固，永远做到宗室连成卫国，外有忠君的美名，内有孝顺的美德，你应该自励自勉，日日长进……”

    其实这些话，都是历史上李世民写给李恪劝诫书的白话版本。

    不过正因为这封劝诫书，李恪遵照执行，严于律己，成全了他在百姓心中的贤德之名。

    只是如今时间线提早了两年，也不知道这封劝诫书有没有诞生，改一下作为朋友的劝诫，这也是可以的嘛！

    对于一个能与李世民谈笑风生的人，杨帆的话当然能令李恪信服。

    有些羞愧的站起身来，李恪深深的鞠了一礼，说道:“感谢杨兄的叮嘱，恪一定铭记于心，时时警醒自己……”

    而一旁的小正太李治，也是一副受教的模样，激动得满脸通红，案台下的小手紧紧握成了拳！

