    九尾见此情形只是冷笑，口中默念一句：“九妖咒念！”——右手双指间一道光波泛起，随即窜出九道不同妖形的幽灵，分成三股，想着雪拉先知、威特和绫辻袭来。

    九尾的攻击又快又狠，打得威特和绫辻有些措手不及，好在雪拉先知织起一道星盾，为三人挡下了这一波袭击。雪拉对于此显然有点不耐烦，皱着眉头大声说：“你们这些乌鸦真碍事！我可不能总是当你们的保姆，学着照顾好自己！“

    威特和绫辻还来不及回答，九尾已经发起了又一波攻击，他的琴弦中激出无数白光咒文，织出强大的光波，要不是有雪拉先知的护盾，估计在场的所有人都会被切成碎片。

    抵挡掉这一波袭击，雪拉开始反击，紫色的光气和咒文，加上威特和绫辻的助攻，一时间，所见区域火光四溅，打得不可开交。

    -

    修罗此时却站在远处的角落，一面低声对鬼狸问话，一面警惕地注意着四周：“圣星石在哪里？”

    鬼狸轻轻地叹了口气，回答道：“在那先知雪拉的身体里呢，我一路跟她过来，不就是怕她出事么，她还一脸看我不顺眼的样子，这就是我们设计的这么有个性的先知？这都什么鬼差事……”

    “辛苦你了……跟进来这里，有发现什么异样吗？”修罗又问。

    “哎，别提了，先知这个龙境的入口破裂，很容易就被突破，你刚刚试了一下入境石，不是一试就开了吗？这里已经不是安全的地方，那些雷神的爪牙已经进入了这里……”鬼狸的话还未尽，就听到远处一阵又一阵的爆炸越来越剧烈，炸的他们黑披风都要刮掉了……鬼狸撇了下嘴，说道，“这九尾为了圣石已经拼了啊……我们不去帮忙，真的可以吗？”

    修罗淡淡地撇过那边激斗的九尾及雪拉几人，低沉地说道：“九尾并不是最危险的人物，这里应该有比他更危险的人物，我能感觉到……”

    -

    只打了半柱香的功夫，这周边的冰柱就已被破坏殆尽了。

    先知雪拉在融合了圣星石的力量后，与先知九尾如今的能力倒是有些不分伯仲，威特和绫辻在这场战斗中倒真是点缀，本来想要帮点忙，结果落得只要不给雪拉先知添麻烦，就已经知足了……

    几人打了约莫半个时辰，九尾的百鬼夜行招数使出，将威特和绫辻逼入了雪拉先知设置在一个冰洞下的保护圈，因为退地不及时，雪拉肩部被鬼气袭击，伤得不轻。

    九尾上窜过去，正欲扼住她的脖子将圣星石从她体内逼出来，突然——一阵黑云从天空窜了下来，将雪拉团团围住，其中的戾气非常，一下子逼退了九尾。

    九尾皱着眉头看向那团突如其来的袭击物，将九只银尾全部暴竖起来，他沉下声音呵道：“雷神，你还是来了！”

    那黑云竟然发出了一阵冷笑，随后，黑云散去，一个通身黑色皮肤，金色猫眼的高大女人出现在了视线，她披着紫色的铠甲，坐在一轮漂浮的单边齿刀上，脸上竟是邪魅的笑容。

    刚刚还在奋力激战，能力超凡的雪拉先知此刻却被束缚地动弹不得，嘴里连连叫嚷道：“亚拉丝！你这个叛徒！果真是你？！！”

    威特和绫辻将一起看得真切……如今已有三个先知参战，一时间他们不知如何是好。

    这位黑皮肤金猫眼的女人这时对九尾说道：“叫我雷神？呵呵，怎么这么笃定我不是亚拉丝本尊？”

    “真的亚拉丝已经虚化在混沌之地中游荡，为自己犯下的错误没日没夜地忏悔吧？呵，何况，能一下子就制服雪拉先知的人，除了你雷神，还有谁？！”九尾说着，琴弦已经弹出万丝，向着雷神这边，全力攻去！

    哪知，这位”亚拉丝“却一下子从单面齿刀上跳了下来，一气呵成握住齿刀，向着九尾挥出一记，黑云从刀锋中幻化而出，与九尾弹出的琴丝万箭相冲相撞，剧烈的暴气四冲而出，让冰窖里的威特和绫辻都退入了好多步……

    在一旁观战至此的鬼狸终于按耐不住了，他自知自己的攻击力不足，以辅助为主，便推了推身边的修罗，说道：“再不出手，圣星石恐怕保不出了，修罗……”

    话还未说完，修罗的十指钢刀已经从身体内伸了出来，一个冲刺向着战场而去。