    很快，一张金纸出现在郑圣的手中。

    此时，金纸已经完全大变样了。

    其上，密密麻麻，出现了无数的字体。

    唯有起头的几个字，尤为显眼。

    《上清要诀》

    上清要诀就是金纸所记载的全部内容。

    而这五年来的时间，郑圣每突破一个小境界。

    就用全身的真气，输送到金纸之中。

    每一次，都像是挤牙膏一般。

    一次出现几个字，一次出现几个字。

    知道今天，足足五年的时间。

    这金纸的所有内容都将会呈现在他的眼前。

    郑圣驾轻就熟的给金纸内输送真气。

    很快，金纸上面的最后几个字，也慢慢的浮现。

    从模糊到清晰。

    足足耗费了郑圣全部真气的十分之九。

    这金纸上的内容，才全部显现出来。

    郑圣一喜，刚想仔细研读这金纸。

    不料这金纸竟然突然间大放光芒。

    光芒太过刺眼，郑圣不得不闭上眼睛。

    等到光芒稍弱，郑圣才睁开眼。

    确实发现，之前还只是一张金纸的上清要诀。

    现在竟然成了一个卷轴。

    上清要诀的名目倒是没变，但其内容却是大相庭径。

    若是道书上记载的基础呼吸法算是基础中的基础的话。

    那金纸上记载的上清要诀就是普通的修炼之法。

    而现在卷轴样式的上清要诀，才是真正的成仙之法。

    这岳家的家传道书，还真的是隐藏颇深。

    这一层套一层的，这是在玩套娃吗？

    第一年，郑圣老老实实的修炼基础呼吸法。

    第二年，郑圣就转修了金纸上的上清要诀。

    四年的时间，郑圣的实力，早就已经超越了之前的自己。

    别说是复制体了，就算是完整版本的数据自己。

    以郑圣现在的实力，也不过是一巴掌就能解决的事情。

    只不过，郑圣算是修炼上瘾了。

    静心咒的情况下，在加上他现在的实力。

    对于复制体身上的能力，也就不是那么的在乎了。

    所以，郑圣后来唯一的欲望。

    就是想要完整版本的金纸上清要诀。

    结果却是有点出乎他的预料。

    完整版本的金纸上清要诀没有弄到。

    倒是弄到成仙版本的上清要诀。

    郑圣的面色有点古怪。

    在古尸战场的时候，他认为。

    那时候，他的实力，已经算是仙的一种了。

    但回到蓝星后，从岳家手里面得到这道书之后发生的一切。

    让郑圣明白，所谓的仙，以他那时候的实力，还差得远。

    郑圣实在是无法想象，一个可以捉星拿月的人。

    竟然还不能称之为仙。

    在没看到这卷轴上清要诀之前，郑圣还有点不服气的。

    但现在，他看懂了上清要诀后。

    才明白，他还真的是坐井观天了。

    郑圣全身的灵气一震，顿时，郑圣的实力立马大幅度的下滑。

    但他体内却是在发生着天翻地覆的变化。

    他体内的能量，经过好几次的转变。

    从刚开始摄取的怪兽能量，到后面的精粹能量。

    即精粹能量之后，就是基础呼吸法的真气。

    再修炼金纸版的上清要诀后，真气化为一身灵气。

    现在，一身灵气再度经过压缩，现在郑圣的体内。

    已经出现了丝丝缕缕的仙气。

    等到体内的灵气全部转换成仙气后。

    郑圣知道，接下来就是水磨的功夫了。

    现在，整个银河系都在灵气复苏。

    但这灵气复苏就算是完毕了，那最顶级的灵气。

    也不可能让郑圣的实力，得到突飞猛进的进步。

    若是郑圣不愿意截断这银河系所有生物机缘的话。

    他想要在仙路上有所成就，那就只能靠时间慢慢磨了。

    这个时间可不是短时间。

    这是以千年、万年为单位的时间。

    “五年了，也到了出关的时候了。”

    郑圣漂浮的站起身，就像是一个真正的仙人一般，飘飞起来。

    这种状态，完全不用消耗郑圣自身的实力。

    这飞行消耗的仙气，还不如他回复的仙气消耗大。

    郑圣来到宫殿门口，不用他动手。

    心念一动，宫殿门扉就自行大开。

    郑圣飘飘然就飞了出来。

    郑圣的突然出现，让所有人都有点发愣。

    来来回回的在郑圣和复制体之间打转。

    这一下子出现两个郑圣，郑院长也是有点迷糊了。

    不过，她很快想到，有一个小朋友签订契约后。

    得到的能力是无限分身。

    再看看面前的两个郑圣，郑院长很快就反应了过来。

    郑院长的目光落在了如同谪仙一般的郑圣。

    “你才是真的皮猴子？”

    郑圣点头，微微一笑。

    郑圣这一笑不打紧，就像是春日里的暖阳。

    一下子，让一些适龄的女孩子们看痴了。

    郑院长倒是没什么反应。

    毕竟，郑圣是她一把屎一把尿的养大的。

    最多也就是在心里面暗赞一声，我儿子真帅。

    “那你这个分身的实力太强了吧！”

    暗赞了郑圣一声后，郑院长眼中就闪过一丝惊奇的神色。

    要知道，这五年来，也不是平安度过的。

    每隔一段时间，神奇宝贝之间都会开启一场大战。

    一方是邪恶的神奇宝贝，一方是善良的神奇宝贝。

    作为和神奇宝贝签订契约的人。

    他们不可避免的参与到战争中。

    而无论他们表现出来的能力，有多么的优秀。

    在复制体面前，也都是不够看的。

    所有人都知道，这复制体才是他们之中最强的。

    现在，郑圣告诉他。

    这个陪伴了他们五年的人，竟然是一个分身。

    这就让郑院长有点咋舌了。

    郑圣的一个分身，就是他们之中最强的那一个。

    那作为本体的郑圣，实力该是何等的恐怖。

    看样子，她还是小瞧了自己的这个儿子。

    或者说，她对于这个离开自己几年的儿子。

    了解的实在是太少了。

    “没有金刚钻别揽瓷器活。”

    “不做出点有成绩的事情，我哪敢出现在院长面前。”

    郑圣的心情很是不错。

    似笑非笑的看向了有点紧张的复制体。

    复制体在看到郑圣的一瞬间。

    就感觉到了一丝不安的感觉。

    复制体也不知道这种不安的感觉，从何由来。

    他下意识的想要靠近，准备回到主上的身躯内。

