    第352章

    夏桑榆走的很快，快到贤福宫之时，她才走的缓慢！

    茗心气愤不已：“这六公主又是唱的哪一出！这番个蠢法子，她也拿得出手！”

    夏桑榆淡淡：“这种愚蠢的人才是最难缠！”

    有些事情处理完了，她出宫的时间也该到了！

    茗心应是：“公主，咱不跟这种蠢货一般见识！”

    “快走吧，这种消息很快就会传到各宫！柳妃娘娘问起，姑姑来回答！”

    茗心应是，她知道夏桑榆的心思，这种恶心人的小事，还是不要再提的好！

    ······

    说来也奇怪，自从那件事情之后宫里便安静了很多。

    转眼三月很快就到，夏桑榆也到了离宫的日子！

    柳妃请来陆贵妃为夏桑榆送行！

    夏桑榆却知道未必走的顺利！

    饭吃了一半，皇帝忽然就召见她！

    柳妃和陆贵妃二人谁也没有安顿，只是让夏桑榆尽快过去！

    夏桑榆来到御书房，跪地行礼，两鬓斑白的慕无城没说起身，只是沉默着半晌之后说了一句：“在宫里，你感觉如何？”

    “还不错！谢圣上关心！”

    “辰王非要娶你，朕若不同意，你会为了他争取吗？”

    这个问题对夏桑榆来说比较难！

    她想了想说道：“会！”

    “你为何犹豫？”

    “不是犹豫，是想考虑清楚，若是张口就来，圣上未必相信吧！”

    “朕的打算想必你也知道，你认为你配坐在那么高的位置上吗？”

    慕无城就是慕无城，但是夏桑榆有话回对：“辰王志向不在此！圣上何必又强加于他身上呢？”

    夏桑榆就想质问，你害死了你最优秀的儿子，慕北铭！你还想害最宠爱的儿子？

    “放肆！”

    夏桑榆低眸，她只是实话实说，何来放肆！

    沉默，无休止的沉默！

    夏桑榆膝盖隐隐作痛，慕无城也没有让她起来的意思！

    忽而，慕无城说道：“朕答应你们的婚事，但是朕有一个条件！”

    夏桑榆就知道天上不会掉馅饼！

    “圣上，什么条件？”

    她倒是要听听！

    御书房的阳光已经照射进来，夏桑榆稍微抬眸就看到慕无城清晰的法令纹，冷森的眼。

    “你要让他心甘情愿为继承朕的位置而努力，而争取！而你以后就是这金国下一任皇后！”

    夏桑榆没想到是这样一个条件！她知道她若是劝慕北辰，慕北辰肯定听！

    可是她不想劝，慕北辰无意做皇帝，她又何必勉强呢，又何必剥夺他的自由和快乐呢！

    但是她就直戳戳若是拒绝了慕无城，肯定又是龙威大怒！

    “圣上，臣女明白了，臣女会好好考虑这个提议！三日之后给您回复！“

    慕无城冷笑一瞬:“那便三日之后再出宫吧！”

    三日，三日够了！

    “臣女知道了！”

    “退下！”

    夏桑榆忍着酸痛站起，腿都是发软的，她慢慢退出去！

    茗心见她面色惨白，赶紧上前来扶住她：“小姐·····您没事吧！”

    “今日回不去了！”

    茗心见四周都是耳朵，便再也没有问为什么！

    回到贤福宫，夏桑榆直接回到自己房间，茗心关好门，看夏桑榆的腿，膝盖处已经是一片青紫！

    茗心心疼，“小姐，你进去一直跪着吗？”

    “是！姑姑不要担心，前几日我学了一个方子，几种药草掺在一起，一抹就见效！”

    夏桑榆笑着说道。

    茗心笑不出来：“小姐，为何三日之后才能走?”

    夏桑榆大概讲了一遍。

    茗心却道：“小姐，您便答应算了！都到这一步了，只有走到最高点才算是真正强大，才能做您想做的事情！”

    夏桑榆笑笑：“我现在担忧陆夫人，她心疼太多，若是知道我回不去，她必定要进宫来的！”

    茗心也开始担忧：“那小姐打算怎么办！”

    “这种事情，只能风来将挡，水来土掩！我是拦不住的！”柳贞不是她劝两句，就能听进去的！

    这个妇人面慈心软是不错，可是却也是个固执的妇人！

    不是谁都能劝动的！

    “小姐，奴婢再给您取点吃的！奴婢瞧着您没吃饱！”

    “不了，不饿就可以！倒是你和范叶先去吃吧！外面有了动静叫我便是！”

    “是，奴婢这就去！”

    夏桑榆一向喜欢安静，若是再有心事，更是谁都不敢打扰！

    外面还是有了动静！

    柳贞穿着一品夫人朝服，击鼓，说要面圣！

    连陆谦、陆之平都拦不住！

    曾长明前来报告，慕无城摔了茶杯，打翻糕点，踢翻凳子，还把一个小太监戳了一脚！

    胡闹，柳贞简直胡闹！

    “这个女人还真是不把朕放到眼里！”

    “圣上，还在击鼓，陆夫人还申诉说您拦着黄花大闺女不让出宫，到底是何意！”

    “丢人现眼，简直丢人现眼！你去让她进来，陆家人都让来！朕倒要看看，他们是不是想翻天！”

    柳贞怒气冲冲进来，草草行礼：“圣上为何不肯让我的女儿出宫，是想要占为己有？”

    “柳贞，你这是说的什么话！不要说胡话！七皇子年幼，你的女儿帮忙照顾几个月都不行？“

    柳贞冷笑一声：“圣上还真是理由早就想好了！宫里和这么多嬷嬷，你还担忧七皇子无人照顾？”三月之期已到，请圣上放阿美回家！“

    “三日后她会自会回去，你急什么？你们回去把，三日之后她自然会回去！”

    三日之后？皇帝又出了什么幺蛾子？

    “没有理由，我柳贞不服！为何是三日？明明三月之期已经到了！”

    陆谦以及陆之平兄弟三人已经进来，赶紧跪拜行礼！

    慕无城说道：“陆相，赶紧把你家夫人带回去，这样闹，成何体统？”

    陆谦擦擦额头的汗：“圣上，微臣此刻就是前来劝说的!”

    陆之平已经扶住柳贞：“娘，三日之后我们便再来接阿美，我们先回去！”

    “你知道什么？什么三日之后!你们也不想想，为何是三日之后?若是这三日发生什么事情又该如何呢？圣上才智过人，我们猜不到！只能求圣上说道说道了！”

    陆家人这时都沉默了，等着皇帝说话！

    慕无城不能说出那件事，便道：“柳妃舍不得，朕便想着让多住三日·······”

    “既然不是圣上的意思，那我便去问柳妃要人！”

    皇帝：“·····”朕何时说过？

    陆谦：“·······”可以了？

    陆氏兄弟三人：“······”这也行？

    看来有时候闹闹也是应该的！

