    第434章 伤了

    安夏向来崇拜强者，更有着一颗追逐强者的好胜心。

    当穆沉渊把自己仅知道的，关于青鸟的事迹告之，靠树休息的安夏眼里眸光亮到吓人。

    这会儿的她与刚才的冷漠形成极大反差，眉间冷冽散去，极为艳丽的容颜，绽放出绚丽无双的美，不再冷冰，耀似阳光，令人忍不住想去靠近。

    穆沉渊没有沉于美色，寒眸幽沉看着对青鸟很感兴趣的安夏，他似是漫不经心的道：“向她请教的机会不太多，参加国内大比武，或是国际大比武选拔，才有可能。”

    刚才，他是不是说了青鸟太多荣耀了？

    以至于安夏都想跳槽了？

    安夏还真有那么几秒有了跳槽的心思，不过，想到自己既然答应了夏候宇，再加上，眼前的穆沉渊还没有拿下，心思涌上几秒又转瞬压下。

    闻言，安夏思忖几秒才问，“联合演习呢？有没有机会向她请教？”

    嗯？

    他理解的请教与她说的请教，似乎有点偏差。

    “有，但不一定会遇上。上回，我们队里是和黎魔王对上。”

    安夏一下子拧了眉头，“抽签？”

    “不是。”穆沉渊摇头，“六大区联合演习不一，有可能是陆一、陆二、陆三与海、空演习，也有可能是陆二、陆三、陆四完成海、空演习。”

    原来如此。

    那能遇上的可能性确实有点小。

    不过……

    安夏微地眯起了双眼。

    她想起上回在都城分别，青鸟说过一句话，她说，她很期待联合演习时遇上自己。

    也就是因为她这句话，自己才一直惦记，想着有朝一日向她好好请教。

    安夏的请教是两两对抗。

    “袖子扎起，看看你手臂的勒伤。”

    “嗯？”想事的安夏看向他，穆沉渊指着她左手，薄唇压紧少许，“手臂内侧，伤到了吧。”

    抬手，安夏准备去按压，手腕被穆沉渊飞快握住，沉道。“别按。”

    “我又不是泥娃娃。”安夏哂笑，抽出自己的手腕，动作利索撸起袖子。

    根本不在意会不会第二次受伤。

    看到穆沉渊眉心拢紧，薄唇比刚才还要压紧了，“你轻点，天气炙热，伤口反复刺激容易发炎。”

    安夏满不在乎的道：“真这样，我的抵抗力得有多差劲？”

    一点小伤，他不提，她压根没想到处理。

    “我来……”训练不心软，这会儿心软的穆沉渊叹气，把手里的卫生包塞到她手里，自己上手替安夏扎起袖口。

    动作很轻，俊颜又十分专注，清隽的下颌线绷紧，冷冷气息萦绕，穿着一身丛林作训服就这样半蹲在她眼前，细心又温柔地为她处理勒伤。

    安夏看着看着，平静的黑眸有风云涌起。

    真的很想啊……

    很想很想撕到他身上那层冰冷又让人畏惧的盔甲，去深入与他交流。

    目光渐渐变得灼热，好比盯紧盘中餐，只等着拿筷，拿叉，分食入腹了。

    勒伤已经露出来，还好，不算特别严重，磨了皮，出了点血，养个一周也就差不多好了。

    (本章完)

