    “都快死到临头了，你竟然还这么嘴硬！”

    苏天珑盯住秦羽，阴冷的笑了笑，“一会儿就让你尝尝，什么叫生不如死的滋味。”

    苏天珑显得十分的自信，这并不是源于他身后的丹元会高手。

    而是站在他身旁的丹元会副会主，金章元。

    金章元，可是丹元会数一数二的超级高手，他不但修炼了一身强悍的横练功，修为高深莫测。

    “曾经有很多人对我说句这样的话，但是他们最后，全部都死了。”

    秦羽淡淡的看了苏天珑一眼，表情十分的淡定。

    苏天珑：“...”

    他见过嚣张的人，但是没见过这么嚣张的，在被他携带众人包围的情况下，居然还敢口出狂言。

    真不知道这个神羽，是真的有恃无恐，还是根本就是个弱智。

    “找死！”

    苏天珑抽出随身佩戴的黑色长刀，闪烁出金属般的光芒，那是一件二阶灵器，杀伤力十分惊人。

    “等一下。”

    这时候，原本在一旁默不作声的金章元，忽然开口拦住了苏天珑。

    “嗯？”

    苏天珑眼中露出一丝疑惑色彩，不明白金章元这是什么意思。

    金章元忽然说道：“只要你老老实实的，把之前比赛胜出得到的奖励，全部都拿出来，这次我可以既往不咎。”

    苏天珑听到这话，顿时眼中一亮，本来他只是杀神羽泄愤，但是经过金章元这一提醒，他瞬间就想起来了。

    对啊！神羽可是御丹阁比赛的冠军啊。

    这一次，为了吸引大量的丹道天才，御丹阁可是拿出很多好东西的，但是现在，这些好东西可都在神羽的身上。

    要是就这样错过了，确实是有些可惜啊。

    “我本来以为，你活了这么久，应该会比他聪明一些，但是没有想到，你和他一样蠢。”

    在金章元有些期待的目光中，秦羽说出了这样的一句话。

    “找死！”

    金章元目光一寒，他的身形顿时如鬼魅般，倏地逼近秦羽。

    人未到，阵阵罡风已凛冽！

    “哼！”

    秦羽冷哼了一声，直接对着金章元打出一拳。

    “砰！”

    虚空震动，金章元直接被震退，感受着体内翻涌的血气，他的眼中露出震惊之色。

    自己可是修炼横炼功法的高手，肉身极为强横，在同阶之中可谓是难逢对手，没想到今天才一个照面，就被一个后生给震退，这着实让他震惊不已。

    “给我上！”

    金章元挥起手，眼中闪过一缕杀意。

    “杀！”

    四周的丹元会高手，收到金章元的指使，纷纷拿起兵器杀向秦羽。

    秦羽目光一凛，他身形一闪极为的迅速，瞬间在众多丹元会高手中闪过，顿时血芒飞溅，传来一道道惨叫声。

    紧接着，这些丹元会的高手纷纷倒地。

    “去死吧！”

    这时候，苏天珑也已经杀到。

    他祭出黑刀，直接劈向秦羽，散发出一阵阵涟漪。

    “砰！”

    秦羽看了他一眼，直接伸出手，硬悍住灵器。

    “这个家伙，还是个人吗？”

    看到秦羽徒手硬悍灵器，苏天珑眼中闪过骇然之色，以肉身的力量，硬碰灵器的他还是第一次见到。

    这需要多么强横的肉身啊！

    “哧！”

    这时候，金章元找到了机会，他祭出一道血心锥，直接刺向秦羽的胸口。

    “哼，一切都结束了！”

    金章元的嘴角，露出来一丝的冷笑。

    就算是你肉身强横，堪比二阶灵器又如何。

    老夫的血心锥，可是三阶顶级灵器，在坚硬的东西，都能够将之洞穿。

    “找死！”

    秦羽目光一凛，他自然是看到了金章元的偷袭，不过以自己强横的肉身，丝毫不惧他的灵器攻击。

    但是就这样被他偷袭，确实不是秦羽的风格。

    “嗡！”

    忽然间，秦羽的身上涌现出一道暗幽色的火焰，将他团团包围住。

    “砰！”

    血心锥刺在了玄幽灵焰上面，如同刺在了一团软绵绵的海绵上，根本无力释放。

    就在金章元准备收到血心锥的时候，忽然间玄幽灵焰又沿着血心锥朝着他冲了过来。

    “嗯？”金章元脸色微微一变，随即他露出一丝冷笑，“雕虫小技，竟然也敢班门弄斧！”

    “嗡！”

    金章元的身上，中软爆发出一道赤色如岩浆的火焰，疯狂的涌向玄幽灵焰。

    “老夫的赤浆焰，可是排行十二的火焰，威力十分惊人，你竟然还敢...”

    金章元一脸的傲然，丝毫不把秦羽的暗幽色火焰放入眼中，但他的话还没有说话，忽然就戈然而止。

    只见赤浆焰遇到了暗幽色的火焰，忽然间就没有了之前的嚣张气焰，气息瞬间萎靡起来。

    就像是，遇到了某种天敌一样。

    “这怎么可能，赤浆焰可是排行十二的火焰啊！”

    金章元一脸的不可思议，他震惊道：“难道，这暗幽色的火焰，排行比赤浆焰还要好吗？它难道是...是排在第三的暗灵焰？”

    在金章元的认知中，排在前十的火焰，只有一种火焰的外观，这眼前的火焰有些类似。

    可是，那道焰火的主人并不是眼前的少年啊，这到底是怎么回事啊？

    金章元一脸见了鬼的神情，他猛地看向苏天珑，沉声道：“天珑，事情恐怕有变，我们快走！”

    听到金章元的话，苏天珑脸色一变，他十分的不甘。

    没有想到，他们一群人专门来伏杀神羽，最终被他杀了一群手下，最终他们两个还要夺路而逃。

    这要是传出去，绝对要被人笑掉大牙，不过金章元的话他还是很信任的。

    既然他说了要撤走，那就是情况很有可能，已经不再他们的掌握之中，犹豫了一下，苏天珑准备抽走佩刀离开。

    “现在想要走，不觉得太晚了吗？”

    然而这个时候，一道冷漠的声音，忽然传入他的耳中。

    苏天珑骤然抬起头，看向秦羽，只见他正以一种看死人的目光，注视着自己。

    看到这一幕，苏天珑的心中不由得一慌。

    “想要走，也要问过我答不答应！”

    秦羽说话的同时，玄幽灵焰骤然如同暴怒了一样，骤然如千重山横压了下来，直接将苏天珑和金章元两个人吞噬掉。

    “不...我还不想死啊！”

    苏天珑发出一道刺耳的尖叫，魂魄都要被吓了出来。

    “这道火焰，根本就不是普通的火焰，而是...灵阶的超级火焰！！”

    金章元瞳孔一缩，整个人不寒而栗。

    这个不到二十岁的年轻人，居然掌控着一道灵焰！

    这要是传出去，绝对会引起一阵巨大的轰动！

    但是，再也没有人，能够听到他的声音了。

