    听黑脸汉这么问，赵昊还真的愣了一下。

    他沉默了一会儿，说道：“你要是只喝花酒的话，跟着孟龙堂他们去就行，没人收您钱！”

    父子俩一起逛青楼这种事情，以前倒是发生过，毕竟他的钱归白秀管，兜里毛都没有一根。

    不过黑脸汉向来都是只喝酒，不做其他的事情。

    赵昊问他，他就说只为喝酒养眼而来。

    但今天，看他的神色稍微有些古怪，好像动机不是那么单纯。

    赵无敌有些犹豫，期期艾艾道：“那你有钱么？”

    赵昊：“……”

    那你有钱么？

    那就是，不只是喝酒了？

    赵昊打了一个哆嗦：“这个还是算了吧，要是被娘知道，明天咱们两个得一起下葬。”

    “这样……”

    黑脸汉有些失落：“那我再想想办法！”

    赵昊眉头一拧：“爹！你玩儿真的啊，以前你不是说这辈子只爱我娘一个么？”

    黑脸汉瞅了府门一眼，确定白秀不在才继续说道：“刚你娘问我要不要再生一个，说至少再替荒国教一个武将出来。我就寻思这些年我也没少努力，食补药补一大堆，你娘的肚子却还是没有动静。”

    赵昊咧了咧嘴：“你觉得，是我娘有问题？”

    黑脸汉理所当然道：“那你不是废话么？你爹这么威猛……不跟你娘说，是怕你娘伤心！你帮我想个办法，漂不漂亮无所谓，只要干净就……哎哎哎哎哎！”

    他话说到一半，就开始痛叫了起来。

    不知道什么时候，白秀已经站到他的身后了，此时修长有力的手指，正恶狠狠地攥着他的耳朵。

    “好你个黑脸汉！”

    “给你说了多少次，你这嗓门不适合密谋！”

    “你要真觉得我有问题，那你纳妾便是，我何时反对过？”

    “至于在儿子面前编排我？还想去青楼找，埋汰谁呢？”

    白秀越说越怒，扯着黑脸汉的耳朵就朝府里走。

    临进门时，还冲赵昊做出了一个割喉的手势。

    赵昊：“……”

    这特娘的，家庭伦理大戏也来了！

    他以前没想过这个茬，潜意识里认为夫妻两个不想要孩子。

    毕竟黑脸汉是神武大将军，年仅四十便成为了一品高手，白秀虽然鲜有修炼，但也拥有三品的实力，按照常理身体必然不会有问题。

    但现在看，他们生不出二孩儿，该不会也是因为……

    这时，一串马蹄声打断了他的思绪。

    他转头一看，便看到一个熟悉的身影御马前来。

    “老曹？”

    赵昊眉毛挑了挑：“这大晚上的，你过来所为何事啊？”

    来人不是曹公公，又能是谁？

    曹公公从马上跳下来，踩着小碎步走到赵昊面前，恭敬道：“昊爷！我来这里，自然是替皇上传话的！”

    皇上？

    赵昊眯了眯眼睛，随后笑着做出了一个请的手势：“里面请！就是我们刚吃过饭，你怕是蹭不到了！”

    曹公公连连笑道：“您这就说笑了，来见昊爷，我肯定得提前吃饱啊！”

    以前来镇国府宣旨，又不是没挨过饿。

    赵昊则是亲热地搂住他的脖子：“你跟我扯什么犊子，来我的地盘能让你饿着？快随我进来！”

    说着，两个人便勾肩搭背地进了镇国府。

    回到大堂，白秀正在驯夫，黑脸汉子正规规矩矩地蹲在地上，任夫人数落。

    不过看到曹公公来，两个人瞬间就恢复了正常，白秀后退一步，落后赵无敌半个身位，看起来万分贤惠。

    赵定边也是放下手中书籍，站起身拱手道：“曹公公！”

    曹公公见状，连忙上前扶住他的胳膊，身体躬得比赵定边还低：“使不得！镇国公的大礼，奴婢可受不起！”

    赵定边也不为难他，微微一笑道：“曹公公深夜造访所为何事啊？”

    曹公公笑了笑：“皇上料想今日之事，大将军父子定然心存怨怼，所以特地命奴婢带来一件大喜事！”

    “哼！”

    黑脸汉不满地哼了一声：“皇帝还知道对不起我们父子俩啊？我昊儿立了这么大的功，结果毛都没得到一根，我们爷俩反倒一人吃了一盘竹笋炒肉。我们脸都被抽烂了，皇上事后找补有什么用？”

    曹公公反问：“那大将军，这件大喜事儿您是不打算要了？”

    黑脸汉连忙摇头：“那自然是要的！反正已经对不起我们爷俩了，能找补一点是一点吧！”

    赵昊不由失笑，心想这黑脸汉倒也拎得清。

    不过这也得亏是皇帝，要是别的什么妖魔鬼怪惹了他，就算事后给他磕头叫爷都挽回不了。

    毕竟皇二爹，面子还是要给一些的。

    曹公公微微一笑：“镇国公一家听旨！”

    话音刚落，赵家四口人便整整齐齐地跪了下去。

    曹公公语气肃穆：“皇上有旨，今日赵昊殿前作诗，扬我荒国文坛威名，功在当代利在千秋。虽胡言乱语有失礼仪，但功过不能相抵，过已廷仗责之，故特赐婚以示嘉奖。宫中凡未出阁之公主、郡主，皆可随意挑选，七日之内给朕回复，钦此！”

    赵昊：“……”

    白秀：“……”

    赵定边：“……”

    赵无敌：“！！！”

    曹公公见一家人沉默，不由说道：“还不接旨？”

    老赵一家，这才如梦方醒，齐齐说道：“臣接旨！万岁万岁万万岁！”

    老爷子长长地吐了一口气，赵昊也轻松了一些，旋即露出一丝得意的神色。

    众所周知，驸马是不能参军参政的，娶了公主，就老老实实地当一个恪守夫道的富家翁便好，虽然没有实权，但不管是谁都会给点面子。

    甚至以赵昊的身份，就算不恪守夫道，也没人敢说什么。

    皇帝此举，固然有限制赵家势力的意思，但相伴而来的，也必定是来自皇帝的戒备减少。

    老赵一家向来本本分分，从来不想着搞事情，对于一家人来说，肯定是个好事。

    尤其是赵无敌白秀夫妇，高兴得几乎要跳起来。

    “哈哈哈！还是皇二爹好，公主郡主随便挑，太有排面了！”

    黑脸汉忍不住哈哈大笑，嘴角都快咧到耳根了。

    白秀也是忍不住碎碎念道：“我听闻宫中有不少公主都格外秀外慧中，昊儿有福了！”

    黑脸汉犹豫了一会儿道：“公主都是皇二爹的女儿，昊儿要是娶公主，岂不是差辈儿了么？”

    白秀哼了一声：“怎么？你还想让昊儿娶郡主？所有郡主中，年龄最大的就是二皇子的女儿，现在才堪堪八岁，你忍心么？”

    “也是……”

    黑脸汉只纠结了一会儿，便拍着赵昊的肩膀哈哈大笑道：“没事儿！以后咱俩各论各的，我管你叫弟，你管我叫爹！”

    赵昊则是沉默良久，缓缓望向曹公公：“老曹！长公主，是不是也算公主？”

    白秀：“？？？”

    曹公公：“？？？”

    赵定边：“？？？”

    赵无敌：“？？？”

    还是低估了这小子的野心。

    当弟已经满足不了他了，他甚至想当叔！

