    任牧想了很多种跟九叔摊牌的可能，但最后还是觉得一切顺其自然吧。

    都到了这个地步了，没什么好隐藏了。

    眼前的九叔已经没有多大的威胁，只要不是发生非常严重的事情。

    短时间内，他也没有脸面召唤茅山队友，主动权还是在任牧手上。

    “非常抱歉，任老太爷，我这也是为了您好！”

    九叔的脸上依旧挂着平淡的笑容。

    他们的立场不同，但所作的事情都是正确的，心中也并没有任何歉意。

    “哈哈，小九啊，孰是孰非，也争执起来也没有什么意义了，那你想如何做呢？”

    任牧这话，很直接的在问九叔。

    “我现在是僵尸了，而且还是一头很强大的僵尸，你是要镇压我，还是当做什么都不知道呢？”

    “任老...任爷，林九找到了个风水宝穴，还请您看在孝子任发的面子上，来一场风光大葬，您看如何？”

    闻言，九叔脸上变换了几下，但还是挂着笑容。

    心里很清楚，眼前的任老太爷已经不是他能够应付的存在了。

    在道家数千年历史中，能够诞生灵智的僵尸，最弱的也是半步飞僵。

    哪怕是五品地师，也不能说完全能够镇压。

    现在能够平和的商量以后的事情，确实是世间罕见的。

    九叔根本不想破坏千载难逢的这个机会，不然任家镇可就生灵涂炭了。

    “风光大葬，小九啊，亏你想得出来！”

    听到九叔还想把他个埋了，任牧顿时露出了哭笑不得的表情。

    “任爷，人鬼人，路归路，您是僵尸。又是我挖出来的，总得风光大葬一场才行，也能给任发一个交代！”

    虽然九叔的脸色有些尴尬，但语气还是很肯定的。

    “那么风光大葬之后呢？”

    任牧回头看了一眼脸色很是尴尬的九叔，心里开始产生了一丝怒气。

    “就地建庙，我修为虽低，但还是可以请求茅山祖庭，为您封禅，封个土地神，山神还是可以的！”

    “嗯...”听到九叔这话，任牧微微一怔。

    脑子里不断的回荡着一个想法：僵尸也能当神灵吗，确定不是在开玩笑？

    没想到九叔竟然想把他封为神灵，不管是在道家那个玄门正宗，都是前所未闻的事情啊！

    一旦被有人阻拦，九叔的茅山道士就当不成了。

    不过，任牧虽然被九叔的提议吓到了，整个人都没有动弹分毫。

    但此时的月光洒落在身上，反而显露出一股威严，深沉的气场。

    看到任牧的反应，九叔顿时眉开眼笑，以为是进去了他的提议。

    其实，他的心里很清楚。

    不管是哪里的山神，都是正统的神灵。

    是需要被受天地册封，顺应天意，才可赦令一方，镇压一地的妖魔鬼怪。

    眼前的任老太爷只是一只僵尸。

    想要获得正统神权，那一定必定会引发道家震动，然后天劫降临。

    不过，末法时代，上天册封早已崩坏，这倒是给了九叔一丝渺茫的机会。

    利用任家镇的信力，把任牧封为一尊土地小神。

    可是，任牧思索的时间有些久，都几分钟了。

    让九叔原本开心心情逐渐消退，心里反而有些紧张了。

    并且还看到任牧那略微思索的神情中带着一丝愤怒。

    此时，他内心开始焦急了，很想继续解释，封为神灵的好处。

    心想：“老太爷啊，别想了，就按照我说的做吧，当神灵好处多多，总比当个不入三界，五行的僵尸好啊！”

    但又怕任牧不乐意听，开始朝着他躬身行礼。

    “任爷，您消消气！”

    对于九叔来说，任老太爷比他高一个辈分，现在实力又比他强。

    礼多人不怪，也不会弱了他茅山道师的身份。

    面对这只已经恢复了灵智的僵尸。

    九叔很开心，也很是无奈。

    他心里开心的原因：是有灵智的僵尸，就不会随意制造杀戮，祸害苍生，之前任牧的行为举动也是如此。

    而无奈的是：以他现在的身份和实力，没法跟这头强大的半步飞僵有谈判的余地。

    “任爷，您就看在茅山的面子上，屈尊当个神灵，也能庇护任家镇！”

    提出了风光大葬，在封为神灵的建议后，就只能不断的降低身段，求他不要生气，给他台阶下，快点的接受。

    其实，九叔虽然在不断的躬身行礼心，希望任牧能够解释他的意见。

    但却没有担心眼前的僵尸会杀了他，因为要杀的话早就动手了。

    不会像现在这样，跟他玩深沉。

    而眼前的这位大爷可是对九叔有恩，恩将仇报他更是做不出来的。

    可是，九叔越是行礼，任牧就想得越久。

    这是任牧首次为了一件事情，思考那么久。

    看着九叔的行礼举动，刚才心中的怒气也消散了不少。

    “这九叔，说他不懂人情吧，现在又拿捏的恰到好处，能说到心里去。”

    “说他懂吧，却又在挖坑给我这僵尸跳！”

    不过，想起了这几天过得很是郁闷，不释放出来反而会憋着，总觉得心里卡卡的，很不舒服。

    现在装出一副深沉的样子，用来吓吓这个茅山林九也是可以的。

    万一以后还真能吓出个什么心里疾病来，任牧这也算是为天下的僵尸积福了。

    心想：“我是接受呢？还是直接灭了这个跟我开玩笑的九叔呢？”

    此时的任牧，虽然拥有杀死九叔的能力，但他思前想后。

    还是打消了灭掉九叔的想法。

    如果想要一直苟到飞僵，是不能把九叔给杀了。

    现在才不过是四品黑僵，对付一个九叔完全没问题，也可以在任家镇里随便能浪。

    但如果再加个四目，那也只能猥琐偷袭。

    一旦超过三个四品道师联手，也只能苟到深山老林里了。

    “可又要被埋，还是只是封个最为弱小的神灵，这与我高贵的僵尸身份很不相符啊！”

    这才是任牧迟疑的根本。

    也许是九叔一直在盯着任牧的脸色变化，知道他很有可能看不起山神土地。

    “任爷，你当僵尸虽然不久，但也觉醒了自我意识。”

    “如果您不喜欢风光大葬，那就免了。”

    “我也请求茅山祖庭，写下封神天书，封您为任家镇的城隍爷，您意下如何？”

