    雷耀天手中的小人栩栩如生，如果不仔细看的话，那就是真人的缩小版。

    但是这个小人，在雷耀天的眼中以及拥有超强扫描能力的旺财那儿，就原形毕露根本无法隐藏根本了。

    这就是一个木头制造的小人罢了。

    那惟妙惟肖的小脸，完美比例的四肢和身体，真是实在让人叹为观止。

    雷耀天将这个仿真度很高的小木头人拿在手中，翻来覆去的端详了一下。

    嘿嘿，居然这个小木头人，还有一套杏黄色的八卦道衣。

    雷耀天在心里暗乐了一下。

    “你说的不错，这个小东西就是木头制造的。不过这个木头可不是一般的木头啊，而是开天辟地出现的扶桑神木灵根雕刻而成的呢。”

    当小人落在了雷耀天的手中之后，他马上就判断出了这是一个什么东西。

    当雷耀天说出了这个小木头人的根本之后，原本安静躺在雷耀天手掌上的小人儿猛的颤抖了一下，然后翻身而起仿佛是活过来了一般。

    小人儿的原本紧闭的双眼，也缓缓张开。它四下里打量了一下，从它的眼中好像透露出了一丝丝的迷茫和困惑。

    仿佛一个刚刚睡醒的人，醒来之后发现自己身处一个陌生的环境所露出的那种表情。

    当这个小人儿看到了雷耀天之后，它猛的身子一顿。

    雷耀天嘴角微微翘起。一脸坏笑的看着这个小人儿。

    这个小人儿的身上释放出了一道仙力充斥而来。面对小人儿的仙力刺探雷耀天并没有抵抗，而是完全没有设防的任由它的仙力在自己的身体内转了一圈。

    量它一个小东西想要伤害到自己还是有些难度的，因为它的最大杀招必须要陆雅获得本源之后才能开启。

    如果没有陆雅的话，单凭它的力量对自己根本无法伤害的。

    雷耀天深知这一点，所以他任由对方的仙力冲入了自己的身体，并且一点都不设防。

    小人儿的仙力波动在雷耀天的体内转了一圈之后，迅速的退了出来。本来还算平静的小人儿，这个时候他的身体慢慢的颤抖了起来，仿佛十分恐惧的样子。

    从远处看去，这个小人儿就好像得了癫痫病证。正在打摆子一样的哆嗦着。

    “嘿嘿，这么久不见了，现在见面也不说打声招呼啊。”

    雷耀天不说话还好，他这么一说话。手掌上托着的小人儿身体颤抖的更加厉害了。

    雷耀天见到他手掌中托着的小人儿的反应，顿时觉得好笑的要命。

    “我说，你这是怕什么呢，我又不会吃了你。虽说当初我是死在你的手上，但终究要怪罪的话也是怪罪使用的那个人啊。”

    雷耀天这话一出口，答案呼之欲出了。

    想雷耀天太古时代死去的那两次，都是死在钉头七箭书之下。而今天他居然对这个小木头人说出这样的话来，难不成……

    那小人儿惶恐不安的看着雷耀天，慢慢的跪在了他的手掌中，双手抱拳做了一揖道：“大仙许久不见。别来无恙。”，这个时候总要开口大哥招呼的，但小人儿也想不到，自己怎么就落在了他的手上呢，这可是死对头啊。

    难道自己流年不利，又要被封印了。

    小人儿心中想到这个可能性，不由得一阵悲催。

    是的，既然是被主人的死对头找到了自己。那么这个家伙肯定不会让自己好过的，毁灭自己又没有可能，那么最大的可能性就是将自己封印掉了。

    如果没有自己的话。自己那个不知道转世没有的主人就无法恢复本源真脉，只能继续的轮回与红尘之中了。

    小人儿觉得这个的这个判断肯定没错。

    如果是自己的话，那么就一定会这么做的。

    所以，想到了这些事情与可能性的小人儿脸上，不由的纠结了起来。

    看到小人儿那纠结的表情。雷耀天心里真是要笑翻了。

    “你也不用担心什么了，我不会对你怎么样的。既然我先于你的主人找到了你。那么你就暂时的在我身边待一段时间吧。”

    雷耀天一脸坏笑的看着手掌中纠结的小人儿说道。

    事已至此，就算是自己不答应又能怎么样呢。

    自己落在了这个家伙的手上，主人还一点消息都没有。自己根本就没有反抗之力，所以只能认命喽。

    小人儿的心里虽然一千个一万个不愿意，但就算他不愿意又能有什么办法了。

    “噢”

    最后一千一万的委屈，只是化作了一声‘噢’。

    “既然你现在跟着我了，那么你想你是不是得显得有诚意一些呢。”

    雷耀天脸上坏坏的表情更浓了一些，看的小人儿心里更是忐忑不安起来。

    “不知道，大仙你所指是？”

    小人儿虽然猜测到了雷耀天说的是什么，但它还是决定要装糊涂。

    自己可要为自己的那个主人努力一下，这样未来如果还能遇到那个主人的话，想必自己也有话说，她也不会怪罪自己那么多了。

    看到小人儿眼珠滴溜乱转，雷耀天会心一笑。

    “拿出来吧，如果你不拿出来，我可是不会放心的。”，说话的时候雷耀天的手掌绽放出了一阵阵金色的光晕，将手掌中托着的小人儿包裹了起来，并且有强大的威压在小人儿的身体四周挤压下来。

    听了雷耀天的话后，小人儿的身体顿时哆嗦了一下，然后它飞快的撩起自己的杏黄色八卦道袍下摆。从自己的腰间拿出了七根小木钉和一本书恭恭敬敬的递了过来。

    “哼哼。还不错，很识相。如果你不拿出来，我还真的是不介意让你继续被封印一段时间呢。”

    雷耀天露出了白森森的牙齿，故意吓唬这个小木头人。

    “仙长请。”

    小人儿的话愈加的恭敬了，它可不想再次被封印，这简直就是太折磨了。

    对不起主人，我在这个死对头的手中没有一点反抗能力呢。

    小人儿交出了雷耀天需要的东西后，自己在心中不断的安慰自己，找着合适的借口。

    七枚木质的小钉子，还有一本小小的古书从小人儿的手中缓缓漂浮在空中迅速的变大。然后落在了雷耀天的另外一只手掌中。

    哈哈哈哈！

    看着小人儿交出了自己想要的东西后，雷耀天忍不住的大笑出声。

    好好好，这一下我总算是高正无忧了，陆雅啊陆雅。现在我看你还能咱么办。

    落入雷耀天手掌中的七枚木质小钉子，围绕着雷耀天的手掌旋转了起来，当旋转了几圈之后便隐入了雷耀天的额头眉心处。

    而那个变得和正常书本大小的古书，也悬浮在雷耀天的手中绽放出了一圈乳黄色的光晕，伴随着光晕还显现着几个古篆。

    钉头七箭书

    如果有哪一位太古大能在这里的话，看到这几个古篆一定会大吃一惊。

    他们完全想不到，太古神秘高手威力无穷的一件法宝‘钉头七箭书’居然就是这个样子的，并且还落入了曾经两次死在这个法宝之下的家伙手中。

    难道这就是因果轮回报应不爽？

    是不是因果轮回报应不爽雷耀天不知道，他现在只是清楚陆雅的本源真脉已经落到自己的手中了。

    想来陆雅想要恢复自己的本源真脉，那么就要看自己的心思了。

    如果自己不想让她恢复本源的话。那么陆雅就只能一辈子这样了。

    但这不是雷耀天想做的事情，因为雷耀天已经想好了。只要自己和陆雅有和事实，然后让陆雅给自己生下了孩子，那么这个钉头七箭书一定会交还给她的。

    到时候，陆雅的表情一定会非常的精彩。

    虽然得到了钉头七箭书，但开启这个法宝的咒语雷耀天却一点都不知道。

    全天下中，也只有陆雅才能使用这个法宝，这是让雷耀天有些很无奈的。不过现在这个玩意儿落在了自己的手中，怎么也好过落入其他人的手里。

    毕竟，自己并不贪图陆雅的本源。

    这要是被其他人得到了这半个本源。想来那些人可是不会这么想的。

    手掌微微一动，那本悬浮在空中的古书闪了闪后也没入了额头眉心处。雷耀天转身看着旺财和智脑十八号的分身道：“一切都搞定了，咱们离开这里吧。”

    在这个世界中，要说有什么能够吸引雷耀天的，也只有这个钉头七箭书了。

    现在钉头七箭书既然已经找到了。那么雷耀天肯定不会在这个世界久留的。

    “少爷，这个世界中已经出现了很多的高阶进化体。这些进化体的战斗力还算不错。基本上可以和地仙一级的仙人不相上下了，那么它们怎么安排呢？”

    既然自家少爷想离开这个世界，旺财和智脑十八号的分身当然不会阻拦。但有些事情总要汇报一下才好，毕竟雷耀天可是他们的陛下呢。

    雷耀天脚步没有停下，径直的走向了升降梯。

    不过在听了跟在身后旺财的汇报后，雷耀天还是想了想后道：“现在赛亚帝国还在利用位面之门的技术，继续在征讨其他位面呢吧？”，面对雷耀天的询问旺财看了一眼智脑十八号的分身，与它交流了一下后，智脑十八号的分身通过无线传输传给了旺财一些数据，旺财才回答说：“不错，赛亚帝国根据少爷您的指示，这些年一直在征讨其他的位面世界。不过大多都不是很顺利，毕竟有些位面世界真的是太强大了。”

    在根据智脑十八号传输给自己的数据中分析了一遍后，旺财看到了很多赛亚帝国远征军覆灭的记录。

    有征讨超武位面或者是神话以及修真位面。被当地土著摧毁的。还有被魔幻位面999层深渊之主摧毁的。总之能够打败远征军的那些人都不是善茬。

    对于这样一个结果，旺财倒是一点都不觉得出奇。

    虽然赛亚帝国很强大，但他们毕竟是科技体系发展的位面世界。对上那些在走另外一种体系发展的位面世界，也不敢说自己就是最为强大的。

    同时，这些远征军中没有特别强大的人坐阵，如莫妮卡或者奥黛丽，以及风清扬还有雷耀天本人都不在远征军中。

    因此，没有强者坐镇，远征军的强大肯定是要大打折扣的。

    虽然旺财理解，但它不知道自己少爷是不是能够理解这一点呢。

    所以。旺财的心里有些忐忑。

    与旺财一样，智脑十八号的分身也有一些担忧。

    要知道，雷耀天离开了主物质科幻位面之后，可是将征服其他位面世界的事情都交给自己了的。

    如今自己没有做好这个事情。天知道陛下会不会生气呢。

    所以，智脑十八号的分身担心的要命。

    三人走进了升降梯，随着升降梯的大门关闭。完全由水晶体打造的升降梯，开始迅速的向上升去。

    “有没有作战记录，有的话给我看看。”

    听了旺财大致上的汇报之后，雷耀天表情没有变化的说了一句。

    察觉自家少爷的生理指标貌似没有什么波动，旺财判断可能少爷没有生气，因此不由得松了一口气。

    “有，每一场的作战都有记录。远征军在完全被摧毁之前，都会建立即时信息传输点将所有的战况都传输会主物质位面的。”

    旺财一边回应着雷耀天。一边抬手抠出了自己的左眼，然后将眼珠放在了雷耀天的面前。

    看到旺财的这番动作，雷耀天忍不住的在心里吐槽起来。

    这个旺财啊什么都好，就是在使用一些功能的时候，怎么就看起来这么的残忍呢。

    不是扣眼珠子，就是将脑袋从脖子上摘下来。

    旺财现在已经完全不是当初那个满脸雀斑小胖子的摸样了，为了某种特殊的原因，旺财现在的外貌完全就是一个十二三岁的金发可爱萌的小萝莉。

    一身黑色的蕾丝连衣公主裙，加上蕾丝丝袜，还有黑色的小皮鞋。让旺财看起来。很有一种哥特风范的黑暗美。

    旺财抠出了自己的右眼眼珠之后，一个黑色的眼罩出现在了眼眶处，将她的右眼遮挡了起来。

    而被抠出来的眼中，则悬浮在了三人的眼前，同时放射出了一道绿莹莹的光线。

    随着这道光线的放射。在三人的面前组成了一个三维立体全息的图像。

    在这个三维立体悬系图像中，一艘艘赛亚帝国的战舰。在一片漆黑的空间内不断释放着高聚能的重炮，轰击着前方。

    “这是魔幻位面世界深渊界第13层领主，阿斯科托尼尔顿所控制的世界。我们远征军第1999集团，正在和对方交火。”

    看到雷耀天被吸引了注意力，旺财连忙荡起了解说。

    战舰的炮火不断轰击在地面，将地面那些身材高大通体燃烧着火焰的恶魔们轰碎。但那些由岩石和岩浆组成身体的熔岩恶魔们，在下一刻马上就能恢复过来。

    仿佛，这些家伙可以不断的恢复自己的身体，而自己的舰队根本就没有办法完全摧毁他们的生命。

    看到此处，雷耀天的眉头不由得轻轻皱了一下。

    好在这个全息图像中，战舰干掉了不少在空中飞扑过来的小劣魔。这才让雷耀天的脸色好看了一些，但那些小劣魔只是深渊界的低级兵种，干掉了他们貌似没有什么值得开心的。

    深渊一共有999层，可以说每一层都是一个**的位面世界。

    Dnd的世界中，深渊也算是一个强大的势力了。

    可以想象，深渊之主统治了999个位面世界，它有多么的强大。

    这还不算完，以深渊999层位面世界做为主体，恶魔们还可以是不是的出现在其他的位面世界传播信仰，以获得支持发动信仰战争占领这些位面世界，作为恶魔们除深渊之外的殖民位面。

    因此，间接的深渊恶魔可以控制征兵的位面世界，远远不止999个位面世界这么少的。

    知道dnd体系的雷耀天，可不敢小窥这个魔幻世界。

    随着全息图像内的战斗进入了尾声，那个深渊领主发动了禁招摧毁了一切之后，深渊世界再次回复了永恒的黑暗和寂静。

    “远征军征服了十二层的深渊，在第十三层遇到了敌人吗？”

    在全息图像中的赛亚舰队被摧毁之后，雷耀天这才开口问了一句。

    见自家少爷发问，旺财苦笑了一下后回答说：“事情并不是这样的，我们的远征舰队一出现就在第十三层的深渊界了。对方很快的便发现了我们的舰队，并且做出了反应着急人马与舰队开始交火了。”

    雷耀天又问：“对方的损失怎么样？”

    被雷耀天这么一问，旺财脸上的表情更加纠结了一些。

    “少爷，远征军只是干掉了无数的小劣魔。对方高级兵种，远征舰队根本就没有摧毁多少。并且这种小劣魔，对方损失多少都可以快速的补充回来，根本就……”

    “我记得帝国不是研究有魔幻与修真相结合的战舰吗？为什么不派遣这种战舰去，想来这种结合体战舰应该会给对方很沉重的打击吧。”

    想到旺财早前的研究，并且已经制造了样舰雷耀天有些奇怪的问道。

    对于这个失败，雷耀天并没有太大的波动。胜败乃是兵家常事，更何况自己这些人并没有跟着一起去，失败也没有什么大不了的。

    但被对方一个小领主打败，雷耀天的心里终归是有些不太舒服的。

    旺财回答说：“少爷，我研究出修真与魔幻还有科技相结合的战舰是没有错，但这种战舰需要的材料很特殊，这么多年我也总共材制造出了一艘而已，并且作为了您的皇家旗舰了呀。”

    “什么，既然这么难制造。”

    雷耀天闻言，有些吃惊的看着旺财。(未完待续。。)

    p