    “荒儿这么开心，这是打算要去哪儿？”

    楚八荒整个人都僵在了原地。

    她缓缓转过头去，望向倚在墙边，明明歪着头在微笑，但眼眸中却酝着风暴的海云开，脸上的震惊一览无余。

    怎么会这样！

    Pershing明明答应她了，会把海云开给引开的！他为什么还在这里，这不合理啊！

    海云开已经走到了她身后，身上寒凉的气息将楚八荒笼罩起来，带起了她脊背上的一串鸡皮疙瘩。

    她绝望地闭上了眼睛，并试图进行垂死挣扎。

    “如果我说我是想打算出去撸个串，你会相信吗？”

    海云开的手掌握上了轮椅的把手，嗓音低沉地轻笑了一声。

    “去你连房星瀚的葬礼上有什么菜品都知道了？”

    “让我想想，一个对你很重要的人，你的爱人。”

    “荒儿，你可真是让我感到……惊喜啊。”

    事到如今，就算楚八荒再怎么抱有幻想也知道，自己被Pershing给出卖了。

    这个女人为什么不按套路出牌！

    而在她控诉的绝望眼神中，Pershing朝她微微一笑，露出一个爱莫能助的表情来。

    这可真不是Pershing不愿意帮，而是楚八荒在车上的时候一直偷瞟她，被海云开不动声色地看在眼里了。

    在回来之后，海云开自然找到她一问究竟。

    作为人鱼族后裔，她是绝对不可能会为了楚八荒这么一个外人而隐瞒欺骗海云开的。

    所以说到底，还是楚八荒自己作的。

    海云开将楚八荒打横抱回了卧室之后，动作轻柔地把她放到了床上，随后将居高临下地睨视着她。

    “荒儿什么时候和他成为了爱人，我怎么不知道？”

    楚八荒：“……”

    啊这，如果要从头说起的话，那恐怕是一个很长很长的故事了。

    她实在不知道该怎么解释这个关于“你以为我爱的是别人，但那个别人其实是你自己”的缘由，干脆吸了吸鼻子，泪汪汪地试图蒙混过关。

    “云开你真的误会了，房教授毕竟是为了救我才去世的，他是我的恩人，你一定是听错了。”

    海云开已经是一条成熟的人鱼了，他在这段日子里逐渐领教到了楚八荒说哭就哭的的本事，早已经不会像从前那样轻易为她的眼泪心软了。

    他的身躯缓缓覆了上来，拇指轻柔地拭去她眼角的泪花，语调温柔地出声提醒。

    “荒儿要去见他，所以才会不小心摔断了腿，你如果为他而哭泣，会有什么后果，我可不敢保证了呢。”

    楚八荒打了个哆嗦，瞬间就把盈满了眼眶的泪光憋了回去。

    呜呜呜呜妈妈救命啊，这个男人好吓人！

    海云开满意地收回了手，在她眼角轻轻落下一个吻。

    “原本今天打算带你去见见我的族人，既然荒儿身体不舒服，那还是待在家里休息吧。”

    “乖乖等我回来，不要再做会惹我生气的事情了，知道吗？”

    楚八荒发誓，打桩机都没有她在这一刻点头的速度快。

    海云开离开的时候倒是没有再把她关起来，而是将夏婵芜叫到了二人面前，意有所指地交代她。

    “荒儿就有劳你照顾了，至于白本初……”

    他带着笑意看了瑟缩的楚八荒一眼，暗示的意味颇为明显，“我会安排好他在学校里的学习生活。”

    夏婵芜当然不知道他话中有话，感激得连连点头：“小荒也是我的家人，还说这么客气的话干什么！”

    楚八荒：“……”

    有时候她也想当一个天真单纯的人，真的。

    其实就算海云开不威胁她，她也已经彻底断了出门的念头。

    因为房星瀚的葬礼已经开始了。

    她不用费心猜想都能知道，房思希现在一定非常失望。

    倒是夏婵芜看出了她的失落，给她端了一杯水之后坐下来小心地询问。

    “小荒，你和这位海先生是什么关系，男女朋友吗？”

    “他能因为你就对我和本初这么关照，能看出来是一个责任心非常强的男人，你爸爸要是知道了，也会为你感到高兴的。”

    楚八荒顿了良久，才迟疑地应道：“啊……真的吗？”

    老楚真的不会气得从骨灰盒里蹦出来，洋洋洒洒地表示反对吗？

    那画面太美了，她没眼看。

    她犹豫了许久才开口道：“舅妈，我想借你的手机打个电话可以吗？”

    夏婵芜当然不会拒绝，二话不说就把手机掏出来给了她。

    可当她思量再三，到底还是没敢把电话打给房思希。

    或许打内心里，她也是惧怕被自己的女儿怨恨的。

    到底是她食言在先，没能去送房星瀚最后一程。

    她实在无颜面对她。

    在夏婵芜好奇的目光中，楚八荒到底还是给文梓荫打了过去。

    电话很快就被接通了，楚八荒小心地提出了自己的诉求。

    “文教授，我现在有些不太方便，能不能麻烦你帮我订一束花，送到房教授的……墓前？”

    文梓荫先是顿了一阵，随后才压低了声音回复她：“小楚，你爸爸出国前曾经托付过我，让我多关照着你。”

    “无论发生了什么事，只要你需要，都可以寻求我的帮助。”

    楚八荒在心里轻轻叹了口气。

    文梓荫毕竟活了四十多岁，又是搞科研工作的，心思细腻远非常人所及。

    她几乎是在瞬间就猜想到了楚八荒遇到了麻烦，所以才会这么隐晦地提醒自己。

    她调整好了心态，语气轻松地安抚这位操心的长辈：“我知道的，多谢您的关心。”

    “我最近身体不是特别好，不方便出门，所以才想到了麻烦您。”

    文梓荫闻言松了一口气。

    她挂断了电话之后坐直了身体，目光落到了不远处的遗像上，而一身素雅衣服的少女正哽咽着拜别自己的父亲。

    【作者有话说】

    昨天谁说的海云开拿了锁链脚铐之类的东西，出来挨打！

