    弈天圣贤他们都觉得沈翔死定了，而且认为沈翔不应该就这么跑过来！

    沈翔敢自己一个人过来，在他们眼里是一种很愚蠢的行为。

    堕心圣主看着沈翔，而且双目渐渐散发出微弱的红光，像是在一种什么秘法在窥探沈翔！

    沈翔也打开心明眼去看眼前的堕心圣主，但他什么都看不出来！

    堕心圣主倒是看出一些什么来，但对他来说都是没有什么价值的信息，他能看出沈翔的修为不高，虽然有两个魂海，但这种实力在他面前根本就不够看！

    不过，他也觉得很奇怪，因为沈翔不应该拥有两个魂海的！

    “你不是宇宙神海的人，也没获得创世力！”堕心圣主说道：“但是你却修炼出魂海！”

    “你刚才说，能带我进入万宙山，此话当真？”沈翔问道，他心里是没啥指望这事能成，而且他已经打算跑路。

    “当真！不过，我是有条件的！”堕心圣主看了弈天圣贤他们一眼，继续道：“你放心，我不会开出过份的条件！”

    在堕心圣主眼里，沈翔可比弈天圣贤和天罚圣贤他们有价值多了，因为沈翔可以三番两次帮助创道圣贤摆脱红色创世力，这本身就是一种非常强大的能力。

    堕心圣主想要弄明白，沈翔到底是怎么帮助创道圣贤抵挡红色创世力。

    “说说看！”沈翔说道。

    弈天圣贤等人，此刻都咬牙切齿，因为他们真的担心会成为堕心圣主的手下！

    以沈翔的能力，一旦成为堕心圣主的手下，那肯定会得到重视，到时候他们还怎么混？

    “你随我来！”

    堕心圣主也突然收起自己的领域，他大量的红色长发，在之前狂舞起来形成领域，而收回来也只是一瞬间而已。

    堕心圣主的头发变成黑色之后，整个人看起来正常多了。他之前那副样子，将头发变得无限长，并且还包裹住一大片区域，样子着实可怕！

    沈翔跟着堕心圣主飞到远处，他刚才使用心明眼虽然没看出堕心圣主的修为情况，但却能看出此人并不想杀自己，并没有杀心！

    “我能带你进入万宙山，但你要帮我封印天贤圣主！”堕心圣主说道：“这个条件不过分吧？”

    “这还不算过份吗？天贤圣主如此强大，我对她一无所知，你一上来就叫我帮你封印她……”沈翔连连摇头。

    “这种事，肯定不是短时间内完成的！”堕心圣主说道：“我需要一个不会受到创世力影响的人帮助我！你虽然实力低弱，但你不依靠创世力，却能修炼出类似魂海的东西！”

    “什么叫做类似魂海的东西？”沈翔问道。

    他之前就和彩莲以及创道圣贤他们讨论过，他自己修炼出来的魂海，只是看起来像是魂海，但其实并不是魂海。

    “我刚才探查你的时候，发现你的魂魄内部，有一种类似魂海的存在！而魂海，一般都是创世力赋予的，没有创世力，根本无法修炼出魂海！”堕心圣主说道：“所以我才这么说！”

    “在我答应你之前，我能否了解天贤圣主是个什么人？”沈翔问道：“我有两个朋友在她那里，我很担心我的朋友！”

    “天贤圣主是我的敌人！当然，像我们这种人，没有正邪之分！我们的各种行为，都是在尊崇异天！”堕心圣主说道：“异天给出我们启示，我们就会开始行动！”

    “异天？”沈翔皱了皱眉。

    “不错，即便是你，也受到异天的力量所影响！比如你体内就有一种诅咒，就是异天的力量在作祟！”堕心圣主说道。

    “我体内中的诅咒，不是源自弈天圣贤的咒术传承吗？”沈翔心中一动，既然堕心圣主能看得出来，那说不定也能解开这个诅咒！

    “这么说吧，弈天圣贤也参悟异天，才掌握这种诅咒的！当然，他掌握的异天咒术很低弱，不过，他能运用非常弱小的异天之力，所以他将这种诅咒传承出去之后，就相当于播种！”堕心圣主说道。

    “然后呢？对我下咒的那群家伙，根本就不知道什么是异天之力！”沈翔说道。

    “这就是异天之力的强大所在！那些人即便从未接触过异天之力，但通过学习掌握相关的功法，就会和异天产生联系！”堕心圣主说道：“所以异天之力才会在你体内生根发芽！”

    “什么鬼？这么说来，我体内有异天之力？”沈翔一脸惊骇道：“还是说，我的诅咒就是异天之力？”

    “对你下咒的时候，你体内的异天之力还非常微弱！但是历经多年之后，异天会让它的力量开枝散叶，所以就会越来越强！”堕心圣主说道：“你的诅咒很难解，我解不开！”

    沈翔被那个什么异天搞得很烦，他之前就听说过异天的存在，只是没想到，居然还和他产生了这种关系！

    “好吧，继续说说天贤圣主！”沈翔说道：“我担心我的朋友，我想知道，我朋友和她一起，会不会有什么危险！”

    “我不知道！总之无论是她还是我，来此接受新的圣贤，也只是将他们管理起来，必要的时候，再让他们去牺牲！”堕心圣主说道：“圣贤对于我们而言，就是工具！”

    “万宙山，有多少你们这种圣主？”沈翔问道。

    “不知道！”堕心圣主摇头，说道：“万宙山很大，而且是一个接近于无限大的空间！我和天贤圣主被分配到这扇门，负责接收从这扇门进来的圣贤！”

    万宙山接近于无限大？

    沈翔可是被震惊到了，那岂不是要比一个宇宙还大？这座山内部，到底隐藏着什么？

    南堕林果然是一个空间，应该是万宙山打开门之后，在门外开辟出一个领域，所以就形成南堕林和天母圣荒？

    “万宙山打开的门，会连接这个傲世宇宙吗？”沈翔又问道。

    “当然要连接这个宇宙！这个宇宙非常诡异，我和天贤圣主的任务，就是探查这个宇宙的情况，必要的时候，要将这个宇宙净化！”堕心圣主说道。

