    利华汽车厂的采购科科长接待的叶小文他们。

    说实话，要不是因为东兴玻璃厂是金杯面包车的供应商，而且最近还名声鹊起。

    估计叶小文他们过来，能够有一个采购科的副科长接待就算是不错了。

    毕竟现在的大发，可是全国知名品牌。

    “叶总好。”

    “王科长好。”

    叶小文和王科长握了握手。

    一旁的孙成赶紧介绍道：“这是我们东兴玻璃厂的老板，同时也是多果粒饮料厂的老板。”

    “多果粒饮料？”

    王科长一愣，这个时候的消息都不灵通。

    再说了，玻璃和饮料是两个行业，他还真的不知道东兴玻璃厂和多果粒饮料有什么关系。

    不过多果粒饮料这个品牌，他还是听说过的。

    “对的，我们东兴玻璃厂是多果粒公司旗下的子公司，多果粒饮料厂也是多果粒公司的。

    这是我们大老板，叶总这一次十分注重我们东兴玻璃厂和大发利华汽车厂之间的合作，所以亲自过来谈。”

    孙成给介绍道。

    “叶总，您好，您好。

    久仰大名，久仰大名。”

    王科长换了一个态度，脸上的笑容真诚了很多。

    姿态也放低了很多，不管怎么说，这多果粒饮料的大名，他们都听说过，现在可以说是国内饮料行业的佼佼者。

    知名的饮料品牌啊，光是这一点，人家这个身份就值得重视起来。

    “王科长，一些虚名而已。”

    叶小文客气的说着，走进了利华厂。

    然后直接来到了王科长的办公室。

    “叶总稍微坐一下，我和领导汇报一下，早就听说你们要来，不过等了很长时间你们也没有过来。

    领导这两天正好也忙。”

    王科长解释着说道。

    叶小文笑了笑没有说什么，这都是客气话，只不过是知道他多果粒饮料老板的身份，和领导汇报一下而已。

    毕竟他多果粒饮料也算是全国知名企业了，光是一个采购科科长接待，总有些不对等。

    最起码也需要一个副厂来接待。

    很快王科长就把消息汇报上去了，没一会一个副厂长就过来了。

    这下子谈话就对等多了，一个副厂长多多少少的，有点权利了。

    不过叶小文却没有主动提及生意的事情。

    而是说道：“说实话，我也去过其他的汽车厂，但是来了咱们利华，还是想要看一看，咱们大发的生产车间之类的。

    很是好奇，在满足一下个人的好奇心的时候，也想要学习一下，咱们这个全国知名的大发面包车的生产车间。

    不知道方不方便？”

    叶小文问道，副厂长当即就表示没有问题。

    不用说叶小文和他们还不是同行，就是同行，每天也不知道有多少人来参观学习考察呢。

    他们大发面包车在全国都是出名的，同行，其他行业的，来参观学习的不少。

    叶小文点点头，跟着王科长和副厂长等人去参观生产线，还试了一下大发面包车的性能。

    最后赞不绝口，副厂长和王科长两个人脸上满是笑容。

    中午吃饭的时候，利华汽车厂的正主终于到来了。

    两个方面，一个是东兴玻璃厂现在在国内确实有些声名鹊起的意思。

    另外一个就是叶小文是东兴玻璃厂老板的原因。

    这两个条件缺一不可，少任何一个他都不会出现在这张饭桌上，毕竟他代表的甲方爸爸。

    现在大发面包车不缺汽车玻璃的供应商。

    “刘厂长，感谢。”

    叶小文握着利华汽车厂刘厂长的手打招呼。

    “欢迎叶总啊，要是有招待不周的地方，还请叶总海涵。”

    刘厂长笑呵呵的说道。

    双方在包间里坐了下来。

    酒过三巡菜过五味以后，刘厂长主动说道。

    “叶总既然过来了，其他的不说，我们会采购一些东兴玻璃厂的汽车玻璃，试试水。”

    叶小文摇摇头说道：“刘厂长，有些话，我不知道该说不该说。”

    “叶总有话尽管讲。”

    刘厂长说道。

    “今天上午的时候，在你们车间看了看，大发面包车的性能确实挺好，不过据我所知。

    现在咱们的大发面包车，主要的市场是在出租车行业，对嘛？”

    “对。”

    刘厂长点点头，骄傲的说道：“现在国内出租车行业，80%以上的车子，都是我们得大发面包车，我们车型又能够拉货，有能够拉人……”大发面包车确实值得利华骄傲。

    叶小文也点点头：“是的，刘厂长说80%的车子，我看都说少了，准确的来说，90%以后都不夸张。”

    “哪里，哪里，叶总过奖了。”

    刘厂子笑呵呵的说道。

    “不过刘厂长，对于未来这个出租车行业的市场怎么看？”

    叶小文问道。

    刘厂长有些不明白叶小文这话是什么意思。

    “叶总，什么意思？”

    “我认为未来的汽车市场，或者说出租车行业肯定会偏向于小轿车的。

    出租车的主要目的还是拉人，至于拉货，那有火车呢，所以咱们厂子现在这个定位，我觉得有些问题。”

    叶小文不客气的说道。

    “叶总。”

    刘厂长有些不高兴了，他来接待叶小文，那是大花轿子人人抬。

    可是叶小文现在说话，就是直接打脸了。

    “小轿车，小轿车多贵啊，出租车行业想要向小轿车过渡，最起码还需要二十年的时间。”

    一旁的副厂长开口说道。

    “不。”

    叶小文摇摇头：“你们津门市就有另外一家小轿车厂子，多少钱的价格你们自己心里清楚。”

    叶小文这话一出，饭桌上的气氛就沉闷了下来。

    要说津门市，汽车行业还是挺发达的。

    最起码在这个时候来说是这样的，有一家全国知名品牌的大发面包车利华汽车厂。

    还有就是夏利，这同样也是一个全国知名的汽车品牌。

    红色的夏利小轿车，这个时候也出名的很。

    谁家要是能够开一台红色的小轿车，那不知道多少人羡慕呢。

    刘厂长等人当然也知道这个邻居的心思了，这个邻居最近不安分的很，总想要把手伸进他们的地盘。

    

