    十艘金色的飞行战船之上，站着大量正在疗伤的战士，但是此刻却一片鸦雀无声，所有人都惊呆了。

    “这……”

    金色的飞行战船之上，三大军长相互对视，都说不出话来了，满脸的震撼之色。

    “运气不错，我在风岚秘境之中误打误撞，竟然找到了不少紫光石乳。”萧叶扛着五棵灵石树飞了回来，笑着说道。

    对于这些紫光石乳，他早就想好了说法。

    毕竟他以时间之塔催化青光石乳，来进化为紫光石乳，只要他不说谁知道？

    毕竟他的实力摆在那里。

    即便是蓝魔，顶多也只会认为是他运气好而已。

    “运气不错？”

    三位军长闻言都是露出了苦笑。

    萧叶身上沾染着异兽的鲜血，连灵王战甲都凹陷了下去，一看就是经过了一番血战，绝对没有萧叶说的那么轻松啊。

    “萧叶灵王，这些紫光石乳是你拼命抢来的，如果你拿来兑换战功的话，是不需要分给我们的。”

    “只是……你打算怎么应付五大执法使大人？”

    三位军长之中，看上去比较柔弱的‘步千秋’连忙问道。

    “应付五大执法使？这是什么意思？”

    萧叶闻言一愣，好奇的问道。

    “萧叶灵王，你不会不知道，你带着这么多紫光石乳回到灵都，会引起怎样的轰动吧？”看到萧叶的反应，步千秋嘴角一抽。

    “萧叶灵王……”三位军长中，身形壮硕的大汉雷云虎接过了话茬。

    紫光石乳在蓝魔星域的灵都，都是颇为罕见的宇宙灵宝，是执法使那个级别的人物才有资格使用的。

    像是灵都一些强大势力，也有一些零散的紫光石乳。

    至于百位灵王中，即便是战功显赫的，拥有紫光石乳的，寥寥无几！

    这五棵石灵树结出的紫光石乳，加起来已经接近两百份了，建立战功倒是其次，主要是这个数字，五大执法使估计都会动心。

    因为即便是五大执法使，深入一处星空秘境，估计也很难收集到两百份。

    穿越奋斗之幸福生活

    “原来如此。”萧叶闻言表情顿时变得古怪了起来。

    的确！

    紫灵蛇所守护的那片稀疏的灵石树，结出的紫光石乳，加起来大概也就六十份左右而已。

    放眼整个风岚秘境，能找到多少紫光石乳，还真的不好说。

    不过接近两百份紫光石乳而已，就让五大执法使动心了，要知道他还有九枚空间戒指中，都塞满了紫光石乳啊。

    “萧叶灵王，我建议你将这些紫光石乳，和五大执法使兑换宇宙灵宝吧。”

    “毕竟两百份紫光石乳，也就能兑换两万战功，可如果和五大执法使交换的话，还能和他们攀上交情，对你日后在灵都立足，也是极有好处的。”

    又一位军长‘叶青’说道。

    “先回去再说吧。”萧叶沉默片刻，大手一挥，开口说道。

    当下，一群人也没有迟疑，在一番休整之后，就重新上路了，朝着灵都进发而去。

    这次来到风岚秘境，虽然损失了不少灵王战士，但是他们的收获相比较过往，也是相当不错的。

    他们第八系蓝魔灵军，进入星空秘境执行任务，能有多大的收获，大部分都是靠运气。

    而这次，他们的运气显然很好了，在风岚秘境的外围，就采集到了二十万份青光石乳。

    这也让一行人心情在沉重之余，多了一丝愉悦。

    同时，众多灵军战士纷纷朝着萧叶投来了羡慕的目光。

    他们的新晋灵王，第一次外出执行任务，就找到了这么多紫光石乳，真是运气爆棚啊。

    ……

    蓝魔星域，灵都。

    转眼间，第八系蓝魔灵军外出执行任务，已经有一年之久了。

    而在这期间，蓝魔星域因为蓝魔的镇压，而迎来的长久以来平静被打破了。

    好几股强大的界匪势力，来到了蓝魔星域之中肆虐，像是在寻找着什么，同时为祸四方，制造了滔天杀戮，好几颗古星都被屠戮一空了，一具具尸体铺满了古星。

    宇宙星空狼烟四起，蓝魔星域迎来了战乱时代。恶魔校草我爱你

    蓝魔星域一颗颗古星势力，朝着蓝魔发起了求助。

    蓝魔立刻发布了任务，派出了麾下的灵王，率领蓝魔灵军，对这几股界匪势力进行截杀。

    蓝魔星域的平静，让众多灵王的战功进步的非常缓慢，只有通过执行任务才能得到。

    而发生战乱，自然是最容易建立战功的了。

    好几位强大的灵王，因此战功开始快速增长了起来。

    而在这其中，最为显眼的，莫过于是妖武了。

    虽然在灵王之争之上，妖武败给了萧叶，甚至连灵器都被抢走了，但是他的强大和潜力，毋庸置疑。

    灵王之争之后，妖武更是沉心闭关修行，如今实力更加深不可测了，传闻对方在化灵境后期止步五年后，如今终于要突破了。

    一尊修炼始法古经的天才，突破到地灵境，会是何等的恐怖？

    而事实，也像是印证了这个传闻。

    新晋灵王妖武自古星而出，带领麾下百万灵军参与截杀界匪的任务中，血光缭绕万里，战意冲天。

    他的战功，以惊人的速度暴涨了起来。

    一年，五十万战功，战功排行榜二十名！

    这是一个足以令人惊悚的数字！

    放眼战功榜上的灵王和执法使，他们的排名和战功，都是经过悠长岁月累积而来的。

    而妖武却打破了这一切，短短一年就雄踞战功榜第二十名了，而且势头凶猛，很多人猜测，再过一年，冲进战功榜前十，都不是问题。

    在灵都，战功代表的不仅仅是荣耀，还有可以从蓝魔宝库兑换宇宙灵宝的权利！

    有这么多战功加身，妖武的未来简直不可限量。

    灵都很多人都在叹息，时势造就英雄。

    蓝魔星域发生战乱，像是在给妖武的崛起铺路，恐怕诸多灵王，都无法阻止对方的崛起了。

    新晋灵王萧叶也很强大，但是因为太初古经魔咒的缘故，让众人对他的期待，反而远远不如妖武。

    而如今，伴随着萧叶外出执行任务未归，长久的沉寂，更是让人觉得，萧叶这个名字，已经不足以和妖武相提并论了。

