
　　生为一个普通凡人。

　　杨轩从小听着各种乡野怪谈长大，家里的老人也常常教导他，夜晚莫出门。

　　杨轩也亲眼见过被鬼怪害死的人，见过镇魔司高人做法事，见过家中仆人泼黑狗血辟邪。

　　但是，他真的没有亲历过这种事儿啊，开玩笑，亲自经历过的人几个能活？

　　砰～

　　杨轩发现刚刚还吃肉正欢的几条汉子，忽的全部倒在了地上，口吐白沫，四肢抽搐，嘴里发出动物的惨叫声。

　　在杨轩惊恐的目光下，他们慢慢变成了驴子，这些驴子拼命挣扎，却怎么也爬不起来。

　　只能绝望的盯着屋顶，眼泪大颗大颗落下，润湿了地面。

　　杨轩还没反应过来，忽的，一双大手捏住了他。

　　“你进了这客栈，能不能活就看你造化了，你现在可以用念头和我交流。”

　　“不过，我让你闭嘴的时候，必须迅速闭嘴。”

　　杨轩强忍着恐惧以及想逃跑的冲动，试着用念头传达想法。

　　“大，大爷您怎么称呼？”

　　李君脸一黑。

　　杨轩马上察觉到这个称呼不行，人家那么年轻，你叫人家大爷？侮辱人啊？

　　叫公子也不行，他穿的破破烂烂，一看就不是有钱人，万一他觉得自己是在侮辱他呢？

　　斟酌了半天。

　　杨轩还是按照习俗，弱弱的称呼了一句：“小哥，您怎么称呼？”

　　“李君。”

　　“那个，非常感谢李君小哥的救命之恩，小弟杨轩，以后小弟就是您的人了。”

　　李君冷冷盯着杨轩看了一眼，杨轩只觉得遍体生寒，那眼神似乎比鬼怪还要恐怖。

　　“少废话，我再说一遍，你能不能活着出去，就看你造化了，这里的恐怖超出你的想象。”

　　杨轩急忙停止了拉关系。

　　啪的一下，杨轩只觉得身子一震，李君已经将他拍在了狗大身上，并且传音：“贴紧了不要动。”

　　杨轩急忙挥动小纸手，紧紧的抱住了狗大的耳朵。

　　接着，李君站起身，在几头活驴绝望的目光中，非常淡定的拖着杨轩躯壳走了出去。

　　走进那片黑沉沉的雾霾中。

　　虽然已经变成了纸人，杨轩依然能够感受到彻骨的寒冷，他不敢动，不敢说话，只是紧紧的抱着土黄狗的耳朵，小小的纸人身躯瑟瑟发抖。

　　“狗日的李君，你救这个凡人干嘛？他又不是什么美人，救了有毛用啊！”狗大忽的传音。

　　“顺手罢了。”

　　李君淡淡道。

　　杨轩也能听到狗大的传音，此时，他无比的侥幸，真是一念之善，救了自己小命呐！

　　沉默了片刻。

　　狗大继续传音。

　　“那你千万憋住气，屏住呼吸，关闭周身毛孔，活人装鬼。”

　　“还有，你拖着这个累赘躯壳走路的时候，能不能轻点？鬼听得见声音的。”

　　“谁说我要拖着他走路了？”

　　杨轩只觉得心里咯噔一下，就见李君不知道从哪里摸出一把古兵器，快速的掘土。

　　不一会儿，就倔了一个大坑。

　　他眼睁睁的看着李君把他埋了进去，盖上泥土，抚平，只差一个墓碑了。

　　被人活埋是什么感觉？

　　哦不，活着被人埋了是什么感觉？

　　杨轩觉得自己脑袋一团乱麻，他已经没有言语形容此刻的心情了，只觉得好惆怅啊！

　　“这里是那头怪物的场，我现在在场中，她一时还不能察觉，可我若破场而出，她必定可以感应到。”

　　“所以，先把你埋起来吧，等我解决了这儿的事情，再挖你出来，只是……”

　　李君话锋一转。

　　“那个时候，你还能不能回去，看你的造化了。”

　　杨轩魂魄离体，附身纸人，相当于他的躯壳处于假死状态。

　　人在假死状态下，身体耗能极低，但他的躯壳究竟能够坚持多久，李君并不知道。

　　李君只知道，民间有停尸三天的习俗，想来有些凡人应该可以坚持三天的吧？

　　埋好了杨轩后。

　　李君躲在这片黑暗中，观察客栈，此时的客栈看起来朦朦胧胧，非常的不真实，就好像处于一种似真非真的状态。

　　存在，却又不存在现世。

　　透过墙壁，甚至可以见到后院的场景，阳光依旧明媚，几个伙计正在杀驴，剥皮，剁肉，拆骨头炖汤。

　　姚老板换了一身月白色的长衫，半透明，隐隐约约露出红色小衣，她发髻也解开了，只用一根蓝布条松松绑着。

　　姚老板斜靠在肉桩子上，姿态柔软，神色妩媚。

　　“今儿收上来的几头驴子还不错，可真年轻，你们挑一些上好的肉包了，我等会亲自给河君送去。”

　　“其他稍微差一点的肉，剁碎了，阴干，当成口粮储备起来。”

　　顿了顿，姚老板又忽的摸了摸骨架子，微微皱着眉头。

　　“我姚氏门下众多，好不容易杀了几头好驴子，你们也不知勤俭持家，瞧瞧，骨架子上肉还这么厚，赶紧剔仔细了。”

　　“施粥而已，走个过场就行了，那些孤魂野鬼哪里配吃好肉？”

　　“给点驴骨头，加点血槽子肉就行了。”姚老板一副勤俭持家的妇人模样。

　　李君身在黑暗之中，客栈里姚老板的声音却传的很远，瓮瓮的，好似在水中一样。

　　李君沉默着，将青铜战戟再次插进发间，他静悄悄的围着客栈走，寻找着破绽，或者说漏洞。

　　姚金娘实力不明，这间客栈还有没有什么隐藏的门道，李君都要弄清楚了方能下手。

　　时间慢慢过去。

　　李君周围陆陆续续来了许多东西，有缺胳膊断腿子的人形鬼怪，也有一团模糊的黑色影子。

　　还有一些动物形状的东西，也有一些散发臭气的普通行尸。

　　“兄弟，借过啊！”

　　冷不丁的，李君身后忽的传来声音，他缓缓转身，便对上了一颗硕大的头颅。

　　头颅被一道无头身躯提着走路。

　　“兄弟你要是不饿的话，能不能让让道，俺几个月没有闻到肉味了，饿啊！”

　　“行，您请。”

　　李君从牙齿缝里挤出几个字，那颗头颅非常有礼貌的笑了笑，走进了客栈。

　　“姚老板真是美貌又心善，怜悯我等孤魂野鬼没有吃食，每月都要施粥一次，俺都等不及了。”

　　“屁的心善，只不过是沽名钓誉罢了，呵呵，她几时施舍过好肉？全特娘是一些碎骨头烂血槽子肉。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，060 它们不配吃好肉免费阅读。https://xs.23sk.com 