
　　铜锣湾警署。

　　“高先生，请坐。”庄世楷站在办公桌后，抬手摆出请的手势。

　　高进收紧西装，端正在椅子上坐下，态度显得不卑不亢。

　　“虽是少年，但气宇轩昂，仪态不凡。”

　　“差亿点点就有我帅了。”

　　庄世楷微微颔首，对于少年高进的长相，气质十分赞赏。

　　可以说，高进是一个从小帅到老的传奇男人。

　　好在，他是一个从上辈子帅到这辈子的男人，比高进更帅一筹。

　　否则，等等谈话的时候，帅气压不住高进，气势不如人，那就不好谈啦。

　　其实，庄世楷有些诧异高进回港的速度，更对高进敢直接来警署找他的举动感讶异。

　　当然，他是很欣赏的！

　　这个少年有胆识！有魄力！除了颜值差他一筹，各方面素质都是顶级！

　　“菩萨耀，泡两杯茶水。”庄世楷重新坐下后，手臂搭在椅子扶手上，朝门口的黄伟耀喊道。

　　黄伟耀连忙出声应命，开口答话：“收到啦，庄爷。”

　　黄伟耀转身去泡茶，把两杯长官接待客人专用的雨前龙井端来后，又特意看了高进一眼，才转身离开办公室，并且把门带上。

　　黄伟耀还是头一次看见庄探长在办公室内，这么客气的对待一个人，关键还是一个看起来乳臭未干的小屁孩。

　　“现在的后生仔怎么回事？一个个人高脸白，一点都没男子气魄！”

　　“真正的男子汉就要像我一样！皮肤黝黑，肌肉健壮。”黄伟耀举起手臂，捏捏手腕上的两块肥肉，本来高高挂起的心气，瞬间又泄掉大半。

　　“唉，老了老了，警署面子还要靠庄爷来撑啊。那小子和庄爷没得比！”黄沙展没落的身影在沿着走廊消失。

　　仿佛他是在追忆当年某段勇猛岁月。可惜，熟悉他的人都知道，他这辈子都没勇过。

　　…….

　　办公室里。

　　庄世楷拿起茶杯，指着桌上的另一杯清茶：“高先生，请喝茶。”

　　“上好的雨前龙井，气味清香，沁人心肺啊。”庄世楷举起茶杯喝下一口，脸上故意露出享受的表情。

　　此刻的他稳坐钓鱼台，没有摆出摆出急着用人的样子，也没有开口提什么要求。

　　虽然，是个聪明人都猜的到，他用手段把高进钓回港岛另有目的。

　　但是做事太留于痕迹不行，缺少大佬的风范，不符合他格调，更容易让高进轻视他，小瞧它，甚至拒绝合作。

　　就像当你挖好一个坑，别人一脚都放在坑上面，可你偏偏要挤眉弄眼......

　　要是别人转身就跑怎么办？所以有没有让高进摸透底很重要，就算高进猜得到，也不能表露出来，要放在暗地里交锋。

　　何况，现在双方已经坐在一张桌上旁，不愁事情摊不成，最关键是谈事情要分个主次。

　　庄世楷要用这次事情为自己谋利，就要牢牢占据主动。

　　“茶不错。”高进听闻茶香，端起茶杯喝下一口，旋即也目露赞赏的褒奖一句。

　　用来待客的茶肯定不会差，这都不需多说。

　　而高进年轻归轻，但是小小年纪就遭遇很多事情，心态已经练的非常成熟。

　　并且由于他赌术天赋最高，学的是千门三术当中最难精通，最为玄妙的“心战术”！也就是心理战、博弈法！

　　他不仅赌术高，而且十六岁就精通人情世故，特别擅长揣摩别人心理。

　　简单点说就是天才仔，脑子够好用！

　　“庄长官，你找我回港岛，肯定是有事要我帮忙。我猜猜，是要我帮你设赌局对不对？”高进坐在庄世楷对面，高档黑色西装，手腕表盘闪光。一手端着下巴，另一只手放在眼睛前，眯起眼睛盲猜。用一种笃定的口气盲猜。

　　高进既懂得心理学，就知道社会大众的人性，也懂得利益间的因果关系。

　　向来他只要出门都穿的很有格调，要不是他这一身衣服，黄伟耀或许就不会放他上楼，带他来见庄世楷。

　　他也懂得庄世楷刻意摆出某种姿态，是想达到某种目的。

　　既然对方向给他施压，那么他便把自己综合出的信息结果说出来，直接点破对方的目的，从庄世楷那么抢回气势。

　　呵呵，高进虽然行事正派！但任人拿捏，从来都不是他的性格！

　　“嗯？”庄世楷皱皱眉头，真准备说话。

　　高进突然表情一顿，放下手指讲道：“庄长官，你嘴角别再扯了，你这是在逞强……”

　　“下次注意表情管理，手指不要乱动，别人能知道的少一点。”

　　高进其实还读出一条信息没说，那就是庄探长真知道他父亲被害的秘密，知道凶手是谁！

　　庄世楷靠着沙发，表情开始有些不爽，现在反倒躺倒在沙发上，翘起二郎，饶有兴趣的点头道：“有意思！”

　　“心理术”是千门当中最顶级的千术，需要在赌桌上欺骗、引导、分析对方。

　　既能够猜出对方的牌，也能够欺骗对方弃牌。

　　某种角度上讲，这是一门“读心术”。

　　想要成为一门千门中的心理术高手，懂得猜，懂得分析，是必须具备的要素。

　　虽然，高进分析和盲猜的能力确实有点变态，但是越变越态符合他的要求。M.23sk.com

　　庄探长就喜欢变！

　　呸，就喜欢有实力的高手！

　　当然，高进精通“心战术”不代表只会“心战术”，也会其它切牌，换牌，下汗，偷牌等技巧，在靳能门下耳濡目染照样非常厉害。

　　只是暂不如专精“换牌术”的靳轻，以及“下汗术”的高傲而已。

　　可用来坑颜同？把坑到死都没问题啊！

　　巴闭的庄探长坑了一个又一个，挖出来的坑可绕地球两圈，堪称全港第一挖坑王。

　　只听庄世楷接着继续说道：“既然你猜出我找你的目的，那你答不答应？”

　　“家仇大恨，必须答应。”高进语气决绝，回答的很干脆，庄世楷竟然有些意外。

　　意外后则和聪明人和聪明人的相视一笑。

　　事情妥了。

　　有人要倒血霉了。

　　“我要搞的人是他，我要他输到身无分文，输到堵上规费。”庄世楷把一张照片从抽屉里拿出来，推到高进面前。

　　高进接过照片，眼里一抹意外：“颜同？”

　　“没问题，我要你给我准备五百万港币的赌注，输赢都算你的。另外，还要阿森帮我打下手。”

　　他还小的时候“颜同”就已经是九龙区高级探长，算威名远播。

　　因此，他会认识颜同并不奇怪。

　　但为了搞清楚杀父仇人到底是谁，还是下定决心干掉这笔买卖。

　　庄世楷听见高进开口答应，目光中闪过一抹凶色，一拍桌面，语气果断的答复道；“OK！我过两天就把钱送上门！”

　　“话你知，颜同最近每周都过海去澳门，你先布好局，真正下手的时间定在月底，”

　　“嗯。”

　　“你定时间就好，至于赌场上的事，不用你教我做事！赌金到位就行。”高进把照片放在桌上，看了庄世楷一眼，并没有提出酬金等其他要求，转身离开便离开办公室。

　　庄探长再次白嫖成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，105 别教我做事免费阅读。https://www.23sk.net 