    水月等人做梦都想不到天武圣地会出手直接抄了他们的老巢，阴山被天武圣地攻陷的消息传来，所有人都懵了。

    “天武圣地真的是不知死活啊！”

    凌幽咬牙说道。

    “我们有主人留下的卷轴，不去找他们算账，他们就该烧高香了，竟然敢在我们的背后捅刀子，活腻了。”

    巫英狠狠道。

    “三位大人，这金阳圣地我们还打不？”

    一名黑衣老者上前小心问道。

    “打，为何不打，待我们灭了金阳圣地，然后直接杀向天武圣地，我要让天武圣地的人知道招惹我们会有什么下场。”

    水月的眼神变的凌厉无比，她直接取出了古飞的神念化身赐给他们的那道卷轴。

    大杀器一出，凌幽与巫英两位阴山圣主亲传弟子直接就“嗖”的一声，逃了开去。

    其他人也都急忙向远空退避。

    金阳圣地上空，只剩下水月一人手捧卷轴，傲然站立于高天之上。

    “哈哈哈，我道是谁，原来是阴山老鬼座下的小鬼，你们这些小鬼不在阴山里呆着，跑来这里送死吗？”

    一声大笑响起，一道金色虚影出现在了金阳圣地上空。

    此时的金阳圣地，里里外外都不知道有多少重护山大阵在运行，就算是圣境大佬亲自杀到，也休想攻破金阳圣地。

    作为东极传承了无尽岁月的古老圣地，金阳圣地的底气还是很足的。

    “金阳圣地二长老？”

    水月认得这道虚影，此人却是金阳圣地第二长老是金阳圣地之中除了金阳圣主和大长老之外，金阳圣地里的第三号人物。

    这金阳圣地二长老也是金阳圣地之中的一个实权人物，一身修为已经突破到了半圣境界，如无意外，他突破到真正的圣境，也就是这几年的事情了。

    神念化形，可不是神境能做到的，至少半步圣境才有这样的手段。

    现在的金阳圣地被重重阵法封锁，金阳圣地二长老的真身不可能离开金阳圣地。

    不过，二长老的神念化形之术，却也只能在方圆数里范围内施展，可不像古飞那般，就算是在亿万里外，也能神念化形，行走世间。

    “哼，你们这才是作死啊，竟然敢去我阴山耀武扬威，你们的圣主的命牌还在吗？”

    水月冷笑道。

    “你……”

    金阳二长老的神念化身突然就激动了起来。

    “我们圣主绝对是被你们用什么阴谋诡异坑害了，你们这些邪魔外道，太卑鄙了。”

    金阳二长老的神念化身暴怒。

    “懒得和你们这群蠢货废话，好好享受最后的时光吧！”

    水月小小翼翼的松手，然后，她手中的卷轴就直接向着下方的金阳圣地坠落下去。

    “哈哈，简直要笑死我了，你是来逗比的吗？”

    金阳二长老乐了，这家伙是不是脑袋进水了，竟然拿着一道卷轴杀到这里，然后直接一扔。

    难道区区一道卷轴就能将金阳圣地灭了不成？

    “哼哼！”

    水月负手而立，冷笑几声，给人一种高深莫测的感觉。

    下一刻，那道卷轴便直接砸在了金阳圣地的第一重护山大阵上，然后，第一重护山大阵直接崩溃了。

    无数阵纹直接消散在了虚空之中。

    而且，那重大阵连让那道卷轴停顿一下的资格都没有，卷轴直接穿透大阵，然后触碰到第二座护山大阵。

    没有任何的悬念，金阳圣地第二重大阵也崩溃了，卷轴直接往下掉，所过之处，都不带停滞的，所有大阵直接凉凉。

    “这……”

    金阳二长老的笑声噶然而止，眼珠子都差点掉了下来，张大嘴巴，难以置信的看着这一幕。

    他的神念化身直接就消散了。

    那道卷轴直接掉进了金阳圣地内，金阳圣地的重重护山大阵简直就如同虚设的一样。

    “啪！”

    卷轴掉到了一众金阳圣地的高层面前。

    “这是什么东西……”

    所有人，包括圣境级的大长老也都被这一幕吓傻了。

    难以置信，匪夷所思啊！

    “不过是一道卷轴而已……”

    大长老哆嗦道。

    “一道还没有打开的卷轴就破了我们金阳圣地的所有护山大阵？”

    之前还嚣张无比的金阳二长老现在说话的声音都在颤抖。

    他们终于知道为何他们的圣主大人带着一众金阳圣地的精英杀向阴山之后，竟然有去无回了。

    金阳圣主和一众金阳圣地的精英没有一个能逃回来啊！

    原来阴山圣主的这些亲传弟子不知道从那里得了一件大杀器。

    “哈哈，你们这下笑不出来了吧！”

    水月的大笑声从天上传了下来。

    听到水月的笑声，金阳圣地之中，寂静无比，所有人都惊恐的盯着地上的那道卷轴。

    只见那道卷轴在轻微震动，竟然有自动打开来的迹象。

    一股恐怖滔天的剑气波动从卷轴上扩散而出，令所有在场的人都入坠冰窟，灵魂都在颤抖，惊恐到了极点。

    毫无疑问，这道卷轴一旦打开，在场的所有人都要死。

    卷轴上的这股剑道力量没有人可以抗衡，至少金阳圣地之中就没有人能与之抗衡，就算是圣境的大长老，在这股力量面前也瑟瑟发抖。

    一滴汗珠从大长老的额角流淌而下。

    “又动用我留下的卷轴了？”

    此时，远在不知道多少里外的古飞忽然心有所感，阴山那些家伙该不会胡乱动用卷轴的力量吧。

    下一刻，古飞的神念瞬间就笼罩十方，将整个地域都笼罩在了他的神念之下。

    “卧槽，这是要来一个大乱斗吗？”

    当感应到正在发生的事情的时候，古飞都有些懵了，三大圣地现在可说是乱成了一窝粥。

    天武圣地兵分两路攻打金阳圣地与阴山圣地，而且阴山圣地已经被他们攻下了。

    而阴山圣地的那些家伙又在攻打金阳圣地。

    此时，天武圣地的人也杀到了金阳圣地的山门外。

    这实在太复杂了，而且还有东极的其他一流势力在盯着三大圣地。

    要知道，这东极可不止三大圣地是一流势力，还有其他一流势力存在。

    古飞已经能想象到这场混乱的结局了。

    “哎！”

    他很无奈啊，他自己都不知道自己留下的一道卷轴会造成无边杀劫。

    他只是想让水月他们用卷轴来自保的，而不是用来征战八方的。

    要是现在收回卷轴，那么被灭的就是阴山了。

    到底要怎么做？

    古飞沉吟了起来。?

