    白重明参军并不是个新鲜事，看过颜素与武将们比试、看过颜素说要誓死保卫大楚山河，捍卫大楚利益，保天下太平百姓安宁时，很多人心中都燃起了火焰，激起了参军的意志。

    不过大多数人见不到颜素，只能前往征兵的地方报名。

    像崔廉，在颜素被任命为大将军后，他直接卷铺盖去了军中，与将士们一同吃住训练。

    欧阳易听到后羡慕不已，斗志昂扬地跟家人宣告，他也要参军，保家卫国！

    欧阳大人和夫人表示不忍直视，欧阳舒直接开腔，“哥，人家白重明文武双全，崔大哥虽然一根筋但人家武力强悍，你呢？”

    欧阳易拍着胸脯道：“之前几次都是意外，你哥哥我也不是时时刻刻都会丢人，我至少有一颗誓死追随殿下的心。”

    欧阳舒对此十分鄙视，“这话白重明早说过了，当着京城百姓的面宣了誓，你连拍马屁都赶不上热乎的！还是别去送命了，我怕殿下到时候还得救你，再耽误大事！”

    欧阳易：“……”

    虽然他武艺方面确实比不上崔廉与白重明，可他也有别的长处！

    他看向欧阳大人，殷勤道，“爹，亲爹！我是你儿子不？你看押运粮草一事，是不是可以交给我负责？”

    欧阳大人不说话，他觉得也不太可能，便退了一步，“我协助，我好歹是户部尚书的嫡子，如果遇到地方官员不配合朝中政策的，有我在，好歹也能起些作用，您说呢？”

    在慎重考虑过后，欧阳大人进了一趟宫，回家后便说同意了他的请求，但有一点，让他押送粮草的决定是公主殿下同意的，他若是完不成任务，耽误了大事，贻误了战机，那就军法处置！

    欧阳易愣了一下，欧阳大人以为他怕了要退缩，正要收拾他，却见他直挺挺站了起来，郑重地朝着皇宫方向磕了个头。

    “谢公主殿下赏识！若是完不成任务，我欧阳易提头来见！”

    ……

    尽管大家肯定了颜素在武力与军事上的才能，但对于她一个从小养尊处优的公主能不能适应军中生活，还是存了一定的疑虑。

    不过随着颜素入驻军营，将士们心中的疑虑很快就打消了。

    颜素身边只带了两个服侍的婢女和三七一个近卫。

    木香被颜素留在了宫中，由她协助游竺等人办理宫外之事，身边带的是半夏和沉香，她们都作男子打扮，在颜素休息时随身伺候，照顾她的日常。

    军中纪律严明，几时起床及时训练修整吃饭都有着严格的时间，颜素并没有因为她是公主便行使特权。

    除了洗澡等不方便与将士们一起的事情外，在其他方面，颜素与将士们永远保持着一致的步伐。

    短短几天下来，全军上下就对颜素改观了。

    连公主殿下都能为了杀敌报国做到如此地步，他们还有什么不能克服的，有什么可怕的呢？

    誓师大会上，全军士气高涨，斗志昂扬，一直在喊“大将军”，原本等着看颜素在军中闹笑话的人一个个都瞠目结舌，不敢置信。

    一个女子，当真能让几十万将士心悦诚服誓死追随不成？

