    前院，正厅。

    巨大的圆桌上，摆满了各种食物，十二人围坐一起，并不拥挤。

    互相介绍之后，众人也是熟络起来，相互交谈，气氛融洽。

    正阳门的六名弟子中，有两人给罗云清留下比较深的印象。

    其中一个是六人中年龄最小的，只有十六岁，名叫武非烟，道号：问尘，只有十六岁。

    他似乎对罗云清的印象不错，多次找罗云清交谈，有结交之心。

    另外一个就是那位大师兄，名叫李文梁。

    罗云清对他印象深刻，是因为这李文梁多次看向罗云荷，目光中露出贪婪，淫秽的神色。

    至于另外四人，表现的就极为平淡了。

    没有结交之心，也没有什么想法。

    ...

    接风宴只进行了半个时辰。

    正阳门七人被安排在前院厢房休息。

    罗云清和罗云荷回到东厢院，路上两人聊了不少有关正阳门那几人的事情。

    最后，罗云荷又歪着脑袋，一脸天真的说道：“哥，那赵执事答应此事过后，会给我们罗家一部完整的正阳门呼吸，以后你是不是就可以变得更厉害了呀？”

    罗云清笑了笑，伸手揉了揉罗云荷柔软的头发，开口说道：“你哥我现在就很厉害，那正阳门的完整呼吸法，对我来说已经没什么用了。”

    罗云荷依旧歪着脑海，问道：“那，哥你和正阳门那几个弟子相比，谁更厉害？”

    罗云清好奇的看一眼罗云荷，忍不住问道：“你为什么突然这么在意我的实力了？放心，我能保护好你和娘的。”

    罗云荷脸上立刻露出一抹笑容，她点了点头：“那我就放心了。如果哥打不过他们，也不要逞强，大不了我们忍一忍，我相信哥早晚会比他们厉害的。”

    听到这里，罗云清也是明白，晚宴的时候，那李文梁肆无忌惮的目光，罗云荷已经察觉到了。

    “好了，回去休息吧！不会有事的，这些名门正派，最在乎声誉和名望了，不会做出欺负我们罗家的事情来的。”站在青荷院门口，罗云清再次揉了揉罗云荷的头发，安慰道。

    “嗯。那哥你也回去早点休息。”罗云荷点了点头，和胭脂迈步走进院子中。

    等到她们关上院门，罗云清这才迈步离开。但走了没几步，他又停了下来，扭头对跟在身旁的大黑狗说道：“大黑，今晚辛苦你一下，在云荷院子外守着，我有点不放心。”

    大黑狗立刻点头：“没问题，交给我吧！保证守好那丫头。”

    “嗯。”

    罗云清点头，迈步往青风院走去，而大黑狗则是掉头，来到罗云荷院门口，卧了下来。

    回到自己的院子，罗云清在小巧的伺候下，洗漱一番，换了身干净的睡袍，来到院子里。

    说实在的，他现在有种冲动，想直接杀到前院厢房去，先把那个李文梁给宰了。

    这样就能提前解决隐患。

    从其看罗云荷的那种目光来判断，此人绝非良善之辈。

    两人之间很大概率会碰一碰。

    而罗云清是丝毫不惧的。

    因为就目前他自身的实力，大黑狗给他评估过，击杀轮海境九重的修士都没有问题。

    那李文梁，不过是轮海五重的修士罢了。

    “算了，给你一个机会。”

    最后，罗云清压下了一时的冲动，起身回房，准备休息。

    小巧已经给他铺好了床铺。

    如今已逐渐入秋，夜晚的天气转凉，小巧给他铺了一床薄被。

    等罗云清坐到床榻上，小巧又麻利的帮罗云清脱了鞋子，然后脸色通红的站在一旁。

    “嗯？”

    看到小巧脸色通红，罗云清关心道：“巧儿你脸色怎么这么红？是不是身体不舒服？”

    小巧立刻摇头：“没，没有。我身体好的很。就是...就是今天夫人说了，现在公子您能够修炼了，身体也很好。如，如果有需要可以在巧儿身上发泄。”

    罗云清：“？！”

    小巧说完这些话，脸上的红晕已经蔓延到脖颈，她低垂着眼帘，不敢看罗云清。

    她确实是罗云清的贴身侍女不假，但这些年罗云清身子柔弱，一直不能行男女之事，她的身子也就没破。

    其他院子，比如罗云义，罗云华院子里的侍女，早两年就开始侍寝了。

    罗云清明白过来，不由得重新审量了一下小巧。

    能给他做贴身侍女，那自然是柳氏精挑细选的，小巧的容貌和身段都是没得说，比之城里那些小家族的女子，也略胜一筹。

    罗云清有点意动。

    但是，今天明显不是时机。

    “小巧，今天就算了吧！你早点回去休息。”罗云清开口道。

    低着头的小巧忽然抬起头来，脸上明显有着一抹失落，但她却乖巧的点了点头：“哦，那公子早些歇息，小巧回房去了。”

    看着小巧那乖巧中透着委屈的模样，罗云清无奈的摇了摇头，他解释道：“不是公子嫌弃你，是今晚确实不便。正阳门那几名弟子中有人不规矩，我担心今晚会有变故突生。明晚吧！明晚一定让你履行贴身侍女的职责。”

    刚转过身准备离开的小巧听到这话，立刻转过身来，脸上有一抹掩盖不住的喜悦，随后这抹喜悦瞬间化成绯红布满整个脸颊。

    小巧意识到失态，躬身向着罗云清行了一礼，快步离开了房间。

    罗云清无奈一笑。

    他不是一个迂腐之人，身处在这样的世界中，那就要顺其自然，去适应这个世界。

    ...

    ...

    深夜。

    “汪汪！”

    一声犬吠声打破了宁静，罗云清被惊醒，瞬间起身推门而出，然后跳过院墙，就往罗云荷的院子奔去。

    他意料中的事情还是发生了。

    “滚开！”

    “哪来的死狗，再敢乱吠，道爷我宰了你。”

    低沉的喝声响起，就是那个李文梁的声音。

    同时，大黑狗叫的声音更响了。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    “该死！”

    “给我闭嘴！”

    ...

    罗云清已经到了，刚好看到李文梁右手抬起，双指并拢，一道真气迸发，打向大黑狗。

    “轰隆！”

    罗云清抬手，直接一拳轰出，拳气爆发，将那道打向大黑狗的真气轰散。

    “李文梁！”

    罗云清大喝一声，迈步向前走去，并质问道：“你深夜不在前院厢房休息，来我妹妹院门外干嘛？”

    “咦！是罗大公子啊！”

    李文梁似乎打算装傻，手扶额头，出声道：“真是抱歉，晚上喝多了，这会出来方便，没想到迷路了，不知怎么就到这里来了。”

    “哦，是吗？”

    罗云清冷笑一声，打算撕破脸皮：“你就别装了，今晚你出现在这里，不管因为什么，都无法善了。”

    “呵！”

    见罗云清不打算给他面子，李文梁也是不装了，露出一抹狰狞：“罗大公子，你会点拳气又能怎样？在我眼里屁都不是。我就明说了吧！今晚道爷我就是冲着你妹妹来的，我倒要看看你能把我怎么样？”

    听到这话，罗云清浑身爆发出一股狂暴的杀气，就要准备动手，左侧的黑暗中忽然响起一道声音：“李师兄，没想到你是这种人！”

    问尘从黑暗中走出，他身上穿着蓝底白纹的锦袍，刚刚隐在黑暗中，罗云清竟然都没发现他。

    看到问尘，李文梁的脸色立刻就变了，他低沉着声音说道：“小师弟，我劝你别多管闲事，念在同门的份上，我不想对你出手。”

    问尘并没有理会李文梁，而是走向罗云清，歉意道：“云清兄，让你见笑了。同门败类，让我来收拾就行，一定给云清兄一个满意的交待。”

    罗云清好奇的打量了一番问尘，他发现竟然看不透这个只有十六岁的小道士。

    “好，就交给你来处理。”罗云清点头，迈步走到一边，和大黑狗交流了一个眼神。

    他和大黑狗说好了的，在正阳门这些弟子面前，它不暴露，当作一手底牌。

    这边，问尘走向李文梁，也不废话，直接抬手就是一道雷光。

    “轰隆！”

    雷霆炸响，将李文梁劈翻在地。

    接着，问尘手上动作不停，双手连掐几个印决，一只浑身布满雷霆的狮子凭空浮现。

    “吼！”

    雷狮子跳起，发出一声嘶吼，径直往李文梁扑去。

    伴随着李文梁的一声“你敢”雷狮子轰然爆开，那周围瞬间雷霆翻滚，电弧跳跃，能量强的骇人。

    罗云清看的惊讶不已。

    他没想到这问尘竟有如此手段，抬手间就把那个李文梁镇压了。

    当雷霆散去，浑身焦黑的李文梁出现在罗云清的视野中。

    这让罗云清对问尘更加高看了一眼。

    这是个狠人啊！

    连同门师兄都能下此狠手，这股气魄，这种杀伐果断的气势，绝对是个能成大事的。

    把李文梁解决了之后，问尘又转身向罗云清走来，并笑着问道：“云清兄，这种惩罚你可还满意？如果不是要把他带回去交由师尊发落，我倒是挺想把他就地处决的。”

    “额...”

    罗云清点了点头，开口道：“可以了，你把他带走吧！但我希望你回去能和你那些师兄师姐说一下，我不想再看到这样的事情发生。”

    问尘立刻点头答应：“云清兄放心，如再有此类事情发生，我愿自废双手向云清兄谢罪！”

    罗云清：“！”

    这家伙对自己也这么狠的吗？

    还是说他有绝对的自信！

    看着问尘用真气卷起被电焦的李文梁离开，罗云清这才向着身旁的大黑狗问道：“你觉得这小道士怎么样？”

    大黑狗语气凝重，声音低沉的回答道：“是个狠人！”

    罗云清不禁扭头看向大黑狗。

    “？”

    这家伙都对那问尘颇为忌惮吗？

    见罗云清目露疑惑，大黑狗再次低声道：“我怀疑这小道士是一个老家伙，用某种秘法返老还童了。他的灵神很强大，刚刚出现的时候遮蔽了气息，让我都没有觉察到。”

    罗云清：“！？”

    碰到返老还童的老怪物了？

    他不禁看向问尘离开的方向。

    确实，这个小道士不经意间所表现出来的心性，还有那股成熟稳重，都不是他这个年纪该有的。

    “吱呀！”

    这时，罗云荷的院门从里面打开了。

    一脸紧张，又有些担心害怕的罗云荷从院子内走出，看到罗云清，立刻就跑了过来。

    “哥！”

    “你没事吧？”

    ...

