    平心而论，【天灾】的职业升级任务对于阿德里安的吸引力还是挺大的。

    并非是因为那职业伴生的技能【天气操纵】。

    有一说一，阿德里安对于天象操纵类的超能力并不感冒，【驭云】就已经基本满足了他的需求。

    更别说自家还养了一只能够不断放电的雷狮子了……

    天气操纵，堪称鸡肋！

    但是。

    作为航海士系列的第五级副职业，【天灾】所代表的含义，远不仅仅只是等级提升又或者【天气操纵】的能力。

    更重要的是，一旦阿德里安完成【天灾】升级任务，就能够获得与之相对应的超凡加成！

    如同当初的【灾害】那样！

    而按照一直以来的副职业加点习惯，【天灾】获得的超凡加成，必将是关于智力与魅力属性的！

    按照阿德里安现如今的智力属性，再获得个智力百分比提升的加成……

    嘶——

    距离【天灾】的任务完成还遥遥无期，暂时就不做幻想了。

    未来计划做好，阿德里安直接关闭面板，收拢手中航海图的同时，抬眼望向那近在咫尺的水先星岛。

    如同之前香克斯所说的那样，从外观上看，水先星岛丝毫没有任何吸引人的地方，完完全全的就是一座普通小岛，也没有什么能够给人造成深刻印象的地标景观。

    细腻黄沙铺满的海滩，稍微深入一些，则是一片覆盖着青翠树木的密林，隐隐约约能够瞧见几道鸟兽黑影在树林之中穿梭，袅袅炊烟从更远处的天际浮升。

    阿德里安眼中闪过一道红光，满级见闻色轻松覆盖这座伪·最终之岛的全境。

    出乎意料的是，相比较于平凡而普通的岛屿景观，水先星岛内生活的居民数量非但不少，甚至还有点多！

    阿德里安转念一想，便明白了究竟是怎么一回事。

    此时距离罗杰开启大航海时代已经过去多年时间，尽管仍旧没有任何一人再像当初的海贼王那样，寻找到真正的最终之岛“拉夫德鲁”，但是人们仍旧在孜孜不倦地追寻着所谓的“海贼王的大秘宝”！

    绝大多数人，都不知道如果想要前往拉夫德鲁，还需要收集四块红色历史正文所记录的路标。

    在他们出海之后，一路懵懵懂懂地航行过来，最终能够抵达的岛屿，也就只有水先星岛了！

    换句话说，此刻聚集在水先星岛上的人们，除开原本的土著居民之外，更多的，应该还是那些“追梦者”们！

    阿德里安理清思绪，便不再关注水先星岛内部的情况。

    【天启预报】任务已经完成，水先星岛上也没有什么值得他留意的物品或人物。

    本着“来都来了”的想法。

    阿德里安从冥渊号上缓步走下，登陆水先星岛的沙滩。

    同一时间，虚空之中泛起层层波纹。

    自万国托特兰一直随船航行的简瑟夫与三眼族成员布朗，被鲁米运用能力从坚城堡垒之中转移出来。

    简瑟夫第一时间便确认了周围情况。

    身体素质与航海经验比较欠缺的布朗，则表现稍差。

    阿德里安并没有关注太多两人的具体情况，而是直接开口道：“两位，这里就是水先星岛了，也是这次航程的最后一站。”

    简瑟夫与布朗互相对视一眼，并没有冒冒然接话。

    “两位，航程结束了。”阿德里安提醒道。

    这话一出，简瑟夫与布朗瞬间懂得了白幽灵的潜台词。

    “航程结束”，等于“该分别了”！

    这么粗壮的大腿，可不能就这么简单地放过啊……

    简瑟夫咬了咬牙，询问道：“白幽灵大人，不知道你还需不需要跟随者？”

    一直以来，简瑟夫都想要抱紧白幽灵的大腿，但没奈何，传奇海贼似乎根本看不上他的能力与实力……

    “跟随者？我更喜欢独自航行。”阿德里安摇了摇头。

    简瑟夫想要指向仍在冥渊号的甲板上进行着日常剑术修行的润媞和佩吉万姐弟，但终究还是没有行动起来。

    “不过……”

    阿德里安忽然话锋一转。

    “尽管我本人并不需要追随者，但如果你真想追随的话，确实还有几个别的去处。”

    简瑟夫惊喜连连，事情居然还有转机？

    “是什么？”

    阿德里安伸出几根手指，给出三个方向，“外海，赏金猎人，世界政府。就看你想要怎么选了。”

    这三个方向，指的分别是“西海的剃刀党”，“（快被彻底遗忘掉的）艾尼路”，“欢乐街女王斯图西”。

    前两个倒还好，最后的世界政府选项，着实让简瑟夫震惊了。

    白幽灵这传奇海贼居然和世界政府有瓜葛？

    不对！

    应该说白幽灵居然在世界政府中也有关系？

    简瑟夫一时之间不知道该做出什么决定，以退为进道：“白幽灵大人有什么建议吗？”

    “我的建议？”

    阿德里安摸了摸下巴。

    “外海相对安稳平静一些，赏金猎人大概要自由一些，世界政府嘛！啧啧……”

    简瑟夫犹豫片刻，尽管白幽灵并未给出详细说法，但他并不想要前往世界政府。

    相比之下，寡淡的外海也不是他的目标。

    “我想去当个赏金猎人！专门为白幽灵大人服务的那种！”简瑟夫用力一锤胸膛，大声说道。

    “行！”

    阿德里安自无不可地点了点头，准备把简瑟夫甩给艾尼路。

    “那么你呢？布朗先生？”

    自从当初在万国托特兰的诱惑森林中救下夏洛特·玲玲的前夫、三眼族成员布朗的性命之后，这段时间来，阿德里安一直都未停止下对于三眼族的能力研究。

    尽管布朗的自身能力并未觉醒，三眼族的天赋也没有彻底绽放。

    但是对于阿德里安这位能够不断深入研究他人灵魂的【死神】来说，三眼族的天赋并非什么牢不可破的秘密。

    就在几天之前，阿德里安便成功钻研出了三眼族布朗的灵魂天赋，甚至还得到了面板的认可，固化在了自身的技能栏中。

    尽管……

    能力有点盗版。

    【【目视万物之灵（伪）】】！

