    紫禁城

    黄昏西斜，在通红的夕阳照射下，这拥有着数百年历史的古建筑群上显现着异样色彩。

    养心殿西暖阁，即是三希堂外间。因有秘道与军机处相通，故而如果有重大事项要扩大范围商讨时，乾隆多会传旨在养心殿进行朝会议事。

    七月中，隶属于秋①。然而此时的北京依然是酷热难受。

    西暖阁中，香炉中升起着袅袅的檀香烟雾，原本闷热的西暖阁在冰桶的镇凉之下，但也凉爽了起来。

    此时，这暖心阁中站立里着众多的大臣。

    “兵部尚书，傅恒兵败，南边战事你们兵部有什么议案没有？”坐于中正主位的乾隆望着站在下面的兵部尚书钮祜禄.傅森问道。

    “启奏圣上，兵部认为朝廷如今应该以平定南方战事为主。如果江南战事继续交织下去，则朝廷税收将会难以保证。”傅森缓慢的说着，眼角却在不断的偷瞄着乾隆的脸色。

    “继续说下去…”乾隆脸无表情吩咐道。虽然还没有怒气，但对于傅森所说废话多少有些不满。

    “嗻，奴才领旨。”傅森看着乾隆语气有些不对，立刻跪地俯首说道。

    “经兵部商议，奴才等以为朝廷当前应该暂停对准噶尔部的用兵，调集北边的兵力南下平乱，必要时还可以借调蒙古诸部兵力。”

    静

    随着傅森的话落，此时的阁房之中静得几乎可以听到呼吸之声。

    乾隆突然由座位上站了起来，左右渡了几步，沉思了片刻后说道：

    “北边准格尔战事就快要结束，如果此时调兵回来将可能功亏一篑，这不可半途而废。至于下令调蒙古诸部，这也暂时不要了。如果朝廷还需要调集蒙古的兵马南下平乱，则朝廷威严何在？天下如何看待我大清？兵部可有其他议案。”

    “是，圣上。如过不能调动北边的兵力，只有再由地方集结抽调兵力平乱。那样的话朝廷平乱预算需要花费众多。”傅森似乎如意料之中一般，给出了另外一条方案道。

    “可有大致的预算？”乾隆问道。

    “是。以八旗子弟挂战时双响来算，加上兵器粮草等等，初步预计需耗银一千万两。”傅森说话时把头埋得更加的低。

    乾隆闻言，眉头紧皱，又是一番思索。

    “一千万两…”乾隆低声自语了一下，随后又转而看向底下站着几个大臣喊道：“户部。”

    “奴才在…”户部尚书钮祜禄.阿里衮连忙踏步出来磕头回答道。

    “如今国库存银有多少？”乾隆问道。

    “回圣上。除去没有收上来的夏税以及相关的支出，国库现有存银八千五百九十七余万两银子。”阿里衮简短的回答道。

    “八千多万两…”乾隆再次渡了几步，然后表情一紧，好像下了重要的决定一般。

    “户部，从国库中调出一千万两给兵部用于平乱。”

    “嗻…奴才遵旨。”阿里衮没有敢有任何一丝的反驳之意，连声磕头回道。

    “傅森…”乾隆看着跪在地上的兵部尚书喊道。

    “奴才在。”傅森急忙回答，他实在没有想到乾隆会这么轻易的就让户部给拨银子出来。

    “你回去之后给朕写一个预算章程出来，相关的人员调动可有安排好了？”乾隆问道。

    “回禀圣上。人员调动上，兵部大概已经安排。但是领兵主帅还需圣上钦定。”傅森恢复着一如往日的干练让乾隆很是满意。如若身为兵部尚书一问三不知，什么准备工作也没有，那他也就该一撸到底了。

    “在领兵主帅上，兵部有什么提名？”乾隆点了点头问道。

    “回禀圣上，兵部推荐舒穆禄.舒赫德大人可当此重任。”傅森依旧在俯首于地的说道。

    乾隆见他如此，也才想起就让此时跪地的二人平身回话。

    “舒赫德？”乾隆脑海中回想了一下，随后说道：“舒赫德的确不错，不过他现在在回疆不宜妄动。可还有其他人选？”

    “回禀圣上，乌雅.兆惠将军可当此重任。”傅森再次举荐道。

    “兆惠…兆惠不错，但是伊犁那边他还不能走开。以防阿睦尔撒纳的厄鲁特叛军还有异动。”乾隆再次回绝了傅森这个提意。

    随后，傅森又提了几个有名的大将也都被乾隆以各种理由一一否决。

    “奴才暂时还没有想到其他合适的人选，恭请陛下圣择。”在被乾隆一连否决了几个提案之人后，傅森唯有“识趣”的说道。

    “既然兵部无其他推荐之人，那就暂由傅恒继续挂帅，戴罪立功！诸位爱卿以为何？”乾隆“踌躇”片刻后，一副无奈的说道。

    乾隆此话一出，傅森哪里还不明白是怎么回事。这没揣摩出圣意可是大罪过。只见傅森连忙躬身喊道：“陛下圣明，万岁万岁万万岁。”

    随后的其他大臣们也跟着傅森大喊了起来。

    “对了，此次准噶尔之战中，章佳.阿桂表现不错，兵部调令让他过去辅助傅恒平定反贼。”乾隆灵光一闪的吩咐道。

    “嗻，奴才领旨。”傅森继续是恭顺的回答道。

    ……

    圆明园

    轩亭阁楼，石雕刻造。喷泉四射，小桥流水。湖若透镜，风景美不胜收，如烟如画。

    圆明园东边一无名轩亭之处，花木繁茂，却能被修剪得美轮美奂。一枝一叶之中，可以看出打理之人的精心种植呵护。

    “三阿哥，听说你府中又喜得一汉人美女？”轩亭中，爱新觉罗.永珹对着另外一个比他大上些许的爱新觉罗.永璋说道。

    “哈哈…四弟消息可真灵通。什么美女不美女的，也就玩玩。我怎么听说你也不赖，府中又得一块不错的田地。”爱新觉罗.永璋回道。

    以宫中的规矩，皇子一旦成人就必须要搬出皇宫住到外边的府邸。他们两人此次能进入圆明园中不过是日常行礼数。

    “本阿哥看上那些贱民的东西乃是他们福气，这不过是那些贱骨头双手奉上的，那我没有理由不领他们的心意。”爱新觉罗.永珹说道。

    注①：详见农历

    