    第246章两个团队

    天台上，江川拿着一把短刀，站在贺灿文跟前，楼顶上红色的航空障碍灯不时地闪烁，映照出短刀的凛冽寒芒。

    贺灿文惊恐到了极点，他死命的挣扎着往后退，然而身后的围墙却是让他根本无路可逃。

    而当听到江川竟然是为了二十三年前的事情来复仇的，贺灿文在惊恐之余，却是满脸的茫然。

    “大佬，我真的不知道你说的是什么！我不认识你说的江什么，也从来都没有害过别人啊……”

    贺灿文拼命的解释，苦苦哀求。

    江川暴喝一声：“放屁！”

    贺灿文顿时吓得一哆嗦，“大佬，饶命啊……”

    “二十三年前，就是你带领托斯环球的商务考察团去了内地的上京，就是你们袭击了江元廷，你还敢嘴硬！”

    江川厉喝道：“今天，我要让你付出代价！”

    “不，不要！”

    眼看着江川已经把刀举了起来，就要动手，贺灿文惊恐的亡魂直冒，拼命的哀求，“你让我想一想，让我想一想……”

    “二十三年前，二十三年前……”

    “托斯环球的商务考察团，对，是有商务考察团，我想起来了……啊……”

    他忽然顿住了，目光惊恐的看着江川。

    江川狞声道：“无话可说了是吧？那好，我现在送你上路，到了地狱里……”

    “不，不要！”

    “大佬，不要啊，当年的事情不是我做的，那跟我无关，真的跟我没有任何关系，那不是我干的！”

    “大佬，饶命！”

    贺灿文惊骇欲绝，死命的求饶，“大佬，那真的不是我干的啊！”

    江川厉声喝道：“你是那个商务考察团的领队，不是你干的，还会是谁？！”

    贺灿文惊恐到了极点，他沙哑着声音，急促的说道：“真不是我，大佬，我真的只是负责商务考察……

    对了，当时考察团里不光是有集团里的人，还有从总部过来的一个团队，可那跟我都没有关系，我真的什么都不知道……”

    “什么都不知道？”

    江川的声音中充满了寒意，“这话，你到地狱里去跟江元廷的家人解释吧！”

    他一把抓住贺灿文的脚踝，直接把贺灿文提了起来，甩手就要把贺灿文扔出去。

    “朱皮特，是朱皮特！”

    当贺灿文被江川倒提着，整个人越过了围墙悬空在外面，那足足几十层的高度瞬间让贺灿文崩溃了，他发疯似的嘶吼。

    “当时负责带领另外一个团队的是朱皮特，真的跟我没有关系，真的没有关系！饶命啊……”

    “朱皮特？”

    江川厉喝一声：“朱皮特是谁？”

    随着他的怒喝，他的手也抖动了一下，贺灿文登时摇晃了起来，这让贺灿文吓得亡魂直冒。

    浓浓的惊恐使得贺灿文不敢有丝毫的迟疑，艰难的嘶吼道：“朱林武，他叫朱林武！皮特是他的英文名字……”

    江川就那么提着他，楼顶的风吹来，那种悬挂在几十层楼顶的感觉让贺灿文惊骇欲绝，可他却不敢再挣扎，因为他的整个身子都已经悬空了，在他的下面，就是坚硬的马路。

    如果江川的手稍微一滑，他就会从这几十层楼顶摔下去，摔成一滩肉泥！

    贺灿文惊骇欲死，他不断的裤裤哀求，可江川却丝毫不为所动，“朱林武是吧？你放心，他很快就会下去陪你！”

    “不——”

    贺灿文惊恐到了极点，“真不关我事，求你……朱林武知道，他一定知道……”

    江川冷冷的问道：“你确定没有骗我？”

    这冰冷的话语听在贺灿文的耳中却是如同天籁之音一般，他拼命的解释：“我没有骗你，我真的没有骗你……”

    呼！

    江川手腕一抖，把贺灿文抛了起来，在贺灿文惊恐欲死的惨叫中，嘭的一声摔在了地上，让他在地上痛苦无比的扭曲，翻滚。

    “你怎么能确定朱林武就一定知道？”江川冷冷的问道。

    “……唔……”

    贺灿文痛苦的低吼了几声，痛苦无比。

    江川暴喝一声：“说！”

    贺灿文浑身一抖，不敢有丝毫的耽搁，他急忙解释道：“当时集团决定开展内地的业务，派我带着考察团去上京进行考察。

    我们在临出发的时候，总部派来了一个团队，临时加入我们的考察团，对外名义上是我在带队，但是他们那个团队其实是朱林武在带领……”

    按照贺灿文的解释，当时的商务考察团实际上并不只有一个团队，在他们临出发的时候，托斯环球的高层又派了一个团队加入到他们的考察团。

    所以严格的来说，二十三年前的那个考察团，其实内部是有两个团队，托斯环球总部派的那个团队，应该就是负责袭击行动的武装人员。

    这个团队，是由一个叫朱林武的人在负责。

    江川知道这个朱林武同样也在商务考察团的成员名单上，只不过江川选择的第一个目标并不是他。

    因为，陈泓宇找的商业调查公司虽然查到了朱林武的住址，但是却并没有确定朱林武的行踪。

    “大佬，我知道的都已经告诉你了，求你……”

    “当时应该有人到你们那里去调查了吧？这些话为什么当时不说？”

    江川直接打断了贺灿文，冷声说道：“拿这些话来糊弄我，你会死的很惨！”

    贺灿文急忙喊道：“我没有糊弄你，大佬，我说的都是实话，当年内地的警方也来我们办事处调查过，我们也都把这些情况告诉了警方，我没有任何的隐瞒啊，大佬，求你相信我……”

    江川微不可察的皱了一下眉头，警方早就掌握了这些情况，江川自然是知道的，只不过，警方的调查却没有了后续。

    据江川所了解到的，那些参与行动的武装人员早已经消失的无影无踪，就算警方掌握了这些线索，但没有抓到人，也就无济于事。

    江川这一次要追查的，就是那些行动人员的来历，他们是从哪里来，都是什么身份，是谁派他们来的。

    这些，才是重点。

    只有查清楚了这些情况，才可以顺藤摸瓜，查到幕后黑手。

    所以，贺灿文的回答自然不可能让江川满意。

    “贺灿文，我要知道朱林武带领的那个团队成员名单，具体身份，是谁派他们去的内地！”江川冷冷的说道：“这些信息，我都要知道。”

    “大佬，这些我真的不知道啊，都已经过去了这么多年，我也只是知道当时上京发生了一件大案，警方也来调查过，可具体是怎么回事，我真的不知道！”

    贺灿文痛苦的哀求，“大佬，你可以去查你们内地的档案，当年你们内地的出入境管理十分的严格，肯定都留下了档案的……”

    江川冷声道：“现在是我在问你，不是要你教我怎么做事！”

    贺灿文连连点头：“是，是……”

    他赶紧解释：“大佬，以前我们去内地，都是由集团统一发出申请，内地批复了之后，我们才能去。

    当时考察团的成员我都知道，可是朱林武带领的那个团队，他们的申请都是公司统一上报的。

    那个团队虽然也跟我们住在同一个酒店，可他们所有的活动都是单独进行的，我根本无权过问，实在是不知道啊。”

    江川冷声道：“你推的还真干净！”

    贺灿文急忙解释道：“大佬，我没有推脱，我是真的不知道啊。”

    江川冷笑两声，说道：“既然如此，留着你也没什么用了……”

    “等等！等等！”

    贺灿文大惊，“大佬，我可以帮你联系朱林武，我可以帮你问他那些人的身份……”

    江川冷笑道：“你联系朱林武，好让你给朱林武通风报信？”

    “不不……”

    贺灿文连连摇头，“大佬，我绝对没有这个意思，朱林武早就移民了，他根本不在香江，我根本没有通风报信的必要！”

    江川眉头一皱：“朱林武现在在哪里？”

    “英吉利！”

    贺灿文想都没有想就脱口而出，“朱林武在很多年以前就移民了，对了，我想起来了，好像是当时集团里还发生了一起非法入侵的案子，我隐约记得朱林武当时好像很慌张，随后我就没有再见到他了。

    后来他有一次回来探亲，我又碰到他了，才知道原来他已经移民了。”

    朱林武竟然移民了，这个消息江川还是第一次知道，在陈泓宇发给他的资料上，朱林武的信息很详细，其中就包括朱林武在香江的住址。

    可现在江川才知道，朱林武竟然不在香江，而是移民到了英吉利。

    再结合贺灿文所说的当时托斯环球发生了非法入侵的案子，朱林武很慌张，江川立刻就意识到，这很可能就是江家老爷子在追查当年的袭击案，甚至动用了非法的手段。

    或许也正是这个原因，英吉利等几个国家才会发出抗议。

    但是，这却不是江川想要的结果，朱林武移民到了英吉利，这跟死无对证也没有多大的区别，除非能够知道朱林武在英吉利的住址，再对他进行审问。

    。

