
沈修远已经确定了，他确实是重生过来的。

不过他自己重生的这件事，他是不会告诉任何人的。

秘密只有在自己的心里才能算是秘密。

白金玉说：“我知道你将来会成为大燕的首辅。

所以我在你没来京都之前，就提前来这里布置了。

我想在你考状元之前就让江山易主。

可是为何我的动作都已经这么快了，还是没能来得及？

我明明已经提前了好几年，你为何也会提前？

你中了状元，风头正盛，我便尽量的避开你，在宫里从来都不会跟你正面迎上，见到你我也会退避三舍。

你怎么就发现了我呢？

在这个世上我的克星就是你，我不过是想活着而已，成了什么不可赦免的大罪了吗？”

沈修远没想到他竟然是这样安排的。

难怪，之前他总是觉得好像有什么事情还没有处理完一样。

前世他最近所有的力气才拔掉的祸害，这一世轻轻松松的就干掉了，他就觉得事情没这么简单。

原来都在这儿等着呢。

他说：“如果你只是单单的想活着，自然不能成为什么十恶不赦的大罪。

如果真如你所说，你能重来一世，为何不走正道？

你死不是因为我，而是因为你自己本身的罪恶。”

“那你在前世弄死了我，我想报仇，这也算过分吗？

我想要那个至高无上的位置，我想要你臣服在我的面前，我想夺了你的妻子。

看，我对沐冬至有多看重？

我给她预备了凤袍，等到我登基为皇的时候，她将是我的皇后。

只要再给我三年的时间，只要三年，我就能当这天下之主，我就能一雪前耻。”

他说着就进入了癫狂的状态。

他越说，沈修远的面色沉得越厉害。

他不仅想造反，还肖想他的小娘子。

不能忍。

他说：“本来还想让你吃饱了再上路，现在看看也没这个必要了。”

说着他就把碗筷全部都给收了起来，不紧不慢的又说：

“你知道你城外的金宝藏是谁给你搬空的吗？”

白金玉面色一僵，立刻瞪大了眼睛，说：“是你，是你！”

沈修远微笑着摇了摇头，说：“是我的小娘子。”

“这不可能，她不过是一个弱女子而已。”

“可是你忘记了她是土地爷爷的宠儿。

难不成你以为这是我们故意放出来的噱头吗？

你在地底下做的事，你以为能够瞒天过海，却忘记了土地爷爷吧？”

“不，这不可能，这不可能。”白金玉红了眼睛想要发疯。

沈修远继续要刺激他说：“你知道是谁发现凤袍龙袍的吗？”

白金玉从他的眼神中已经得到了答案。

“不，不是这样的，一定不是这样的。”

他不相信。

沐冬至不过是个弱女子，怎么可能能发现他最隐秘的事？

他怎么也不能接受，最终他却要死在沐冬至的手上。

自从第一眼看到她，他就一直念念不忘，更何况她是沈修远的女人，他自然是要抢过来的。

虽然他没了子孙根，只要他能够登上那个位置，他就能够把她给圈在自己的身边，想方设法的折磨她。

他甚至还想过当着沈修远的面去折磨他，他就要摧毁他，让他知道究竟谁才是强者。

可是为什么，一切都跟他预先想的都不一样了。

沈修远不再跟他多废话了，他把食盒又给提了回去。

心里也是憋了一肚子的怒火。

他竟然还肖想他的小娘子，太过分了。

他回家之后，沐冬至正在灶房里切菜。

她今天得好好庆祝一下，终于把白金玉这个祸害给除掉了。

沈修远进来就从她的身后把她给抱在了怀里。

抱到了她，他心里终于安宁了下来。

还好，一切都来得及。

他心里也万分庆幸。

幸亏他以大燕百姓为念，积极努力的帮助齐宣一起除掉这个祸害。

要不然他一旦成功，首先要对付的就是他。

他一直都不知道他也是重生回来的，难怪他早早的就消失了，原来是在刻意的避开他，而在背后里搞小动作。

万一被他给得逞了，小娘子就保不住了。

沐冬至不知道他为什么浑身都在发抖。

她转过身来回抱着他，不断的拍着他的后背，以示安慰。

“远哥哥你怎么了？你不是去天牢看白金玉了吗？”

“没事，就是突然想抱抱你。”沈修远说道。

沐冬至知道他没有说实话，问：“是不是白金玉跟你说了什么？”

沈修远的双手僵硬了一下，他不想告诉她。

“你不是说过吗？我们不要对彼此隐瞒，你怎么说话不算数了呢？”

沈修远没想到她居然拿这话来堵他。

于是就跟她说：“你真的想知道吗？”

“嗯，我想知道，我想跟你一起分担，不想让你一个人不开心。”沐冬至认真的说道。

他伸手摸了摸她的脑袋说：“这事说起来有些骇人听闻的，你听了之后可以把它当成一个不真实故事来听，不要太去纠结，知道吗？”

他这么一说她倒是更加好奇了，问：“到底是什么事？”

沈修远逻辑了一下语言，把白金玉重生的事告诉了她。

沐冬至顿时就惊呆了。

过了好大一会儿才问：“你的意思是说，他已经活了一辈子，然后又重新回去再活的吗？”

“可以这么说。

所以他说前世他是死在我的手里，所以这一世才会处处与我为难。

甚至还指使人把我给推到了水里，想要淹死我。

就是兄长买你过来给我冲喜的时候，就是他指使人把我推到水里的。”

“天呐，他那个时候就这么恶毒了吗？

你明明什么事都还没做，他就要致你于死地。

他之前活的那一世肯定是做了作奸犯科的事，所以才会受到刑罚。

天哪，老天爷给他重活一次的机会，他居然不好好的珍惜，还是要往造反的路上去走。

这样的人就是给他一百次重新来过的机会，他都不会好好珍惜。”

沈修远见她一直吐槽白金玉就问：“你不觉得他像一个妖怪吗？

寻常的人哪里有活了一辈子，又回去重新活过的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69014461"  chaptername="第641章  我不过是想活着而已">加入书签</a>
</div>
