    江秋白莫名其妙地被容恪叫到李府一隅,偏僻的角落,只有稀松的软泥,被一宿的夜里泡出一股浓郁的泥香,江秋白对着世子的背影一愣,手里便被塞了一张纸,“世、世子？”

    容恪道：“从今以后,我不是世子了。你拿着这封信，到番州的月门镖局，可以换取一千两纹银。”

    “这个……”饶是江秋白再怎么死心眼儿,也听出了容恪的话外之音，“世子要赶我走？”

    容恪负着手，微笑着低了眉,“不是赶你走。你和曲红绡,跟在我身边很多年了，时有委屈,是我对你不住。我准你三年假,带着她好好过,要是以后你们仍然愿意回来,我也不拦着。”

    江秋白干涩的嘴唇一动,虽明白世子的好意,可他，“不说我了，红绡不愿意的。她、她一直以来只想追随着世子。”

    容恪一笑,手掌在他的左肩拍了两下,“别想多的。对于她来说，我只是救命恩人。不过这么多年，早还清了，互相体谅罢。”

    与聪明人说话，交浅言深，三两句话将冰山一角披露，上下的七八分早不用刻意揣测。

    如今是，世子为难，江秋白也为难，唯独知恩图报的曲红绡一根筋，全然不察两个男人之间早已有了摩擦。

    江秋白捏着信，点头，“我会同她说的。”

    江秋白握了信笺，推开门，曲红绡似有慌乱，匆忙将手里的东西往被褥底下一塞，故作冷冰冰的模样睨着他，江秋白早看见她藏了东西，却一时没戳破，往茶叶小几上取了一只青花瓷杯，抿了一口清茶，腹中可算是暖和些了。

    “红绡，我与你说件事。”

    通常情况下，这个男人开口叫“红绡”，而不是黏答答、恶人兮兮的“媳妇儿”，就是要说正事，曲红绡也正襟危坐起来，清冷的眼波一滚，落到了他的信上。

    他将信扣在桌上，低低道：“世子有言，让我带着你去游山玩水，放几年的假。”

    曲红绡一听，坐不住了。她起身将江秋白面前的信揭了过来，白纸黑字，的确是世子手书。

    她跟在容恪身后这么久，不至于认不得。

    江秋白忐忑地等着，眼风不动地偷瞟曲红绡，留意她的神情。好像她做这一个决定，就是在取舍，他和世子在她心底谁的分量更重。但见曲红绡如雾似的眼波如一池风荷掀动细浪，柳叶眉紧紧一颦，江秋白忐忑不安的心随着瓷杯落地的碎裂声，也摊成了一团软泥，彻彻底底碎了。

    曲红绡退后了小半步，那只杯子就砸在脚面，她蹙了蹙眉，江秋白飞快地从椅子上滑了下来，将碎瓷片往手里收拾，曲红绡又仔细看了眼落款，默默一叹，将信笺放了回去。

    她正要低头，蹲下身与江秋白一道收拾，却不留神撞见满掌血。

    他捏着瓷杯碎片，垂着眼帘一动不动的，像一尊石化的雕像。

    曲红绡大惊失色，“你这是做甚么？”

    江秋白一动不动，任由她将手掌抢过去，曲红绡替他将手掌掰开，浸了血的白瓷片掉落，曲红绡抬起头，额发的覆盖下，看不清他的脸，她问道：“当真，这么想离开么？”

    他不说话。

    曲红绡道：“那就……离开一阵罢。”

    江秋白倏地抬起头，眼眶通红，蘸着一点湿润，“不，我不会勉强你的。”

    “但你在威胁我。”曲红绡看了眼他的手，虽是武将，但她也像普通女人随身带着干净的帕子，替他将血痕缓慢地擦去，动作不可谓不温柔，江秋白心里柔情荡漾，倘若她一直对他这么好，他什么苦楚，什么委屈都愿意忍受的。

    “我也不是很想走，只是……”你的决定对我才不同。

    曲红绡懂了他的话外音，语气不自觉低沉了下来，“你知道，我为什么决意跟着世子么？”

    “不知道。”曲红绡来的时候，江秋白还只是军营里一个不出彩的喽啰，谁来也不会多看他一眼的一个乡巴佬。

    曲红绡缓缓道：“我以前跟着师父在陈留落雁山学艺，是夷族兵突然闯入，他们大肆烧杀，放火烧了我师父的山。师父腿脚不便，夷族人劫掠之后，只有我活了下来。”

    江秋白手心一紧，险些又将指甲掐入了伤口之中。

    曲红绡沉默了一瞬，扭过了头，“我十五岁一个人漂泊了许久，拿着我的刀。最难过的时候，雇主买通我，让我做杀手。酬劳丰厚，我接了。但，事成之后，我发现自己杀的人是忠臣良将，曾追随容桀杀敌立功的陈留肱骨。我知道错杀了好人，从此放弃了杀手营生。无论谁，出多高的酬劳，目标又是怎么十恶不赦，我都不肯接手了。”

    江秋白没听说过这段往事，声音一涩，“可你，这样怎么过活？”

    曲红绡深深地看了他一眼，“快意恩仇的刀客，没有戏文里白马啸西风的肆意，也是一个人，我没了杀手这碗饭之后，再没有了吃饭的地方，流浪了两个月，奄奄一息地倒在前往陈留主城的官道上。”

    “是……世子救了你。”江秋白简直不忍回想，倘若不是世子……他的嗓音又涩又哑。

    曲红绡颔首，“是。世子是陈留的主心骨，他一战成名，是令忽孛闻风丧胆的军魂。我想跟着他，报答他的一饭之恩，为师父报仇。我心里想的很多很多。如今，既然世子这么说，我这恩情算是还了，我……我算是自由了……”

    可江秋白回想方才曲红绡看信的神情，谨慎地微微凑过脸颊，“可你，并不开心。”

    曲红绡垂下了眼帘，“压抑太久了，我只是忽然不知道该怎么办。”他一怔，暗道自己多心之后，曲红绡捧着他的手腕，将他的手掌托了起来，柔软的红唇温柔地亲吻了过来，将他的伤口轻轻覆住。

    她做一切，神情还是冷硬的，可是江秋白暖得胸口漫涨，不知说什么话，又怕说错了话教她心里难过，连安慰人都不会，手忙脚乱地舞了一会儿，直到曲红绡将他拉到床边，取了床头的上药，轻柔地给他涂抹。

    她的手指常年握刀，指腹显得有几分粗糙硬实，却撩得人心痒，江秋白心里一松，被碎瓷划破的手掌蓦地一股生疼，痛得他连鼻子带眼睛都是一歪。趁着她给自己缠纱带，他凑近了蜻蜓点水地吻了吻她的眼睛，“跟着我好不好，从今以后，我做你身边唯一的男人。不会像你师父那样离开你，也不会像世子对你有所求。”

    曲红绡手指一停，蓦地一笑，“我师父是女人。”

    几乎不怎么见过曲红绡笑，江秋白背着明艳的笑靥晃得眼晕，差点一股热液从鼻中溅出。

    曲红绡的食指点在他的手背，悄声道：“你再说一遍，你对我，没有所求么？”

    想到每晚的缠绵旖旎，这个男人哪来的脸面对她说，他对她一无所求？

    江秋白厚脸皮，也禁不住脸热，“我，我要不……”后头的话没说出来，他紧张地在床上乱摸的手忽地一刺，江秋白立马痛得嘴歪眼斜地一抽手，“这是什么？”

    说话间来不及阻止，江秋白掀开被褥，只见一只小簸箕，里头盛着满满当当的彩色针线，还有几根细长的绣花针。刺中他手指的，正是这么一枚小小的“杀器”。

    “这是什……”江秋白正要问，她已经漠着脸背过了身去。

    江秋白怔了怔。虽然知道她会使梅花针，可这么多丝线，总不至于……

    她在为自己学女红么？

    江秋白眼睛一瞪，一股灼热从胸膛窜起来，蔓延到了喉咙口。红衣衫的媳妇儿，冷着脸别扭的姿态，真是……太可爱了！

    “媳妇儿……”

    又要不正经了。

    江秋白将小簸箕拎起来往脚边一放，不待曲红绡说话，将人的腰肢一抱，就送上了床榻，堵住她嘤嘤不休的红唇，一阵翻云覆雨地胡作非为。

    夫妻俩将话说开，再没有任何隐瞒，便一同应许了容恪的话，两日后，便向容恪请辞了。

    听说话，他们要下江南去，冉烟浓很向往，表达了一下祝福，顺带给曲红绡送了一些珍贵的临别礼。

    送走了他们之后，整个大魏又是一团冷雨疾风。

    大魏皇帝殡天，冉秦听闻噩耗，来不及再数落容恪，快马加鞭地便骑着疾风马回魏都去了。

    “皇帝舅舅也是很疼爱我的，可惜……”她是注定了不能回上京的。

    容恪还在药汤里泡着，阖目运功，热雾蒸腾起来，他漆黑的眉鬓沾着一波细碎的水珠，冉烟浓抚过他的眉眼，悄声道：“恪哥哥，夫君，我们真要在月满皇都，待上一辈子么？”

    她知道，容恪听得到。

    她亦明白，这里不是他的归宿。

    是年初秋，新皇齐戎即位，改国号为承平。承平元年，新帝追封容恪为陈留侯，谥靖忠。

