    血魔现在也意识到了，封天宇的可怕，再加上还有一个，让他看不透的梅姨在。

    如今，他们已经折损了三名强者了。

    现在剩下的几人，除了自己以外，其他的人，状态也都不是很好。

    再战下去，自己的损失只会更大，血魔宗也不是自己的一言堂！

    在损失下去，他也没办法，向身后的人交代，虽然血魔宗的人，都是疯子！

    但

    那也要看对手是谁，对于眼前的，这个可怕少年，他是真的怕了。

    儿子没了，可以再生，命没了，那就真的什么都没了！

    “我杀你的儿子，和你的手下，你竟然还想要跟我，好好的谈一谈？”

    封天宇的眉毛一挑，讥讽的说道。

    听到了封天宇的话语，血魔的脸色阴沉了很多，任谁被人揭开伤疤，也不是一件好受的事情。

    他冷哼了一声，开口道：

    “哼！我们修仙之人，本就是冷血之人，你说这些又有什么用？”

    “他们死了，只能怪他们太弱，我不想跟你打，不代表我们不能打。我只不想...”

    还没等他的话语说完，封天宇直接冷声开口道：

    “那就干吧！”

    血魔被封天宇的话语，气的脸色涨红，愤怒的开口道：

    “少年！你不要欺人太甚！”

    “欺你又怎样？明着告诉你，从此苍莽界，在无血魔宗！”

    天空之上的几位强者，听到了封天宇的话语后，脸色也都同时变的阴沉至极，血魔也没有再说任何的废话，直接开口道：

    “想要活着，唯有死战！”

    “列阵！施展血煞大阵！”

    几位强者，听到了血魔的话语后，脸色不由得严肃了很多！

    血煞大阵！是他们血魔宗的立宗根本，此阵，最少需要三人，才可以施展，但，最多却可以上万人，共同施展！

    人数越多，所能汇聚的血煞之力，越强大，所施展出来的威力，自然也就越大！

    虽然，眼前他们的人数并不多，但，一个圣主境界的强者，所能提供出来的血煞之力，丝毫不弱于上万人，同时所能凝聚出来的血煞之力。

    更何况，现在场中，还有着四位圣主境界高阶的强者！

    如果真的让他们四人，施展出来血煞大阵，结果可想而知？

    不过，此阵，血魔宗的人，早已经烂熟于心，再加上他们常年相处之间的默契程度，即使现在封天宇想要阻止他们施展，估计也来不及了。

    下方的萧茹雪几人的眉头，也都皱了起来！

    心中不由得担忧道：

    “难道公子的试炼要失败了么？最后真的要梅姨出手，才可以么？”

    封天宇见到这一幕，心中也意识到，自己想要阻止，恐怕是来不及了，除非自己让梅姨出手。

    但

    那样的话，自己的试炼意义，又何在？

    只有这几位强者，有着拼命的心思，自己的试炼，才会更加的完美。

    “既然阻止不了，那就干吧！”

    “梅姨拦住血魔，其余的人，我自己来对付！”

    封天宇虽然对自己的实力，有着绝对的信心，再加上，自己还拥有着，很多没有使用的底牌在！

    想要让自己阴沟里翻船，根本就是不可能的事情。

    但是，他却没有自信到自负的程度，开什么玩笑？

    要是在加上一个永恒境界五重天的强者，他们一起施展阵法，与自己单挑。

    那自己就不是试炼了，而是找虐。

    天空之中，伴随着四名圣主高阶强者联手施展出来的，血煞大阵形成，一尊血红色的巨人，出现在了众人的视野当中！

    身高百丈的血红色巨人，朝着封天宇的面前，直接就冲了过去，伴随着巨人的，每一步踏出，巨人所经过的空间，在这一刻都晃动不已！

    见到这一幕，场中的所有人，都忍不住倒吸了一口冷气，就连封天宇的脸色，也变得严肃了很多。

    “哼！”

    封天宇冷哼了一声，将手中的幽冥剑，朝着距离自己不远处的巨人身上，直接抛射了过去！

    “鬼嚎！”

    伴随着幽冥剑的脱手，这一刻，封天宇的身边出现了，无数的黑色鬼影，鬼影朝着血色巨人，发出了刺耳的嚎叫之声。

    接着，这些鬼影又变化为了，一道道漆黑无比的魔剑，朝着巨人的身上，飞射了过去！

    在幽冥剑的带领下，无数由凶狠厉鬼所化的长剑，刺入到了血色巨人的体内！

    一道道漆黑如墨的黑色烟花，在这一刻，同时的在血色巨人的身体里，炸裂了开来！

    血色巨人，在这一刻，也被这些鬼魂之剑，炸的浑身血雾直喷。

    短短瞬息间，原本通体血红的巨人，此刻，身上已经多出了，很多黑色的坑坑洼洼的痕迹！

    一些不知是何种物质的黑色液体，正在不断的腐蚀着，血色巨人的身体。

    血色巨人体内，几位圣主境界的强者，在这一刻，也同时吐出了一口鲜血！

    他们的身上，此时，也沾染上了，很多的黑色液体，这些液体，也正在腐蚀着，他们的身体！

    幽冥剑，穿过了血色巨人的体内后，再次回到了，封天宇的手中，封天宇单手持剑，朝着血色巨人，一步一步的，走了过去！

    “本以为你们组成血煞大阵后，会很强！原来也不过是相当于，永恒境界三重天左右的实力！”

    “结束了！”

    “冥罚！”

    伴随着，封天宇的一剑挥出，天空之中，突然出现了，一柄通体漆黑的幽冥巨剑，朝着血色巨人的头颅，就斩了过去！

    四位圣主高境界的强者，见到这一幕，眼中不由自主的，露出了，恐惧之色！

    封天宇的剑，实在是太强了，强的简直就是可怕，而且也很诡异，每一剑都不相同，一剑更比一剑恐怖！

    他们不知道，封天宇到底还能施展出来几剑，但，他们却知道，这一剑，他们挡不住，也躲不开！

    因为，在这巨剑出现的那一刻，开始，他们的身体，就已经被一种神秘的力量，给锁定住了，一动也不能动！

    “哈哈哈哈哈.....，即使是我们死，我们也要拉上你！”

    这一刻，已经知道自己结局的四名强者，竟然同一时间，都选择了自爆！

    四名圣主境界高阶的强者，同时自爆的威力，可想而知？

    简直就是可怕到了极致！

    这一刻，万宝楼上空的天空，都变成了血红色，一股恐怖滔天的力量，以四名强者为中心，朝着四周，不断的肆虐着，无情的摧毁着，这附近的一切！

    感知到，这一幕，哪怕是身为永恒境界的血魔，也急忙施展出了，自己的最强防御手段，拼命的护住了自己！

    “公子！”

    梅姨脸色豁然大变，焦急的就朝着，封天宇冲了过去。

    这股力量实在是太强了，她不知道，封天宇能否能真正的挡得住，如果不能，不仅是公子完了！

    自己也完了！

    这整个苍莽界，也完了！

    所有人都要给公子陪葬！

