
“昨日下午，唐晓波副市长会见了我市著名青年企业家陈安阳先生！”

“陈安阳先是是我市著名青年企业家，阳雪资本创始人......”

“唐晓波副市长向对方介绍了我市进行经济建设的优越条件，双方就建立战略合作关系进行了深入探讨！”

“.....”

“嘻嘻~！老公，你上电视真帅！”

张筱雨靠在陈安阳的肩膀上，一脸兴奋的说道！

从昨天晚上起，张筱雨对陈安阳的称呼就变成了老公，当然这其中少不了陈安阳的努力！

“帅吧！我告诉你....我还可以更帅！”

陈安阳双手一使劲，就把张筱雨给抱了起来！

“啊！不要，我投降了！”

张筱雨大惊失色，连忙举手投降！

这两天她可是被折腾坏了，完全不是陈安阳的对手！

“我怕我没有机会.....”

就在这时，陈安阳的手机突然响了起来，看了一眼来电显示，陈安阳有些心不甘情不愿的放下了张筱雨！

一被放下，张筱雨立马坐到了沙发的另一头，顺带着把原本还在趴着休息的麻花给抱在了怀里！

“喂！啥事？”

电话是周青松打来的！今天这家伙被市政府的人拉着去考察去了！

至于考察对象嘛......是两个濒临倒闭的国企！

市政府这边，打的就是这个主意，准备通过阳雪资本来盘活这些濒临倒闭的企业！

不过陈安阳志不在此！不仅仅是陈安阳，还包括周青以及齐橙橙等人都不看好。

关于国企的问题，目前其实已经成了一个老大难的问题！

除非陈安阳学那些投机倒把份子，低价收购国企，转手倒卖获利！

可这样干承担的风险就不必说了，而且和他一开始的初衷也相违背！

陈安阳是真的想干点实事的！而且地方都选好了！就在芙蓉镇！

毕竟那是陈安阳从小长大的地方，自然要优先照顾那里！

但是人政府说让阳雪资本这边去考察一下，陈安阳也不好直接拒绝，于是就把周青松和齐橙橙派了出去！

而他，则以事务繁忙为由在家里和张筱雨腻歪！

“橡胶厂？”

“等会~！我想一下！”

陈安阳拿着手机，脑子开始飞速转动！

他是想要进军制造业，而且目标也选好了！就是运动品牌！

无论能不能拿下“回力”，阳雪资本都会进军这个行业！

所以.....橡胶厂是必须有的！

但是国企.....陈安阳有些头疼，他确实不像接手国企，因为麻烦太多！

接手国企，多半就需要接手国企的员工！这可是一个不小的麻烦，搞不好就闹出很多事端！

即便不谈那些员工，接手国企也有着方方面面的问题！

有些事情，是没办法拿到明面上来说的，陈安阳也不想沾手这些东西！

但是一个现成的橡胶厂摆在那，确实又有点香！

“可以考察一下，看一看这家橡胶厂的具体情况！”

想到最后，陈安阳还是决定先看一看！

反正也不一定要买，具体的看看情况再说呗！

挂上电话，陈安阳发现坐在沙发一段的张筱雨此时正缩成一团拿眼瞄他，不由得感觉有些想笑！

不过这时候，陈安阳已经没了和张筱雨继续温存的心思。

想了想，陈安阳一个电话打给了柳菲！

“陈安阳！嘻嘻~干嘛呀？是不是想我了？”

“我..”

陈安阳一阵头疼，瞬间他就想直接挂了电话！可最后他还是面不改色当没事人一般的说道

“你妈还要几天才能回魔都？”

“后天吧！怎么了？”

“那你妈回来之后，你帮我跟她约个时间，我这边有事想拜托她！”

“知道！我已经跟她说了，等她回来我就给你打电话！”

“好的，谢谢！”

“陈安阳，我想你了！要不然我去....”

陈安阳直接挂了电话，一脸严（心）肃（虚）的想起了事情！

他确实是在想事情，他在想该如何把柳菲的存在告诉张筱雨！

现在的陈安阳，无比后悔之前把这件事告诉张筱雨！

那时候的他还想着等柳菲的病好了，那样也好跟张筱雨解释！

可现在呢！柳菲的病确实快好了，但是这姑娘似乎还是赖着自己！

“算了！还是不说了！反正柳菲明年就要出国留学了！到时候就断了这份联系就行了！”

想了半天，陈安阳最终还是决定不提这件事！

柳菲的母亲和他聊过，等柳菲的心里状况恢复之后，她便会送柳菲去美利坚留学！

话里的意思陈安阳明白，那位柳阿姨其实是在提醒他不要打自己闺女的主意！

张筱雨虽然不知道柳菲的存在，但是柳菲以及她母亲却是知道陈安阳有女朋友的！

陈安阳并没有隐瞒这些，相反他更希望那位柳阿姨能管一管柳菲那跳脱的思维！

别张口闭口就是什么“我不在乎呀~!”之类的话！这样对于陈安阳来说绝对是一种诱惑！

现在的陈安阳总算是明白了一个道理，那就是为什么人一旦有钱了就会遭遇各种诱惑！

其实不是有钱了才会被诱惑，而是诱惑不会去诱惑穷光蛋！

就拿陈安阳来说，他要是个穷光蛋，可能压根就没机会认识柳菲。

即便认识了柳菲，他也不可能和柳菲有什么交际，也不可能帮柳菲支付什么意料费用！

再比如那位樊冰冰，这位前两天还给陈安阳打电话说过几天要来蓉城出息一个商业活动，问陈安阳有没有空招待她....

但实际上，如果陈安阳不是华艺的股东，不是富豪榜的新晋富豪，他连和这位认识的资格都没有！

一个普通人，他每天想到的是这月的工资付完房租之后可以给家里寄去多少，孩子的学费生活费够不够交，剩下的钱够不够给妻子买上一件一两百块钱的打折羽绒服！

有些事情，说起来其实是很现实的！

“我怕我没有机会~！”

电话铃声再次响起，打乱了陈安阳的思绪！

看了一眼来电显示，陈安阳皱了皱眉！

还真是说曹操曹操到啊！竟然是那位樊冰冰！

“喂~！”

“到了啊？”

“行，那就明天吧！明天我做东，请你们几位！”

“好！”

挂上电话，陈安阳转头看向此时正在撸猫的张筱雨！

“媳妇！明天陪我去吃顿饭！”

“吃饭？又是跟你的客户吗？不去，好无聊的！”

张筱雨想起上次陪陈安阳跟旧浪的人吃饭，直接摇了摇头！

“不是客户！是明星，樊冰冰你知道吧！”

“樊冰冰？真的？好！”

一听说是明星，张筱雨便来了兴趣！连忙点了点头！

“唔！这样，明天我带你去买两件衣服！”

看着眼前的张筱雨，陈安阳计上心来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67013406"  chaptername="二百五十七  冰冰来蓉">加入书签</a>
</div>
