    卢卡斯只是途径这里补充一下物资而已，并没有多做停留的打算，休息半天便会带着人离开。

    来到海军道场之内，观看着这里海军的训练。

    Baby-5站在他的身后，将一杯茶水递了过来。

    卢卡斯接过，喝上一口。

    他看了一眼不远处，对于路飞这小子的行事也是把他给搞愣了。

    萨卡作为一名剑士，看到来自海军总部的海军，找人切磋了一下。

    一边是精英式训练出来的优秀海军，一边是断了一臂情绪低落失去信心的萨卡。

    输赢没有多久便分出。

    萨卡输了。

    只不过路飞不愧是关键时刻情商唰唰唰猛涨的家伙，平时蠢蠢的，关键时刻又很聪明。

    他来到了萨卡的身边，邀请萨卡打架，一边打架一边嘴炮输出，不断试图让萨卡恢复信心。

    路飞压根没想过自己为什么会突然帮助这个白痴，挠了挠头，他也没想这到底是为了什么。

    就感觉......这个人阔能需要他的嘴遁。

    其实吧，嘴遁这东西，大同小异。

    大部分人都是打架配合着嘴遁一起来的，无非是路飞身上有主角的光环，更能引起他人的共鸣罢了。

    萨卡诧异的看着这个白痴，只会挥舞双拳的家伙，到底是为什么要教训他这个剑士啊？

    不过听到路飞叭叭叭的那一阵叨叨，萨卡感觉心里充满了激情，渐渐扫清了很多的低落情绪。

    “啧啧......”卢卡斯将茶放下，在他看来，路飞以及鸣人这些主角，不去当人生哲理导师真的可惜了。

    卢卡斯与他的人在这座岛上休息了一会，便重新回到了船上，离开。

    萨卡亲目送着路飞的离去，稀里糊涂的认识了这个白痴，莫名其妙的就被对方的热血感染了，神奇的重拾信念开始让自己努力训练。

    萨卡向路飞挥挥手，这个朋友交的实在是一言难尽......

    如果路飞没被卢卡斯拐，那说不得路飞得邀请一下萨卡当海贼。

    比如萨卡给他表演一哈子独臂大侠什么的......

    军舰上，卢卡斯好笑的看着路飞这小子。

    路飞确实很喜欢交朋友，不过......

    “路飞，你现在很能打了？”卢卡斯喊道。

    和山治打闹的路飞连忙跑到卢卡斯的面前，想起曾经被卢卡斯大哥支配的恐惧，连忙摇头。

    如果卢卡斯大哥想要和他打一打，那他怎么都得挨打了啊。

    “我觉得你就挺能打的，咱们俩打打怎么样？”

    “咳咳.....”

    路飞差点没被吓跑，如果说他们是天才，是小怪物的话，那按照卢卡斯大哥的口吻来说，那他就是个“挂壁”。

    和卢卡斯大哥打架，想不开吗？

    路飞使劲摇头，但根本拦不住卢卡斯。

    卢卡斯站起身来，捏了捏拳头，嘿嘿笑看傻弟弟。

    “应该来一点限制吧！”山治连忙喊道。

    路飞向山治投去了感激的眼神。

    “好，你们说怎么限制。”卢卡斯说道。

    一点都不过分，本来就是欺负路飞，限制很正常。

    不然那就不是欺负了，直接成了要路飞小命。

    “大哥你首先不可以使用能力，其次不可以使用霸气。”山治直接帮路飞提出了两个极为友好的限制。

    这俩条件一出，路飞兴高采烈的看着山治，用卢卡斯大哥口吻说道：

    “不愧是穿一条裤子长大的，太棒了你这条件！”

    “......”

    “啊这......”

    山治以及砂糖她们怪怪的看着路飞，这是什么糟糕的感叹。

    “你这样说会让别人以为咱们家很穷啊。”卢卡斯捏了捏路飞的脸蛋，路飞嘿嘿笑着。

    话说这不都是卢卡斯大哥教的吗，怎么这些天都不承认了。

    “还有别的限制吗？”卢卡斯看向山治。

    这种限制，就别指望路飞能说出来了。

    “没了。”山治说道。

    “好...那等会和你打。”

    “咳咳......”

    山治一口饮料喝了一半，呛的咳嗽不止。

    他求饶似的连连摆手，还是别了吧。

    可卢卡斯根本不给商量的余地。

    先和路飞玩一玩，看看他的进步，然后再测测山治。

    路飞看着卢卡斯大哥走远，不知道他准备干什么。

    卢卡斯大哥不用能力，不用霸气，他应该能和卢卡斯大哥打上一打了吧？

    糟糕！

    路飞突然想到一件事情，转身看着一脸坏笑的山治。

    卢卡斯大哥还有六式以及一身练了多年的剑道实力啊。

    限制再多，但因为二者的差别太大，用处估计不会太大......

    卢卡斯此时走了过来，双手抓着一大把的各种刀剑，看着路飞笑了出来。

    稍后，路飞便知道了什么叫做魔鬼。

    生命归还这一技能用处还是很大的，学会之后，可以通过意识，来自由的控制身体上的头发、内脏等任何部位。

    卢卡斯此时让头发越变越长，直接来到了膝盖处，一缕缕的头发卷在一起，随着卢卡斯的控制，它们如同触手一般伸出，将卢卡斯从部下手里要来的一柄柄刀剑卷了起来。

    卢卡斯双手握着一柄刀，而他的头发如同一条条黑蛇卷着一柄柄刀剑，灵活自如的控制着。

    长发控制了8柄刀剑，而手中一把刀，一共9把刀剑的卢卡斯看起来格外吓人。

    “好厉害！”路飞惊讶的喊道，连正事都忘了，在卢卡斯大哥身边观摩着他的头发，好奇得很。

    在马林梵多被教导了这么多年，他当然知道生命归还了。

    原来卢卡斯大哥连生命归还都学会了啊！

    路飞惊叹着，却完全将他们都有的一个共性给忘了。

    吃的肚大滚圆，没有几秒肚子就扁平，这完全就是弱化版的生命归还啊。

    路飞出于好玩，直接和卢卡斯打了起来。

    九把刀砍得路飞毫无还手之力，卢卡斯终归还是踏上了欺负小朋友的道路。

    路飞输了，输得老惨了，但......

    路飞来到一个海军身边，借来对方的刀，出于好玩他也想试试剑道。

    人们一脸期待的看着他怎么挥刀......

    “啊啊啊——！”路飞喊了一嗓子，直接冲了上去，左手握刀，压根没出刀，右手握拳对着卢卡斯打了过来。

    “哎......”

    卢卡斯以及在场众人纷纷叹气，谁要瞎了心了去教路飞剑道，非被气死不可。

