
　　“亲上加亲本是好事，但只怕有些人不是这么认为，如果被人误解，麻烦也是很大的。”

　　“你说的这些人是谁，不会是指宫里面的人吧？”

　　“画公仔不用画出肠，自己意会就行了。”

　　本来就很多人猜测，龙牌虎牌以及那些令牌，全部在顾铮手里，甚至有人断言，将军府已经看见了虎牌，在全力扶持顾铮。

　　明知道宫里不可能放过顾铮，欧阳将军还是同意岳灵芝嫁给顾铮，现在，又将宝贝孙女许给顾铭。

　　大家都知道，想求娶欧阳箐为妃的，先是有三皇子和太子殿下，后来又蹦出一个大皇子。

　　这三个人的身份地位，怎么也比顾铭一个小小偏将要高得多。

　　可将军府，偏偏就同意了将欧阳箐许配给了顾铭。

　　连不相干的人都怀疑这里面的真相，宫里面要是不怀疑，就不正常了。

　　但宫里面的人，还真是不正常。

　　听说欧阳箐和顾铭要定亲，他们不仅不阻拦，还要赏赐东西给他们。

　　皇上的赏赐直接送到了了安乐王府和将军府。

　　太后娘娘却传来口谕，要顾铭和欧阳箐进宫，她有东西要赏赐给这一对新人。

　　顾铮这边回话：“顾铭在军营有特别的任务，没有欧阳将军的命令，不得擅自离开。”

　　“因为这个原因，原本想让顾铭请假也不行，得欧阳将军回来才能批示。”

　　太后娘娘那边改了口谕，既然是顾铭在军营不能随便离开，可让岳灵芝替他领赏。

　　要顾铭和欧阳箐两人进宫。

　　这是大皇子的阴谋诡计。

　　他想先困住顾铭和欧阳箐，再来对付顾铮。

　　顾铭思想比较单纯，随便给他使个绊子，他都可能进坑。

　　现在换了岳灵芝，大皇子是有点担心的，因为他总觉得岳灵芝有些古怪。

　　民间传说，她好运附体，旺家旺夫，还能驱凶避邪。

　　只要有她参与的事，别人是无法加害他们的，她还有将事情反转的能力。

　　但大皇子很快就给自己打气，一个小姑娘而已，他亲自出手，不相信对付不了她！

　　*

　　欧阳箐也嗅到了危险的气味，她对岳灵芝道：“要不，你装病算了。”

　　岳灵芝调皮地笑了：“我好好的，为什么要装病？”

　　欧阳箐急了：“我觉得这次进宫，和上次德妃传我们进宫一样，有危险！”

　　“能不去就不去！”

　　岳灵芝道：“我们天天在京城到处玩，突然说病了，谁会相信？要是太后娘娘派御医过来，可是大罪。”

　　“你放心好了，我保证不离开你半步。”

　　话说到这个份上，欧阳箐也不好再劝岳灵芝。

　　“那你记住了，不得离开我半步之遥！”

　　她会拿命护着灵芝妹妹。

　　没办法，皇权在上，不得不要低头。

　　明知道有危险，也不可以不去。

　　她倒不怕，她是将军府的小姐，太后娘娘和皇上，要动她也得三思而后行。

　　她是担心岳灵芝，要是岳灵芝被捉住，顾铮肯定要进宫救她，要是顾铮出事，他们兄妹也肯定完了。天籁小说网

　　不过这是最坏的猜测，希望太后娘娘和皇上，不会有如此狠毒的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百七十五章 明知道有危险，也不可以不去免费阅读。https://www.23sk.com 