    白月这句话一出口，司马镜的表情彻底变了，他想起身，却是被白月按住肩膀，整个人被固定在座位上。

    白月眯眼笑道：“小镜，你是想去哪儿？”

    司马镜坐立不安，满头大汗，颤声回道：“我、我肚子不舒服，想去一趟厕所。”

    白月笑道：“不着急，你先帮我把那九头蛇算出来呗？耽误不了你多少时间。”

    司马镜快急哭出来，道：“白先生，您堂堂一位仙人，就不要为难晚辈了，连您都找不到的妖物，晚辈哪有能力找到？晚辈的阴阳五行之术，就是一个笑话！”

    此时白风也帮腔道：“师父，您是不是误会了什么？司马兄虽然精通阴阳五行，但也没有超凡入圣，他的水平或许还不如师父您。”

    白月深深地看了白风一眼，问道：“风儿，你当真是这么以为的？”

    “我……”被白月直视，白风顿时紧张起来，他眼神飘忽，不敢去看白月的眼睛。

    白月看到白风那紧张的样子，微微叹了一口气，放开司马镜，道：“我也不为难你了，既然你肚子痛，便去吧。”

    “失、失陪了。”

    司马镜见白月放开自己，长松一口气，他不敢在坐在白月旁边，连忙从座位上站起来，跑出包厢。

    王莎见司马镜离开了，不由向白月问道：“你真相信他是去上厕所？”

    白月回道：“自然不信，他只是想找个借口跑路罢了。”

    王莎又问道：“那你就不怕他跑了？”

    她虽然不知道白月和司马镜之间有什么恩怨，但白月会花这么大的力气来给司马镜摆鸿门宴，这就说明白月和司马镜之间的关系并不简单。

    既然花这么大力气把司马镜请来，怎么能轻易放走？

    听到王莎这天真的问题，白月微微一笑，他看向白风，轻声道：“在处理司马镜的问题前，我还有家事要处理。”

    许萱萱听到白月这句话，当即意识到她们不适合继续在这里，立马对王莎道：“莎莎，你陪我去上厕所吧。”

    王莎倒没有多想，拒绝道：“你这么大一个人了，自己去不行吗？”

    “不行！你跟我一起去！”许萱萱一头黑线，强硬地将王莎拽起来，向包厢外拖去。

    王莎惊道：“诶诶！萱萱你这是干什么？我还没吃饱！”

    许萱萱怒道：“闭嘴！我怎么有你这么一个蠢闺蜜？”

    随着许萱萱将王莎拖出包厢，房间中就只剩下白月和白风。

    虽说是师徒相聚，房间中的气氛却比之前任何时候都要紧张。

    白月对白风道：“你就没什么想说的吗？”

    白风沉默片刻，这才离开座位，向白月跪了下来，低声道：“师父，我错了。”

    白月问道：“对于司马镜这个人，你对他有多少了解？”

    白风双拳攥紧，咬了咬牙，回道：“徒儿……知道他是妖怪。”

    白月又问道：“你可知他是当年袭击我妻女的九头蛇？”

    白风颤声回道：“知、知道。”

    白月眼神渐渐变冷，房间中的温度越低，他冷声道：“既然你知道，为什么不告诉我？”

    白风快速回道：“师父……徒儿也只是猜测，并没有确凿证据，徒儿怕冤枉好人，所以才一直瞒着师父，想等查清楚后再给师父一个惊喜！”

    “惊喜？”

    白月笑出声，一掌将桌子拍成粉末，对白风喝道：“你今天可是给了为师好大一个惊喜！”

    之前他让白风去约司马镜出来，就是在给白风机会。

    只要白风在这三天内将有关司马镜的所有事情全部告诉他，他便会看在师徒情上，饶白风一次。

    奈何……

    直到司马镜害怕逃离，白风都没有开口。

    此时白风哭了出来，他重重地向白月磕头，哭道：“师父，是徒儿对不起您！徒儿知道无论怎么解释都是苍白无力，请师父责罚！”

    白月重重地叹了一口气，整个人仿佛疲惫到极点，他低沉问道：“为什么瞒着我？”

    白风回道：“司马镜修习有长生之法，可以让人返老还童，徒儿只是想从他身上习得长生之法，好永远追随在师父身边！师父您请相信徒儿，徒儿从未有背叛师父的想法！”

    “徒儿所做的一切，都只是为了更好地侍奉师父！”

    “长生之法……”白月喃喃念着，摇头笑了笑，“果然，你还是在怪为师没有把你带上修仙路。”

    白风慌忙道：“徒儿从未怪过师父！徒儿只是恨自己无能！徒儿身为洛云仙尊的关门弟子，却是连一个小道童都不如，师父有徒儿这种无能弟子，怕遭了三界许多耻笑！”

    “所以……所以徒儿想为师父，也为自己争口气。”

    “都是借口。”

    白月摇了摇头，起身叹道：“也罢，既然你不认可为师，为师也无话可说，念在你多年侍奉我的情分上，我也不取你性命。”

    “但从今以后，我不再是你的师父，你我再无瓜葛。”

    听到白月这句话，白风面露惊慌，连忙向白月磕头，声嘶力竭地求道：“师父！您还是杀了徒儿吧！求您不要将我逐出师门！”

    “徒儿错了！徒儿再也不求长生，师父您不能不要风儿啊！”

    白风大哭出声，整个人悲伤到极点，一头黑发在这一刻全部变白！

    对于白风来说，白月不仅仅是他的师父，更是将他抚养成人的父母！

    甚至是他的名字，也是白月取的！

    他这一生最信赖的就是白月，愿意为白月做一切。

    他宁愿去死，也不愿意被白月逐出师门。

    不过白月已经下了决定，便不打算更改。

    他向包厢外走去，淡淡道：“白风，白家就送给你了，今后你决定怎么做，与我再无关系，我也不会再用到白家，你好自为之。”

    “师父……风儿求求您，不要抛弃我。”

    白风惊慌地向白月追去，试图抱住白月。

    可白风还没能接近白月，便有一阵清风吹过，将他推开。

    白风绝望地跌坐在地，看着白月的背影，颤声道：“师、师父……不要走……”

    白月不再理会白风，他拉开包厢门，却见王莎和许萱萱正把耳朵贴到门后，偷听包厢里边的话。

    王莎和许萱萱见白月突然把门打开，尽皆吓了一大跳，两女连连后退，尴尬地解释道：“我、我们……刚刚上厕所回来，所、所以……”

    白月并未说什么，他出包厢将门关上，对两女道：“既然你们两个还在这里，就跟着我吧，我带你们出去。”

    “带我们出去？”王莎和许萱萱一愣，一时间没有明白白月这句话的意思。

    不过很快，王莎和许萱萱便明白白月的用意了。

    她们从后方感觉到了一股极强的杀意，令她们脊骨发寒！

    两女转身过去，只见苍影堵在了走廊上，挡住了她们的去路。

    王莎见到苍影眼中冰冷的杀意，抿了抿嘴，问道：“苍影，你这是干什么？白月也是我们的客人啊！”

    苍影淡淡道：“我今天接到的任务，是保护司马镜先生，如今白月已经威胁到司马镜先生，我有义务帮司马镜先生清除威胁。”

    “王莎，许萱萱，协会此次的酬金都由司马镜先生提供，你们两个都是协会雇佣的驱魔人，应该站在我这一边。”

    许萱萱感受到苍影那强大的气势，双腿都开始打颤，不由看向王莎，询问道：“莎莎……现在该怎么办？”

    一边是王莎的朋友白月，一边是协会里的S级驱魔人，许萱萱感觉自己站在哪方都不行！

    倒是王莎此时人间清醒，她根本就没有任何思考，拉着许萱萱站到白月这一边，对苍影劝道：“苍影，我奉劝你一句，司马镜的钱可不好拿！你不要做了司马镜的替死鬼！”

    许萱萱见王莎这么果断地就站队，还想说话，却见王莎正不断给她眼色。

    许萱萱当场愣住！

    虽然她不知道王莎为什么果断地选择站在白月这一边，但她最终还是决定相信王莎，默默地站在白月后边，静看事情发展。

    经过之前包厢中发生的一系列事，许萱萱也能大致猜到，白月并不是一个凡人。

    苍影见王莎和许萱萱选择白月那边，眼神没有任何变化，淡淡道：“既然你们两个决定站在我对面，那也别怪我无情了。”

    话音落下，两把短刀从苍影袖口落到他手中，走廊中的气氛越加凝固。

    白月看着苍影那认真的样子，也摇头笑了笑，劝道：“兄弟，王莎说得没错，司马镜的钱可不好赚，他就是把你当做弃子。”

    “你我无冤无仇，我也不想杀你，自己离开吧。”

    苍影嘴角微微勾起，对白月笑道：“就凭你也想杀我？”

    “司马镜先生的钱，我赚定了！”

    苍影话音落下，便向白月甩去一柄短刀，自己消失在原地。

    下一刻，苍影出现在白月面前，单手握住那飞在空中的短刀，借助冲力向白月脖子刺去！

    这发生的一切，都在电光火石间！

    苍影是驱魔人协会S级驱魔人，本身力量在S级驱魔人中并不算顶级，但他的速度以及刺杀技艺都是独一档。

    即便是最强的S级驱魔人，也不敢保证自己能在苍影的刺杀中活下来！

    当苍影握住自己甩出的短刀，刺向白月喉咙时，他便是知道……

    自己已经赢了。

    他甚至都预见到白月喉咙被刺穿的场面！

    这是他的招牌招数，死在他这招下的人和妖，不计其数！

    不过，就在苍影要刺到白月时，他却见白月嘴角微微勾起，还未等他思考，他又看到白月扬起手掌，狠狠拍下。

    啪！

    一道清脆响亮的耳光声在走廊中响起，苍影被一巴掌扇飞出去，整个人在空中转了几圈，嘴中还飞出几颗带血的牙齿。

    哐当！

    随着苍影重重砸在地板上，在白月后方的许萱萱浑身一颤，目瞪口呆。

    她看着苍影那撅着屁股倒在地上的样子，忽然明白……王莎为什么会强硬地拉着她站在白月一方了。

    苍影和白月……根本就不是一个维度的！

