    第552章一百级都不行

    白曦继续说道。

    “图纸对你们机械厂来意味什么，有多重要，你们知道，我们也知道，我不希望机械厂交付于我们的设备出现什么质量上的偏差，这样也会对机械厂的名声不大好。”

    这意思就更直接了，六套机器设备是用图纸换的，你们捡了大便宜，可别拿不好的东西忽悠我们。

    老王一听，连忙排胸脯保证。

    “白曦小同志你放心，我们机械厂一向高标准，严要求，生产的产品，不管是机器还是零件，那都是高质量的，不存在什么次品。”

    “那么，那就合作愉快。”白曦。

    有了图纸，机械厂就要着手开始打样品，然后组装试验过后确定无误了，用机床生产。

    接下来的时间里，白曦四人从向阳招待所搬了出来，住进了机械厂里特地安排出来的一间两室一厅的房子里去。

    陈天明和白安安正好趁机在机械厂里学习，偶尔机械厂对图纸理解上有什么不确定的，也能从陈天明或者白安安的口中得到更深的理解。

    看着机械厂打造样品的技术工佩服的样子，陈天明和白安安两人心里得意，我们姑奶奶可是和我们好生说了几遍设计图的里的详细情况，不说精通，那也是指哪里能说哪里的。

    汉武红星机械厂并不小。

    加班加点的情况下，半个多月，也就把样品打造出来。

    经过几天的组装调试，最后试验没问题，也就可以上机床批量生产了。

    看着生产出来的机器，不论是工作效率上还是便捷程度上都比原来的机器要强，机械厂观看试机的人都吃惊不已。

    这比他们预计的还要好呢。

    “白曦小同志，能告诉我们，这改良机器的设计图的同志是谁吗？”

    面对机械厂的人的询问打听，白曦只是笑了笑，摇头。

    陈蕊三人也没少被人打听，甚至连糖衣炮弹都用上了，不过三人都不为所动，只在心里激动的得意着，嘿，你们怎么也想不到远在天边近在眼前。

    听说机械厂想请到画设计图的人到机械厂上班，来了直接能当工程师，至少领二十级工资，三人都面露羡慕，却在心里嘀咕，就算一百级的工资也不行，姑奶奶是我们的，我们姑奶奶才不稀罕你们的二十级的工资呢。

    可不是吗，每次村里人分钱，村民们都会给白曦孝敬零用钱，少的时候一户给一二十块，多的时候一户给三十块，还有每年生日凑钱送的礼物，平日买糕点或者糖果的孝敬，算下来，可比到工厂画图当工程师强多了。

    毕竟，白曦在牛罗村那可是全村崇拜敬重的姑奶奶，吃吃喝喝睡，高兴了逗人，不高兴了训人，想睡懒觉睡懒觉，想倒腾什么东西，只要吩咐一声，村里二话不说便忙活起来，上班可是要早起晚归外加加班的，怎么想都不划算。

    转眼，白曦四人已经出去一个多月了。

    虽说陈蕊每周都会给牛罗村寄信，说一说情况，可牛罗村的人还是数着日子盼她赶紧回来。

    也不需要姑奶奶做什么，只要姑奶奶在啊，大家心里就觉得踏实，连饭都能多吃半碗。

    陈大柳这会没事，在家里也坐不住，背着手在村里走。

    偶尔和村民聊几句，询问一下各家的情况，然后就是一阵郁闷。

    因为村民们看到他，不论大的小的，老的少的，下意识就要问起姑奶奶什么时候回来。

    陈大柳：“……姑奶奶也没说啊。”

    他在心里嘀咕，姑奶奶之前也没说什么时候回来，陈蕊写信回来也没说什么时候回来，他问了三次啦，陈蕊都说姑奶奶没说呢，他能有什么办法。

    这会又有人问了。

    李老婆子：“村长，姑奶奶没说什么时候回来吗？”

    “没有啊。”陈大柳笑容都带着无奈了。

    “那姑奶奶来信了没有？”

    陈大柳思索了一下，回答：“前两天刚来了信，估计下一封信得是两三天后吧！”

    路过的李老黑接话：“也别着急，眼看厂房都要封顶啦，姑奶奶肯定很快就回来啦。”

    李老婆子一听也点头：“也是，不说这个我都要忘了。”

    姑奶奶既然让建了厂房，就肯定会很快回来。

    以前姑奶奶出门，最多也就一个星期，八九天也就回来了，现在姑奶奶越来越大啦，出门办事也就越来越久了。

    到底是村里能用的人太少了，要不然，哪里需要姑奶奶奔波哦。

    想到这里，大家又是一阵叹气。

    牛罗村的人哪里知道，白曦原本还打算让白安安和陈蕊在机械厂盯着机器进度，她和陈天明去长白山的，只是陈蕊死活不肯，连怕被欺负这话都说出来了，白曦也只得作罢。

    眼看牛罗村的厂房是一天天高起来，其他村子的人纷纷议论，谁也不知道牛罗村这次又要搞什么。

    陈小聪最近都在盯着厂房建设的问题，除了厂房建设，大队也有不少的事情需要他操心，姑奶奶出门前叮嘱啦，大队的生产可不能落下。

    这些天，陈小聪早出晚归，能和王蕾说话的次数一只手都能数的过来。

    他今天回来吃饭，饭桌上被他爹几次意味深长的看着，很是不解。

    “爹，您这是怎么了？”

    “没事！”陈大柳刚要说大人的事情小孩子别问，但话到嘴边堪堪想起来陈小聪现在是大队长了，虽然还没有成亲，可也是大人了，便转了话锋：“我烦着呢，你别来惹我，省的我一会揍你。”

    陈小聪：“……”我什么也没干啊，被瞪了还不能问一下么？

    但很快，陈小聪也就明白是怎么一回事。

    他笑了笑，开口安慰：“爹，您也别太担心，姑奶奶那有陈天明三个呢，陈蕊别看是个姑娘家，但细心着呢，陈天明和白安安就不用说了，两人武功也不错，人也机灵，有他们在，姑奶奶不会有事的。”

    “谁说姑奶奶有事了？”

    陈大柳拍的一下把手里的筷子重重放下，瞪眼：“姑奶奶怎么会有事，我担心的是这个吗？你个没良心的，姑奶奶都出去四十六天啦，你居然一点也不着急。”

    （晚安呀~~）

    (本章完)

