    左慈利落地接过黑色卡片，“嗯”了一声便转身出门而去。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接下来要去的地方目标清晰，虽然蓝女孩提醒他晚些再去，左慈还是毫不犹豫地向着车站方向跑去。

    顺着电梯来到地下一层，只见灯火通明的地下铁候车厅人潮熙攘，地域开阔看不到尽头，六路车道平铺开来，大多车道一侧都聚满了人流，唯有最靠右一侧的车道人群稀少，且画着红色的示警线道，不用看那车道一头站牌上写着得“通往红堡”几个大字，左慈立刻明白了那一道必然是去往红堡的车道。

    走向车道必经门闸，而左右两侧则是贩售车票的票亭，所经门闸必须使用相应的车票，左慈已知自己的方向，便径直走向了红堡列车道前的那一道门闸。

    红堡列车道前的门闸无需排队，左慈在经过之时向一侧检票的守卫递上黑色的通行卡片，便毫无阻碍地进入了候车车道。

    候车车道一线延伸，划出规律的门档，每一道门档划出的候车地带门前大约站着两三个人，左慈向里走了一段，终于找到了一个没人的空档站定，抄着双手，于坐骑一侧站的笔直，开始等待起来。

    -

    大约一刻钟后，车道远处一道光亮越显越近，伴随着一阵不算刺耳的鸣笛，一列红黑相间的铁皮列车由急渐缓地驶来，最终停在了候客们的面前。

    车门打开，待零星不多几个乘客走下车来，左慈便迈步走入了车厢，车内是华丽的欧式装修风格，红色地毯，双排黑缎沙座椅，配上散着金黄色灯光的水晶吊灯，好似一个个精致的会客包厢。

    列车停了大约一刻钟，关门行驰起来，透过两侧的窗户向外看去，却只见的因急飞驰模糊的灰黑世界，辨不出路线，只觉得此车必然度奇快。

    -

    如此快驰的感知下，大概只过了不到五分钟，车子就渐停了下来。车门打开，迈出步去，已然到达了红堡车站。

    红堡车站此层的构造与商区车站地下一层如出一辙，除了人流稀少，整体色调以红色居多之外，车道排布、验票闸门设计以及传送电梯的位置都一摸一样。左慈拿好黑色票卡，经过守卫把关的出站验票闸口，直直走向电梯，不多一会儿就来到了车站一层出口。

    -

    走到车站出口，左慈终于开始感觉到红堡的大不同，这车站门口两排守卫正在挨个盘查前来旅客的通行证明和往来原由。

    轮到左慈时，他利落地递上了手中的黑卡，并说：“约好了烈狮行会的会长马，库斯会面。”

    守卫将通行卡片左右翻转看了一下，一脸漠然地回应：“向前直走，穿过回廊区便是候客大厅，你的会客时间到了，自然会有人前来接你去面见，在那之前不要乱跑，乖乖呆在候客厅内，了解吗？”

    左慈接回通行黑卡，不做任何回应地向车站门外走去。

    -

    走出车站大门，左慈才知车站与外部区域事实上是连成一体，所谓的回廊区域，是一片开阔的广场，中间有序地矗立着好似红色熔岩巨石雕刻打造的罗马立柱，头上顶着一面雕刻着各式符文图案的天顶，结合着左右同样雕刻精美的墙壁，和前后两处通门，将整个区域封成一个长条形状。

    除了身后的车站，似乎有门的地方只有正对前方一处，左慈便听从了守卫的建议，牵着黑色鸵鸟坐骑，直线向前，漫步走去。

    来到尽头的大门口，两侧的守卫毫不犹豫地拦住了他，提醒：“自此开始，坐骑不得入内，你将其留在回廊区内才可进入。”

    已经习惯了这个游戏的许多都市区域都不可带进坐骑，左慈没啥异议，拍了拍黑色鸵鸟的背脊，便放开了缰绳，递上通行卡片，获准后迈步走了进去。

    -

    走进所谓的会客大厅，现这个圆形的大堂里面零散地站着、坐着不少人。除了背后的入口，出口在正对面那一侧，门口又是站着两排六个守卫，一副严加看守的模样。左慈迈步走上前去，再一次地上通行证明，并表明前来会见马库斯会长的来意，只是，这些守卫毫不客气地丢给他一句：“访客只能在此候着，时间一到，自然有人领你前去面见。”

    这下，左慈总算有那么一点后悔没有听进蓝女孩的建议，经过下午临近时间再来的。

    无奈，他只得漫步走到一侧靠墙的地方，抄着双手靠墙站着，思考着要不要原路返回等到晚些时候再来，却听见一侧两个冒险者有趣的聊天，不自觉竖起了耳朵——(未完待续。)