    

    “谁呀？”

    “周奶奶好！”

    里正媳妇周氏刚打开门就瞧见三个收拾的整整齐齐的娇人儿，两个男娃高高壮壮，模样俊俏，笑起来两只眼睛跟星星似的，十分明亮。

    周氏看女娃更是觉得顺眼，举止得体，貌若天仙，真真是可人儿，也不知道这样好的人儿以后许配给谁家小子！

    “是你们呀！大妞，清哥儿，禾哥儿好，今天怎么有空来瞧周奶奶来了！”

    “真是有事托里正爷爷和您呢！”

    李沐灵率先走上前去，回握住周氏的手，笑容甜甜的跟周氏打趣，清哥儿也及时的递上两盒糕点。

    “玉廷芳？”

    周氏跟得了宝似的捧在怀里，人到她这个年纪也没的别的爱好，唯有喜欢吃甜食这一件事儿，是她打少女时代就喜欢的，只是她家贫，没得过几回好吃的，也就是老头子当上里正才吃过一会玉廷芳的点心！那味道真是绝了！

    “哎呦呦！真是好东西呀！这么两盒可要不少钱吧！大妞呀！你可是真舍得呀！这么好的东西，你留着自己吃多好呀！”

    “没什么，家里之前买了一些，两个小的都快吃坏了嘴了，这不知道您是最爱点心的，赶紧跟您送来了！”

    “你有心了，这点心我就收下了，有什么事，你就直接告诉你里正爷爷好了，只要是这个村里的，他没什么办不好的！他要是敢不尽心，你告诉我来，看我怎么收拾他！”

    “哈哈，那就多谢您了。”

    “哎，你们先坐会，我给你叫人去！老大媳妇！来客人了，还不赶紧倒茶！”

    声音刚落下，厨房就走出来一位妇人，身穿黄色布钗裙，鬓间插一根梅花银簪，面如满月，莲步款款而来，托一个茶盘，放上三个精致茶碗，一看就是个有涵养、有福气的夫人！

    “几位，喝口茶吧！”

    “谢谢婶子！”

    李沐灵几个连忙接过茶，就连最调皮的李子清也乖乖的接过，装模作样的品了一口，摇头晃脑得说道好喝。

    也是，这可是十里八村唯一一位秀才闺女，现在生了个神童，年纪轻轻就考上秀才了，以后的前途更加不可限量。

    李沐灵闻了闻茶香，浅浅尝了一口，不同萧四郎家里是自己晒得桂花茶，而是正儿八经的铁观音，茶香醇厚，不愧是耕读之家，不过，她还是更喜欢萧四郎家的，毕竟，里面有为她加的蜂蜜！

    不知道为什么，李沐灵总觉得这位婶子看自己的眼神怪怪的，带着幽怨又带着无可奈何，只是对方沉默不语，李沐灵也不知道该怎么办才好。

    所幸对方没有再看她，林里正也从卧房里出来了。

    “大妞呀！这么清哥儿、禾哥儿也来了呀！怎么样了清哥儿，腿好些了吧！”

    “谢谢里正爷爷关心，我好多了！”

    “看来这张大夫医术可真不错呀！改明儿你小子可要好好谢谢人家呀！等好了不许再溜猫逗狗，到处生事了！”

    李子清憨憨的挠挠脑袋，让他乖乖的，这不是要他命了吗？可他也不能回绝老人家的好心呀！

    李沐灵对上自家弟弟求救的桃花眼，没办法，谁让是自家亲弟弟呢！

    “里正爷爷说的是，不过，今天可是大妞有事求您来了！”

    “哦？大妞有什么事呀？只管说给你里正爷爷听！”

    “谢谢里正爷爷，您看着我们家老是租房子也不是个办法，我想圈地，盖栋自己家的房子！”

    昨天李沐灵替父亲和叔叔还债，林里正是清楚的，他也同情这么个好女子摊上了这么个爹和叔叔，可到底是骨肉亲情，这也没办法，只是没想到这丫头居然还有钱？

    “大妞呀！你想清楚了？这本来就是农忙，虽然咱们村自己有地得人家少，可工钱照样是农闲的时候的一倍呀！”林里正语重心长的说道。

