

但凡听了柏毅这番话的人，都不可能不为之震惊，T—54，苏联1945年立项研制，1947年投入小批量生产，如今作为苏联新一代装甲突击力量，正快速替代二战时期生产的T—34系列坦克，成为苏军装甲部队的主力。

正因为如此，T—54的性能毋庸置疑，堪称革命性的扭杆悬挂系统，保证T—54在崎岖的山地间依旧健步如飞；强劲的V52柴油发动机，赋予T—54极其强劲的动力；100mm线膛炮使得T—54拥有二战时期重型坦克的超强火力；独特的卵形铸造炮塔，令得T—54具备异乎寻常的避弹能力和防护性能。

毫不夸张的说，T—54便是苏联总结二战期间装甲战经验教训的集大成者，正因为如此，T—54各项性能不但完善而且十分的均衡，这一点从T—54旺盛的生命力便可见诸端倪，从1947年量产开始，单单苏联一家就生产了上万辆T—54坦克。

从此之后，只要有军事冲突的地方便可看到T—54的身影，直到柏毅穿越前的21世纪10年代末，T—54依旧是部分国家的主力坦克，而这仅仅是T—54本身的成就，若是算上它的直系亲属中国的59式坦克，那更是不得了。

59式原型、配105反坦克炮的火力加强版、安装爆破反应装甲的魔改版、甚至还有各种高大上装备堆砌而成的顶配版……

总而言之，远看先进坦克一箩筐，近看五对负重轮的梗早就被中国的有识之士给玩烂了，不过这也从另一个侧面说明T—54（或者说59式）坦克卓越的综合性能，否则也不可能诞生超过半个世纪，依旧为不少国家所青睐。

半个世纪后尚且如此，更何况如今T—54刚刚量产没几年，绝对是苏联手中绝对的装甲王牌，国之重器，怎么可能当做废品被拉出去打靶？简直是天大的笑话！

“我看你是疯了，柏毅同志，如果你想着用T—54当靶车，那我看你还是死了这条心吧，我们是绝不会同意的！”

被柏毅这么一说，亚克托耶夫也登时冷静下来，他尽管仇视中国的压倒性优势，但并没有让这种仇视冲昏了头，先不说T—54这种最新的装甲主力能不能被用来当靶子，即便是可以，亚克托耶夫也不敢贸然为之。

要是无法洞穿T—54坦克也就罢了，如果中国的单兵火箭筒一不小心也把T—54砍瓜切菜版打成了废铁，那苏联可真就丢大人了，要知道那可是苏军绝对的主力坦克，就这么被人打穿，还能有谁再信任苏联的武器装备？

这其中的牵扯实在太大，哪怕亚克托耶夫不认为中国的单兵火箭筒能够击穿T—54装甲，可俗话说得好，凡是就怕万一，更何况如今的中国单兵火箭筒已经给了他太多的万一，正因为如此，亚克托耶夫宁肯咬着牙把交流打靶失败的责任背起来，也不敢帽T—54当靶子的风险。

毕竟打靶失败顶多就是将他官职一撸到底，可要是有损T—54，哪得罪的可就是苏联势力最大的军方，到那时就是不是保官文的事情，而是保脑袋的问题，正因为如此，亚克托耶夫想也不想便断然拒绝。

而亚克托耶夫的这个举动，也令得场间的众位苏联官员暗暗松了口气，心说这老家伙还好没彻底疯掉，不然今天他们这些人可真就坐蜡了。

柏毅眼见没有把T—54拉下水，心中不免有些小失落，但也没有太过失望，因为他此次前来就是为了终止此次交流打靶活动，原因无他，只因为通过此次交流打靶活动，中国暴露了太多军工方面的底细。

不说别的，就刚才打穿“虎”式的惊世一击，就已经将中国当下军用化工能力暴露在世人面前，正所谓木秀于林风必摧之，如今中国各方面刚刚起步，若是表现得太过火必然会招致不必要的警惕和排斥。

不说别人，但就对中国处处堤防的斯大林，在得知中国军用化工业的长足进步后会作何想法，因此柏毅并没有如老唐一样，装逼装到底，而是觉得火候差不多，便开始着手抽身，至于接下来的私下博弈，就看双方真正的诚意了。

只是想要顺利抽身，就必须先得过亚克托耶夫这关，可这老家伙能同意吗？柏毅显然不太抱希望，毕竟这老家伙除了赢这一条道可以走，剩下早已无路可退，想要让他同意结束，除非太阳打西边出来。

基于此柏毅干脆就不跟亚克托耶夫好商好量，直接以泰山压顶之势迫其就范，于是便有了要求T—54作为靶车的夺人之势，如今亚克托耶夫的气焰依然萎靡，携大势的柏毅自然要就坡下驴，于是神色肃然，准备将这个台阶走下去。

可还没等他开口说话，便见一名苏军少校冷着脸急匆匆的走进来，而后贴在亚克托耶夫的耳边轻声嘟囔了句什么，令得亚克托耶夫的脸色顿时难看起来，赶紧追问那位闯进来的少校军官：“你确定？”

少校军官很坚定的点点头：“确定，所以还劳烦您马上执行吧！”

说完，那位苏军少校便急匆匆的离开，而亚克托耶夫却神色复杂的看了柏毅一眼：“我刚刚接到上级的命令，准许中国同志的要求，用T—54当靶车，继续我们的交流打靶活动！”

闻言包括柏毅在内的所有的人都吃惊的说不话来，因为他们无论如何也没想到，苏联的某些大人物们竟然会同意柏毅的要求，于是众多苏联官员们想弄明白这究竟是为什么，可还没等他们开口，却发现亚克托耶夫已经颓然的坐回了座位上，进而无力的冲他们摆摆手：“什么都别问，执行命令就是了！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

看着亚克托耶夫这副模样，任谁还看不出，如今的形势早已不是这个糟老头子能掌控得了了，于是那些苏联官员也不再多问，开始分头准备去了，只有柏毅，若有深意的抬起头，看向正对面那处山峦，嘴角微微扯动，露出一抹无奈的苦笑……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8931694"  chaptername="第两百八十二章  脱离掌控（3\5）">加入书签</a>
        </div>
    