    人脉关系非常重要，尤其是对混娱乐圈。

    别说背景强大，大导捧。

    就算是国师亲自出手，也未必就一定能站稳。

    钱宸不厌其烦。

    打通了就拜年，打不通就记下来待会再打。

    打了半天，认识的人几乎都拜了一遍。

    有约要一起演戏的。

    有约要一起喝酒吃饭的。。

    或许，对其他人说，这样的约都是客套话，大家都忙，哪里抽的出来时间。

    但到了钱宸这边，基本上都是实打实的。

    他现在虽然还顶着一点睡半圈的名号。

    黑粉依旧挺多。

    但在导演圈子的名声却非常不错。

    演技好。

    全能。

    只要不轧戏，就是好孩子。

    晚上的时候，11频道的八点钟，准时开始戏曲晚会。

    钱爸和俞教授都还挺喜欢听这个。

    或许跟年纪有关系。

    年纪小的时候，听见那咿咿呀呀的声音，就觉得烦。

    很难理解那些老年人为什么会听得进去。

    上了点年纪，才慢慢能体会到其中的韵味，甚至喜欢上这东西。

    钱宸听了一会，感觉有些心虚。

    吃晚饭就躲回房间里去了。

    他害怕被发现。

    虽然上台的时候妆容很重，还带了个大胡子，声音也是昆曲唱腔。

    按理来说，肯定看不出来。

    但俞教授是生他的人，难保认不出来。

    为了保级，处处都是漏洞。

    书法、音乐，还有武打动作这个，已经传遍娱乐圈，圈外如果是经常关注他的人，估计也得知道。

    俞教授会不知道？

    要怎么解释她那手无缚鸡之力的儿子，现在可以打十个！

    为什么是应用物理学博士呢。

    如果是学文的多好。

    第二天，也就是二月四号。

    钱宸很庆幸。

    醒来的时候，床边并没有站一排穿着防护服的科学家。

    他已经决定再次出逃了。

    中午吃完饭。

    钱宸终于提出要离家去上班。

    不上班行不行？

    不上班你养我啊。

    你都不知道我们家的唧唧多能吃。

    一个小时一个积分。

    一个积分就要一千块钱。

    时薪一千块。

    还不能休息的那种。

    就连家禽看了都要流泪。

    “去吧。”俞教授没有为难儿子。

    王老师说了。

    如果是负气分开的，那你的崽儿下次再回家就不知道要到什么时候了。

    “记得常回来看看。”正在看报纸的钱爸替他媳妇说了心里话。

    他媳妇要面子。

    这样的话，是不可能说出口的。

    “好的，好的。”钱宸连连答应，然后开着他的保姆车落荒而逃。

    《失恋很多天》的拍摄地就是在首都。

    其实他住在家里也没问题。

    但是钱宸并没有实话实话，而是说剧组要一起住酒店，集中化管理。

    免得第二天找不到人。

    实际上, 这么说也没什么问题。

    江华腾还挺怕钱宸轧戏的。

    毕竟声名在外。

    谈宸色变。

    连超级大导的戏都轧, 更别提他这样第一次试水电影的电视剧导演。

    据说, 周星星和徐恪聊天的时候。

    曾经说他的戏，绝对不会被轧。

    然后俩人还打了个赌。

    赌注似乎是客串。

    其实周星星现在已经不再演戏了，客串也几乎没有。

    江华腾不指望他的戏不被轧。

    至少不能随便轧。

    他还听说, 钱宸很擅长做配乐。

    他这是一部都市电影。

    对配乐没什么要求。

    主题曲也是情情爱爱。

    但如果有一首好的配乐，又何乐而不为呢。

    钱宸独自一个人到了剧组。

    基哥他们要明天才能到。

    他对下属还是很人性化的, 不然他们大年初一就得赶过来和他汇合。

    停完车入驻酒店。

    三星级, 不算太好, 但也凑合了。

    有些明星是非五星级不住。

    钱宸不挑。

    他最惨的时候，是别人睡觉, 他在边上低眉垂眼的站着。

    那才叫煎熬呢。

    当晚就有不少明星过来了。

    钱少有钱少的玩法。

    他请了不少娱乐圈明星过来客串，不给钱的那种。

    顶多一两场戏，一会就拍完。

    江华腾虽然是电影新嫩, 但他在电视剧圈子早就闯出了名堂, 而且他还有个好爹。

    又算得上是首都圈大佬。

    大部分人都会给他面子。

    江华腾打算名堂弄个简陋的发布会, 要把所有参演的明星集中一下, 努力造势。

    而钱宸是男一号。

    他和江华腾一起，迎接这些义务客串的明星。

    如果都算钱。

    那他的片酬能抵的投资比例就要降低。

    这些人不要片酬, 也算是变相的给他加钱，所以他一点也不抗拒。

    “黑牛哥，幸会。”来人当然不叫黑牛。

    而是外号黑牛。

    娱乐圈都喜欢如此亲昵的称呼他。

    钱宸和他没见过。

    更没打过交道。

    但见面就叫哥, 这立刻就让两人关系迅速升温。

    而且，黑牛哥才刚进入首都圈的视野, 正是接受考验的时刻。

    对钱宸这个首都圈红人，非常看重和羡慕。

    钱宸表面上和他攀谈。

    其实系统在他耳边一个劲的八卦。

    最早的时候, 黑牛在和一位明星谈恋爱，特意在自己的腿上刻字, 刻了一个“璐“子。

    这样爱的表达方式，许多人都力所不及。

    你还说爱我？

    你连在唧唧上刻个字你都做不到……

    也不知道擦掉了没有。

    擦的时候，不知道疼不疼啊。

    或许确实是有点疼。

    黑牛哥学乖了。

    他送石头。

    心形石头，每一块石头都是独一无二，代表着爱的心。

    系统在钱宸的脑海里笑的不能自抑。

    钱宸的嘴角抽搐。

    恨不得让系统这玩意直接短路。

    不知道能不能兑换一个让系统暂时关机的功能，不然以后做运动的时候，还有声音在边上喊加油, 或者指点。

    那真是活活郁闷死人。

    钱宸没想到的是，尽管他抢走了男一号的角色。

    但张文夫妇还是来了。

    张文看到钱宸的时候，依旧风度很好的打招呼。

    但其中的勉强显而易见。

    倒是他媳妇马蒙牛，落落大方。

    她演过《坏猪格格第三部》, 并没有被针扎，所以她应该不是什么坏人。

    她得过华鼎、春城两个影后头衔。

    虽然含金量可能不算高。但演技方面却备受赞誉，是同年龄段女明星里妥妥的演技派。

    不知道她看中张文哪一点。

    钱宸和他们夫妻客套了一会，对抢戏的事情直言不讳的道歉。

    表示一开始的时候并不知道。

    后来知道的时候已经晚了，再退出的话就显得痕迹太重。

    希望以后有赔罪的机会。

    张文脸色好看了一下，感觉到被钱宸尊重。

    而马蒙牛却笑着说道：

    “赔罪哪需要等机会啊，今天就可以赔罪。”

