    程仙仙听得凌天说完，却是已经明白过来。

    若真是如此的话，那么长生圣地的遗址真的有可能重现。

    但是长生圣地真的还有传人存在吗？

    她不知道，虽然听闻有一个白衣女子从这里面出来，身着长生圣地圣女的仙衣，但就那么两三个人看到、

    谁知道他们说的是真是假，甚至很有可能是看错了。

    “也就是说，一旦这长生圣地的遗址出现，那么也就证明了长生圣地还有传人在？”

    程仙仙看着凌天，却是忽然开口。

    “不用证明了，我可以告诉你，确实还有传人。”

    凌天轻笑道：“长生圣地镇压圣域十数万年，怎么可能这么轻易的就传承断掉，肯定还保留有底牌的。”

    “可是就算有传人，那万神殿也绝对不会放任他们活着的，更不可能看着他们重建长生圣地。”

    程仙仙开口，话语间撇了不远处的万神殿几位半神，眼中带着一丝鄙夷。

    “万神殿虽强，但也不是真的天下无敌，很多事情他们未必做得到。”

    凌天摇摇头，话语平静无比。

    “好吧！”

    程仙仙开口。

    目光再次望向那长生圣地的遗址所在。

    那外面光影闪烁，甚至隐隐的有流光浮动，但是那虚空之中的长生圣地遗址，似乎也是看的越发清晰了。

    似乎真的要从那虚空之中钻出来一般。

    时间缓缓流逝，转眼间五天时间过去。

    此时那长生圣地的遗址也是越发清晰，若隐若现，仿佛随时都可能出现一般。

    “起风了。”

    凌天站在一旁，却是忽然抬头。

    “什么意思啊！”

    程仙仙神色错愕，不知道凌天怎么忽然说出这么一句话来。

    “没什么，很快你就知道了。”

    凌天笑笑，却是没有解释，而是抬头再次望向那长生圣地遗址所在的虚空，看着那越法凝实的遗址，眼中闪过一丝玩味。

    “嗤！”

    忽然间数道光影骤然自那虚空之中窜出，朝着外面这边爆射而来。

    也是让众人色变，这是什么东西？

    这些力量怎么会忽然暴乱，并且脱离虚空，这不符合正常情况啊！

    “咱们先退一退吧！”

    凌天开口，身影朝着后面退去。

    程仙仙点头，虽然不知道凌天是什么意思，但是按照他说的去做，肯定没错。

    两人身影倒退，瞬间已经在万米开外。

    身处半空之中，再次望向那长生圣地遗址所在虚空。

    “真巧啊！”

    正在此时，一道声音忽然响起，落入两人的耳中。

    程仙仙面色微变，身子一紧，瞬间回头望去。

    只见一名身着白衣的女子，正在他们身后数十米处。

    虽然未曾从这女子身上察觉到太强大的气息，但是却让程仙仙心生警惕。

    距离他们这么近，而且是对方先说话，她才发现，足以说明这个女人不简单。

    反倒是凌天，神色没有半点变化，淡淡回道：“不巧！”

    “这位小姐姐是？”

    程仙仙目光在女子身上流转，眸中闪烁着好奇的光芒。

    不知道为何，对上眼前这位女子，总是带给人一种想要亲近的气息。

    而且尽管面纱遮面，但是那一双眼睛里，却是让人感觉仿佛一片星空存在，迷人无比。

    即便是极其自信的程仙仙，也是隐隐有种自惭形秽的感觉。

    当然，只是一瞬间，这种感觉就已经消失的无影无踪。

    “你好，我叫秦若初，是凌天的朋友。”

    秦若初对上程仙仙的目光，也是淡淡笑了笑，而后开口道：“这位应该是排名第十二位的程仙仙迎仙宗仙子吧！”

    “秦姐姐你好，我正是程仙仙。”

    程仙仙嘻嘻一笑，眼中带着一丝好奇。

    对于秦若初能够认出自己，她并不奇怪。

    她奇怪的是眼前的秦若初给她一种深不可测的感觉，虽然没有动手，但是她自认为对上秦若初的话，胜算不到三成。

    但是为何秦若初没有去参加气运之战。

    不然以她的实力，肯定有机会进入前十的。

    而后她忽然想起了一件事情，凌天好像是改变了面容的吧，这秦若初又是怎么认出凌天的？

    要知道如果不是自己亲眼看着凌天改换面容，估计也认不出来这位就是凌天。

    “你好。”

    秦若初点头，缓缓走了上来，缓缓道：“别人都在那长生圣地遗址附近，你们怎么跑这里来了？”

    “我们为何来这里，你不知道吗？”

    凌天却是骤然回头，望向那秦若初，神色间带着一丝嘲弄。

    “我怎么会知道？”

    秦若初笑着，只是心头却是不由一跳，这家伙难道察觉出来了？

    “因为这里站得高看得远，而且人少，空气清新，这个答案你满意吗？”

    凌天笑着，望着那秦若初，眼中带着一丝玩味之色。

    对于秦若初能够认出自己，他并不奇怪。

    因为这女人可不简单，而且身为长生圣地的传承者，肯定掌握长生诀。

    修炼长生诀的人，看来从来不是凭借眼睛，也不需要神魂。

    完全是凭借着他们的直觉，就能够认出人是谁。

    虽然听上去有些扯淡，好像跟开玩笑一般，但这是真的，而且从来没有出错过。

    梦里的自己也研究过长生决。

    当然他的长生诀不是来自于长生圣地，而是他自己意外得到的。

    很是玄妙，虽然不如弯道独尊功法，但也足以称得上是顶级的功法。

    秦若初听得凌天的话，对上他颇为玩味的神色，也是有些无语，心中却是有些沉吟，这家伙真的能够感觉到？

    是的，别人不清楚，但是她很清楚接下来会发生什么事情。

    长生圣地遗址回到圣域。

    而这一瞬间，会产生一股极其恐怖的吸力，所有方圆数千米内的人，都会被笼罩。

    然后进入那长生圣地的遗址里面。

    而长生圣地的遗址里面，他们早已布置好了阵法，专门针对万神殿的强者。

    虽然她知道对付不了万神殿，但是能够击杀任何一个万神殿的人，都是一种收获。

    更别说她听说万神殿的神子也来到了这里。

    只是疑惑的是那神子自从几天前出现过一次之后，就仿佛消失了一般，也是让她有些郁闷。

