    “我不管你有什么目的，别再靠近我儿子！这次的事情我可以不和你计较，再有下一次，我一定会把亲手你送进监狱！”

    他咄咄逼人的态度让秦简顿感不适，她神色也开始有些不耐，沉声道：“你所担心的事情不会发生，现在可以让开了吗？”

    她还得去看看小安。

    封宸见秦简敷衍的样子，心中不免有些火气，明明就是对他有所图谋，还要做出这幅样子。不过他现在实在担心儿子情况，不想跟这个心怀不轨的女人继续多说，转身便离开。

    何旭连忙跟上，走之前还不忘对着秦简道：“我奉劝你死心吧，我家老大不喜欢你这种类型，你就算再怎么努力都没用。”

    这么多年，用尽心思追求他家老大的女人如同过江之鲫，手段层出不穷。像是这种接着小少爷，想要接近老大的女人。

    秦简不是第一个，也不是最后一个。

    “让开！”秦简嗓音清冷，出声警告。

    何旭莫名浑身一震，反应过来的时候自己已经让开了。

    秦简看也没看他，径直来到台阶处却四处不见秦小安，在小区广场上，也没找到秦小安的影子。

    刚走到家门口，小家伙就冲过来抱住她的腿。

    秦小安已经回到家，换上了睡衣。

    秦简上下打量一下秦小安，说：“你这是怎么回事？我就一会没见到你，身上怎么又多了这么多伤？”

    小家伙露出小腿上，又多了好几道青紫痕迹。

    秦小安不好意思的笑了笑，“我刚刚在草坪捉蛐蛐了！蛐蛐跑的太快了。”

    秦简无奈的说：“然后呢？”

    “我……我捉的时候，摔了一跤！”

    “你呀！”秦简无奈的捏了捏秦小安的鼻头，“下次小心一点，我给你上药。”

    “不用了妈咪，我自己上就行。”秦小安撒娇的搂着秦简的胳膊，将她手里的药拿了过来。

    秦小安睡着之后，秦简摸着他的小脸，忍不住想起自己另外的两个孩子。

    她们现在在哪里？在做什么呢？是生是死呢？

    秦简坐不住了，她得先确定孩子们是否都活着。哪怕看他们一眼都是好的。

    她想了想，拨通电话。

    “哇哦，亲爱的简简宝贝，你怎么有空主动联系我啊。”电话很快被接通，骷髅声音是一贯的吊儿郎当。

    “想找你帮个忙。”

    “跟我客气什么，直说就行。”

    “帮我放出消息，就说设计师M急需CO型血100毫升！报酬是M亲手画的设计手稿，我要引秦家入套。”

    骷髅是知道秦简母子血型都是co型，那么另外两个孩子肯定也都是co型。他猜到秦简的计划。可还是有些疑惑：“100毫升？这么少秦家会不会怀疑？”

    秦简顿了顿，坚定道：“就1００毫升，我不知道他们两个现在是什么情况，不能抽多了。你再帮我加一条，我要的是健康人的血液，让他们拍一个献血者的视频。”

    她已经等不及了，想要看看她的两个孩子，知道他们是否平安。

    “好哦。”那边一口答应下来，还不忘提醒，“这是简简宝贝欠我的第二十一个人情，人家都记下咯，等到第一千个的时候，你就得嫁给我。”

    秦简唇角上扬，眼尾中带着一丝不易被察觉的轻狂，“我可没那么无能，需要你帮那么多忙。”

    翌日。

    黑色的兰博基尼缓缓驶入洹山别院群。

    封宸正在和下属通着电话，“医学圣手蓝夜来A城了，一定要把他找出来。”

    “不光是他手里抗癌药的配方，我还要见到他本人。”

    蓝夜，全球最神秘也是最顶端的医师，在他的手里就没有救不活的病人，多少疑难杂症，只要经过他的诊断，立马就能转危为安，缔造奇迹。

    有传言称，他的一双手更是被上了天价保险，号称世界上最贵的手，其价值堪比一座城池。

    不过此人颇为神秘，世上鲜少有人知道他是男是女，年龄几何。

    为了让他治疗绎宝的病，拿到专项药方，还有自己的……封宸追踪这个人已经追了一年有余，他行踪不定，全球各地到处跑，封宸几次追踪全都落了空。

    这次蓝夜来到A城，跑到他的地盘，他一定要见到他！

    封宸刚挂断电话，一抬眼就看到一抹熟悉的身影。

    秦简除了必要时刻场合，衣着都很随意，简单Ｔ恤搭配牛仔裤，怎么舒服怎么来，她打着哈欠踏入103别墅。

    何旭见封宸没像往常一样处理公务，好奇的顺着他的目光瞥了一眼：“爷，咱们隔壁人家没有女人。这……应该是隔壁的保姆。”

