
“你觉得这门亲事如何？”

回郡主府的马车里,  殷长欢直截了当的问殷琦对王小四的看法。

马车里还有殷长欢的两个丫鬟,  殷琦沉默了会儿抬头,  “我觉很好。王四公子看着纨绔但心细人好,  我所求的也不是要多么富贵显赫，只是一个能让我安心生活的家而已。”

殷琦的语气很轻但很认真，殷长欢感觉到了。她点了点头，庶女的处境尴尬,  若能遇上一个大度的嫡母她们也许能有个好归宿，若遇上的是程氏这种，一辈子都可能毁了。王小四儿虽然能力不行，但靠着他爹他哥,  只要不乱来总能生活无虞。

“大伯母告诉我王夫人很满意你，说让你再好好考虑一下,  觉得不错的话她就派人去和你祖母商量。”

殷长欢的话一落，殷琦立马道，“不用考虑了,  就他吧。”

“你真的不再好好想想？”毕竟是成亲的大事，傅怿当初对她那么好不还和殷白雪有了私情。

殷琦摇头,  在心里苦笑,  “不了,  再考虑下去我怕来不及了。”

殷琦不傻,  她把殷白雪的身世告诉了殷长欢，殷长欢一定不会放过殷家，所以殷家出事是早晚的事。说她不孝也好,  说她无情也好，她爹他们既然不把她当女儿看待，那就大难临头各自飞，一切是非恩怨等到了阴曹地府再算。

殷长欢听懂了殷琦话里的意思，她道，“你今天回去他们问你去英武侯府做什么你就如实回答，再告诉他们撮合你和王小四是我提议的。”

殷家众人可能不给周氏面子，但如果说是殷长欢撮合的，他们就是不愿意也会风风光光的把她嫁出去，至少表面上是这样。

殷琦明白这一点，红了眼眶，垂首动容道，“多谢郡主。”

殷长欢不在意的摆摆手，“这是我们的交换，不用谢。”

殷琦仍然对殷长欢很感激，殷长欢话虽这么说但她却相信就算没有那个交易殷长欢也会帮她的。就像今日在英武侯府王小四给她形容的郡主一样――坏坏的好人。

看着厉害，其实什么恶事也没做过，反倒是无声无息的做了不少好事。

“叶桓兄，别来无恙。”

叶桓送殷长欢回府，走到一半迎面来了一个骑着白马的公子同他打招呼，叶桓蹙眉看了对方一会儿，恍然道，“纪承兄？”

嘉和长公主的公主府就在附近。

“是我，好久不见了。”纪承拱了拱手。

“是啊，还以为会和纪承兄在考场上遇见没想到你居然去了边关。”

“父母之命，没有办法。”纪承看向叶桓身后的马车，看到马车上的家徽上他目光一凝，声音带着惊喜，“马车中的人难道是长欢？”

听到纪承直呼殷长欢的闺名，叶桓眉心微不可见的一蹙，“正是德阳郡主。”

“那我去和她打声招呼。”纪承拍了拍马儿马儿便乖乖的朝马车走去。

叶桓眉心皱起，他想制止但没有理由。

叶桓脸色沉下，叶然瞅了瞅纪承，想难道这才是他们家公子的情敌？

殷长欢听见外面有人直呼她的名字皱了皱眉，她不记得她听过这道声音，可一般人怎么可能直呼她的名字。

拉开车帘子，殷长欢探出头来，纪承刚好停在马车旁，目光落在纪承脸上，打量了几息后她露出惊喜的笑容，“你是纪承表哥？”

殷长欢虽然不待见纪莹莹，但对纪莹莹的亲哥却很待见，原因很直接，她哥长得好看，这让纪莹莹一直以为殷长欢心仪她哥，直到殷长欢和傅怿定亲，纪莹莹去问殷长欢才知道殷长欢喜欢的只有她哥的那张脸。

“我还以为你会认不出我了。”纪承看了看殷长欢露出爽朗的笑容，“当真是女大十八变，我离开京城的时候你仿佛还是个孩子，现在都亭亭玉立了。”

殷长欢从马车里出来，站在车辕处和纪承说话，“你都离开这么久了我能不长大吗，我都定亲又解除婚约了呢。”

纪承哑然失笑，“你这脾性还是和以前一模一样，什么话都说。”

殷长欢小声的哼了哼，“做错的事的人又不是我，有什么不能说的。”

纪承静静的看了看殷长欢，笑容淡下，眼神带着心疼，“长欢，你受委屈了。”

他没有想到殷长欢会那么早定下亲事，他更没有想到傅怿能做出这样的事来，所以在听到他们解除了婚约他就急急的回了京城。

“也没受什么委屈，”纪承离开京城前就像一个大哥哥般的宠爱她，虽然几年没见，但殷长欢没觉得多生疏。她想了想说，“嗯……有那么一点点，但有有外祖母和皇舅舅在，他们都帮我出气了，那一点点的委屈也早就消失不见啦。”

“那就好，”纪承问，“你这是去了哪，怎么叶桓兄和你一道的？”

殷长欢扭头看叶桓，他骑在马上，神情温柔至极的望着她，仿佛天地间就只剩下她和他两个人，殷长欢愣了一下，忽然之间有了一点点的不自在。

她为什么要不自在？

纪承见殷长欢一直看着叶桓，眸色微动，“长欢？”

“啊，”殷长欢回神，才想起纪承在问她为什么和叶桓在一起，“哦，我和我妹妹去我大伯母那儿，正好叶大人也去探望我大伯母，我堂兄有事就让他送我们回去。”

“原来如此，”纪承恍然一笑，“既然如此那我送你们回去吧，叶大人万一有事耽搁他就不好了。”

“不必了，我没有什么事要忙，”叶桓驱马过来听到纪承的话，“况且我既答应了殷雷要送郡主回去，半路离开我不放心。”

纪承笑了笑，看着叶桓的眼睛道，“我是长欢的表哥，你有什么不放心的。”

我是长欢的表哥，你什么都不是，你凭什么不放心。

叶桓看着纪承缓缓笑了，为什么，因为他也是长欢的表哥。也许可以跟皇帝说恢复他皇子的身份了。

“受人之托忠人之事，要是纪承兄一定要送郡主的话不如和我一起，”叶桓语气温和，仿佛纪承在无理取闹，他无奈只能顺着他的意，“只是看纪承兄来的方向，似乎不太顺路。”

“没什么不顺路的，”纪承看着殷长欢道，“况且既是送长欢回家，不顺路也不要紧。”

殷长欢：她在叶桓和纪承之间看到了无形的刀剑，这就像高手过招，明明人没动，但实则已经交手千百招，难道这两人都是武林高手。

“算了，你们都不用送我了，”再拖下去，也知道她什么时候才能回家，“天子脚下能出什么事不成。”

“不跟你们说了，日头这么大，再晒下去我之后就不用见人了。”殷长欢钻进了马车，车帘毫不留情的落了下来。

叶桓和纪承面面相觑，正要说点什么车帘再一次的被拉了起来，殷长欢露出一个头来，眼神含着关切，“你们两个也早点回去吧，晒黑了就不好看了。”

看了看两个男人的脸，殷长欢好心的问纪承，“纪承表哥，我这有美白护肤的秘方，你要不要，我给你抄一份。”

叶桓嘴角微勾。

在边关四年，哪怕纪承底子再好也不可避免的黑了许多糙了许多。

饶是早就知道殷长欢喜欢长相俊俏的人，此刻听到殷长欢的话，纪承的嘴角也不受控制的抽了抽，“多谢长欢好意，这倒不用，我在京城待一阵就会白回来的。”

“是吗，那就好，希望表哥能早点白回来。”

这回连眼角也抽了，“会的。”

殷长欢的马车驶远，叶桓笑着对纪承拱手告辞，“下次有机会再和纪承兄喝酒叙旧。”

看着对方比他白，比他嫩，还比他好看的脸，纪承表示一点也不想和叶桓喝酒叙旧。

回到殷家，殷老夫人果然问了殷琦今天去干嘛，殷琦红着脸颊把事情说了。

殷老夫人自然知道这个王家，她讶然道，“你说王夫人看中了你当她四儿媳妇。”

殷琦低着头，“郡主是这么跟我说的，她说王四公子看着不着调但当夫君还是不错。”

“怎么和郡主扯上了？”

殷琦脸红得能滴血，“这事本就是郡主提出来的。”

又询问了一些细节，殷老夫人才放殷琦离开，一出仁寿堂，殷琦脸上的害羞之色立马散去。

回她院子的途中碰到在花园里散步的殷白雪，大病了一场，殷白雪看着虚弱了许多。

殷琦本不想理她结果殷白雪却是主动走到面前来，“三妹妹。”

虽然出了这样的事但殷白雪的待遇丝毫没有降，吃穿用度仍然是府里最好的，不愧是她爹和程氏的长女。

她淡声，“大姐姐。”

殷白雪福身道歉，“三妹妹，对不起。”

殷琦这才正眼看向殷白雪，嗤了一声，“你该道歉的人不是我。”

殷白雪不欠她，殷白雪欠的是殷长欢。

殷白雪面色有一瞬间的不自然，“听说今日郡主找你出去了，她还好吗？”

“很好。”有周氏这样的长辈宠爱，有殷雷这样的哥哥疼爱，还有叶大人和纪承那样的贵公子为她争风吃醋，没有比郡主更惬意的人生了。

殷琦想起殷长欢对纪承说的那句话，嘴角勾起一抹嘲讽的微笑，“做错事的又不是郡主，郡主当然很好，难道大姐姐还以为郡主会为了一个和她堂姐有染的男人伤心吗。。”

殷白雪本就不好的脸色霎时一白。

“大姐姐，人在做天在看，”殷琦目光泠泠，“欠了别人的，无论何时，终归要还。”

作者有话要说：　　一更，晚上晚一点有二更哒

昨天吃了点感冒药，睡了一觉起来好像没事了，不过我的智齿又发炎了，好想拔了但是不敢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330864"  chaptername="40、第40章">加入书签</a>
</div>
