    11月1号，他们开拓者队在打国王队的同时，洛杉矶双雄那边开始了德比大战。

    湖人三巨头科比、大加索尔、隆多主场对阵快船三巨头保罗、格里芬、小乔丹。

    这场比赛中湖人首节诚意度落后15分之多，可随着比赛进行，科比渐渐找回了手感，而且和浓度的配合也越发娴熟，比赛僵持了许久, 由两人带队在末节实现反超。

    最终，湖人队118:111战胜快船队，湖人三巨头笑到最后，赢下了这场德比大战。

    本场比赛，隆多拿到12分11助攻，大加索尔拿下17分9篮板, 而科比则是拿到了全场比赛最高的28分，外加4篮板和7助攻、2抢断的数据。

    加上揭幕战的胜利，湖人已经取得了两连胜, 战列西部第一。

    而萨克拉门托这边。

    时间来到晚上21:30。

    目光来到开拓者休息区，王泽林和利拉德、阿尔德里奇三大核心早已换上了保暖服，看样子，山人已经在板凳席上坐了有一段时间。

    再看看场上比分。

    101:75！

    距离比赛结束还有半节时间，开拓者队仍然领先着国王队26分之多。

    其实在三节结束的时候，开拓者队就已经领先了国王将近40分，因此节间休息时，在询问王泽林等主力球员的意见，特里教练决定末节时间用来大练兵。

    三节下来，王泽林22分11篮板4助攻2盖帽，表现依旧全能。

    利拉德今晚三分球9中6，轰下了全队最高的24分7助攻3篮板。

    再加上阿尔德里奇的20分6篮板的数据。

    此战，开拓者三少只用了三节时间，便合砍了66分！

    要知道，第三节比赛结束时，国王队全体球员加在一起，也仅仅拿到了64分。

    1号这天联盟安排了6场比赛, 由于开拓者的比赛被安排的最晚，第四节打到一半的时候，其他5支球队的比赛数据已经出来了。

    王泽林看了一下西部这边球队的比赛。

    首先是孟菲斯灰熊主场对阵印第安纳步行者的比赛，最终灰熊内线双核之一的黑熊兰多夫全场空降22分13个篮板，白熊小加索尔也有20分6篮板入账，两人带领灰熊，最终于97:89击败了步行者。

    值得一提的是，在第二节还有2分3秒时，步行者中锋希伯特的膝盖撞在了托尼阿伦的后脑勺，托尼阿伦当场被查出轻微脑震荡，并缺席了本场剩余比赛。

    随即也成为了1号比赛日当天，热度颇高的一件新闻。

    然后是马刺做客菲尼克斯与太阳交手。经过四节激战，马刺惨遭对手逆转以89:94，5分惜败。

    此役，马刺主力小前锋伦纳德商誉复出全场得到6分8篮板。 GDP组合中邓肯拿下16分9篮板、托尼帕克19分6助攻，吉诺比利2分2助攻。

    替补席上，迪奥也拿到了13分，算是打出了他在阵中应有的价值。

    可即便是如此，依旧难挡太阳那边有6人得分上双，其中本赛季刚刚被交易到菲尼克斯太阳队的小托马斯成为了赢球的最大功臣。在第3节后半段爆发, 全场轰下23分。

    值得一提的是，小托马斯的23分也是全场最高得分。

    最后就是湖人主场118:111战胜快船的消息。

    放下球探报告，王泽林不由得吐槽道：

    “麻蛋！常规赛前是谁说的，马刺GDP又老了一岁……要不是吉诺比利今晚发挥失常，马刺估计就得两连胜了！

    还有洛杉矶老铁匠，上一场打马赛克对位哈登刚刚轰下了35分，这一场把快船又砍下了28分，这是要争得分王的节奏吗？”

    王泽林看完了西部这些球队的比赛报告之后，深深感觉到：自家球队想要卫冕，拦路虎真心挺多的。

    特别是从球探报告上得知，隆多这两场比赛下来，第一场送出了13个助攻，第二场送出了11个助攻。

    两场累计24个助攻里面，有8个助攻，是直接助攻于科比的。

    王泽林有想过，隆多+科比的组合会有很好的化学反应，毕竟前两个赛季纳什+科比的组合，都已经让科比打出了生涯效率最高的赛季表现。

    尽管得分没有2010年之前那么疯狂，可架不住效率是真高呀！

    从过去两个赛季来看，科比已经有了甘愿让出球权，像无球投射转型的改变。别说，貌似转型得还挺成功。

    至于隆指导，在被绿衫军交易后，现在满脑子都在想着如何证明自己。

    而最爽的打脸绿军方式，莫过于在洛杉矶携手科比一起拿下总冠军！

    看着湖人那对篮球智商超高的后场二人组的配合，王泽林感觉头疼了……

    哦，对了，差点忘了加嫂，这位极品二当家，一直以来就有甘当绿叶的优良性格。

    当年F4银河战舰刚刚主任的时候，他连霍华德都能忍，更何况是隆多。

    这赛季湖人三巨头说不定能携手一起入全明星！

    老铁匠就不用多说。

    只要这家伙还没退役，西部全明星五大首发的位置必有他一座，谁也抢不走。

    再加上，王泽林记得原来的时空里，保罗加索尔被交易到公牛的第一年贡献出了18+11的数据，不仅成为了14~15赛季的全明星首发，还入选了最佳阵容二阵。

    至于说隆多隆指导？

    这家伙也是越老越辣的类型。

    原来的时空里，在1被交易到国王后携手考辛斯的15~16赛季，他还拿到了职业生涯第3个助攻王。

    不，照目前的趋势来。

    恐怕都不需要等到15~16赛季，这个赛季，龙之岛都极有可能成为联盟助攻王！

    王泽林再看了一遍，湖人开局两场比赛的球探报告，顿时感觉到了压力。

    但转念一想起来，再过不久，遇到这样一对后场组合，他整个人就兴奋不已。

    再次借用鲁迅，啊不，这次是云龙兄的一句经典语录：

    “精锐？老子打的就是精锐！”

    ……

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着电子蜂鸣声的响起，11月1号这一天的最后一场NBA常规赛，开拓者做客萨克拉门托对阵国王的比赛也结束了。

    最终，开拓者兵不血刃，115:91，客场14分大胜对手。

    开局轻取两连胜！

