    重阳宴结束了。

    一盆盆的菊花散乱在那里，皇帝拂袖而去。

    群臣面面相觑，却不肯散去。

    黄淮面色惨白的回身，拱手道：“诸位散了吧。”

    他步履蹒跚的当先在菊花丛中缓缓走过。

    黄色的菊花映衬着人脸，竟显得格外的纯净。

    无数双鞋子踩在散落在地上的菊花上，花瓣渐渐被碾压成泥，和鞋底的污泥混合在一起，再也看不到本来颜色。

    张辅从容转身，孟瑛等人围拢过来，沉默着。

    文官在一边，勋戚在一边，泾渭分明。

    双方几乎是并肩而行。

    杨荣面带微笑，看着右边的张辅说道：“英国公，今日悍然一击，激荡风雷啊！”

    这话很难辨别出褒贬，哪怕两人算是一个阵营的，却因为文武之别而陌路。

    张辅点点头，沉声道：“逼迫陛下，还叫嚣着武人跋扈，张某今日才知道贼喊捉贼是个什么道理，往后定然仔细看着……兴和伯敢动手，武勋……”

    他回头看了看，孟瑛第一个响应，他斜睨着文官们说道：“打就是了！”

    “打！兴和伯敢动手，咱们可不差！”

    武勋们人人激奋，甚至连勋戚们都有些跃跃欲试，看向文官的眼神中有些危险的味道。

    今日皇帝抛出题目，文官们照此施压。如果说刘观是盾牌，那么皇帝的那一番话就是尖刀，刺的群臣心疼。

    而后方醒直接动手……那绝非是故意，而是在告诫群臣。

    皇帝手握军队，你们想要干什么？

    是的，皇帝领悟了这一层意思，马上下令让聚宝山卫入皇城轮值。

    这只是个信号，却让群臣不安。

    所以他们偃旗息鼓了，除去曹刚那个带着私人恩怨的蠢货之外，无人出声。

    皇帝都准备掀桌子了，再闹腾有什么好处？

    只会让局面僵住，再难挽回。

    双方互不相让的从大门出去，一声哎哟之后，杨荣回头一看，就看到夏元吉倒在门槛后面。

    “踢错了！对不住了啊夏大人。”

    一个武勋尴尬的过去扶起夏元吉，还辩解道：“看到是您之后，我这边都收力了，不然少说得少一个腰子……”

    夏元吉本来是怒不可遏，听到这话后变为哭笑不得。

    他回头看看身后的胡濙，胡濙拱拱手，淡然的道：“是冲着本官来的，夏大人代人受过，此事胡某记下了。”

    那武勋更尴尬了，他看看胡濙的身后，顿时夏元吉和胡濙都不淡定了。

    不是为了这人那不靠谱的拳脚功夫，而是为了身后的那人。

    “想打本官？”

    “打！”

    “哎哟！张本老贼，你上次拖了老子的……啊！”

    ……

    张本和人斗殴了，而且还战而胜之。

    一路嘈杂着的文武百官们到了承天门时，就看到了扛着火枪在城墙上巡查的军士。

    “好快！”

    这是皇帝的警告，明晃晃的警告。

    朕要继续弄士绅，你们站哪边？

    “这是诱饵。”

    回到值房后，今日一直没说话的金幼孜说出了自己的推算。

    “陛下前段时日看似软和了许多，大家都以为这是焦头烂额了，所以借着机会想把那事弄下去……”

    金幼孜瞥了杨溥一眼，微微摇头，觉得这人让人看不透。

    “可今日你们都看到了，陛下却是借着这个机会一扫前段时日的纷争，以后谁敢再说停了此事？”

    这是皇帝蓄谋已久的一次行动，杜谦先立场不明的捅一下，随后群臣进攻……

    杨溥冷笑道：“心中无愧，怕什么？”

    金幼孜一怔，就偏过头去，然后看到黄淮在喝水沉思，就说道：“黄大人，今日您也有些冲动了。”

    “够了！”

    杨荣揉着额头，面对着金幼孜的不满说道：“都知道是怎么回事，装什么装？”

    杨士奇今天同样没说话，他面带怒色道：“都想表态，都想做好人，可这置陛下于何地？还要不要脸！”

    ……

    “不要脸！”

    解缙不屑的道：“陛下革新之心何等的坚定，逼宫有屁用！”

    他难得骂了句粗口，然后才想起解祯亮也在，就瞪了他一眼，然后继续分析道：“德华你也够蠢，他们这是在作态，给外人看的，这都不明白，老夫真担心你哪日被人给坑了。”

    方醒无奈的说道：“解先生，我早就发现了，不然哪会动手啊！”

    黄钟觉得解缙越发的沉迷于智慧之中，就忍笑说道：“陛下因势利导，实际上是君臣默契。”

    解缙觉得方醒不肯配合，就有些恼了。

    老小孩老小孩，说的就是这种情况。

    方醒急忙表示自己蠢笨如猪，离了他就寸步难行。

    解祯亮也无奈的夸了自己老爹几句，解缙这才面色稍霁，然后分析道：“这是局，陛下出了题目让百官选，他们最后选了假惺惺，不，他们是选了立牌坊，陛下却借势扬帆……小黄说说。”

    解缙的小得意让人失笑，黄钟也微笑着说道：“原来是君臣默契，可陛下却不肯见好收手，一下就坑了他们一下，所以他们现在应当是在咬牙切齿吧。”

    方醒舒坦的道：“这才是帝王啊！英国公那边的奏章恰到好处，陛下拿着这份奏章，可以引而不发，可以加点料，许多人要头痛了。”

    张辅的突然出手算是个意外，方醒觉得应当和朱瞻基没关系。

    “英国公是有了儿子，觉得有了奔头，这才肯下场呢！”

    解缙的话带着讥讽，却最接近事情的真相。

    “他……很可怜。”

    方醒叹息一声，起身道：“那不是妥协，而是无奈，家族就像是一根绳，牢牢地绑住了他的脚，让他无法前行，无法自主。”

    黄钟面色古怪的说道：“前段时日……英国公三兄弟吵了一次，据说都动手了，大车和小车鼻青脸肿的出来，在府门外还叫骂了一阵，说是英国公没有人味……”

    “断绝关系了？”

    方醒微笑着问道，唇角微微翘起，显得有些讥诮。

    黄钟摇摇头，说道：“第三日那两家的夫人就带着礼物去了英国公府，据说出来时笑的跟吃了蜜糖似的。”

    解缙断然道：“这便是市侩，用在了兄弟身上，至为可悲，可叹！”

    方醒看着解缙的脑后，这次没有什么智慧之光的幻觉。他低声道：“武人终究是要吃肉的，而能给他们肉吃的，唯有陛下……”