    我看着那十根柱子发呆的时候，周志轩就在旁边说了一句：“按照老板手里的资料，之前总共下来两批科考队的人，然后没有一个生还的，可我们一路走来，距离也不短了，可却未曾看到一具尸体，而且我用自己的意识稍微探查了一下，就发现这里面有一股奇特的力量在干扰我的探查。”

    我点了点头说：“没错，这里面的力量有些特殊，而且十分的远古，是后神话时期留下来的。”

    周志轩问我：“难不成老板也探查不到这里面的情况吗？”

    我笑了笑说：“你猜？”

    周志轩就笑道：“看样子，老板已经对这里的情况了然于心了。”

    徐铉这个时候已经走到一根石柱前面，然后缓缓说了一句：“这上面的苍天大树，是天道漏洞中自然亲和力的那株大树，还是制造了将臣的身体的那洪荒神树？”

    说着，徐铉的手就摸在了柱子上。

    我则是慢慢地说了一句：“我觉得啊，是亲和自然力的那颗无名大树。”

    “至今我们仍然不知道，为什么亲和自然规则的漏洞会是一棵神秘的大树影子。”

    徐铉点了点头，然后指了指那树周围的几个人说：“那周围的几个人又是谁？”

    我缓缓说了一句：“可能和这墓的名字有关，你数数周围一共几个人？”

    徐铉没说话，周志轩就在旁边道了一句：“十个，七男，三女。”

    我说：“我觉得这十个人，就是所谓的十祖，至于第一根石柱上的巨人，暂时还不清楚，第二根石柱上的神秘斗笠人，也是一个迷。”

    我和徐铉同时站在第三根石柱的旁边，周志轩就说了一句：“两位圣尊，你们都觉得这墓的关键在第三根石柱上？”

    我点头，然后取出随身携带的牛皮袋子，竹谣也是飘在空中给我照亮，我将牛皮袋子中的照片取出一张，然后拿给徐铉看。

    徐铉愣了一会儿说：“青铜树，你的意思是，这照片上的青铜树，就是柱子上雕刻这棵蛮荒巨树？”

    我点了点头说：“极有可能，特别提醒一下，你再看看旁边那个女孩儿，她的名字叫齐娟，她是唯一一个能够看懂洞口石板文字的人，她之前的某一世，应该和这座墓有关系，而她就在这座墓的深处，找到她，十祖墓的秘密就迎刃而解了。”

    周志轩在旁边说了一句：“看来老板，你是真的把这座墓里面的情况，探查的一清二楚了！”

    我们又在石室里面待了一会儿，便继续前进，在石室的侧面有一道半虚掩着的石门，石门附近的机关已经被破坏了，还有几个断掉的青铜箭头扔在地上，再仔细一看，地面上还有一些很老的血迹。

    因为这是相对封闭的环境，所以血迹还能完整的保留下来。

    看着那些血迹，徐铉就说了一句：“看来当年有人在这里受伤了。”

    我说：“也可能是死了，只不过尸体后来被处理了。”

    通过了石门，我们又进入了一条甬道，不过这条甬道就要短很多了，而且直愣愣的，大概五十多米外，就有一道巨大的石门，那石门上也雕刻着两张抽象的，分不清男女的人脸。

    这甬道看似普通，但是地面上也有好几片的血迹，我用心境之力探查了一下，就发现那地面下面有不少的机关，不小心触碰了，就会有无数的铜刺直接从地板下面将人扎成筛子。

    在甬道尽头，靠近石门的最后几米，扔着六具尸体，此时那尸体已经只剩下衣服包裹下的森森白骨了。

    看来我们所看到的血迹，应该就是那六副骨骸留下的了。

    这些机关对我们来说，根本不算什么，“呼”的一声，我们便直接闪到了那巨大的石门前面。

    这石门是关闭着的，而石门的机关就在石门侧面的一块墙砖里面藏着。

    这一切都太简单了。

    找到机关，轻微转动，石门打开，呈现在我们面前的，是一根巨大的宫殿，里面有很多的青铜器，而那些青铜器中，最引人瞩目的，当属宫殿正中央的巨大青铜棺椁，以及棺椁旁边高数丈的青铜树。

    进到这地下宫殿，周志轩就说了一句：“这里除了有阻挡我们探查的力量外，机关都太普通了，普通人都防不住，这真的是大能修士的墓穴吗，和我想象中落差有点大啊。”

    我笑了笑说：“很快我们就知道真相了。”

    说着，我指了指青铜棺椁说：“你去把那棺椁打开！”

    周志轩点了点头，走了过去。

    可不等周志轩走到棺椁旁边，那棺椁“喀拉拉”一声就自行打开了，接着棺材里面缓缓坐起一个人来。

    那个人不是别人，正是穿着一身粗布衣服，梳着麻花辫的齐娟。

    她的容貌和几十年前她进入这墓穴的时候，并无两样，甚至比照片上看着还要好看许多。

    看到我们，齐娟的第一句话便是：“你们不是普通人！”

    此时的齐娟，也没有多少修为，依旧是普通人，但是她周身却萦绕着一股极强的自然之力，那自然之力正是永葆她青春不死的秘密。

    我看着齐娟笑了笑说：“你不用知道我们是谁，你只要告诉我们，你是谁，就可以了。”

    齐娟笑了笑说：“我是十祖传人，是这里所有宝藏的继承者，守护者，你们如果想要染指这里的宝藏，那不管你们是谁，都会受到无尽的诅咒，然后死在这里。”

    我并不怕齐娟的威胁，而是笑了笑说：“十祖又是什么人？”

    齐娟慢慢地说了一句：“是神的子民，我们拥有神的血脉，获得自然神树的护佑。”

    我对着齐娟摇了摇头说：“你这么胡言乱语下去，有意思吗？”

    说着，我微微抬手，一团混沌火在我的掌心烧了起来，然后我继续说：“要说神，我比你更像是神吧！”

    齐娟愣了一下，然后疑惑道：“你们是末法时代的修士？”

    我继续问齐娟：“你如果不肯细说的话，那就别怪我不客气了！”

    齐娟这才缓缓说了一句：“十祖是从一个仙极洞的地方走出来的人……”

