
　　秦风说的淡然至极，但杨家一帮人瞬间全都变了色。

　　特别是杨建吓的往后一退，瞪眼看着秦风道：“秦风，你这是什么意思？难道你想攻击我吗？我告诉你，你如果打断我的腿，那属于是恶意攻击他人。”

　　“到时候我会把你告上法庭，你最少要面临三年以上徒刑，我知道自己武力值打不过你，但我不会反抗，有本事你就来。”

　　“不急不急，我又没说我打你。”秦风摆了摆手，直接一瞪眼把旁边的杨文带入到了幻境当中。

　　杨文是杨建的父亲，这会还怕秦风真动手打自己儿子呢，但下一刻他发现秦风已经开始动手了，而且此时的秦风变得很是弱小。

　　不过秦风打的不是杨建，而是他。

　　这让杨文那个气啊，上前开始动手了，但接着下一刻他就感觉自己脑子开始失控，仿佛一个声音正在控制着他。

　　周围的人此时都怕秦风真的动手，有几个律师正拿着相机开始录制着，就见旁边的杨文像疯了一样，拿起一个椅子就砸向了杨建。

　　杨建还在那里防备着秦风着，根本没想到自己的爹会打自己，等他发现的时候已经晚了。

　　不要看杨文名字里带个文字，那是真真正正的武修，练了几十年的，而杨建不一样，他真的只是一个律师，所以没等他反抗，杨文已经砸在了他的腿上。

　　卡嚓！

　　“啊！”

　　惨叫声中，再看杨建直接栽倒在地上，腿都变形了，从膝盖处逆向折到一边。

　　但就是这样，杨文还是不停，抡着椅子就是一顿猛砸，一边砸一边大喊着。

　　“你这个垃圾，我让你再冤枉人，你们造的全是假证据，假单子，你以为我不知道吗？”

　　“你当人律师竟然敢帮助杨家诬陷人，你配当律师吗？我砸烂你个垃圾……”

　　他不停的喊着，杨建被砸的连连惨叫，这下他是真的惨了。

　　第一下就被砸断了膝盖，现在膝盖骨的关节全被砸碎了。

　　“啊啊……”

　　周围的人一下全看愣了，他们没想到杨文会干出这样的事情，更不明白杨文为什么会这样。

　　麻痹的，这不应该是秦风的台词吗？不应该是秦风动手吗？怎么杨文动起手来了。

　　倒是秦风淡然的笑道：“各位律师朋友，你们可得拍清楚，这是杨文砸的，不是我，跟我完全没关系。”

　　“对了，刚刚杨建说什么？故意伤人，判三年以上徒刑是吧？这可是大罪，我必须要拍下来。”

　　“他在我家打人，这太不像话了，把法律放在哪里？”

　　秦风说的轻松无比，旁边的杨美丽看的瞬间笑喷了：“噗哧！”

　　不过这一下让对面一帮人都反应了过来，那杨家长老更是第一时间上前拉住了杨文：“你干什么？谁让你打杨建的，你胡说什么？”

　　杨武跟着上前扯住杨文就是两把掌：“混帐东西，你干什么？反了吗？”

　　“啪啪！”

　　杨文被抽了两巴掌，可惜现在他正在幻觉当中，根本不停，现在他感觉就是秦风在眼他进行战斗，一见杨武打他，一拳就打在了杨武的鼻子上面。

　　“去你妹的，你这个垃圾敢打我，我弄死你，土包子。”

　　杨武没想到杨文敢还手，被砸的惨呼一声：“啊！”然后捂着鼻子就蹲在了地上。

　　但下一刻，他直接被秦风也拉进了幻境的世界，幻境里，他正在接受天神的惩罚，把他的鼻子割掉了，正准备下油锅，吓的他赶紧喊了起来。

　　“不要，不要，我错了，其实我们的帐目全是假的，第一笔款子杨美丽花了三百亿，剩下的二百亿其实被我转到了自己的帐上。”

　　“后面那个建厂的投资是老三杨文拿走了，是他，我手机里有记录，你们看我留的私帐。”

　　“我们这次来就是想得到秦风的秦团，其实杨美丽当初根本没有拿公司的钱……”

　　他不停的喊着，赶紧拿出手机翻起了一个私密帐户。

　　周围其他人看的更傻了，不知道杨武为什么突然疯了一样的帮着秦风他们。

　　不过这会那长老同样被秦风拉进了幻境里面，他看到周围全是天神布置的火焰，正要烤着他，让他吐露内心最真实的想法。

　　所以他直接疯了，上前拉过杨武就是两巴掌抽了过去：“你这个垃圾，你说的对，我们杨家全是吸血鬼，我们为了得到秦风的集团才来找事。”

　　“其实我们最该死了，特别是你，你原来就一直排挤杨美丽父女，现在还想来抢夺人家的资产，简直卑鄙至极。”

　　说到这里，一脚把杨文踹在了地上：“还有你这个垃圾，你就是最大的帮凶。”

　　他是真正的高手，打人那是真正的厉害，这几巴掌加上一脚下去，杨文和杨武被打的直接倒在了地上，一个牙都飞了，另一个腿直接被踹折了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……”

　　周围那些会计师和律师们看的全傻了眼，他们不知道杨文他们在干什么？但这太狠了，麻痹的，打自己人都弄成残废。

　　杨文和杨武的两个儿子看的更是目瞪口呆：“爹，长老，你们在干什么？我们可是来对付秦风的，你们怎么把实话全说了。”

　　他们不说话还好，这一说话，被拉入幻境的三人直接扑向了他们。

　　“你们这两个垃圾，到了现在还敢在这里放肆，你们以为你们是好东西吗？你们全部是垃圾，为了排挤别人，天天做了多少坏事。”

　　“你特玛连你婶子都睡了，你以为我不知道吗？”

　　“我打死你们这两个垃圾。”

　　三人很快对着杨文和杨武的另两个儿子下手了，那两个家伙虽然是武者，但在长老的攻击之下根本没有抵抗之力，很快倒在了地上。

　　只能不停的惨叫着：“啊啊……”

　　再没一会，两人的腿和胳膊全被打断了。

　　不过这还不算完，接着长老和杨武把头转向了那些律师和会计师：“呵呵，还有你们，你们这些垃圾，明明学的知识是为好人服务的，为什么要帮助杨家陷害秦风？”

　　“你们这些垃圾，全该死。”

　　“打死你们。”

　　说着话，两人就冲了上去。

　　那些律师和会计师根本不会武功，看到两人扑上来吓的赶紧往旁边躲：“喂，杨先生你们干什么？所有的事情全是你们让我们干的，你们为什么要对付我们。”

　　“你们赶紧停下啊，这是犯罪，我们要起诉你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百三十九章 乱套了免费阅读。https://xs.23sk.com 