    整个银河星系都在关注这一战。胜则皆大欢喜,败则又是一个末日降临。

    楚余温和晏微凉身上肩负的，是整个银河系生命的生死存亡。拯救帝国与联邦,也是间接挽救无数更遥远星系的生命。否则肆虐的虫族绝不会仅仅只满足于两个星球。

    因而当虫星上空燃起熊熊火焰,将所有灾厄都付之一炬,覆着冰雪的飞船从中直上云霄，出现在联合军镜头里的一刹那,所有的种族都在欢呼雀跃,无论身边是否站着同族,都互相拥抱着喜极而泣。

    他们是联合军士兵，来自联邦两百多个不同的种族,还有帝国人类。

    曾经打的你死我活,如今却为了同一件事而庆祝。

    他们同样有母亲,妻子，女儿，爱人,朋友。而他们想要保护的亲朋好友随时都会成为寄生体。在过去这段黑暗的日子里,他们每天都怀着失去她们的恐惧。

    然当虫后死亡的一刹那，所有寄生体腹中的虫卵都丧失了生命力。虫星上的成年虫族都被一把大火烧毁,免了他们后顾之忧。余下的都不成气候。

    毋庸置疑,楚余温和晏微凉是全宇宙的英雄,起到协助作用的小雪团同样功不可没。

    塞尔维亚第一时间把喜讯传回帝国,清墨也把消息带回联邦。整个银河星系的媒体都争先恐后地赶来,希望能在飞船降落时第一个采访英雄,拿到第一手资料。帝国与联邦民众们也都把目光聚集在这里。

    所以当飞船停在紫星,得救的生物们回到熟悉的家园时，下方围满了欢迎英雄回归的各族。其中包括等待已久的人类。

    人类同样要欢迎他们的元帅，即便紫星的土地曾经不欢迎人类踏入，现在却没有多少种族计较这个。

    媒体早已架好摄像机，从飞船还未降落时就忠实的记录下来，他们要将这激动人心的、足以载入史册的一幕放在星星直播上进行全网直播。不少民众因为相距过于遥远无法赶来，但此刻他们都不约而同守在屏幕前，攥着拳头，屏住呼吸。

    飞船上的种族们一个接一个下来。他们很快在人群中找到自己的家人，与他们或是抱头痛哭，或是击掌庆祝。重逢喜悦的模样令人动容。有些家长甚至激动到晕过去，他们本来以为自己的孩子已经死了！

    无论什么生物，在情绪极度激动之下又哭又笑的模样都不太好看，甚至很滑稽。但此刻没有谁会去嘲笑，不少屏幕前的观众甚至看哭了。只因他们也有类似的体验，对此感同身受。

    谁没有亲人、朋友、爱人，在乎的、想要保护的人呢？任何一个生命的消逝都会使许多人陷入痛苦，使得一个家庭分崩离析。即便孑然一身，覆巢之下又安有完卵。

    楚余温和晏微凉杀死虫后，就是救了他们所有人。

    楚余温和晏微凉可谓是跨越了物种偏见，在整个银河系乃至宇宙的声望都达至巅峰。

    星网上一时铺天盖地的都是对二人的溢美之词。

    就算有人冷血、自私、反社会、唯恐天下不乱，在这种时候唱反调抹黑英雄，都很快会被网民喷的体无完肤。甚至被技术帝查出i地址，当地警察很快就上门将人拷走。

    走在末尾下来的是精灵族。伊莉雅和她的同伴一下飞船，云流就飞身上前，惊喜地拥住她：“伊莉雅！”

    伊莉雅的同伴道：“王，多亏您曾赠送首领大人一滴生命泉水，它救了伊莉雅的命！”

    云流一愣，朝飞船出舱口望去，立即弯腰行了个礼。

    原本热闹的场面也都寂静一瞬，随即便爆发更猛烈的欢呼。

    “首领大人！”

    “元帅大人！”

    最后走出来的是楚余温和晏微凉。一个高大俊美，宛如神祇；一个银发银眸，美若谪仙。而晏微凉的怀里，正抱着一只可爱的小娃娃。

    看上去宛若一家三口。

    星星直播网上的弹幕已经被一长串疯狂的尖叫刷屏了，不屏蔽弹幕根本看不清两个人的脸。

    已经养好伤的雪王看到儿子，立刻激动地上去要抱。晏微凉把小雪团交回雪王怀里，淡笑道：“小雪团是功臣。没有它，我们不能平安回来。”

    雪王是个巨型雪人，他笑眼弯弯，觉得自己儿砸特别有出息。小雪团却抱着晏微凉脖子不放：“嘤嘤嘤，爸爸，我不认识这个叔叔。”

    雪王：“……”

    好吧，把儿子送出去那一天，他就该料到今日。

    楚余温大步上前，温和地掰开小雪团抱着晏微凉脖子的手：“黎明已至，各回各家，再见。”

    他忍这只雪团子很久了。尽管对方真实年龄只有三岁，那颀长冷艳的少年体可是实打实的让楚余温吃上一吨醋。

    只要一想到微凉曾经和小雪团日夜相处，还当成项链贴身佩戴，楚余温觉得不当场释放阳光味信息素杀了他就很棒了。

    是的，小雪团连凤凰火都不怕，怕楚余温的阳光信息素。据说那温度高的能融化他。

    在楚余温的震慑下，小雪团委委屈屈地回到自己亲爸的怀抱。

    联邦媒体们疯了一样的拍照，全方位无死角。而帝国这边的众人却不约而同都有些愣住。

    甚至帝国上三区的直播弹幕都停顿了几秒。

    直到一条弹幕打破平静。

    “联邦首领为什么……这么像咱们陛下？”

    ……

    一片死寂。

    是啊，他们陛下怎么跑对方联邦当卧底了，还混成了首领，还剿灭了虫族？

    厉害啊。

    今日星际新闻头条。

    ＃帝国元帅与联邦首领共同击杀虫后＃

    今日星际新闻第二条。

    ＃联邦首领与帝国皇帝竟系同一人＃

    今日星际新闻第三条。

    ＃元帅公布隐藏已久的妻子信息，官方认证帝国皇帝与联邦首领身份＃

    房间内。晏微凉放下光脑，抬眼去看沙发上的男人：“外面现在本来就够乱了，你还添这一把火。”

    楚余温笑着走过来，低头吻了吻他：“好事要一起宣布。不趁着这把东风公开，你还想等到什么时候？”

    在他们回来后，网上对两人的事迹已经洋洋洒洒，赞不绝口。但引起讨论度最广的，当属晏微凉的身份。

    尽管发色与眸色改变，生出鱼鳞与鱼鳍，晏微凉的五官却没有变化。关注直播的人那么多，当然有见过帝国皇帝的。这猜测原本很荒谬。可就在一个小时前，帝国元帅发布了一条消息。

    楚余温：

    。[图片][图片]

    众所周知，元帅大人一年前曾宣布婚讯。那时候整个帝国都在猜测到底是哪个omega居然能够夺得帝国元帅的心。可无论怎么猜想怎么调查，那人都被护得严严实实，连一张照片都不曾泄露，一丝消息都不曾流传。

    那位神秘的妻子也不曾公开露面出席过任何活动。

    时间一久，人们甚至忘记元帅大人是已婚的。

    可现在，元帅大人猝不及防就公开了。

    无数人怀着好奇的心情迫不及待地点进去，一脸震惊地退出来。

    然后再点进去，再退出来，再点进去。

    他们怕不是花了眼。

    为什么照片里是陛下首领？

    第一张照片是黑发黑眸的清俊青年，懒懒倚在一个书柜上，握着一本书看。乌眸低垂下来，薄唇抿着，一身冷感。帝国所有人都认得那是他们的帝国明月。

    第二张照片则是月光下，鲛人沉在水中，捧起手中的银发亲吻掌心，无需加任何滤镜就达到梦幻的效果，美不胜收。

    这算是官方盖戳了。不仅承认联邦首领和帝国皇帝是同一个，还是元帅的官配。

    消息一个比一个劲爆，群众吃瓜吃到撑。

    若是换成往日，似晏微凉这般身份暴露，绝对是要被两边同时怀疑居心叵测。然而现在他是英雄，他做什么都是对的。他不需要任何解释，群众都会自发为他找各种理由开脱。

    联邦本就是多种族混居，没有人类那么强烈的排外心思。晏微凉是人鱼的事实无可更改，在联邦群众眼里，他仍然是自己人。甚至为自己人当上人类皇帝感到骄傲。就算有种族布满，八大种族里有七大种族都站在晏微凉这边，那些小族也只能不再反对。

    至于龙族，龙琏在看到父亲和他的逆鳞一块儿被送回来后就安静了。他知道出楚余温和晏微凉是不可招惹的存在，绝不会和父亲一样去挑衅，是以保持沉默。

    人类竟也对此没有异议。晏微凉原本名声就很好，在剿灭虫族后更是声望极高，又是楚余温的爱人，普通群众对他到底是人类还是人鱼并不在意。在百姓眼里，能够保护他们的君主好是好君王。

    至于帝都之中，大部分势力都已听命于晏微凉。少部分想借机发难的，还没等搞事情，就率先被留在第一区的苏郁解决了。

    在晏微凉和楚余温深入虫穴之时，联合军也在与外围的虫族战斗。在并肩战斗中，联邦与帝国的士兵建立起了良好的友谊。英雄不问出处，他们的功绩是事实，何必拘泥于来路。

    救世的功劳可以美化一切，掩盖一切。

    大势之下，晏微凉最难办的双重身份问题就这么迎刃而解。

    星历722年，联邦与帝国合并，统称银河帝国。

    皇帝晏微凉，元帅楚余温，两人一生未娶omega，但所有人都知道，他们是一对爱人。

    ——毕竟是晒了结婚证的。

    在晏微凉正式掌握银河帝国政权后，颁布了十条政令。

    一，蓝星撤销十个区域之间设置的关卡，大力发展第四区至第九区，缩减贫富差距，曾经废弃的第十区也纳入开发阶段。从此仍然有十个区域划分，但不再有上、中、下这种不平等的字眼。

    二，撤销对星盗的通缉令。对于曾经流离失所而不得不沦亡的星盗，只要不是罪大恶极，都可以前往第十区安家落户。这项事宜由塞尔维亚将军主持，众所周知，他曾经是一名星盗，被皇帝陛下发掘并收用。

    三，紫星与蓝星之间各族人民可自由来往。星球住民持签证可到另一颗星球度假甚至定居。两方可进行贸易往来，各取所需。

    四……

    种种改革政策颁布下去，一开始还有些摩擦，很快就步上正轨。加上皇帝陛下与元帅大人亲自制定的法律，让鳏寡孤独者老有所依，违法犯罪者得到制裁，面面俱到，无一丝错漏。银河帝国在这样的统治下格外强大，甚至超越几百年前最巅峰时刻的晏氏皇族。

    帝国在几年内就稳定局势，日益强盛，皇帝陛下与元帅大人终于不再每日忙得团团转，有空去补上他们的蜜月假期。

    在卡玛尔星系上观赏仙女座流星雨，是个很不错的选择。

    夜空绚烂，星河点点。两人静静地坐在山坡上仰望星空。静谧的夜空好似什么都没有，他们看到的却是硝烟散去后，欢声笑语，海宴河清，盛世太平。

    是他们共同缔造。

    “当年陛下流星下许愿，我知道你许的是来日太平盛世。那时候，你的愿望里没有我。”楚余温勾唇道，“现在这盛世如你所愿了，陛下，你现在的愿望里……”他突然凑过来，低问，“有我了吗？”

    晏微凉瞥他一眼：“下一站去哪儿？”

    他们当年领了一个真的结婚证，但这几年都因为政事太繁忙没世界度蜜月。好不容易有了时间，既然要加倍补回来，将这星河宇宙看遍。

    楚余温挑眉：“陛下去哪儿，我就去哪儿。”

    “那就去海王星吧。”晏微凉遥望着某一颗星星，“那里是我的家。”

    如果说有什么愿望，那就是和身边的这个人，斗转星移，地久天长。

    楚余温笑了，暗金色的眼眸漾出一丝温暖的柔光。

    “好，我们回家。”

