    圣战遗迹存在多个空间节点，类似于虫洞入口，帮助各大族群实现宇宙穿梭，张族长驾驭木船宝具，带着陆姜一伙进入虚空裂缝，很快便穿越星空，来到了一处乌云萦绕的小天地。

    木船宝具稳稳悬浮在雷云之下，趴在船沿的蒋大连探头朝下望去，腥咸海风瞬间扑面而来。

    只见下方是一片无边无际的幽深汪洋，风浪异常猛烈，在咔嚓咔嚓的闪电光亮中，大量粗壮的水龙卷直插云霄。

    在这种极端恶劣的环境里，诞生的物种更是异常强大。

    雷云深处漂浮着无数巨型水母，蠕动的透明触须如同戏水般牵引漫天雷电，海啸深处随处可见巨兽身躯隐没，狰狞骨刺轻易劈开百米高的浪墙。

    看着这么多高品质物种，船头的陆姜心里正馋得紧，旁边宋清渔忽然在群里说道：“我能感应到下方海底有大存量晶矿，比我们几个小天地加起来还多……”

    几个小伙伴默默对视一眼，彼此都看到了对方眼里的炙热。

    知道在商城推着小车不花钱随便拿是什么感觉吗？

    就是现在这种感觉了！

    “几位小友，这里就是我们族群最富饶的小天地了。”

    张族长站在甲板，微笑说道，“虽然远古遗迹已经被全部清空，但这里还有超过千万的猛兽，以及各类暂时来不及处理的资源。”

    说罢，他摊开右手，掌心凭空多出一枚小小的玉简，“这是我族特制的法器，如果你们遇到危险，或者想要我护送你们回去，只需将其打碎，我会立刻赶过来……”

    荒岛边上，陆姜一伙努力按捺住内心的饥渴，默默目送张族长离开，等到对方木船消失在天际，几个吃白食的瞬间原形毕露。

    “小渔，赶紧占卜一下这小天地有没有遗漏的顶级宝物，无论多少全部不能放过！记得顺便算一下吉凶！”

    陆姜喊着，扭头望向旁边的小迦娜，“迦娜你对植物拥有无与伦比的感应能力，尽快找出范围内所有的灵药，等下我们过去拿！”

    “至于蒋叔和石昊梵……”

    陆姜看着身边两个巨兽伙伴，“杀！尽可能猎杀更多的凶兽！如果遇到解决不了的硬茬，只管喊我！”

    “你在小看谁呢？”

    石昊梵是个自负性子，冷冷扔下一句当即振翅冲天而起，蒋大连嘿嘿一笑，直接撑开传送门，巨大龟壳猛地撞了进去。

    队友们开始行动，陆姜自己也不闲着，他从系统仓库取出山河罗盘，放在身前的礁石上。

    随着能量汇入，宝具上的阵法瞬间扩张开来，方圆几十公里的岛屿深海信息此刻化作立体地图，清晰呈现在他脑海里。

    陆姜闭着眼，借助系统辅助功能，用意念飞快扫描记录区域内所有凡物境猛兽。

    他这次来的主要任务，就是为即将到来的玩家们挑选基因底子好的傀儡，让他们赢在起跑线上，尽快提升实力。

    跨界战争即将到来，尽管蓝星上的科技武装很强大，但面对域主级别的战力显然是不够看的。

    末法时代旧神陨落，蓝星仅剩的希望就只有他的虫族军团了，希望玩家们可以抓紧时间，争取在终末之战前进化成凶兽甚至领主吧……

    很快，已经有将近五十类深海物种引起了陆姜的注意，例如一类叫幽魂章鱼的小家伙，魔抗弱爆但物防极高，天生拥有隐身能力，隐身时几乎免疫一切物理攻击。

    这种生物只要进化得当，将来是很有潜力成为顶尖刺客的。

    陆姜一边感慨自己投胎不顺，一边操纵山河罗盘改变洋流地貌，将所有选中的凡物境生物一一击杀。

    “叮咚！宿主获得‘幽魂章鱼’生灵卡牌一张！”

    “叮咚！宿主获得‘腐尸鲲’生灵卡牌一张！”

    “叮咚……”

    系统提示声接连响起，陆姜一不做二不休，直接将云舟取出来，载着专心施法的宋清渔和迦娜，一路横渡深海，准备猎杀沿途的优质物种。

    就在这时，原本潜心占卜的宋清渔忽然睁开眼睛，眼神惊骇望向天际，旁边的陆姜见状顿时心头一沉。

    他很少见到宋清渔会露出这种神色。

    “蒋叔石昊梵快回来！我们得立刻离开这里！”宋清渔在系统群聊里沉声喊道。

    就在刚才，她通过预言系统进化后的占卜功能，直接窥视到一段属于未来的场景，地点正是他们所在的小天地。

    在那个场景里，一根根能量丝线从天而降，径直插入所有生物的头颅里，无论是接近领主级的凶兽还是幼生物种，全部如同抽去魂魄的傀儡，被缓缓提着升空而起。

    这个富饶小天地，即将成为一个夺命的修罗场！

    陆姜听得心头狂跳，当即捏碎张族长给的玉简，可随着法器化作一阵烟气消散一空，之前那个领主大佬却是再没出现过。

    他们被骗了！

    下一刻，一扇传送门忽然在甲板上无声撑开，蒋大连那庞大身影飞快冲撞出来，周身雷电萦绕的石昊梵振动翅膀紧随其后飞出。

    “现在人齐了，蒋叔赶紧找到炎族村落的传送点，开门将我们送过……”宋清渔话没说完，忽然猛地瞪大眼睛。

    不止是她，此刻船上陆姜几个也是浑身一颤，身体瞬间僵硬麻木。

    不知从什么时候开始，一根半透明的能量丝线已经从乌云里垂下，无声插进他们头顶。

    整个小天地仍旧狂风暴雨电闪雷鸣，但原本活跃的众多猛兽此刻完全陷入僵直状态，一根根能量丝线提着万千生灵，缓缓升天而起。

    只听得轰隆一阵巨响，失去掌控的云舟翻滚着坠入深海，陆姜几个瞪着眼睛，一动不动被丝线缓缓吊起。

    瞬间掌控整个小天地的生灵，哪怕是域主也不容易做到吧？！

    浩劫当前，陆姜也绝不想坐以待毙，只是此刻他惊骇发现，自己的虫巢系统似乎被头顶那根丝线干扰，已经彻底断开了连接！

    也不知是哪位手眼通天的大神，竟然连他最后一根救命稻草也扯开了……

    不！

    不对！

    自己还有最后一个杀手锏！

    陆姜的意念落在自己胸膛处，在那漆黑的外骨骼里，一个古奥繁复的诡异符文，此刻正散发出淡淡的光。

    那是远古转圣伏龙氏留下的印记！

    【作者有话说】

    呃呃，诈尸了诈尸了0.0

    当初设定这本书，想要融合异兽、游戏、洪荒、末世等元素，可随着剧情推进，要考虑的东西越来越多。上面那些元素，随便抽一个都能单独写一本长篇，想融合，其实蛮难的。

    所以我确实曾想撂担子开溜，毕竟想写好就得伤脑筋，费劲的很……

    可慢慢的我都不好意思看评论区了，我看到还有读者在等更新，心里是真的羞愧……我觉得我必须给大家一个交代，写得好不好是一回事，可不能撂担子。

    所以……嗯，诈尸了……

