    办公室中。

    交钱，登记，填写报名表，流程很简单。

    在其他人没注意的时候，方平再次做了个试验，不经意地摸了几把其他同学交的报名费。

    结果也没出他所料，财富值并未增加。

    这一点方平早有预料，也算不上失望。

    人不多，报名的事很快就结束了。

    班主任将学生们的报名表收集在一起，扫了一圈面前的8人，这也是（4）班今年考武科的希望。

    其他人，班主任之前都差不多知道，唯一的例外就是方平了。

    作为方平的班主任，方名荣也来参加过家长会，方家的情况如何，刘安国还是有数的。

    不过每年这时候，想博一次的学生大有人在，意料之外情理之中。

    收敛了心思，刘安国开口道：“后天，也就是9号，南江武大的王金洋同学回校为大家做考前释疑，大家应该都知道，记得到时候都去参加。”

    众人连忙点头，有前辈来讲经验，对大家还是有一些帮助的。

    “到时候，学校会发具体的武科考核时间表，以及各种注意事项，都仔细看看。”

    刘安国虽然是大家的班主任，可班级这种面对大众学生的集体，主要还是教授文科知识，武科只会简单提一些。

    不过学校有武科培训班，外面也有武科辅导班，这才是武科生学习的重点。

    其他人或多或少都去上过课，或者干脆请了武科家教。

    众人之中，刘安国扫了一圈，恐怕也就方平没去过了。

    这点不用问，真要去过，方平没说，他父亲参加家长会，不至于一点不提。

    心里微微叹息一声，刘安国忽然起身离座，蹲下来打开了自己办公桌的柜子。

    过了一会，刘安国起身，手上捧了一垛厚厚的书籍，放在办公桌上对方平说道：“看看有没有什么需要的，其他同学都参加过学校的武科培训班，这些资料他们都有，你这边缺什么先拿去看看。”

    方平微微有些意外，不过这的确是他现在需要的东西，闻言急忙道：“谢谢老师！”

    刘安国并未在这上面大书特书，虽然这些资料不算便宜，哪怕在外面买，也要好几百，可对于家境贫寒的同学，能稍微照顾一些，他也不介意帮个小忙。

    见方平来之不拒，喜滋滋地将所有资料书籍都抱在了怀里，刘安国有些哭笑不得。

    看这情形，恐怕这小子真的毫无准备，要不然有些大众化的书籍没必要带走。

    虽然已经对方平不抱太大希望，刘安国作为班主任，犹豫了一下，还是转头对吴志豪道：“方平同学对武科考的了解不如你们，专业考知识掌握的也不是太多。

    这些书籍，现在想全部看完恐怕难度很大，吴志豪，你看你的专业考笔记，是不是能给方平复印一份？”

    比起书籍，这些备考的武科学生自己记录的笔记，效果更好！

    考核重点，归纳统一，这些东西，都是学生们自己归纳的。

    吴志豪是（4）班成绩最好的学生，考上武科的希望也最大。

    借他的笔记复习，可以节省很多时间和精力。

    不过笔记是个人的私物，哪怕班主任，也没权利硬性要求，只能商量。

    原本老班送书给自己，方平就已经很感激了，没想到老班居然会向吴志豪开口要给自己复印笔记。

    前世，自己的班主任也是个好老师，可方平成绩不上不下，和老班的关系一般，接触不多。

    没想到，班主任比想象中更负责。

    他方平自己没准备好，可不是他这个老师的责任，送书已经是额外的情分，现在居然还主动帮他要笔记。

    方平不等吴志豪开口，急忙道：“刘老师，不用了……”

    他话音未落，一旁的吴志豪就笑道：“没事，回头用我的复印一份，也不是什么了不起的东西。

    说句现实点的话，用不用得上都是问题。”

    吴志豪也不怕打击到方平，实际上大家都清楚，哪怕吴志豪自己，都不见得有希望进入第四关——专业考。

    班主任既然开口了，吴志豪也不想驳了班主任的面子。

    吴志豪都这么说了，方平也不再矫情，连忙道谢起来。

    确实，看着手上这一大堆书籍资料，方平也头大如牛。

    能借用一下吴志豪的笔记，他也能知道考哪些重点，不至于一头雾水，全部都看完。

    说完了这些事，报名的事便结束了。

    刘安国让几人回教室，自己继续低头批阅试卷。

    ……

    出了办公室，吴志豪主动对方平道：“我那些笔记，有些放家里了，要是急的话，晚上你和我一起去拿，不急的话，明天我带过来。”

    已经承了别人的人情，方平哪好意思让对方带来，连忙道：“我去拿就好，这次真的太感谢了。”

    “别客气，都是同学。”

    吴志豪没有太多的傲气，笑呵呵道：“咱们普通班，考上武科的几率太小，我们彼此不是竞争对手。

    不过我说句实话，你别介意。

    最起码，在过了体检之前，这些资料你都不用去看，免得耽误时间。

    等体检过了，你可以在这上面多花点时间。

    武科专业考，虽然考的项目杂，内容多，可和文科有点不同，每年考核的内容，大体上都是那些东西。

    其实对我们考武科的学生来说，最难的不是专业考和文化课，还是体检和实测。

    这些东西，几乎都是硬性要求，也是淘汰率最高的两关。”

    吴志豪刚说完，一旁的杨建就郁闷道：“是吗？为什么我觉得专业考和文化课就很难？”

    吴志豪懒得搭理他，这事仁者见仁智者见智。

    方平再次点头，他现在就是新嫩，多听听这些人的经验之谈没毛病。

    想了想，方平出声问道：“那个……气血检查，应该去哪检查？”

    作为突然插进来的武科考生，方平不觉得自己无知有什么问题。

    其他人也的确不意外，杨建马上道：“检查气血的气血仪，咱们阳城只有第一人民医院才有，这玩意造价太高，咱们阳城毕竟不大，用到的人不多，所以没的选择。”

    杨建说完，张浩也马上提醒道：“方平，我要是你就不去检查，不是打击你，反正你现在补气血也来不及了。

    这玩意检查费特贵，5000块一次，不二价。

    距离体检时间也不远了，还不如干脆等体检的时候再看。”

    “5000？”

    方平咋舌，这他么抢劫啊！

    不过独门买卖，对于备考的武科考生而言，提前知道自己的情况，那是必须的，所以也不愁客户。

    原本还想弄清楚自己情况的方平，现在只好放弃了这心思。

    大概是知道方平的心思，吴志豪忽然笑道：“医院的气血仪，是大型气血仪，可以准确检测出气血波动，以及巅峰气血值。

    不过你应该是第一次检查，倒也没必要弄的那么清楚。

    晚上你不是要去我那拿笔记吗？

    我家有台小型气血仪，就是误差有些大，上下浮动有5卡，你可以试试。”

    “我去，志豪，你家还买了这个？”

    吴志豪话音一落，其他人都有些惊讶。

    虽然小型气血仪没有大型的贵，误差越大越便宜，这种误差5卡的已经算大了。

    可就算如此，这种特定的仪器也很贵。

    起码在大家眼中，算是惊人的巨款了。

    像吴志豪家里那种，最便宜也得几十万。

    吴志豪不以为意地笑道：“二手货，其实也不值多少钱，加上我经常要检查，去医院也贵，还耽误时间，所以我爸才给我淘了台二手的，就是大致测测。”

    这倒是实话，对于他们这些人，要的就是精准。

    上下误差好几卡，这也太不准确了。

    在场的这些人，真要去吴志豪家检查，恐怕大家数据很有可能都是一样的。

    更甚者，最终结果出来，杨建比吴志豪高都正常。

    真要按照这个数据来做准备，那就等着被淘汰吧。

    不过对其他人没用，对方平却是有大用。

    现在的方平，主要就是想看看，自己那1.1气血，到底能转换成现实中的多少卡，有个大致范围就足够了。

    听到吴志豪这么说，方平急忙堆笑道：“那就麻烦你了，这都不知道该怎么感谢你才好，没说的，等我考上了，绝对请你吃大餐！”

    “哈哈哈……”

    张浩顿时大笑，打趣道：“方平，我就怕吴志豪等不到这顿大餐了。”

    “一边去。”方平自信满满道：“我肯定能考上，这点完全不用质疑。”

    “哈哈哈……”

    众人再次笑了起来，也不算嘲笑，只是觉得方平真的够自信的，在场的8人，恐怕吴志豪也不敢说绝对考上。

    笑了一阵，张浩又对吴志豪道：“志豪，晚上方平去你那检查，明天记得告诉我们结果。

    虽然不是太准，不过多测几次，还是能大概弄个明白的。”

    众人对方平的气血值还是有些好奇的，纯粹的好奇而已，就如平时考试，你对其他同学考了多少分也很好奇一样。