    呼?

    一阵清风吹来，陈归林感觉精神一爽，呼出一口浊气，眸子明亮了几分。盯着天上那颗淡黄色的紫微帝星，他的目光越发地坚定！

    司马迁在《史记》中曰，“二十八宿环北辰，三十辐共一毂，运行无穷，辅拂股肱之臣配焉，忠信行道，以奉主上”

    眼下，自己已经收服破军、贪狼和七杀，只要使用得当，这三人日后便会成为自己的股肱之臣，左膀右臂，助自己朝着更远大的目标奋进！

    “关门！”

    想到这里，陈归林扫视了一眼店铺两旁，拉着卷帘门使劲往下一拽，“轰隆”一声大门关上了。

    整个世界似乎安静了下来。

    奶茶店分为上下两层，一楼是店面，二楼则有好几个空的房间,同时还有一部分空间是用来放货物的。

    来到二楼。

    路过婉儿房间的时候，他特意听了一下，发现两个女孩已经睡觉去了。

    “嘎吱！”

    门开的刹那，破军三人齐刷刷站了起来，“宗主！”

    汗！

    陈归林连忙制止了他们，道：“小点声，别吵着她们。”

    “哦哦。”

    三人木讷地点头。

    “你们坐。”

    陈归林不以为意，身手慢慢地把门关上，这才松了口气。

    “不累。”

    “站着蛮好的。”

    陈归林回过神来，发现三人还站着，仔细一打量不由得笑出声来。“这个丫头，办事真是太粗心了。”

    “没关系。”破军挠挠头，猜测道：“可能喝奶茶的，都是小孩子吧。“

    原来，陈归林的房间只有一张床。

    婉儿将他们领进来以后，给他们一人拿了一个板凳。

    不过，板凳是给了，却只有巴掌大小，破军等人的大屁股根本坐不下。

    所以，陈归林让他们坐的时候，他们坐也不是，站也不是，十分尴尬。

    “明天！”

    陈归林直接挥了挥手道：“明天我就换几个大椅子放店里。不能只考虑身材娇小的顾客，毕竟顾客的年龄身段差异化很大。大的椅子,我们也需要！”

    “嗯嗯。”

    三人点点头，其中，破军想了想道：“以后没事了，我们就在店里帮忙吧。”

    “这样不好吧？”

    陈归林道：“你们三个不是毒蝎帮的吗？再说了，店刚开没打算请多少人”

    “这都不是事。”

    破军低头跟两个师弟交换了一下意见，道：“我们既然决定跟着您，就不可能在毒蝎帮混了，再说了我们也看不上，当初只是为了寻帝星才加入。”

    “对。”

    七杀打了个哈欠，道：“在店里管饭就行，我们不要工资。”

    “不管饭也没事，我们有钱自己吃饭。”

    三人你一言我一语，将事情都得拾掇清楚了。

    “好吧。”

    陈归林只得点点头，道：“隔壁还有空房间，回头加个床你们三个凑活着住住。”

    II曰II疋。

    正在这时，破军一拍脑袋道：“对了宗主，我差点忘记告诉你了。您难道就不好奇，是谁出钱要杀你吗？”

    “谁啊？”陈归林淡定无比。

    “汪坤！”

    “据说，这家伙是临江市汪家的子嗣，这次佣金出了一千万，非要弄死你不可”破军脸色凝重地道。

    “果然是他！”陈归林的瞳孔一缩，恨得牙痒痒。

    贪狼见状，好奇地道：“宗主，我们在帮里这么久，很少看到这么大的单子。您究竟跟汪坤有何仇怨，闹得这么不可开交？”

    “这小子。”

    陈归林笑笑，看了看三兄弟一眼，道：“这里也没外人，我就这么告诉你们吧。”

    随后。

    陈归林将第一次遇到汪坤，这家伙在饭桌上如何嚣张跋扈，鄙视自己，竭尽全力占自己女人便宜的事说了出来。

    当然，牵扯到王彩虹瞧不起自己的部分，被他自动给省略了。

    话题的中心，主要是为了突出汪坤的无耻和狂妄。

    “我干！”

    破军沙包大的拳头立即握了起来，义愤填膺地骂道：“这个世上

    ,怎么会有汪坤这么不要脸的东西！”

    “早知道他是这种人，我们直接弄死他得了。”七杀的小刀亮了出来，杀气森森道：“不过，跟宗主对着干的都没好下场。”

    贪狼摸了摸自己的暗器，道：“这小子太阴险了，就适合吃我的口曰,n&。

    陈归林闻言，点了点头道：“你们以为这就完了？就这还没说完呢！”

    三人的眼睛瞪了起来，“还有？”

    “有次，我拍卖个东西这货又跟我发生冲突了，不过这事不提了。

    陈归林摸了摸额头，有些无奈地道：“昨天，吃饭遇到这小子，人家非说吃完饭弄死我！”

    “没办法啊，我只能自我防卫，把他送医院去了。”

    听到这里，破军等人点点头，道：“真是不自量力，跟宗主动手。至于后面的事情我们已经知晓，当时是帮里给我们下了任务。”

    “你们没完成任务，到时候会不会有麻烦？”陈归林皱着眉头问道。

    “没事。”

    破军摆了摆手道：“我们托人给帮里带个信，强行脱离帮派就行。只是，这样一来任务落空，帮里怕是一直要派人暗杀宗主您了。”

    “这么难缠？”

    陈归林冷笑了一声，道：“像你们这样身手的，帮里有几人？”

    谈到这个问题，破军等人显得十分头疼。

    “宗主，在帮里我们三人只是完成了一次任务，就被直接分到小片区了，平时收个保护费啥的。至于其他堂口的老大身手如何，我们也不清楚。”

    贪狼闻言，略一思索，也对着陈归林道：“其实，我觉得帮里的四大护法，八大金刚，以及个别的堂口老大，对咱们应该是有威胁的。起码，那个头目支龙有次跟人交手，我看见了，身手不错……

    陈归林的眉头狠狠地皱了皱，道：“毒蝎帮这么难搞的吗？护法加金刚什么的，得几十个人吧！”

    “宗主，这些人单打独斗我觉得未必能胜过你。还有那个支龙，我得说说他。”

    七杀轻蔑地笑了笑，道：“二师兄虽然见过支龙动手，但是却不知道，这家伙上个月出事了。”

    “据说，支龙有喜欢老阿姨的癖好，半夜翻墙进去乱搞，得了一身性病不说，据说还被人打断了老二，这事在帮里闹得沸沸扬扬。为此帮主大发雷霆，想要责罚他！”

    “哈哈哈。”

    陈归林不由得笑了起来，道：“这家伙坏得挺有个性，下面不行了,战斗力多半也会大打折扣。”

    “是啊！”

    几人聊地十分愉快，不知不觉有些饿了。

    陈归林看了他们一眼，道：“我去看看，冰箱里有没有什么吃的。

    三人点头。

    很快。

    陈归林折返了回来，怀里还抱着好几个盘子，道：“幸亏婉儿和唐瑶剩了不少菜，这里还有面包和咸鸭蛋，咱们凑活着吃吧。”

