    第456章选婆家还是要多看看

    赵支书沉默的都没有什么胃口了，这个酒也喝不下去了。

    “娇娇还小，她还在读书。”

    王美丽瞥了一眼自家男人，“像她这个年纪，我早就嫁给你，都怀上东子了。”

    还小吗？

    “你看芳芳跟娇娇一样大，都已经嫁人生了孩子了。”

    赵支书皱着眉头，想起中午的事情来，“选婆家还是要多看看，当初他们说，赵芳芳的聘礼多少，如今呢？你看看，她过得是什么日子？”

    王美丽看了他一眼，“日子都是过出去的。”当年他们的日子不苦吗？

    干旱的差一点颗粒无收了，如果他们不是大队有一条大河，怕他们好多人都要渴死，为了水跟几个大队打架。

    如今的日子有那个时候苦？

    还是好几年，摘树叶回来熬水，也不是没有吃过。

    那个时候她怀孕，东子也不大，小孩子饿的嗷嗷叫，那几年大队好些老人和小孩子都没有挺过来。

    如今的日子可是越过越好了。

    “我不管，反正娇娇还小。”两口子对赵娇娇投入感情相比较其他三个孩子要多一些，心自然而然就偏一些。

    别看赵支书看起来越来越严肃了，可疼娇娇可一直没有变。

    王美丽见他那样子，叹息一声，“到时候都是一个大队，我们家距离凌家不远，我们家自留地挨着他们家也不远。”

    女儿始终都是要嫁人的，难道要把女儿留成老姑娘？

    那可不行。

    “不过现在说这些都太早了，要看娇娇，何况今天的凌小子看起来挺俊的一个小伙子。”

    除了皮肤黑一些之外，到是能从他身上看到几分读书人的气质。

    皮肤黑，也是因为常年下地干农活导致的，等他去学校读书了，冬天回来，皮肤就会捂白一些，小慧如今的皮肤都白了很多。

    “你之前不是打算给娇娇招婿吗？”

    王美丽当然不希望娇娇嫁出去，可是招婿的都是一些歪瓜裂枣的，她也看不上。

    如果嫁到一个大队，一个村里，这难道不好吗？

    “东子年纪也不小了，我们要给东子划一块地，我看凌家不远那个空地就很不错。”王美丽哪里舍得捧在手心里疼爱的姑娘，就嫁人了。

    “那地方不错，的确东子年纪也不小了，以后结婚了，也不可能与我们当爹娘住在一起。”

    想要给土蛋留一个屋基地，可土蛋还小，太早了，大哥都还没有娶媳妇，当弟弟排在前面可不好。

    “恩，是不错，你有空就给东子去一个电话。”

    赵支书又担心另外一件事情了，“娇娇都没有答应，我们想这些是不是言之过早了？”

    娇娇看不上凌云瑞呢？

    还有凌云瑞镇上县城都有房子，他会留在村里吗？

    赵娇娇丝毫不知道她爹娘想到她结婚后的日子了，甚至都打算把她大哥的屋基地分到距离凌家不远处。

    “娇娇，我家葡萄熟了，去摘？”

    这人就那么想要她去她家？

    “凌大哥，真的熟了，我前两天听姗姗说，葡萄还要等几天，说还有一点酸。”

    凌云珊不会说话，但是赵玲玲与凌云珊也认识几年了，最开始他们是写字交流的，之后可以靠简单手势交流。

    (本章完)

