    第609章我要你杀了她

    慕容家其他人看到这一幕，不禁觉得有些可悲。

    他慕容家是东江省的第一家族，何曾这般卑微过？

    但是就算慕容江这般卑微，安龙越脸上的嘲弄不仅没有散去，反而露出一抹不屑。

    “现在推卸责任没有任何意义，滚吧！”

    “大少爷......还请给我慕容家一次机会！慕容家愿意为安家做任何事。”慕容江急呼一声。

    可能是听到了这一声呼喊，安龙越动作微微一顿,笑道：“确定什么都愿意？”

    慕容江眼里立马闪过一抹亮色：“还请大少爷给我次机会！”

    “行。”安龙越笑了笑。“那我要你杀了慕容俏，你也答应吗？”

    话音落下，慕容家众人猛地一颤。

    “杀慕容俏？”慕容江镇定下来再次确认道。

    “大少爷，这可……”慕容宁脸上一惊，道。

    “没错，这个女人居然不珍惜嫁入我安家的机会，那她就不用活在这个世上了。只要你们杀了慕容俏,那就可以证明慕容家是无辜的了。”安龙越看向慕容江。

    “二十年前，你不也杀了慕容韵那个贱人么？再杀一个，对你来说应该也不难。”

    “老爷！”慕容夫人惊叫一声。

    慕容宁同样看向慕容江，冲着自己父亲摇了摇头。

    不管怎么说，慕容俏都是他们的血亲。

    然而慕容江眼睛微闭，嘴唇颤抖道：“好！我慕容家会杀了慕容俏，用她的命来谢罪！”

    “两天，给你们慕容家两天时间，若是两天内慕容俏不死，慕容家就要亡！”安龙越说完转身离开。

    下一刻，慕容宁上前，颤声道：“爸......我们真的......真的要杀俏俏吗？俏俏......她是我妹妹，也是您的女儿啊！”

    “慕容俏不死，慕容家会灭！”慕容江道：“二十多年前，我连亲姐姐都能舍弃，而是多年后的今天，舍弃女儿保存慕容家，我觉得我没有做错！”

    说着，慕容江的眼神愈发坚定,已经下了决心。

    “老爷……老爷！不要啊！俏俏......我不想俏俏去死！求求你了，我求求你了！”慕容夫人痛哭出声，跪在了地上祈求，但是这显然不能让慕容江回心转意。

    “爸，这事您要不要再考虑一下，俏俏才多大啊！为了一个安家，真的值得吗？”慕容宁颤声问。

    “你懂什么？”慕容江怒道。“先前慕容韵得罪安家，我们慕容家付出的代价还不够吗！”

    说完，慕容江又道：

    “今天回返慕容家之后，向外面散布我已经被气到病危的消息。俏俏向来孝顺，她会来的。”

    “不......不要......”慕容夫人泪水流淌，而慕容宁也将拳头攥紧。

    但是，他们都不敢忤逆慕容江。

    “你们不要自作主张做一些事，慕容家存亡就在此刻了，你们不要让我失望啊！尤其是你，阿宁！”慕容江幽幽地看了慕容宁一眼，才转身离开。

    但是他没发现，此时在西山别墅附近的西山公馆中，一双眼睛将这里发生的事情收入了眼底。

    (本章完)

