
    第369章暗子

    兽道，比武道更加残酷，弱肉强食，以强为尊。

    自太虚噬灵蟒有意识以来，它的脑海中，唯有一个信念，那就是变得强大。

    这里是秘境之地，天地灵力稀少，但它并没有放弃，日夜吞吐灵力不说，还苦心培育地煞傲灵草，从而汲取那稀薄的天地灵力，增进修为。

    许多时候，太虚噬灵蟒想逃离此地，重回天地之间。

    但，正如楚行云所说，它的修为太弱了，仅有天灵三重天，很多神通手段都施展不出来，一旦遭遇围攻，根本难以活命。

    这样的赌博，风险太大。

    成，重回天地，但以后的情况如何，仍难掌控。

    败，当场身死，甚至会变成阶下囚，惨遭奴役。

    所以，太虚噬灵蟒不敢赌，它宁愿苟活在秘境之中，不断积存实力，待掌握了保命手段后，再冲出秘境，翱翔九霄。

    只是要苟活到什么时候，连太虚噬灵蟒自己也不清楚。

    刚才，楚行云的话，让它升起了一丝希冀，在这名人类青年的帮助之下，它的确可以保住性命，并且安然离开这里。

    可一想到代价，是要跟此人结缔平等之约，一生追随，这让太虚噬灵蟒又陷入了犹豫。

    “太虚噬灵蟒血脉，能让你傲视万兽，凌驾天地之上，但，要达到如此层次，难度颇大，随时都会身死陨落。”楚行云再次开口，让太虚噬灵蟒眼露疑色，不知道这话是何意。

    楚行云嘴角一弯，心念微动，一道迷蒙光晕从储物戒内掠了出来。

    这道迷蒙光晕，浑身上下都是灵力气息，出现在虚空中，竟如同活物般扭动起来，灵力化雾，充斥着整片空间。

    看到此物，太虚噬灵蟒的神色激动，双眼爆发出渴望之意，整个身体都开始颤抖着。

    这光晕，是黄级灵脉的灵脉种子。

    楚行云离开流云皇朝之前，将它带了出来，存于储物戒中。

    “太虚噬灵蟒，以天地灵力为食，但单纯通过吞噬天地灵力，难以晋升，所以，对你们来说，灵脉，就是最好的修炼之物。”

    “更甚者，你们吞噬灵脉后，能将灵脉融入四肢百骸，以此提升吞吐天地灵力的速度，所以，从本质上来说，太虚噬灵蟒的存在，也是灵脉，而且还是能快速晋升的灵脉。”

    楚行云一边说，一边凝视着虚空中的灵脉种子。

    他的话，令太虚噬灵蟒的神色震惊，如此总结，好生精辟，它若非是亲耳所听，根本不敢相信，这样的话，竟出自一名青年之口。

    楚行云没有停顿，承诺道：“这枚灵脉种子，就当做是我的见面礼，如果你愿意结缔平等之约，一生追随于我，我定不会亏待了你，会为你提供数之不尽的灵脉，甚至连天级灵脉，也不例外！”

    话说到这里，楚行云将目光收了回来，眼神中，闪烁着自信之神光。

    这一眼神，让太虚噬灵蟒愣了下。

    它突然有种错觉，仿佛，站在眼前的这人，并非青年，而是存活了千年岁月的老妖怪，每一言，都成竹于胸，令人无法拒绝。

    “该说的话，我都已经说完了，看来，这太虚噬灵蟒仍是不愿结缔平等之约。”看到太虚噬灵蟒没有丝毫动作，楚行云在心中叹了口气。

    太虚噬灵蟒，是最神秘的无上神兽，哪怕在上古典籍中，都只有寥寥几言，甚至有很多武皇强者，都不知道它的存在。

    要让太虚噬灵蟒跟人类结缔平等之约，其难度，无异于平步登云天。

    正当楚行云感叹时，忽地，一道迷蒙光华笼罩住太虚噬灵蟒。

    只见太虚噬灵蟒的眉心处，有一枚金色血液飞了出来，其上，布满了晦涩复杂的血色纹络，悬浮在虚空中，洒下轻柔之光华。

    见状，楚行云先是震惊，然后发出了一道轻笑声，灵剑破空，轻然划过了他的指尖。

    嗤！

    一枚殷红血滴飞出，掠上虚空，跟金色血滴融合在一起，而后，血滴化为两道细微流光，分别没入楚行云和太虚噬灵蟒的体内。

    “平等之约，成了！”

    流光没入体内的瞬间，楚行云脸上暴涌出狂喜之色，此刻，他可以隐约感觉到，自己跟太虚噬灵蟒之间，已经有了一抹若有若无的联系。

    跟楚行云的喜色相比，太虚噬灵蟒并没有太多情绪，双眸瞪着楚行云，轻嘶一声，似乎要立刻离开这里。

    “我还有些事情要处理，还不能离开此地。”楚行云摆了摆手，在秘境内，还有二十四名秦常两家子弟，他仍要继续杀戮，复仇。

    “再者，你的身躯如此庞大，一旦冲出秘境，势必会引来无数人的瞩目，为了安全起见，你暂且留在秘境内，静养伤势，我找到时机后，再带你离开。”

    楚行云的语气有些无奈。

    这里，是洗剑池，万剑阁统治之地。

    太虚噬灵蟒的出现，不仅会带来混乱，就连万剑阁，也会被惊动，到那时，太虚噬灵蟒的下场，仍是极惨，甚至连楚行云，都会被牵连进去。

    听到楚行云的话，太虚噬灵蟒并没有发怒，蛇首扬起，眼角处，竟浮起了一丝鄙夷之色，似在嘲笑楚行云。

    楚行云脸色一变，刚欲说话，却见太虚噬灵蟒的庞大身躯，居然以肉眼可见的速度缩小着，蛇躯扭动，将虚空中的灵脉种子吞下，随即，径直钻进了储物戒中。

    “这怎么可能！”楚行云目光呆滞，失声惊呼了一句。

    储物戒，虽自成空间，但血肉生灵之物，却不能进入其中。

    这点，是常理，无人可以辩驳。

    但眼前一幕，却颠覆了这一常理，太虚噬灵蟒，居然……能进入储物空间！

    “难怪被称为最神秘的神兽，太虚噬灵蟒，果然名不虚传。”楚行云连声感叹，脑海中，突然浮起一个念头：既然太虚噬灵蟒能进入储物戒，那它，能否进入轮回石的内空间？

    想到这里，楚行云的目光变得有些火热。

    他看向了太虚噬灵蟒，还未说话，便看到缩小仅有十米的太虚噬灵蟒，正蜷缩在储物空间的角落，气息绵长，进入了沉睡状态。

    “算了，还是等它苏醒了再说。”楚行云淡声笑着，目光重新看向了显踪玉，朝着下一个猎物的所在方位，急掠而去。

    …………

    秘境，一处密林内。

    一名身穿黑衣之人，盘坐在一枚巨石上，他的手中，紧握着一枚玉石，玉石奇异，上面存在着诸多光点，一闪一烁，颇为明亮。

    “情况有些古怪。”这时，一抹急促声音传出。

    在黑衣之人的前方，一名青年从暗处走来，他的眉头紧紧蹙在一起，面带慌色，似乎看到了什么难以置信的事情。

    “我已经知道了。”黑衣之人站起身，话音落地，那青年立刻不敢说话了，嘴巴闭合，用疑惑的目光凝视着前方。

    “这次的洗剑试炼，家主已经买通了万剑阁阁主，除了我们秦常两家之外，再无其他势力插手，若有违抗者，就是跟秦常两家作对，跟万剑阁作对。”

    “在此等情况之下，没有人胆敢对我们下手，那十五人的突然死去，多半是招惹了秘境中的凶残灵兽，击杀不成，反倒被灵兽所灭，全部身死。”

    黑衣之人的声音，很稳重，让那名青年的脸色缓和了许多，不断点头同意。

    但凡是进入秘境之人，秦常两家，早有情报，无一人拥有如此恐怖的实力，能在如此短的时间内，接连灭杀十五人。

    “刚才的话，你立刻传达下去，务必要稳定人心，免得坏了我们的大计！”黑衣之人低喝一声，让青年颤了下，躬下身，就要大步离开。

    “慢！”

    黑衣之人又是一喝，青年停了下来，问道：“常风长老，您还有何吩咐？”

    “那边的情况如何？”黑衣之人沉声发问。

    “一切都在掌控之中。”

    青年低头回道：“据暗子所言，那边已经聚集了四十余人，全都是来自各大皇朝王国的惊艳人物，身上所藏，也是极为丰厚。”

    “四十余人，有点少了。”黑衣之人有些不满意，沉吟片刻后，反问道：“夏倾城，是否在那边的队列之中？”

    “在。”青年立即点头。

    “少者，血气方刚，皆有爱美之意，你让暗子以夏倾城为噱头，大肆宣扬，以此来聚集更多的青年才俊，务必要在两天内，聚集百人！”黑衣之人的话音严厉，有不可违抗之意。

    “长老，暗子对夏倾城早已倾心，以夏倾城为噱头，聚集众人，恐怕他……”青年面有难色，抬起头，却发现黑衣之人的脸色变得无比阴沉，顿时不敢继续说下去。

    黑衣之人冷笑一声，道：“那暗子，看上去温文儒雅，待人随和，实则，此人的心思阴沉，贪图荣华美色，否则的话，也不可能成为我们的内应。”

    “你告诉他，两日之内，他若能聚集百人，我就请求家主下令，把夏倾城许配给他，而他，也可以对夏倾城做一切想做之事。”

    说着，黑衣之人的神色越来越冷，已然把夏倾城当成了工具，要杀要留，一切随心。
