
战宠交易会位于战宠师协会不远处的一处广场上，此时，除了展示区，占地最大的是售卖区，已经划分出不少的摊位，这些摊位并非街道上那种狭窄的小摊，而是专门为了售卖战宠而准备的大块面积，每个摊位至少有几百平方那么大，有展台和座椅等等设施。

这场交易会是战宠师协会主导筹办的，其中处于黄金位置的大部分摊位都已经被预留给了战宠师协会自己用，他们将众多摊位合并在一起，组成了一个足足有上前平米的主展区，同时也是售卖区。

此时交易会人流如织，人山人海，其中不乏一些气息雄浑如海，带着大群手下的高手，更多地则是各大家族的专门负责购买战宠事宜的管事、很多家族都有其内幕消息，得知此次交易会，战宠师协会将推出一系列高品质的战宠，各大家族的管事立刻闻风而动，眼巴巴的跑来了。

战宠是武者的绝佳帮手，而高品质战宠更是战力极强，其能发挥出的实力甚至远高于武者本人，很有培养价值，只可惜高品质战宠可遇不可求。

一个家族拥有多少高品质战宠，往往也是衡量一个家族具体实力如何的重要指标。

陈玄来到管理处，打听如何租赁摊位。

“抱歉了，此次交易会的大部分摊位都已经有了主人，摊位实在有些稀缺，仅剩的一些摊位只分配给战宠师协会内部人。”

听到陈玄说要租赁摊位，一名接待直接拒绝道。

上面早吩咐下来了，这次战宠交易会对协会极其重要，所以要尽量避免派发摊位给其他人，特别是那些非本协会的人，务必要保证大部分人流都被主摊位收揽。

陈玄一笑道：“恰好，我也是战宠师协会的理事。”说着将自己的战宠师协会理事的勋章展示出来。

那接待似乎一愣，好似不相信战宠师协会内竟有如此年轻的理事，他接过勋章，看到上面的名字，脸色突然一变，道：“您稍等，我要查实一下。”说完就朝着内厅匆匆走去。

见接待表现有些异常，陈玄心中升起一丝不妙的感觉，随即气定神闲的坐下等待。

管理处的内厅正中坐着一名面色阴蛰的中年男子，他正在跟几名理事商讨战宠交易会的相关事宜。

见接待匆匆赶来，阴蛰男子不悦道：“没看到我正在开会吗？”

接待紧张道：“张干事，有一名叫陈玄的年轻理会要租赁摊位...”

眼前的阴蛰男子名为张鸿德，是一名高级干事，负责一部分战宠交易的事务，在战宠师协会内有一定的话语权，特别是最近张鸿德攀上了那个重点研究团队的关系，身份又提高了不少，此次交易会，张鸿德总揽“主展台”战宠交易事宜，据说是上面重点叮嘱过的，连交易会主管都要配合他。

张鸿德有些无语：“这点小事也要来找我......规定上不是写着呢嘛？协会内部的理事，可以给一个摊位，注意，只要不要太靠近主摊位就可以了。”

接待听后连连点头，但还是继续道：“张干事，这个理事名为陈玄，很年轻，看上去像个学生。”

“陈玄？学生？莫非是那个给过建议，促进‘蛋内进阶理论’落地的南瞻学府新生？”

几人都是一愣，随即皱起眉头，细细思量起来。

张鸿德凝眉道：“在这节骨眼上，他怎么来了？还要租赁摊位，莫非他也靠着蛋内进阶理论孵化出了进阶战宠？想要分一杯羹？”

林自如听到陈玄先是面色一喜，他是陈玄的熟人，也是陈玄在战宠师协会的举荐人，可好像想到了什么似的，面色渐渐低沉了下去，他看向张鸿德，似乎在等待张鸿德如何处理这事。

沉吟了片刻，张鸿德冷声道：“就说摊位都分光了，让他滚蛋。”

众人都是一滞，却没有说什么。

唯有林自如心中一怔，面色不悦道：“陈玄提供的情报对咱们‘蛋内进阶’研究团队有很大的启发，甚至可以说直接点名了蛋内进阶的元力，让咱们团队少走了不少弯路，张干事，现在连摊位都不给他，岂不是过河拆桥？何况他已经有协会内的理事身份了。”

张鸿德看了林自如一眼，意味深长的笑了笑，道：“林理事说的也对，那就给陈玄一个最偏僻的摊位好了，晾他也弄不出太大的动静。”

接待领命，回到原位，对陈玄一脸的公事公办道：“陈理事，协会内部的理事可以免费获得一处摊位，嗯....我找找，现在只有62号摊位没有分配出去，这是授权号牌。还有，按照规定，如果您需要人手，也可以到一旁的雇佣中心临时雇佣几名战宠售卖师和小工。”

说着他从抽屉内部掏出一个号牌递给陈玄。

陈玄接过号牌，道了声谢，便循着指示牌寻找自己的摊位。

62号摊位.....陈玄绕来绕去，终于在交易广场的一个不起眼的角落找到了自己的摊位。

这里处于方形广场的拐角处，面积比其他的摊位都小了一些，位置也极为偏僻，前方更是被占地极广的主展台给挡着，人流量很少，时不时的有几人路过这里。

看着不起眼的摊位，陈玄眼神一凝，这绝对是有人故意指示，有意为之。

稍微思考了一下，陈玄就明白了其中的关节，他面露冷笑：“呵呵，虽然本来就指望什么，还是大大的低估了你们无耻的程度。还好还算有下限，起码还给了我一个摊位。”

陈玄不再纠结此事，只要有摊位，他不愁自己的战宠卖不出去，于是他来到旁边的雇佣中心，雇了一名售卖师和几名小工，带着她们来到自己的摊位上。

接着他让小工清扫场地和布置摊位，售卖师则是安排布置摊位和展台，不多时一个简单的摊位和展台就大功告成了。

战宠售卖师不是谁都能做的，必须要掌握大量的战宠知识和市场行情，掌握探测战宠品阶的各种仪器设备，还要懂客人的购买心理，必须要很专业才行。

至于小工，主要负责维持秩序、打扫卫生、搬运战宠等等，有手就行。

陈玄雇佣的是一名面貌忠厚的老者，带着大大的厚片眼镜，看上去有些老眼昏花的感觉，倒不是陈玄不想雇几个年轻的，只是大部分售卖师都是出身战宠师协会，他也不乐意去自讨没趣，就直接雇了这么一个出身其他战宠商行的老售卖师。

老售卖师姓王，被陈玄雇佣倒是有些受宠若惊，摆出了一副尽职尽责的态度。

眼看摊位收拾的差不多了，林自如突然出现。

“陈玄同学，你的位置实在有些偏僻，让我好一顿找。”林自如道。

见陈玄似乎兴致不高，林自如也是苦笑起来，叹了一口气道：“陈玄同学，你也看到了，这事，倒是我们团队办有些不地道了。”

陈玄看了他一眼道：“林老师，何出此言？”

林自如道：“陈玄同学，其实老师我只是一个中级理事，就比你高了那么一小层，在战宠师协会里连个小虾米都不算，老师觉得‘蛋内进阶’研究团队的做法很不人道，对你不公平，可人微言轻，想为你打抱不平都发不出声音来啊。”

“本来嘛，你提供的思路对‘蛋内进阶’理论的落地至关重要，可谓一语道破天机，现在看上去这个理论很简单，可若是没有你，研究团队都不知道还要研究多少年才能开窍。现在理论落成了，开始论功行赏了，他们反而对你的功劳绝口不提了。”

“所以，我一出现，有人感觉我膈应人了。”陈玄接口道。

“我之所以分享进阶的方法，主要是抱着能为人族做贡献的目的，本就没指望能在战宠师协会这里拿到什么好处。何况，我个人能得到的好处是没人能抢走的！所以，我无所谓了。”

林自如一脸的惭愧之色，叹道：“陈玄同学，你倒是能看开。老师就有些不明白了他们的做法了，不就是一些名声吗？有这么重要吗？”

陈玄摇了摇头，心道：“这林自如性格耿直，只看到‘蛋内进阶理论’对人族有多大的价值，却不知道其中的弯弯绕绕，以及其中巨大的利益纠葛，还以为只是一些名声。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69322656"  chaptername="第三百六十三章  租赁摊位">加入书签</a>
</div>
