    

    炼药师在斗气大陆十分的稀缺，一旦出现一名炼药师，哪怕是最低的一品级别的炼药师，都会成为各大势力哄抢的对象。

    由此，也养成了炼药师十分高傲的性格。

    可是萧寒，却是如此的遮遮掩掩，完全不符合炼药师的作风。

    如果不是出于良好的职业素养，接待员甚至已经将萧寒归类于小偷骗子等一类人，早就对萧寒出言不逊了。

    倒是另一位瓜子脸接待员听闻萧寒的话，主动地凑了过来，露出职业性的微笑，问道：“先生，可以给我看看你的丹药吗？”

    “当然可以。”萧寒对这位接待员的友好态度，心生好感。将装着丹药的锦盒递给接待员。

    接待员打开锦盒，顿时一股沁人心脾的丹香扑鼻而来。

    “好香！”接待员脸色微微一变。正色地看着萧寒。

    萧寒可能不知道，这个接待员十分的有志气，立志成为一名鉴宝师。是故，对于宝物她也是略知一二。诧异道：“这是什么丹药，根据丹药的芳香，恐怕品阶达到了二品以上吧？”

    “嗯。你鉴定的不错。这颗丹药品阶达到二品，名为筑基丹！”萧寒有些诧异地看着这个接待员。根本也没有想到，一个小小的接待员，竟然只是凭借药香就能猜测出丹药的大概品阶。

    “呵呵，我只不过和鉴宝师感情比较好而已！”接待员讪讪地笑着，打量了好一会儿，问道：“筑基丹？丹药中尚未有着种丹药。不知道它有什么用途。”

    “能够温养人体的经络。快速地提升斗之气。只是，只对斗之气阶段的修行者有用！”猫脸面具后面，传来萧寒低沉嘶哑的声音。

    “对斗之气阶段的修行者有用？”接待员正了正神，诧异地看着萧寒。

    至于另一个接待员再也毫不掩饰地笑了：“这位先生，我想你应该知道，斗之气阶段，举步维艰。这种境界的修行者，体内的经络十分的脆弱，根本承受不住丹药的辅助，否则，就是脉断人亡的下场。只能中规中矩地修炼。”

    “没错。”萧寒顺着回道：“你说的很对。但我这颗丹药，药性十分的温和。我已经试验过了，根本不会对经络造成任何的影响！”

    “什么？”瓜子脸女接待员诧异地看着萧寒。对着萧寒行了一礼，恭敬道：“大师，这种丹药恐怕只有谷尼大师才能够鉴定。你随我来，我带你去见谷尼大师！”

    “嗯。”

    跟随着瓜子脸女接待员，萧寒走进一个接待室。

    坐在接待室内，萧寒翘着二郎腿。等待了一小会儿后，瓜子脸女接待员领着一位头发发白的青衣老者走了进来。

    老者衣服的胸口处，绣着一个炉鼎。炉鼎的表面上，有着两道银色的波纹。在接待室内光芒的照射下，一闪一闪，尽显高贵。

    “大师，这位就是我们米特尔拍卖会的谷尼大师。他可是一位三星级的大斗师。同时，他还是一名二品炼药师。”瓜子脸接待员恭敬地介绍着。

    “嗯。”萧寒点点头。暗道：炼药师果然有钱。

    老者红光满面，身上的青衣看似普普通通，其实不然。在他的青衣上，隐隐有着流光波动。很显然，这件青色的衣衫，还是一件具有品阶的布甲装备。

    在谷尼大众的脸庞上，在接待员介绍完毕后，明显有着一抹无法掩饰的高傲。也对，这里是斗气大陆，炼药师不论品阶高低，天生就拥有着一股优越感。

    在萧寒打量着谷尼的时候，谷尼同时也在打量着萧寒。

    “好厉害的装备，看似普通的面具，竟然将我的神识探测全部挡在了外面。”谷尼眉头一挑，神色也有些凝重。就连那一份特有的高傲，似乎都收敛了几分。

    谷尼接过锦盒。闻着飘出的香味，脸色再度一变。不经意地瞄了萧寒一眼。

    等到谷尼发现丹药上无比清晰，走势流畅的纹路时，谷尼的脸色已经变得凝重。

    和明日鉴定筑基灵液不同，萧寒给出的可是筑基丹。已经成型的丹药。谷尼没有取出细针，而是闭上眼，轻轻地吸了一口气。驱动心法，开始吸收筑基丹上的能量。

    肉眼可见，一抹淡淡的能量，似乎受到了某种引力，飘逸而出，之后又渗入到谷尼的肉体内。

    片刻之后，谷尼将丹药放回锦盒，目光依旧高傲，只是多了一份敬意。对着招待员道：“丹药的品阶已经达到了二品。药性十分的温和。这位同道之前说的，无假！”

    “而且……”谷尼说到这里，看向萧寒，语气中已经带着一抹的折服：“这颗丹药似乎超出了已有的丹药范畴。花纹之精美，能量之精纯。已经不能用极品定义它了！”

    “什么，极品丹药？”瓜子脸美女招待员，就算素养再好，此刻也是忍不住惊呼出声。

    “不，不是极品。而是比极品更高的层次。”谷尼语气凝重地纠正着，之后眼神热切地看向萧寒：“你是想要拍卖这颗丹药吗？”

    超越极品的丹药，谷尼已经不敢预估它的价值。也只有拍卖竞拍，才能够决定它最终的价值。

    “嗯。明日不是有个拍卖会吗，就放在明日拍卖吧！”

    “行。没有问题。”谷尼爽快地回应着。递给萧寒一块漆黑的铁牌。嘱咐着萧寒的丹药将会在一号拍卖室拍卖。

    “对了，明日会有一个人拿着筑基灵液过来鉴定，我希望你们不要受理他的需求。嗯，直接给个两万金币打发他就是了！”萧寒本想说让谷尼拒绝明日萧炎的筑基灵液。一下子就要对方为了他这个炼药师，得罪另一个炼药师，似乎不太可能。

    “明日？”

    谷尼诧异地看着萧寒。顿了顿，想到明日的事情谁又说着准呢。爽快地回道：“好，这个我就可以答应你。有了筑基丹，就算有人拿出筑基灵液，自然也不必拿去拍卖。”

    “如此我就明日再来。”萧寒在两人注视中，行出了房间。只是路过瓜子脸美女身旁的时候，对这个待人如一的招待员，心生好感，淡淡道：“你们这个招待员不错。凭借鼻子就能够闻出丹药的品阶。做招待员太可惜了。”

    “呃……”美女招待员诧异地望着萧寒的背影，喃喃问道：“谷尼大师，他真的是一位炼药师吗？”

    “嗯。这么明锐的灵魂感知力，错不了。”谷尼看向美女招待员，又道：“从现在开始，你就是我们米特尔拍卖会的鉴宝师。这事我做主了！”

    “啊？”

    美女招待员错愕地看着谷尼。知道谷尼走出房间后，她都不敢相信，这一切竟然是真的。

    凭借鼻子就能够闻出丹药的品阶。做招待员太可惜了。

    美女招待员回想到萧寒临走时说出的那句话。她可不笨，知道谷尼是看在萧寒这个神秘人的份上，才破格提拔了她。

    终于成为了一名鉴宝师。这对美女招待员来说，完全就像做梦似的。直道今日是遇到贵人了！        

