    第233章 来到黄沙之地的鸣佐

    沈善在听着蓝染的这几句话，心中更是莫名的其妙？

    什么玩意？

    你这仅仅只是对我产生浓郁的兴趣之后，你就要杀了我。

    这是什么狗屎的想法啊！

    而且如果他没猜错的话，那道什么莫名的枷锁，应该就是

    也就是说，蓝染想要通过自身崩玉的力量，来突破系统的限制, 来强行将自身不将浑身潜力逼出，就要彻底的杀死自己。

    或许这有点不太可能。

    但是，有着崩玉的蓝染，说不定真的能有那么一丝丝的机会，可以来达到这种程度。

    顿时，沈善脸上不由抽了抽。

    “可惜, 你的体内也有跟我一样的崩玉，不然我也就可以慢慢的来改造激发你的潜力。”

    “不过，也多亏你，我现在也有让崩玉不断成长的机会。”

    “在这期间，由于那道莫名枷锁的意志，我会尽可能的来保护你，所以，你就放心，在我死之前，你是绝对不可能受到任何的伤害的。”

    沈善此时在听着面前这蓝染的话语后，也算是彻底的明白了。

    他就是因为对自己感兴趣，并且对于这种禁锢着他的这种莫名意志感兴趣。

    想要用通过这种方式，来不断促使着他体内的那一刻崩玉，不断的进行着一个进化。

    但是，至少短时间内，蓝染是对他无害的，而是会好好的来保护他的。

    不由的，沈善也是重重叹息一口气。

    这都是些什么狗屁事啊！

    早知道，他就选择无月状态下的一护了。

    虽然成长的极限，可能比不上有着崩玉级别的蓝染。

    可实际上，作为死神世界的主角, 他的最终极限，也不会差到哪里去的，并且他为人还有一个充满正能量的心思。

    完全不似蓝染。

    不由的，再又想到这里的时候，沈善不禁再度重重的吐息了一口气。

    但现在，他也该从这里出去了。

    此时的他，对比其之前，已经是强了不要有太多。

    如此想着的沈善，一个念头之下，就将自己所创造出来的这么一个世界，给收束了回去。

    当然，只要沈善一年移动，那么他所创造出来的这个世界也会在瞬息之间降临。

    而那第三阶段的蓝染，也在一个念头之下，就将自己如此夸张的模样，重新收束了起来，变化为了一名戴着黑框眼镜的帅气青年。

    看起来是那么的人畜无害。

    脸上挂着的那灿烂无比的笑容，让人有一种帅气邻家小哥哥的感觉, 那一种类似于初恋的感觉。

    可沈善望着这个样子的蓝染，心中莫名的生出了一种惊悚的感觉。

    这种温暖而又治愈的笑容，实属是令人感觉一点战意都提不起来。

    然而，沈善很清楚的记得，在剧情中，就是这个样子的蓝染，骗的雏桃森团团转，并也另类的牵制住了一对队长级别的冬狮郎。

    ......

    一片黄沙的地域之上，无数席卷的黄色沙尘暴在不断飞舞着。

    宛如末日绝地一般的场景。

    在这些沙尘暴之中，还有大量黑色的小虫子，在其中不断的攀爬着。

    恐怖的撕咬能力，那种聚集在一起后，恐怖的撕咬能力，就算是寻常的高等真神，都要忌惮三分。

    这个时候，刚刚从各种绝地中走出的鸣佐两人，也是堪堪才赶到这一片变低都是黄沙龙卷风暴的地点位置。

    期间，他们可是穿梭了不少的地点，足足是耗费了将近有两天左右的时间。

    鸣佐两人也实属没有想到，这么一个秘境中的位置，竟然那么大，在他们全力飞行之下，竟然还没有飞到头。

    要知晓，他们两者每一个都是高等真神级别。

    这一处始皇秘境的恐怖地域宽广的程度，已经是堪比半个诸天战场的程度了。

    而之前佐助所释放出去因陀罗之矢后，其所消耗的查克拉，都已经被鸣人全部补充完毕了。

    他们从那一片浩瀚的海域，经过了一处钢铁森林，又飞跃了整个岩浆之地，才最终抵达了这处黄沙之地。

    鸣人和佐助，他们两者都能很明显的感知到，沈善所在的位置，正是出于这片遍地黄沙的龙卷风暴之下。

    “佐助，如果感知的没有出错的话，沈兄应该就在这底下了。”

    鸣人睁着自己黄金狐瞳，看着这一处漫天遍野的黄沙，缓缓的开口道。

    在下一个瞬间，鸣人瞬间幻化为一头足有百米之高的黄金妖狐，承载着他与佐助，迅速的就跳跃到了这一处黄色沙漠的上空。

    然而，也就在推门刚刚抵达这一片沙漠的上空之时，一道又一道恐怖的黄沙龙卷，出现在了天命的周边。

    并且以夹击之势，逐步的来朝着鸣佐两人的方向攻击儿俩。

    在这些黄沙龙卷之中，充斥着各类密密麻麻在不断撕咬着的黑色小虫子。

    这黄沙龙卷，可是足足都要让高等真神，都要忌惮三分的存在。

    足足有着四到巨型的黄色沙暴，外加着沙暴中这些恐怖的小虫子。

    这已经是足够可以令一位寻常的高等真神受伤不轻的程度了。

    “鸣人，看来这些东西，早就已经是盯上了我们。”

    佐助站在鸣人的一旁，用冷冷的语调开口说道。

    鸣人听着佐助的话，自然也是凝重的点了点头。

    “鸣人，接下来，我将再次施展因陀罗之矢，去将整个黄沙地面贯穿，我们在找到沈善兄后，赶紧的远离此地。”

    佐助在说罢，直接就一脚跨出了鸣人的九尾妖狐之外，恐怖的须佐能乎也在此刻瞬间被他绽放出来。

    足有上百米的恐怖须佐，同步的出现在了九尾妖狐的身旁，并拉开了一张黑紫色的长弓。

    毕竟，这因陀罗之矢的恐怖威力，可是足有堪比初等古神级别层次的力量的，而这些只能威胁高等真神级别的黄沙虫子，完全不堪一击。

    两者之间根本就不是一个量级别的。

    然而，正当与须佐之中的佐助，刚刚想着用爆炸性的力量爆发出去的时候，地底深处关乎于沈善的能量，迅速旺盛了起来。

    看样子，是沈善要从里面出来了一般。

    这种探知，立马就让本来准备释放因陀罗之矢的佐助，停下了自己的动作。

    (本章完)

