    “把他叫醒，然后好好的收拾一下。对了，把那套九头蛇队长的衣服拿给他穿上。”说着苏万又转身对加藤千代补充道：“记得把他的头发给剃了，要短发。”

    对于冬兵的长头发，苏万很厌烦。难道非得搞一个长头发才显得更加落魄？难看。

    “是，先生！”加藤千代点了点头，然后就吩咐下去了。

    随后加藤千代就跟上了离开的苏万，继续向他汇报道：“军方那边传了消息，他们同意了我们的合作方式，那就是定制超级英雄不限制资金，做出来之后他们报销全部费用。”

    苏万点了点头，这样的方式也好，只要他不坑得太狠，军方那边就会承受着。

    除此之外，苏万也想好了下一个超级战士了。便是那个自己抽奖抽到的恶魔果实——龙果实。反正自己也不吃，正好拿去做超级英雄，相信军方会很满意。

    “另外与各大投行和风投机构那边的谈判已经进行到尾声了，对于咱们的估值应该在五百亿美元。他们咬死了这个价格，到底线了。”加藤千代再一次说道。

    苏万也知道事情差不多了，于是就点了点头，直接吩咐道：“这一次我可以出让百分之三十的股份。”说着他摆了摆手：“这件事情就交给你去办了。”

    “是，先生。”加藤千代答应了一声，恭敬的说道。

    “这是给你的卡片。”苏万将迪达拉的人物卡拿给了加藤千代，然后说道：“你自己融合了就可以了。”

    加藤千代将迪达拉的人物卡拿了过去，脸上闪过一抹欣喜。

    上一次加藤千代与托尼·斯塔克开战时已经意识到自己的能力不足了，老板果然也很大方地给他增强实力了。

    等到加藤千代走了，苏万坐在椅子上，双手撑着下巴默默地思考着。他在整理自己的计划。

    雷神那边的计划失败了，那这个计划就可以放弃了；与政府的合作进行的很顺利，军方那边也继续提供了资金；风投机构那边的接洽也完成了；剩下的就是自己的大计划了，也就是神盾局崩溃计划。

    想到这里，苏万站了起来朝着后面的实验室走了过去。

    很快苏万就来到了实验室里面，他径直找到了大头目，面无表情的问道：“你的研究进行得怎么样了？”

    说起来，自己的这个保护伞公司也并不是什么都骗人的，这些研究也都是真的，而且真的是花了不少钱。

    大头目见到苏万之后，脸上的表情顿时就兴奋了起来，笑着对他说道：“先生，我找到了一些有趣的东西。我将布朗斯基的血液和浩克的血液做了对比，浩克的细胞能够吸收能量，所以他能够在伽马射线的照射下活下来，并且细胞能够变身。”

    “不过能量衰退之后，他就会再一次变回来。可是布朗斯基却不一样，能量永远的改变了他的细胞，这是强化，不是细胞吸收能量，[悠悠读书 www.uutxt.vip]这也是为什么他能够持续保持这样状态的原因。我已经系统性地研究了布朗斯基的细胞和他之前注射的药剂。”

    “我试图从里面找出规律性的信息，而且现在我已经找到了。根据我找到的这些规律性信息，我制作了这个，强化药剂A型。”说完，大头目从身后的箱子里面拿出一个小玻璃瓶。

    苏万看着这个小玻璃瓶，脸上浮现激动的神色。显然他是真的兴奋。

    看着大头目凸起的大脑门，苏万知道，这位是真的强。应该说他头变大了，也变强了。

    伸手将药剂拿过来，苏万开口问道：“作用。”

    “这种强化A型药剂虽然不能够将人强化到布朗斯基的水准，但是绝对能够大幅度地进行强化，我做过活体实验了。”大头目继续兴奋的说道。

    “活体实验？”苏万看着大头目，沉着脸说道：“我说过很多次了，活体实验的时候要通知我。”

    说完，苏万目光锐利地看向大头目。对于大头目这种自作主张的行为非常的不满意，是你大头目飘了，还是我红骷髅挥不动刀了？

    大头目见到苏万这幅骇人的样子，感觉后颈凉飕飕的，连忙一缩脖子。他当然知道眼前这位大佬是什么地位，他也知道自己稍有不慎就会被捏死。

    “我只是用一只狗做了实验。”大头目带着苏万向里面走，果然在玻璃制作的观察室内有一条巨大的狗匍匐在地上。

    见到有人过来，它立马站了起来。

    这只狗曾经是什么品种，苏万已经认不出来了。

    关键是这只狗现在足足有驴子那么高大，身上绿色的毛发犹如波浪一样。它呲着牙的时候露出的尖利的牙齿看着就非常吓人。

    显然这是一条经过强化之后的狗，实力不容小觑。

    “我对它进行过测试，它的身体得到了极大的强化，无论是力量还是灵活性都得到了非常大的提升。”大头目兴奋的说道：“它的咬合力超过了两千磅。”

    苏万转头看着大头目：“两千磅？”

    见到大头目点头，苏万这才蹲下了身子仔细打量着眼前这只绿色的大狗。

    两千磅的咬合力……有一种动物，它叫美洲豹，也叫美洲虎，是一种生活在中南美洲等地区的大型猫科动物，它的身体结构更加偏向于老虎，而身上的斑纹比较像豹，因而得名。

    成年后的美洲豹体重在70-180千克左右，咬合力达到了1250磅，甚至超过了老虎、狮子、北极熊等动物，战斗力非常强悍。

    眼前的这个家伙咬合力居然达到了惊人的两千磅，太强了！关键不是这个，苏万想到的是其他动物，比如大象，比如更厉害的美洲豹，这些动物被强化之后会不会怎么样？要知道这只是一条狗强化之后的结果。

    转头看着大头目，苏万问道：“智慧程度怎么样？”

    虽然动物和人不一样，但是动物的智慧也是有高低之分的，如果没什么智慧，而是只知道咬人的野兽，强化了也没用。

    “智慧有了很大的提升，我们对它进行了评测，它的智慧大概能达到十二三岁孩子的智力。”大头目脸上带着兴奋的神色说道：“训练好了，那就是最好的战斗宠物。”

