    第2030章决裂

    “送你丹药也是为了保护你，而不是为了对付她自己！”

    “她一直都当我们是最好的朋友，帮助我们护着我们。”

    “一路风风雨雨走来，她哪一次没想着我们？有什么好事都带着我们，有什么好东西都分给我们！”

    “现在因为一些特殊事件，她变得不认识我们，我们就要彻底放弃她嘛？？”

    “宇文幽你真令人恶心。”庞胖冷笑一声，“从现在开始，我们不再是朋友！”

    “小胖。”奚琢难掩震惊的表情，似乎想要张口再劝。

    庞小胖却直接将脑袋转过去，再也没看宇文幽一眼。

    与此同时，场上已陷入大面积混战。

    悬剑峰众多内门弟子正与大批妖兽群厮杀搏斗，边战边退，朝大殿方向退去。

    “保护陛下。”楚游声嘶力竭怒道。

    “叶公子已经救出来，没必要再与他们多作缠斗！”

    “我们退！”

    而另一厢，帝远山带领一众神圣殿堂弟子，正飞速排开人群，朝姜奈身边赶去。

    “拿住这女人！”

    “姜姒，没想到你这妖女居然还活着。”帝远山大喝一声，掌风如影随形，燃着道道火焰，朝姜奈周身猛砸。

    随着一阵轰隆隆巨震，数十名神圣殿堂弟子从袖中各取出锁魂链，准备结阵围攻姜奈。

    楚游几人拼死飞奔到姜奈身边，“陛下，快走。”

    姜奈转眸望了他们一眼，陡然朝三名神圣殿堂弟子轰出一拳。

    浩荡的力量落在三名弟子身上，直接将人震飞出圈。

    姜奈等人便趁着神圣殿堂弟子们补位的空挡，飞速冲出圈子。

    “陛下。”楚游惊呼一声。

    却见姜奈身形极快闪过当空，仿若一道惊鸿，倏地消失在夜色长空下。

    “陛下这情况不对劲。”邱默成抹了把脸急声说道，“楚游，你先带吴昕他们追上去。这边我来断后！”

    楚游重重一点头，转身之际，就见妖族那边走出一名面容俊朗的黑衣青年，一位容颜清冷绝艳的美貌女子。

    “让芸珠带我们走，她速度快。”黑衣青年低声说道，“主人此时神志不清，我们行动要快一些。”

    主人？这对妖族男女，叫小陛下为主人。

    楚游一愣之下，也顾不上多问什么，连忙点点头，“有劳。”

    语声落下，就见那名清冷女子，当即在他们面前化身一只九彩云雀，横飞上空，羽翼竟遮天蔽日，挡住当下月光。

    楚游暗赞一声好美，当即便带吴昕等一众族人，飞身上了九彩云雀。

    帝远山在下面急得直跳脚，“不能让他们走！”

    岂有此理，这些人当悬剑峰是什么地方？

    爱来就来，想走就走的么？

    更何况，那妖女伤了他们主上，神圣殿堂不要面子？怎么可能让她就这样遁了？

    “追！”帝远山怒声喝道，“那妖女这会神志不清，肯定跑不多远。”

    “调集神圣殿堂分部所有人手，给我漫山遍野搜！！”

    “一定要将妖女活捉到手。”

    该死的姜姒，你和你的族人，一个也跑不了。

    (本章完)

