    而纪薇澜更是受了刺激，直接傻在原地，半天都回不过神来。

    她一直担心没有任何实力的陆璃音会受人欺负，可是她现在才知道，这个柔弱的表妹居然是名炼丹师！

    她到底看错了没有？

    要知道修炼精神力，可是比修炼灵力难上好几倍啊！

    当初平南王想把她送进炼丹工会学习炼丹，她还口口声声说自己完全不懂炼丹。最后炼丹工会的长老还以她完全没有精神力为由拒之门外。

    现在是什么情况？

    她不但有炼丹炉，还会控火！

    她分明就是一名炼丹师啊！

    这隐藏地也太深了吧，简直出乎她的意料！

    就在两人震惊的当头，苏陌凉却是已经将药材丢进了丹炉，熟练的操控起火焰。

    火焰随着她指尖的挑动，来回起伏，明明释放着可怕的热量，但在苏陌凉的手里却温顺乖巧地让人大跌眼镜。

    两人只看到苏陌凉的动作行云流水，快如闪电，都是惊讶地屏气凝神，目光随着她的动作来回移动，想要看清楚，却又跟不上速度，看得眼花缭乱，应接不暇。

    他们两人虽然不懂炼丹，但光是看着这惊艳的手法，就可以知道，陆璃音的炼丹等级怕是不低啊。

    就在他们感慨之时，苏陌凉一个抬手，炉子里的丹药顿时升了起来，悬浮在半空中。

    晏凌宇见多识广，一眼就认出了丹药的品质，顿时惊叹出声，“居然是下玄品的丹药！”

    纪薇澜一听下玄品，惊讶的睁大了双目，不敢相信的反问道，“下玄品？那不是要达到丹王初期的等级才可以炼制的丹药吗？”

    意识到这一点，纪薇澜的俏脸僵硬了片刻，而后涌上惊喜，激动的咂嘴感叹，“我的天啊，表妹，居然是名丹王初期。真是太了不起了啊。”

    丹王等级的炼丹师虽然算不上特别好，但在这个炼丹师稀少的世界里，只要是名炼丹师，对他们来说，就已经非常不错了。

    更何况，陆璃音这么年轻，就已经是名丹王，以后的前途不可限量啊。

    看到这一幕，就连晏凌宇也是颇为欣赏的点点头，“虽然差了冷絮月一大截，但达到丹王已经非常不容易了。”

    要知道初期丹王，中期丹王，巅峰丹王晋级之后才是初期丹皇。

    而冷絮月已经是名中期丹皇的炼丹师了，足足比初期丹王高了四个等级。

    所以，两人的差距还是很明显的，不过，陆璃音在灵力方面的天赋那么变态，兼顾着修炼精神力，能达到丹王的等级，实属难得，还是让晏凌宇十分的意外了。

    苏陌凉空间里的真君老人听到晏凌宇竟然说他小主人的炼丹实力比不上冷絮月一个丹皇中期，顿时不依了，竟是在空间里不服气的嚷起来。

    “这个蠢货，他懂什么啊懂，一个丹皇中期也敢小主人比，哼，她还不够格！”

    说到其他的事儿还好，说到炼丹，真君老人就异常激动。

    毕竟苏陌凉的炼丹技术可是他手把手指导的，有人瞧不起苏陌凉的炼丹技术，就是瞧不起他。

    再说了，苏陌凉可是他见过最有天赋的炼丹师，也是他最骄傲的弟子。

    苏陌凉才用几年的时间，就从完全不会炼丹晋级到了如今的丹宗中期，这样的修炼速度和天赋，比他当年都还要厉害，在九幽之域绝对找不出第二个来。

    现在晏凌宇居然随便拿个阿猫阿狗来跟他心目中的天才相比，难怪真君老人这么生气！

    不过，苏陌凉虽然是比冷絮月还要高三个等级的丹宗中期，但此时炼制的是丹王等级的丹药，所以晏凌宇和纪薇澜才误以为她是名丹王炼丹师。

    然而一直忧心君颢苍身体的苏陌凉，此时哪里有心思去管他们的想法，对他们的赞赏都充耳不闻，一把抓过凝寒丹，赶紧扶起君颢苍，朝着他的嘴里塞了进去。

    只是吃下丹药的君颢苍，并没有任何好转，寒气却是越来越浓郁，仿佛要将他整个人都冻结成冰。

    苏陌凉看到这里，紧张的心仿佛要裂成两半儿，着急地满头大汗，一时间不知道如何是好，“凝寒丹怎么会没用呢？不是能压制寒气的吗？”

    君颢苍无力的呼出一口寒气，拉住她慌张地有些颤抖的手，低声道，“不要担心，我只要熬过这一晚上就好了！”

    苏陌凉听到这话，想到他忍受的折磨，心子像是被揪住了一般，生痛地厉害。

    她皱起眉头，瞪大猩红的双眼，难以置信的问道，“这段时间，都是这么熬过来的？”

    她不敢想象，在自己不在的这段时间里，他到底是怎么煎熬过来的，到底经历了怎样的痛苦。

    只要一想到这里，她的心像被锋利的锉刀来回地锉着，痛得无法呼吸。

    “我没事儿的，其实就是冷，一点不痛。”君颢苍努力扯起一个笑容，安慰道。

    苏陌凉看他明明痛地要死了，但为了照顾她的情绪，还要费力掩饰痛苦，想到这些日子，他都是这样在她不知情的情况下，默默的煎熬过来，独自承受着这样的痛苦。

    苏陌凉顿时握紧拳头，极力忍住在眼眶里打转的泪水，死死咬住唇瓣，压下内心的悲痛，哽咽的声音几乎是从牙齿缝里挤出来的，“我不信，一定有丹药可以抑制寒气。”

    话落，苏陌凉便是内心传音询问起真君老人。

    真君老人则是无力的叹了口气，解释道，“他的寒病加重，再吃凝寒丹没有任何效果了，如今能暂时抑制他寒气的是上尊品的寒血丹，这味丹药必须达到巅峰丹宗的等级才可以炼制，而且过程十分复杂，有难度，是现在没办法达到的境界。”

    她如今才晋级丹宗中期，想要短时间晋级到巅峰，希望渺茫。

    “不管怎样，我都要试试！”苏陌凉怎么可能眼睁睁的看着君颢苍痛苦，却什么都不做。

    “唉，小主人，现在不是愿不愿意试的问题，主要是现在空间里根本没有这味丹药的药材。其中一味还是比较稀有的药材，一时半会根本弄不来的。”真君老人遗憾的摇摇头。