第九六五章晋升半神更不利，两族的紧急会议
不但不会回答，而且还会否认有些事情，因为他们可能从一开始的时候，就已经想好了一切，那个时候都没有说，那么现在一定更不会说了。
不过，虽然知道问不出来，但是苍剑也没有放弃，苍剑打算以后找个机会，看一看能不能单独的找人聊聊，或者说自己去发现一些什么事情。
现在这个时候，因为苍剑发现，可能还有什么自己不知道的事情，所以对于之前的事情，也不打算在怎么样了，因为已经没有这个心思了。
邓缥缈本以为，苍剑会继续坑自己，没想到此刻的苍剑一反常态，什么都没有说，直接就走到了一旁站着，也不知道在想着些什么事情。
这个时候的邓缥缈，看了看赵诗婉，想从赵诗婉那里得到一个想要的答案，不仅是邓缥缈，苍穹和冷寒霜也是一样。
因为在这期间，也就只有赵诗婉接触到了苍剑，他们三个还是这么些年来，第一次这么跟苍剑见面，所以说，若是苍剑知道些什么的话，那么也只有赵诗婉有机会告诉苍剑。
但是这个时候，赵诗婉对着他们三个摇了摇头，示意自己什么都没有说，这个时候，他们几个人陷入到了沉思之中。
想着苍剑到底是不是发现了什么，要不然的话，怎么会突然之间变的那么反常，可若是苍剑发现了，也绝对不会是现在的样子啊。
不管苍剑赞同或者是不赞同，那么都一定会找他们的，但是实际上并没有，那就真的奇怪了，苍剑到底是因为什么。
或者说，是因为之前跟邓缥缈讲话的时候，发现了什么不一样的地方。因为苍剑知道，若是因为他自己的问题，邓缥缈是绝对不会是那种神情和语气的。
原因很简单，苍剑不止一次的说过，自己对于有些事情的想法，可能赵诗婉还没能做到释怀，但是他们三个是不会的。
自从有些事情发生以后，他们三个就再也没有表露出有些情感出来，可是现在突然之间这个样子，以苍剑的聪明，真的很难保证他不会发现什么。
不过，就算是邓缥缈他们心中有疑问，现在也是不会跟苍剑取证什么的，因为这么做的话，就算是苍剑之前没有发现，没有什么怀疑，那么之后也肯定会有的。
所以现在，纵然是邓缥缈他们心中有再多的疑问，那么也绝对不能找苍剑问明白，现在有些事情，既然早就已经开始了，那么就没有回头的可能了。
因为有些事情，不是他们几个可以决定的，就算是现在这个时候，他们几个站在苍剑的角度，站在苍剑的立场，那么也是没有什么作用的。
除非有一天，他们几个能够达到神剑圣的境界，而且还是最顶尖的神剑圣，有用最顶尖的战力，那个时候或许还有一些机会。
至于说现在，别说是他们并没有什么想要暂停的想法，就算是有又能如何呢，什么也做不到，只能依然按照之前的轨迹进行下去。
这个时候，既然想不明白这些，那么邓缥缈他们也就不再想了，邓缥缈现在就看着其余在场的年青一代，还有其他的天剑境界强者。
“我们明白，我们明白该怎么做，前辈放心，我们是不会乱说什么的，不，我们是什么也不知道，我们也只是刚刚进来而已。”
这个时候其余的天剑境界的人族强者，看着邓缥缈的眼神，哪里能够不明白，之前就算是他们看到什么，那么也什么都不能说。
若是他们敢说一些不该说的话，破坏两大宗主的形象，导致了最后让邓缥缈和冷寒霜，因为有些事情影响到，那么他们可就要倒霉了。
所以现在这个时候，他们第一时间表态，什么都没有看到，什么也都没有听到，他们对于之前的事情，一点都不知情。
就在这个时候，邓缥缈还没有来得及再说什么，人族的神剑圣强者，已经出现了，开始大量的进入到这个议事大殿之中。
这些人族的神剑圣强者，看着三大剑宗的宗主在这里，起先是觉得有些意外，但是后来又觉得这很正常，毕竟他们三个不是一般人。
现在再这个时候，能够出现在这里，并且已经达到了半神的境界，那么也不是不可能的事情，毕竟他们三个，也是上一代最顶尖的存在了。
现在能够在这种情况下，依然可以突破到半神的境界，人族的神剑圣强者，也都觉得这是一件好事，不过，这种想法才刚出现，就突然之间熄灭了。
原因很简单，因为这些神剑圣强者已经知道了，半神强者和神剑圣强者，将来会在一个战台之上，那么现在这个时候，达到半神的境界，并非是一件好事啊。
他们若是在剑圣的境界还好，那么必然可以带领人族的剑圣强者，在其中的一樽战台上大杀四方，横扫水域的剑圣强者。
可是现在不一样了，他们已经达到了半神的境界，那么也就意味着，虽然他们战力会很强，但是面对的敌人会更强，绝对不会比他们弱的。
纵然是再强的半神，那么也终究是半神，还不是神剑圣强者，甚至还会因为他们在半神领域太强，会遭到水域神剑圣强者的重点追杀。
到了那个时候，可就没有那么好过了，在神剑圣强者手底下逃亡，可不是一件简单的事情，搞不好就直接陨落了。
正是因为如此，所有有些人族的神剑圣强者，本来还想着恭喜他们破入到半神领域，但是话到嘴边最后有咽了回去。
在这个时候，达到了半神领域，只会意味着危险更大，这有什么好值得恭喜的，还不如在剑圣的巅峰待着呢，好歹能够保命不是。
不但能够保命，而且还会对另外一处战场，有着很大的优势和好处，现在随着达到了半神境界，这一切都已经烟消云散了。
正是因为如此，所以进入议事大殿的人族神剑圣强者，也只是对着他们点了点头，并没有说什么恭喜的话，因为根本就没有什么值得恭喜的。
随着时间的推移，短时间之内人族的神剑圣强者，开始大量的进入到这个议事大殿之中，不知不觉就已经全部到位了。
不久之后，一些实力较强的真正半神强者，也一起来到了这里，由于半神强者有太多，所以也就只有一些天资和战力，以及各个方面都拔尖的半神在这里。
剩下的那些人族的半神，此刻就在外面负责安抚其余的人族强者，让他们现在先等着消息，等到有了结果之后，然后在告诉他们之后应该怎么做。
“既然现在该来的能来的都到齐了，那么现在依然还是由诗婉剑圣主持吧，有什么问题我们大家一项一项的讨论，最后确定最终的方向。”
这个时候，人族最顶尖的神剑圣强者开口了，觉得现在能来的都已经来了，就算是没有来的，也不打算在等着了，现在可以先讨论一下。
若是他们这些人可以达成一致意见，那么剩下那些没即使赶过来的人族神剑圣强者，想必也不会有什么不同的意见的。
到时候就算是有，那么到时候在讨论便是，现在就当是提前预定一个方向，先做出一个基本的判断，最后大家在一起决议也不迟。
由于之前的时候，一直都是赵诗婉主持这边的一切事物，赵诗婉对于这一切也是最了解的，那么现在继续让赵诗婉主持，也是最合适的了。
反正都是大家一起讨论，也没有那个必要，非得让顶尖的神剑圣强者接过去，而且他们有些事情也不是很熟悉，毕竟他们只是负责一部分事情罢了。
而且，虽说是赵诗婉主持，但是大家有问题，都可以提出来，此刻并不是一言堂的时候，也没有人可以做到这种地步。
这个时候的赵诗婉，听到了人族神剑圣强者的话之后，也没有什么推脱，直接走上了上方的位置，开始把之后可能要面对的事情，一件一件的罗列清楚。
至于没有考虑到的，就让其他的人族强者补充进去，等到最终大家都没有什么要补充的时候，才开始一项一项的讨论，之后到底该怎么做。
就在人族这边开始商量之后的事情应该怎么办的时候，这个时候的苍梧之主，也已经到了水神殿之中，不但是苍梧之主，还有其他的水域神剑圣强者。
它们现在也是明白了事情的严重性，自然是没有谁会在这个时候什么也不管的，毕竟这是关乎到水域将来的大事，一点马虎都不能存在。
能够在最短的时间里，来到水神殿之中的，都是水域的最强者了，这个时候，水神也没有什么好遮掩的，连带着自家留下的神剑圣强者，也一起请了出来。
因为在这个时候，哪怕能够多一个强者，能够提出一个有用的意见，那么对于水域来说，都是很有帮助的事情。
