    而今欧罗巴的保守右翼势力崛起，这些政治极端派本就对超凡的出现抱持着极大热情，认为本民族的神话人物早晚会趁此机会降临然后扫灭天下宵小。

    此刻看到同种同‘宗’神灵要输，他们心中的火焰瞬间就升腾起来。

    【海拉加油！】

    【加油！！】

    【千万不能在东洋的地界输了！】

    【怎么可能输给黄皮猴子！】

    直播间中的风向瞬间凌乱起来，从一开始疯狂唾骂叶王变成了支持与反对相抗，而且就整个直播间来说都是白种人占比最多，满屏幕的言语倾向瞬间就发生了改变。

    不光欧罗巴人，便是拉美等地的人也自觉加入了海拉的阵营。

    想要用民族主义捆绑立于天上的大人物们？麻烦看看自己的屁股是不是还坐在下水道里。

    他们可不会因为是同民族的弟兄而甘愿造自己身下位置的反。

    直到一声长鸣嘶啸将众人视线拉回！

    一条巨蟒的虚影在平将门背后浮现，虽然只是巨蟒的头颅，但恐怖的外表和庞大的体型已经堪比明神门！

    是耶梦加得，海拉召唤的耶梦加得终于莅临尘世。

    不过本质上却是只有一个头的‘八岐之术’！

    而另一边则是虚假的样子货明神门！

    全球关注着一场假货的战争！

    但没有大人物会关注直播间中迭起的民族主义激辩，汹涌的民族主义对大人物们来说只是能否利用的民意工

    “联系岛国总理大臣。”

    露西亚大统领对着手下挥了挥手，他个子不高，但身上却透露着惊人的气势，怎么说也是世界第三大国的政治强人。

    在向来志奇的岛国漫画中，有一部漫画作品的主角便是露西亚大统领，穿越到异界后无物不可骑乘。

    “这是我们露西亚的神灵，她的安危对我国至关重要。”

    “是。”

    她海拉是金发碧眼，我斯拉夫人也是金发碧眼，所以海拉便是斯拉夫人的神灵！

    至于什么北欧教派、福音教的血海深仇，这又跟我露西亚有什么关系。

    岛国外务省今夜来便一直没有停歇，现在更是忙得团团转，不少国外大人物的热线电话更是直接拨打到了首相官邸。

    但一切都已经来不及，内阁都没有跟葛叶有过半次通话，更别说让葛叶住手，而且海拉对岛国的威胁太大，怎么可能会因为别国的要求就放过海拉。

    况且不可阻挡的明神门已经无法阻挡的从天而降！

    “吼！”

    耶梦加得大吼一声，硕大的头颅朝着天空的明神门撕咬而去。

    海拉、平将门、耶梦加得，三名神话中的大人物形成了恐怖的三人组，强大力量汇聚成一线，强大的攻击带着毁天灭地般的气势。

    “封！”

    葛叶双手覆压，遥遥控制着明神门的镇压。

    宛如庞大的陨石坠落地球，明神门镇压降落的速度缓慢，但庞大气势却霎时将地面的砂石吹飞，恐怖的沙尘暴瞬间遮蔽了所有的视线。

    昏昏暗暗的世界中，降落的明神门显得格外庞大，巍峨神秘力不可敌。

    三人的攻击被明神门死死镇压。

    皮影戏。

    一切庞大、雄伟都像是华国的皮影戏走马灯。

    明神门在倾轧世界，耶梦加得在狂舞，平将门举起手中武器，海拉在咆哮着心中的不甘。

    史诗场景前，人类比之蝼蚁都要弱小。

    “轰！”

    像是陨石坠地，又像是天崩地裂，明神门的庞大阴影砸在地面。

    葛叶放下双手，残余的式神侍女也在瞬间停下了术法。

    直播间中恨不能演变成真人PK的骂战停了下来，和别人骂战只是小事，大事是正在发生的战斗究竟结果如何！

    【海拉一定要胜利，把黄皮的国家完全摧毁也没关系。】

    【从今天开始，我要重建北欧教派，有志者请到斯德哥尔摩……】

    【我们的德鲁伊教诚邀世界各国信众……】

    【立陶宛洛姆瓦教大本营……】

    扬起的尘埃慢慢落下，天地间硕大的明神门渐渐露出了形体。

    几十米高的巨型鸟居，红色漆质反着月光，门所矗立的地方便是神灵与凡人的分界线。

    明神门并非是笔直的插在地上，而是两条腿一深一浅，像是比萨斜塔。

    当空一轮明月，地上黄沙蔓延到天尽头，硕大的平将门和耶梦加得被镇压在井字型下，恶狠狠的卡住半个身体。

    “多么丑陋的姿态。”平将门怨念的用双臂锤击着地面，用力的想要将自己从门内挣扎出来。

    千年前的平将门便是被敌军将头颅斩下，悬挂于城门供路人‘欣赏’。

    但明神门并非普通的物理镇压，于平将门兜盔上的海拉明明没有被鸟居压顶，但依然如深陷泥潭般动弹不得。

    下半身彻底变成了一滩烂泥，一如神话中对她的描写。

    “啊！！”

    海拉发出不甘的怒吼声，双手狠狠的拍打着兜盔。

    提着武器狂奔的所有阴兵突兀的倒在地上，好似失去了信号的遥控车，而就在扑倒在黄沙上几秒种后，所有阴兵无声无息的消散，化作了天地间的一部分。

    奋力的吼叫声响彻整片沙漠，所有人都能听出海拉吼声中那极端的情绪。

    就连沙海都因为声波而涤荡，一圈圈黄沙向外奔袭。

    这便是超凡，就算被镇压在封印之下，只凭声音就能击杀凡人。

    被声波影响的黄沙回馈到本体，铆足劲的吼叫声在全京都范围都能听到。

    【音波：LV1】

    火影中有音隐之村，不过对音波忍术的描写也就略比背景板强一些，早期出场的听小骨三人组，算是音忍的绝唱了……

    又是意外之喜。

    水野凝重的点了点头，音波武器在地球能发挥出的作用要远胜于火影世界。

    “没用的。”看着海拉葛叶摇了摇头，“明神门已经封印了你所有力量，而且随着时间推移，就连你最后存在的痕迹也会被磨灭。”

    “我不甘心……”海拉身后的耶梦加得无声咆哮，但在几声嘶吼后，耶梦加得的存在也慢慢减弱，逐渐透明。

    “我族不该就这样消散……”海拉的眼睛中透露着迷茫不解，“新的机遇已经降临，我本该重建天上神国！”

    “如果不是我在凡间已经没有了信众，你也不过是稍大的蝼蚁一只！”

    “愚蠢的人类！”

    “你们抛弃了正确的信仰！”

    “但我族会再度归……！”

    “晓！不要忘记你们答应过我的事情！”

    “世上从来没有永恒……”

    她的声音越来越微弱，背后的耶梦加得已经彻底消失不见。

    岛国官府已经被蛇形超凡吓出了心脏病，八岐大蛇、九州龙女、尘世巨蟒耶梦加得，莫非是因为国土狭长似蛇所以才收到龙蛇的偏爱？

    平将门骤然化作狂风消散不见，但七枚身体部件却分散的飞向黑夜，东京的七间神社又要手忙脚乱。

    天地间仅余庞大的鸟居。

    海拉像是泥沼，慢慢的消散在鸟居身下的土地。

    那双充满仇恨的眼睛却直到消失的最后刹那依然死死盯着葛叶，脑洞大的人已经从眼神中脑补出了无数剧本。

    葛叶叹了声气，随手一挥间，地上兀得升起了一块石碑。

    无字石碑！

    水野知道自己写字什么水平，况且留下越多无谓的东西，暴露的风险就越大。

    万一霜岛清美无意对比了下自己‘徒弟’和石碑上的字迹，又得闹出些事端。

    这只是块普通的石头，成分上并没有任何特殊，但水野能想到围绕这块石头，各国又得展开一场疯狂的争斗。

    葛叶施施然走向酒吞童子的尸体，一番狂暴的战斗下，酒吞童子的尸首在沙漠上滚动了数圈。

    酒吞童子的尸体同样是让各国心动的神物，这可是第一位战死的大妖，虽说比不过海拉与葛叶，但也不是岛国手中几名后天超凡可以比拟的。

    “咔擦。”

    但就在葛叶的手刚要碰触到酒红色的头发，酒吞的整具尸体骤然消失。

    只有一个硕大的砂葫芦置在砂上。

    “障眼法？”

    葛叶错愕的摇了摇头：“却是连妾身都瞒过去了，”

    勾起砂葫芦，葛叶有趣的把玩了几分钟，接着便将其抛到地上。

    “你我无缘。”

    简短的一句话，葛叶的视线便不再放于葫芦上。

    但有灵性的砂葫芦却摇动着身体，瓶口间有细沙摇晃而出，像是不舍于葛叶的离去。

    葛叶的取舍看得人目瞪口呆，要是设身处地的想一想，谁能拒绝砂葫芦的诱惑？

    拿到手后不说有成为大妖的能力，轻轻松松成为人上人改变人生并不困难。

    【主播，快点跪地拜师，让葛叶收你为徒。】

    【这个太难了，主播还是趁着周围没有人的时候，去碰碰运气，看看砂葫芦会不会认你为主人。】

    【建议滴血认主，我看华国小说里都是这么写的。】

    龟田摇了摇头，一直到葛叶离去他都没有离开房间一步。

    开玩笑，现在是看着没人，但要是自己敢对砂葫芦表现出一点贪心，岛国官府的关心问候就杀过来了。

    果然在葛叶离开不到一分钟，轰隆隆的直升机压境声便从天边而来，沙漠的尽头也有一辆辆军用车踏沙飞越。

    直播间的信号也在这一瞬间被关闭！

    