    “慕安。”慕子敬看到慕安的时候，眼中也有些激动的神色。

    距离上次过年的时候，已经过去了将近两年的时间了，再次见到慕安，慕子敬心里也是忍不住高兴的。

    当慕辰来找到他，说慕安要结婚的消息，慕子敬整个人都是懵的。

    在他的记忆中，慕安好像还是一个倔强不肯服软的孩子，怎么突然间就要结婚了？

    虽然对于前妻的两个孩子，他向来不怎么过问的，但是毕竟也是自己的孩子，得知慕安要结婚的消息，慕子敬心中百感交集。

    而知道慕夜已经结婚的消息，慕子敬更是觉得晴天霹雳的感觉。

    没想到自己不在的这几年，竟然发生了这么多的事情。

    “爸，你怎来了？”慕安有些激动地看着慕子敬。

    就算慕子敬曾经做过哪些事情，但是他毕竟还是他们的父亲，而且上次过年的时候见过慕子敬之后，慕安觉得他已经变了很多了，变得让慕安有些喜欢了。

    “是慕辰接我回来的，监狱那边说我表现良好，允许保释回家。”慕子敬说着，很是感激的看了慕辰一眼。

    上次过年的时候，也是慕辰将他带回来的，这次慕安结婚，要不是慕辰，他也不可能有机会参加慕安的婚礼。

    “大哥，谢谢你。”慕安听到慕子敬的话之后，很是感激的对慕辰说道。

    “傻丫头，有什么好感谢的，别忘了你是我妹妹，我不想白雪的遗憾在你身上重演。”慕辰说着，伸手揉了揉慕安的脑袋。

    慕辰很清楚，自己和白雪结婚的时候，因为白雪的父母已经去世了，没能送白雪出嫁，让白雪心里很是遗憾。

    现在慕安要结婚了，虽然慕安的妈妈已经去世了，但是还有慕子敬活着，所以慕辰才将慕子敬带了回来。

    “大哥，你太好了。”慕安说着，就要朝慕辰扑过去，实在是太高兴了，慕安高兴得想抱一抱慕辰。

    结果慕辰一只手撑在慕安的脑袋上，让慕安根本靠近不了。

    “大哥，”慕安可怜兮兮的看着慕辰，自己不过是想和大哥亲近一下，大哥却这么拒绝了自己，感觉好悲伤。

    “除了白雪和我们的孩子之外，我可不想抱别的任何女性。”慕辰淡淡说了说了一句。

    慕安听到慕辰的话之后，很不住翻了个白眼，倒也没有再往慕辰身上扑。

    “说得我好像非要让你抱似的。”慕安傲娇的冷哼一声，掩饰自己的尴尬。

    而跟在慕辰身边的白雪更加尴尬，没想到慕辰竟然会说出这样的话来，她可是从来都没有阻止过慕辰抱谁的。

    只要慕辰抱的不是外面那些女人，抱一下自己的妹妹，又不是什么大事情。

    不过听到慕辰那么一本正经的回答，白雪心里还是忍不住有点高兴的。

    “不行，我一定要让云染好好跟大哥学习一下才行，你们两个经常日常虐狗，就算我现在要结婚了，还是觉得被你们虐得好惨。”慕安嘴里说着，眼中却是掩饰不住的羡慕。

    “再学也没用，云染是云染，我是我。”慕辰倒是不客气的说了一句。

    “大哥！”慕安气得跺脚。

    “好了，你们都少说两句，二叔刚回来，我让人收拾好房间，再通知慕夜他们。”

    看到被晾在旁边的慕子敬，白雪很是无奈地看着慕辰兄妹。

    慕夜结婚的时候，慕子敬并没有来，估计到现在都还没有见过秦蓝，还是要通知秦蓝一下才行。

    “那就麻烦大嫂了，爸你坐啊，你在那里过得还好吗？”慕安听到白雪的话之后，就没有再和慕辰争下去了。

    回头看到慕子敬还站在那里看着她和慕辰拌嘴，脸上有些不好意思，自己都这么大的人，还和大哥斗嘴，幸好家里没有外人。

    白雪离开之后，慕辰也跟着离开了，将客厅的空间让给了慕安和慕子敬父女，他们应该也有很多话要说。

    “怎么没有看到你祖父？”慕子敬坐下来之后，这才问道。

    他回来也有好一会儿了，却一直都没有看到老爷子，慕子敬忍不住有点担心。

    “祖父早跟云祖父出去布置新房了，云祖父就是云染的祖父，和祖父是老战友。”见慕子敬脸上不解，慕安又解释了一句。

    老爷子和云忠海虽然吵吵闹闹的，但是两人之间的关系却还是渐渐变好了，现在慕安都不用陪老爷子下象棋了。

    云忠海住在慕家的这段时间，两个老人每天早上都会出去散散步。

    在海市，慕安和云染也有一套新房，云忠海和老爷子就将布置新房的任务揽下来了，估计这会儿应该是在新房那边。

    “那就好。”得知老爷子还有精力去布置新房，慕子敬松了口气。

    他曾以为自己再也不能弥补自己的过错了，现在他被保释回来了，以后就能有更多的时间陪在老爷子身边了，他再也不会让那种愚蠢的事情再次发生了。

    “那云染对你怎么样？”慕子敬又问了一句。

    他从来不过问慕夜和慕安感情的事情，现在突然问了，连他自己都觉得有点别扭。

    “云染对我很好。”只一句话，在看到慕安脸上的笑容，慕子敬就已经知道了。

    脑海中突然想起了一个巧笑焉兮的面容，自己最爱的那个女人，却因为自己而死，慕子敬的心情一下子低落下去了。

    他还记得，当初为了娶她的时候，不惜和整个慕家为敌，可是结果呢，还是敌不过自己的贪心，害死了那个自己曾经想要用命守护的女人。

    就算家里的人并没有提起以前的事情，但是他心中的罪恶感没有半分减少，尤其是在面对慕辰的时候，心中的愧疚感更加强烈。

    慕安发现慕子敬的脸色不好，没有再说什么，或许是他想到了什么不好的事情，那痛苦的神色很是明显。

    “他要是敢对你不好的话，我一定不会放过他的！”良久，在慕安想着要不要开口的时候，慕子敬这才说了一句。

    既然他还能好好活着，那有些该要补偿的事情，该要补偿的人，他一定会好好补偿的，再也不会让以前的悲剧再次发生了。

    听到慕子敬的话，慕安愣了一下，这才笑着点了点头。

    她从来没有想过慕子敬竟然也会有维护她的这一天，但是不可否认，那种被人维护的感觉真的很不错。

