    万千佛陀现世，而且还都是真身降临，整个西牛贺洲都笼罩在了无尽佛光当中，天地万物都被染成了一片金黄。

    浩瀚梵音回荡，不断灌入众生的脑海当中，冲刷着他们的神魂。

    佛门从前身西方教的准提接引两圣开始到如今佛教普通的僧人和尚，无一不擅长蛊惑人心劝人皈依的，如今一众佛陀同时催动佛法，效果就更加显著。

    一时之间，无数释门信徒们激动地泪流满满，跪倒在地，合十念经，更有许多西牛贺洲的妖怪、普通人也在这一刻变成了佛门忠实信徒。

    哪怕是这西征百万人族大军也不例外！

    短短数个呼吸间，就有大半面现佛光，跪倒在地上，朝头顶众佛陀顶礼膜拜，口诵佛经。

    有挣扎反抗之力的，十不足一。

    李安然眉头一皱，他将这百万人族从南瞻部洲带出来，可不是让他们来当和尚的！

    李安然将食指中指微曲，朝着身侧用力一敲。

    当！

    虚空好似铁壁一般被李安然敲响，一道道金色波波从他指尖朝着四面八方涤荡开来，撑起了一个巨大的金色光罩，将佛光隔断在了外面。

    那些本来已经跪倒在地的犯人们浑身一颤，眸中刚刚凝聚的点点佛光已经消失不见，如梦初醒一般猛地回过神来。

    见李安然将这些人族大军唤醒，不少佛陀菩萨眼中闪过一抹遗憾，但也没有继续坚持。

    将西牛贺洲上的生灵度化皈依不过是顺手为之，他们此行的真正目的是李安然和猴子。

    “南无阿弥陀佛。”燃灯古佛双手合十，口中默念法诀。

    二十四颗定海神珠滴溜溜飞了出来，散发出五色毫芒，其内万千景象闪过，化作了二十四佛国。

    李安然和猴子没有阻止，也没有躲闪，任由这二十四佛国将他们收了进去。

    他们与佛教之间迟早要做过一场，如今如来被无天牵制，正是他们出手最好的机会。

    有这二十四佛国在，他们就可以全力出手，不用担心会对三界造成什么破坏。

    众佛陀菩萨见状，也纷纷进入了二十四佛国当中。

    灵山众佛陀菩萨当中，横三世佛、纵三世佛地位最高，如来既是横三世佛中的中央佛又是纵三世佛中的现在佛，为灵山世尊，统领佛界。

    如今如来不在，身份最高的便是纵三世佛中的过去燃灯古佛、未来弥勒佛，横三世佛当中的东方药师佛、西方阿弥陀佛。

    东方药师佛、西方阿弥陀佛与太上老君身份类似，都是圣人留下来的一道念，并不会参与进三界的具体事宜。

    燃灯古佛又代表着小乘佛教，是以灵山如今以弥勒佛为尊。

    众佛陀菩萨环绕当中，弥勒佛脸上笑容不在，声若洪钟：“孽障！尔等与魔罗无天勾结，蛊惑玄奘法海领百万人族来我灵山，又胆大包天，于珞珈山潮音洞偷袭杀死了观音菩萨，罪不可赦！吾等慈悲为怀，但亦有金刚之怒，今日便为天下苍生除魔！”

    【观音死了？】

    李安然和猴子都吃了一惊，旋即就反应过来这十有八九又是六耳猕猴的杰作。

    【这六耳猕猴到底想做什么？】

    【杀了观音，让灵山一众佛陀来围攻他们。】

    【蛊惑杨戬，让杨戬和阐教翻脸。】

    李安然和猴子绞尽脑汁冥思苦想，也想不出一个所以然来。

    他们并不知道，杀死观音、让灵山众佛陀围攻他们是六耳猕猴算计当中的事情，但阐教与杨戬闹翻，围攻杨戬一事却是出乎了六耳猕猴的预料。

    在六耳猕猴看来，杨戬身为阐教三代第一人，也是板上钉钉的未来掌教，想要造反修改天条，阐教就算不帮忙，怎么也不会拖后腿。

    但却没有想到，阐教众人明明看不起玉帝天庭，但却对玉帝天庭，或者更准确点说是鸿钧道祖三清圣人立下的规矩奉为圭臬，宁愿舍弃杨戬这个最出众的门人弟子，也要维护天庭正统，玉帝之位。

    他和杨戬甚至都没来得及对玉帝出手，便被太乙真人他们围在了中间。

    而其余神仙也如杨戬所料，虽然对天条天规多有不满，但也只敢憋在心里。

    杨戬提出要修改天条的时候，他们一个个神情慌张，好似这是在要了他们命一样，没一个敢出口响应。

    至于哪吒，杨戬不想让他参与进来，早早就找了个借口，打发下了凡间。

    嗡！

    佛光璀璨耀眼，几道金身从天而降，或是持着降魔杵，或是拿着镇妖剑，或是手持宝塔，分别朝着李安然和猴子打了过来。

    身在二十四佛国，他们能够施展出的实力比平时要强上一半不止，无尽佛光凝聚，如同潮水汹涌澎湃。

    李安然和猴子看都没有看他们一眼，也没有解释杀死观音的不是他们而是六耳猕猴。

    灵山都摆出如此架势了，无论如何也不可能善罢甘休的。

    他们的注意力更多的集中在弥勒佛、燃灯古佛的身上。

    灵山这一次基本上是倾巢而出，准圣修为的佛陀并不少。

    一眼扫过，除了见过的燃灯古佛、地藏王菩萨和一眼就能认出来的大肚弥勒之外，不认识的还有十三个之多。

    但这其中，实力最强的毫无疑问还是燃灯古佛和弥勒佛了，都是准圣巅峰修为，气息不比当初的鲲鹏弱。

    “师兄，一人一个？”

    李安然一边和猴子说着话，一拳挥出。

    迎面冲来的法相金身连反应的机会都没有，“嘭”的一声如同烟花炸开，化作漫天飞灰。烟消云散。

    “好。”猴子抡动金箍棒，阴阳神光席卷而出，只听得“咔嚓”一声，降魔杵和镇妖剑应声而断。

    那两个法相金身面色大变，慌忙想要后撤，但被猴子一步追上，砰砰两棍子，直接打成了肉泥，魂魄都没能留下。

    佛门塑金身法相的法门算是天地间独一无二的神通，可以极大程度地弥补修炼之人肉身不强的问题，但在李安然和猴子面前，这金身法相和泥塑没有什么两样。

    砰！

    猴子又一棒挥出，将一个想要藏身佛光当中，想要偷袭他的罗汉的脑袋打得粉碎，说道：“燃灯交给你，弥勒佛归我！其他的，谁离得近算谁的！”

    未知往往代表着危险！

    他们当初在南瞻部洲，曾经和燃灯的善尸交过手，对燃灯的手段也比较熟悉，以李安然的实力来看，危险系统不大。

    弥勒佛就不一样了，无论是李安然还是他，都是第一次见面，不知道对方会些手段，而弥勒佛肯定从如来或者观音那里，听说过他们的事情。

    敌暗我明，很容易遇到危险。

    猴子毫不犹豫地给自己选择了弥勒佛。

    “行！”李安然倒是没有想太多，将自己知道的关于弥勒佛的事情讲了出来：“师兄，弥勒佛有两件法宝，一件是金钹、一件是后天人种袋，它们都是可以收人的空间法宝，你小心一些，不要中了招。打不过就先拖着，等我收拾了燃灯，再和你一起对付他！”

    燃灯古佛两大法宝，一个眼前这从赵公明手中夺来的二十四颗定海神珠，已经化作了二十四佛国，短时间内是用不上了。

    另一件法宝，则是他的伴生灵宝灵柩宫灯，李安然同样也有一件（系统复制的）。

    更重要的是，李安然当年还从灯芯马善身上得到了火焰免疫的天赋，对付燃灯，他是信心十足。

    但，燃灯并不知道这些。

    眼见着李安然一副吃定了他的样子，燃灯脸色难看至极，阴沉的能够滴出水来。

    “妖孽，休要猖狂！看贫僧来收了你！”

    “不知道天高地厚的妖孽！竟然敢对燃灯上古佛不敬！”

    “贫僧今日就要镇压了你这魔头！叫你知道厉害！”

    ……

    一众隶属于燃灯麾下的菩萨罗汉们也是勃然大怒，当即就又有几个按捺不住，催动法宝神兵杀了过来。

    唰！

    李安然看着这金灿灿一片，懒得和他们墨迹，直接催动五色神光，将他们收了进去，旋即就主动找上了燃灯。

