    “轰”

    吉尔尼斯支援舰队的齐射炮击又一次横扫过大海，但这一次并不是为了杀伤。

    巨量的炮弹精准落在不死海盗舰队和吉尔尼斯前锋舰队之间，爆鸣的水柱和硝烟乱滚，将这近半海里宽的水域中所有存在的东西尽数撕毁。

    戴琳用吉尔尼斯的火力优势，人为制造出了一条“隔离带”，又在海潮贤者引动洋流的推动下，“护送”着损伤惨重的前锋舰队返回后方。

    这次炮击像是一个冷冽的“警告”。

    只要海盗们敢追上来，迎接他们的就将是残酷无情的横扫打击。

    在戴琳的指挥下，完成两轮炮击的支援舰队二等战舰们正在海面疾驰并重新重新抢占炮击位置。

    这支原本一板一眼行动的海军，好像一下子被注入了“灵魂”。

    他们的战术变的多样起来，不再单一追求炮击优势。

    在舰炮重新填装的同时，海贤们掀起了巨浪涌向海盗这边，打乱他们阵型，干扰他们的炮火反击，又给己方舰队加速。

    在那艘庞大的黑色旗舰“北方领主号”的领带下，这群重新变的气势汹汹得吉尔尼斯人们似乎是要靠过来打接舷战。

    那些战舰专门用于近战炮击的底层炮窗已经被开启，一门门黝黑的小炮被推入炮位。

    之前被海盗们肆意轰炸弄得满腹怒气的吉尔尼斯水兵们抓着火枪，提着砍刀，披甲挑荡水手们已经抓起了缆绳，目光中尽是复仇的快意。

    士气和气势这种东西看不见摸不着，但它们确确实实是存在的。

    在戴琳用一轮冷酷的炮击摧毁了海盗的前锋后，吉尔尼斯人的勇气似乎又回到了他们身体里，对于胜利的渴望也越发炽烈起来。

    反观海盗这边。

    人数和船只数量本就不占优的他们损失掉了不服从命令的愚蠢前锋，导致己方劣势更大，而面对整个压过来的海军舰队，一些心态糟糕的家伙便开始胡乱开炮。

    炮弹飞出去大都砸进了海里，只有几枚打在海军旗舰上，但那些炮弹靠近坐舰，就被战舰两侧包裹的无形海风阻拦住，根本无法伤害到旗舰。

    距离越来越近，马上就要进入可以极富有库尔提拉斯风格的“大海冲锋”的距离了。

    戴琳的手指在摩挲着剑柄，而在指挥室外的甲板上，大骑士塞勒斯统帅的吉尔尼斯精锐海军已经做好了跳帮战的准备。

    “通知达利乌斯领主。”

    戴琳下命令说：

    “在我统帅舰队完成第一轮冲锋后，我需要他的前锋舰队立刻开始覆盖炮击！为我的舰队赢得转向和重新蓄力的时间。

    之后的战术就这样交替进行。

    我的舰队在前冲锋，他负责火力支援。按照我的经验，最多两轮冲击后，这些海盗就会崩溃了。

    还有，你们的魔法力量准备的怎么样了？”

    在海军舰队进入大海冲锋的距离时，戴琳突然回头问了句，杰塔瑞斯朝着指挥室旁边放置的一枚怪异的弯月宝石饰品看了一眼。

    后者内部的绿色荧光几乎已经蓄满了。

    她回头对戴琳说：

    “已经准备完毕了，随时可以召唤异界生物加入战斗。”

    戴琳大手一挥，他的临时坐舰骤然加速。

    在高阶海贤的高声唤引下，此时的大海就如愤怒的咆哮，凭空在戴琳带领的几艘突击战舰后方形成翻滚的波浪，推着它们向前方的海盗舰队发起致命又危险的大海冲击。

    “那还等什么？”

    在这样的高速突击中，手握指挥剑剑柄的海军上将沉声说：

    “召唤那生物入场！去攻击躲在迷雾里无法用炮火锁定的幽灵船，我需要它对海盗们的旗舰进行精准斩首！”

    “将军，据我所知，那头异界生物破坏力强大，但能受控制的时间极短。”

    副官杰塔瑞斯一边记录命令，一边问到：

    “或许我们该集中优势火力，派遣它先击溃海盗舰队本阵。”

    “不！优势火力战术是应对正规海军的策略。”

    戴琳似乎心情不错，便随口提点到：

    “但我们现在面对的是一群海盗，年轻人。你要学会分辨不同敌人的不同特点。训练有素，指挥系统完备的海军不会因为旗舰受困就停下战斗。

    指挥官阵亡还有军衔最高的船长接替指挥，因而斩首战术对海军很难起效。

    但海盗就不一样了。

    这些家伙欺善怕恶，没有强大的意志和严明的纪律，他们选择追随一名大海盗，更多的是混杂着畏惧、贪婪和野心种种缘由。

    海盗们没有忠诚可言。

    因而在对付他们时，最好的策略应该是‘恐吓’战术。

    派出精锐战舰，剿灭杀伤海盗指挥官，一旦指挥官的旗舰被击沉，海盗们的士气就会一落千丈，不战自溃。

    如果你们想要更多的战利品，而不是收获一堆烂木头和布满海面的尸体，也不想给己方造成更多伤亡，那么你们就该合理利用这种战术。”

    “不愧是海军上将！学到了。”

    女参谋杰塔瑞斯连连点头。

    又悄悄的这段话记录在自己的笔记本上，她感觉今天作为戴琳的副官参战的收获，比得上自己在吉尔尼斯海军里待一年还要多。

    这位大海之王真的是有种特殊的魅力，能让人心甘情愿服从他的所有命令。

    她快步离开戴琳身旁，将那枚蓄满了绿色荧光的月牙宝石捧起，交给了一名吉尔尼斯法师，要它立刻将这东西带去前锋舰队，交给达利乌斯领主使用。

    虽然并不清楚被领主视为秘密武器的异界生物到底是什么玩意，但想来能被当做舰队的底牌藏到现在，它肯定很厉害吧？

    打败一艘幽灵船，应该是手到擒来吧？

    ---

    臭海盗这会站在纳格法尔号的船头，他向前眺望正面迎接吉尔尼斯舰队冲击的己方战舰。

    最前方的麦姆统帅的兽人海盗船在被“北方领主号”撞击的瞬间，就被对方碾压过去，可怜的旧船在刺耳的爆鸣中被撞碎船壳龙骨，被屈辱的压下海面。

    又在黑色巨舰的横冲直撞中被一分为二。

    剩下的几艘巨舰跟着戴琳碾压过不死海盗的军阵，也幸亏这海战不像陆战那样大家都挤在一起，每艘船之间有足够宽大的空间保留。

    这让戴琳的一波冲锋只干碎了麦姆的船和一艘倒霉的蛇人小船。

    但问题是，库尔提拉斯舰队的大海冲锋战术，从来都不是为了杀伤而存在的，这是一种摧毁敌方士气的有效战法。

    在亲眼目睹了自己的船被军舰毫不留情的碾压之后，再顽固的海盗也会被震慑心神。

    一旦海盗们的指挥体系失控，那么等待他们的就是来自海军舰队的无情屠戮。

    可以说，大海冲锋战术一开始，战斗的节奏就被戴琳娴熟的抓在了手中。

    依靠海潮贤者呼唤大海力量带来的超强机动性和精准致命，想打想走都是戴琳说了算，敌人只有被动接受的份。

    “戴琳那疯子发动冲锋了！真是每一次看库尔提拉斯舰队的大海冲锋都会让人热血沸腾，这还是他驾驶着吉尔尼斯人的破船。

    如果是他那怪物一样的海上王权号在这里，一波冲锋就能干碎我那些愚蠢下属们可怜的士气和信心。

    别说是他们了，连我都会畏惧冲锋中的戴琳。”

    布莱克摇了摇头，不去看自己正在被痛宰的下属们，他这会是想救都没办法救。

    纳格法尔号跑得快，但没有任何火力投射能力。

    有海贤庇护戴琳的座舰，就算布莱克拼命撞上去，也是给戴琳送人头的下场。

    处于海洋迷雾包裹中的幽灵船在悄无声息的向战区后方前进，他看了一眼侧翼海域，在已经张开的海洋迷雾中，大块头的幽灵炮舰慈悲修女号正在靠近。

    其上桅杆也已经悬挂起血色旗。

    而体型小一些的维库长船约顿海姆之力号来的更快，幽灵船长葛瑞森站在船头，在他身后一群幽灵海盗们唱着海盗歌在划桨，让他的船持续加速。

    “你们！都去那艘船上！”

    布莱克对靠近的葛瑞森船长挥了挥手，示意他停靠在纳格法尔号船舷边，又回头对甲板上的一群实习海盗们呵斥道：

    “该到你们为舰队尽忠的时候了。

    克里多恩，你来带领他们，和葛瑞森配合去执行‘斩首’任务，距离戴琳统帅的舰队越远越好，去攻击那些后方重整阵型的吉尔尼斯人！

    去竭尽全力的制造混乱！

    把那些吉尔尼斯人的船长们都给我干趴下！

    绝不能让他们在大海冲锋的间隙发动炮击，一旦让他们双方形成冲锋和炮击的连锁战术配合，我们的舰队最多再顶两轮冲锋后就要士气溃散了。”

    “遵命。”

    穿着锈蚀盔甲的不死海骑士的指挥官琼·克里多恩骑士瓮声瓮气的应了句，背着一把由老巫妖亲自铭刻了死亡符文的战剑，催促着新入伙的人渣们登上葛瑞森的长船。

    这艘船在“升级”之后保持了长船应有的高速和灵活机动，就算吉尔尼斯人的船有海潮相助，在速度上也比不上掠夺舟。

    用来执行大战场中的特种作战任务再好不过了。

    “慈悲修女号，跟上我们。”

    幽灵炮舰的艾尔雷斯船长也收到了来自纳格法尔号的指令，这老海盗并没有抵抗，他扶着生锈的水手刀，操纵着自己的黑色炮舰和纳格法尔号排成纵列。

    两艘船在海洋污染的迷雾遮挡下，以最快的速度冲向后方的吉尔尼斯前锋舰队。

    布莱克的目标相当明确。

    他紧盯着后方舰队中心的大个头红色座舰，那玩意应该是吉尔尼斯人从库尔提拉斯那里偷来的图纸建造的三艘旗舰之一。

    不必多说，上面肯定有一位来自吉尔尼斯的大人物。

    “戴琳可以不管普通水兵的生死，但我想一位吉尔尼斯的重要人物的存亡，肯定能迫使他放弃正面战场回来支援。

    他这次带来的海贤还是不够多，根本没办法兼顾双方。

    这就是我们唯一能获胜的机会所在！

    啧啧，打赢戴琳这种事，不管什么时候想想都是如此有成就感。”

    布莱克抽出腰间的传奇长剑，一边往剑刃上淬毒，一边对身旁快步走来的风行者妈妈说：

    “导师，为了这个荣耀而伟大的目标，这次要请你和我一起当个刺客了。”

    “我是你的家臣，为你服务是应该的。”

    莉蕾萨将军提着黑暗战弓，在迷雾中打量着远处的吉尔尼斯前锋舰队，她说：

    “但怎么过去是个问题。

    吉尔尼斯的前锋舰队损伤惨重，但已经重新集结而且士气恢复，你这里只有三艘幽灵船，我估计你连靠近他们都做不到就会被火炮逼退。”

    “我有很多手段可以干扰他们。”

    布莱克回头“看”了一眼塞菲尔，大副龙立刻抓起一枚鲸鲨骨制作的号角，放在嘴边，鼓起腮帮子，呜呜呜的吹响。

    这怪异的声音通过海水的传播进入深海之下，将一群刚才开战之后，就一直躲在海沟里的传说生物们唤引过来。

    咕嘟咕嘟的大水泡开始在正校准炮击落点的吉尔尼斯前锋舰队周围浮现，在达利乌斯领主感觉到不对劲的时候，已经晚了。

    “嗷！我乃轰鸣者！潮汐之石的神选战士！旱鸭子们，溺死在大海里吧！”

    在巨大如雷鸣一样的咆哮声中，一头十米多高，身上用破碎的船只残骸和木板海星做装饰的巨大海巨人从海水里一跃而出。

    他残暴的落在战舰甲板上，震的船只左右摇晃，又双手抓着两把锈蚀的沉重船锚，当做两把战锤一样挥起。

    在残忍又冷血的眼神直视中，连续两次猛击硬生生将舰队边缘的一艘正准备开炮的三等战舰的甲板弄成了血肉模糊的地狱，又在一声兴奋的呐喊中，用铁锚横扫，把整个船艉楼掀翻大半。

    轰鸣者高尔克的出现只是个开始。

    在他的带领下，剩余七只海巨人一个接一个的从深水里卷着波涛跳出来。

    一人选一艘船跳上去，在吉尔尼斯人惊恐的大叫中，这些狂暴的，被不死舰队驯养的深海传说生物们大肆破坏。

    只用了不到十秒，就把吉尔尼斯的前锋舰队搅得一团糟。

    “砰”

    提着一把战斧冲出船舱的达利乌斯·克罗雷领主看到自己的旗舰上也跳上了一头海巨人，顿时气得双眼缠绕血丝。

    这传奇战士怒吼着就要冲上去砍死那恶心的怪物。

    但在冲锋之前，他并没有忘记将手中点缀着绿色荧光的月光宝石摔碎在脚下。

    “异界的巨兽啊，迷雾里就是你的敌人！”

    “去！吃光他们！”

