    见到罗子清让陈林有些惊讶。

    但是转念一想也很正常，这个马家是青云门的附属家族，而罗子清是青云门弟子，出现在这里没有什么奇怪的。

    于是他不再多想，随着领路的快速走向了一处建筑。

    罗子清和另外一个青年男子走出了门楼，守在那里的练气一层修士立刻躬身行礼，但是两人并没有多看一眼，径直顺着马路走了出去。

    走出去之后，罗子清回头望了一眼陈林的背影。

    “怎么，表哥认识那人么？”

    另外的白袍青年见状，好奇的询问道。

    罗子清颔首道：“嗯，虽然对方用了易容面具，但却逃不过我的感应术。”

    “哦？此人是谁家的，能来庄子里购买灵药的，都是熟客啊！”

    白袍青年也回头看了一眼，但是陈林的身影已经不见。

    罗子清摇摇头，道：“没什么，应该不是固原城本地的修士，我是在交易会那时看见的对方，还从此人手里买了一张蟒蛇皮。”

    “蟒蛇皮，就是上次表哥你拿出来那一张么？”白袍青年眼神微微一闪。

    罗子清点头道：“不错，就是那一张，当初我怀疑那蟒蛇与咱们要找的蛟龙有关联，毕竟蟒类妖兽在断梦山脉北部并不多见。”

    “不过现在却是不重要了，既然已经发现了那条蛟龙的踪迹，便不用再理会其它，趁着这段时间所有人的注意力都在古修洞府那边，把蛟龙猎杀了才是最重要的。”

    白袍青年点点头，然后担忧的神色开口道：“表哥，你真想好了么，要是修炼融妖大法用妖丹筑基的话，那可就没有回头路了，玲珑那边你怎么和他解释，她可是闹了很多次了？”

    罗子清闻言叹了口气。

    面色坚决道：“筑基何其艰难，就算是筑就妖基，也不是谁都有机会的。如果不是师尊同意帮忙，我别说得不到妖基之法，也不可能有能力去猎杀蛟龙这等二阶妖兽的。”

    接着，他继续道：“筑妖基虽不是正道，但至少只是身体异变，不会像筑魔基的血魔功那样直接要命，寿元还是正常的。至于玲珑那边，我会和她好好解释的。”

    说道此处他叹息一声，“师尊寿元无多，我青云门要是没有筑基修士，下场是什么样的你也应该能想到，我也是迫不得已。”

    “对了，此人还是要留意一下，妖兽都有守护灵药的习惯，那蟒蛇要是真和二阶蛟龙有关联的话，守护的灵药也有极小的可能落在对方手里，而且此人满口谎言，应该也不是什么好来路……”

    两人边走边说，声音很小。

    最后罗子清一人单独离开，而白袍青年则返回了庄内。

    陈林随着引路者来到了一个大型建筑前，一股药香之气便隐隐出现。

    而且还有修士走进走出，都是三三两两的，有的兴奋，有的失望。

    进入建筑内，是一个宽敞的大厅，两侧摆着好些特质的精美盒子，盒子里则是不同种类的药材。

    有几个修士正在不同的位置挑拣查看，还有的再在管事的争论着价格。

    陈林顿时升起了兴趣，这里居然是一个灵药批发市场！

    不过他扫视了一圈儿，就有些摇头。

    药材的种类虽多，但是上等级的却是没有多少，甚至还有许多凡俗的药材。

    虽然这些药材放到凡俗药铺中都是可以当做镇店之宝的存在，但是在修仙者眼中，却是价值不大。

    这时，领路的将胖掌柜的信物给了管事者，对方立刻笑吟吟的走了过来。

    “道友想要买什么灵药啊，居然连如意坊都没有存货？”

    陈林立刻拱了拱手，道：“倒也不是什么高级的东西，只是最近制作符箓，需要甘云草汁液来调配灵墨，可是坊市中的此灵药脱销了，所以周掌柜便介绍我来到了这里。”

    他不想暴露炼丹师的身份，便谎称制作符箓使用，用到灵药的符墨虽然不多，但也不是没有。

    “哈哈哈，原来如此，陆生林那个老家伙可真是坑人不浅啊！”

    管事儿的听到陈林是来买甘云草汁液的，顿时哈哈大笑起来。

    青云门因为没有了炼丹师，平时没少受靠山派的气，而且也不可能从陆丹师的手里拿到丹药，自然是对其中毒之事幸灾乐祸。

    陈林笑而不语。

    他只是来买灵药的，没有必要说什么，言多必失。

    笑了一阵，管事的便走到里面，不一会儿却空着手走了出来。

    不等陈林询问，对方便开口道：

    “既然是周掌柜介绍来的，那肯定不能让道友空手而归，不过现成的汁液已经卖完了，需要现加工，道友请到里面休息一下，马上就好。”

    陈林点点头，随着对方走到了里面一个类似休息室的地方，然后管事的便去大厅忙碌去了。

    陈林扫视了一眼。

    屋子里除了他之外，还有两人，但是都拿着书册在看，他也不好打招呼。

    随便找了个凳子坐下，面前的桌子上也有一本书册，和另外两人看的都差不多。

    大家都看，那肯定是没有限制，陈林便也拿起来翻了翻。

    随即他便露出感兴趣的神态，沉浸在了内容之中。

    这居然是一本介绍草药的书籍，里面不但有文字，还有图画，介绍了每一种药物的特性和价值。

    看来这个草药世家还挺专业，还可以给修士普及专业知识，这是让来这里的修士更有效率的采集灵药，然后好卖给他们么？

    或者是为了彰显他们家售卖的灵药质量好？

    不过不管怎样，必须得白嫖一下，这些知识面正是他的短板。

    陈林很高兴，觉得这次来对了，要记胖掌柜一功。

    书册不算太厚，前面记载的都是一些普通药物，他没有看的太仔细，直到中段位置的时候，出现的便都是灵药了，他立刻津津有味的看了起来。

    “双头菇？”

    当陈林看到某一页上的图画时，顿时神色一动。

    这东西他储物袋里就有一个，是在离开那蛟龙山洞后不久采集到的，因为看起来很普通，他差点没直接一脚踢碎掉。

    即便采下来也没当好东西，一直放在储物袋里，没想到价值还不低，上面标记价值十块中品灵石！

    这可真是天降惊喜，陈林脸上浮现出兴奋之色，继续往下看。

    越往后面，书册上记载的灵药等级越高，但是都不认识，也没有在开元城中见过。

    这倒不是说断梦中一定没有，而是他当时一心只想着怎么逃命，没太关注这些东西。

    很快，书册就被翻到了最后几页。

    “嗯？”

    就在陈林翻到倒数第三页的时候，他的神色顿时为之一顿。

