    “对了，小峥，给你介绍下，这是jm。

    我们正在合作拍戏，知道我要和你见面，她是你好多年的老粉了，拜托我带她来的。”陆剑青给王峥介绍了旁边的女人。

    当然, 王峥也提前知道这件事了，王峥不爱参加饭局大家都知道，带人来你得提前打招呼吧。

    王峥才是主客，剩下人都是作陪的。

    哪怕是江志强，圈里地位高，也没有让王峥低头的能力。

    陆剑青有王峥的手机号，提前联系过他，王峥亦无不可，反正也不是私人宴会。

    说起来, 之所以饭局有陆剑青，还是江志强知道他和王峥合作过，才邀请他的。

    正好他也和陆剑青很熟，一起邀请了，陆剑青的《寒战》也是江志强投的。

    至于带人的话，他肯定无所谓的，要不是不知道王峥的想法，早就带一堆女人来聚餐了。

    娱乐圈大佬吗，聚餐有女人是挺正常的一件事。

    “你好。”王峥对着文永珊笑道，jm是她的的英文名称。

    “你好，偶像，终于有机会见你你了，其实我们以前见过的。”文永珊很主动。

    也不奇怪，她参加的酒席宴会数不胜数，社交这回事，她真的太熟练了。

    “哦, 是吗？”江志强也插话了。

    “嗯, 我记得你，应该是我几年前来开演唱会的时候，我们见过吧。”王峥道。

    “哦，你还记得？”文永珊好奇道。

    王峥当然记得，虽说当时没在意，只是有个印象，可是后面baby和他熟悉后，想不知道都难，这是他们初次见面，她是和文永珊一起来看的。

    只不过两个人后面渐行渐远，baby在内地靠上了华艺，这位就没那么好运了，一直在港圈发展。

    “是吗，挺巧的。”江志强道。

    “偶像，你不会是因为和baby认识，才想起我来的吧，当时我和现在其实有点不同的。”文永珊主动道。

    王峥没想到，她竟然自己说出来了, 不过不得不说, 有些话女人说就是没有问题。

    不过她说的不错, 嫩模时期的造型和现在肯定不同了，她在内地又没有多大名声。

    说起来，baby和她关系确实不咋地，王峥八卦问过baby，对方吐槽过文永珊。

    不过他不能明面上这么说了，给人家个面子。

    不过他也觉得这些女人挺会的，王峥从baby那里知道，她们关系真不行，但是文永珊还是轻松说出对方的名字了。

    “没有，你除了妆容没怎么变过，哦，别叫我偶像了，叫我名字就行。”王峥道。

    “没错，都是年轻人，多聊聊就熟悉了。

    大家举一下杯，恭喜王峥的电影大卖。”江志强道。

    “谢谢大家，侥幸。”王峥谦虚道。

    “你这可就谦虚了，实际上你出道以来我就一直有关注你，你的作品，还真的没有赔钱的。”江志强道。

    “正好赶上电影市场发展了。”王峥只能这样说了。

    他为什么不想参加酒席就是因为这样，一群人吹捧容易迷失自己。

    当然，他是有点凡尔赛了，一般明星都是吹捧别人的。

    当然，慢慢的话题就转变了，开始了试探。

    “强叔，《捉妖记》那边什么情况？”汤薇作为江志强旗下大将，主动挑起了话题。

    谷銌

    “问过了，出来的几率不大，这不正在想办法吗？”

    2014年10月，总局下发通知“凡是有劣迹的导演、编剧、演员等主创人员参与制作的电视剧，要慎重考虑”后，男主绝逼要废。

    “那怎么办？”

    “没办法的话只能换人了。”

    “那成本又得增加吧？”汤薇这一唱一和的。

    “对啊，男主那边基本得换人了，不过他的戏重拍，以前的一些场景还得重新修建才行。”江志强虽然是想借这个话题聊点什么，可说实话，他压力挺大的。

    可是没有办法，事情已经到了这个地步，电影也投资那么多钱，不可能说说就殉了。

    那钱可都是投资人的真金白银来的，哪怕是他，压力也不小的。

    “是挺麻烦的，得追加投资吧？”

    “说起这个，还跟王峥你有点关系。”

    “哦。”

    “你们公司对《捉妖记》的支持挺大的，后续需要的资金，你们给了很大的支持。”江志强笑道。

    “是吗，我妈的公司，我不怎么参与的，不过应该是他们看好吧。”王峥装纯。

    “是这样的，对了，说起来，当时《捉妖记》还向你发过试镜邀请呢，你没来。”这话牛头不对马嘴的，看样子这是玩直球了。

    “当时我工作比较忙，实在是没有时间。”王峥道。

    “这不就有机会了吗，有没有兴趣？”江志强道。

    要说起来，王峥还真的是他心目中的第一人选。

    没办法，到了现在，《捉妖记》的成本大增，找一个能卖票的明星很重要的。

    男主又是个年轻人，现在还有比王峥更合适的人选吗。

    再加上王峥和思思合作的话题性，说实话，他真动心了。

    这次《疾速追杀》的火爆，让王峥的号召力又升了一截。

    “我回头看一看时间，说实话，我挺想参与的，不过得看看时间。”王峥还在犹豫中，假如天仙和思思都想通了呢。

    反正距离开始拍摄还得一段时间。

    他这边的回应都是正常的，不过听到酒席上另外两个演员耳朵里，情况就不同了。

    汤薇还好说，她属于被力捧的状态，文永珊就不同了。

    说到底，她就是个蹭饭局的人，能力比大家低了不是一点半点。

    王峥他们说的她也知道，《捉妖记》这么大个项目，她怎么可能不知道。

    这是她无论如何都够不到的项目，跑龙套除外。

    听到江志强邀请王峥，她是插不上嘴的，不过心里确实羡慕的要死。

    人家这才是混娱乐圈，不缺项目，不像自己，当个主角都挺难。

    她看到和江志强谈笑风声的王峥，清楚了一些他的分量。

    要知道，别看江志强现在和颜悦色，可是他在娱乐圈里也是一方大佬。

    当然，让她感觉王峥很牛的还有另一个原因，就是她才知道，他竟还要投资这部电影。

    圈里人传言，这部电影后续最少六七千万的重拍费用，这不是妥妥的有钱公子吗。

