    “战斗，不是必须之事，如能交流，和平相处，将能共同壮大，过多的战争，过多的伤害，没有意义。”

    脑袋虫一直有在看显示给战斗的情况，显示者每一秒都有在显示全面的图像，在闪光林地的战斗结束后，它对琳这么说道。

    脑袋虫的族群似乎的确不爱好战争，但当初它们也击溃了阿兹特克虫，而对于这方面，脑袋虫是这么回答的：“阿兹特克愚昧无知，拒绝交流，只有毁灭，交流，可以互相学习，共同发展，对方过于强大，应当避免战争。”

    ……交流么？

    琳思考过很多很多的事情，思考过各种各样的兵种组合，思考过应该如何战胜对手，但惟独交流，琳是从来未考虑过的。

    说起来，琳和脑袋虫的交流也是偶然产生的，琳的记忆依旧十分清楚，在发现脑袋虫时，琳只是想研究它，因为那时的读脑者还发展不完全，琳又想了解它的思绪所以才有了‘交流’这种情况。

    与一个物种交流……实际上是一种很特别的感觉，与一种物种分享知识，各种各样的思绪，真的很有意思。

    但是琳现在有可能和印加虫群交流么？

    不。

    琳的思绪中只有这一个字。

    琳的目标绝不会变动，现在聚在岩地上的大军开始前进，琳做了无数的准备，并不是为了和印加虫群交流……而是摧毁对方。

    “为什么拒绝交流？玛雅，对琳的决定感到担心。”

    看到琳的军队开始行动，脑袋虫再次发出了疑问。

    “印加虫群。和平。绝不可能。”

    琳简单地回复了脑袋虫的疑问。这期间的关系十分复杂，即使有显示者，解释起来也相当的麻烦。

    在琳用读脑者占据喷沙虫脑袋之时，所接收到的信号里，琳感觉到了一些它们的思绪。

    虽然当时只收到断断续续的信号，但琳能感到印加虫群的思绪……相当的古怪，准确的说，它们思维方式与琳。脑袋虫等常见生物不太一样，琳不知道该如何详细描述，琳也不知道怎么和这种生物交流。

    印加虫群的每个个体都有相当完整功能的大脑，如果有首领的话，脑会多少有些退化，像是脑袋虫的族群的兵种，除了皇后还有一点脑细胞外，其他都只是‘接收器’而已，

    在加上琳接收信息时，发现信息是来自于周围的其他虫子而不是远处躲在某个地方的首领。现在琳基本可以确认，印加虫群并没有‘首领’。但却又和琳的无间隔传递信息不一样，它们个体间还是需要电流，声音等方式来传递信息……

    这就像是每个生物都有自己的一套思绪一样，这种情况在通常的群居生物中较为常见，如鲨鱼，虽然为同一物种，但个体间会表现出不同的思绪和习惯，琳将其称之为‘性格’。

    但印加虫群是高度特化的分工型生物，不可能出现这种情况，通常有性格的生物即使群居配合程度都不太好，更别提分别进化出那么多的不同的兵种了。

    总之，印加虫群这种生物相当的古怪，因此它们的思维方式也是不可预测的，就像它们突然冒出来毁灭玛雅的族群，去炸掉通道等等，琳不知道它们到底会做什么，更不知道如何与其交流。

    现在，琳的部队已经到达裂谷边缘。

    面对数十米宽的裂谷，琳的大军直接走了过去，在裂谷之上，琳已经铺好了一座‘丝线桥’ 琳已经完全分解蜘蛛丝的成份，琳发现这些成分完全是从食物中提供的，而且居然和通常生物细胞组成的成份相当的相似，那些熔岩蜘蛛当初是如何用奇妙的组合方式制造出这种强大的的丝线的？琳从来没有想过这些熟悉的物质能拼凑出那么强大的物质……

    琳的确应该去挖掘化石，好了解那些生物是怎么进化的，琳虽然通常学习别的生物来进化，但也依靠自己的想象力，如果想象力丰富，那说不定能创造一些无比强大的兵种。

    蜘蛛丝线组成的‘桥’，有三十多米宽，三十厘米多厚，琳在上面放上十个卸去浮力的贝希摩斯都不成问题，那强大的载重力足以承载琳的大军通过这个裂口。

    在裂口之后，琳踏上了荒芜的岩地，平时偶尔会见到的小生物都因琳的部队出现而躲藏起来，生物总是会对庞大无比的东西产生一些畏惧思绪，即使从来未见过也是这样，这是个挺有趣的感觉。

    印加虫群对琳的大军出动没有丝毫的反应，它们是缺乏有效的侦测方式么？现在在印加虫群的领地内，它们依旧在进行着日常的活动，琳虽然有多个飞行者观察，但并没有发现它们有什么可疑动作，比如说悄悄地往哪里出动部队之类的。

    琳的部队已经越过荒芜的岩地，接近了死亡尖刺所组成的‘边境’。

    这些肉食植物在印加虫群的栽培下已经比原来厚了很多层，虽然如此，却是不可能阻止琳的前进的。

    琳的部队混合了多个兵种，包括常用的炮击者或者粉碎者，以及不少新的兵种，同时包括了空中与地面，同时也特别准备了很多的爆弹，这其中包括琳最喜欢用的‘艺术创造者’。

    利维坦从部队之中飞出，将头顶的炮口瞄准了死亡尖刺组成的墙壁。

    ‘轰~~！！！’

    在剧烈的冲击之下，这堵印加虫群种起来的肉食墙壁出现了一个巨大的缺口，大量的死亡尖刺被冲击波拦腰截断，高达数十米的肉食植物轰然倒地，死亡尖刺在被炸裂的断口处喷射出了大量的红色液体，就如鲜血一般染红了周围的地面……

    冲锋！

    在琳的思绪下。大量的部队冲入了印加虫群的领地。琳现在的先头部队是一大群小型兵种‘猎食者’。它们身长一米，全身的六只节肢当中，前面两对节肢都有刃化，背后更是多出两个刃爪，这群猎食者身轻速度快，因为身体结构简单，制造的速度很快，所以数量极多。它们的作用主要是清扫对手的一般兵种以及部队，同时也可以用来吸引对手的火力等等，并以数量淹没对手，总而言之，是一种‘炮灰型’兵种。

    ‘炮灰’？好像发现了新的好玩的词。

    大规模地冲进了印加虫群的领地，开始攻击里面的任何印加虫群，为琳的军队开辟道路。

    在尖刺墙后的林地中，琳发现了大量的黑蜂和一些它们常带着的肥虫，猎食者们见状立刻急冲上前，用刃爪撕裂每一只黑蜂和各种肥虫。

    黑蜂群们一边发着尖叫。一边往蕨木丛林深处逃去，猎食者们紧随其后不断地撕裂着每一只黑蜂。琳不会让它们任何一个逃掉。

    一边追杀着黑蜂，琳的部队也慢慢地从被炸开的通道口进入印加虫群领地，因为数量太多，完全进来还需要一点时间，琳虽然可以炸多几个口，但琳不想把这堵植物墙伤害的太严重。

    黑蜂似乎不懂战斗，它们即使被猎食者不停地撕开或者切断，也只是在逃，琳还以为它们会靠体型小的优势来试着围杀猎食者。

    黑蜂逃的方向并不是往家园树，而是丛林中一块较为空旷的地区，猎食者毫无迟疑地追杀而上，它们冲入林间空地中，用刃爪不停地切割刺穿路上的一切黑蜂。

    ‘蹦咔’！

    空地中心的地面突然猛地突起了一个巨大的土丘，同时地面因这个土丘的隆起产生了无数道裂痕，所有的黑蜂往裂痕中钻去，试图躲开猎食者的攻击。

    大地在不停地颤抖，显然有什么庞然大物要从地下钻出，但猎食者们不退反击，它们群群包围了那快隆起的土丘，用刃爪在上面不停挖刨着。

    ‘嘭！’

    在一声巨响之后，土丘猛地爆开，许多猎食者在这一刻被弹飞出了数十米之远，它们大部分撞在空地边缘的蕨木上，身体被冲力撞的粉碎。

    爆裂的土丘中，一对长满锯齿的巨大弯颚首先伸出，随之是一个巨大无比的巨虫脑袋。

    琳认识这个生物……那是‘裂地者’，玛雅族群中的终极兵种！

    印加虫群可能用了类似复活化石的方法将玛雅的裂地者给‘偷’了过去，这头裂地者比琳在家园树见到的还要巨大，光是那一对颚就已经到达了九米长，它的身体大半还埋藏在土地下，琳很难估计它整体到底有多麽巨大。

    猎食者们密密麻麻地从林间冲出，一起发出一种干扰用的尖锐的嘎嘎声，它们的数量之多足以将林间空地围的水泄不通，就如海啸般卷席向空地中心的裂地者！

    ‘呜——！！’裂地者发出了一阵沉重的吼叫，这阵吼声瞬间盖住了所有猎食者发出的声音，它用力抬起头部，随之重重地将巨颚击在地面上，威力强大的冲击瞬间碾碎了许多猎食者，就连没被击中的那些也被冲击波震飞。

    好强大的力量，不愧是传说中能将深沙巴士从地下铲出的怪物！其体内肯定有极其强大的压力系统，如果能将其分解，琳的兵种结构会变得更加强大。

    “简直荒谬！愚蠢至极！”就在琳感叹裂地者的力量之时，琳突然听到脑袋虫充斥着愤怒的声音，它还是第一次把情绪也带入语气之中：“裂地者使用方法完全错误，操作方式愚笨，不够精细，琳，必须去灭绝掉，这群可悲的印加虫群！”(未完待续。。)

    ps：  感谢~↙专属╬煋ゞ~的打赏~

    感谢~龙虎啸风云~笑看苍生~↙专属╬煋ゞ~_云有翳.冥昭~小书宠物~的月票~