    第5929章抢劫一次哪里够（2）

    古道第一次运转，将帝鹿从临谷送至列空。

    古道第二次运转，将许零从列空送至临谷。

    寰宇物质守恒，列空与临谷二界，谁都不欠谁！

    “现在的许零，应该见到了他的环环了吧？”

    回到八绝秘境，真小小心中感慨万千。

    怀抱里的僵足虫胖头，已经全面转化为赤金颜色！它灵智依旧不高，但身上道韵，可怕地向混元大罗攀升！

    毕竟是元甲的战虫，成为母虫之后，本就应该达到这等能量级别，虽然出生卑微，但吞噬的是列空始仙的意悟，彻底弥补了先天短板，此刻它还在继续消化空间之道，虽然有可能再也造不出送走许零的那种超级界轨，但日后对于真小小的实战能力提高，有巨大的帮助。

    八绝禁地……

    到底是什么东西呢？

    我在生死境内遇见的粥粥，我在时空境内遇见的许零……

    真小小的胸膛依旧因为激动而剧烈起伏。

    虽是亲身经历，但回归八绝圣地之后，总觉得一切是那么地不真实！

    为了不将所经历的一切当成虚幻，真小小放下胖头，轻轻地打开了自己的手掌。

    一枚金红色的血液……

    在她的掌心中滚动。

    抢劫仙空一次哪里足够？胖头是得了他黄“海胆”形状的意悟，许零前往临谷千年之前，是借用了烙印有仙空气息的古道，但谁让他在最后湮灭空间，自我毁灭的时候飙血了呢……

    “仙空大大大概不知道，我真魔小小，又名蚊小小吧？”

    握着那滴真实的鲜血，真小小双颊梨涡里盛放满了浓浓的笑意。

    专注于提升自己鲜血的强度，真小小现在的确对强者的血液有着超乎于常人的热情。

    原本真魔炼血法，十滴血由十位混元大罗或者军皇提供就好，在帝国时代，所有炼血者都以挑战域外顶级强尊，获取其血而自豪！

    谁能想到，炼血法到了真魔小小这里，就画风忽转，自第五滴鲜血从圣人姜弃身上取来后，所有混元大罗者，就通通入入不了她的眼了。

    之后她放过了花闲的血，无视狐戎的血……只对更强者兴致盎然。

    第六滴鲜血取自碧垓，蕴藏空境；第七滴血取自死而复生的虹引，那血的滋味不是临谷兽皇之威，反而夹杂着域外噬灵者的死亡，枯萎；第八滴血来自列空古神，比元尊更加古老的先祖，赐予真小小勇气，力量……以及恒星的称号！

    现在手中的第九滴……

    乃是列空始仙之血！

    真小小一点儿也不嫌弃它来自弑神的宿敌，恰恰相反，能将对手的力量化为自己的力量，能从敌人身上，吸取长处，正是真魔真正的攫夺精神！

    杀不死我者，皆让我强大！

    凝视手中鲜血，真小小缓缓将之吸入体内。

    仙时虽然仙阶不过混元大罗，但他身上的道韵，他拥有的实力，都远远超过临谷那些真小小见识过的仙帝，甚至圣人，也不一定能与全盛时期的仙时比肩，所以，能得到这一滴鲜血，真小小无比感谢八绝秘境的馈赠。

    (本章完)

