    百里红妆打量着前方，有一些修炼者正拖着妖兽的尸体缓缓行来，身上还能够见到几道醒目的伤痕。

    显然，这些人都是常日在这里修炼的。

    光是看着他们的眼神以及不经意间流露出的杀气便能够看出他们每日过得都是刀口舔血的生活。

    这些人在经过百里红妆和帝北宸身旁的时候还特意看了一眼，显然是在评估着两人的实力。

    但凡是在血地深渊的人，几乎都是心狠手辣之辈。

    因为如果没有这样的性子，恐怕早就已经丢了性命了。

    百里红妆和帝北宸同样冷着一张脸，他们并不打算主动袭击别人，不过如若有人攻击他们，那么他们也绝对不会客气。

    以百里红妆和帝北宸如今的实力，一般人不会是他们的对手。

    血地深渊的修炼者大多眼尖，自然也能够看出这一点，顿时也不曾停留，直接离开了去。

    “看来，这里和以往比起来并没有太大的变化，方式也还是和以前一样，我们回去吧。”帝北宸出声道。

    既然已经确定了一切都没有什么变化，那么他们明日便可以来这里历练了。

    百里红妆螓首轻点，她对于这里的妖兽实力十分好奇，不知道比起荒漠世界的妖兽如何。

    相比而言，白狮是最为兴奋的，一听到有与众不同的妖晶，它浑身的细胞就已经跳跃起来了。

    对于妖晶，它向来都是最感兴趣的。

    百里红妆摸了摸白狮的脑袋，她就知道白狮一听到这个消息就兴奋不已。

    说来，自从白狮吞服荒漠世界的妖晶以来，它修为的提升速度便要比平日里快上不少。

    这便证明一些特殊的妖晶可能会促进白狮的实力更快的提升，不知道这里的妖晶对于白狮有没有更好的提升效果。

    百里红妆和帝北宸一同回到了酒楼，帝北宸更是通知了其他弟子一切正常，明日可以放心行动之后这才回到各自的屋内。

    百里红妆心神一动便直接进入了天梯修炼，她了解过了，师父将这天梯的进入方法融入了她的脑海，也只有她自己能够通过这个方法进入其中历练。

    这里毕竟不是无极宫，帝北宸以及三只兽兽都能够与她一同进入其中。

    因此，三只兽兽也各自做了决定。

    白狮跟在百里红妆身边历练，小黑和小白则在荒漠世界中好好修炼。

    他们在荒漠世界中历练了这么久，已经知晓什么地方是安全的，什么地方有厉害的妖兽出没。

    小黑和小白并不打算去与妖兽进行搏斗，它们只是要找一处隐秘的山洞好好修炼。

    荒漠世界中半天便能够抵得上三天的时间，唯有如此，它们才能够在短时间内获得最大的提升。

    否则，主人和白狮都会将它们远远的甩在身后，这可是它们所无法承受的局面。

    百里红妆见小黑和小白早已经下定了决心，随之点了点头，“那你们在荒漠世界中要多加小心。”

    “主人，你放心吧，我们绝对不会有问题的。”

