    浩浩荡荡的车队一直在进城，两边的百姓已经从开始的震惊变成了麻木，只是有一种情绪在胸中酝酿着。

    “这就是大明啊！”

    一个儒衫中年男子眼圈发红的感慨道。

    边上一个穿着补丁衣服的年轻人兴奋的道：“可不是吗，大明大明，啥叫大？地盘大，人大，钱大，这才是大明！”

    一个抱着孩子来看热闹的妇人不屑的道：“看你们说的，那是军队厉害，咱大明的军队把异族都打怕了，这才是大明！不然你看看前宋，那些读书人不是哼哼唧唧的说前宋如何的好，钱如何如何的多，可前宋在哪呢？”

    那儒衫中年人不悦的道：“你懂什么？此一时彼一时，那时的异族凶蛮，能扛那么久，你可知是谁的功劳？”

    那妇人把孩子抱紧，嗤笑道：“咱不知道什么功劳，只知道家里的老人说了以前事，说蒙元人就是当年灭了前宋的蛮族，可蒙元人现在在哪？都被咱大明给打跑了！咱们比一比，前宋和大明谁厉害？”

    那穿补丁衣服的年轻人点头道：“大嫂这话不假，听祖辈说过，以前蒙元人在的时候，咱汉人就是下等人，直到太祖高皇帝把他们打跑了才安生些，如今陛下又经常出塞去打，也算是为前宋报仇了吧。”

    “无知之辈！”

    儒衫中年人拂袖准备离去，可一个老头却从他的身后挤了出来，差点把他撞了个踉跄。

    正准备喝骂时，儒衫中年人却看到那老头宛如疯癫的推开前方挡路的人，冲到了车队边上。

    “想发财的痴人！这下多半要倒霉了！”

    押送车队的骑兵马上拔刀，可就在他准备喝令时，那老头却噗通一声跪在了地上，高喊着。

    “大人，倭寇可是灭了吗？”

    那骑兵看到老头并未有抢夺的意思，就喝道：“倭国都是大明的瀛洲了，还有什么倭寇！快快闪开，否则杀无赦！”

    “果真？”

    老头跪在地上，突然仰头，泪水从那双老眼中流淌下来，顺着橘皮般的脸四处纵横……

    “儿啊！倭国没了！没了！倭寇也没了！你便回来吧！”

    儒衫中年人正在拍打着身上刚才和老头接触过的地方，听到这声苍老的呼喊后，他的手一僵，叹息了一声，摇摇头就挤进了人群中。

    “那老头肯定是从南边迁移过来的，那些年南边可是遭难了。”

    一直以来，倭寇猖獗到了什么程度？

    从元朝开始就无可奈何，明初朱元璋派出使者，结果被斩杀，也不了了之。

    最后就是禁海，迁移沿海诸岛的百姓回来。

    而这一切依然没能阻拦倭寇的入侵。

    “陛下万岁！”

    “大明万胜！”

    不知是谁喊了第一声，然后那声音就渐渐的多了起来，也整齐了起来。

    喊声渐渐向城中延伸，一直传到了皇城中。

    朱棣正在批改奏折，审阅功勋，闻声就问道：“外面何事？”

    大太监使人出去问了问，回到答道：“陛下，金银进城，有老人感念其子亡于倭寇之手，引得百姓高呼万岁。”

    朱棣嗯了一声，就在大太监以为此事了了之时，朱棣突然吩咐道：“去查了那人的来历和底细，若是家中不堪，就给些银钱让他度日，交代里甲看护好，莫要让人欺了去！”

    大太监赶紧答应了，黄俨凑趣道：“陛下仁慈，想那人必定会铭感五内。”

    朱棣抬起头，目光幽深的看着出去的大太监：“方德华有些话倒是不错，所谓的盛世，大多是腐儒为帝王捧臭脚，也为自己的脸上贴金，何为盛世？首要是吃饭穿衣，其次才是脊梁骨。”

    “不管是大明还是大明的百姓，腰板要挺得起来，这才是盛世。”

    黄俨一怔，想捧几句，可却不敢说。

    “陛下，太孙到了。”

    “好快！”

    朱棣把朱笔一搁，起身道：“让他进来。”

    朱瞻基大步进来，下拜行礼。

    “起来。”

    朱棣看着风尘仆仆的孙子，心中快慰：“金陵如何？”

    朱瞻基的脸黑了不少，不过气质却越发的沉凝了，他说道：“皇爷爷，金陵各卫所未见妄动，留守勋戚大概是察觉到了什么，都说要把子孙送来北平，只是被孙儿拒了。我大明何时需要臣子的儿孙当质子了！那才是取祸之道！”

    “孙儿未及请示就擅自做主，请皇爷爷恕罪！”

    朱棣含笑道：“你何罪之有，所谓的质子，不过是君王无能的外现，必不长久！”

    朱瞻基起身，虽然长途跋涉，可依然是神采飞扬。

    “皇爷爷，这一路行来，孙儿看到的是农者有其田，可商者却稀少，有些上古时的鸡犬不相闻之意。”

    朱棣抚须道：“你倒是知道了，不过万般政事只有一条，那就是稳！特别是关于百姓之事，一定要稳，切不可胡乱一气。你记住了，高居庙堂者，施政当谨慎，必先查之，验之。但政令一下，必要雷令风行，敢阻挠者当严惩之！”

    朱瞻基躬身应了，然后说道：“皇爷爷，还有一项，就是地方的豪绅开始吞并土地了。”

    所谓的豪绅，不是有功名在身的文人，就是有人出任官员的家族。

    没有这两样身份，你也敢去兼并土地？弄死你！

    所以为何陈默不愿意呆在家中，原因就是这厮没有功名，留在家中就是地方官吏的敲诈对象。

    朱棣嗯了一声，然后就没了下文。

    朱瞻基有些失望，就说道：“皇爷爷，孙儿告退。”

    朱棣点点头，等他走后，才叹道：“天下之事，何其难也！”

    等回到后宫之中，王贵妃已经准备了一杯药茶。

    朱棣皱眉喝了下去，然后有宫女奉上清水漱口，最后才是喝的茶。

    “方醒教的好太孙，一眼就看到了弊端所在，只是急切了些。”

    朱棣若有所思的道：“农户与世隔绝，商者……可沟通，而兼并土地，那些佃户更是如奴隶般的存活，这大明到底……是谁的？”

    王贵妃听了悚然而惊，她看看左右，眼神转厉，那些宫女太监赶紧出去，恨不能把耳朵给封住。

    朱棣失笑道：“你倒是谨慎，这又不是唐宋，朕的皇宫内还无需这般小心。”

    王贵妃低声道：“陛下，君不密则失其臣，此言若是传出去，天下将震怖了！”

    朱棣握紧拳头道：“是大乱！方德华倒是说对了，历代帝王，除去雄主之外，无一不是文人的玩物。太子早就被文人给教成了那副德行，朕去之后多半是要被钳制，瞻基，只有瞻基……”

    “共天下，前宋干的好事！”

    朱棣脖子上的青筋蹦跳，把桌子捶打的几欲散架，“一群小人，谋身倒是机变百出，谋国便成了君子。”

    “这般久了，只有寥寥几人给朕上了奏折提及兼并之事，其他人呢？朝中的诸君子呢？庙里的菩萨，在装傻！”