    干尸出现的一瞬间，秦至站立之地，被活生生打出了一个一丈深的大坑。

        身影消失在原地的秦至，原来并非是要对他出手。

        应该是在对他动了杀念的一瞬间，察觉到了身后的袭击，这才瞬移离开原地。

        大坑之中残留着锋利无匹的气息，如水汽一般蒸腾。

        林元和小白惊惧，迅速飞退上百米，将战场让给了秦至。

        双眼血红的干尸，身上没有任何修行者的痕迹，只是那双干枯的拳头之上，缠绕着一团神秘的灰色雾气。

        那是体罡！

        只有肉身修炼到一定的境界，才能从肉身之中衍生出罡气。

        罡气强大无比，堪比神兵利器。

        不管是用来防御还是进攻，都是上上之选。

        有罡气护体，肉身坚硬如铁，刀剑不伤。

        这一具干尸，比林元第一次进入地下矿脉遇到的那一具，强了不知多少倍。

        躲开干尸绝杀一击的秦至，身影漂浮在空中，面容冷峻：

        “一具死物也想偷袭本座，痴人说梦！”

        道境，神圣强大，不容冒犯。

        冷哼一声之后的秦至，右拳握紧，隔空对着这突兀而来的干尸就是一拳。

        拳力震荡，所过之处空间扭曲，想要将干尸一拳抹杀。

        死物而已，在秦至眼中，实在有些微不足道。

        “大哥，那干尸恐怕要被那家伙一拳震杀了。”林元和小白在远处密切关注着战场。

        小白掷地有声。

        就在小白话音落下之时，让人汗毛倒竖的一幕出现了。

        秦至这个恐怖的道境强者的一拳，足以将一座小山头崩碎，可拳力砸到干尸身上时，发出一声空想。

        就像是砸到了钢铁之上一般，干尸的身只是晃了晃，并没有出现任何的损伤。

        “嗯？”

        天空中的秦至，原本极其不屑。

        可当拳力落在其身体上，竟是如同一道清风一般吹过后，他皱起了眉头。

        “有意思。”

        嘴唇微动，秦至眯起双眼，就要砸出第二拳。

        可下方的干尸猛地抬头，血红色的双眼流淌着鲜血，死死盯着秦至，竟是口吐人言：

        “死！”

        不待秦至砸出第二拳，干尸仰天怒吼一声，接着身影瞬间消失在原地。

        等到再出现时，已到了秦至身旁一米处，对着秦至当头就是一拳。

        “一尊死物还敢跟本座动手！找死！”

        秦至面色冷漠，迅速抬起右拳，恐怖的灵力如同海浪一般冲向干尸。

        一人一尸的拳头在空中相撞，恐怖的力量开始向四方倾斜。   两人正下方的平地之上，被拳波生生冲出了一道数百米的巨大深坑。

        让林元和小白意外的是，干尸原本应该被秦至轰成渣。

        但二人真正碰撞到一起的时候，紫色的瞳孔中，林元看见了秦至一瞬间被砸得手骨断裂，吐血翻飞。

        天空中的干尸没有任何的停顿，双眼通红，血光大盛，发出一声滔天怒吼之后瞬间追了出去，要将秦至彻底斩杀。

        可道境，终究是道境。

        倒飞出去的秦至，迅速在空中站稳。

        看着迅速扑杀而来拳罡猛烈的干尸脸色铁青，“欺人太甚！真当本座是泥捏的不成！”

        左手捏拳与飞扑而来的干尸再次对了一拳，不过这一次，秦至没有死拼，反而是接着拳力后退数百米与干尸拉开距离。

        “在本座的道火之下化为灰烬吧！！！”

        借势站稳的秦至，原本缠绕在他身躯周围的红色火焰，此刻在他双手之上聚集。

        两团红色火焰在其手掌之中燃烧，周围的温度瞬间飙升。

        一百度、两百度……一千度！

        “给本座死！”

        留着寸头的秦至，脸色铁青，一瞬间将将两团恐怖的道火朝着干尸推出！

        无坚不摧无物不焚的道火顷刻间将干尸淹没，红色道火熊熊燃烧，长相恐怖的干尸，化为了一个火人。

        远在数百米外的林元一阵心悸，连忙撑起金色领域将他和小白护住。

        太恐怖了，此刻他和秦至隔着几百米远，但周围的温度都上升到了几百度。

        那道火燃烧的中心，恐怕有几千度！

        熔岩岩浆，尚且不及！

        可在如此恐怖的道火之中，血眼干尸并未化为灰烬，只是传出阵阵滔天怒吼。

        干尸浴火而出，仰天长啸。

        整个大地在干尸的怒吼下开始颤抖起来，矿区的悬崖之上，山石滚落。

        秦至眼中露出惊骇之色。

        这到底是什么东西，怎么会这么可怕！

        道火虽然缠绕上了干尸，但是并未将其焚毁，只是覆盖了其体表，被那层灰色的罡气挡住。

        足以焚杀一切，他一直引以为傲的恐怖道火，竟然不能伤其分毫。

        浴火而来的干尸，就像是厌倦了环绕在周围的火焰，身躯一震，散发出一道乌光。

        乌光闪现，红色道火瞬间被扑灭。

        “杀！杀！杀！”

        满嘴獠牙的干尸，杀声震天，威势极强！再度杀向秦至。

        秦至脸色铁青。

        身为道境强者的他，面对杀意滔天的干尸，瞬间让周围的空间凝固。

        这是道境对空间的掌控！

        仅仅是片刻时间，以秦至为中心的周围几百米的空间，一瞬间全部变成了固体，如同一颗钻石一般。

        凝固起来的空间，变成了秦至坚硬无比的防御。

        “杀！”

        干尸毫不畏惧，一道道冲天的喊杀声让人心中发毛。

        面对这如同镜像般的凝固空间，干尸开始疯狂的一拳接着一拳的砸出。

        如同镜面一般的空间，在干尸的拳威之下，如同镜子一般破碎开来。

        拳力震荡不止，直冲秦至。

        “休想！”

        这一次的秦至，再没有了先前的狼狈。

        怒喝一声之后，整个人变得虚幻起来。

        干尸灰色罡气形成的拳力冲击到他身上，竟是如同春风拂面一般。

        除了衣衫浮动，再也没有了任何作用！

        林元和小白对视一眼，皆是看到了对方眼中的震惊。

        此刻的秦至，仿佛与他们不在一个时空一样。

        天空中的大战持续，希望秦至被干尸打死的小白和林元，硬着头皮没有逃跑，仔细的盯着场中的一举一动。

        干尸的拳头太过吓人，每一拳都能翻山倒海。

        一人一尸，在空中又对了几十招后，各自退开。

        干尸的拳力实在太过恐怖，仿佛匿藏在时空中的秦至，也被生生砸了出来。

        口中喷血的他与干尸强行对了一拳之后，飞退至另一边。

        脚踩虚空，头顶天地，周围灵力沉浮，口中喷血，宛如一尊魔神。

        在秦至面前，一股锋利无比的气机刺破天宇。

        “很久没有人能让本座受伤了，今日，我便将你斩为碎片！”

        秦至面容出其的冷静，但心中的愤怒却是在熊熊燃烧。

        他可是横推天下的道境，却被一具死尸逼到这个份上！

        这要是传出去，有损道境威严！

        于是拿出了从那三只蝼蚁手中缴获来的至高宝器半月梭，誓要将这干尸斩为碎片。

        在秦至眼中，天明三家虽然算不得什么，但那只是人。

        三大家族历史悠久，而作为其中一家的镇族之宝半月梭，威力却是极其骇人。

        此刻的半月梭，一出现就爆发惊天气机，比在周折手中不知强了多少倍！

        锋利无比的气机，好像要将山峦削平，让日月星辰陨落。

        强，太强了！

        还没有开始攻击，秦至下方的无数花草树木，就被半月梭逸散出来的气机冲为了碎屑。

        秦至手掌半月梭，身后灵海沉浮。

        干尸双眼愈发血红，最后竟是出现了三寸血芒，身体表面涌出源源不断的罡气。

        对秦至手中的利器，它明显的表现出了一丝忌惮。

