
　　一番寒暄，大家正准备各散，忽见一个婆子急急忙忙的跑进来。

　　此时堂内贾母等人皆不在，也没人呵斥她，所以她直接来到贾琏的面前，回话道：“二爷，外头小子昭儿报信，说是宗人府的官老爷来了，请二爷快回去接待。”

　　众人听了了然，也都不责怪这婆子失礼。

　　宗人府可是总管宗室和勋戚的权力机构，掌控着所有爵位的封赏和传承。因此对于贾府这宗人家，说宗人府是他们的顶头上司都不为过，自然格外重视。

　　不过或许是有着元春的喜事前在前面，大家心里都并没有惊讶慌乱，因为很多人都能想到，宗人府的官找贾琏，多半都是荣国府世袭爵位的事……

　　凤姐儿面上喜形于色，走过来撞了贾琏一下，道：“你还不出去瞧瞧，说不定是……”

　　贾琏点点头，站起来，嘱咐道：“那这边的事，都劳你多费心了。”

　　“去吧去吧，小心些伺候那些官儿，别耍傲气，把人家给得罪了。”

　　没有理会凤姐儿多余的嘱托，贾琏又对薛姨妈执手一礼，“姨妈慢坐，我先出去了。”

　　薛姨妈见贾母等人忙碌起来，本来就不准备在这边多待。

　　只是看贾母和凤姐儿等人各自都忙，一直没找到合适的机会开口告辞，所以才略坐坐。

　　此时见贾琏外面有了大事，仍旧对她如此客气，还单独给她告辞，真是欣喜无比，已经站起身来的她，连忙笑道：“你快去吧，不用管我们，你的事情要紧。”

　　贾琏这才去了。

　　到了二门上，果然昭儿等人等在这里。

　　“二爷你可算是出来了，快回去吧，宗人府的一个主事过来了，好像是为了二爷爵位的事情过来的，已经等了好一会儿了。”

　　在昭儿等人眼里，关于贾琏爵位的事情，就是天大的事，一点马虎不得，所以表现的十分急切。一看见贾琏，就围上来飞快的说话。

　　贾琏就问人现在何处。

　　“幸亏珍大爷过来准备服侍老太太她们进宫去谢恩，正好遇上，所以珍大爷让把人请到偏厅去坐坐着吃茶去了。”

　　贾琏闻言，心下便一点疑虑也没有了。

　　还有心思坐下来吃茶，便说明是好事，于是骑了马，赶回了东跨院。

　　来到偏厅，果然贾珍正坐在里面和一个偏瘦的中年官员说话。

　　“琏兄弟，恭喜恭喜啊……”

　　贾珍看见贾琏，一下就从副座上站起身来，哈哈大笑着走过来相迎。

　　那中年的官员一听便知道来者是正主，忙也起身，与贾琏见礼。

　　贾琏还礼之后，问道：“这位大人如何称呼？”

　　“在二位将军面前不敢称大人，鄙姓许。”

　　贾珍此时插嘴，十分高兴的道：“琏兄弟，许大人是给你带好消息来的。咱们家的请封下来了，皇上他老人家天恩，已经许了你二等将军的爵位，只等你把大老爷的后事料理晚了之后，便可以到宗人府完成爵位继承的典礼。

　　也就是说，从今儿以后，你就是堂堂正正的二等将军了，比老哥哥我，还要高上一等呢。”

　　贾珍显得比贾琏还高兴几分，提到皇帝的称呼时，还拱手向天拜了拜。

　　“听说咱们家的大小姐也受封成为娘娘了，咱们家今日，可算得上是双喜临门了！

　　我方才是过来准备护送老太太、太太她们进宫谢恩去的，刚好碰到许大人驾车给你送来府好消息，正好你又不在，所以我才帮你接待接待，你可不要怪罪哥哥僭越失礼啊。”

　　贾珍说到后面，又解释了一番。

　　两府虽然亲若一家，但是论血缘已经隔了好多辈儿了。

　　贾琏摇摇头，“珍大哥多虑了，珍大哥真心帮我，小弟正该谢过才是，何敢怪罪。”

　　若是贾珍堂而皇之的，以主人自居，在这边颐指气使，贾琏自然不悦。

　　但是贾珍于往来人情上精通，他方才甚至都并没有坐上首左边，也就是家主之位，即便贾琏以挑剔的眼光去看，贾珍这么做也是没什么值得诟病的。

　　那许姓主事本来刚到宁荣街之时，就看见宁荣街上的贾府上下人等喜气洋洋的，心里还奇怪。贾府的人是这样办白事的？

　　此时听到贾珍的话才明白，原来一门双世爵的贾府，居然鲜花着锦一般，又称为了皇亲！

　　于是态度更加恭敬，连连笑着对贾珍二人道喜。

　　客气几句，三人分宾主次落座，许主事拿出宗人府的行文给贾琏。

　　贾琏打开一瞧，上面写着：奉上谕，册任世袭荣国公一等神威将军贾赦之子贾琏，继任二等镇远将军。

　　后文又有小字备注，何月何日什么时辰，到宗人府接受册封仪式等等事宜。

　　“镇远么……”

　　凡大魏所有带爵位之人，封号都是皇帝亲自赐予的。

　　实话说，这个镇远的将军称号，虽然也算不得上等，但是一眼看出比“神威”、“威烈”这些中性的称号，更有进取性。

　　似乎后面这些，就该是在京城享受富贵尊荣的，而前者，却不像是京中勋贵的爵位称号，而像是一个真正镇守边关的将军！

　　不过话说回来，贾琏对本朝的爵位传承有了较多的研究，他发现，世袭爵位中的五等将军爵，封号是有迹可循的。

　　比如一等将军，通常以“神”字开头，比如神威、神武。

　　二等将军，以“镇”字开头，比如镇威、镇远。

　　三等将军以“威”字开头，比如威烈、威镇。

　　四等将军以“奋”字开头，五等以“武”字开头。

　　所以，根据一个简单的将军称号，并不能肯定皇帝心中对他的定位，也有可能是皇帝并没有什么特别的意思，只是随意挑选了一个符合潜规则的称号给他。

　　贾珍毫不在意爵位的具体封号，他的眼里，只在乎一点：

　　贾赦那样的老鬼，年轻时候犯了那么多错，皇帝居然没有将他们这一支的爵位多降几等……

　　要是降到三等该有多好，至少，老子以后不会在爵位上矮这小子一等。

　　都是同辈兄弟，别人一听他这个大哥加族长的爵位比堂弟还低，也太没面子了！

　　“回禀父亲，老太太她们要出去了，母亲请你快出去。”

　　贾蓉忽然进来，对贾珍说道。

　　“知道了。”贾珍站了起来，对贾琏拱手笑道：“老太太她们少有进宫，需得有人护送，你身上带着热孝，就不必前去了，有我和蓉儿他们就是了。

　　你且等着，回头咱们诸事空闲的时候，做哥哥的我定然好好做个东道，替你摆上那么几桌，好好庆贺庆贺。”

　　当着外人在，贾琏也不与贾珍多言，起身拱手道：“如此就多谢珍大哥美意了。”

　　贾珍也就笑了笑，与那许主事也抱了抱拳，便出去了。

　　宁荣街上，贾母等人皆以入八抬大轿中，另有几乘小轿，坐的是李纨和贾母等人的随行丫鬟、婆子。

　　随行的青衣小厮，不下七八十人，看起来浩浩荡荡的样子。

　　贾珍并不敢先上马，而是来到贾母等人的跟前请示，谁知贾母等人也正在等他，见面便问：“听说宗人府的官儿找琏儿，是为何事？”

　　贾珍一听，忙将情况笑呵呵的说来。

　　此等意料之中的事情，贾母倒是并没有太大的反应，只是脸上的笑意更浓了一些。

　　唯独后面的一乘大轿中，规规矩矩坐在软凳一角的彩云，看见王夫人在放下轿帘之后，面上的笑容悄然淡了不少，熟知王夫人脾性的她，立马低下头去，不敢再表露出多少欣喜之色。

　　……

　　许主事虽然是宗人府的官员，毕竟品阶太低，又只是负责送信的，所以贾琏并没有多留他，茶水招待一番之后，便送他出门了。

　　刚一回头，四下的小厮们便上前来，打千儿似的跪下，齐声贺喜。

　　更有一些族中的晚辈，也纷纷上来讨喜。

　　待听见贾琏说大事结束之后，每个人皆有赏赐，更是一个个磕头磕的更加卖力起来……

　　回府之后，贾琏忽然想起一件事来，便走到贾赦院，他的那间书房。

　　自贾赦死后，贾琏便命人将贾赦的这间书房给锁了起来。

　　贾赦造了几十年，大部分的遗产都在这间屋子里面了。

　　如果说，他身上的这个二等将军爵位，算是贾赦死后爆出来主武器，那这间书房里面，就是剩下的全部低阶玩意儿了。

　　虽然没什么大的作用，但是可以卖了换钱，

　　所以贾琏自然不会让旁人染指。

　　原本还不着急处置这里面的东西，只是现在元春都封妃了。

　　以荣国府官库目前的情况，根本没有办法建造一座那样美轮美奂，精妙绝伦的大观园出来。

　　可以想象，到时候四处筹措银子是肯定的。

　　所以，这些东西，还是早处置早好……

　　一时，晴雯和香菱拿着一串大大小小的钥匙过来。

　　自两边的便门打开之后，凤姐儿也不能以看家为由，家晴雯隔离在那边了，每天，她们仍旧可以过来寻贾琏，充当跑腿的工具。

　　将房门打开，让外面的光亮照进这间漆黑了许久的小屋。

　　看着屋内琳琅满目的陈设、墙上的字画，贾琏摇了摇头。

　　前身觊觎奢望了很久的地方，如今便赤裸裸的摆在他的面前，任由他处置，这是否，也算是完成了内心深处的一桩心愿?

　　“二爷，要不要把这些箱子全部打开？”

　　晴雯居然比他还要显得激动，一进屋，看着周围的东西，美丽的桃花眼都在泛光。

　　这些，都是二爷的东西，我讨要两样，二爷应该不会不给吧？

　　世人皆有好货爱财之心，凤姐儿和晴雯这类人尤甚。

　　从这一点出发，其实晴雯和凤姐儿的个性还是有点相像的，想来她们要是换个身份，说不定能够互相活成对方的样子。天籁小说网

　　“打开吧。”

　　听见贾琏的吩咐，晴雯顿时高高兴兴的挨个儿的开箱子去了。

　　香菱却对这些东西不深感兴趣，见贾琏坐下，从抽屉里翻出清单来瞧，还很贴心的走到贾琏的身后给他按揉肩膀。

　　“哇，好多金子！”

　　“哇，好多好多宝贝……”

　　“哇，这个瓷壶看起来好漂亮，能够值多少钱啊。”

　　贾琏被晴雯不断的惊呼吵得直皱眉，回头看了一眼，瞧晴雯脸上洋溢的无限神采，便能明白，做这样的事情确实能够使她感到快乐。

　　再偏些看了一眼香菱，香菱本来在发呆，等意识到他的目光，似乎有些不好意思，害羞的低了头，然后手上更加卖力的按摩。

　　贾琏看她娇羞，便将她抱在怀里，感受她身上的馨香美妙。

　　“二爷，你能把这个送给我吗？”

　　晴雯不知道翻到了什么好东西，一下子声音都高了不少，然后蹦跳到贾琏的面前，将一个精美的檀木盒子拿到贾琏两个的面前。

　　然后才看见香菱顿时居然已经坐到了贾琏的怀里，她赶忙看了一眼窗外。

　　外面只有二爷的两个女护卫在守着，难怪二爷这么不顾忌！

　　嘴里嘟囔了一句“不害臊”，却怕贾琏生气不答应她的请求，所以便没有多表示，仍旧笑着摇了摇贾琏的胳膊。

　　贾琏拿过那木盒子，转过来，原来里面是一副骰子，只不过这几只骰子比一般的玉石骰子不同，是由通体晶莹的水晶制成，点面上则用七彩的颜料点染，显得异常的精美。

　　这玩意儿看着好看，实则不止多少钱，也就晴雯喜欢赌，所以才会一眼看中。

　　也或许，晴雯也知道，太贵重的东西她不能开口要。

　　“送给你不难，不过你拿什么来交换？”贾琏将盒子放回桌子上，偏头笑问道。

　　晴雯一看贾琏这笑容，便知道贾琏大概又要趁机提出无礼的要求。

　　到底十分喜欢这副骰子。拿出去，保准亮瞎那些丫头婆子们的眼睛，然后再说一句“二爷送我的”，保证让她们羡慕死！

　　“那，二爷你要我拿什么交换嘛……”

　　看晴雯垂眉顺眼，一副待君宰割的模样，贾琏故意笑了笑，将晴雯羞的更加不好意思的时候，才说道：“你亲我一下，这东西就给你了。”

　　“真的？”

　　晴雯哪里想到这次这么简单，害怕贾琏反悔便也不犹豫，立马伸着脖子凑到贾琏的脸颊旁边，准备亲贾琏一下。

　　然后才知道果然上当。

　　只觉得水蛇腰上一阵蛮力，等一回头，她已经被贾琏抱到腿上，和香菱一人一边，隔着胸膛相望。

　　晴雯立马娇嗔贾琏耍无赖，并挣着要下去。

　　见贾琏不肯，又恼道：“哼，二爷不是要香菱不要我么，又来抱我做什么？”

　　“呵呵，你倒是说说，我怎么要香菱不要你了？”

　　“别以为我不知道，你，你让她给你暖床不够，你还抱着她睡，你都……”

　　晴雯可是将此事埋在心里好久了，她这个正牌的姨娘都还没有和贾琏一起睡过，却让香菱给抢了先！

　　贾琏便哈哈哈低声笑了起来，直把两个俏丫头都给笑红了小脸，然后在她们小苹果一般的脸蛋上一人啄了一口，然后才对晴雯道：“你若是吃醋，今晚你也来给我暖床？你睡外面，让香菱睡里面？”

　　“呸，才不合了你的意。”

　　晴雯本来是在贾琏怀里待不住的，但是看香菱都慢慢安之若素，不想落后的她，只好半推着依了。

　　两个俏俾的身子实在娇软，令贾琏爱不释手。

　　到底此时此地都非造作之所，外面看门的小娘儿们，已经听见声响走到窗户边，似乎想要通过厚厚的窗纱瞧看里面的景象，贾琏才只抱着晴雯和香菱一起将那清单瞧看了一遍，然后放他们起来，又将晴雯打开的箱子也全部过目。

　　只不过他并非资深的古玩玩家，对于贾赦的这些东西的价值，不能很准确的估价。

　　总之，小几万两银子肯定是值的！

　　想要将利益最大化，还得请一些古董行的专人来进行估价、售卖。

　　贾政的得意门生程日兴倒是经营着一家不错的古董行，可惜这件事不方便让他参与。

　　生意满天下的薛家好像也涉足古玩行当，同样也不适合让薛家掺和。

　　还是自己额外找人，悄悄把这些东西折算成银子，存起来备用为妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第159章 镇远将军免费阅读。https://xs.23sk.com 