    白缺抱着纪依凡冲向轿车里，两个同学随后上车，很快白缺就开车冲出去。

    夜幕低沉，风雨中树枝颤动，影影绰绰。轿车消失在拐角处。

    喧闹乍起，又悄然结束。

    白术仍站在台阶上，垂眸跟顾野对视着。半刻后，顾野撑伞拾级而上，从她身侧走过，轻轻掀起的风令发梢拂动。

    “顾野！”

    蓦地，白术转身，抬眼喊了句。

    斜风袭来，裹挟着细雨，吹打着她杂乱的发丝。她目光灼灼，望着顾野停顿的背影，问：“你吃饭了吗？”

    “嗯。”

    顾野不轻不重地回应她。

    折叠伞自动收缩，他并未停留，抬步走进光线昏黄的门厅，背影笼了层清冷。扣着伞柄的手指瘦长、青白，伞顶有雨水落下，在潮湿的地面落下一长串的水痕。湿漉漉的，像被雨水洗涤过的心情。

    他的背影消失在视野。

    良久。

    白术撑伞走进雨中。

    *

    纪依凡“割腕自杀”的事，当晚就在集训营里传开了。因抢救及时，纪依凡虽失血颇多，但仍是被抢救回来了，暂住医院休养。

    没人知道白家秘辛，不知纪依凡此举背后的故事，只能妄作猜测。

    猜什么的都有。

    压力大；状态差；被打压；失恋了等……

    不过，学校反应及时，将信息封锁，没有被公开。

    眼下正值比赛关键时刻，多数学生都在收尾阶段，倘若这事公开引起网友猜测，到时没准会对学生参赛创作情绪产生影响。

    但——

    白术第二天就被叫去了裴校长办公室。

    没聊几句，裴校长就进入主题，“听人说，纪依凡在跟你和白缺见过后，就回宿舍自杀了。”

    裴校长是顾爷爷的助理。

    白术证明身份的事，顾家不少人都知道了，裴校长近日也听到了一二。

    “你怀疑是我逼纪依凡自杀的？”白术没跟他绕圈子，直接抛出他的猜测。

    她如此直接，倒是让裴校长微怔。

    裴校长顿了下，沉沉地看了眼白术，“你不用这么警觉，我只是想找你谈谈。”

    “可以拒绝吗？”白术眯眼。

    “……”裴校长拿她这性子无法，叹了口气，“你倒是听我说两句。”

    “……”

    白术耸了下肩。

    “纪依凡这个事，我不好评判。”裴校长说，“不过有一点，得饶人处且饶人。纪依凡做了错事，肯定会承担后果，但她罪不至死。很多时候，退一步海阔天空，你应该——”

    白术轻皱眉头。

    裴校长眸光微闪，话锋一转，“你可以反感。可是，云沅选择退学、放弃漫画的事，背后缘由，你心里有数。不管你基于怎样的理由，但你确实将她的漫画之路截断了。他人的人生，你没权利掌管。”

    “……”

    白术半垂着眼，扯了下嘴角。

    虚伪。

    荒诞。

    人都这样，总是会将仁慈、宽容加诸于他人，当这个人稍微表现出一点“不一样”，那便是异类。

    “集体”让他们变成一类人。

    “集体”把人变成为工具人。

    他们在评判一个人时，总是套用标准的模板，这就是社会准则。而这种大趋势之下，鲜活的个性和自我的表达，永远都是次要的。

    “基于你，我们特地开了个会。”裴校长观察着白术的神情，“这么说吧，大部分人都倾向于——无法相信你。”

    顿了顿，裴校长又道：“哪怕你确实很优秀，我们也很难把东国漫画的未来交给你。”

    “劝我退出？”

    “没有。”裴校长说，“你不要误会。我们还是欣赏你的能力，并且期待你在国际上大展拳脚。但是，如果你愿意改变的话，我们必将成为你的助力。”

    “不必了。”

    白术无意多聊，径自站起身。

    裴校长视线紧锁着她，“你要想清楚。我们虽然无法影响投票，但总能给漫画家带来一点益处。”

    “不需要。”

    白术淡淡扔下三个字，走出了裴校长的办公室。

    裴校长摁着眉心叹息。

    ——这小姑娘怎么就不听劝。

    因为白术两个月前的“大放异彩”，她被漫画圈寄予太高的期望。但是，又因为她的“难以掌控”，让高层对她总有些忌惮。

    如果没有其他可以担大任的，她的地位或许不会被动摇。

    但——

    NO.1来了。

    国际排行榜第一的NO.1，参与了这一次的全国大赛，成了全球瞩目的存在。

    白术这一点星星之火，又怎能跟NO.1这种享誉全球的传奇一争高下。

    倘若白术实力过硬，可以一轮一轮地晋级，或许还好……

    但是，现在这关头，如果白术表现得不如人意，就将被彻底反噬，之后没准会被漫画圈彻底驱逐。

    ——机会都给她了。

    ——她不好好珍惜啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白术（冷漠脸）：哦。

