    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    主脑发出的紧急离舰的警报，同样被图书馆隔绝了，里面的人依旧对外面的情况一无所知。

    林伊起身去看了看图书馆内相关的源能设备仪器，勉强是溜达着走了一圈，做为难状地沉思了许久，然后又故作深沉地叹了口气，接着轻轻摇头。

    舰员A：“怎么？”

    林伊看了他一眼，环顾四周，再次轻轻叹了口气：“你们这个图书馆……它，是个陷阱。”

    围过来的十几位舰员相互看了一眼，心里都在想：这不是明摆着吗，要不然他们也不会全都被困在这里，所以他们才想问她，能不能解决源能异常的问题，因为传闻中她在源能上的造诣，完全不逊于高级源师。

    舰员A：“这些设备里的源能全部为零，连常规的储备也都是空的，导致所有门都无法启动，你有没有什么办法能解决源能的问题。”

    林伊接着道：“这个陷阱……很大。”

    舰员A：“呃……”

    林伊一脸认真：“比你们想象中还要大许多。”

    舰员们一脸懵逼，这货到底在说什么？！

    阿元面无表情，卫煊则是一脸的问号。

    舰员A终于明白了，这货是舍办法都憋不出来，跟这瞎忽悠呢！

    林伊一本正经：“所以你们要等，不能着急。”

    舰员A：“……”

    不管怎么说，这家伙毕竟是阎总队亲自带来的，又一直给予特殊照顾。舰员A也不是那种不懂人情事故的人，而且眼下这情况，他们这么多人都摸不着头脑呢，谁也没有就指着她来解决这个困境。所以意识到对方是在装逼后，也没有拆穿她，还主动照顾了她的面子，顺着她的话随口问：“等什么？等多久？”

    林伊一脸真诚：“等待救援，等一个时机，快了快了，不着急。”

    舰员A点点头，便示意周围的人都散了散了，该干嘛干嘛去。

    只有卫煊，无条件地相信了林伊的话，舰员们散去的时候，他赶紧凑过来问：“林帅，时机还没到吗？”

    林伊摇头。

    主脑的警报她虽然没有听到，但这整艘母舰的情况，她基本是“看”得清清楚楚，虽然她不全认识那些人，但是经他们的行动轨迹，差不多也能判断出个大概。还有母舰源能的总体流向，那个量级以及所用的时间，已达到自毁性了，还有战舰区所有战舰都进入源能预热状态，随时能起飞。

    而这些异常的反应一出现，唐石一和艾伦就从阎旭那边离开了，两人的行动路径是朝着她这个方向过来的，嗯，阿姜和大卫也开始改路径了。

    林伊走到其中一个装饰性的书架前，打量着这个巨大的书架。

    母舰上了图书馆并非是传统型的图书馆，这里面所有的书都是电子式，并且带有智能的全息讲解模式，在馆内，书随人走。选中某本书，确定讲解阅读后，无论你是挑张椅子坐下，还是就找个角落站着，或者随意走动松松筋骨，虚拟的讲解员都会跟着，不会耽误你的功夫。

    所以这个图书馆，书架其中并不多，可数的几个书架，基本上都是装饰性，上面摆着的，看起来像是纸制的书，其实都是些超轻材质做成的壳。

    因此，一般人进来，也不会太留意这个书架。

    卫煊见林伊在打量那个书架，便问：“林帅，有什么问题吗？”

    林伊：“嗯，一会我们就是从这里走。”

    “这里？”卫煊愣了一下，然后走过去，摸了摸那个书架，又抽出一本空盒的书晃了晃，傻乎乎地问，“我们要走进书里吗？”

    林伊看了他一眼：“你这个想法很好！”

    卫煊诧异：“真的要走进书里？哪一本？”

    舰员A还没走远，听到他们的对话后，想想觉得不大对劲，便又转回来问：“这个书架有什么问题吗？”

    林伊：“哦，这书架后面是一道门。”

    舰员A一怔，便把其余的人又都叫过来：“你们谁知道这书架后面是道门？”

    其余的舰员面面相觑，舰员A又看向林伊：“你确定吗？”

    林伊点头。

    舰员A：“你怎么知道的？”

    林伊一本正经地道：“这是个说来话长的事了，以后有机会再让你们好好了解我，现在，你们要不要试着挪一下这个书架看看。”

    免得一会那些人打过来，把书架打散了，上面的东西也肯定会毁了，太糟蹋东西了。

    舰员A朝他几个同伴那看了看，有人似乎真想起什么，将图书馆的平面图拉出来，指着书架的位置道：“这边似乎真有一个通道，再过去就是是A2区，你们还记得吗？”

    十几个人围在一起商谈了几分钟，就决定想办法将书架挪开试试。

    有人问：“这能挪得开吗？是不是得先把书架上的东西搬下来？”

    那是个顶天立地的大型书架，宽八米，高十七米，而且是紧紧靠着墙壁的，不仔细看的话，甚至会觉得这书架和墙面是连在一起的。此时书架上除了一些空壳子的书外，还有很多艺术装饰品，东西看着不算多，但真算起来也有几百件。这里的飞行机器人已经全都罢工，现在要靠人力一一拿下来，真得费不少功夫，而且这里现有的梯子就两个。

    有人很快就计算出了这个书架的总重量，然后直接摇头表示以目前的情况，没法光靠人力能推开。更何况书架是靠在墙上的，推它时可作用的力是在侧面，能上去推的人摆不下几个，所以根本不可能做得到。

    几个舰员研究了一下，看看有没有暗藏的机关。

    这些人还不知道此时外面已是鸡飞狗跳，所以一个个还有耐心看看这，又看看那，不时的还凑一块争论几句。

    试了几次，那个书架依旧是纹丝不动。

    有人开始怀疑林伊的判断，书架后面不可能会有门；但也有人觉得应该是没错的，因为他确实有印象那边有一个通道。

    眼看两拨人又要起争论时，林伊伸了伸懒腰，眼中冒出光彩。

    于是，她开口：“阿元，你去试试，我配合你挪一下。”

    她等了，也待了，不惹事，也不揽事。

    救援的人现在也来了。

    她，没有食言！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

