    夜深了，灯光照亮了屋子。

    长条桌上铺着一张地图，被白炽灯照得极为清晰，比起用油灯能省不少眼睛。

    由于柴油缺乏，此前老总舍不得用柴油发电机发电，在他看来那太奢侈了。

    新弄来的太阳能板，把太阳能转化为电能。

    环保都是次要的, 关键是不用多费燃料，受到了众人的一致喜爱。

    二十套太阳能光伏板照明系统，其中一半已经在往延安送了。住在窑洞里的首长们，一定会喜欢这份礼物的。

    “七七二团那边还没消息传来吗？”

    陈浩忍不住打了个哈欠，询问进来的副参谋长。

    副参谋长摇摇头：“都这个点了，按照日军卡车的前进速度, 差不多也快到了。”

    打哈欠是会传染的。

    劳累了一天的刘师长也忍不住打了个哈欠，只是这一仗太过重要, 他不可能休息的。

    刘师长对陈浩说道：“你要是撑不住了就先去休息吧, 等消息传回来，我派人通知你。“

    “也好，我到车上去睡，有消息了通知我。”

    陈浩着实有些累了，他这些天休息的不太好。

    从豪华别墅里的柔软大床，突然转换到民房嗯的硬邦邦土炕上。如此巨大的落差，让人一时难以适应。

    用一句话来形容就是：由俭入奢易，由奢入俭难。

    相比较下，宽敞的东风猛士把座椅放倒，就算不错的休息环境了。

    在一段无名公路上。

    趴在野地里的八路军战士，不仅要被夜晚的凉风吹的身体发凉，还被野外的各种蚊虫袭扰。

    打仗从来不浪漫。

    而是一件非常辛苦, 甚至可以说是吃尽苦头的事情。

    趴在野地里饱受蚊虫叮咬，算是难得的休息了。

    在此前，七七二团的战士急行军赶了一天的路, 许多战士脚底都磨起了泡, 小腿肿胀不已。

    那时还轮不到休息，甚至还顾不上挑掉水泡。

    全团的战士又化为挖坑能手, 在公路上挖坑埋地雷，在公布两侧挖掘壕沟等防御工事。

    等整个战场布置好了的时候，天色已经彻底黑了。

    不能露出炊烟，战士们只能吃干粮来填饱肚子。

    好在团部颇为重视这一战，出发前都配给了能量棒，午餐肉罐头。

    美味好吃能量丰富，让忙碌了一天的战士们获得了少有的快乐。

    “发现车队，发现车队。”

    对讲机里传来了前沿侦查哨的声音，原本苦熬等待的程团长，一下子就来了精神。

    他用心的去倾听。

    跟前沿观察哨隔着3公里远，依稀也能听到发动机的轰鸣声。

    敌人就要来了。

    桥梁道路破坏计划被日军的空降兵给阻止了。

    他们七七二团最少要阻止敌人一天一夜，这可是场硬仗。

    当然，打的好了少不得扬名立外。

    一个团打一个甲种师团的步兵联队，在八路军的战斗史中，都是头一遭。

    作为老牌主力团，就得拿出老大哥的气势来，给旁人立个标杆。

    让友军听了, 也得由衷的竖起大拇指来。

    程团长斗志昂扬的一挥手：“通知下去, 打起精神来准备战斗。”

    话音刚落。

    对讲机里的声音有了几分惊慌：“不对，不是卡车，是坦克！”

    “有好多坦克，一眼望不到头。”

    团部的干部们脸色变了变。

    情报上只是说，敌人一个联队的兵力乘坐近百辆卡车赶来。

    可从来没有说是有坦克，而且还是很多坦克。

    这两者的区别可就大了去了。

    卡车只能在公路上走，缺乏越野能力。履带的坦克能脱离公路越野迂回，意味着敌人进攻的方向更多了。

    恐怕是不能如之前谋划的那样，顺利的阻挡日军了。

    程团长有些不太好的预感。

    但现在不管什么情况，他们只能硬着头皮上了。

    “注意，日军有大量的坦克，所有的火箭筒都准备起来，优先摧毁坦克目标。”

    程团长拿起对讲机，将情况告知了下面的三个营。

    同时又指挥炮兵，进行火力准备。

    七七二团作为老牌主力，享受的待遇还是非常不错的。

    火箭筒配备到了连一级，每个连三具。

    拥有一个八十毫米的迫击炮连，九门迫击炮。

    为此次作战，还加强了一门六三式火箭炮，配了一百二十发火箭弹。

    这等火力跟日军一个甲等的步兵联队相比，丝毫不弱。某种程度上还更强一些。

    但战争从来不是武器数量的堆积。

    胜负，关键还是要看使用武器的人。

    埋伏在公路两侧的八路军战士，手里握着八一式突击步枪，保险已经打开，随时可以给敌人致命一击。

    在临时构筑的机枪掩体内，有多种型号的轻重机枪。

    八九式重机枪，马克辛重机枪，还有九二式重机枪，三种重机枪差了三个等级。

    七七二团比不上独立团是亲娘养的。

    他们还没有资格淘汰掉旧款的重武器，换成统一配置。

    于是只能合理利用，根据武器的优劣，来决定分配到什么位置上去。

    八九式重机枪，十二点七毫米口径的子弹，能把卡车的钢板视为无物，轻轻松松穿个眼儿。

    这等机枪，自然是一等一的好位置。

    就连副射手，也要比别的重机枪多一名。

    在各个机枪阵地附近不远的位置上，是两人一组的火箭筒战斗组。听到上面准备作战的命令，其中的一人已经把装了火箭弹的火箭筒扛在了肩膀上，死死的盯着公路。

    身旁的副射手紧张的等待。

    全团三十三具火箭筒，为了不出现火力浪费的情况，就得有序开火。

    每一个火箭筒，都有一个目标。

    副射手的任务是数清楚公路上通过的汽车，为火箭筒射手指明目标。

    声音越来越大了。

    埋伏在阵地里的八路军战士，已经能看到长长的坦克车队了。

    此次配合发起进攻的，是日军战车教导旅团。原本部署在关东地区，防备苏联人的。

    自从诺门坎会战，吃尽了苏军装甲部队的苦头，日军就下了大力气来发展装甲部队。

    谷礅

    看到德意志的闪电战玩的那么溜，效果又那么的好。

    日军羡慕了。

    只是受制于资源匮乏条件不足，日军坦克部队先天就不足，后天更是难以弥补。

    好在在亚洲战场，没有别的工业国了。

    就日军发育不良的豆丁坦克，也能趁着山中无老虎的机会，当一当假大王横行于世。

    为了准备此次作战，所有坦克从满洲通过火车转运而来。

    战车教导旅团是装甲部队的头牌，有两个战车联队组成。

    每个战车联队共计编有战车和炮战车六十五辆。

    其中三十六辆97式改中型战车、十八辆95式轻型战车，和十一辆一式炮战车，总计一千零七十人。

    这份配置，要比其他战车联队更膨胀一些。

    关键是十一辆一式炮战车，这是日军最新研究出来的反坦克战车，装备了七十五毫米的九零式野战炮。

    总共生产数量不足三十辆，绝大部分都被调到了战车教导旅团。为的就是用来摧毁的八路的坦克。

    应对此次作战，日军是下血本了。

    战车教导旅团长品川龙二少将，正在跟随军前行的步兵第十一旅团长圾井德太郎少将，同坐一辆卡车聊天。

    他们两人都是出自于熊本，是同一地区的老乡。

    说起来关于家乡的话题，就有着说不完的话。

    至于危险……

    他们根本不放在心上。

    空降部队传回来了消息，已经粉碎了八路游击队炸毁桥梁的阴谋。

    他们有卡车代步，一小时就能前进近四十公里，速度之快完全是八路想不到的。

    圾井德太郎狂妄的放言道：“让土八路吃灰去吧！”

    丝毫没有察觉到危险的存在，第一战车联队打头的九辆九五轻型战车，大大咧咧的开进了伏击区。

    比起三点五吨的九二骑兵坦克，九五式轻战车已经是极大的进步了，重量七点五吨。

    装甲最厚的部分为十二毫米。

    主炮是九四式三十七毫米速射炮，辅助武器是一挺七点七毫米重机枪。

    整个坦克有两人驾驶。

    最前面的一辆坦克，开着开着突然发现墙路上居然有个大坑。驾驶员赶紧打开警示灯，并且踩了刹车在掉进大坑前停了下来。

    “快去看看，是怎么回事？”

    炮手打开车顶盖，麻溜的钻出去前去查看。

    车灯把整个大坑照了出来，公路彻底被挖断了。坑的长度有五米，宽四米，深度有两米。

    这刚才要是没有刹住车，整辆坦克都得摔进去，里面的人是什么结果可想而知。

    日军的坦克没有配备电台步话机之类的通讯产品，沟通全靠吼。

    炮手告知了车长一声，便立即向后跑去，寻找上级汇报情况。

    头车被迫停下，公路上自然而然发生了堵车。

    整个堵成了一条长龙。

    可后面的车仍然不知情往前开，把公路堵得更严实了。

    很快，颇有经验的战车联队，便派出了辅助人员进行指挥交通状况。

    他们挥舞着小旗子，阻止后面的人继续往前开。

    后面停下车的品川龙二，下了车询问情况。得知前面的路被挖断了，并没有当一回事。

    只是按照惯例让战车到两翼侦查警戒，并派出人用砍好的原木板搭桥，保障汽车的通过。

    虽然伞兵部队已经尽全力的保障道路通畅了。

    但是毕竟路太长，敌人太多，派出的伞兵不能顾及到全部。

    一路上仍然出现了两次道路断绝的情况，是八路军的游击队搞的鬼。

    回填大坑自然是不可能的。

    战车教导旅团有保障道路通行的工兵中队，负责的任务就是逢山开路遇水搭桥。无非就是多费一些时间罢了。

    品川龙二信心十足的对同行的圾井德太郎说：

    “不用着急，工兵的速度很快，最多二十分钟就能继续走了。不会耽误咱们明天早上，到八路兵工厂吃饭的事情。”

    圾井德太郎点了点头回到车上坐着了，野外的蚊子太毒了。

    与此同时。

    程团长望着公路上堵成一条长蛇的日军，陷入了狂喜。

    老天爷，这是给咱送菜来了！

    他也没有想到，挖了一个大坑的效果会如此之好。这停下来的卡车坦克，都成活靶子了。

    “团长，发信号让打吧！”

    旁边的政委劝他见好就收，先把到嘴边的肥肉吃下去。

    程团长举着望远镜不耐烦的说：“不急再等等，让更多的敌人进咱们包围圈。”

    他觉得这是千载难逢的机会。

    最好整个伏击圈里的卡车坦克堵成一条长蛇，把尾部的一掐，这里面的全都是案板上的鱼肉，可以任他宰割。

    就不信占据了优势地形，还能打不过一个步兵联队？

    就是甲种师团的，那人也是肉体凡胎，挨了枪子一样得死。

    不过事实上敌人也不是傻子。

    没过两分钟，后面的车队停下来不说，处在伏击圈里的坦克，尤其九五式轻型坦克，纷纷调转方向，向两翼阵地开过来。

    车载的七点七毫米重机枪，对着旷野胡乱扫射，进行火力侦查。

    政委一看就不对：“老程，鬼子这是在侦查警戒，没时间了，赶紧下命令吧。”

    程团长意识到自己的贪心怕是不能如愿了。

    他是个听劝的人，见好就收立即拔出腰间的信号枪，对着天空扣动了扳机。

    咻的一声。

    一颗红色的信号弹冉冉升起。

    这是全团发动进攻的信号，看到信号弹的一瞬间，早已准备就绪的战士们，操纵着饥渴难耐的武器，给敌人发动了致命一击。

    哒哒哒……

    轻机枪喷吐着火舌，对暴露在外的目标扫射。

    卡车里的敌人，交给了子弹威力更大的重机枪。一连串的子弹毫不留情的扫进车厢里，屠杀着毫无准备的日本兵。

    轰隆隆的爆炸声不绝于耳。

    那是全团的火箭筒在发威，每一个火箭筒都瞄准一个目标。

    专门用来对付坦克装甲车的武器，轻易的就将正在开来的鬼子坦克炸成了活棺材。

    爆炸的火光四溅，黑色的烟柱一道接着一道。

    处在伏击圈的近三十辆坦克，在开战不到一分钟的时间里，就被摧毁了二十三辆。

    “八格牙路！”

    车里的圾井德太郎呆呆的望着前路上的炼狱场景，耳边传来品川龙二撕心裂肺的咒骂。

    他也忍不住破口大骂：“八嘎！该死的八路军，通通死啦死啦的！”

