    “我能问你一个问题吗。”西条凪此时平静的看着他，心中不知道在想什么。

    “什么，你说。”

    沟吕木对西条凪似乎很有耐心。

    “那天晚上到底发生了什么，丢下我一人在那个黑暗的尽头，你到底看到了什么。”西条凪想知道沟吕木在失踪的时候经历了什么才会变成现在这样。

    “我看到了真相。”

    沟吕木毫不犹豫的说道。

    “真相？”

    西条凪疑惑道。

    “没错，那天晚上，我遇到了真正的自己。”

    说着，他便回忆起了当时发生的一切。

    那晚他独自冒险，一个人深入危险的地方，在那边遇到了一个巨人。

    黑暗梅菲斯特。

    和西条凪讲述了自己的遭遇后，沟吕木真也接着对她说道：“凪，来我这边吧，这样你会变得更强大。”

    “再一次与我并肩作战吧。”

    “能够理解你的，也只有我啊。”

    沟吕木循循渐诱的对着西条凪说道。

    此时的西条凪，顿时犹豫了，接着她便一步一步朝着沟吕木走去，似乎决定投向他这边。

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    和仓队长带着孤门直接冲了进来。

    “沟吕木——！”

    和仓队长愤怒的对他大喊。

    “你好啊，队长。”沟吕木真也淡定的看着和仓队长。

    西条凪则是有些慌张，没想到队长和孤门追到这里来了。

    “我不知道是什么把你变成这样的，但是我绝不会让凪和你一样步入黑暗世界的。”和仓队长用枪指着沟吕木，紧张的说道。

    “那么就用力量说话吧。”沟吕木越过了西条凪，冷漠的看着和仓队长。

    见他靠近，和仓队长和孤门毫不犹豫的便开了枪。

    “砰！”

    只是，这些攻击没有意外的全被一道紫色的能量盾给挡下。

    “没用的，再怎么样，归根结底你们也只是人类，跟我和凪不一样，你们只是最后会被淘汰的卑微的存在。”

    沟吕木嘲讽的说道。

    他极其享受现在这种可以玩弄人类于鼓掌之间的感觉。

    但就在这时，突然一发能量弹飞来，直接破了沟吕木面前的能量盾。

    “你在装什么。”

    这个时候，雷文和姬矢准再次出现。

    “不好意思，我专治装逼的。”雷文戏谑的看着沟吕木。

    “沟吕木，践踏人心真的很有趣吗？”姬矢准这个时候也开口道。

    一旁的和仓，见到突然出现的两个陌生人，顿时疑惑的问道：“你们是谁？”

    “他们两个就是奥特曼。”

    孤门这个时候立即解释道。

    “奥特曼？”

    和仓队长立即震惊的看着他们俩。

    心中不禁浮现出了那两尊银色巨人的模样。

    “你们又来捣乱。”

    沟吕木此时面色难看，今天本来应该是他和西条凪的时间，却被这些人给破坏。

    西条凪此时看向雷文，也立即面色阴沉下来。

    原来这家伙还是奥特曼，那个神秘战士和另一个银色巨人都是同一人。

    想到这，她便愤怒不已。

    “去死！”

    西条凪顿时拿起枪，就朝着雷文扫射而去。

    “咻！！！”

    和仓队长和孤门见此也是一惊。

    难道西条凪真的已经加入沟吕木那一边了吗？

    雷文对此却见怪不怪，这个疯婆娘会做出什么举动他都不奇怪。

    于是他们的前方，立即便出现了一个能量盾，将西条凪的攻击全部吸收。

    “凪，他们就交给我来对付吧。”沟吕木见西条凪毫不犹豫的攻击雷文等人，已经认为她是和自己站在一边的了。

    “你是挨的打还不够吗？”雷文对他说道。

    “那就拭目以待吧。”

    沟吕木真也十分自信的说道。

    只见他说完后双臂立即展开。

    紧接着空间在一瞬间就开始发生了变化。

    他们几人所处的环境立即变成了一片诡异阴沉的异域。

    “黑暗领域！”

    姬矢准立即说道。

    “很惊讶吧，以我现在这个形态，就可以自由地改变相位，更不用说……。”

    只见沟吕木伸手打了个响指。

    他身后的空间突然扭曲，紧接着便出现了一头巨大的异生兽。

    正是加鲁贝洛斯！

    此时姬矢准的脸色顿时大变，他对这只异生兽似乎有所印象。

    “没错，就是你最初在幻想世界与之战斗的，值得纪念的对手。”

    沟吕木真也说道。

    “加鲁贝洛斯……”姬矢准立即说道。

    “怎么样，这里是吞噬光明的黑暗，敢不敢在这个对你们不利的空间战斗。”沟吕木真也凝视着两人。

    “真烦，我这辈子最讨厌比我还能装逼的人了。”雷文走到了前方和沟吕木对视，只见他单手一扬。

    原本的黑暗领域立即就被一层金色光芒给覆盖。

    “什么？”

    沟吕木顿时一惊。

    他没想到，自己纯正的黑暗领域居然会这么轻松的就被雷文给吞噬。

    孤门则欣喜的看着再次发生变化的空间，与刚才的压抑不舒服不同，现在的美塔领域相对正常了许多。

    “怎么样，敢不敢在这个对你不利的空间战斗。”雷文反问道。

    “你这家伙，到底是什么人。”

    沟吕木真也凝视着雷文，终于忍不住发出了死亡提问。

    “我是阿法洛斯，一个路过的奥特曼而已，就这样了。”雷文如实说道。

    “阿法洛斯……”

    沟吕木也是第一次知道雷文的名字。

    “哼，不管你是谁，今天都得给我死在这。”

    沟吕木真也豁出去了，打算一次性召唤出数头异生兽。

    “砰！”

    但就在这时，他的身体突然一顿，召唤动作立即被打断。

    原来，一直待在他身后的西条凪此时突然朝他开枪。

    他被背刺了。

    “凪，为什么？”

    沟吕木真也转过身后，一脸震惊。

    “为什么？这还用问吗。”西条凪将狗牌抛向空中，还给了沟吕木。

    于是她继续开枪。

    “砰！！”

    “我只是在履行承诺而已，是你自己说的，当你被异生兽操控的时候，让我亲手了杀了你。”

    西条凪毫不留情，尽数打在了沟吕木的身体上。

    “真好啊，凪……”

    只见沟吕木的身体突然飘散，就这么消失不见。

    ……

    【作者题外话】：跪求银票

