    姜棉感觉两道目光同时落在自己身上,她怔了一下，“你们看我做什么？”

    总觉得哪里不对劲……

    许夫人笑着看向许星倦，暗示,“你努力一下这个愿望还是可以实现的。”

    谁知道亲儿子直接反怼，“你努力一下你的愿望也能实现。”

    她反应了几秒钟,然后意识到自己这个孝子在说什么话之后差点没拿起旁边的花瓶上演血案。但是许母到底还保持着自己的涵养，暗暗咬牙切齿，“你出生的时候我怎么没把你丢在医院的垃圾桶里？”

    “丢在垃圾桶里你现在还会有这么优秀的儿子？”

    “……”真够不要脸。

    许母一脸同情地看向姜棉,脸上仿佛写着你喜欢我儿子真是倒了八辈子霉，“你受苦了。”

    这话一说许星倦就有些不爽,“我疼她都来不及，怎么就受苦？”

    姜棉看两个人互怼，虽然表面上十分无措,但是心里恨不得坐在一旁嗑着瓜子看戏。只是聊着聊着两个人的话题跑到自己身上就有些不好玩了，姜棉见许星倦看向自己，像是刚回过神一样点点头,“嗯，对。”

    许星倦见她刚刚似乎在发呆,眼底浮上几分笑意，“对？那哥哥是怎么疼你的？”

    见未来婆婆好奇的眼神落在自己身上,姜棉一时之间感觉自己就像是站在前有狼后有虎的独木桥上,一时间进退两难,支支吾吾半天一个字都没说出来。

    许母看笑话,“她都说不出来还好意思吹？”

    “没有没有，许星倦平时可照顾我了。”

    “你看，到现在还生分地叫名字。”

    姜棉噎了一下，一时之间竟然不知道说什么。之前叫许星倦老师叫习惯了,之后就一直没能改过来，叫本名已经算是比较亲密的了。

    她为难地看了一眼许星倦，后者挑眉，“平时不都叫我老公吗？今天不好意思了？”

    “？”姜棉见这人撒谎脸不红心不跳，不由瞪大眼睛看他。

    她刚想质疑，许星倦坦然地看着她，眉眼间藏着几分戏谑。姜棉面色泛红，看了眼阿姨，“嗯，是。”

    许星倦撩起唇角，“叫一声。”

    她脑袋都快冒烟了，张了张唇实在没办法当着许星倦妈妈的面这么叫他。许星倦饶有兴味地看着她，似乎在欣赏她的表情，过了半晌才开口，“她脸皮薄，妈你就别逼她了。”

    “……”许母无语，到底是谁逼谁？

    许家很大，趁着午饭还没做好的时间，许星倦带她去参观。姜棉对许星倦的私人空间还是很好奇的，虽然说之前进过他在剧组的房间，但是毕竟是酒店，跟他自己住的地方还是不一样的。这么想着，她迫不及待地去了许星倦的房间。

    毕竟是大明星的房间，除了许星倦亲近的人还从来没见过里面长什么样子。姜棉打开门，跟她预想的不一样。

    原以为许星倦的房间应该跟他这个人一样，没想到是很稳重的黑色，一眼看过去会让人觉得这是一个老教授的房间。

    姜棉呆了几秒钟，许星倦问，“怎么了？”

    “我是不是走错了，这看起来不像你房间。”姜棉忍不住退出来，又看了一眼外面的走廊。

    许星倦双手随意放在腰上，有些疑惑地挑眉，“你觉得我房间应该怎么样？”

    “难道不应该花里胡哨？”姜棉还有一点没说，她联想到自己看的电视剧，根据许星倦的性格难道不应该墙上挂一张自己的写真？

    他哭笑不得，“嗯，其实我不怎么住这，所以这些都是家里阿姨布置的。”

    姜棉这才明白，“原来是这样，我就说……”

    “我之前住的地方，卧室里的床单都是粉色的，还有一面很大的镜子，我每天从镜子里欣赏自己的身材。”

    她瞪圆杏眸，显然觉得这个举动有些过于骚了，“啊？”

    “你是不是这么想的？”

    姜棉这才意识到许星倦是在开玩笑，她咳嗽一声，“怎么可能？我怎么会这么想呢？每天欣赏自己身材什么的，这是正常人能做出来的？”

    许星倦笑了笑，“最好没这么想。”

    姜棉悄悄背着他吐了吐舌头，心想把房间布置成这样明显比放个镜子更不正常。

    许星倦大概真的不怎么住这里，姜棉几乎看不到什么私人的痕迹，想了想他常年待在剧组，不怎么回家也很正常。

    他见她表情似乎有点失望，“怎么？就那么想了解我？”

    姜棉被戳中心事，小声狡辩，“人都会好奇的。”

    参观完许星倦不知道去做什么了，许母放了一盘水果在她面前，“小许他爸出差了，所以今天不在，你别介意。”

    “不会的阿姨。”

    “棉棉，你家里就你一个孩子吗？”

    “我还有个哥哥。”姜棉笑了起来，眉眼弯成月牙。

    “哦，那按理来说应该是被宠大的。”她十分纳闷地问，“怎么就看上许星倦了呢？你哥平时是不是对你不好？”

    姜棉听了这话一时之间愣住了，“对我挺好的呀。”

    亲妈不愧是亲妈，她看姜棉的眼神颇有一种“好好的姑娘怎么年纪轻轻就瞎了”的意味，犹豫了半天之后说，“看男人不能只看脸。”

    显然在许星倦亲妈眼里，许星倦也就那张脸能看了。

    姜棉想了想，“许星倦挺好的呀，除了脸他……”

    见她卡壳，许母笑出声，“你看，你都举不出例子。”

    姜棉看了眼四周，生怕被许星倦看见，为了掩饰心虚她挺直胸膛大声说，“我这是优点太多一时之间说不上来。”

    幸好没聊一会儿就到吃午饭的时间，姜棉松了口气，要是被许星倦听到自己说她坏话少不了要跟她“算账”。

    姜棉一坐下就看见了一桌子精致的饭菜，只是放在自己面前的几盘和其他的好像有些格格不入，看起来完全不像是同一个人做的。

    许星倦夹了一些菜放在她碗里，“看看好不好吃。”

    许母乐了，虽然儿子很少做菜但是她碰都不碰，“家里阿姨教了你那么久做成这么个德行，也好意思问人家好不好吃？”

    姜棉愣了一下，不由想到自己之前问过许星倦做饭好不好吃，他当时非常自信地说好吃。所以说他其实根本不会做饭，是自己问了之后才悄悄学的？

    她内心某个角落塌陷了一块，赶紧把许星倦夹的那块放进嘴里，“好吃。”

    虽然是有那么一点点咸……

    许母摇头，这都能说好吃怕不是从来没见过美食长什么样。她拿起公筷给姜棉夹了不少家里阿姨做的菜，“吃这个。”

    “咳……”许星倦不动声色地把手放在桌子上，嗓音淡淡的，仔细听还掺杂着几分失落，“我确实没什么做饭的天赋。”

    姜棉随意一瞥，恰好看见他手上贴着的创口贴，紧张地问，“你手怎么了？”

    “没什么，刚刚做饭的时候不小心切到手了。”

    许母早就看透了一切，不愧是她儿子，屁大点伤口都要上演偶像剧。她也不说话，静静地看着这个戏精演戏。

    许星倦的手很白，一看就不是会做饭的手，手腕上有几道伤痕，似乎是之前拍戏的时候留下的。他家庭条件不错，想来从小就没进过厨房。姜棉感动又心疼，把之前许星倦夹的菜吃完，疯狂点头，“特别好吃。”

    许母冷笑一声，看许星倦的眼神十分嫌弃。

    姜棉一留就留到了晚上，她刚想着怎么跟长辈告别，许母就给她把包都拿出来了，“这么晚你赶紧走吧，别等太晚了，太晚回家就不安全了。”

    “我……”

    “今天就不留你在这住了，家里也没地方。”

    这话说得很在理，但是许母非常急迫地打开门，似乎有点赶她走的意思。

    姜棉一时间很尴尬，等出去坐上车才悄悄问许星倦，“阿姨是不是不喜欢我？”

    但是她想到刚开始来的时候，阿姨好像也没有不欢迎的意思，难道是她后来做了什么让阿姨不开心的事？

    姜棉第一次见家长，难免会害怕自己留下不好的印象。

    “怎么这么想？”许星倦反应了半晌，轻笑着问，“你想留下来陪我？”

    她面色涨红，赶紧解释，“我不是那个意思。”

    “你想多了。”许星倦把走之前许母递给自己的红包塞到她怀里，“她不是想赶你走，是怕你留下来我对你做点什么不当人的事。”

    姜棉眨了眨眼睫，十分惊讶，显然没想到事情的真相会是这样。

    许星倦嗓音里掺杂着笑意，听得人耳朵痒痒的，“应该不用解释什么事不当人吧？”

