    女生宿舍，琉璃房间里，此刻也被炸的一团糟！

    只见她跪坐在床上，捧着小弹弓，哭的可伤心了！

    俏脸上多了两道因为小皮筋儿断裂而抽出的两道红印儿！

    (☍﹏⁰。)“唔～怎么会断了的？”

    动静一直持续到深夜才堪堪结束！

    早上，温暖的阳光洒落卧室，晒的被子暖暖！

    江南起床狠狠的抻了个懒腰，一脸元气满满！

    ٩( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶

    “又是美好的一天呢！”

    刚一出房间，就见钟映雪几人老老实实的站在门口！

    一见江南出来，夏瑶背着小手疯狂的打手势，给眼色，还打唇语！ 

    ( ٥･᷄口･᷅)“快跑～”

    江南一怔：“大早上的要什么抱抱？”

    夏瑶急的直跺脚！

    江南见大狼灭都跟自己撒上娇了？不禁嘿嘿一笑！

    一个瞬移过去，上去来了个早安抱！

    夏瑶：“哎呀！不是，是让你快跑啊，你看外边！”

    江南愕然，扭头看向外面！

    不禁倒抽了一口凉气，这堪比战场废墟一样的地方是哪儿啊喂！

    不少科研楼，教学楼，食堂的外墙上全是窟窿眼子！

    甚至整面墙垮掉的也有不少，操场上裂纹遍布。

    只见萧吹火等一众导师学员都杵在枫林别墅的门口处！

    还有不少学员都鼻青脸肿的，柱爷脸上的黑灰还没洗下去呢！

    脸上都带着核善的微笑！

    (ꐦ◜◡￣)

    江南神色一肃，一个瞬移来到众人跟前！

    “院长爷爷？究竟怎么回事！咱们学院是被高爆集束炸弹轰炸过了么？”

    “谁干的？给我说好了，我一定要让他付出代价！”

    只见萧吹火脸上带着慈祥的笑容，朝着江南伸手！

    (ꐦ⌒◡⌒)つ

    江南一怔，上前就跟萧吹火击了个掌！

    (ꐦ˘•口•˘)人(･ิꇴ ･ิ｡)

    [来自萧吹火的怨气值+666！]

    “谁要跟你击掌啦？不是要付出代价么？付吧！”

    江南愕然：“欸？我付的么？这跟我有什么关系？”

    “真不是我干的啊，我昨天晚上摆了个摊就回家睡觉了的，乖的一批！”

    “虽然我江拆拆在国际上名声不怎么好，但也不能乱朝我身上赖嗷！”

    “你们不要乱说！”

    众人一阵咬牙切齿，摆个摊就回去睡觉了？

    摆个摊就是问题所在啊！

    虽然不是由你直接造成的，可全特喵是间接啊！

    萧吹火黑着脸：“听说过蝴蝶效应么？我觉得可以新出个南式效应了！”

    “赶紧的，把修理学院的钱掏了，不然我们可就修理你了！”

    这一刻，萧吹火赵德柱等人全员恶人，纷纷捋胳膊挽袖子，眼冒出红光！

    (｡͡’(｡͡’~(｡͡’~￣́｡)~￣́｡)￣́｡)

    江南一个激灵！

    这…你们好凶恶的表情啊！

    样我掏钱修学院？休想啊！

    看我这就给你们表演一个“在劫南逃！”

    刚要跑路，结果就被众人给围了，连同钟映雪小酒窝等人也被围了！

    柱爷嘿嘿直笑：“跑得了和尚，跑不了庙！”

    江南咽了口唾沫，这波真的是过不去了么？

    什么鬼啊！

    出摊出亏了我这还真是第一次的啊！

    只见江南眼眶一红，就要哭！

    萧吹火笑道：“哭也没用，不给等会儿就给你打哭！”

    (๑•̀◠•́)و可恶，我的套路都让你们给摸清了么？

    看着全员恶人，江南不禁有点小慌张！

    看来这次真的要大出血了啊！

    说着在裤兜儿里掏了半天，掏出一张皱皱巴巴的一百块钱！

    颤颤巍巍的递到了萧吹火跟前！

    (☍﹏⁰。)つ.[̲̅$̲̅(̲̅꒦ິ口꒦ີ˵)̲̅$̲̅]

    萧吹火：(≖_≖٥)…

    就一百块钱？

    你咋好意思拿出来的啊？

    一百能修个屁啊！

    柱爷瞪眼：“这么扣？还是修理你好了！”

    (٥ಥ⌂ಥ)“我给！给还不行嘛！呜～”

    说着打开异度空间，从里边取出一块刻满了咒文的大金砖！

    众人一怔，不禁倒吸了一口冷气，南神果然有料的啊！

    萧吹火这才满意一笑，给了关虎一个眼神！

    关虎连忙上去接！

    刚一接到手，关虎猛的瞪大了眼睛，手上一沉，被压了个趔趄，差点没拿住金砖！

    “什么鬼！这一块怕不是得有两千斤重！”

    众人愕然，看那金砖的大小，撑死也就20斤，怎么会这么重？

    江南连忙道：“对对对！这可是两千斤黄金！按现在的市价算，怎么也得值个三四亿，绝对够了！”

    关虎看着金砖，脸都黑了！

    “在金砖上铭刻百倍增重符文？你认真的？”

    这不是作弊么？妹有你这么付账的啊！

    有这个功夫，啥咒文学不会啊，这点本事全总在小钱钱膨胀术上了？

    萧吹火捂脸：“不够！再掏！”

    江南咬牙，在磨蹭了半个小时后，挤牙膏似的掏出了十块金砖！

    江南：˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    “不给了！都两万斤黄金了，还不够修的么？”

    “你们修理我吧，我不给了！”

    此刻，一众导师都憋不住笑，让江南大出血比打他更难受的啊！

    萧吹火翻了个白眼，鬼的两万斤黄金，你是真会算账！

    “就先这样好了，回去上课吧！”

    江南见放过自己了，甩出一个虚空锁链，缠着钟映雪她们就跑没影了！

    此刻，萧吹火看着仿佛样炮炸过一样的学院满面愁容！

    关虎道：“院长，我一会儿就去找施工队，争取赶在学术交流前……”

    萧吹火连忙摇头：“别！千万别！就先这样对付用着吧！”

    “听说江南再过两周就去虚空海了，等他出门了再修！”

    “不然我估计，修也白修！”

    关虎：(•́w•̀ ٥)有道理！

    教室里，江南等一班的学员都在安静的坐在座位上，听陶欣怡上灵墟百科！

    春风轻抚，吹进教室！

    朝着左手边一看，就能将整座学院的景色尽收眼底！

    不因其他，只因为整栋教学楼的外墙都特喵塌掉了啊！

    根本就没有窗户！整栋墙都变成全景天窗了！

    就很有感觉…

    ……

    与此同时，京都天宫别苑！

    一身常服的李鸣山正坐在书房看书，下一刻，其表情猛的阴沉下来！

    “砰”的一声合上书本，抬手一挥！

    一个空间球就放了出去，笼罩了整个书房！

    不禁眯眼道：“你疯了么？”

    下一刻，虚空波动！

    身体笼罩在白袍之下的玻色体伊戈尔从虚空中走出！帽檐处的“✡”印记极为显眼！

    就这么自顾自的坐在了李鸣山的对面，表情冷冽！

    “怎么？不欢迎么？身为我圣星组织的一员，你对我可不该是这个态度来的！”

    李鸣山深吸了口气，没在这个问题上过多纠结！

    “什么事？要我跟你一起去打奥丁么？加上我也拿不下他的！”

    “光系很棘手！”

    伊戈尔一想起那晚在雪原上的战斗，心里就一阵憋气！

    “我插在创世兽头顶的虚钉丢了，我怀疑是奥丁拿的！”

    “可奥丁不认，非说是江南拿的，我现在并不确定虚钉在谁身上！”

    “你去确认下，虚钉是否在江南身上，如果在就拿回来，人直接处理掉就可以了！”

    李鸣山眼中泛起一道寒光：“你知道自己在说什么么？你要我去杀华夏的第二个空间系？”

    “你想死么？”

    伊戈尔一听，噗呲一声笑了出来！

    “别开玩笑了，国家对你这种人还有意义么？”

    “当人强大到一定的程度，一切都是虚的！”

    “而这个机会，我们圣星能给你！”

    李鸣山面若寒霜：“我只做自己该做的！”

    “这件事，我办不了！”

    伊戈尔起身拍桌：“搞清楚你自己的定位！人类！”

    李鸣山同样起身，一把拎起伊戈尔的脖领子，眼神凌厉！

    “自己留下的烂摊子，自己去收拾！你以为我李鸣山怕你不成？”

    “你够格么？”

    伊戈尔深吸了一口气，一把拍开李鸣山的手！

    “如果不是因为跟奥丁的大战引起了不少人注意，被上头严重警告，不让我再随意出手，我用的着找你？”

    “不办是吧？我另找人办，听话的狗圣星里有都是！”

    “另外！我劝你别多管闲事！”

    说话间身子便已经消失在书房里！

    李鸣山挥手撤掉空间球，面色阴沉！

    “铂金级…太弱了！撑不起来华夏的……”

