    “无妨，这些话旁人听不到，咱们几个说说当个闲话听，云起你也不要那么紧张。”

    张载丝毫不在意，和蔼地笑着。

    谁能知道，读书人标杆的儒圣，竟然地底下把议论国事当做日常闲话闲聊。

    “老师，这样总归不好。”陆云起平视，还是好心劝道。

    京城接连几日无缘无故的大雪，致使城外受灾的农户有几万家，加上朝廷救援不及时，百姓有怨言很正常。

    但有些话还是不能说，在心里想想即可。

    陆云起是个谨小慎微的性子，她怕祸从口出，再者，她还有更难听的话都没说。

    比如：老师，你忘了你当初是怎么被贬的吗？

    张载被贬，就是因为他多嘴，被有心人抓住把柄。

    “没事没事，伯御，咱们说。”张载正在兴头上，哪里听得进徒弟的劝告。

    姜佑也不好推脱，实话实说：“说实话，我不懂这些什么帝不修德，降灾于民……天气是老天爷管的事，老天什么时候刮风下雨，什么时候冰雹下雪，这些都是人力所不能控制的事情，今年不过是雪下的大了些，百姓受灾，难道就要把一切过错，全部怪罪到皇帝头上？这是哪门子道理！”

    姜佑的话说到张载的心坎上了。

    人活到他这个年年纪，见惯了风雨，也见惯了生死。

    都道世事无常，在他心里，皇帝也只是个普通人而已！

    尊君爱君，不过是维持社稷的一种手段！

    有天灾，就要怪罪到皇帝的德行上边，这是哪门子道理？

    是不是皇帝把自己的德行修好，成为一个人人敬仰的圣人，这普天万万百姓就能平安顺遂，一辈子无病无灾？

    这说出来不是笑话吗。

    “那你觉得今天这事……”张载捋捋长须，笑呵呵地问道。

    姜佑嘬了一口粥，把碗放下，才说：“一帮子没有存在感的酸儒找存在感罢了！”

    “嘿，你这话说的，可真对老夫胃口……那些酸儒傻不拉几的，听说着单衣，赤脚跪在地上，要老夫说，活该冻死他们。”

    “真要冻死了，那可真的就是皇帝的过错了。”姜佑多了一嘴。

    事情就是这么难以琢磨。

    明明是那些人指责皇帝的不是，甘愿跪在雪地里受冻，但皇帝还不敢让他们真的冻死。

    倘若冻死一位，皇帝身上可就要再加上一项罪名。

    “不错不错，正如你所言，那些酸儒和谏臣是在给他们自己找存在感，明知皇帝不会让他们死，他们就尽情地在世人面前表演……”张载站起身来，挥挥衣袖，些许不屑。

    他是不屑做这些的，相反的只有耻笑。

    “行，老夫先走了，你们慢吃。”

    张载没让夫妻两个相送，而是背手出门，慢慢没入夜色当中。

    有苏堪跟着，想来回去的路上也不会出事，但两人还是坚持送到门口。

    直到张载的身影消失在视线当中，陆云起站在门外的台阶上，才长长叹了一口气，略微有些无奈的样子。

    月亮的清晖撒在陆云起细腻光滑，没有一丝杂质的水嫩皮肤上，她刚从幽州回来时，皮肤有些紫黑，但经过半年的修养，已经成了一个出美人胚子，微微翘起的鼻尖，红润的嘴唇，她也是一个很好看的月色美人，要不然传言也不会说皇帝对她有意思。

    姜佑老色胚，一时看呆了，很久才缓过神，他问：“你为何要叹气？”

    陆云起眨眨眼睛，想了一下折回身子，重新坐回座位上说：“在叹这个世道不是老师希望看到的。”

    “但一年总比一年好不是，至少这个世道，皇帝也算个明君，街上乞丐只会越来越少，百姓也会越来越富足。”姜佑对大端朝的未来充满希望。

    “你这话要是被他听见，怕是多少会赏你点儿。”陆云起嘴角带笑，枕着自己的双臂，笑道。

    姜佑也已经回身坐下，此刻前厅里就剩下他们二人，青字辈的两个丫头躲在屋子里不知道在干嘛。

    青梧这些日按照陆云起的安排，跟在姜佑身后，早出晚归，是去筹备书铺的事情。

    陆云起好不容易从姜佑手上揽过这么一个活儿，她哪能这么轻易放手，所以她派自己最信任的人出去寻铺面，找人手。

    姜佑不放心，少说这也是上将军府全资企业，赔可就真的赔了，所以他也跟着去看。

    这几日，二人才形影不离，搞得青葵都有些吃醋。

    “你见过皇帝？”姜佑脱口而出，问完他就后悔。

    自己怎么能问出这样蠢的问题？

    这不明摆着，陆云起刚从幽州述职回京，就是皇帝亲自接待的她。

    于是姜佑赶忙加了一句：“皇帝长个什么样子，我长这么大，还没见过皇帝呢？”

    陆云起身子微微后仰，今日心情难得地惬意，她回答道：“皇帝啊，生的一双狐狸眼，面如冠玉，小白脸一个，和你差不多……”

    年轻皇帝并不威严，至少和先帝比起来差点意思。

    应该是年龄还没到的缘故，估计等年轻皇帝人到中年，肚子吃圆一点，蓄起胡子，或许会变得不一样，但目前至少还很……娇弱。

    “皇帝和我长一个样？”姜佑有点不相信。

    皇帝怎么说也应该有个帝王像。

    比如大垂耳，宽额肩宽，一顿能吃五碗饭的家伙？

    和自己一样，那岂不是也是一个翩翩美男子？

    陆云起打量姜佑的长相，点点头：“有三分相像！”

    “唉……你说有没有一种可能，我是皇帝他弟。不瞒你说，我之前偷偷查过姜家，姜家夫妇两个多年不生，怎么突然间就有了，不是很奇怪吗？”姜佑异想天开道。

    “？？？”

    “想来你不相信。”姜佑看陆云起表情，自讨无趣。

    时间一久，也不见两个丫头出来收拾碗筷，姜佑闲来无事，便站起来简单地收拾一下，看着乱，他强迫症有点病发。

    把几个空碗摞在一起，没吃完的菜也倒进一个盘子里，最后还用抹布擦了擦桌子。

    陆云起看着，没有要帮忙的意思。

    她很奇怪，一个大男人做这些为什么要笑。

    姜佑今儿很不正常，干什么都是一脸笑嘻嘻的。

    好像捡到一笔价值不菲的银子。

    “你笑什么？”

    她没忍住，问出口。

    姜佑已经把碗筷收拾完毕，正在扭腰活动筋骨。

    “没笑啊。”

    陆云起眨眨眼睛，皱眉道：“没笑你咧什么嘴？”

    “有吗？”姜佑伸手摸摸自己的脸，发现自己的嘴果真是咧的。

    难道是今日笑多了，肌肉形成记忆？

