
　　显然，这些人也都是来参加这秘境考核的。

　　在上山的过程中，冷秋眉姐弟，也是碰到了不少得熟人。

　　不过，由于时间有些紧迫。

　　姐弟两人也只是和对方简单的打了声招呼之后，便带着江白两人继续前行了。

　　而很快，众人便来到山腰处的一处巨大的石制牌楼之前。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个牌楼看起来，就很是古朴。

　　一看就是饱经风霜的模样。

　　牌楼中间的牌匾之上，则是雕刻着“演武场”三个强劲恢弘的大字！

　　冷秋眉朝着江白和白雪两人介绍道：

　　“这里便是我们武道会的演武场了！”

　　“几千年前，我们武道会的那些先辈们，便是在这里，进行修炼和比试的！”

　　“而你们的考核，等一下也将会在这里举行！”

　　闻言，江白和白雪两人都是轻轻点了点头。

　　虽然眼前这个巨大的石制牌楼，已经经历了这么多年的风雨，但江白却依旧能够感觉到一抹庄严与肃穆的感觉。

　　“咱们进去吧！”冷秋眉再次催促道。

　　“嗯！”江白连忙点头应道。

　　随即，众人便抬脚朝着牌楼内走去。

　　“小眉？”

　　而就在江白几人，刚要从牌楼处迈进去的时候，一道有些意外的惊呼声，却是突然间响了起来。

　　闻言，江白几人全都皱着眉头，看向了声音传来的地方。

　　只见不远处的另外一条山路上，一名男子正一路小跑着，朝着这里赶来。

　　很显然，刚刚出声说话的，正是这名男子。

　　这名男子，大概三十出头的年纪，外表上看起来，倒是显的有些俊朗。

　　不过，江白却是注意到。

　　在看清那名俊朗男子的面貌之后，冷秋眉的脸色，却是立刻阴沉了下去。

　　眼神中，似乎还有着一丝厌恶之意。

　　“嘿嘿！你的麻烦来了！”就在这时，一旁的冷秋天，却是冷不丁的朝着江白轻声低语道。

　　“我的麻烦？”江白再次微微一愣。

　　不过，还没等他来的及细问，那名俊朗男子，却是已经来到了众人的面前。

　　当下，他也只能按捺下心中的疑惑，一脸好奇的看向了那名俊朗男子。

　　“小眉！你什么时候回来的？”来到江白等人面前后，那名俊朗男子，很是热切的朝着冷秋眉问道。

　　闻言，一旁的江白却是微微皱了皱眉头。

　　不知道为什么，听到对方对冷秋眉的这么亲切的称呼，他心里却是莫名的觉得有些不爽。

　　不过，江白也看得出来，对方显然是和冷秋眉认识的。

　　“王铁成！我跟你说了很多遍了！以后不许再这么叫我。”

　　听到俊朗男子那亲切的称呼，冷秋眉却是眉头微蹙，语气冰寒的警告道。

　　闻言，那名叫做王铁成的男子，却是不由的一愣！

　　随即，他有些尴尬的说道：“可咱们小的时候，不是一直都是这样叫得吗？”

　　“小时候是小时候，现在是现在！”冷秋眉却是丝毫没有给他留面子的打算。

　　“小眉，你究竟是为什么要对我这么冷漠。”王铁成依旧不死心，继续追问道。

　　闻言，一旁的江白等人，也都是微微的皱起了眉头！

　　从冷秋眉的态度，不难看得出，冷秋眉似乎很厌恶眼前这个叫做王铁成的男子很不感冒。

　　但是对方，显然是没有意识到这一点。

　　“为什么？我想你心里应该很清楚吧？”冷秋眉依旧语气冰寒的说道。

　　闻言，王铁成似乎想起了什么，不由得一窒！

　　说完，她似乎也不愿意再和对方废话，直接朝着江白几人说道：

　　“咱们走！”

　　看到王铁成吃瘪，江白心中却是一阵没由来的暗爽。

　　可就在他打算跟着冷秋眉离开的时候。

　　王铁成却是忽然看向了他，皱眉问道：

　　“你就是江白吧？”

　　此刻，几人的周围，也是聚集了不少上山的路人。

　　“那小子就是江白？”

　　“难怪王铁成会去找他的找茬！”

　　“......”

　　听到王铁成叫出了江白的名字，那些路人们，竟然也开始议论起来。

　　“怎么这里的人，全都认识我？”江白忍不住微微一愣。

　　当下，他有些疑惑的，朝着王铁成反问道：“你认识我？”

　　“果然是你！”

　　见自己果然没有认错人，王铁成突然脸色一寒道。

　　随即，他竟然直接一掌朝着江白拍了过来。

　　“哼！”见对方竟然直接动手了，江白冷哼一声，就要出手！

　　而就在这时，一道倩影却是直接挡在了他的身前。

　　见状，江白悄然收回了，已经聚集到手掌之上的血脉之力。

　　“嘭！”的一声闷响传来。

　　王铁成的身影，瞬间倒退而去。

　　挡下王铁成那一掌之后。

　　冷秋眉脸色冰寒的，朝他冷声质问道：“王铁成，你想干嘛？”

　　王铁成却是指着江白朝她反问道：

　　“小眉，你对我这么的冷淡，就是因为这小子吧？”

　　冷秋眉冷声说道：

　　“我对你的态度，与别人无关！”

　　“王铁成，念在咱们以前的情分上！刚才的事情，我就不和你计较了。”

　　“但是，再有下一次。我就直接上报给执法长老了！”

　　说到这里，冷秋眉的语气，也是变得更加冰冷了起来。

　　听到冷秋眉提起执法长老，王铁成的脸色，却是不由得变得难看起来。

　　犹豫了片刻，他最终也是没敢再出手。

　　“小子，你给我等着！”

　　阴恻恻的撂下了一句狠话之后，王铁成一脸不甘的，快步离开了！

　　“刚才你不出手的话，他现在应该已经躺在地上了。”

　　王铁成走后，江白有些遗憾的说道。

　　听出江白的语气中，似乎有些不爽。

　　冷秋眉轻声解释道：

　　“我知道，以你现在的实力，根本就不会惧怕他！”

　　“王铁成虽然不足为惧！但是他和背后的势力，却是不容小觑的！”

　　“刚才，你如果真得动手打了他，很有可能，就会错过今天的考核！”

　　“哦？”闻言，江白突然有些好奇起来。

　　当下，他皱着眉头问道：“那个王铁成究竟是什么人啊？”

　　“他......”

　　“还是我来说吧！”

　　冷秋眉还没来得及说话，一旁的话痨冷秋天，就忍不住插话道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第207章 王铁成免费阅读。https://xs.23sk.com 