    最外围，最大的一圈，很快便走完了。

    山脉虽然比较大，但众人只用了一个时辰，便走完了最外围的一圈，旋即便是第二圈山脉，并未发现有什么古怪之处。

    只不过阴气，似乎越来越重了一些。

    忽然，半缘前辈的眼眸一凝，看向了前方，而其余人看见半缘前辈忽然停下，皆是一震，立刻看向了远方。

    片刻之后，只见前方，赫然是出现了一个个亡魂。

    这些亡魂排着队，从前方走过，从一座山脉上，走到另外一座山脉之上。

    每一个亡魂，都是面色呆滞，也不知是因为什么，或者是早就已经没有任何思维，只有一些本能，但却整齐的排队，着实有些奇怪。

    这些亡魂是从一个山洞之中走出来的，随着越来越多的亡魂走出来，最后走出的亡魂，赫然皆是抬着棺材。

    两个亡魂，一前一后，抬着一个棺材，后面的亡魂亦是如此。

    所有亡魂都抬着棺材，从众人的面前经过，就仿佛没有看见李墨等人。

    “这是什么？”

    楚瑜仙子好奇的道。

    “这么多鬼，也不知他们要去哪里？”

    黑皇亦是道。

    “这棺材里面抬得是什么啊？”

    灰毛鸡则是好奇的从缝隙看去，但什么都看不到。

    这些亡魂，挡住了李墨等人的去路，他们也只能站在那里等待，不过好在，这些亡魂似乎是没有任何危险的。

    不久之后，亡魂已经全部走了出来，全部抬着棺材走过。

    灰毛鸡的眼眸，忽然一动，然后看向了李墨，“墨小子，搞不搞？”

    “不能动，不要节外生枝！”

    李墨摇头。

    “你不好奇吗？”

    灰毛鸡看着李墨。

    李墨回头，看了灰毛鸡一眼，两人对视一眼，然后笑了起来。

    楚瑜仙子，黑皇则是莫名其妙，看着两人没头没脑的对话，而半缘前辈依旧是在那里不时喝一口穿肠酒，对什么都毫不关心的样子。

    随后，他们便看见了李墨与灰毛鸡的身躯，猛地疾驰而去。

    他们的目标，赫然是最后两个亡魂。

    李墨在前，灰毛鸡在后，两人瞬间便将那两只亡魂给制服，然后抬着棺材跑了回来。

    “真特么刺激！”

    灰毛鸡抬着棺材，嘿嘿笑道。

    李墨回头看了一眼，其他亡魂好像没有发现，也送了一口气，将棺材放在了众人的面前。

    楚瑜仙子早就震惊的长大红唇，看着李墨与灰毛鸡，“你们……你们可真胆大！”

    这棺材，与一般的棺材大小相同，通体黑色，似乎是某种木头做成，但却摸着有一些冰凉，可能是因为阴气太重的原因。

    两人将棺材抬过来后，便是半缘前辈也都是眼眸一睁，有些哭笑不得的看着这一人一妖，但他的眼眸也落在了棺材上，非常好奇，里面到底装了什么。

    “嘿嘿。”

    灰毛鸡一笑，然后摸着棺材，“你们猜，里面有什么？

    不如我们来打赌，猜中的有奖，猜不中的给老祖一些资源就行，老祖就吃亏一点，做庄家！”

    “半缘前辈，不用客气，你也可以参与哦，没猜中的话，就把那金丹，随便给老祖几十颗，老祖也不嫌弃！”

    半缘前辈淡淡一笑，并没有在意。

    “我觉得里面一定是一具尸体！”

    黑皇沉声道，“说不定还是一个女儿的尸体！”

    “为什么就一定是女人？”

    楚瑜仙子问道。

    “不知道，本皇瞎猜的！”

    黑皇理直气壮的道。

    “我觉得是一只狗的尸体！”

    楚瑜仙子道。

    “咳咳！”

    黑皇干咳一声，不再说话，心想果然老祖说的很对，女人的心思，当真是猜测不得，还是直接用钱征服更好。

    “打开吧！”

    李墨的心中也有一些好奇。

    “好嘞，买定离手啊，老祖要开了！”

    灰毛鸡大喊一声，然后双爪放在棺材上，正准备用力时，忽然，浑身感受到一阵可怕的阴气，有一种头皮发麻的感觉。

    它猛地转过头去，只见方才那些亡魂，全部走了过来，足足有上万，站在那里，看着李墨灰毛鸡等人，眼眸之中，闪烁着绿幽幽的鬼火。

    “我的乖乖！”

    灰毛鸡一怔，然后白忙之中，立刻将棺材打开一个缝隙，朝着里面看了一眼，顿时露出震惊之色，快速将这棺材收进了储物袋中。

    “这棺材，似乎与其他棺材有些不同，其他棺材乃是棕色的，而这棺材乃是通体黑色！”

    楚瑜仙子喃喃道。

    、“看出来了，不然这些亡魂，也不会全部过来，半缘前辈，接下来便交给你了！”

    灰毛鸡道。

    瞬间。

    这些亡魂全部一涌而来，虽然速度极快，但身子却是轻飘飘的，仿佛没有一丝重量。

    这么多亡魂一齐袭来，也就只是带来了一阵阵的清风而已。

    半缘前辈拿着酒葫芦，然后灌了一口穿肠酒，猛地朝着前方一喷。

    只见这一口酒，顿时化作了无数的利剑，瞬间朝着无数亡魂袭来，然后穿透了一个个的亡魂。

    只是这一击，便有上百亡魂，直接被利剑刺穿，魂飞魄散。

    “不愧是半缘前辈，真是强的可怕！”

    灰毛鸡立刻恭维道。

    虽然半缘前辈很强，这一击，便斩杀了上百亡魂，但其余亡魂，依旧是不知什么是畏惧，朝着众人扑来。

    半缘前辈再次出手，亡魂不断的死去。

    这些亡魂死去数千时，那些抬着棺材的亡魂，也皆是出手，他们连同棺材，一起冲了过来。

    即便是他们被斩杀了，但他们手中的棺材，却狠狠的扔了过来。

    半缘前辈再次出手，他就站在原地，不断的挥手，一道道灵力光芒，便挡住了所有亡魂，即便是那棺材，也瞬间被斩碎，但是，里面什么都没有，空无一物。

    很快，半缘前辈便将所有亡魂，斩杀的一干二净，便是那些抬着棺材的亡魂，也一个不剩，那些棺材，也尽数成为了碎片。

    此地，又安静了下来。

    “有一位实力强大的道天境强者，真是太爽了！”

    黑皇不由得感叹一声。

    “这些竟然都是空的棺材，那么之前那具棺材之中有什么呢？”

    楚瑜仙子看着灰毛鸡问道。

    灰毛鸡的样子，更是勾起了众人心中的疑惑。

    、 

