    走远的太真夫人回头看了看陈远手里抓着的金龙，无语的摇摇头，转过头继续向前走去。

    她知道陈远是在和金龙开玩笑，一定是金龙得罪了陈远，让他受点小惩罚，也好让他长点记性。

    真公也往这边看看，看着陈远手里提着金龙，一时颇为惊愕。

    “这位霹雳道友果然有几分手段，看起来就如凡人一般，竟然有这等手段！”

    太真夫人笑笑说道：

    “这位霹雳道友可是玄都师兄都颇为看好的。”

    “我二十年前听玄都师兄说，他是金仙初期的修为。至于现在为何变成凡人，就不是你我能看透了。”

    “哦？竟然是玄都大人看中的人？为何却从未听过他的名号？”真公更为好奇道。

    太真夫人摇摇头没说什么，她也不知陈远底细。

    二十年前刚听说陈远的时候，她就暗中测算过。

    只不过以她超强的易算之术，竟然算不到陈远的丝毫信息。

    “大人，他们朝西北方向去了。会不会打扰到大仙修行？大仙脾气可不怎么好。”真公有些担心道。

    “无妨，我听人说大仙最近不是脾气收敛了很多。呵呵。”太真夫人笑笑道。

    ……

    “哥！咱商量商量，别往前走了行吗？您大人有大量，当我是个屁放了吧。小弟我感激不尽！”

    金龙挣扎着、扭动着、告饶着。

    “西北角有什么？”

    陈远颇为好奇，能让真仙巅峰的金龙吓得要死。

    “那是一位脾气不怎么好的前辈，他可是有大罗境界的修为！大哥您还是不要去惹他了！”金龙慌张的说道。

    “大罗金仙？名号为何？”陈远好奇道，不知是那个大仙在此修行。

    “不敢说。”金龙摇头道。

    “不说拉倒，我带去你看看！”陈远撇撇嘴道。

    他就是去看看，又不是要找人家麻烦，大仙脾气再不好总不会无理取闹吧。

    “哥！大哥！大爷！千万别去。那是赤脚大仙的洞府！”

    金龙赶忙叫道。

    “赤脚大仙？”陈远一愣。

    这可是天庭著名的老好人啊！

    怎么金龙怕成了这样？

    连那太真夫人都说让他最好不要去西北角。

    再说赤脚大仙平日里不是四海云游？

    怎么跑这安家了？

    “是是是！就是赤脚大仙洞府。大仙平日不在家里，那里现在是赤脚大仙的大徒弟元虚大仙镇守。”金龙老实交代了。

    原来赤脚大仙虽然洞府安在这里，可是他千百年能回这里一次就不错了。

    现在洞府里住着的是赤脚大仙的大徒弟元虚大仙。

    这元虚大仙是九千年前成道，一千五百年前修成大罗金仙，现在已是大罗初期巅峰。

    只因这元虚大仙是个脾气暴躁的家伙，所以岛上的其他修士都不怎么和他来往。

    “一千五百年前晋升大罗，现在是大罗初期呗？”

    陈远一琢磨，大罗初期留不下咱，那咱就不怕啊！

    又往前走了一会儿，听到前面潺潺溪流之声传来。

    “完了！到了！小龙要死了！”金龙惨声说道。

    “你怕个毛啊！”

    陈远很无语，这他好歹也是太真夫人的车夫，元虚大仙还能宰了他？

    “大哥！您不知道啊！这元虚大仙五百年前得了大罗果位，本应受天庭真王果位。”

    “结果就因为吃了一条神龙，被天帝处罚，夺了果位。传说这元虚大仙最爱吃龙肝凤髓了！”

    “哥，你要去自己去，放了我吧！”金龙慌忙告求道。

    呃，怪不得，金龙怕的要死，原来这元虚大仙还有这个爱好。

    陈远正在琢磨要不要放了金龙回去，便听见前面传来一人声音。

    “有朋自远方来不亦乐乎。道友来都来了，何必带着礼物？”

    说着，从哪潺潺小溪边的山洞走出一个卖相三十岁左右的道人。

    这人敞着胸怀，披散头发，显得颇为浪荡。

    而且他也是赤着脚，果然是赤脚大仙一脉。

    “元虚大仙有礼，贫道霹雳，见过元虚大仙。”

    陈远看他果然是大罗初期修为，红色的气运。

    至于他说的礼物，估计是把手里的金龙当成礼物了。

    “贫道路过此地，便不打扰大仙修行了。”陈远打了个稽首道。

    他刚才就想放了金龙回去，结果还没放手元虚大仙就出来了。

    “唉？哪里去？带着礼物上门，不如与我痛饮一番？我有一手烹饪龙肝的方法，道友何不一尝？”元虚大仙笑着叫住陈远。

    “大仙啊！我是太真夫人的车夫。您不能吃我啊！”陈远还没说话，金龙立刻哭喊着叫道。

    “一条小龙而已，我吃了你，再去捉一条赔给太真丫头不就好了！”元虚大仙看着金龙舔着舌头道。

    “咳咳。大仙，这条小龙的确是太真夫人车夫，太真夫人奉天命来此办事。若是没了车夫，行动多有不便，怕耽误了公事，不如放了他离去？”陈远开口道。

    “嗯？你这家伙，我好心请你吃龙肝，你却拆我的台！”元虚道人看向陈远不悦的说道。

    “吃龙肝嘛……可以。”陈远说道。

    “不要啊！”把个金龙吓得要死。

    “嗯！算你识相！”元虚大仙笑着说道。

    他以为陈远妥协了，颇为满意的心想：“把这小龙吃了，也可以赖给这道人头上。是他捉来的，又不是我去捉来的。”

    原来元虚打的这个注意，只不过他刚要去抓那条金龙，陈远就闪到一边说道。

    “但是！这条龙却是不能吃的，大仙要是另有招待贫道自然感激不尽，若无招待，贫道就此告辞离去。”陈远带着笑意说道。

    “哼！你敢耍我！”元虚大仙一脸怒色就要发飙。

    “怎么是贫道耍你？是大仙你说要请我吃龙肝，如何又要我出龙肝？那不成了我请大仙？”陈远摇摇头道。

    “你！那……你请我也好，本大仙记你个好！”元虚大仙看着陈远说道。

    “我……不请！”陈远说着便要离去。

    “哼！你敢耍本大仙！受死！”元虚大仙怒着就朝陈远抓来。

    “这可是你先动手的！”

    “看招！天雷神掌！雷霆一击！”

