
　　“有些不对.......”

　　看着帝辛指指点点，直接便将大商群臣之中，阐截二教的弟子系数点了出来，闻仲心头莫名觉得不对。

　　但他坐镇大商数十万年，南征北讨，不知镇压了多少诸侯，也没有太过在意。

　　这，并不违背祖师的敕令。

　　护持大商，本就是他的本分。

　　是以，明知其中有些不对劲，闻仲还是躬身应下：

　　“老臣，遵命。”

　　“有劳太师了。”

　　这时，帝辛才有了笑容，温和道：

　　“有孤坐镇朝歌，老太师便安心的去吧。”

　　“是。”

　　闻仲心头违和感越发浓厚，还是点点头。

　　大殿之中的诸多大臣，看到帝辛与闻仲都已经达成默契，自然也不敢多言了。

　　纵使与西岐有交情的臣子，也只能叹息一声了。

　　而群臣之中隐藏的申公豹与姜子牙等玉虚宫弟子，也好似没有什么意见。

　　唯有杨戬与哪吒对视一眼，这个暴君，似乎有些不一样。

　　不过，这方世界本就不是他们曾经所经历的过去，便是有变化，他们也没有过多的怀疑。

　　朝会到此，便告一段落。

　　片刻之后，大殿之中的诸多大臣系数退走，一片空荡荡。

　　“西岐又算得了什么........”

　　帝辛坐于宝座之上眺望大殿之外的虚空，眸光晦暗：

　　“孤的目标，可是那些高高在上的圣人.......”

　　自玄鸟降世以来，商朝自先祖商汤至今，三十尊人皇，所想要做的，绝不是一个千秋万代，永恒不灭的世俗王朝。

　　而是统辖天地，莫敢不从的真正天帝！

　　想要做到这一点，自然不容易，第一步，便送这些圣人门徒都去死好了。

　　若是将圣人也拖入战火之中，那就再好不过了。

　　商朝祖祖辈辈，纵使强横如汤，也脱离不了人这个范畴，而自己，却是无上心魔大自在天主的转世。

　　不可同日而语。

　　“无上心魔大自在.......”

　　帝辛微微念叨了一声。

　　恍惚之间，他好似看到了无尽遥远的混沌之外，那里，有一方无穷宏大伟岸的大世界。

　　在其上，他看到了自己“前世”，无穷诡异莫测的前世。

　　我太强大了！

　　在这么强大的我的面前，什么西岐，什么阐截二教，什么圣人，都是渣渣啊！

　　看着那一方无法想象的大世界，帝辛沉醉了。

　　.........

　　商皇更迭，帝辛登位！

　　并且，在登基之后的第一个月，便要对西岐开战！

　　朝歌使臣，拍去宣读战书的费仲尤浑，被打断了筋骨丢出了西岐城，一路哀嚎着逃回大商！

　　闻仲大怒，亲率大军讨伐。

　　天下震动！

　　朝歌，商朝，八百诸侯，西岐，无数生灵全都为之沸腾起来。

　　一时间，无数诸侯都派遣使者前往大商，无数珍奇异宝全都松了过来。

　　“大战，终于开启了！”

　　一连串的信息在万界通识球之中的各个论坛之中刷屏了。

　　没有人比玩家更为期待这一战的展开，无数人玩家随风而动，无比果断的选择阵营。

　　开始接任务。

　　绝大多数的玩家，都还是加入了西岐阵营，在接下任务之后，向着大商军队展开了冲击。

　　当然，这绝大多数的玩家，都是不入王中超，封觉之眼的“低等玩家”。

　　自然，这些玩家也就没有参悟王中超等人扶商灭周的任务。

　　但，即使是这些王中超等人眼中的“低等玩家”却给闻仲造成了莫大的影响。

　　因为，任何一个能来到封神大篇章的玩家，等级都至少是九阶！

　　苍天游戏之中，九阶为人仙，十阶为地仙，十一阶为天仙，十二阶为金仙，十三阶，便是大罗天仙了。

　　九阶，便已然是仙了！

　　放眼大商军队之中，都已然是一个个小将领了。

　　更重要的是，玩家根本不怕死。

　　死一次，也不过是短时间不能登临游戏而已，只要有足够的利益，死多少次，都没有多少玩家在乎。

　　“都给我滚！！！”

　　万万里穹天震爆，青龙关之外地动山摇，数之不尽的山岳为之崩碎。

　　远远看去，就好似一朵方圆数百万里的巨大蘑菇云腾空而起，席卷十方。

　　“卧槽，快逃！闻仲出手了，这是十三阶的大boss！”

　　“哈哈！放心吧，他不敢全力出手！”

　　“这次我杀了一队士兵，不亏了，死就死吧！”

　　无数玩家被这宛如天灾一般的恐怖涟漪席卷而过，纷纷爆碎。

　　纵使诸多玩家最低一步都能跨越万里，但在这涟漪横扫之下，还是不知多少玩家当场被震碎成粉末。

　　不过，除却寥寥之人外，大多数的玩家都完全不在意。

　　哗啦啦！！

　　许久之后，被音波震上穹天的一座座高山才如雨一般掉落下来，砸碎了无垠大地。

　　荡起一朵朵的蘑菇云。

　　青龙关城头之上，闻仲面色肃杀，眸光之中尽是杀意：

　　“叛逆不臣之辈，全都该死！”

　　一声吼死了数十万玩家，闻仲的怒火却并未有丝毫减弱。

　　这数月以来，他所率领的大军，才不过行走八千万亿里，连万分之一的路程都没有走到。

　　要知晓，大商军阵之中尽是修行人仙武道者，组成阵势直如一人，一日一夜之间，便能跨越千万亿里！

　　之所以如此，便是因为这些莫名其妙出现的神秘人。

　　这些人实力不强，但也不弱，屡屡不要命一般的冲击军阵，哪怕一死都要造成杀伤。

　　不过数月而已，闻仲麾下的大军死伤都超过了他曾经平叛之时。

　　让他今日发雷霆震怒的是，他截教的弟子死了一个！

　　虽然只是一个四代弟子，却让他心火燃烧，杀意大炙！

　　“传令三军，继续前进！”

　　许久之后，等到天地之间造成的破坏全都缓缓恢复之后，闻仲才缓缓下令。

　　封神大篇章也罢，其他小篇章也好，但凡战斗之后，天地都会自动复原。

　　“命令两教弟子不可随意外出，诸多将领，阐截二教，乃至于西方教的弟子暗中巡视，但凡陌生人靠近，便杀了........”

　　闻仲摇摇头。

　　对于这些好似死士一般的神秘人，闻仲也有些无从下手。

　　他们手段莫测，实力不强不弱，不出手吧，士兵不厌其烦，出手吧，又太过不值得。

　　只能派遣三教弟子出手了。

　　“太师不必困扰。”

　　不远处，身着道袍，一派仙风道骨的申公豹微微一笑上前：

　　“我知几位道友，最擅布置阵法，待我前去将他们请来，这些神秘人，便难以靠近半步了。更有道友擅长咒杀毒杀之道，到那时，杀这些神秘人如探囊取物！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此，有劳道友了。”

　　闻仲勉强浮现一抹笑容。

　　“太师不必客气。”

　　申公豹微微一笑，踏步下了青龙关，直奔云天而去。

　　其速绝伦，直如一道金光般划破穹天，瞬息十万里，却也忌惮被这些神秘人伏击。

　　“有人出了军阵，杀了他？”

　　数百万里之外，有玩家看到金光一闪而过，顿时跳将起来。

　　啪！

　　他的同伴面色一变，一把拉住他：

　　“此人万万不能杀！”

　　“为什么？”

　　“他可是申公豹啊.......杀他一个人，要损失多少boss。”

　　“原来如此。”

　　“走，跟上去，埋伏在他回来的必经之路上，记住，他不能杀，其他的，全都无所谓！”

　　诸多玩家看到申公豹的身影，顿时惊喜莫名。

　　杀小兵有什么好处？

　　围杀boss才是王道啊！

　　这封神篇章之中的boss都隐藏在名山大川之中，层层阵法守护，想要寻找实在是不容易。

　　但有了申公豹，那可就不愁没有boss了。

　　一时间，玩家之中风起云涌，西岐一方不知道多少玩家跟上了申公豹的足迹，埋伏在一条条必经之路上。

　　当然，也有一部分玩家，还是将目光放在了闻仲大军之上。

　　........

　　轰隆隆！

　　亿万军队组成的长龙浩浩荡荡，如龙般行军，瞬息间跨越万里。

　　大军之中，不时传来金戈震动之声，不时的有血液挥洒。

　　一个个玩家，不分昼夜的冲击军阵，不求全身而退，只求杀敌立功。

　　中军之中，闻仲皱眉不已。

　　这些神秘人手段极多，毒杀，咒杀，法器遁术，五花八门什么都有，而且数量极多，杀不胜杀。

　　这一路走来，杀掉的玩家数不胜数，但大军的伤亡也在与日俱增。

　　不止是闻仲，三教弟子都烦闷不已。

　　这些神秘人一见他们出手就退，他们一离开大军，便铺天盖地的涌上来。

　　简直让他们厌恶的无以复加。

　　“申公豹还不来.......”

　　闻仲正自皱眉。

　　“太师救命！”

　　这一日，长空之中，传来一声凄厉惨叫之声。

　　申公豹跨越虚空十万里，狂飙而来，神色惊惶不已。

　　在其身后，玩家如山如海一般的追逐着。

　　“找死！”

　　闻仲眉头一皱，正要出手，那些玩家已经呼啦一声散开，逃的无影无踪。

　　“太师.......”

　　申公豹羞愧难当，老脸涨的通红：

　　“周信，李奇，朱天麟，杨文辉，吕岳等十三位道友，全都被杀了.......”

　　看着毫发无伤的申公豹，闻仲面黑如锅底，胸膛几度起伏，还是忍了下来。

　　“太师再给我个机会.......”

　　申公豹暗暗咬牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1480章 天灾之友免费阅读。https://xs.23sk.com 