    

    “何人胆敢在我丹药房门口放肆！”

    一道愤怒的声音从丹药房内传出，紧随其后的则是一个身材臃肿的中年人，这中年男人生得一张大饼脸，小眼睛，看上去贼眉鼠眼的。

    此人，便是包不同，在玄月宗内担任灵药师客卿数十年之久的五品灵药师！

    “你的丹药房？”

    林陨冷笑道：“这是玄月宗的地盘，最多只是借给你使用而已！包不同，谁给你的狗胆，敢无视玄月宗的宗主之威！”

    当日包不同让清风来杀林陨，就已经跟后者结下了生死之仇。

    说难听点，今天他就是要来这里公报私仇！

    就算秦雨瞳不答应，林陨今天也一定要来找包不同的麻烦！当然，就凭这包不同的行事作风，秦雨瞳也不可能会再想保他！

    “我当是谁，原来是你！”

    包不同双眼微眯，冷哼道：“区区一个赘婿，也敢代表玄月宗的宗主？先前你无故击杀我丹药房的管事，我还没找你算账，你今日居然胆大包天找上门来！”

    “赘婿？”

    闻言，林陨不禁嗤笑一声。

    如果换做是一个月之前，包不同这么说他，他还真不敢怎么样。可今日不同往日，他林陨已经不再是当时那个任人揉捏的软柿子！

    “大胆包不同，这是我们玄月宗的姑爷，岂是你能出言侮辱的！”

    影子当场冷喝道。

    虽然他修为尽废，但他身为灵台境的威严犹存，自然不会惧怕一个区区的包不同！

    虽说包不同是一位地位尊贵的五品灵药师，可他最多也只是神桥境小成的修为。而且灵药师大部分精力都用于钻研炼丹之道，基本上不参与任何的战斗，战力一般都是十分虚浮弱小。

    换言之，像包不同这样的神桥境武者，就算是碰上一些战力平庸的神桥境武者，都未必会是对手！如此一个窝囊废，他影子又怎么可能放在眼里！

    “包大师，就算你是五品灵药师，也绝不能出言侮辱我们姑爷！”

    “玄月宗宗主的丈夫，不是轻易能够欺辱的！”

    令人意外的是，在场不仅仅是影子。甚至就连那些玄月宗弟子们都是脸色微变，冷声道。

    这一点，就连林陨自己都没有想到。

    事实上，在场的这些玄月宗弟子们，大部分都是当日林陨从地牢里解救出来的人，林陨对他们有大恩。至于其他的玄月宗弟子，他们曾亲眼见证过林陨以苦海境的低微修为硬撼两大灵台境强者的场景，一个个更是对林陨心悦诚服！

    简单来说，林陨这个所谓的“赘婿”，在如今玄月宗上下的长老弟子们心中早就已经得到了认可。甚至，他们都心照不宣地将“赘婿”这个词彻底磨灭了，今时今日的林陨，不是什么窝囊的赘婿，而是玄月宗宗主秦雨瞳的丈夫！更是他们玄月宗的姑爷！

    包不同，固然是五品灵药师客卿，可他这些天如同墙头草般的所作所为，众人也是看在眼里的。

    相比敢以命相搏灵台境强者，扶持宗主重夺大权的林陨而言，包不同他……又算个屁啊！

    “你们胆敢用这种态度跟我说话！”

    看着这些玄月宗弟子们脸上的寒意，包不同脸色骤然一沉，怒声道：“别忘了，你们想要治愈伤势和加快修炼速度，都得靠我炼制的丹药！惹怒了我，休怪我直接关闭丹药房！”

    此话一出，众人皆是色变。

    不得不说，包不同的威胁很有力度，他所执掌的丹药房的确是供应了玄月宗这些年来近乎所有的丹药资源。如果他恼羞成怒之下关闭丹药房，玄月宗的人还真不知道该去哪儿获取丹药。

    “包不同，看来我还真是高估你了。”

    这时，林陨摇头一笑，淡淡道：“原本我还以为像你这样的五品灵药师，就算再怎么不济，还是有一点傲骨气度的。可现在……真是可笑！可笑我当初居然还曾经把你当成了一个敌人来看待，早知道你如此不堪，我真不该高看你的！”

    “你什么意思？”

    包不同神色难看，冷哼道。

    “意思就是……”

    林陨笑吟吟地看着他，旋即脸色一变，低喝道：“像你这种杂碎，根本就连当我敌人的资格都没有！”

    哗！

    下一刻，林陨大手一挥，数百枚品级不同，种类不同的丹药凭空出现在众人面前！

    从一品到五品之间，各式各样的丹药都是囊括其中！

    “从今天开始，我宣布丹药房彻底地成为了过去！而你包不同，也不再是玄月宗的客卿，像你这种垃圾一般的灵药师，我们玄月宗根本就不稀罕！”

    林陨大笑道：“诸位，想要丹药的话，根本就不需要去求这个白眼狼！想要什么丹药，我这里应有尽有！而且，全都是拥有完整丹纹的极品货色！”

    “而且今天姑爷我心情不错，这里的所有丹药，都不用耗费任何银钱来购买！全部……白送！”

    “不过有一点要求，伤势严重者优先领取，至于那些没有受伤的，或者说是想要拿丹药修炼的弟子们也不用心急。姑爷我这里别的没有，丹药多的用不完！”

    此话一出，众人哗然不已，一个个皆是发了疯似的涌上前来想要领取丹药。在林陨的指示下，影子连忙一一分发丹药，虽然看上去闹哄哄的，但是这些玄月宗弟子们却是极有秩序，完全是按照林陨的要求来领取丹药，伤重者和需求大者优先。

    “笑话！”

    看到这一幕的包不同，脸色阴沉地要滴出水一般，他怒极反笑道：“你林陨有什么资格将我逐出玄月宗？毛头小子，不要以为自己弄到了一批丹药就可以彻底取代我在玄月宗的地位了！你的这些丹药，迟早有一天是会用完的，只有拥有一位像我这般的五品灵药师，才能源源不断地为玄月宗供应丹药！”

    “你背着秦雨瞳要将我逐出玄月宗，这是滥用私权，公报私仇！你等着吧，我这就离开玄月宗，到时候看看秦雨瞳要如何惩治你！哈哈！我等着看秦雨瞳到时候要如何低声下气地来求我回玄月宗！”

    说着，包不同便是转身离去，甚至连丹药房内的鼎炉都不想带走。

    因为，他早就吃定了秦雨瞳不敢将他逐出玄月宗，到头来迟早也得将他这位五品灵药师恭恭敬敬地请回玄月宗！这就是他的底气！

    一位五品灵药师，就算是放在任何一个势力都是不可多得的人才，他就不信秦雨瞳会蠢到把他这么有用的人给逐出玄月宗！更何况，玄月宗上下这些年来都习惯了有固定的丹药来源，一旦他离开了，玄月宗失去丹药来源，必定会大乱！

    这才是他敢如此嚣张的资本！

    谁知，他刚要离开，便是被林陨给拦住了。

    “怎么？现在后悔了？”

    包不同眉头一挑，得意洋洋地道：“知道错的话，就立刻给我下跪磕头道歉，喊我三声爷爷。如此这般，或许我还会考虑一下是否离开玄月宗。”

    “还真当自己是个人物了？”

    闻言，林陨用一种看白痴的眼神看向他，嗤笑道：“区区一个五品灵药师而已，到底是给你的自信，能够让你觉得这个世界上谁都应该给你面子了？”

    “今天，我就让你看看，什么才叫做真正的灵药师！”

    林陨冷笑一声，只见他随手便是从丹药房内取出了一尊破旧的鼎炉。不仅如此，他还从中拿出了数十种分量不一的炼丹药材。

    “他想做什么？炼丹？”

    见状，包不同眉头微皱，那鼎炉是他曾经所用的，已经破损得不能再用了。他又看了一眼林陨拿出的那些药材，天心草、牡妖花、宝纱根……这些药材他自然是十分熟悉的，只不过当这些药材都放在一起的时候，便是炼制一种名为“化骨丹”的五品丹药所需的材料！

    “他想炼制化骨丹？”

    包不同嘴角泛起一抹不屑之色，林陨是一位灵药师他也是知道的。就连林陨在北关府城赌斗胜过张天师后人的四品灵药师张源这件事情，他也是有所听闻的。

    不得不说，当他听到这个消息的时候，他很震撼。

    不到二十岁的四品灵药师，这放到哪里都是天纵奇才！

    但就算林陨再怎么天才，也终究只是四品灵药师！四品和五品，说是只差了一品，可作为灵药师的包不同比谁都清楚这其中的差距到底有多么大！

    他包不同自认在灵药师的天赋上不输给任何人，可在当年晋升五品灵药师，也是耗费了将近十年的时间才勉强成功！对于现在实力大减的玄月宗而言，所需要的并不是一位四品灵药师，而是一位能够炼制出五品丹药的五品灵药师！

    因为只有五品丹药，才能对灵台境强者起到最大的效用，秦雨瞳只要是想尽快恢复玄月宗的元气，那就必不可能将他包不同给赶走！

    纵使林陨是天才灵药师又能如何？只要他现在还不是五品灵药师，那一切就都是虚的！

    难道他还真能炼制出五品丹药，成为五品灵药师不成？

    更何况，还是用一尊如此破旧的鼎炉！

    不知所谓，可笑至极！

