    王倩珍的脑袋实在是有些转不过来弯了，强行把林风拉到一旁，低声询问道：“林风，刚才在书房到底发生了什么事，武老爷子怎么会突然拜你为师？这太匪夷所思了，武老爷子可是咱们省著名的中医专家啊！”

    　　林风故作神秘的挤眉笑道：“你想知道原因？”

    　　王倩珍露出媚笑，忙点头。

    　　林风凑近王倩珍，在她耳边轻声细语道：“你咋这么八卦，关你屁事！”

    　　王倩珍的表情由喜转怒，美眸恶狠狠的瞪了林风一眼，不悦的说：“那你告诉我，催老的病能治好吗？”

    　　如果林风敢说林老的病治不好，王倩珍当场就会发飙，以泄这几天林风带给她的委屈和屈辱。

    　　她幻想痛骂林风的场景并没有如愿以偿，因为在她问话的下一刻，林风直接给出了结果。

    　　“催老的病我既然出手了，自然能够治好。”

    　　他满含深意的看了王倩珍一眼，继续说道：“常世明想晋升的事情我已经含蓄的跟催老提及……”

    　　“喂，你这人咋这样啊，这种事情能明着说吗？！”

    　　王倩珍见林风竟然毫不遮掩的告诉催老，常世明想晋升，顿时气急败坏的抱怨起来。

    　　“这下算是完了，催老肯定不会答应了！”

    　　林风有些不耐烦了的说道：“这本就是一场带着目的性的交易，我不说，催老难道心里会没数？他如果敢不答应，我就不会继续给他治疗。这种人精，你以为他不会权衡利弊？”

    　　王倩珍忙问道：“那他答应了没有？”

    　　林风乜了王倩珍一眼，“这种事情对于他来说只是举手之劳，为什么不答应？！”

    　　“啊，太好了，林风谢谢你呀！”

    　　王倩珍突然兴奋起来，恨不得抱着林风狠狠的亲一口。

    　　常世明能够晋升，王倩珍比常世明还高兴。

    　　常世明的晋升问题一直困扰常世明很久，导致他们的家庭生活都受到了影响。

    　　现在好了，常世明晋升，以后可以回归正常生活了。

    　　“你真是有病，他晋升你这么开心干嘛。”　　林风一脸鄙视。

    　　王倩珍此时心情大好，林风骂她，她一点也不生气，表情娇媚的说道：“这个晋升他盼了快十年了，他的心结解除，我当然高兴呀！”

    　　“高兴归高兴，别忘了你对我的承诺！”

    　　林风很不合时宜的对王倩珍提醒道。

    　　王倩珍微微一愣，似乎没有反应过来。

    　　林风沉着脸道：“你想反悔？”

    　　王倩珍高兴过头了，刚才一时没有反应过来，这会明白了林风的话，朝林风翻了个眉眼，随口敷衍说：“怎么会反悔，放心好啦，我都记着呢。”

    　　“王倩珍你记住，如果你做不到对我言听计从，那就别怪我不客气，常世明怎么上去的，我就让他怎么下来！”

    　　王倩珍撇撇嘴，一脸不服，暗衬，“等晋升的程序走完了，老娘立马翻脸不认人，看你能拿我咋样，哼！”

    　　两人说着话的时候，林风的手机突然响了起来。

    　　王倩珍一脸八卦，好奇的问道：“谁的电话？”

    　　“你爹的！”林风坏笑道。

    　　王倩珍俏脸沉着脸，气愤道：“你怎么骂人啊！”

    　　“真是你爹的电话。”

    　　林风把电话给王倩珍看了一眼，随后接通，问道：“王老头，我跟你女儿在外面办正事呢，有话快说。”

    　　电话那头，王断山语气焦急的说：“林风你快回来，思雪的蛊毒发作了。”

    　　“恩？”

    　　林风眉头皱了起来，“怎么会？她没有按时吃我给她的丹药？”

    　　王断山道：“一直都在按时吃药，不知道刚才怎么了，突然就犯病了，整个人像发疯了一样，看见东西就砸，看见人了就想咬！”

    　　“我马上回来！”

    　　林风突然感觉，王思雪中蛊毒这件事情远比他之前想的要复杂许多。

    　　如果王思雪按时了吃了自己给她的丹药，却还是犯了病，说明那个给她下蛊毒的人是个超级高手。

    　　可以远程操控王思雪体内的蛊虫。

    　　挂断王断山的电话，林风表情严肃的对王倩珍说：“现在马上送我回去，王思雪的病复发了。”

    　　王倩珍脸色微变，忙点头说：“我去开车！”

    　　王倩珍去启动车子后，不远处的武中医走到林风这边，关切的问道：“师父，是不是有什么事，需要我帮忙吗？”

    　　林风摆摆手，摇头道：“这事你帮不了忙，你忙你的去吧，不用管我。”

    　　武中医苦笑的点头，说：“那我就先回省中医医院了，有事您随时找我。”

    　　武中医以及张岩离开以后，一直在旁边观察林风的常世明走了过来，脸上带着微笑道：“林风，刚才你跟倩珍的对话我都听到了，这次真的非常感谢你，有时间欢迎你到我家做客，我别的本事没有，做饭的水平还是可以的。”

    　　林风原本对常世明没什么意见，只是见他急功近利，又太蠢怂，所以懒得理会他。

    　　“你不用感谢我，你老婆会替你感谢我的！”

    　　常世明愣了一下，“这话是什么意思？”

    　　林风故作好奇道：“王倩珍没有告诉你，我答应帮林老看病的条件么？”

    　　“没有啊！”常世明一头雾水，问道：“她答应了你什么条件？”

    　　就在林风准备开口的时候，王倩珍的车子开到了林风身边，忙按喇叭，打断林风的话，对林风催促道：“快上车，思雪的病耽误不得。”

    　　林风朝常世明做了个无奈的表情，满含深意的笑道：“到时候你自己问她吧！”

    　　说着，拉开副驾驶的车门坐了进去。

    　　王倩珍原以为林风的话会让常世明吃醋，于是从车窗里探出头，表情有些不自然的对常世明说：“世明，你自己先回去吧，思雪犯病了，我送林风回王家。”

    　　常世明虽然不知道王倩珍答应了林风什么条件，不过他并不在乎这些，只要他自己能晋升就行了。

    　　让王倩珍没想到的是，常世明什么都没说，一脸笑意的朝她招手，根本没把林风的话放在心上。

    　　王倩珍顿时吃味了，心情变的复杂起来，难道常世明现在真的一点都不关心自己了？

    PS：新书需要大家支持，求一下收藏、推荐票和月票，感谢了！

