    听到高丽太子气急败坏的怒骂，那些侍卫终于迟迟赶到他身旁，将他牢牢护住。

    眼看刺杀行动不能成功，那些刺客对望一眼，一位领头的刺客当机立断喝道：

    “撤。”

    随后，那些刺客往地上扔了几颗烟雾弹。

    轰！

    霎时间，火光闪动，浓烟滚滚，遮蔽了几位刺客的身形。

    等到烟尘散去后，那些刺客早已经不见了踪迹。

    眼看刺客退去，庐州府尹连忙上前，来到高丽太子身旁，关切问道：

    “庐州府尹拜见太子殿下，殿下你没事吧。”

    高丽太子刚刚险些丧命，眼下心情糟糕至极，看到府尹之后把火气全潵在了他的身上：

    “你这府尹是怎么当的，竟然能让这么多刺客混进城里来。”

    “是是是，是下官的错。”公孙府尹点头如捣蒜。

    高丽太子冷哼一声，不过眼下在大街之上，他也不便做的太过分，只能愤愤拂袖离去：“起驾。”

    看着高丽太子一行走远，府尹连忙吩咐手下道：

    “沈良，快封闭城门，带齐人马给我挨家挨户的搜，一定要将这群胆大包天的刺客找出来。”

    “是。”

    沈良和宋捕头领命而去。

    ……

    来仪阁，庐州城新建的一片阁楼，专门用于接待高丽送亲使团。

    正厅内，高丽使团和庐州城相关人员齐聚一堂，程光因为刚刚救了高丽太子一命倒是也被邀请入席。

    沈良和宋捕头一番搜寻后，没能找到刺客踪迹，回来向府尹复命：“府尹大人，属下无能。没能找到那群刺客的踪迹。”

    一听那群刺客逃了，高丽太子顿时大发雷霆，拿手点指公孙真，阴沉着脸说道：

    “我本想在庐州稍作休息，然后送郡主上京成亲，没想到差点克死异乡。你这庐州府尹可真是太失职了。”

    “这、这、这，是本官保护不周，我以后一定严加防范，以后一定不会在发生了。”

    府尹受他气势所逼，一时间紧张万分，说起话来结结巴巴的，宛如口吃。

    “哈哈哈，大宋贵为天子之国，一个口吃的都能当府尹，真是贻笑大方。如此说来，跛脚的也能当将军了？”

    高丽太子讥讽道。

    身为附属国之人却能理直气壮斥责嗤笑大宋宗主国的官员，倒是让高丽太子颇为畅快。

    其他几位高丽使团成员闻言也是哄堂大笑。

    七皇子嘲笑道：“看来大宋真是没人了。”

    府尹公孙真见高丽太子和使团众人都笑了，倒是松了一口气，一阵谄媚说道：“本官已经安排好接待酒宴，一定好好招待太子，定能让太子你乐不思蜀。”

    高丽太子看着他没骨气的样子，心里一阵鄙夷，踱步来到程光身前，看着他：“你，刚才就是你救了本王一命吧。你很不错。”

    说话间神态高傲，不见刚刚被救之时的感激，颇有些居高临下的态度。

    他挥了挥手，吩咐道：“来人啊，赏他黄金千两。”

    包拯虽然也曾出手，引走了一位刺客，但是却不如程光这般直接拦住刺客的救命之恩，所以太子没有赏赐包拯的意思。

    程光也不推迟，一抱拳说道：“那就多谢太子了。”

    眼看程光收下赏赐，高丽太子淡淡扫了他一眼，也就不再将他放在心上了，转而看向了高丽使团中的崔尚书，质问道：

    “连宋人都知道保护本王，你这个文武全才的高丽第一人，那时又在何处？”

    “微臣保护不周，望太子恕罪。”

    俊朗秀气的崔尚书眼眉低垂，也不辩解。

    倒是一旁的郡主出声，帮他说话道：“崔尚书当时一直在保护哀家。”

    “哼。”

    高丽太子冷哼一声，显然对那个崔尚书十分不满。

    程光看着高丽一群人，心下分析几人错综复杂的关系：

    高丽太子李岗，是使团中身份最尊贵之人，却垂涎与郡主素姬的美色，竟然在送亲途中奸淫了郡主，甚至让郡主怀上了身孕。

    七皇子李希觊觎太子之位，暗中派遣刺客谋杀太子，刚刚那匹黑衣刺客就是他的手下。

    郡主素姬，作为和大宋皇上联姻的女人，她先是和崔尚书两情相悦，后又被太子毁了清白。

    崔尚书实力高强剑法超群，虽爱慕郡主，却又和郡主发乎情止乎礼，恪守礼数，没有逾越一步，可惜是个悲剧，眼睁睁看着心上人远嫁大宋、又被奸污而无能为力。

    这要是换成韩剧，其中的恩怨纠葛能拍三十集不止。

    这些人中也就朴将军的身份比较简单。

    高丽太子发了一通脾气之后，又看向府尹公孙真，冷然威胁道：“府尹，我给你三天时间，如果不能找到那群刺客，小心你的脑袋。”

    “一定，一定。太子先行休息吧，下官已经备好酒席为太子接风洗尘，一定让你尽兴。”

    府尹胆小怕事，只是一个劲的陪着笑脸。

    太子走后，自有下人为程光送来那赏赐的一千两黄金。

    也亏得程光现在有修为在身，气力远超常人，否则拿着这么多黄金的还真不容易。

    府尹公孙真又看向程光，拱手谢道：“这次真是多亏了少侠你出手相助，救了那高丽太子一命，否则的话，要是让那高丽太子受了什么损伤，本官的乌纱帽恐怕就难保了。”

    接着公孙真满脸愁郁道：“都说说吧，你们觉得这些刺客究竟会是什么身份？”

    沈良拿着那些黑衣人使用的暗器，道：“这些飞镖的重量和形状完全一样，每一支都有五两重，打进体内不死也得重伤。

    程兄弟，这里以你的武功最高，你可曾见识过这样的暗器？”

    程光摇头道：“这些只是普通的飞镖而已，在江湖上随处可见，并没有什么特别之处。

    想凭这些飞镖确认那些刺客的身份，跟大海捞针没什么区别。”

    包拯拿着飞镖闻了闻，道：“这些飞镖都被淬上了孔雀胆的剧毒，见血封喉，看来对方是一心想要置高丽太子于死地。”

    “那么如果高丽太子死了，谁获得的利益最大呢？”程光问道。

    “朝中分主和、主战两派，主和派以八贤王为首，主张联合高丽抗辽，这次联姻就是由他促成的。

    主战派则是以庞太师为首，主张对高丽用兵，以显大宋国威。

    如果高丽太子当真遇刺身亡，显然对主战派的最为有利的。”

    说话之人是个跟包拯年纪相仿的青年，面如冠玉，斯文儒雅，正是三大主角之二的翩翩公子公孙策。

    沈良接口道：“还有一种可能性就是辽人，倘若咱们大宋和高丽结盟，那辽人南侵之时必然就会有所顾忌。”

    “你们好像都忽略了高丽本身。”

    程光缓缓道：“自古以来，皇族无亲，纵然高丽只是个弹丸之地，蕞尔小国，却也难保不会有人对一国之君的位置眼红心热。”

    “你是说那个高丽七王子？可他只是排行第七，就算太子真的死了，王位也轮不到他呀？”包拯疑惑道。

    公孙策微微一笑，道：“这你就有所不知了，高丽王虽然子嗣众多，但如今大多都已夭折。

    现在这个太子李岗是长子，而在李岗之后就是七王子李希，一旦太子身死，那继位的便是李希。”

    程光耸了耸肩，笑道：“所以单从动机来看，这个七王子绝对是嫌疑最大的那一个。”

    “唉！”公孙真皱眉道：“话是这么说没错，可对方是高丽王子，咱们没凭没据的要如何动手抓人？”

    程光道：“那就不要抓好了，您大可以表面上做做样子，搜捕全城，然后派人暗中监视李希。

    如果他真是幕后主使，今天行刺不成，后续肯定还会再有行动，等到那时事情就好办的多了。”

    “嗯，言之有理。”

    公孙真点了点，旋即下令道：“沈良陆云，一切就按程少侠的计划行事，人手你们自行安排。”

    “属下领命。”两人应了一声，转身离去。

    这时，程光也站了起来，拱手道：“公孙大人，既然此事已了，那在下就先告辞了。”

    “少侠不必多礼，日后本府少不得还有需要少侠帮忙的地方，还望少侠到时不吝出手相助。”

    公孙真为官只能算是平庸，性格上也有些胆小怕事，但是有一点他做的却还不错。

    那就是对他有帮助的人，他向来都客气的很，从不摆官架子，就比如包拯……

    “大人客气了，只要是在下能力所及之事，定当义不容辞。”

    “如此甚好，甚好……”

    “举手之劳，不足挂齿。”

    程光又看向包拯：“包公子，我们又见面了。”

    “是啊，好巧啊。对了，还未请教少侠你尊姓大名？”包拯笑着道。

    “在下程光。”程光抱拳介绍道。

    一旁的沈良看着程光，眼中满是感激之情，说道：“多亏了程少侠，要不是程少校的出手，这次搞不好就被刺客得手了。”

    程光笑着说道：“沈大哥，你客气了，相信就算是我不在的话，以沈大哥的身手也不会让刺客伤到太子的。”

    沈良对着程光抱拳说道：“程少侠，你实在是太看得起在下了，少侠的两次相助，在下真不知道该说什么好。”

    “哈哈哈~”

    程光哈哈的笑了起来：“好了，沈大哥，你太见外了，我们可是一见如故，你这少侠少侠喊得小弟可是羞煞我也，要是沈大哥看的起在下，喊一句老弟。”

    “正好太子赏赐了我千两黄金，一会我们好好的喝一杯，你看怎么样？”

    “好，程老弟，那就恭敬不如从命了。”

    包拯有些疑惑的看着两人，问道：“沈大哥，你们认识啊？”

    沈良这才注意到包拯，说道：“你说程老弟啊，你可别看程老弟年轻，一身的功夫可是连我都比不上。”

    接着沈良将自己与程光的相识与包拯详细的说了起来，这让包拯不由的十分的佩服。

    看程光的年纪比自己大不了多少，居然这么厉害。

    “原来程公子这么厉害，实在让人很吃惊啊。”

    程光一把拦过包拯，说道：“什么公子不公子的，我就是一个混江湖的而已，承蒙沈大哥看得起喊一句少侠，要是你看得起我，我们兄弟相称如何。”

    “好，我叫包拯，今年20岁，庐州人士。”

    “我叫程光，今天21岁，庐州人士。”

    “加我一个，我叫沈良，今年30岁，庐州人士。”

    “哈哈哈~”

    三人同时大笑了起来，互相兄弟的喊了起来，相约准备去喝一顿。

    到了街道上，就发现气氛有些不对。

    大街上，一队队的官差衙役在来回巡逻，搜查着往来的行人。

    显然，公孙真为了抓捕刺客，派出了所有的官兵开始在庐州城内大肆搜查了。

    看来，高丽太子的话还是给了公孙真很大的压力。

    “来啊，你来啊。”

    一道清脆的声音引起了程光的注意，抬眼一看，就见两名衙役正在追着一个小乞丐。

    那乞丐衣衫破烂，身形瘦削，头上戴着干枯的杂草编成的破帽子，正一边倒退，一边冲着那几个衙役招手，嬉笑着道：“嘻嘻，你们来抓我啊。”

    两名衙役哪能忍受他这般挑衅，分开左右就冲他扑了过去。

    只是那小乞丐脚步轻盈灵动，灵敏异常，任凭两个衙役怎么追赶，却是连他的衣角都碰不到。

    看着这个衣衫褴褛的小乞丐，程光心中一动，猜出了对方的身份。

    于是他上前一步，拦住了那两位衙役，说道：“两位大哥，人家只是个小乞丐而已，不会是刺杀高丽太子的刺客，两位又何必为难他呢？”

    “你说不是就不是了吗？”

    那当先一位衙役身材高大，嗓音宏亮，毫不客气的说道。

    然后又用审视的目光上下打量程光，沉声说道：“看你一副江湖中人打扮，我还怀疑你是刺客呢，跟我走一趟吧。”

    程光没想到自己开口为人解围，倒引来了怀疑，这时沈良带着包拯走了过来，沈良的声音传了过来：“好了，你们退下吧，这位是公子不是坏人。”

    随着声音，沈良带着包拯走了过来，谴退了那两个衙役。

    包拯一看小乞丐不由脸上一喜，笑道：“是你啊。”

    之前高丽太子被刺杀的时候，这个小乞丐还出手帮过他。

    “是我，怎么样？别以为你帮了我，我就会谢你。”小乞丐毫不客气，仰着下巴，傲气冲天的样子。

    “没什么，我就是想谢谢你上次救了我。”包拯拱手谢道。

    沈良皱着眉头看着小乞丐，问道：“我看你身手不错，一般的乞丐可没有你这种身手，你到底什么身份？”

    小乞丐皱了皱鼻子，一双清澈的大眼睛不满地瞪着沈良：“你怀疑我是刺客？”

    包拯连忙解释道：“沈大哥，这位小兄弟不是坏人，之前刺客来的时候，他还出手帮过忙呢。”

    听包拯如此说，沈良这才不再追问。

    程光看着小乞丐，问道：“我看姑娘你身手不凡，怎么会沦落到这幅田地呢？”

    包拯闻言，不由一惊，不敢相信地指着乞丐说道：“她，她是女的？”

    他却是没想到，这个小乞丐竟然会是个女孩。

    小乞丐没理会大惊小怪的包拯，看着程光说道：“怎么，你看不起乞丐啊。我现在这样不知道有多自在，多开心呢。”

    程光摆摆手：“没有看不起你，只是看你好像生活的不是很如意，如果你不介意的话，我这里有些金银，不如你拿去用？”

    说着，晃了晃手中一包金子。

    “无事献殷勤，非奸即盗，我才不要你的钱呢。”小乞丐冷哼了一声，转身离去。

    程光看着她离去的背影，不由失笑：人家郭靖遇到黄蓉的时候，黄蓉也是乞丐打扮，郭靖一番好吃好喝的招待，可就俘虏了女孩的芳心。

    怎么到了自己这里就被人鄙视了呢。

    不过，他对凌楚楚也没有其他意思，倒也不以为意，一笑而过了。

    沈良这时候，拍了拍程光的肩膀。

    程光起身，转过头看向沈良，见沈良对着一个方向轻轻一扬下巴。

    程光顺着望去，却见一个身穿布衣的算命先生，站在城里一家比较高档的酒楼的二楼靠街道处，正看着程光他们。

    见程光他们往他那边看过去，那算命先生才转过身，坐下喝酒。

    “这人很有可疑！”包拯说道。

    沈良点头说道：“走，过去看看。”

    随后程光他们几个人，带着一班衙役还有十几个官兵往楼上走去。

    程光记得这个人就是庞太师手下第一高手，封一寒，也是程光极为欣赏的一个高手。

    而且似乎隐约记得这个封一寒的身份不简单，好像是辽国的人，不过这些和程光也没什么太大的关系，他现在想的就是怎么才能收服封一寒，或者让封一寒吃下他的控制丹。

    “这位先生，请问你是哪里人士？”沈良对封一寒问道。

    封一寒说道：“我是京城人士，离开京城刚刚七天，今天才到。”

    说完，便从怀里掏出一张出关文牒，递给沈良，说道：“这是我的出关文牒。”

    沈良试探道：“怕不是假的吧？”

    封一寒只是喝酒，没有说话。

    沈良说道：“既然你是算命先生，那你今天何不替自己算一卦，今天你是否有牢狱之灾呢？”

    封一寒说道：“是福不是祸，是祸躲不过，一切都是天意罢了。”

    沈良说道：“你可知今天掌控你命运的不是上天，而是在我手里。”

    封一寒面色不改的说道：“你又怎么知道，你的想法不是上天在操控呢？”

    说完，封一寒不紧不慢的喝下酒杯里的酒，起身掏出银子，放在桌上，便要离开。

    一名衙役见封一寒要离开，急忙问道：“沈刀头，要不要把他抓回去？”

    沈良道：“不用，他有通关文牒，又离开京城七天，不可能是他，让他去吧。”

    封一寒临走以前，若有所指的对沈良说道：“看这位刀头的面相，最近必然有大事发生，是缘走不了，是祸躲不过。”

    说完，封一寒便要离开，几人也没有阻拦。

    一个小插曲，三人都没在意，找了一家酒馆坐了下来。

    “程兄，不知道你在庐州现在有落脚点没有？”包拯问道。

    程光说道：“我在一家客栈里面住着，暂时还没有找到房子，好久没回来了，庐州都快变得我都不认识了。”

    程光简单的和两人说了一下自己的来历，将原主的身份和经历说了一些。

    包拯闻言有些不好意思，对程光郑重施了一礼说道：“在下不知程兄的身世竟…竟…，在下失礼，还望程兄海涵。”

    程光扶起包拯说道：“不知者不怪，再者逝者已矣，在下能做的就是好好的活下去，甚至比别人活得更好，这才能够告慰父母的在天之灵。”

    “不过这客栈始终不是久留之地，程若是不嫌弃，住到我家如何？”包拯说道。

    “多谢包老弟的好意，只是在下不想打扰包兄一家的生活，再者我一男子住到包老弟的家中，怕打扰包老弟家中女眷，总有诸多不便之处的。”

    包拯笑道：“没事的，程兄你不知道，我娘很好客的，所以知道程兄到我家住，她肯定很高兴的，而且我家里就我跟我娘两个人，空房间很多的，程兄能来，我家还能热闹很多呢。”

    沈良在一旁劝道：“是啊，包老弟说的没错，客栈也不适合长久的居住，包大娘可是庐州有名的好人，十分的好客，我看包拯的提议非常好，程兄弟，你就答应。”

    程光见实在推脱不过，而且自己正有此意，之前只不过是一些推脱的话，“既然这样，那在下就却之不恭了。”

    “那实在是再好不过了。”

    很快，酒菜就被小二送上来了，三人边说边吃，一个多时辰之后，三人吃饭，程光让小二进来简单收拾了一下，三人就出门了。

    因为决定要拜访包拯的母亲，三人就没有多喝，所以没有喝醉。

    去包拯家的路上，程光买了一些点心和水果，毕竟不能空着手嘛。

    很快，包拯就带着程光，来到一处别致的居所。

    大门上挂着一块牌匾，上书四个大字“青天药庐”！

    包拯伸手推开大门，带着程光进了院子，对着屋里喊道：“娘，我带客人来了！”

    “臭小子，喊什么喊，没病都被你喊出毛病来了。”

    从屋里传出一道中年女性的声音，声音中透着无奈和几分欣喜。

    很快一位四十多岁，头戴白色长巾，穿着朴素长衫的中年女人从屋里走了出来。

    程光连忙大步上前两步，略微躬身，拱手对中年女人说道：“晚辈程光，拜见包伯母。”

    “贤侄不必多礼，快进屋坐，包拯，去给程贤侄倒茶！”包夫人见程光如此知礼，亲切的对程光说道。

    “多谢包伯母。”程光再次一拱手，把礼物双手递给给包夫人。

    “包伯母，小小心意，不成敬意，还望您不要嫌弃才是！”

    包夫人热情的对程光客气道：“两位贤侄太过客气了，快里面请！”

    “多谢包伯母！”程光语气平和的对包夫人说道。

    包拯把茶水给程光端了过来，说道：“程兄，请喝茶！”

    “多谢包老弟！”

    包拯给两人端碗茶后，就拉着包夫人说道：“娘，我有事跟你商量。”

    包夫人警惕的看着包拯，问道：“什么事？”

    包拯见包夫人的表情，有些郁闷的问道；“怎么这么个表情？好像我是贼似得。”

    包夫人没好气的说道：“有什么话快说，没看到有客人吗？”

    包拯说道：“我想请程兄到咱们家里来住，他……”

    随后，包拯就把程光告诉他的经历和今天发生的事情，以及和沈良相识的经过一起说了出来。

    包夫人闻言，高兴的说道：“这是好事啊，人多热闹，我看程贤侄都是知礼之人，知书达理，还古道热肠，为人也很大方，能交上这样的朋友，是你小子的福气啊。”

    包拯兴奋的对包夫人说道：“行，娘你先去收拾两间房间，我和程兄他们去客栈收拾行李，今天就搬过来。”

    包家娘俩的对话，一旁程光得一清二楚。

    程光也没想到包夫人对他的印象这么好，夸得他都有些不好意思了。

    程光闻言，起身对包夫人拱手施礼道：“多谢包伯母夸赞，既如此，小侄就打扰包伯母和包老弟了。”

    包夫人伸手扶起程光，笑道：“贤侄太客气了，事不宜迟，要不现在就让包拯帮贤侄一起收拾好行李，然后退房，直接搬过来住吧。”

    程光再次对包夫人施了一礼后，带着包拯去客栈，把客房退了，然后搬到了包家。

