    青州，清河郡主府里，

    阳光明媚，一座小院里，开满了桃花，

    一颗桃树下，一个身着一袭白衣的青年正坐在一张轮椅上，手里捧着一本书沉浸阅读，时不时的就用笔勾勒注解一下，

    微风吹来，

    有几片粉红色的桃花瓣落了下来，正好落到了书上。

    青年轻轻吹了吹，缓缓抬起了头，脸色苍白，仿若大病初愈一般，

    这青年正是李泽骞，

    天阳关一战之后，顾陌逃亡沧州，二塔则带着母亲跟随清河郡主李秀娘来到了青州清河郡，被李秀娘安置在了郡主府中。

    “李先生今个儿挺有雅兴啊，难得肯出门逛逛了！”

    门外，李秀娘依旧是那一身干净利落的素衣，扎着一个马尾，走了进来。

    “见过郡主。”李泽骞微微一笑，说道：“今日天气挺好的，久静思动嘛！”

    “真难得，”李秀娘笑道：“不过，你都出来透风了，没必要还拿着你那些破书吧？”

    李泽骞浅笑道：“东家曾说过，只有不断学习，才能够进步，也才能够认知到自己的渺小。”

    李秀娘撇了撇嘴，说道：“我那里书不少，送你你又不要？”

    “我有东家送的书，慢慢来，贪多爵不烂。”一边说着，李泽骞轻轻合上书，小心翼翼的抚摸了一下，说道：“这些书，可是东家为我精挑细选的呢！”

    李秀娘笑了笑，说道：“对了，今日来，是告诉你一个事情，顾陌，有消息了，他在沧州，成功加入了刑天卫，然后还当上了巡察使，在林中城一个人迎战整个林中江湖，杀得血流成河，人屠之名又响了，被不少江湖风媒评价为宗师之下无敌！”

    李泽骞脸上露出一缕笑容，

    李秀娘疑惑道：“你好像一点都不吃惊他这壮举？”

    李泽骞轻声道：“难道不是应该的吗？”

    李秀娘愣住了，一时竟不知道该说什么了。

    李泽骞又缓缓说道：“郡主，听说你最近在为了争夺虎啸营军权的事情烦恼？”

    李秀娘点了点头，道：“本来虎啸营早就该编入我娘子军，可我那位父王一直都在打压我，迟迟不肯给我，我现在是烦得焦头烂额。”

    李泽骞轻笑道：“我有一个办法，保您半月就可取得虎啸营。”

    李秀娘眉头一挑，诧异道：“你以前可是啥都不愿意说的，今天怎么突然愿意为我出谋划策了？”

    李泽骞微笑着，说道：“东家，就快要在沧州安顿好了。”

    李秀娘皱眉道：“所以，你是准备离开之前还我一个人情？李泽骞，你也来青州这么久了，在我府中待了这么久，你难道看不出来，在我门下的前程，绝对远远不如顾陌能给的。”

    李泽骞点了点头，道：“是的。”

    “人往高处走，水往低处流，”李秀娘说道：“你何必非要死守顾陌呢？你同样应该有属于你自己的远大前程！”

    李泽骞微微摇头，道：“可是，如果没有东家，我李泽骞也不会有机会出头，压根没资格谈论前程，不是吗？”

    李秀娘愣住了，

    看着坐在轮椅上微笑着的李泽骞，一时间也不知道该说什么，

    不知道为什么，

    她突然就想到了手下幕僚三娘的胸，

    然后，

    这李泽骞、顾陌……啧啧啧！

    ……

    ……

    这段时间以来，

    顾陌都处于忙碌之中，率领着巡查府处理林中江湖，重新开始制定新的秩序，

    不过，一切都进行得非常顺利，

    有着他人屠之名，林中巡查府的威名直接提高到了一个前所未有的顶点，所到之处都没有任何阻碍，不论是新秩序还是维护江湖稳定，那些各大势力都积极配合。

    如今的林中江湖发展到了一个特别稳定的阶段，

    但是，

    刑天卫中却一点都不平静，总部的提刑司里出来了一位判官，直接来到了燕西分部。

    提刑司里的判官，论职位等级乃是与分部掌刑官同一个级别，但是，提刑司的特质，几乎是见官大一级，纵然是燕西分部的掌刑官秋鹤也是很给面子的出来迎接。

    大家都是同僚，

    而且秋鹤更是三境宗师，来的那位判官也没有摆谱，随着秋鹤来到了一间客厅里。

    喝了一杯茶，闲聊了几句之后，判官拱手道：“秋掌刑，在下此次前来，其实是奉命来通知一件事情的，总部那边要求你在下月初的时候前往总部述职。”

    秋鹤微微一愣，有些疑惑道：“这也还没到述职的日期啊，总部怎么会突然让我回去？”

    判官犹豫了一下，说道：“秋掌刑，咱们俩也是认识多年的老朋友了，我就跟你透个底吧，这次总部要你回去述职，是因为你手底下那个叫顾陌的巡察使。

    他这次的动静闹得太大了，一个人提着两把刀满城砍人也就罢了，后面更是直接屠宗灭门，坊间闹得是人心惶惶，认为这是刑天卫要掀起江湖风波。

    很多江湖大派都来总部施压了，另外，官府之中也有很多官员都在弹劾，那些折子都直接落到了燕王殿下面前，咱们刑天卫名声本就不太好，这些年好不容易好了一点，他这一搞，彻底白费了！”

    秋鹤眉头紧皱，说道：“首尊有说什么吗？”

    判官摇头道：“首尊是什么意思还不清楚，不过，他没有反应，恰好说明了，这件事情他也受到了压力，动静闹得真的太大了，咱们刑天卫是维护江湖秩序的，他这一搞，显得是咱们刑天卫要称霸江湖一样。”

    秋鹤脸色阴沉道：“顾陌此子，天赋潜力很强，但是行事风格的确太张狂了。”

    判官想了想，又说道：“此次，总部叫你去述职，意思很明显了，就是看看你的态度。”

    秋鹤皱眉道：“我能有什么态度，总部要做什么决定，也不是我能够反对的啊？”

    “那就看你要不要力保顾陌了！”判官说道：“说实话吧，本来顾陌这个事情没那么大影响，真正让总部感受到压力的是因为有人在背后助推波澜。”

    “谁？”秋鹤问道。

    “燕王府三爷，公子姜雾！”判官说道：“顾陌动了他的地盘，杀了他的人，他肯定不会就这么算了，所以，这次的事情之所以会有这么大影响，就是因为他在背后推动才造成的。”

    秋鹤眉头一皱，说道：“可现在我能怎么办？”

    判官说道：“有两个办法，第一，你把这个事情扛下来，第二，寻找燕王府二公子姜隐，他与三公子明争暗斗，若你能够给他一定支持，他定然会出面保下顾陌！”

    “这不是！”秋鹤直接摆手说道：“你知道的，我一直都不支持刑天卫插手党争的，我若是去找二公子，岂不是也变相插手党争了，有了一次，那就绝对会陷进去。”

    判官摊了摊手，说道：“那就只能是你将这个事情扛下来来，但是，如果你扛下来，你就必须要给三公子一个交代，你燕西分部也少不了参与党争。”

    秋鹤眉头紧锁，很是纠结，好一会儿之后，他表情渐渐恢复坚毅，沉声说道：“燕西分部，绝不允许插手党争。”

    判官愣了一下，说道：“那行吧，我这就回总部了，你的意思我会转达！”

