    第630章 狼超凡坐骑！赶海！【3更】

    “好羡慕苏神有可以分解黑莓浆果里的不利成分的水果清洗剂啊，我家，刚才，举全族之积分，用积分兑换到了10颗黑莓浆果，想要造一名中级宗师，然后，谁知道把10颗黑莓浆果给一只大鹅吃了之后，大鹅直接成妖兽了，而且还是中级宗师境界！我家的初级宗师都抓不到它，还是请了帮手才杀了这只宗师大鹅！”

    “！！！！强烈希望苏su出果蔬清洗剂！虽然我现在没积分兑换黑莓浆果，但是不代表我以后兑换不起啊！”

    “同求~~”

    大鹰国网友看得酸酸的，发的弹幕也带着一股酸气，“不就是黑莓浆果吗？吃10颗才能从初级宗师突破到中级宗师，有什么了不起的！瞧你们这么捧的！这是多没见过宝物啊！土包子！”

    “土包子？？？楼上你骂你自己吗？你吃过黑莓浆果吗？你们大鹰国有吗？对了，你们大鹰国有七彩蘑菇宝物，奖励了足足100斤呢，你们怎么还不赶紧去吃啊！我还从来没看过人吃七彩蘑菇呢，你给我现场表演一下！”

    “对，现场表现吃七彩蘑菇我就给你点个赞！”

    龙国网友们群起而攻之，轰得这些大鹰国网友们，心塞的被迫退出龙国直播间，气愤填膺的回到了自己大鹰国的直播间。

    然后一看到直播间里在啃压缩饼干当早餐的参赛者们，他们的怒火直接就发泄出来了，纷纷开骂米格他们一点用处都没有，找到的宝物是有毒的！抽奖还手黑，抽中根本看不懂的秘法！

    选他们三个人还不如选他们！

    无量山脉中，苏辰和林婉雪以及八珍鸡前往海边。

    狼王跟在苏辰他们身后的不远处。

    林婉雪回头看了一眼，问苏辰，“老公，它怎么一直跟着我们？”

    “因为我是它的主宰，它现在是我们的保镖小弟。”

    林婉雪朝苏辰竖起大拇指，“我老公真优秀，竟然有超凡保镖，那让它跟过来一点吧，别走散了。”

    说着，林婉雪吃糖豆一样的吃了一颗蓝莓浆果。

    除去蓝莓浆果所带来的大幅度提升修为的效果，蓝莓浆果本身，也是一种特别好吃的水果。

    酸酸甜甜的。

    比她以前吃过的所有水果都要好吃。

    “行。”苏辰朝后面招了招手，雪白狼王立马加快步伐，跟了上来，不过也不敢太靠近苏辰，走在小八身后。

    小八有点狐假虎威，朝着狼王‘咯咯咯’的叫了两声，然后想要飞到狼王的身上去，把狼王当坐骑。

    但是，它还只飞到半空中，还没落到狼王的后背上，就被狼王一尾巴给甩飞到旁边的草丛里，鸡毛到处飞。

    “咯咯咯！！！”仿佛在说：啊啊啊啊，杀鸡了！杀鸡了！

    “噗……”林婉雪看到这一幕笑了，“甩得好！”

    她和苏辰都是用脚走路，小八竟然想坐坐骑，想的真美好。

    苏辰看到这一幕，想到一件事，飞身一跃，便坐到超凡狼的后背上，坐得稳当当的。

    超凡狼半点都没有乱动，反而还匍匐下前肢，方便林婉雪也坐上来。

    苏辰对这头超凡狼的智商很满意，他朝林婉雪伸出手，说道：“老婆，上来，我们坐超凡狼去海边，速度更快。”

    毕竟是迷雾后期的坐骑，那速度肯定比他们这些宗师级走路快得多。

    “好。”林婉雪拉着苏辰的手，坐了上去，坐在苏辰的前面。

    坐好后，狼超凡起身，就要走，好不容易从草丛里爬出来的小八，立马朝着苏辰‘咯咯咯’的叫，意思是带上它啊！！！

    苏辰没回话。

    小八立马猴急的跳到狼王面前，对着苏辰和林婉雪一顿‘咯咯咯’。

    仿佛在说：啊啊啊，我是参赛者啊！不带上我，我要是死了怎么办？

    “上来吧。老婆，你抱着它。”苏辰开口说道。

    “好。”

    八珍鸡立马一脸欢喜又小心翼翼的飞到了林婉雪的怀里，鸡爪子紧紧的蜷缩着，半点都不敢碰到超凡狼王的皮毛。

    生怕超凡狼一个心情不好，把它给甩飞出去，那它和它家小九这辈子就再也见不到面了，呜呜呜~~~

    有了超凡座驾，那速度，妥妥的杠杠的，天空中只留下一道道的残影，整片山峰在不断的后退，这速度比坐飞机还快！

    看得龙国直播间的人，集体都高（财）潮了！

    贝爷激动得脸都红了，“妈呀，要是我在荒野生存的时候，有一头这样牛逼的小弟狼，我还用得着去喝自己的尿？？？想去哪里找水喝就去哪里找水喝！！！日子贼舒服！”

    冰冰原本也十分激动，但是听到贝爷这话，直接就破防了，转过头不敢直视镜头。

    局座咳嗽一声，把控全场的说道：“贝爷，别太激动了，这对苏辰来说，只是基操。”

    贝爷：“……局座，你这凡尔赛的太明显了啊！”

    应洪山爽朗的笑着说道：“有了这头超凡狼相助，苏辰他们在无量山脉中的安全性更高了，好，好，好！”

    网友们：

    “苏神太牛逼了，竟然有一头超凡狼当坐骑！那速度，真的是看得我太羡慕了！我什么时候才能有一头这样牛逼哄哄的超凡狼当坐骑啊！”

    “粗略估计一下，大概苏神和嫂子他们半个小时后，就可以到海边，而且这一块区域，貌似是属于超凡狼的，之前这片区域除了刚出场的蜈蚣外，都没看到其他的妖兽，而那些蜈蚣虽然毒性很强，但是，攻击力不行，绝对不是超凡狼的对手。”

    “这样的话太棒了！那苏神他们可以在海边好好的捡宝贝了！我家就是经常去赶海的，每次退潮后，沙滩上简直是遍地都是宝贝，我们家都要半夜就提前去蹲守，晚点到了，宝贝都被人捡光了，好期待苏神他们这次的捡宝贝行动啊！不知道可以捡到多少好东西，真期待~”

    “对对！尤其是涨潮涨得越大，那退潮的时候留下的宝贝越多！昨晚我到其他国家的直播间看，潮水涨得好凶猛的，这次绝对有大宝贝！”

    “到时候要是这些宝贝也都百倍奖励给我们，那我们龙国真的是要发大财了啊啊啊！我流口水了！”

    (本章完)

