    “混蛋，出来，我要杀了你！”

    殷白看着地上扭曲的不成人样的尸体，眼眶瞬间红了。

    他拳头紧握，神色狰狞，已然完全失去了之前从容淡定的样子。

    之前四个组员的身死，就已经给他很大的刺激了。

    现在, 眼睁睁的看着自己带进来的组员，死在自己面前。

    那种出离的愤怒，几乎要占据他整个脑海。

    魏军，可是跟随他最长的组员啊！

    “啊！”

    殷白怒吼一声，体内灵力疯狂的涌动了起来。

    他手持桃木剑，狂暴的灵力，几乎在一瞬间灌注其中，令的整个桃木剑都散发出炽烈的光芒。

    “天地无极, 乾坤借法，五雷法，斩！”

    殷白咬破指尖，将鲜血涂抹在桃木剑上。

    嗡！

    刹那间。

    桃木剑震荡轰鸣起来。

    紧接着，从殷白的手中飞射而出，在半空中光芒大放。

    轰隆——

    桃木剑中，响起炽烈的雷鸣声，猛地朝着周围的地面斩去。

    砰砰砰！

    这桃木剑中，带着至刚至阳的雷霆气息，将周遭的地面，都轰的千疮百孔，冒出滚滚浓烟。

    那些被定住的魂灵，都在此刻被桃木剑斩的灰飞烟灭。

    一时间都恢复不了本身的形态。

    “出来，给老子出来！”

    殷白大叫着，控制着桃木剑，朝着四周疯狂斩击！

    片刻后。

    他才喘息着，将桃木剑收了回来。

    “死了吗？”

    殷白凝视着周围，并没有感觉到桃木剑有轰击到除魂灵之外的任何鬼怪。

    “嘻嘻, 你们……都会……成为……我的玩具……”

    就在这时。

    女童诡异的声音再次传来。

    这声音飘飘荡荡, 空灵且无常，让人根本分不清是从哪个方向传来的。

    孟寒等人听到这个声音，全部都面露戒备的神色。

    一群人很默契的背靠背，围成一个圈，提防着周围。

    这突然出现的阴童子，实在是太诡异了！

    根本分辨不出，她是如何动手的。

    在众目睽睽之下，就将魏军活活拉入地下直接杀死！

    殷白如此狂暴的攻击，似乎对这阴童子也没有造成任何影响。

    “怪不得之前顾青会说，这**童子会比我杀的男阴童子难缠数倍，这种能力，根本让人无从破解！”

    孟寒神色凝重，精神思感已然蔓延周身，仔细观察起周围的所有动静。

    既然这阴童子乃是由鬼所化，那么无论它再神秘，只要它再出手，在精神思感之下，应该都会露出破绽才对！

    吼！

    就在这时。

    那些被压制的魂灵，没有了坟土的压制，再次朝着孟寒等人扑了过来！

    孟寒等人无奈之下，只能拿出早已准备好的坟土，朝着扑过来的魂灵洒了过去。

    砰砰砰——

    这些魂灵在接触到坟土的刹那，身上就冒出火光，犹如泰山压顶，纷纷趴倒在了地上，动弹不得。

    忽的。

    孟寒眼眸一凝，看向一旁的白绫：“小心！”

    他周身闪耀出炽烈的光芒，升腾起防御结界，将白绫笼罩在内。

    “啊——”

    几乎在孟寒升起防御结界的一刹那。

    白绫便尖叫一声，整个身子竟是直接往土堆里陷去。

    不过。

    被防御结界笼罩后，她的身子也陡然停止了下陷。

    所有人几乎没有任何犹豫，冲到白绫的身前，将她从土堆中拉了出来。

    避免了重蹈魏军的覆辙。

    “谢、谢谢。”

    白绫脸色苍白，有些惊魂未定，向孟寒投去感激的神色。

    她知道，若非刚才孟寒出手，她十有八九已经死了。

    哪怕她的缩骨功再厉害，也经不住地底下的强大压力！

    孟寒眼眸微凝，出声提醒道：“大家小心，这个阴童子的能力，应该是以水为媒介，将人拉入地底，然后利用地底下的强大压力，将人活活挤死！”

    他刚才精神思感涌动而出，很明显的看到了，一只鬼手，正从白绫旁边的积水中伸出来，抓向了白绫的脚踝。

    在那一瞬间。

    白绫周遭的地面，瞬间和水融合，变成了松软的泥土，这才将白绫拉入了地底。

    而且，这个过程极为短暂，几乎是转瞬即逝。

    若非孟寒一直开着精神思感，再加上刚好覆盖到了白绫的区域范围，不然根本发现不了。

    也怪不得顾青会对这个阴童子束手无策了。

    哪怕他的实力再强，但是根本找不到目标所在，也是无济于事的！

    所有人听到孟寒的话，下意识的就低头看去。

    然后，他们面色就陡然一变了。

    不知道什么时候开始。

    他们的周围，竟是出现一个个大小不一，或深或浅的水坑。

    刚才魏军，好像就是站在一个小的水坑旁，才直接被拉入地底的。

    只是，一开始所有人都没有往这方面想。

    现在经过孟寒一提醒，所有人都反应了过来，立马远离水坑了！

    “现在怎么办？！”

    所有人虽然远离了水坑，但是丝毫不敢松懈。

    因为他们发现，除了他们现在站立的地方，周围竟然到处都是积水。

    这些积水，似乎是从魂灵身上留下来的，俨然把他们给包围了！

    “既然了解了她的特性，就没什么好怕的了，你们都离水坑远一点，尽量站在一块，我去把这水鬼给逼出来！”孟寒呼出口气，出声道。

    他已经发现，这水鬼虽然攻击迅猛，神不知鬼不觉，但是好像一次只能攻击一个人。

    如果所有人都远离水坑的话，那么这水鬼，必然会把他当做第一目标。

    他还剩下最后一张遁地符，在被拖入地下的一瞬间，可以利用遁地符来逃生和追踪这水鬼。

    而且，从刚才救白绫可以看出，他的结界对水鬼也有一定的克制作用。

    哪怕遁地符没发挥作用，自保还是足够的。

    所以，他是引诱水鬼出现的最佳人选。

    “还是我来引诱它吧，我主修的是道术，对这些鬼怪恰好有克制作用。”殷白开口道。

    孟寒道：“殷组长，正因为如此，才不能你去，我把这水鬼逼出来后，你们得想办法把她困住或者击杀，这里只有你才能办到！”

    圆通的佛法虽强，但是好像主修的是肉身，更倾向于物理超度，未必能困住或者击杀这种逃生能力极强的鬼怪。

    毕竟。

    这里水坑众多，天知道这水鬼会从那个水坑中冒出来。

    “好吧，你自己小心一点。”殷白想了想，还是同意了。

    他看得出来，孟寒的手段很多，比他想象中的还要更强一点。

    此刻既然主动提出去引出这水鬼阴童子，那么应该是有一定的把握。

    现在魂灵随时都可能复苏，容不得耽搁太多时间。

    “嗯，你们做好准备，不要让这水鬼给逃了。”

    孟寒呼出口气，朝着不远处的一个水坑走去。

    他倒并不担心计划被这水鬼听见。

    这种阴童子，智商并不高，只会按照自己的本能来行动。

    踏踏踏！

    孟寒在一个水坑旁站定，手中捏着遁地符，精神思感蔓延而出，体内灵力涌动，做好了十足的准备。

    大概只过去五秒钟。

    阴沉空寂的女童声再次在周围响起：“玩具，你们，都是我的玩具……”

    哗——

    倏地。

    孟寒只感觉，一股阴冷的寒气，自他脚底蔓延而出，瞬间席卷全身上下。

    他精神思感蔓延之下，便感知到一只透明的鬼手，正抓着他的脚踝！

    水鬼，果然现身了！

