    陈重三人进来后，就对这里进行着打量，可谓是守卫森严。

    在四周楼上楼下都站着持枪的人员，并不时有巡逻的队伍，这还没算上暗哨。

    不过从与金老板的钻石矿对比，大概能猜出布置在了哪。

    但就算是知道，想要攻进来是不容易的，尤其是那两个部落组成的杂牌队伍。

    “老大，看来这里不好占领啊，陈盛早已把这里打造得固若金汤。”

    周二都不免感叹，一个钻石矿主竟然有这等势力。

    不过在世界上，像这样的势力还有很多。

    比如做一些违法生意的，其实力都堪比国家队了，搞公然袭击、劫持，无法无天。

    陈重感叹了一声道：“这得从内部瓦解了，不过也没那么容易，得想个办法。”

    “那我们还进行吗？”马蒂尔比较关心这个问题，又道，“这次来，要以什么理由。”

    “就说是劝降他们。”陈重道。

    马蒂尔惊了一下道：“陈先生，这么说恐怕会受到危险。”

    “不会的，他们应该已知道我来到了安国，为了能让我上套，不会有所行动。”

    陈重说完，就对他大概说了等会如何交流，以免出现了错误。

    一个穿着包臀裙的女人走了过来道：“马蒂尔先生，我们李总在办公室等您。”

    “好的。”马蒂尔就走在了前面。

    当进了办公楼大厅，三人眼睛一晃，好像被什么闪到了。

    陈重仰望，有许多碎小的石头发着明亮的光，不免问道：“这是钻石？”

    “是的，这位先生，是由相同的钻石镶嵌。”女人对此介绍时，还是有自豪的情绪。

    每当有大客户来时，都不免对大厅感到惊叹，这是多么豪横？

    陈重摇了摇头。

    “先生，有什么问题吗？”女人问道。

    陈重遗憾道：“我只是觉得它做在大厅顶部有些浪费了，这么漂亮的钻石，应该配给你这样美丽的女人。”

    “谢谢先生，我可戴不起这么大，又纯粹的钻石。”女人对于夸奖还是很高兴的。

    陈重通过对话，知道这人是秘书工作，身材好脸蛋漂亮，但没有被送钻石，或许是没被潜规则，说不定可以利用一下。

    等到了之后，女人敲响了一个办公室门，就推开了。

    陈重进去就见到了，三个人坐在办公桌之后，用一副审视的目光看来，并没有起身的意思。

    马蒂尔也知道对方的态度不友好，也没有热脸贴冷屁股，仿佛自家一般道：“两位坐。”

    陈重就与周二坐了下来，这次来就让他不用客气。

    陈茂华见他们很随意，也就未再晾着他们，而是道：“马蒂尔先生，陈二少与我们盛哥的关系出现了问题，你还来我们这里做什么？”

    马蒂尔点燃一根雪茄，翘起了二郎腿，瞧了瞧自己的高档皮鞋，皱了下眉头，似乎有点不满意沾染上了灰尘。

    随即道：“我代表陈先生，来劝你们归入他的旗下。”

    陈茂华三人对视了一眼，对于这开场白显得十分惊讶，对方这是在找死吗？

    保安部经理大笑道：“你是在开玩笑吗？钻石矿是陈盛的产业，而我们是他的人，并对我们不薄，我们可没有当叛徒的想法。”

    马蒂尔道：“陈二少很快是陈家的继承人，未来的族长，这里的产业也将属于他的，你们华国有一句话叫做，良禽择木而栖。”

    陈茂华淡淡笑了笑，看向他身边的两人道：“这两位是？”

    “他们是陈先生派过来的。”马蒂尔简单介绍了下，刚才陈重没交，不知怎么回答。

    “哦，”陈茂华目光闪烁了一下，问他身后的陈重道，“如果我们不归顺，会有什么后果？”

    陈重道：“这个你自己可以想，总之不会有好结果。”

    “好狂妄！怎么，他会把我们杀了不成？”保安部经理冷下脸道，“陈二少再强大，触角也伸不到安国来吧？”

    “那可未必，”陈重指出道，“陈盛，一占着矿是名不正言不顺，容易失去人心！

    二陈家作为华国顶级势力，敢作对无非是以卵击石，自取灭亡！

    三，陈二少是族长的亲生儿子，拥有经天纬地的才能，有志之士八方来投，你们只有被横扫的份！”

    “……”

    陈茂华对于他的话还是触动了一下，不由得低下了头，互相交流着。

    “这几个人来这儿这么嚣张，我看先把他们杀了，对盛哥表达自己的态度！”

    “不可，如果陈二少在安国，劝降不成，他或许还会再来一趟。”

    “那该怎么办？”

    “先假意答应他们，然后来个瓮中捉鳖！”

    商量好了之后。

    陈茂华假装显得害怕了，犹豫道：“我们虽然只是一个干事的，其实也不想卷入纷争之中，你们应该知道，陈盛是一个心狠手辣的人，打蛇不死反被蛇咬……”

    马蒂尔知道有戏了，弹了弹烟灰道：“那你想怎么样？”

    “我们要陈先生亲自来，与我们谈，要得到他的亲口保证。”陈茂华道。

    “好，可是陈先生现在在华国，我尽量催促他来一趟吧。”马蒂尔道。

    陈茂华几人内心冷笑，肯定了陈二少就在安国，先派出人搜查一下。

    也没什么好谈的，女秘书送几个人离开。

    陈重见到另一方向正在施工，便示意从那边走。

    女秘书本想纠正，便跟随过来道：“马蒂尔先生这边不大安全。”

    陈重望着工地没几个人，疑惑道：“美女，我们刚才进来时，见到有不少车辆，怎么只有寥寥数人干活？”

    女秘书对这位帅哥有不错的印象，便道：“在这里招技术工是比较难的，陈经理都为这事情伤了脑筋，说了谁能找到人，每个会奖励一千华夏币。”

    “哦？大概需要多少人呢？”陈重问道。

    女秘书内心一动，说道：“你们也知道黑洲人干活好几个才相当于华国一人，这起码得四五百人吧，当然再多一点也没关系，我们这里正在招工。”

    陈重暗笑，这女秘书大概是想要这奖励，就按照五百人算，就可以得到五十万。

    “我想你们是没找对地方，几天前我在卫城，还遇到过包工头，专门做建筑的，手底下似乎就有几百号人，他是我的一个朋友，我可以给你一个他的联系方式。”

    “真的吗？”女秘书显得很高兴，“如果谈成了，那奖励就有好几十万呢，到时候我分给你……”

    她有点犹豫，分多了自己舍不得，分少了又显得自己小气。

    陈重哈哈一笑道：“你必须得分享你的快乐，多请我吃几次大餐！”

    “好的，一定。”女秘书有些为自己的行为羞愧。

    陈重随即道：“还不知道你的名字呢。”

    “我叫李美。”

    “李美，真美的名字，你是陈经理的秘书吗？”

    “我之前是在大堂工作的，因为表现好，刚刚被提升……”李美不禁警惕道，“你问这个做什么？”

    陈重笑笑道：“我的意思是，陈经理要是问起来，你是从哪找到的工人，不要提及我们就行了，现在咱们双方都敏感，我不想给你带来伤害。”

    李美也意识到这个问题，很严肃道：“谢谢你，我不会说的。”

    马蒂尔在一旁看着，内心是不由得敬佩，分明是担心自己被伤害，却说成对方，关键人家还表示了感谢。

    真的，说话真是一门艺术，讲好了办起事来，事半功倍。

    一路送到了车旁边，李美看着远去了，才转回了头，这才想起忘记问对方名字。

    “陈先生，后面有车跟踪我们。”马蒂尔道。

    不用它说，在这一片空旷地带，转了几次弯，后车还跟着，那显然是陈茂华派来的。

    后面一辆车。

    司机问道：“大哥，我们这么大张旗鼓跟着，肯定被发现了。”

    副驾驶一个大光头道：“没关系，我们就说是邀请陈先生的，陈经理下令跟上，就别管是明的暗的了。”

    突然嘭的一声车轮胎爆了，车辆一下翻滚了好几圈，上面的人下来查看。

    在轮胎里竟然有一颗子弹，那就是来自马蒂尔那辆悍马车上了……

    陈重将手枪插回到腰间道：“现在还不适合暴光出来。”

    马蒂尔问道：“陈先生，你现在想怎么做？”

    陈重吩咐道：“通知两个部落，把人送进我占据的那个钻石矿，然后用那里的车，将人送到卫城，然后必须记住，空车回来时直接去格鲁部落，车窗要贴上黑膜。”

    周二笑道：“老大，这一招秒啊，看来果然兵不血刃就可以达到目的了。”

    陈重的计划是让两个部落的人员到卫城，装作工人，先被送入陈盛的钻石矿。

    而陈茂华等人调查一番，必然会知道他去了格鲁部落，毕竟马蒂尔是那里的领导。

    于是就会见到许多贴黑膜的车，进了金老板的钻石矿，后者也许就会派出人来攻打。

    刚才的马蒂尔还是云里雾里，似懂非懂的，一听了他的阐述，顿时明白了，也觉得十分妙。

    随即问道：“陈先生，那到时候你还会去吗？他们埋伏好了，会杀了你的。”

