    “他的肉身……足以匹敌大成王者，你能将之困住……很不易。”

    神王赞叹了一声，而后，无尽的法力从他手掌之中涌出，浸入离火神炉，在炉内形成了一只晶莹的大手。

    动静太大了，村长立即发现了这一惊变。

    “不！”

    只一瞬间，他便感觉到了，这手掌中的可怕力量超出他太多，是他根本无法抵挡的。

    绝望的嘶吼与悔恨，都无用，皆被神王一手覆灭。

    “啊！”

    村长惨叫了一声，神魂彻底被磨灭了，再无声息，只剩下一具尸体静静的躺在那里。

    即便他将天赋秘术催动到极致，也没有作用，他与神王的力量相差太大，不是秘术能够抹平的。

    随后，姜太虚将神炉上的十八个帝字尽去，将村长的尸体倒了出来。

    “嗒！”

    一具尸体滑落，正是躯体力量极为可怕的怪物村长。

    华云飞睁着神瞳，直视其本源。

    一团以黑色为主体，周围点缀着些许红色与金色的本源，就藏在村长的脑海之中。

    他想到了那些村民祛除诅咒的手段，而后，从自己的指尖逼出了一缕缕五彩色的血液，滴落进村长的眉心。

    “嗤！”

    顿时，一阵令人头皮发麻的声响传出，那些许红色与金色正在被洗涤，逐渐减少。

    半盏茶后，异常颜色的本源彻底被洗涤干净了，只剩下纯粹的黑色。

    华云飞轻呼了一口气，一切都很顺利，诡异村长的隐匿天赋本源，得到了。

    这一天赋，是他极为看重的，从村长所展现出的能力来看，它真的很强大，欺天，欺地，欺人。

    除了像神王这样毫无悬念的秒杀村长之外，若是境界相差不多，这种能力将会是敌人的梦魇。

    不过，华云飞需要的，是它的欺天特性。

    他马上便要踏上寻找自己道路的路途，到时，莫名的可怖天劫绝不会少，这种能力或许能在关键时刻救他一命。

    华云飞毫不犹豫，立即开始了吞噬。

    ……

    外界，华云飞王者归来的消息掀起了巨大的风暴，他造成的惊天杀伐，以及进入神城的方式，都被人们津津乐道。

    他与各方霸主的关系也被人们争相解析，与中州双子王体的宿怨，与金翅小鹏王的敌对，与古帝王腾的隔空相对等等。

    所有人都在等着他出手，延续三年前那般的强势无匹。

    不过，这个时候，关于华云飞仍旧处在道宫秘境的传闻不知从何处流传了出来，并引爆了舆论。

    所有修士都不敢相信，一个曾领先同代天骄两个小台阶的天纵奇才，竟然会原地踏步。

    也有人提出了质疑，但是，最终，消息的正确性得到了验证。

    姜家以及华云飞本人，都没有出声反驳这个消息，算是侧面证实了此事。

    “哈哈哈哈，这就是东荒年轻一代的王吗？

    年轻霸主们早就进军四极了，他还在道宫秘境玩泥巴呢！”

    “就是，现在的差距还不明显，等再过几年，年轻的天之骄子们都进阶到化龙秘境了，将彻底将他甩在身后。”

    “唉，听说他修炼出了问题，无法突破道宫，也不知是不是真的。

    如果真是如此的话，即便他同阶战力无敌，也拼不过别人的境界碾压啊！”

    “东荒年轻的王，要开始走下坡路了，他现在在吃老本，余威犹在，年轻霸主们只需再等待些时日，便可实现对他的超越。”

    越来越多的不利于华云飞的言论出现，并引发了激烈的讨论。

    支持华云飞的修士，希望华云飞能出面力证此事为杜撰的虚假信息，但是，却没有任何回应。

    华云飞像是默认了一切，除了回归时惊艳四方之外，再没有出场过。

    “难道他真的不行了吗？”

    “他可是东荒年轻一代无可争议的王者啊，横推四方敌，怎么会落得这种下场？”

    “可惜了，一颗冉冉升起的帝星，这么快就陨落了。”

    连华云飞的粉丝们都有些悲观了，被言论所影响。

    这时，只要华云飞站出来打破质疑，舆论就有可能完全翻转过来。

    然而，修士们苦等的华云飞迟迟不出，他像是跟本不在乎外界的言论，亦或许，那就是真实的，他确实是不行了，在吃老本。

    “江山代有天骄出啊，听说，古帝王腾前几日，在东荒大地寻到了一种九秘，实力愈发强大了，隐隐有走上王位的趋势。”

    “真的吗？你确定他找到了九秘之一，那种无上仙术？”

    “确实为真，华云飞回归时，他并未在场，就是因为他寻找到了一处遗迹，正在寻找九秘。

    而今，真的被他找到了。”

    “天，王腾竟有这般大的机缘？”

    “那是，要不然，他何以被称作是古帝？”

    “这王腾，有大帝之资啊，估计再过不久，他就能从华云飞手中接过王冠了。”

    一时间，来自北原王家的少族长王腾，名声大噪，风头无两，连同为年轻霸主的天骄都对他颇为忌惮。

    因为，道家九秘，那是无上的神术，化腐朽为神奇，为不世奇珍。

    他们都没有那个机缘得到，王腾却有，在气运上，他们似乎被王腾压过了一头。

    逐渐的，关于华云飞的言论减少了，关于王腾的言论布满了天街楼阁，古帝之名，震动整个东荒。

    姜家，神王与华云飞并肩而立，两人都有空灵的气质，一个似神灵，一个似谪仙。

    “外界关于你的言论似乎很多。”

    “流言蜚语，不过是一阵微不足道的风，连云飞的衣角都吹拂不起。”

    神王点头，眼中透出了赞许之色。

    “很好，不被言论与外界所影响，这是一个成大事者所必须有的心智。”

    说完，神王身上腾起朦胧的神光，将华云飞也一同包裹住。

    “走吧，去石坊寻药。”

    ……

    华云飞只觉得眼前一花，就被神王带到了一处赌石坊中。

    “那是……神……神王与华云飞？”

    “天，无敌一脉。”

    华云飞没有理会周围的惊叹，他将太极因果重瞳催动到了极致，一双神瞳灿灿发光，一眼扫过石坊中的所有源石。

    随后，他选中了几块，丢下了一大堆纯净源后，便与神王径直离开了。

    这是大衍圣地赌石坊的天字号石园，有半步大能级别的恐怖存在镇守。

    按照规矩，华云飞必须在现场切石的，但是，有神王跟随坐镇，大衍圣地根本不敢说半个“不”字。

    “嗡！”

    下一站，又是瞬间便至，华云飞与神王来到了九霄圣地赌石坊的天字号石园。

    他重复了先前的事，神瞳扫过，选中了几块源石，丢下了足够的纯净源。

    随后，神王带着他再一次消失。

    与大衍圣地相同，九霄圣地也不敢出声说话，只能无奈的目视二人离开。

    ……

    紫府圣地、道一圣地、姬家……

    在很短的时间内，华云飞在神王的庇护下，扫荡了新神城所有的赌石坊，全都是直接带走源石，没有在现场切开。

    很快，两人疯狂购买天价源石的消息传开了，新神城人尽皆知。

    “华云飞修有源天师传承，一定有手段弄清楚那些天价源石中有什么珍物。

    他与神王强行买走，不现场切开，肯定是害怕别人知道里面蕴含的逆天神物。”

    “绝代神王这是要得罪所有的大势力吗？竟然做出了这样的举动。”

    “我猜，神王一定是为了拯救爱徒，才在源石中寻找神物，助华云飞突破道宫。”

    “很有可能就是如此，神王不可能轻易得罪所有的势力，他们此举，肯定是想掩饰什么。”

    修士们与各方势力，都在揣测两人这一举动的目的，那些年轻霸主听闻了这个消息，都陷入了沉思，华云飞若是能重新崛起，对他们来说，是一种不小的压力。

    此时的华云飞，已经与神王、黑皇，一同上路，前往中州，重返血色世界。

    沿着旧路，他们很快便来到了万物土前。

    神王还是第一次见到这种神土，他抓了一把，令其在从指缝中流逝。

    颗颗晶莹的万物土，不断的吸引着天地之精与混沌气，散发着朦胧的光华。

    “万物土，果真是神异，有一种奇异伟力，怪不得，连不死药也想扎根于这种土壤之中。”

    他感叹的说道。

    二人一狗没有多做停留，他们挖穿了万物土，来到了那充满诅咒的血色世界之中。

    姜太虚已是圣人王之境，功参造化，大圣、准帝、残存至尊等不出，他便是无敌世间的存在。

    但是，来到这里之后，他仍然感觉到了自身的渺小。

    远方的天空中，那个淌血的巨大窟窿，真的令人惊悚，在更远的地方，似乎还流淌着一条诡异的长河，那应该就是华云飞所描述的魔河了。

    魔河之后，还有一片片巍峨的血色高山。

    净土之外的空间中，尽是恐怖的血色诅咒，即便姜太虚为圣人王之境，进入其中也很危险。

    那不时刮起的血色旋风，绝对能危及神王的性命。

    “成片的真仙死去，还有仙王这种不能理解的生物陨落。”

    姜太虚面色平静，但是，心中却不能平静。

    良久之后，他才接受了这一切。

    在以往的认知中，大帝即巅峰，世间有没有仙，根本不能确定。

    但是现在，仙存在的证据就摆在神王眼前，仙之上，还有更为恐怖的仙王……

    这太令人震撼了。

    ……

    平复了一下自身的情绪，姜太虚盘坐下来。

    他开始调整自己的状态，准备在这较为完整的天地法则之下，重塑真身，全面释放人体潜能。

    华云飞与黑皇在远处看着这一幕，不敢太过临近。

    因为，一尊可怕的圣人王全力释放潜能与气血，绝对是一场大风暴，惊天骇浪。

    果然，没过多久，这片净土便开始了震动，像是发生了大地震。

    “快钻到土里去，神王的力量太强，继续留在这里的话，会有生命危险。”

    华云飞面色微变，赶紧拖着黑皇钻到了万物土中。

    在土里，他们感受不到晃动和冲击了，万物土有封镇一切的奇异伟力，可以隔绝土内与外界。

    一人一狗在土中的小空间内，大眼瞪小眼，气氛有些凝固。

    “汪！你那是什么眼神？听说你们两弄到了很多古药？拿出来让本皇看看。”

    面对华云飞直勾勾的目光，黑皇莫名有些心虚。

    华云飞皱眉。

    “你记不记得你喝醉了之后，说了什么？”

    他表情很严肃。

    “本……本皇能说什么？无非就是……就是一些茶米油盐的小事罢了。”

    “真的吗？”

    “当然！”

    “那我怎么听见有狗要说收我做人宠？”

    “那……那绝对不是本皇说的。”

    “我也没说是你啊，你为什么这么紧张？”

    ……

    土外的虚空彻底沸腾，神王净土浮现，姜太虚盘坐在古树之下，眸子轻闭，开始了残酷且彻底的蜕变。

    他的周身，还沉浮着一些珍贵的古药，都是万年以上的，其中，还有一株珍贵的药王，它们，可以为姜太虚提供涅槃所需要的生命精气。

    “轰隆隆！”

    可怕的声响传出，如天雷霹雳，那是一位强大的圣人王，在击碎自己的骨头与血肉。

    随后，海量的天地法则，被接引而至，开始冲击神王的肉身，这个过程非常的剧烈，神力涌动间，有阵阵海啸之声传出。

    ……

    三天三夜后，万物土撑开的这片净土重新归于平静。

    姜太虚彻底完成了蜕变，他的盘坐之地，留下了许多污血与碎骨。

    此时的他，气质更加空灵了，几近神明。

    其周身的神光，愈发的静谧与内敛，但是，给人的感觉却是更加危险。

    他眸光一动，华云飞与黑皇头顶飞万物土便被吸摄起来。

    一人一狗愣了一下，随即冲出，立在神王面前。

    华云飞睁着神瞳，观察起神王的变化，然而，却什么也看不出来。

    面对神王，他有一种面对无垠汪洋与无底深渊的感觉，根本看不穿。

    他心中微震，感觉神王的蜕变带来的实力提升，绝对比他大的多，所以，神王的战力是否已经快要接近大圣？

    “走吧，去紫山。”

    姜太虚很直接，他要重临旧地，了却一段恩怨。

