    看着长孙无忌离开。

    李简又下令：

    “张成，贴出征兵令，召年龄十五到三十之间的男子进入军中。”

    “帝王，你这是要……”

    张成后面的话没有讲出口，但意思已经很明显。

    招兵买马，不是攻城略池就是要战斗厮杀。

    李简没有将心理的话说出，只是淡淡的道：

    “本王，想要打造一只精兵。一支不同于以前所有兵种的特殊部队。”

    张成一听，顿时变得异常兴奋：“帝王，在下誓死跟随左右。”

    李简点点头：“你去将城内工匠请来，我有事情要给他们讲。”

    “是，帝王。”张成领命后，快步离开。

    李简对于这封突如其来的信件，有种极其强烈的紧迫感。

    有句话说得好，隐藏在阴影背后的敌人，才是最可怕的。

    对方平时不显山不露水的蛰伏。

    可一旦露出獠牙，就会疯狂的择人而噬。若是大意的话，很有可能瞬间就被吃得连骨头渣子都不剩。

    李简决定先打造一支精兵，这样一来。

    不论到什么时候，进可攻退可守。

    退一万步来说，做最坏的打算，起码也可以稳住基本盘，从而谋求发展。

    这个时代，堪称精兵的是陌刀兵。

    但是这种，对于身材体力要求都很高的兵种，在军中数百人才能选出一人。

    而一旦损失的话，很难在短时间内补齐人员。

    显然不现实，性价比太高，且资源有限。

    要打造一支能够随时可以替换，且战力强悍的军队。必须从两方面着手。

    一是武器，二就是训练。

    李简搜索记忆中对于热武器的相关知识。

    前膛枪，也就是俗称的火药枪。

    只要火药的配比和能够打造承受冲击力不炸裂的钢管，就能够实现。

    再装上刺刀的话，也就相当于同时持有一杆长矛和火枪。

    这样可以近战、远攻的军队，在战场上，绝对可以发挥出强大无匹的威力。

    至于后装的燧发枪。暂时李简没有去想。

    因为现在的科技技术，还不能突破其中的几项关键部位。

    只能从长计议

    哦！“对了，还有大炮。这个技术也一定要工匠攻破。可以提高赏金。

    重赏之下必有勇夫。

    有了主意，有了思路。

    李简觉得整个人都轻松了不少。

    喝了口茶，就等着工匠来和他们好好的商讨一下，关于这个世界第一把武器的制作和一些构想。

    此时。

    在距离青龙城千里之遥，一个名叫建威城的宫殿内。

    被李世民废掉的轩辕国太子李泰，手里正拿着皮鞭，对跪在地上的士兵狠狠抽打着。

    士兵已经全身伤痕，鲜血从衣服浸透出来。

    嘴里不断地求饶哀嚎。

    然而，李泰却没有住手的意思：“你这狗奴才，居然敢不听话，不把你的老婆给本皇叫来享受，留你何用。”

    啪！啪！啪！

    一鞭狠过一鞭的抽打，士兵已经奄奄一息。

    他这才停下手，脸上露出满足的神色

    随后将鞭子一丢：“让他在这里躺着，三天后要是不死，本皇就放过他们一家。要是死了的话。那就活该本皇要享受他的美貌娇妻了。哈哈哈。”

    身后跟着李泰的宫女太监，一个个大气都不敢出。

    生怕惹怒了这个出手狠辣无情，偏偏又能用毒药控制人，还有一群彪悍威猛的骑兵队伍的新任皇帝。

    一瞬间。

    所有人，都无比怀恋曾经管理这个小国家的老皇帝。

    不久前。

    李泰和一个带着面纱的神秘女子，带着一群凶残的骑兵队伍，攻克了建威国的国都。

    杀了老皇帝一家，把皇妃还有他的女儿们，通通纳入后宫控制起来。

    最后彻底掌握了这里的一切。

    原本，人们认为这个新皇帝在稳固政权的同时不会对平民落下屠刀。

    可是他们太天真了。

    这个人面兽心的家伙，不仅增加了赋税。

    还强抢民女甚至连大臣以及侍卫的妻女都不放过。

    一时间，人人自危。

    虽然弄得天怒人怨。

    但他们的实力太强大，敢于反抗的人都成了他屠刀下的亡魂。

    李泰心情大好，他准备去寝宫好好玩弄玩弄那群波斯美女。

    这时。

    一道穿着清凉的倩影，挡住了他的去路。

    李泰眼神冰冷的看着脸上蒙着面纱的女子：

    “趁我还没有发怒之前，滚一边去！否则我不介意用你的血清洗地板。”

    眼前的女子，似乎并不怕这位自命为北唐皇帝的李泰。

    淡淡的说道：“听北唐皇的意思，似乎不想听女帝的旨意？”

    就这么轻描淡写的一句话。

    让猖狂的李泰顿时偃旗息鼓，就像霜打的茄子。

    “有事快说，我没那么多时间和你纠缠。”

    “女帝有令，让你去她的寝宫，有要事交代。”

    侍女说完就转身离开，显然没有把他这个皇帝当做一回事。

    李泰眼神中露出一抹凶光，暗暗发誓。

    等自己解了毒，得到毒药控制人的秘方。一定要把那个蒙着脸的女子狠狠压在身下。

    不，还有她身边的侍女，通通都不会放过。

    李泰含着怨恨，来到皇宫最高大华丽宫殿。

    看着远比自己豪华，只是以前皇子住的宫殿，心中又升腾起怒火。

    眼神带着浓浓恨意的盯着台阶上，用黄金，珠宝打造王座上。

    穿着紫色长裙，头戴面纱的女子，不爽的问道：

    “叫我来有什么事？”

    “李泰，或许你当了今天傀儡皇帝，就忘记自己的身份了。还是说你已经找到方法解了身上的毒？”

    女子的声音带着一股威严和冰冷。

    李泰听到这句话，顿时心中一紧。

    是啊！

    要是每隔七天，不能服用追命断肠散的解药，时间一到，中毒者最多三个时辰就会肠穿肚烂而死。

    “你不是答应过，说我只要帮你建国当上皇帝后，就把一次性解除断肠散毒的药给我吗？现在做到了，解药也该给了吧？”

    “哼！李泰，我说的是建立一个强大的帝国。现在你觉得这个所谓的建威国，哦不，现在应该叫北唐国，强大么？”

    面对质问。

    李泰不知道该怎么回答，对方说的没错。

    不过这并不代表他不能争取：

    “话是这样说，如果现在给我一次性解毒的话，同样可以帮你打下一个强大的帝国。反正我这个皇帝，也就是你的傀儡而已。”

    李泰知道对方不会杀自己，因为他还有利用价值。

    “这番话，我差点就信了。还有你嘴上说是傀儡，其实跟真正的皇帝有区别吗？除了正事，我什么时候管过阻挡过你？”

