
　　事实证明，就算是再厉害的高手，正面受到了爆炸的冲击也不好受，尤其是这种意料之外的情况下。

　　索拉卡头晕脑胀的睁开眼，摇了摇头，平复了半天才恢复了清醒，身体传来一阵剧痛感，胳膊好像也骨折了。

　　一片漆黑，艾斯紧紧的压在自己身上，闭着眼睛已经昏迷过去了。

　　索拉卡用手一摸艾斯的后背，上面全是鲜血与炮弹的碎片。

　　艾斯的血量已经达到了红线，面板上其他人的血量也都好不了哪里去，重伤出血骨折之类的负面状态，比比皆是。炮弹的数量过多，引发了质变，索拉卡二话不说，大招起手。

　　“呼呼.....”

　　“真软！”

　　正当索拉卡疑惑艾斯怎么毫无反应时，艾斯响亮的呼噜声传来，然后索拉卡就感觉有什么东西从艾斯的嘴中滴落到自己的胸前。

　　“轰！”

　　三十秒后，泽法一群人从藤蔓里狼狈的走出来后，就听到身边传来一声巨响。

　　“艾斯！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“啊！”

　　索拉卡紧紧抓住艾斯的脚，左右开摆。阿水一群人从废墟里爬出来，淡定的围观起来。

　　“果然是凶残的海贼，连自己的同伴都不放过！”

　　“贼哈哈哈哈哈哈！”

　　“哦，索拉卡！艾斯又惹你生气了？”

　　“就像我说的一样，成为我的同伴吧！”

　　“艾斯不值得你去辅佐！”

　　蒂奇带领着一群人走了过来，看到索拉卡狂虐艾斯后，忍不住开口说道。

　　“白胡子已经是过去式了！”

　　“这个时代名为黑胡子！”

　　“贼哈哈哈哈哈哈！索拉卡来当我的同伴！成为我的女人！世界都将臣服在我们脚下！”

　　“唰！”

　　阿水嗖的一声把刚被索拉卡治疗好的艾斯，拉到一旁，众人齐齐的躲在一块巨石后面。

　　“你的什么？”

　　“贼哈哈哈哈，我的女人！”

　　“怎么样索拉卡！”

　　“噔......”

　　“咔嚓.....”

　　“霸王色霸气！”

　　“而且还是如此强大的霸气！”

　　一股猛烈的气息从索拉卡身上浮现，泽法感受到了其中的杀意，忍不住发出来惊叹。

　　“贼哈哈哈哈！索拉卡！”

　　“你是想杀了我吗？”

　　“也好！”

　　“就让你见识一下我的力量吧！”

　　“让你心甘情愿的臣服于我！”

　　“暗水！”

　　索拉卡只感觉到一股巨大的吸力，从蒂奇的手上发出，整个身体不由自主的向着蒂奇飞了过去。

　　“哼！”

　　索拉卡脚下一蹬，加快了冲向蒂奇的速度，拳头上覆盖着武装色霸气，杀气腾腾。

　　“贼哈哈哈哈哈哈！”

　　“砰！”

　　“索.....”

　　“砰！”

　　“轰！”

　　“蒂奇船长！”

　　“怎么可能！”

　　面对索拉卡的攻击，蒂奇毫不退让的迎了上去。

　　索拉卡的一拳被蒂奇稳稳的挡住了，并且蒂奇顺势还用另一只手抓住了索拉卡的手腕。蒂奇看到索拉卡脸上有些惊讶的表情，刚想大笑，就感受到下巴传来一股巨力，整个人直接飞了出去。

　　“痛！痛！”

　　蒂奇痛苦的捂着下巴，满地打滚，眼泪鼻涕都疼的飞了出来。

　　“尝尝老子的脚丫子香不香！”

　　索拉卡放下沾满灰尘的脚，内心有些吃惊。

　　蒂奇的力量变大了许多，并且血量达到了上限，最关键的是索拉卡的那一脚踹在蒂奇的下巴上，已经用出了全力，但对于蒂奇的伤害只有几千点。

　　士别三日，当刮目相看啊！

　　这个蒂奇吃了双果实后，实力增加的这么快吗？

　　“呵呵......”

　　“索拉卡！贼哈哈哈哈！”

　　“没想到你还是如此强大啊！”

　　“不过这样就更好了！”

　　“废什么话！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我打！”

　　艾斯第一个冲向了黑胡子蒂奇，但是蒂奇往旁边一躲，大笑道：

　　“艾斯！这次你的对手可不是我啊！”

　　“威哈哈哈哈哈哈！”

　　“岩浆肘击！”

　　巴杰斯猛然冲出，对着艾斯发起了攻击，艾见状直接元素化闪过一旁，两个人顿时冲向了远处。

　　而阿水此刻已经跟范·奥卡比拼起了枪法，罗布对上了希留，大和被长有长鼻子，穿着花里胡哨衣服的卡特琳·蝶美纠缠住。

　　熊大与熊二被毒q骑着马拦了下来，而拉菲特则找上了baby5。

　　泽法一群人则跟阿巴罗·皮萨罗跟巴斯克·乔特带着的一群人战在了一起。

　　甚平刚想过来帮忙，就看到一颗巨大的石块冲着自己砸了过来。

　　圣胡安·恶狼一巴掌拍下，众人顿时远离了战场，甚平看到后，立马对着圣胡安·恶狼冲了过去。

　　一时之间，战场中间只剩下叼着烟的索拉卡，与一脸狞笑的蒂奇。

　　“贼哈哈哈哈哈哈！”

　　“索拉卡！我的同伴不错吧！”

　　“虽然今天出了点小意外，来的人有点多！”

　　“不过一切还在我的掌控之中啊！”

　　“呼......”

　　索拉卡弹了一下烟灰，对着蒂奇轻声说道：

　　“不得不说，你倒是很厉害！”

　　“离开白胡子海贼团短短两年的时间，就找到了这么多厉害的同伴，还获取了不少珍惜的果实。”

　　“艾斯比起你来，真的跟个白痴一样！”

　　“不过你是不是过于自信了？”

　　“其他人不说，就凭你那个刚获得岩浆果实的手下，能挡住艾斯多长时间？”

　　“贼哈哈哈哈哈哈！”

　　“所以我先消耗了你们不少体力啊！”

　　“索拉卡，你的恢复能力也对我使用过，除了能恢复断肢，治疗一切伤势以外！”

　　“那种能力，无法恢复体力上的消耗吧！”

　　“还有你太小瞧巴杰斯了！”

　　“巴杰斯在获得了岩浆果实后，他的成长可是超乎你的想象啊！”

　　“而且我从推进城带出来的那些同伴，你是不是一直没有听说过他们的名字？”

　　“贼哈哈哈哈！这些人可都是因为过于残暴，而被世界政府抹除其存在的怪物啊！”

　　“虽然我不太清楚你吃的什么果实，但是每个人吃下的果实能力都会因为个人的应用而发生变化。”

　　“而我的暗暗果实，就是一切能力者的克星！”

　　“索拉卡！放弃吧！”

　　“你打不过我的！”

　　“没有了你，你的同伴都会死去！”

　　蒂奇此刻心中充满了自信，一年多的时间足以让几名从推进城带出来的同伴，恢复了实力。

　　而巴杰斯对于岩浆果实的开发，也出人意外的顺利。

　　索拉卡的能力虽然怪异，力量虽然强大，但是面对拥有暗暗果实的自己，她绝对不是对手！

　　想到这里，蒂奇对着索拉卡大笑道：

　　“贼哈哈哈哈！”

　　“索拉卡！”

　　“我最后在问你一遍，加入我！当我的女人！”

　　“我可以为你饶恕艾斯他们的性命！”

　　“噗！”

　　听到蒂奇的话，索拉卡整个人仿佛要炸裂一般，一口将烟头咬断，对着蒂奇就吐了过去。

　　“蒂奇！你这是找死！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第180章 自信满满的蒂奇免费阅读。https://www.23sk.net 