    哪怕江南知道了消息，可赶到北方无矿区还需要一定的时间！

    此刻的江南正在骑蜈蚣赶来的路上！

    ……

    然而无矿区的战况异常惨烈！

    遍地的火光以及巨坑！

    凌锋机甲臂又碎了，整个人瘫坐在地，另一只胳膊被三根骨刺钉在巨石上！

    王霸趴在地上大口吐血，龟甲上满是裂纹！

    宫琳的腹部被骨矛贯穿鲜血不止！

    叶紫重伤昏迷，吴良几次挣扎着想要爬起，都跌倒在地！

    夏瑶一瘸一拐的给重伤的熊二喂小人参，小腿鲜血淋漓！

    熊二强撑着支起身子：“给熊大吃，他快扛不住了！” 

    然而夏瑶一掏背包，人参已经吃光了！

    凌锋众人几乎打光了所有急救包，仍旧是没能拿下菲托！

    只见骨甲上满是狰狞剑痕的菲托此刻正一拳一拳的砸着萝贝尔特！

    眼镜都被打碎了！

    钢剑断成两截跌在地上！

    “轰！”

    一脚狠狠踢在萝贝尔特的肚子上，将之踹飞百米！

    趴在地上的她吐出一口鲜血，眼神萎靡，几乎失去了行动能力！

    终究是以全员残血的代价给强光雷达们们换来了脱离战场的机会！

    菲托甩掉拳头上的鲜血，一脸冷笑：“像你们这么难缠的废物，我还是第一次见！”

    “打啊？怎么不打了？我比你们所有人都强！”

    他根本不怕大部队跑路，解决凌锋他们之后，菲托大可一个个追杀过去！

    “呵，我就是喜欢你们队友情深的样子，看不得同伴死在面前是吧？”

    说话间来到了宫琳跟前，骨刀抵住她的脖颈：“核心位置！说还是不说？”

    宫琳贝齿紧咬：“核心我华夏必争之！”

    “身为先驱者，当身先士卒，引领时代前行！卫国强国！半步不让！”

    “核心！死不放手！”

    菲托满脸狰狞：“很好！那就去死吧！”

    说着骨刀就要落下，直斩宫琳脖颈，所有人都红了眼！

    王霸用尽最后的力气，红着眼睛怒吼：“你瞅啥！”

    菲托身子一僵，额头崩起两根青筋：“还敢嘲讽我？那就你先死！”

    说着身子暴冲过去，骨拳重重的砸在王霸的龟壳上！

    一拳又一拳，闷声如雷，鲜血飞溅！

    “说不说！不说就打死你！”

    王霸护住脑袋，大口吐血，咬牙硬抗！

    “打啊！你踏马打啊！我王霸就是别的本事没有，就是扛打！”

    菲托暴怒，拳如重炮，疯狂挥出！

    “死啊！给我死啊！”

    龟甲都被生生打碎，然而王霸死命强撑！

    只要自己多撑一会儿，队友就能多活一会儿！

    自己挨打，队友就不会受到伤害！

    多挺一秒钟！南神赶来的机会就更大！

    轰鸣继续！

    宫琳红着眼睛，声嘶力竭：“霸哥！你住手！住手啊！”

    凌锋满脸狰狞，疯狂挣扎，那被钉在巨石上的手臂鲜血淋漓！

    “来！你踏马有本事冲着我来！”

    此刻王霸就连说话的力气都没有了，眼看就要被打死！

    吴良用头抵着地面，强撑着站了起来，眼神血红！

    “身为队伍肉坦，我没死之前，死掉任何一个队友，都是我的失职！”

    “不服！干我！”

    吴良身上红芒再起，菲托神色狰狞：“抢着挨打是吧？我成全你！”

    说着冲到吴良跟前，一拳砸下！

    开了金钟罩反伤甲的吴良护住脑袋，死扛！

    清脆的骨裂声听的所有人都红了眼睛！

    吴良只有黄金，他能扛几拳？

    他会被菲托打死的啊！

    菲托被吴良的反伤冲到吐血，满脸暴怒：“都不说是吧？一个核心你们至于么？”

    吴良咬牙：“老子只想让冲在最前线的弟兄们都有缚灵武器用，每年能少死些人！”

    “别人有的！我们也要有！必须得有！”

    这一刻，熊二夏瑶彻底陷入疯狂，哪怕菲托是钻石，也不顾一切的朝他冲去！

    然而却被菲托两拳砸飞，跌出老远！

    可马上又爬起来再冲！

    吴良直觉得眼中世界一片血红，甚至感受不到疼痛！

    只剩最后一口气的王霸半睁着眼睛，满脸灰暗，却咧嘴一笑！

    虚弱道：“老子是你前辈，你个小学弟跟我抢什么抢……”

    “你……瞅啥！”

    一句话出，其身上微弱红芒再闪！

    菲托带血的拳头一僵，心中暴怒！

    你俩这是在遛狗呢么？

    “给我死啊！”

    身子再次冲回去的菲托一拳朝王霸脑袋砸去！

    王霸甚至已经闭上了眼睛，自己这身体状态！

    哪怕不挨这一拳也活不了几分钟了！

    能再为队伍托一下也挺好的！

    对不起了吴老弟，这次就让前辈先走好了！

    凌锋众人已经彻底疯了，失去队友的滋味，这辈子体验一次就够了！

    不想再体验一次了啊！

    眼看就要一拳砸下！

    王霸身前，一道空间虫洞猛的展开！

    一只蒸腾着滚滚白气的殷红拳头以不可抗衡的姿态从空间虫洞中砸出！

    “轰！”

    一声炸响，空气崩裂！

    狠狠的砸在了菲托的下巴上！其下巴骨甲崩裂！

    菲托的头被砸的一歪，身子旋转着飞出去三百多米！

    狠狠的撞在一块巨石上！

    只见浑身冒着白烟的江南从虫洞中走出，双眼猩红如血！

    “给老子滚！”

    刹那间，场中无比寂静，看着突兀出现的江南！

    凌锋宫琳几人瞪大了眼睛，激动的吐出一口老血！

    终于等到了么？

    江南拳头上鲜血滴落，看着满地的狼藉，以及王霸吴良的惨状，眼中蕴着无与伦比的盛怒！

    菲托吐了口血沫子，嗤笑道：“总算来了个够劲儿的！”

    “你要是再不来，老子就杀光了！”

    江南的心绪剧烈涌动，怒火几乎要将自己燃尽！

    可越是这样，江南就越冷静！

    “今天！咱们两个之间必须死一个！”

    “轰！”

    话音刚落，江南已经提戟暴冲而去！

    “八门遁甲！第七惊门！开！”

    一瞬间，江南将焚血以及八门遁甲都开了！

    身体机能被加持到了极致，无时无刻不再发出不堪重负的悲鸣！

    然而江南却不得不如此！

    刚刚那一拳已经试出来了，对付菲托！

    哪怕自己焚血全开也不够用，只能叠上八门遁甲拼一波了！

    菲托狞笑，身上同样叠了四个灵技：“我早就想杀你了！”

    “今天死的必然是你！”

    说着同样暴冲而上，骨刀跟戟刃狠狠的撞在了一起！

    “锵！”

    一声金铁交击之音传出，在菲托震惊的眼神中，自己被一戟劈飞！

    江南怎么比之前强了这么多？

    就连凌锋几人也是满脸震撼，从正面劈飞了菲托？

    这么凶悍的么？

    南神之前没这么强的吧？

    菲托刚一站定，江南已经瞬移压上，高举饮血大戟！

    对着菲托暴劈而下！

    “轰！”

    巨大的力量直接讲菲托劈进地里，崩出一直径十几米深的大坑！

    这一刻的江南甚至比开了狂暴还暴力！

    根本不给菲托任何喘息的机会，怒吼着轮戟暴劈！一下又一下！

    石坑不断扩大，大地都被震出了宛如蜘蛛网一般的裂缝！

    这一刻的菲托终于体会到了被按在地上揍的滋味儿！

    哪怕朝着江南射出骨刺，也全被空间虫洞转移了回来！

    萝贝尔特呆呆的看着江南！

    这就是南神真正的实力么，比之前见到的时候更加强悍！

    此刻，大蜈蚣驮着米拉钟映雪海蒂终于赶来！

    海蒂见萝贝尔特满身鲜血的躺在地上，满脸惊惧：“萝贝尔特，你怎么伤成这样了啊！”

    就连钟映雪看着战场的惨状也不禁倒吸了一口冷气！

    尤其是王霸跟吴良，那伤势怕是小人参都很难救回来了！

    不过没有小人参，还有米拉！

    好在这里是无矿区，可以使用异能！

    只见米拉双手合握抵在胸前做祈祷状！

    背后一道绚烂的光翼展开！

    “复原！”

    霎时间，一道道金色的光柱笼罩在吴良王霸他们的身上！

    体外的血液开始回流，就连王霸碎掉的龟壳都复原成了之前的样子！

    甚至破掉的衣服都跟着恢复原状。

    同时给这么多人复原，米拉的灵力很快见底！

    连忙掏出榴莲果肉塞了几口！

    而王霸则是满脸惊骇的看着自己的双手，一脸的不可置信！

    老子就剩一口气都给我恢复成无伤状态了！

    这什么变态的恢复灵技？

    萝贝尔特瞳孔暴缩，眼睁睁的看着自己碎裂的眼镜镜片恢复完整！

    自己可没听过什么恢复灵技能恢复物品的！

    这效果堪比时间倒流好么？

    这女孩是时间异能？不……不可能的吧

