
　　看着被水魔兽施法弄出来的滔天洪水，顿时，整个木叶里的人都沸腾了起来。

　　三代火影：“这，这是……怎么可能？”

　　卡卡西：“水遁大瀑布之术？不对，这是水遁大洪水之术啊！”

　　没有名字的杂鱼：“三代大人，快想办法啊，这洪水它会把村子……”

　　“轰隆！”

　　只有两三秒的谈话时间，话没有说完，该怎么做的行动计划也没有时间去商议，转瞬间，洪水扑打了下来，将整个木叶连同里面的所有人都给淹没掉了，期间，三代火影本想拼死一试，和周围的所有忍者一起用火遁，看看能不能稍微抵挡住了一下这股铺天盖地的洪水。

　　然而，还是那句话，时间太短了，根本来不及，他刚结好两个印，火都没有喷出来，人就被洪水给淹掉了，你说这叫什么事啊？

　　而且，以这洪水的规模，其实三代火影心里也有数，就算集合整个木叶忍者的力量一起施展火遁忍术也不可能把这股洪水给烧掉了，反过来被它扑灭倒是差不多。

　　总之，无论如何，洪水落了下来，木叶忍村自此消失。

　　阿门！

　　“哈，哈哈，哈哈……”站在水魔兽的头顶，看着下方那眨眼就被淹掉了的木叶村，佐助咧了咧嘴，眼中流出两行泪水，哭笑了起来，接着，他更是直接张开双臂，仰天大笑，只是，眼中的泪水依旧怎么也止不住。

　　对于佐助来说，木叶是摧毁了他家族的凶手，所以他恨木叶，可同时，这里又是他生活了那么多年的地方，也有一些与他相处的还算不错的伙伴，所以他现在是又伤心又难过。

　　即便他的理智告诉他，没什么值得难过的，他们都是害死宇智波一族的凶手，自己摧毁木叶没错，但作为火影世界最重感情的宇智波一族，佐助又怎会是那种理智至上的人呢？

　　感情这种东西，不是说控制就能控制得住的啊！

　　“轰！”就在佐助的泪水不停地滴打在水魔兽的头顶，拜月正要出手将被淹的三代火影和志村团藏从洪水里弄出来，交给他和灰太狼随意处置的时候，突然，一股红光从远处射出，直冲云天，这股红光中蕴含着极为强烈的愤怒和邪恶的气息。

　　嗯，和两人脚下的水魔兽没有可比性，但也不是那种可以直接无视的存在。

　　“咦，这又是什么情况啊，本大王来这就是想找些羊类通灵兽吃，怎么老是碰到这种出狼意料的事情？”飞在拜月和佐助的上空，看着不远处那股红色的光柱，灰太狼抓了抓自己的脑袋，有些懊恼的说道。

　　随即，使用傻妞的身份识别功能，望着那股红光，对其或者说里面的生物进行扫描。

　　它灰太狼大王可不相信好端端地会有这么一股光柱冒出来，所以，必定有人在捣鬼。

　　很快，扫描的结果出来了。

　　“叮，经过识别，目标分别是木叶村下忍旋涡鸣人，九尾九喇叭。”傻妞的声音在灰太狼的脑海中响起。

　　听到这个声音，灰太狼先是楞了一下，随即好像记得，它听过旋涡鸣人这个名字啊，不对，九尾也听过，它们是……哦，对了，他们都是下面那个小鬼带去附属世界的，在那里靠卖查克拉，和用什么后宫之术卖艺，混得小有名气的家伙。

　　想到这里，灰太狼低头对佐助喊道：“喂，小子，那边是你的朋友旋涡鸣人和你的宠物大狐狸，他们好像也被淹了，你快过去救他们吧？本大王还有事，就先走了，至于那两个混蛋，你先教训着，等本大王回到附属世界以后再好好的折磨他们。”23sk.Com

　　说着，灰太狼一个瞬闪，闭上眼睛，化作一束极光射向了远处。

　　它灰太狼大王要去找羊，要去找非常非常特殊的羊，要问为什么，答案只有一个，它想吃。

　　“什么？鸣人！”对于灰太狼提出的它回到附属世界后也要折磨三代火影和团藏一事，佐助并不在意，对于它突然走人一事，佐助更不在乎，但他说鸣人也被洪水也淹了，这佐助就不得不在乎了。

　　毕竟他和鸣人可是朋友啊，咳咳，重复一遍，只是朋友。

　　“管理员大人。”当即，佐助把抬起的头低下，然后转头对拜月恳求道。

　　“我明白。”拜月点了点头，然后抬起手来，手中溢出一团白色气蕴，下一秒，那股红色的光柱消失不见，一个失去意识了的人影从洪水中漂浮了起来，正是鸣人。

　　五行封印固然强悍，但鸣人受到剧烈的痛苦，刺激到了被封印着的九尾，于是九尾不顾一切的冲击封印，虽然未能将封印完全冲破，却也可以将它的一丝查克拉泄露了出来，作用在鸣人的身上，所以才会有刚才那一幕。

　　将被九尾查克拉外衣包裹着的鸣人招来，放置在水魔兽的头顶以后，拜月继续出手，又将被水淹的因为呼吸困难，此时已经因为窒息而昏迷了的三代火影和志村团藏也给从洪水中弄了出来，一并放置在水魔兽的头顶。

　　“佐助小友，他们三人都交给你了，该如何处置，你自己做主吧。”做完这些事情以后，拜月对连忙跑到鸣人的身边，将伤痕累累的鸣人扶起来，盘腿坐好，然后给他渡真气疗伤的佐助温和的笑道。

　　“多谢管理员大人。”听到拜月的话，佐助对他真挚的谢道。

　　“嗯？老夫这是……”这时，躺在水魔兽头顶的团藏突然眉头动了动，下意识地发出一道喃喃声，听到这声音，佐助眼神一狠，从搭在鸣人背上的一只手掌移开，对着团藏和三代火影屈指一弹，封住他们的穴道，让他们就算醒了也动不了，说不出一句话。

　　哼，以为木叶的其他人都完了，就你们还活着这会是你们的幸运吗？

　　不，不会！

　　相反，我会让你们体会到什么叫做生不如死！

　　佐助在心里恶狠狠的说道，然后重新将那只手掌搭在了鸣人的背上，给他继续渡真气疗伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百七十五章 佐助与鸣人免费阅读。https://xs.23sk.com 