    见到我，那人也愣了一下，看向陆棋道，“这种情况你叫我来做什么？”

    陆棋身上还滴着水，看向他蹙眉道，“我什么时候叫你了？”

    “你不是说找我来说点事吗？我原本不打算过来的，是你说有急事，莫家给了新任务。”男人蹙眉看向我道，“什么情况？”

    陆棋抿唇，“我没叫你，莫家也没联系我。”

    两人一愣，随后对视一眼，意识到不对。

    两人同时看向我，陆棋看向我开口，“是你搞的鬼？”

    我从地上扶着墙爬了起来，淡定下来，点头，“恩，既然是愁，迟早都要报的，对吗？”

    李先生还没反应过来，看着陆棋，蹙眉，“你把她弄来这里的？”

    陆棋点头，脸色不太好，开口道，“赶紧走！”

    “来不及了！”靠在墙上，我开口，身上还是疼得难受，“两位觉得我吃了那么苦，最后会让你们一走了之吗？”

    “啪！”这一巴掌是中年男人打向陆棋的，他动了怒，“你给蠢货，你知道她是谁吗？你想搞谁不好非得搞她，你在找死。”

    陆棋嘴角被打出了血，不屑道，“傅慎言不过是个商人，他顶多让我进去几天，怕什么？”

    “你大爷！”中年男人急得跳脚，“你他妈不知道她在京城被沈长林认做干女儿了，你他妈不知道沈长林今天和陈局在一起？”

    ‘“什么？”陆棋愣住，“沈长林的干女儿？”

    陆棋迟疑了几秒，看着我突然阴狠起来，“弄死她！”

    “呵！你他妈说笑呢？你以为酒店里没有监控？你他妈完全不知道避讳，这样子带了一个女人进来，活得进来死着出去，你当大家都傻？”

    中年男人应该是气得不轻，呼吸急促道，“沈长林极其护短，再加上傅慎言的阴狠，陈局根本护不了你，我特么都被你拉下水了。”

    陆棋看向我，眯了眯眼，“沈姝，我自认为我没有什么地方惹到你，你设那么大的局让我难看，我至少应该知道理由吧？”

    靠在墙上，我没有去掩盖身上的伤痕，反而让自己怎么狼狈怎么来，“帮韩双是顺手的，半年前你们涉及绑架我这事算上，另外我也是无意得知你们在给莫知骋办事，真不巧，只要是对莫家不好的事，只要我抓到一点点我都愿意以命相搏。”

    “你他妈够狠！”此时的陆棋早就没了刚才的嚣张气焰。

    其实我一开始也并不知道陆棋为什么三番两次的进警察局都可以轻松的出来。

    单单靠着他在AC的地位和陆家，也不至于，即便是再有手段有钱，但万事都要有个度，韩双不傻，她几次挣扎，最后会求到我，无非就是陆棋最后依靠的根本就不是AC和陆家，而是陈局。

    这中间的关系，还要感谢韩双的提醒，她如果不告诉我，陆棋私下和陈局走得近我也想不到这一层关系，更加想不到陈局和林宛。

    当初傅慎言为了帮木子脱罪，带我在梨园见过陈局，当时这事是林宛开的口。

    林宛只是一句话，那陈局便照做了，说明关系不菲。

    陆棋看着我，杀心未消，看向中年男人道，“杀了她，只要她死了，我们脱罪的几率就大了，监控可以让莫董来处理，他有势力对付沈长林。”

    中年男人还算冷静，此时外面正好有人敲门，他猛地朝着陆棋撞了过去。

    原本就有些肥胖的他，陆棋出于本能，避开了他，所以他直接撞在了墙上，额头出了大片血迹，随后就晕了过去。

    我愣住，心里暗叹，这男人果然聪明。

    陆棋也反应过来，出声大骂，“李安，你给我玩阴的。”

    随后，一群警察和保镖都冲了进来，将四周围得密不透风。

    陆棋被警察按住，傅慎言和沈长林还有沈钰一同进来。

    傅慎言将外套披在我身上，目光阴沉可怕。

    最后进来的是战战兢兢的陈局，他看了一眼陆棋，怒从心起，一脚就踹在了陆棋的肚子上，“在江城作威作福，你眼睛里没王法了。”

    陆棋被他踹得不轻，要是不被警察压着，只怕早就飞出去了。

    医院！

    我躺在病床上，傅慎言走后，沈钰环抱着手，“长本事了，用自己做诱饵？嫌自己命不够久？”

    我浅笑，抬了抬被裹了纱布的手笑道，“就是些皮外伤，再说了，目的达成了，不是吗？”

    他冷笑，“我和三叔要是不在江城，你打算怎么办？没有官家的势力，你以为陆棋会惧怕一个商人？”

    我耸肩，“你们不是都在吗？你们要是不在，我也不敢冒折磨大的险。”

    顿了顿我道，“陆棋会怎样？”

    他开口，“不是死刑也是无期徒刑，他身上背了几条性命，之前没人管江城，陈长河由着他，现在三叔插手，将这些都报上去了，他不可能从里面出来了，陈长河包庇他那么多年，也好不到那，不过你这一招倒是让三叔踩到了莫家的根基上了。”

    这其中的纠葛多，我理不清，但多少都能想到，林宛和陈长河来往频繁，就单单是财务上估计就说不清了，如果继续查下去，估计连包庇的其他脏事也会被查出来，到时候如果莫家为了根基考虑，林宛必定会离开莫家。

    他看着我，良久才道，“开心了？”

    我耸肩，“算不上，这就是一个开头，以后的路还远着呢！”

    沈长林原本是来江城视察完就准备回去的，我在答应韩双这件事之前才刚知道，原本只是打算简单的约着吃顿饭。

    但沈长林比较忙，没有时间，所以韩双约我见面的时候我便去了。

    她请问帮忙时我便考虑到这一点了，韩双大概只想借着傅慎言的势力让陆棋在牢里呆几年，没想过要他毙命。

    但我不一样，如果给陆棋后路，就是给我自己死路这事我亲自参与的，一旦他出来，第一个想要报复的人就是我。

    既然要帮，我就不会给陆棋活路，而沈长林的出现，这一句里的致命点。

    ……

    我受了些惊吓，沈钰走后没多久我就睡着了，迷迷糊糊的瞧见身边有人。

