    客厅的光线莹柔,沙发旁边的落地灯宛若一束追光，不偏不倚地打在陆允无可挑剔的五官上。

    棱角利落分明，下颌线条流畅,唇薄鼻挺,一双深邃的桃花眼却茫然不解地盯着眼前的姑娘。

    单季秋坐直身子，双手环胸,好整以暇地盯着被灯光照亮的某人。

    如有第三人在，一定能看出这审犯人的架势来。

    没有第三人,但有第三第四猫。

    π和圆周率像是看热闹的观众,不知何时已经并排坐在了一旁的地毯上,望着沙发上对峙的两人。

    “你不打算解释一下？”单季秋看着陆允,单律师上身。

    陆允偏头挠了挠鼻尖，还在研究这中间到底是哪个环节出了问题。

    单季秋拿脚尖踢了下陆允的小腿：“喂,装什么沉默的羔羊。”

    陆允一听，转身直面单季秋，反问：“2015年8月10日,你是不是在北京？”

    单季秋回忆了一下，不难想起来,确实是那几天：“是在北京,我们辩论队在北大打辩论。”

    陆允又问：“你是不是跟那陈一乘在一起？”

    单季秋：“他是队长,我是副队,你说呢？”

    陆允：“在北大门口,你是不是上他车了？”

    单季秋：“上了,怎样？”

    陆允：“你们是不是还照相了？”

    单季秋：“那是团队大合照。”

    陆允点头,好整以暇地瞧着单季秋：“问题就出在这儿，你跟那陈一乘是不是戴情侣戒指了？”

    单季秋连她自己都不知道，这从何说起？

    “我干嘛跟他戴情侣戒指？我都不爱戴戒指的。”

    “你这就不老实了。”现在突然盘问对象调换,换成了陆允审问，“我这视力虽说算不上火眼金睛，但总的来说还行，你也不用不好意思承认。我呢，不生气。”

    什么叫不好意思承认？你还不生气？

    单季秋感觉她倒是想生气了。

    带情侣戒指这种事，当事人怎么可能会完全没印象。

    单季秋盯着眼前这冤枉她的人，发誓今天一定要让他跪下认错。

    “你在哪儿看的？”单季秋问。

    “就那张合照。”陆允说。

    单季秋皮笑肉不笑地点了点头，随即咬着牙瞪着人去摸手机，解锁打开微信，敛眸将目光投进手机里。

    不多时，她调出了当年的那张大合照，把手机丢给陆允。

    陆允看着单季秋这副要算账的模样，他这心里莫名想打个退堂鼓。

    他伸手捞起手机，把目光从单季秋的脸上移进手机里，再次确认。

    然后，他这本还有些忐忑的心，这会儿因为眼前这张照片，忽然就底气满满了。

    “来来来，你自己看。”

    陆允把照片放大，面向单季秋，指着照片里她跟身边的陈一乘都各自握着自己的手腕垂在身前的那只手的手指位置，笑了一声，“像素还是可以的，还能看清款式，一模一样呢。”

    单季秋听这冷嘲热讽的口气，也顺着看过去。

    然后，她也笑了，抬头对上陆允的目光。

    “讨好我啊？”陆允瞧着单季秋，摆出胜利者的姿态，“刚才的气势呢，还跟我据理力争，死不承认。现在这叫什么？”

    他停了停，一字一顿：“有、理、有、据。”

    “我呢，也不在乎你有前男友这事，你不肯承认吧我也能理解，你或许是为了照顾我的面子。”

    “不过，这你就大可不必了，男人的面子是不需要女人来照顾的，我都完全不在乎。”

    “只要他现在别再招惹你，就成。”陆允耸耸肩，“我一向是很宽容的。”

    “大哥。”单季秋实在是听不下去他这嘚瑟到滔滔不绝的欠扁语气，指着手机，提出重点：“请问，您见过情侣戒指是戴食指的？”

    陆允一听，笑容一僵，又低头去看，看的仔仔细细。

    别说，好像还真是食指，隔壁那陈一乘倒是戴的中指。

    他当初怎么没发现这丫头戴的是食指？

    陈一乘的倒是一眼就能看清楚，现在经提醒再仔细看，是角度问题，居然看走眼了。

    眼拙了，这莫不是真给闹了个乌龙？

    “那你们怎么会戴同款戒指？”陆允做最后的垂死挣扎。

    单季秋敷衍地扯了下唇角，起身趿拉着拖鞋往玄关走。

    “去哪儿啊？”陆允探着脑袋在她身后问。

    “去让你死个明白。”单季秋说完，径直往玄关走去。

    几分钟后。

    陆允捏着手里的回形针款式的银色戒指，外面刻着Promise，里面刻着UNICEF。

    他又看了看这个装戒指的包装。

    白色半透明磨砂的外包装，一面写着联合国儿童基金会，一面写着益童承诺。

    里面挂戒指的蓝色纸片，上面写着：爱，是一辈子坚持的善行。感谢您，许下这个长久的承诺，持续帮助每一个困境儿童。

    耳边是单季秋没感情的叙述声音。

    “大一的时候加入了联合国儿童基金会月捐计划，陈一乘也加入了，打辩论就会戴，图个好兆头。”她停了停，继续，“戒指的大小是固定的，我戴食指合适，陈一乘戴中指合适，懂？”

    陆允看着上面写着“困境中的儿童”，又想起苏城的留守儿童。

    他明白这丫头做这些，不过是尽自己的一份爱心和力量，去帮助那些需要帮助的孩子们。

    因为她也感同身受过，从而想以此去带给他们一个希望和光明。

    她其实也是在用这样的方式去治愈她那段不幸的童年。

    他的秋崽崽就是这样正能量。

    哪怕荆棘缠身，哪怕被黑暗追逐，却也永远向着光。

    单季秋瞧着某位呆若木鸡的陆姓男士，说：“还有什么要问的，一次过啊。”

    陆允回过神来，听单季秋这么一说，也自知这乌龙给闹大了，闹的实在是太无辜了。

    他这酒是白喝了，医院是白去了，伤心也是白伤心了。

    “这个好啊，我也搞了不少公益，都不知道联合国儿童基金会还送这戒指。”陆允一副好学生不耻下问的模样看向单季秋，嬉皮笑脸，“这怎么弄，教教我，我也加入一个。”

    单季秋就这么盯着陆允，不说话，看他继续表演。

    陆允见单季秋这是不打算轻易放过他的意思，将戒指搁在茶几上。

    他往单季秋身边凑，勾着她的纤细的手指：“我现在道歉还来得及么？”

    单季秋也没甩开手，任由陆允勾着，他瞥了一眼他，面无表情：“你选择跪什么？”

    陆允又往单季秋跟前挪近一点儿，开始摩挲她的手指，使起了美男计：“我可不可以选择不跪啊？”

    单季秋没表情的笑了一下：“你说呢？”

    “男儿膝下有黄金，男子汉大丈夫，怎么可能……”

    陆允一脸正气，见单季秋笑得他浑身瘆得慌，他暗自咽了下口水，顺从地就着沙发跪在了单季秋的面前，装可怜：“我错了。”

    “男子汉大丈夫，怎么就跪了呀？”单季秋忍笑。

    “男子汉大丈夫能屈能伸，跪自家媳妇儿不丢人。”陆允言之凿凿。

    “谁你媳妇儿，不要脸。”单季秋被陆允这跪都有理的话给彻底逗笑了，她嗔了他一眼，吩咐道：“坐好。”

    陆允赶紧挨着单季秋乖巧坐好：“好呢。”

    单季秋微微偏着身子，她也有一些问题要问了：“我问你啊，也就是说你一直认为陈一乘是我前男友。那次他送我回来，你是故意的？”

    “是。”陆允坦然承认，她看着单季秋，也不闹了，而是正儿八经地说出自己的看法，“就算现在知道他不是你的前男友，但是有一点我也可以肯定。”

    “什么？”单季秋问。

    “他喜欢你。”陆允直截了当。

    “怎么可能，我们认识很多年，就是普通朋友。”单季秋也斩钉截铁地否认。

    陆允却轻轻弹了下单季秋的额头：“我只能说你迟钝，毕竟我跟你十几年，你一样看不出。”

    “那不一样。”这怎么能混为一谈。

    “你要相信情敌之间的磁场，打从我看他第一眼我就知道，我想他应该也能看出我来。”陆允很是笃定。

    单季秋这些年来确实是没察觉，也压根就没往那方面去想过。

    陈一乘他似乎也从未表现出对于她有超越普通朋友界限的言行举止。

    除了今晚，陈一乘确实很反常。

    他说的那些似是而非的话，现在结合陆允所说的，又这么巧她今天发了朋友圈，他应该是看到了。没评论没点赞，确实不像他。

    好像，还真像是那么回事。

    单季秋轻叹了口气，怎么会这样？

    “陈一乘在这几年里确实帮了我不少。”单季秋说着干脆侧过身来面向陆允，跟他说清楚，“你不知道，单兆斌拿我跟他商业联姻过。那时候我们就成了抗争这场联姻的战友，我是真的只拿他当普通朋友，从没想过别的。”

    “知道了，我没那么横行霸道干涉你正常交朋友，只不过对你有非分之想的我肯定不乐意，这一点我相信没有任何一个男人会不在乎。”陆允说着又笑了起来，“不过呢，我对你有信心，我相信你能处理好这些关系，我对我自己呢就更有信心了。”

    单季秋听这前面这些话还挺感动，说到这最后，搞了半天这还给自己打上广告了。

    不过，不置可否，也言之有理。

    单季秋把下巴搁在陆允的肩上，仰着头又问：“你怎么知道我在北大门口上了陈一乘的车？”

    “我猜的。”陆允吊儿郎当地笑。

    “你跟我说实话。”单季秋目光灼灼地盯着陆允。

    陆允伸手搂着单季秋，看了她几秒，才开口：“凑巧看到你发的朋友圈，我看背景应该是北大礼堂。”

    “人是见到了，可某人却上了别的男人的车。”说到最后还带着点儿不爽。

    单季秋想起那天她总隐隐觉得对面似乎有人在看她。

    原来是真的，这个傻瓜真的在。

    她“哦”地一声：“特地来偷看我？”

    “别自恋啊，那天有场官司赢了，送朋友，顺路而已。”陆允死不承认。

    单季秋“嘁”地一声，看他装蒜。

    等会儿，赢了官司？

    单季秋蓦地想起了戈立说的时间正好也是15年8月10日。

    也就是他说陆允消失在法院，晚上才出现，喝到胃出血那一天。

    所以，不是因为太开心，而是因为他误会她有男朋友了。

    一想到这儿，单季秋抬手搂紧了陆允的颈脖，整个人都赖在他身上，人也越发温顺了起来：“那你现在胃好了么？”

    陆允起先被这姑娘突如其来的粘人给搞得有点儿受宠若惊，这跟刚才要打要杀的形象简直是判若两人。

    结果听到她的问题，就知道是什么原因了。

    估摸着不是谭俊浩就是戈立跟她大嘴巴了。

    “放心，你男朋友的身体很健康。”陆允安慰。

    “你怎么那么傻？”单季秋语带娇嗔，“喝到胃出血，不要命了？”

    “你怎么什么都知道？”陆允无奈道。

    “那你怎么什么都不跟我说？”单季秋反问。

    “这有什么好说的。”陆允暗笑自己的愚笨和粗心，也没去否认喝酒的真实原因，“那不是我自己没搞清楚误会了么，就自作自受了呗。”

    单季秋也跟着笑了起来，抬头望着陆允，问他：“就那么喜欢我啊？”

    陆允垂眸对上单季秋含笑又含情的目光，懒声笑着逗她：“还行吧！”

    “还行……吧？”单季秋着重尾音，松开陆允，大眼瞪人，“那我也还行吧。”

    陆允笑的胸腔微震，刨坑让她跳：“什么还行吧？”

    “喜欢你啊！”

    单季秋没过脑子嘴一快，对上陆允饶有意味的笑眼，疏忽了。

    “我知道，不用随时都强调。”陆允欠欠地立马接嘴，“毕竟是姑娘家，矜持点儿。”

    单季秋气的伸手就去挠陆允，一边挠一边骂他：“混蛋，每次都套路我，你怎么这么讨厌？”

    陆允笑着躲，也没真躲，就是陪她闹：“好歹也是秋神，怎么回回都能被套路呢？哎哎哎，痒痒痒……”

    “你躲什么？有本事别躲啊！”

    “我又不是傻子，坐这儿给你挠？”

    “……”

    闹着闹着，气氛就不对了，单季秋趴在陆允身上一阵乱挠，倏然两人都同时停了下来。

    他们现在的姿势贴的太紧，暧昧的空气在蒸腾，浓稠的情绪在扩大。

    四目相对，含情脉脉。

    陆允看到身上的姑娘那掩不去的情意，交织在他的眼中，娇媚又甜蜜。

    陆允正准备仰头去吻单季秋，人家就蓦地坐了起来。

    “那谭俊浩当年发朋友圈说你有喜欢的人了又是怎么回事？”她随之发问。

    “是你是你。”气氛全没了。

    陆允也跟着坐起来，看着单季秋。

    好啊，这丫头学会这一招了，故意撩她，又不给。

    单季秋是故意的，但既然说到这儿了，她自然想知道当年朋友圈到底是怎么回事。

    其实大致也能猜到应该是自己无误了。不过，听他亲口说出她来，还是像是被蜜糖填满心间一般，是说不出的蜜意满心。

    随之，她忽而又有些自嘲，因为当年知道这事时的失魂落魄和在酒吧伤心买醉。

    “那我也是你的初恋咯？”单季秋说着又伸手揽着陆允的颈脖问。

    “你这有点儿明知故问了。”

    “哦。”

    单季秋笑盯着陆允看，眼睛落到他上弯的唇角，想伸过去亲一下，也被打断了。

    “那你上次喝醉了，说你有个暗恋的男生弄丢了又是怎么回事？”

    “不就是你。”

    救命，她喝醉以后到底是说了多少？

    陆允其实也基本上能断定是自己没跑了，果真如此。

    反正搞了半天，他一直在自己吃自己的醋，自己跟自己过不去就是了。

    “难怪了。”陆允笑。

    “难怪什么？”单季秋不太明白。

    “我说怎么连接个吻都不会换气呢。”陆允很直白地说，“原来是没经验啊。”

    “说的你多有经验似的，你还磕到我了呢。”单季秋不服气地还击。

    陆允慢慢压向单季秋，凝着她，眸色渐深，沉着嗓子问：“你这是在挑战我呢。”

    单季秋勾着陆允的颈脖，仰着头，手指指尖轻轻戳了戳他的后颈处，晶莹的双眼盯着他。

    “我本来也是可以挑战一下的。”单季秋又拿目光示意了一下后面，笑道，“两位观众好像看了我们很久了。”

    陆允顺着单季秋的目光看了过去，π和圆周率齐刷刷地瞪着它们那圆溜溜的“电灯泡”看着他俩，也不由得笑了起来。

    他拿背对着两小只，把它们挡的严严实实。

    陆允搂紧单季秋，一下一下地去亲她的唇，一边亲着一边低声说：“这样它们不就看不见了。”

    单季秋：“……”此地无银三百两。

    陆允吻着单季秋，在她口中轻喃：“由始至终，只有你。”

    以前是你，现在是你，将来也是你。

    单季秋应声含笑，温柔动情：“我也是。”

    “是什么？”

    “只喜欢过你。”

    还会一直一直的喜欢下去。

    一屋，两人，两猫。

    恰是，良辰好时光。

