    当太阳从海面上缓缓升起，露出第一缕阳光的时候。

    何明和许倩倩的目光看向了太阳，而何明隐约中看的了一个小黑点逐渐靠近。

    伴随着海浪的扑腾，那小黑点不断的朝着何明靠近。

    当何明看清楚这个小黑点是何物的时候，心中一喜。

    这是一只黑色的行李箱，要知道在这荒岛上，最缺的就是物资。

    不用想也知道，这行李箱肯定是之前那艘船上掉下来的。

    何明激动的跑到海边，将刚刚飘到岸边的行李箱给拖了上来。

    一开始看见何明跑向海边，许倩倩还冷了一下，但是当她看见何明去捡行李箱以后，满眼鄙夷的看着何明。

    在她眼中，那不过是死人的东西，何明居然能够那么激动。

    何明并不知道许倩倩的想法，他废了些劲，将箱子打开。

    看到里面的东西，何明满心欢喜。

    这箱子里面，除了一些现金之外，还有些重要的物品，像是衣服和火柴。

    何明按捺着兴奋，托着行李箱到帐篷里。

    看见何明回来，许倩倩张了张嘴，本来想说他一通，不过转念一想，自己数落何明也改变不了落难于荒岛上的事实。

    何明看见许倩倩的脸色，瞬间就明白她在想什么。

    何明开口解释道：“我们现在落难在这荒岛上，物资缺乏，这些都是稀缺物资，我得找个地方藏起来。”

    说着，何明看了看四周，随后压低声音开口说道：“既然我们会落难在这荒岛上，那就说明别人也有这个可能，人性是经不起考验的，当物资短缺的时候……”

    何明没有继续说下去，他相信许倩倩应该明白这个道理。

    在公司里，她可是一直以女强人被人著称的，以她的智慧迟早都会想到这些，只不过因为刚刚落难，许倩倩现在还无法完全冷静下来。

    许倩倩听到何明这些话以后，脸色顿时沉了下来。

    在恶劣的环境下，人性确实是经不起考验的，谁知道到时候会不会有人做出什么事来？

    再者说，如果救援队一直不来的话，那他们只能一直住在荒岛上。

    想到这些，许倩倩的脸上扑上了一层寒意。

    见许倩倩脸色大变，何明知道她想明白了。

    何明拉着行李箱走进丛林里，将行李箱藏了起来。

    衣食住行是生存的第一因素，跟金钱画上等号。

    当何明藏好行李箱回来的时候，发现许倩倩又去沙滩那边画SOS信号了。

    看样子，自己刚才说的话给许倩倩带来了很大的感触。

    何明对许倩倩画信号的事情摇了摇头，表示不以为然。

    救援队能够找到这里的概率很小很小，与其把希望放在救援队身上，还不如好好思考以后该怎么在这座岛上生存。

    何明手中拎着塑料袋，里面装了两套衣服，虽然他知道许倩倩暂时不会换衣服，但是还是先备着。

    而何明自己正准备换衣服，因为身上这套衣服之前被海水浸泡过，虽然已经有些干了，但是穿着十分难受。

    何明趁着许倩倩正在忙碌的时候，来到一处岩石的后面，以免被许倩倩给看光了。

    何明弄来了一些柴火，点燃一摊篝火，何明看着自己身上有些脏兮兮的，干脆直接将衣服脱了，一头扎进海里。

    冰凉的海水带着寒意刺激着何明的皮肤，这也让何明的脑袋清醒了一些。

    看着周围不断有鱼游过，何明心中一喜，开始在水里面扑腾起来。

    在经历了一番艰苦的斗争，何明抓来三条鱼丢到了岸上，自己也在海里洗的差不多了，起身来到岸上。

    何明迅速朝着自己刚才升起的篝火走去，他现在只想快点去穿上衣服，免得被许倩倩给撞见。

    但是还没等何明来到篝火边的时候，就听见一旁的丛林当中传来一阵稀稀疏疏的声音。

    何明瞬间竖起耳朵，集中注意力盯着丛林。

    此时的何明已经顾不上穿衣服了，要知道在这个环境陌生的荒岛上，什么样的危险都有可能碰见。

    何明将手中的鱼扔到篝火旁，全身紧绷着盯着丛林。

    下一秒，丛林里探出两个脑袋，两名身材曼丽的美女从丛林里面走了出来。

    这两个美女穿的制服很有辨识度，是空姐的制服。

    其中一名美女身材高挑一些，制服将她修长的美腿展现的淋漓尽致。

    另一名美女脸上婴儿肥的，再看看身材，只能用童颜巨ru来形容她。

    要说哪一个更漂亮，何明还真说不出来，毕竟两个美女各有各的风格。

    看到她们二人，何明愣住了，没想到那么快就会在荒岛上遇到其他的幸存者。

    这两个美女在看见何明的第一时间也愣住了，她们惊呼了一声，连忙捂住眼睛转过身去。

    那个脸婴儿肥的女生贴着身材高挑的美女耳边轻声说道：“你有没有看见，好大的胸肌诶！”

    身材高挑的美女，小脸微微一红，明显是想到刚刚看光何明的那一幕，她眼神有些妩媚的开口说道：“你这小妮子也不害臊，还看的那么仔细！”

    婴儿肥女生撇了撇嘴，不以为然的开口说道：“切！这有什么，我以前可是护士，怎么样的男人没见过。”

    “我看你就是馋了，想男人了！”身材高挑的美女翻了个白眼开口说道。

    随即，她叹了一口气，神情有些忧虑的开口说道：“也不知道如果我们加入他的话，他会不会愿意带上我们，要是光靠我们两个人，很难在这座荒岛上生存。”

    婴儿肥女生皱了皱眉头，开口说道：“哼！我就不相信他会拒绝我们这两个大美女。”

    此时的何明看着二女转过身去一会一直窃窃私语，还以为她们要走，连忙叫住她们开口说道：“你们等一下，我先穿个衣服！”

    何明一边说着，一边朝着篝火堆跑去，三两下将换衣服穿上。

    这两个女人本来也没打算走，听见何明这么说，便站在原地等着他。

    婴儿肥的女孩忍不住开口问道：“你好了没有？”

    何明一边系着裤带，一边道：“好了，可以了！”

