    “究竟是怎么回事？”

    严法礼目光锐利，他手中的书籍也放了下来：“如今这天星之上，有谁能够杀得了高凌战？还有，难道在临死之前，他都没有发出求救令箭么？”

    求救令箭，是天机阁炼制的一次性法宝。

    只要以真气催动，求救令箭就可以把求救信息，传播到方圆两千里的范围内。

    只要是天机阁的弟子，就都会接受到信息。

    因此只要不是一面倒的绝杀，任何天机阁弟子有危险，只要坚持个十几分钟，基本上都能够等到救援，而天机阁的情报系统遍及全球，每个区域都有相应的高手坐镇。

    蓝袍中年低头，沉声道：“就在一分钟前，属下接到长明殿的汇报，说高凌战的长明灯熄灭了，而在此之前，我们没有接到高凌战的任何求救信息。

    以属下看，他应该遭遇到了七魄境以上的高手，还没有来得及反应就被击杀了。

    对了，还有件事情。

    就在先前属下接到汇报，说洪城再次出现了天地异象，规模更在前一次之上。

    属下猜测，高凌战之死，会不会和这次事件有关？”

    “又是天地异象！”

    严法礼眼神严肃，他声音凝重道：“看来洪城是真有大事发生了，莫非真是那些肮脏的老鼠们搞出来的？七魄境以上的高手，以天星现在的条件根本诞生不了，除非那些老鼠们也拥有一方完整的小世界，但这不可能。

    陆明浩，你让高凌风带两个人前去查看一番。

    首先要查明天地异象的原因，其次是追查是谁杀了高凌战，最后则是把那个神秘人给本阁主抓回来。

    此人忽然出现，或许知道不少的秘密。”

    “是，阁主！”

    蓝袍中年陆明浩点头。

    这高凌风是高凌战的兄长，拥有七魄第二境精魄境的修为，想来调查此事是足够了。

    ……

    洪城，郡警局。

    杨鸿刚从警车上走下来，就听到脑海中响起了一个机械声。

    “叮！警神系统兑换列表更新完毕，请宿主查看。”

    他一怔，这系统又更新了。

    他连忙唤出系统面板。

    宿主：杨鸿。

    年龄：50岁。

    职位：分局局长。

    正义值：98000点。

    为了获得更多的正义值，他这些天都在督促属下们办案，连小小的盗窃案都不放过，把属下们搞得欲生欲死。

    但摄于他长期以来的威信，也没有人当面敢说什么。

    当然，他的收获也是很丰富的。

    几天下来，正义值已经涨到快十万点了。

    人多力量大，要知道他当了二十多年的警察，也才积累了二十八万左右的正义值而已。

    杨鸿目光看向了兑换板块，他发现兑换列表果然更新了，竟然又新增了两个全新修炼体系的相关兑换物品。

    “炼体修炼，淬体、凝器、血灵、碎器、真体。虽然同为炼体，但是这个炼体体系与我现在所修炼的几乎截然不同。”

    “嘶嘶，练成真体，可真身不朽，寿元一千三百年！”

    杨鸿震惊，一千三百年的寿命，这是何等的漫长啊，几乎可以称仙了。

    要知道大乾的历史，也就是三四千年而已。

    “仙道修炼，观想、筑基、通玄、道胎、元神，这又是一种全新的修炼体系，竟然是以修炼神魂为主，最后修炼出元神。”

    “元神不灭，可以神游八方，呼风唤雨，撒豆成兵，这是真正的神仙之术啊。”

    杨鸿惊叹，这世上竟然还有这等修炼之法。

    在他原本的观念中，武者修炼也就是能够修得一身蛮力罢了，像上次那神秘师叔能够御空而行，已经是冲击了他的世界观了。

    可是现在，人竟然真的可以修炼成仙，呼风唤雨，撒豆成兵！

    如此手段，完全是小说中的仙人之流。

    兑换列表中，除了各种修炼之法外，还新增了大量的丹药、法器、符箓等物品，看得杨鸿眼花缭乱，恨不得全部兑换了。

    “仙道虽好，但人的精力总是有限的，我现在不宜分心，还是全心修炼《武典》吧。”

    “倒是这个炼体体系，可以续结到《武典》体系上，在抱丹的时候凝练为血器，如此便可完美耦合了。不过我现在才完成练肉而已，离抱丹还早得很，相关功法不用急着兑换。”

    兑换列表上的物品，虽然看得杨鸿眼花缭乱，但他并没有失去分寸。

    最终，他看中了两样物品，分别是价值一万点正义值的‘密室修炼’半年卡，和价值八万点的金身丹。

    按照金身丹的功效说明，一颗金身丹足以让普通人凝练武道金身，相当于抱丹境。

    也就是说，只要吸收了这颗金身丹，他就可以一跃抱丹了。

    这等丹药在他心中，简直就是仙丹妙药。

    至于‘密室修炼’卡，则是辅助性修炼手段，可以在周围形成一个类似于密室的修炼空间，其中的时间流速是外界的两百倍。

    也就是说外界一天，密室中就是两百天了。

    兑换这两样物品，意味着一天之后他就可以一跃修炼到凝器境了。

    心中有了决定，杨鸿的心神从兑换列表中退了出来。

    这里是郡警察局，不方便兑换，等回到家了再说。

    ……

    当杨鸿走入会议室时，里面已经坐了二十几人。

    但他认识的，也就其他几个区的警局局长，其他人都不认识。

    找了个位置座下，他逐渐发现这次的紧急会议有些不简单，因为接下来不断有人进来，很快就把会议室给坐满了。

    虽然绝大部分人他都不认识，但有几个他在电视上看到过，都是豫章郡有数的化劲高手。

    只是他们警局内部的会议，这些人怎么会前来？

    杨鸿静静坐着，暗暗思索。

    会议室中鸦雀无声，只能够听到一声声呼吸声。

    哒！哒！

    又有两人走了进来，是神捕袁笑天，还有郡警察厅厅长。

    神捕袁笑天，杨鸿倒是打过几次交道。

    但警察厅厅长，那就只有在电视上见过了，这是豫章郡第五号巨头，从三品大员。

    厅长李堪径直走到讲台上，他神色肃穆，直接说道：“废话不多说，咱们直接进入主题。先前的天地异象，你们也都看到了，比上次还要浩大。

    如今网上在疯传，说芦田遗址中又有重要史前文物出土了。

    可以预见，接下来肯定会有一大波的各方武者前来。

    武者血气方刚，一言不合就会大打出手。

    特别是化劲武者，破坏力太强了，轻松可以毁掉一条马路，一撞大楼。

    这对于百姓来说，可谓极其危险。

    为了应对这一情况，保护人们的生命安全，警察厅决定增设一位副厅长，专门负责处理这件事情，而这副厅长的人选，将从你们之中产生。”

