    苏白容心中非常庆祝。

    若是现在是梅雨先苏醒，那么就没她什么事。

    其他任何人，无论心底有什么想法，念头，都要臣服于梅雨的意志之下，成为她的手脚，刀刃，为她鞍前马后的办事！

    当初，就是梅雨和有着共同意志的那批舞弊者，按着其他人的头，强行建立了拯救世界的计划，逼迫其余的人，遵循她的计划。

    “力量，本身就在不断流逝！不在持有力量的时候，去做想做的事，反而要去拯救世界，这是什么荒谬幼稚的想法！”

    苏白容握紧拳头，感受着体内澎湃的力量……

    但下一刻，她的身体却一下子僵住，眼睛瞪得大大，仿佛感觉到了什么不敢置信之事。

    “我的……力量呢？”

    “不……不可能！”

    “我的力量去哪了！！”

    回应苏白容的，是投影那一边的总会长。

    “察觉到了吗？真够迟钝呢！舞弊者之中，你就是最蠢的那一个，明白吗！最蠢的！！”

    总会长一手捂着流血的耳朵，一边咬牙扶着桌子爬起来。

    其他人，也都是如此。

    承受了苏白容的攻击，他们却只是受了点伤，并不致命。

    这在以前，是绝不可能发生的事情。

    因为，以前的她，可是有着仙人之力！！

    “做了什么……你们做了什么！！”

    苏白容面目狰狞起来，厉声咆哮道。

    “当然被我们封印起来了！像你们舞弊者那么危险的存在，沉睡了这么久，你觉得我们[联手会]会什么都不做，单纯的等你们清醒过来吗！”

    “封印？不可能！你们怎么那种技术，我可是仙人之躯！！”

    “传我之法的人，也是仙人之躯，你觉得凭什么，我们会封印不了你的力量？”

    传你之法……

    苏白容一下子愣住，脑海中直接浮现出了两个字。

    “梅！雨！！”

    苏白容面目狰狞，咬牙切齿，恨恨地一转身，看向后方的尽头，那口巨大的水晶棺材。

    水晶棺材里，躺着一个女人，赫然就是方月曾在游戏里见过的梅雨！

    只是此刻梅雨仙子，静静地躺在棺材里，出尘不染，宛如不食人间烟火的仙女。

    苏白容冲过去，对着水晶棺材，连打几拳，却连在水晶棺材上留下拳印都做不到，更别提破坏了。

    “别试了，你破坏不了的，那口棺材，还有那些实验舱，都不是现在的你能破坏的！”

    苏白容喘着粗气，渐渐冷静下来，看向刚刚发生的投影仪那边。

    “……没道理，仙人之躯，仙人之力，就算是梅雨，也没那个能力废掉才对。”

    “诡物千千万，在你沉睡的时候，世界可是发生了很多变化的！现在你只有一条路可以走……”

    总会长话未说完，苏白容就已经随手扯下旁边的一块铁片，砸坏了通讯设备。

    不对……肯定有哪里不对！

    那家伙绝对是在虚张声势！

    等等！这种感觉是……力量，力量涌上来了！

    苏白容错愕的摊开手，手中凝聚的力量程度，赫然是……后天三流境的力量！

    并且……在不断的攀升！

    ……

    “紧急会议！把江海市所有持有诡物的作战人员，全部紧急召集起来！”

    总会长在通讯被破坏的那一刻，立刻下达了第一条，也是最高级别的命令！

    其余的人，立刻争分夺秒的照办了下去。

    在[天噬]还未完成前，一场关乎整个江海市安危，关乎华国生死存亡的战争，即将拉开帷幕！

    “目标——仙人，苏白容！”

    总会长握紧拳头。

    仙人，在现实的世界，是有极限的。

    上一轮[天噬]的时候，以梅雨等人为代表的内侧玩家，得到了游戏里才有的仙人实力。

    但是，游戏世界，与现实世界的联系，也在那一刻中断。

    因此，仙人体内的力量，是只出不进的！

    每一使用一分，就会少一分力量。

    甚至哪怕什么都不做，都会随着时间快速流逝仅存的仙人之力。

    空有内力总量，却没有回复内力的手段。

    那么若是就那样什么都不做的等待预言之日的到来，他们的力量只会彻底的流逝干净，无法拯救世界。

    所以梅雨以绝对号召力和强烈的救世之心，与联手会达成了协议。

    所有仙人，陷入沉睡，保全力量，以待那个日子到来，苏醒过来，拯救全民，挽大厦之将倾！

    这是何等宏伟的计划，然而并非所有人都有着梅雨那般高尚的情操。

    人之欲，无穷尽。

    当初有梅雨镇压全场，逼迫所有人一条心。

    如今苏白容提前苏醒，却没有任何救世之心，真想自己逍遥快活，活够本就足够。

    她，是典型的毁灭主义者！

    世界不可救，世界没得救！

    世界，本该灭亡！

    类似这种极端思想的，还有其他几位舞弊者，以及有着中立思想，或者只保护特定人种的进化立场者……

    每个仙人想法其实都有着差异，只是当年有梅雨镇压，无人敢反抗，无人敢出声。

    而现在，提前苏醒的仙人，可没人能管得着他们要做什么！

    “梅雨无法做到的事，就由我们来做！我们的世界，我们自己拯救！”

    总会长握紧拳头，看着下方紧急召集过来的作战人员。

    苏白容，仍然是仙人之躯，但并非无敌！

    梅雨留下的诡物，传授的方法，再加上联手会自己的研究，早就对沉睡的舞弊者做了手脚。

    原本沉睡的舞弊者，本来只是冻结了力量。

    等苏醒的那一刻，就能立刻恢复力量。

    而联手会所做的，则是让他们的力量，从零开始复苏！

    后天境，先天境，人级，云级，雨级，仙级！

    随着时间的推移，苏醒后的舞弊者，力量会快速恢复，疯狂飙升！

    而唯一有机会杀死这些舞弊者的时机，就是在他们力量还没恢复过来的初期，彻底灭杀！

    至于苏白容的情况，只能说实验还有些瑕疵，让刚刚苏醒的人，还残留了一部分仙人之力。

    现在的话，是我们的回合了！

    “此乃[断殇水]，又名[灭仙水]，极其稀有，是真正能伤到仙人之躯的东西！也是我们联手会手中的底牌。等会你们将武器，染上此水，然后去往[舞弊者]基地。”

    “任务目标只有一个——杀死[舞弊者]苏白容！夺回舞弊者基地的控制权！”

    “舞弊者苏白容，已经疯了，成为了威胁整个世界安危的存在。若无法除掉她，我们所有人都要死！”

    “人类的生死存亡，在此一搏！明白了吗！”

    总会长的命令，无人敢不从。

    但站在下面听到命令的方月，却有些懵，对现在的情况，完全是两眼一抹黑，不知道发生了啥。

    “舞弊者……不是自己人吗？为什么……”

