    黄天丹魔带着沈翔来到一间密室，这儿守卫非常严密。

    沈翔见到那个人了，是一名老者，受伤颇为严重，看起来非常虚弱，他此时还清醒着。

    “老前辈，你是从亘古纪元掉下来的？”沈翔问道，从亘古纪元来地狱有好几条路，但从来没听说过掉下来的。

    “你也是亘古纪元下来的吗？”这瘦弱的老者有些激动，因为他从沈翔身上感应到和自己相同的正气。

    “我是自己来的！”沈翔说道：“我来这儿有好一段时间了！你是怎么从上面掉下来的？”

    “好在你提前下来，躲过了一场灾难！”瘦弱老者叹道：“亘古纪元上面爆发战争，厮杀得血流成河，无数人惨死！”

    “是创兽族干的吗？”沈翔皱眉问道，能造成如此大规模的残杀，也只有创兽族了。

    “不是！”瘦弱老者摇了摇头：“我们也不知道那是什么家伙，他们看起来像是人类，但却毫无人性，他们并不是我所熟悉的人类！”

    “那到底是什么？”沈翔暗暗担忧，在亘古纪元之中可有不少他的朋友。

    “某些突然出现的族群……特征就是皮肤略黑，而且非常的凶残，充满兽性！创兽族都不敢轻易招惹他们，而略微弱小一点的人类就遭殃了，遭到他们屠杀。”瘦弱老者说道：“我是一座城市的城主，我抵挡到最后，整座城市都浸满鲜血，然后突然就出现一股吸力，把我吸到这下面来了。”

    “难道天灾血雨是因此才出现的？”沈翔看向黄天丹魔。

    “极有可能！”黄天丹魔点了点头：“其实地狱和亘古纪元有很大的关联。”

    亘古纪元吞并之前的万道纪元，可有无数的人类在上面，突然出现的异族屠杀大量的人类，会造成亘古纪元之中的能量产生波动。

    “老前辈，你在这儿好好养伤，等伤好了再上去。”沈翔递给老者一些重生散，然后和黄天丹魔走出这间密室。

    “黄天前辈，我要回亘古纪元看看。”沈翔语气沉重。

    “好，你一定要小心！”黄天丹魔叮嘱道：“若是仇敌追杀，你尽快跑到这里来就行了。”

    沈翔点了点头，亘古纪元突然发生这样的事情，金火霸主说不定已经放弃搜寻他了。

    他要回去看看创药神州和百花村有没有遭到波及。

    ……

    沈翔按照来的路，返回亘古纪元，用了一个多月的时间才来到地面。

    来到亘古纪元上面后，他就看见空中弥漫着浓浓的杀气和一股戾气。

    “死了很多人！”沈翔无奈一叹，他放出三道幻体四周寻视，没有发现金火霸主的金色火鸟之后，就拿出一个这阵盘来。

    这是一个传送阵盘，能让他传送到百花村！

    开启传送阵，沈翔很快就出现在百花村。

    看见百花村一如既往的宁静，沈翔也松了一口气，他找到了冯羽洁，把自己最近炼制的丹传授给她，然后就急忙离开百花村。

    他担心金火霸主会找到这里来，所以不宜久留！

    沈翔赶往创药神州！

    “创药神州应该不会有事的，整体实力那么强，肯定不会那么轻易被击垮。”萧湘淋说道。

    沈翔在百花村的时候，也从小荔枝那儿得知有关于那个族群的事情，她和白幽幽出去探查到一些事情。

    她们抓住一些那种皮肤略黑的人，然后白幽幽对他们使用摄魂魔咒，得知这个族群来自深地下面！

    在亘古纪元的地下，有许多中空的地方，在里面就生存着这种族群，他们也算是人类，但却非常的凶残。

    白幽幽还说，这个族群原本被封印在下面的，可却在这段时间被人解除了强大的封印。

    “到底是谁解除封印？这家伙肯定有其他目的！”沈翔此时都得小心翼翼的，虽然他没有看见金火霸主释放出来的火鸟，但却总是提心吊胆。

    他来到了药神山庄！

    药神山庄所在的城市已经破烂不堪，不过里面却传出许多嘈杂的声音，里面还有许多活人。

    沈翔运用玄风咒文化成一阵，很轻松就穿过结界，越过城墙，前往药神山庄。

    药神山庄也聚集了不少人，此时整座城市都陷入恐慌之中，可见那些地底人的实力有多么可怕。

    药神得知沈翔来到药神山庄，急忙赶过来。

    让沈翔意外的是，景芸儿和韩晓樱也都在这儿。

    “沈翔，你这些天都去了什么地方？我们派人去过创药神州，但却没有找到你。”景芸儿说道：“我们很担心你被地底人吃掉。”

    “我骨头很硬，不好吃。”沈翔笑道：“你们没事就好！”

    “还骨头硬……你都被金火霸主追杀了，好在这段时间他也不敢在这儿，否则他的大火鸟肯定会被地底人给抓下来的。”景芸儿又道。

    “那些地底人到底是怎么回事？”沈翔看向药神和创冰族皇。

    “一言难尽……你让景姑娘说吧。”创冰族皇叹道：“她比我知道得清楚。”

    景芸儿竟然清楚这件事！

    “被一群家伙放出来的，真没想到这群家伙竟然那么乱来。”景芸儿很生气的道：“地底人一出来，实力低弱的人类全部遭到灭杀。”

    沈翔在来的路上就看见了，只要有人类聚集的地方，必定煞气腾腾。

    “难道是被创元神域的人放出来的？”沈翔之前从小荔枝那里得知，地底人被封印在结界里面的。

    “不是，他们还没有这个能力！是被创晶族放出来的。”景芸儿怒道：“这群王八蛋，我早晚要收拾他们！”

    “创晶族？难道是专门创造创道圣晶的？”沈翔惊讶道。

    “不错，我就是创晶族的，但我和他们没任何关系了。”景芸儿很早就被弄到创道之地，负责在那里孕育创道圣晶。

    后来她改修邪道，修炼出杀伐邪凤来。

    “现在没有任何办法对付他们，只能等存活的人类强大起来才能与他们对抗了！”药神说道：“创药神州里面的人倒是很强，但地底人却没有去招惹他们，所以创药神州也不管，而且创药神州的结界非常厉害，我们现在根本无法进去。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！