    楚倩芸刚才也看到，赵嫣然又拿银行卡，又是递合同的，就差签约达成协议了。

    必须得横插一脚，阻止陆辰和赵家签约。

    所以楚倩芸这会儿，也手拿着一份极具竞争力的合同，直接走到了陆辰的面前。

    “陆辰，我这里草拟了一份合同，金额你随便填，只要你和楚家签约，我保证至少是赵家两倍的薪酬待遇！”

    什么，金额随便填？听到这句话，陆辰真的被震撼了一下。

    但是他已经想的很清楚，钱多钱少无所谓，重要的是得到尊重和开心。

    人家赵嫣然温柔又漂亮，楚倩芸却高冷而霸道，他干嘛要去楚家受气。

    想到这里，陆辰马上微微一笑，然后看着楚倩芸傲人的身材说道：“对不起，楚小姐，我已经答应了嫣然小姐，要和赵家签约合作！”

    “陆辰，口说无凭，你刚才也没签字，算不得法律依据，如果你想毁约和楚家合作，这完全合情合理合法！”

    见楚倩芸当着赵嫣然的面挖他，陆辰也不想再继续拖延下去。

    他直接看了赵嫣然一眼，赵嫣然仿佛和陆辰心有灵犀一样。

    她马上拿出了刚才谈妥的合同，又拿出一只派克金笔，然后递给了陆辰。

    陆辰没有犹豫，直接在合同的最后一页，签上了自己的大名。

    然后他看着楚倩芸说道：“楚小姐，我已经和赵家签了约，按照合同规定，我无法再和赵家的竞争对手合作了！”

    “你……”

    楚倩芸气的要吐血。

    她没想到，陆辰这个家伙，竟然如此执迷不悟，她提的条件那么具有竞争力，陆辰竟然看不上。

    真不知道，这个陆辰究竟是看上了赵家的钱，还是看上赵嫣然了。

    楚倩芸越想越气，她狠狠地瞪了陆辰一眼，转身便走了。

    陆辰借着楚倩芸转身走时，又打开透视，观察了一下楚倩芸后背的风光。

    太美了！

    浑圆陡峭，绝世佳人！

    肌肤雪白，傲然天成！

    但是这个绝世佳人，身上的毛病，也越来越大了。

    经过透视，陆辰料定，三日之内，楚倩芸背上的骨刺，将要发展到极致。

    到时候楚倩芸不但会头晕目眩，手脚麻木，而且极有可能会昏厥，看来他即将要出手了。

    到时候，可要好好修理调教一下这位美女总经理。

    楚倩芸走了后，周围看热闹的人也都散了，陆辰坐上赵嫣然的宝马730，然后就去了美景天下。

    果然，这美景天下不愧是富人的天堂，这里一排排的高端别墅，有欧式的，还有中式的，依山靠水，宛如整个江阳最璀璨的明珠。

    而赵家赠送给陆辰的别墅，刚好就在最后一排，打开窗户后面就是一条河，景色非常秀丽。

    车子停下来，陆辰跟着赵嫣然，穿过一个占地两百平的院子，就进了这栋别墅。

    这是一栋精装修的房子，大理石地板铺地，各种配套设施应有尽有。

    陆辰高兴极了。

    这里不但能住人，最主要还很隐蔽清净，最适合他修炼九天神诀了。

    “赵小姐，多谢你了，这栋别墅，我很满意！”

    “好，陆先生满意就好，这栋别墅从今天起，就只属于您，而且过两天就可以办理产权转移手续！”

    赵嫣然说着，把刚才那张价值三千万的银行卡，也递给了陆辰。

    陆辰没有客气，他直接伸手接了过来。

    有了这三千万，再加上原先卡里的一百万，和今天上午赌石赢的贾东杰一百万，他现在已经有了三千两百万的rmb，几乎已经实现财富自由。

    他打算，要用这笔钱，再去淘换一些蕴藏灵气的古董宝贝，继续修炼透视能力。

    与此同时，他还打算买一些昂贵的药材准备炼丹，然后再利用老道给他的记忆传承，制作几件防身的法器。

    陆辰和赵嫣然简单寒暄了一下，又盯着赵嫣然丰满妩媚的身段看了看，然后便没什么话了。

    赵嫣然是个温柔心细的女人，她虽然也有些喜欢陆辰，但是她却非常含蓄内敛，绝不会主动进攻。

    见陆辰沉默了，她以为陆辰是累了，便主动要告辞。

    陆辰也没有再留，他接过别墅的钥匙，便送赵嫣然走了。

    送走赵嫣然，陆辰马上又在楼上楼下仔仔细细地巡视了一遍。

    最后他敲定好，以后就在二楼睡觉，三楼用来修炼和炼丹配药，同时他淘换的古董宝贝，也要放在三楼。

    陆辰忙完，就一屁股坐在了沙发上，准备好好享受休息一下。

    就在这时候，电话突然响了。

    陆辰打开一看，竟然是吴菲菲打来的。

    “陆辰，你能来一下十字街古玩城吗？我遇到麻烦了！”

    吴菲菲的语气中，带着少有的焦虑和急躁，陆辰知道，她肯定是遇到什么事情了。

    “菲儿，你等我，十分钟就到！”陆辰挂了电话，顺手拿起别墅的钥匙，就直接出发了。

    他现在会一门追云纵的功夫，这门功夫就像是轻功一样，让人跑起来如履平地行动极快。

    但是他现在修为不够，《九天神诀》才练到第三层，所以追云纵这门极其罕见的轻功，无法在陆辰身上发挥到极致，只能短距离奔跑。

    陆辰狂奔了几公里后，终于跑不动了，无奈之下，他只好拦了辆出租车，然后直奔十字街古玩城。

    到了十字街古玩城，天差不多快黑了，陆辰已经问清楚了，吴菲菲被人扣在了一个叫宝来阁的地方，就在十字街的最里头。

    陆辰没有再耽搁，他撒丫子一路狂奔，三步并作两步，转眼间就到了宝来阁。

    进了门，果然看到吴菲菲，被两个宝来阁的伙计，给扣在了一个座位上。

    “阿辰，你可来了！”吴菲菲起身，一把就扑到了陆辰的怀里。

    两个伙计本来要阻止，但是宝来阁的老板，给他们俩使了个眼色，这两个伙计才收了手立到了一旁。

    陆辰把吴菲菲抱在怀里，只感觉吴菲菲胸前真是无比的巨大。

    最后他实在受不了了，这才拍了拍吴菲菲的肩膀，示意吴菲菲先别抱了。

