    费力不讨好的事情，没有人愿意去做。

    李雪慧妩媚一笑，道：“很简单，只希望凡人手机晚些日子售。我们s7不想和凡人科技正面相遇，希望王董能够成全。”

    “这算是威胁？”王凡笑着问道。

    “不，不。准确说，是请求，求王董手下留情。”李雪慧笑着说道。

    “这个……”

    王凡陷入沉思。

    王凡原本计划3月18号布凡人手机，和三星s7上市的日期不期而遇。

    说白了，王凡就是准备拿着三星旗舰，当做凡人手机的垫脚石。

    这一点，三星也是清楚。

    只是，让王凡颇为意外，三星方面竟然没有继续扬大韩民族全球第一的精神，与凡人手机来个正面遭遇，相反，竟然认怂了。

    还帮助凡人通讯摆平韩国政府，更是白送王凡股份，送王凡人情，只为了求王凡手下留情。

    短暂的沉默过后，王凡点点头，算是同意了。

    原因有三。

    第一，王凡不喜欢欠人人情，不管是政府，还是友商，甚至敌人。这次三星明里暗里，算是帮了凡人通讯的大忙，王凡晚些售凡人手机，对三星手下留情，也算是扯平了。

    第二，三星s7系列，王凡已经看了，很稀松，很寻常，没多少亮点。并不能算是一个很好的垫脚石。

    毕竟，三星的真旗舰，应该是下半年的note系列。

    而凡人手机的真正对手，至少也是iphone旗舰，以及三星note系列。

    第三，也是最重要的原因，时间仓促，王凡还没准备好。

    目前为止，凡人手机备货才2oo万，实在是太少了。

    一旦上市，瞬间断货，王凡绝对会被骂死的。

    所以，深思熟虑之后，王凡还是决定，暂缓凡人手机的布和上市。

    “原则上，我可以暂缓凡人手机的布，但是，给你们的时间，不会太长，好自为之吧。”王凡说道。

    李雪慧笑着点头：“谢谢王董高抬贵手。”

    王凡点点头，没有再说什么。

    李雪慧略微犹豫，开口道：“应该到下班的点了吧？不知道王董能否赏光，雪慧想请王董找个地方喝一杯。嗯，以私人的身份，其实雪慧还是非常崇拜王董的。你不知道，在韩国，你可是老少通杀的类型。下到四五岁的小女孩，上到三十岁的成熟女人。当然，凡人科技要是再进入儿童玩具行业，恐怕三四岁的小女孩，你也能拿下。哈哈……”

    王凡捂脸：“李总，你这是夸我呐，还是损我呐？”

    “没……没，真没，只是说你在我们韩国，非常有人气。据说，都过了梅长苏！”

    王凡再度暴汗，要知道，华夏人都在追求韩风，都在追韩星。但韩国人却被华夏的古装剧迷得一塌糊涂，而胡歌，更是最受韩国人喜欢的男星之一。

    如今，说王凡竟然可以比肩胡歌，你确定不是搞笑？

    ……

    最后，王凡还是婉拒了李雪慧的邀请，反而火急火燎地跑回别墅！

    原因简单，因为李瑶给他了一条短信：后宫失火了……

    于是，王凡匆忙下楼，直接乘坐总裁电梯，到地下停车场，然后驾驶兰博基尼，一路狂奔，直接冲进了八大关！

    当进入别墅后，看着院子里的车，王凡一头大汗。

    一辆酒红色保时捷911，那是李瑶的。

    一辆白色的玛莎拉蒂总裁，是苏雪雁前些日子买的。

    这都不是事，问题是旁边还有两辆车！

    一辆是粉色的雷克萨斯LFa，看上去也是新的。

    旁边还有辆的奥迪Q7，王凡看得眼熟，怎么看，都像自己给老爹买的那个。

    难不成，老爹也来了？

    王凡脸上的表情，很是精彩，然后慢慢地走向屋子，颇有种风萧萧兮易水寒的味道。

    再想到李瑶的短信：后宫失火了。

    王凡很是担心，里面会不会是修罗场……

    最终，王凡叹了口气，还是小心翼翼地走进别墅。

    一楼大厅，经过半个月的重新装修，早就换了模样，变得更具魅力。

    古朴的艺术气息，与现代化的时尚并存，王凡都不知道苏雪雁她们怎么设计的，但看上去很是不错。

    至于装修后的通风问题，这更不用担心。

    一方面使用的都是环保原料，另一方面，大规模的空气净化设备，可不是摆设。

    不过现在，这都是次要的，而坐在屋里的四人才是重点。

    左一苏雪雁，一声职业装，气场很足，正装模作样地看着报纸，嗯，都拿反了。

    左二李瑶，表情古怪，似乎有些幸灾乐祸，一会看看这个，一会瞧瞧那个，不知道在想什么。

    右一宋茜，紧身皮衣，很是飒爽，正端着一杯水，有模有样地喝着，当然，杯子里似乎早就没水了。

    右二李思思，一身白色的棉裙，满是清纯，十指交叉，依旧云淡风轻，似乎什么都与自己无关一般。

    只是，整个屋子里的氛围，怪异的吓人。

    王凡走了进去，看到这样的场面，纵然是见过大世面，依旧忍不住头皮麻。

    他么的，这活脱脱的修罗场啊！

    还是史上最大规模的修罗场！

    要是沈思凝再来了，这局就算是全了，而王凡，也基本不用活了。

    没办法，出来混的，迟早都是要还的。

    上一次，李瑶和苏雪雁相遇，机缘巧合之下，修罗场变成了幸福天堂。其中李瑶立下了汗马功劳！

    但这一次，呃……

    王凡想想都头大。

    三十六计走为上计！

    趁众人没有注意，王凡果断转身，准备跑路，这局不是人待的。

    然而，王凡刚转过身，后面的女人已经有了动作。

    “咦！这是谁啊？来了怎么就走啊！”李瑶装傻，笑着说道。

    王凡暴汗，李瑶这家伙，竟然拆我台，等着，晚上非要把你艹的不要不要的！

    “是啊，鬼鬼祟祟的样子，该不会是坏人吧！”宋茜放下茶杯，笑着开口。

    王凡暴汗，小茜茜你也跟着捣蛋！

    “嗯，有道理，要不我们报警吧！”苏雪雁俨然一笑。

    “……”王凡暴汗，这个更狠。