
翌日一早，北笑笑早早的收拾好了东西，殷寒司答应过她，今天就让她出院，也不知道什么时候能来接自己，反正早点收拾好等着他就是了。

北笑笑乖乖巧巧的坐在窗子旁边的椅子上，白嫩的小手里拿着橘子，一瓣一瓣的往嘴里送着，看着极其乖巧。

殷寒司到医院病房的时候，看到的就是这样乖巧的北笑笑，她坐在窗前，发丝随着微风轻轻的飘动，整个人都十分的岁月静好。

“笑笑。”殷寒司喊了一声，接着迈步走进病房，将手里拎着的饭盒放到桌子上，淡定的打开盒子。

“阿司呀，你可算是来了。”北笑笑扁了扁嘴，十分委屈的看着殷寒司，她都饿了半天了，偏偏这男人还非要自己在这里等着他。

“嗯，去给你买了芙蓉楼的包子。”殷寒司将吃的都摆在桌子上，随后招手示意北笑笑过来。

“芙蓉楼的包子！”北笑笑蹭的一下跑下来，接着坐在桌子前，刚要伸手拿一个包子，就被一只大手拦住了。

“烫，用筷子。”殷寒司面色清冷，却难得的带着一丝温柔，铁汉的绕指柔，最是让人无法忍受。

北笑笑揉了揉鼻子，讪讪的笑了两声，接着拿起筷子，夹了个包子咬了一口，满足的眯起了眼睛。

“不愧是芙蓉楼的包子啊！”北笑笑感慨道，腮帮子鼓鼓的，十分满足的嚼着嘴里的包子。

“你别吃太多了。”殷寒司敲了敲她的头，悠然道，“一会儿胡若欣和袁欣不是还要来？”

唔……

对哦。

北笑笑讪讪的摸了摸鼻子，刚要开口说话，就听见外面两道有些激动的声音。

“笑笑！你今天可算是能出院了！”胡若欣拉着袁欣走进来，激动的抱了抱北笑笑。

“哥哥哥……松开，脖子要断了。”北笑笑有些无奈的看着胡若欣和袁欣这两个活宝，她们两个虽然有的时候挺不靠谱的，可却总是让她感觉十分的感动。

“笑笑，你这是已经吃过饭了么？”袁欣看着桌子上的食物，有些失望的扁了扁嘴，“我还想着今天接你出去顺便吃个饭，庆祝一下呢！”

北笑笑看着她这个样子，默默地抬手摸了摸她的头，接着轻声道，“就知道你们两个得给我出去吃饭，我才刚吃了一个包子，还饿着呢。”

其实要不是殷寒司拦着她，估计她还针灸已经把包子都给吃了，芙蓉楼的包子可是她的最爱来着。

“那我们去吃火锅吧！”胡若欣看了一眼站在北笑笑身后一言不发的殷寒司，揉了揉鼻子，突然有点怕殷寒司不让北笑笑吃太辣的东西。

殷寒司注意到她的目光，微微点了点头，随后看着北笑笑，“笑笑，出院手续你就不用担心了，东西都收拾好了吧？”

北笑笑咳嗽了两声，指了指床上的一堆东西，有些面色凝重，“殷寒司，这东西都是你带来的，你可得负责到底啊。”

“哎哟。”胡若欣看着床上各种各样的东西，有些感慨道，“不愧是殷寒司啊，真的是很宠我们家笑笑呢~”

北笑笑红着脸挪耶道：“若欣，你要是再这样的话，我可就不跟你好了哦。”

殷寒司顺着北笑笑的手指看过去，脸上不自觉的划过一抹尴尬。

他当初只是想要把最好的都给北笑笑，因此，只要是他能找到的东西，这些日子都被他搬到了医院了。

现在这间病房里面的设备都快赶上酒店了。

当初拿过来的时候没么有觉得有什么不对，可是一旦要走，就出现了问题。

这么多的东西，怕不是要叫一个搬家公司过来。

殷寒司咳嗽了两声，随意的说道：“一会儿洛轩和风黎川也会过来，免费的苦力，不用白不用。”

胡若欣听到这话，顿时就不乐意了，一本正经的说道：“殷少，你这总拿我们家洛轩当免费劳动力的行为真的是很不值得提倡哦。”

“你有意见？”殷寒司眉梢微挑。

淡淡的语气成功堵住了胡若欣接下来的话。

她怎么敢有意见嘛，笑话，她只不过是心疼她家洛轩嘛。

真小气，还不让人说说了。

殷寒司哪里会理会胡若欣的那点儿小心思，此刻，他的目光恨不得定在北笑笑的身上。

一瞥一笑，一举一动，总是能在不经意间扣动他的心扉。

这时候，洛轩和风黎川吊儿郎当的出现在门口，笑着说道：“阿司，我过来的时候，怎么感觉脊背发凉啊，该不会是你又在算计着我什么吧？”

殷寒司头都没抬，淡淡的说道：“你想多了。”

话音刚落，胡若欣就迅速的扑进了洛轩的怀里，娇笑着说道：“阿轩，你终于来了，我跟你说，殷学长是要惦记着让你去当劳动力呢。”

“哦，我说呢。”洛轩了然的点了点头。

对于殷寒司这种有异性没人性的举动表示习以为常。

不过当他看到床上的那些物件儿的时候，就算是他再淡定，也忍不住结巴了：“阿司，你，你该不会是想让我把这些东西处理吧。”

殷寒司面无表情的说道：“难得你有这样的觉悟，那就全权交给你处理了。”

洛轩震惊：“老兄，你不会这么对我的吧。”

风黎川跟着帮腔，拍着洛轩的肩膀语重心长的说道：“阿轩，这可是阿司对你的信任，你就接下这个光荣而又艰巨的任务吧。”

“去死！！”

洛轩没好气的推开风黎川，眨着星星眼睛一个劲儿的朝着殷寒司放电。

期待着殷寒司刚才说的话只不过是一个小小的玩笑。

然而，殷寒司却只是勾唇一笑。

洛轩在看到他嘴角的笑容时，忍不住头皮发麻。

经验告诉他，一旦阿司露出了这个笑容，那就是有人要倒霉了，而且看现在这个形势，那个要倒霉的人有百分之九十的机会是自己。

果然，下一秒钟，病房里就响起了殷寒司清冷的声音：“没错，我会这么对你的。”

洛轩彻底懵逼了。

这么多的东西他要搬到什么时候去啊，他怎么说也是迷死万千少女的校草好不好？！

这事儿要是传出去，他还怎么吸引小姑娘啊！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866994"  chaptername="第512章  你有意见？">加入书签</a>
</div>
