    第282章想办法救出她

    可她那条微博一发，形象全毁了。

    结合真相来看，那条微博真的是茶言茶语。

    经纪人自己都看不下去了。

    明莞用力咬住唇瓣，力度大到她唇腔里都尝到了血腥味。

    她没想到，事情能在这么短的时候内发生反转。

    时鸢被警察带走了，她被网友喷成筛子，明杳成了众网友同情的对象。

    明明她还受着伤……

    原本心情好，伤口疼痛还能忍受，可是现在心情恶劣，连伤口都开始疼了起来！

    明莞不少粉丝都脱粉了，甚至大粉脱粉回踩写的小日记上了热搜。

    还有网友扒出时鸢来医院看她的照片，说她和时鸢同流合污，栽脏陷害明杳，让警察将她一同抓进局子里！

    “啊啊啊……”

    明莞将经纪人手机摔到地上，双手抱住脑袋，使劲揪着自己头发，崩溃的尖叫、痛哭。

    为什么？

    为什么明杳就像一个打不死的小强，每次她以为她快完蛋时，她又能绝地反击？

    而她，一次次被明杳吊打，以前塑造的完美形象，一步步被摧毁！

    ………

    不止明莞受到了影响，原本召开记者发布会宣布与明杳脱离关系的明国安与姜碧云，也在被网友生往死里喷。

    ——我真的快要心疼死明杳了，世上居然还有这种父母，没有查明真相就与自己女儿断绝了关系，真怀疑明杳是不是他们亲生的？！

    ——他们眼里只有明莞吧？偏心偏到没边了！

    ——以后拒绝买明氏集团的任何东西！抵制星辰娱乐！

    ——明国安姜碧云应该召开记者发布会，向明杳道歉！

    ——不配做父母的畜生，滚！

    明国安和姜碧云第二天醒来的时候，接到股东电话，说是明氏集团股票大跌。

    明国安弄清事情来龙去脉，他气得半死。

    他活了四十多年，第一次体会到什么是网.暴。

    姜碧云脸色比明国安的还要难看，因为她看到了众网友对明莞的评论。

    “这一切都怪明杳，若她不开那个直播，我们也不会遭遇到这些！”

    明国安沉着脸，“召开记者发布会确实是我们鲁莽了。”

    他也没想到，道具师竟是被时鸢利用了。

    姜碧云并不认为明杳没有错，她冷声道，“就算道具师换了道具，明杳在拍戏前不会确认下吗？我们家莞莞是被她亲手刺伤的吧？我看她就是借机伤害我们家莞莞！”

    明国安揉了揉泛疼的太阳穴，“现在这个情况，我们总不能再去说明杳的坏话吧？当务之急，是要如何挽回明氏集团的形象！”

    姜碧云沉思片刻后说道，“老公，有家很厉害的公关公司，让那家公司帮我们处理吧！不过那家公关公司收取的费用较高，但若能挽回我们公司的形象，其实也没有什么的对吧？”

    明国安点头，没有注意到姜碧云眼中的异样，“那你赶紧联系那家公关公司。”

    姜碧云走到一边打电话，她小声对电话那头的人道，“我跟他提了公关公司的事。”

    “中午我会让公关公司的人邀请明国安吃饭，到时在饭桌上签合约，你将股权转让书夹在合约里，等明国安喝醉了酒，再让他签字。”

    姜碧云，“好，我知道了。”

    “碧云，等拿到明国安手上的股份，我成了明氏集团最大股东，我们一家三口，就能真正的生活在一起了！”

    临近中午。

    公关公司的代表提着公文包从公司出来，突然一个人迎面朝他撞来。

    公关公司的代表感觉手臂一疼，还没反应过来，人就晕了过去。

    代表被拉进了一辆商务车内，不一会儿，一个易容成代表的人从车上下来，提着公文包，上了代表的车。

    ………

    时母来到郦城，找到了住在顾宅的顾老太太。

    顾老太太已经得知了时鸢被抓的消息。

    她有些震惊的同时，也有些惋惜。

    但并没有想过要去救时鸢。

    时母过来后，一把鼻涕一把泪。

    “老夫人，当初若是没有我们家鸢鸢，你可就死在雪山之下了！”

    “我们家鸢鸢从小就心地善良，这次她是因为替她时樱姐打抱不平，才会做出伤害明杳的事情！”

    “可明杳不是什么事也没有吗？老太太，看在鸢鸢曾经救过你的份上，你帮她这一次吧？”

    “那个道具师是自愿做出那些事的，鸢鸢没有指使他，她也是无辜的啊！”

    顾老太太想到自己躺在雪山下，面临死亡时绝望又痛苦的一幕。

    若不是时鸢，她确实活不到现在！

    时母见老太太严肃的神情有所松动，她抹了抹眼泪，哽咽道，“我知道这事也挺为难老夫人的，毕竟鸢鸢是被明杳亲自送到警察手里的，明杳现在是四爷最宠的女人，为了她，四爷连老夫人的话都不听了……”

    “郦城又是四爷的地盘，老夫人也不见得能救出我的鸢鸢。”

    那句‘四爷连老夫人的话都不听了’，一下子刺到了顾老太太最痛的神经。

    她能安枕无忧地稳坐顾家主母位置，确实有很大一部原因，顾司霆孝顺和支持她这个奶奶！

    当初她逼着他娶明杳，虽然他刚开始抗拒抵触，但后来她绝食三天，他没办法就娶了。

    以前她是他的底线，可现在变成了明杳。

    这让她有种曾经被自己捏在掌心的东西，慢慢脱离自己掌控的失落与恐慌感。

    当初她逼着他娶明杳的时候，无论如何也没有想到，明杳有一天，也会成为她和顾司霆关系中最大的阻碍！

    “在郦城，他确实很有话语权，但如你所说，小鸢做的事，触及不到法律问题，我这就给都城霍家打电话。”

    听到霍家的名字，时母心头一喜。

    霍家是都城四大豪门之首，霍老爷子和霍老夫人的女儿，是当今总统府的总统夫人。

    顾老太太和霍老夫人是关系不错的闺蜜，若她有事求她，霍老夫人还是会帮忙的。

    顾老太太打完电话后，对时母点了点头，“放心吧，霍家答应帮忙。”

    欠了时鸢的救命之恩，这次也算是还给她了！

    (本章完)

