
　　朱慈烺没有意外，这种能成为一个族群的第一长老的人物不可能没有脑子。

　　对方在朱慈烺发布命令的当天就来到了京城，但是朱慈烺确没有第一时间见他们，这种人需要凉在那里几天，要不然他们会以为自己多重要。

　　而长老们对这个结果更是欢迎，大明的京城，这可不是谁便那个异族都能踏足的，城墙以内的地方甚至没有公民身份都是不许入内的。

　　他们能够进入这个神秘而古老的城市，看看这里的人到底是怎么生活，这无疑是一次不错的旅途。

　　虽然他们被限制在驿馆内不许出门，但每天推开窗看着路上的行人，在看看街道两旁的店铺，就能看到很多东西。

　　京城居大不易，大明的内城更是不易之中的不易，除了几代人都生活在这里的老住户，大部分都搬到了城外。

　　当然大明京城迅速膨胀起来也不过短短的十年不到，所以百姓还没有到那种只有老年人的地步。

　　在大长老看来，京城内的百姓给他最深刻的印象就是悠哉，提着鸟笼遛弯的，哼着歌迈着八字步溜街的。

　　当然也有那种脚步匆匆的，还有那快速驶过的马车，还有那骑着马离去的人。

　　看不少游记上说，大明以前流行一种人力抬的轿子，这些年迅速的没落甚至消失了，大明现在流行的是马车，坐轿的会被人看不起。

　　有些人觉得这是正常的风俗变化，但是大长老确知道，这就是大明皇帝陛下的高明之处了。

　　大明现在不缺牧马的牧场了，但是马光养出来不行，他要用，而用的人越多，这马匹就越贵，而马匹越贵，这愿意养的人就越多。

　　如果大明所有百姓，不，不用所有百姓，哪怕十分之一的百姓都有一辆马车，那么大明就需要两千万匹马来拉车。

　　一匹马最长的役使年限也不到二十年，一般都是三到十五。也就是说大明可能每年要出栏两百万匹马才够拉车使用。

　　而更优秀的马匹都用来骑乘，那么大明每年至少能保证二十万匹军马出栏，哪怕军马的使用年限只有十年到十五年，那么大明就能一直保佑两百万到三百万的军马。

　　三百万骑兵是什么概念，那是不敢想的数字。

　　而且大明还有驾车的马，还有皇家牧场，直接拿几十上百万平方公里的土地当马场，保有马匹的数量更是有数百万。

　　所以这一定是大明皇帝故意为之，全民用马就能催生巨大的需求市场，自然就不愁马用。

　　而且不仅仅是这样，大明每年还要举行很多奇奇怪怪的跟马相关的比赛，例如赛马，障碍赛，马球赛，马术赛，最快的马，耐力最强的马，拉货最多的马，最高大的马等等比赛。

　　而且大明要求每一个贵族都要有自己的马球队，每一个省份每年都有举办多少场这种比赛的任务。

　　大明还有专门的纯种马保育制度和杂交研究计划。

　　欧罗巴人一直以为大明的军队中只有六个骑兵师十八人，实际上大明的骑兵是每个师还有一个骑兵团，骑兵总数绝对超过四十万。

　　而且大明采用的一骑双马制度，甚至像禁卫骑兵师这种都是一人三马。所以如果紧急情况，大明四十万骑兵一夜之间就变成了八十万。

　　这样的实力大明还在韬光养晦，对，大明就是这个词，他还在等，再过十年，想想欧罗巴面对的是什么样的大明吧？

　　大明至少有两千万人拥有马匹，他们至少会简单的马术，因为他们家里有马车。

　　然后大明从这两千万人里面优中选优，选出来的骑兵，那肯定不会比那些号称马背上的民族差。

　　也许这只是一个保守的数字，因为一匹马也许不止一个人会用来训练骑术。

　　大长老觉得自己来对了，大明实在太强大了，强大到你都不敢想象该怎么跟他为敌，这几乎是一个不可能被战胜的国家。

　　两位长老带着少年在驿馆待了三天，朱慈烺才接见他们，三人穿上大明的汉服，做了大明发饰，要不是看着他们的肤色和相貌不同，你几乎看不到他们跟汉人的区别。

　　是的，他们已经知道，大明的陛下讨厌那些民族服装，讨厌那些那民族传统说事的，据说大明有一位大人物因此触怒了大明的皇帝，然后死的很惨，九族都被杀光了。

　　当然这些是谣言，哪家伙是因为谋逆被杀的，不过谣言这个东西就是这样，你越解释他们越觉得你是在掩饰。

　　现在朱慈烺已经看不到来见他的人穿着非汉族的衣服了，不过他也没有纠正。

　　看到三人下跪行礼，朱慈烺觉得有趣，不是说这帮人腿上少块骨头么？也没有见跪的不方面啊？

　　朱慈烺淡淡的问道：“朕还以为犹太人都是白皮肤的，没想到锦衣卫那边汇报，你们这人种混杂的可有点厉害啊！”23sk.Com

　　两个长老面面相觑，他们想到各种见面的场景，但绝对没有想到，大明的皇帝上来说了这么一句。

　　朱慈烺沉吟道：“既然你们表示了诚意，朕可以暂时先给你们一个岛屿安身，亚丁湾的极乐岛知道吧？

　　你们的族人可以先在那里居住，另外朕还要赐你们一个伯爵，彰显你们的贡献。”

　　二长老眉头不自觉的皱了一下，伯爵？那可是两亿两白银，大明的陛下也太抠门了吧！

　　大长老倒是很会办事：“臣，谢陛下隆恩。”

　　朱慈烺点点头：“朕打算封你为耶路撒冷伯，这个地方暂时还没有纳入大明的领土，不过一旦大明取得了那里。

　　你们就可以从极乐岛回到你们的圣城。

　　如果你们有卓悦的贡献，朕或许会封给你们更大的领地，甚至允许你们成为一个有封地的公爵领。

　　这个就相当于欧罗巴的公国，只不过军队和外交要受到大明的管辖，而律法也要以大明律为蓝本制定。一旦律法有冲突，以大明律为准。”

　　这一个许诺让前来的三人都动容了，这个可是他们的梦想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百八十一章梦想开始的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 