    “圣女，梦心灵此人极有可能是天外天的人，我们宗主投胎两世，第一世在大千世界传世，第二世是在天外天，冰云圣女就是天外天的人，我们宗主早在六十年前大周末年就是七次雷劫，也就中古诸子的水准，可以进入宇宙虚空，突破大千束缚，因为梦心灵和梦冰云有关，来自天外天梦家，所以才来寻找洪易，当然，这也是我的猜测，还需要证实一二。”

    鹤无生也看向了西山方位，结合了梦心灵这个名字，思索了片刻，如是说。

    苏沐闻言，陷入了沉思。

    此刻，西山深处，洪玄机在轰击出那招轮转印之后，地面已然被破坏得不成样子，此刻夜已经深了，但在月光之下，两人目力极好，还能看得出来刚刚的战斗虽然激烈，可谁都没能奈何了谁。

    “穴窍，我看见了洪太师你的穴窍，一共两百余个！”

    远方，那道金光逐渐凝固，变成了一个背负双手的男子，此男子隔着二十里之外看着洪玄机，眼神发光。

    战斗进入到了能量阶段，已经是白热化，但是在洪玄机刚刚动手瞬间，梦心灵已然看出了些什么。

    “你没有练窍，这是什么体系？”

    洪玄机双目的穴窍已经被打开，他也透过了二十里之地感应到了梦心灵身躯的不同之处，不由惊叹一声，“一枚金丹，一枚舍利？这是佛和道，还有你身上的经脉，以及皮肤，你是双道同修！“

    洪玄机能够看得出梦心灵身上还有两种体系，这两者体系完全迥异于武道，在梦心灵丹田核心，一颗金丹，一枚舍利子，正在如同阴阳鱼一般在运转。

    但此刻洪玄机能够确定的是，梦心灵身上没有任何一个穴窍被开辟，这就让洪玄机觉得不可思议，没有开辟穴窍，竟然还能爆发如此战斗才能，这只能说明此人身上的两大体系，丝毫不弱于人仙练窍了。

    “这是我们的佛道体系，如今也该显示出我的真实战力了。“

    “佛道法身！“

    梦心灵黑发如瀑，眸子散发金光，忽然之间，一尊金色身影突然出现在梦心灵身后，同时间梦心灵背后有一轮大日冉冉升腾而起，那金色的光芒化为了实质，梦心灵就在金色身影之内。

    他一个人竟然在一瞬间变为了一尊高数十米的金色巨人，那种气势，挤满了天地，镇压八荒六合，俯视着二十里之外的洪玄机。

    这是真正的胎息级别战力，梦心灵在凝聚成功过去弥陀法相的瞬间就抵达了这个世界的鬼仙层面，而鬼仙就是灵魂结圣胎，灵魂结圣胎但梦心灵自身肉体没有受影响，肉身已久还是原来的等级，可是灵魂却抵达了胎息级，将来还可以再结一次肉身圣胎，将肉身修成武圣，并且还能结一次星河世界的圣胎。

    这便是多体系同修的好处，看过许多网文的梦心灵发现了阳神世界的体系和遮天很像，许多境界单一都可以拿出来练，练到极致，也会无比强大。

    比如遮天世界的轮海，道宫，化龙，如果把阳神世界的人仙武道，在精之中加入天地灵气的修行，就会及其相似。

    轰！

    一瞬间速度突破音障，梦心灵转瞬之间来到了洪玄机面前，他如同一尊神佛般，抬手间，佛光灿灿，周边的元素被抽取，轰击出堪比小型核武的一拳。

    “来！“

    洪玄机丝毫气势不弱，他此刻竟然身躯也骤然暴涨，梦心灵就看见，在胃部代表了谷神的穴窍正在急速变换，霎时间，无数的血气翻涌，洪玄机也在短短时间之内变得高大起来。

    所谓谷神不死，是为玄娉，谷神一窍掌握的乃是人之进食吸收，短时间剧烈灌注精气，则会使得人的体能强大，而同样运转的还有另外几个隐**窍，在这些穴窍的配合之下，洪玄机变为了高十丈有余的超级巨人。

    “噗！“

    一个照面之下，洪玄机倒飞出去，一口人仙炽血喷洒出去，地面上如同被熔浆灼烧一般，这些血液比金汞还沉重，压的地面塌陷，同时间冒出白烟阵阵。

    大乾太师洪玄机，人仙练窍级别的存在，在梦心灵的佛道法相面前，催动了自身也变成法相也都抵挡不住，他整个人飞了出去，大口咳血。

    梦心灵身上的金丹和舍利等于核能反应堆，瞬间爆发的威能，强大到了非人类的水准，大乾太师洪玄机知道自己不施展一些手段，很难击杀此人了。

    “洪太师，别装了，我知道你没有受伤。“

    梦心灵一眼看出洪玄机气息根本就没有变化，那一口鲜血也不过是活血化瘀之时产生的淤血而已，人仙开始凝练窍穴，就是四次雷劫到六次雷劫的水准，个人认为洪玄机此人并未真正动用全力。

    两百多个穴窍，已经是中级人仙初级了，等到洪玄机领悟到一窍通百窍之后，那可就是七次雷劫，也就是圣贤级别战力，他怎么会打得过。

    就算如今只是中级人仙，梦心灵都没多大把握能打死洪玄机，他可是知道洪玄机还有一套皇天始龙铠，此地距离玉京不过几百里，那铠甲要是来，不过一个突破空间的事情。

    果然，在梦心灵话语刚落的瞬间，原本看起来大口咳血，就要被打死的太师洪玄机瞬间气势扭转，变得生龙活虎起来。

    同时间，一道铠甲从虚空之中出现，一下穿戴在了洪玄机身上。

    这铠甲，全身似金似赤似紫，头盔竟然是一个太古龙首，长长的虎须，鹿一般的角晃动，飘动着，显示出了无比尊贵，至高无上的气息。

    “这是我二十年没有穿过的铠甲，皇天始龙铠！“

    洪玄机穿戴好铠甲的瞬间，盯着梦心灵，“梦心灵，今日便是你的死期。“

    但就在此刻，梦心灵的头顶，一尊高大门户大开，一股强大意念跨越虚空而来，一下灌顶在了梦心灵身上。

    这股意志，浩瀚，无垠，带着惶惶天威，一瞬间，梦心灵身上的谷神穴窍被打开，同时间数个穴窍也被凝聚而成，那股意志暗合了梦心灵身上的穴窍，并且和其身上的能量勾连融合，很快梦心灵身上就加持了身铠甲。

    此铠甲将所有法相能量融合，并且完全将梦心灵包裹，如同一尊混沌巨神和洪玄机相对而视。

    “七次雷劫的存在？造物主！“

    洪玄机见到梦心灵身上涌现的这股力量，忽然之间一叹，这一刻他知道了，梦心灵背后有一尊圣贤级别的存在。

    他哪怕动用了皇天始龙铠，也并不能奈何了得了对方。

    这让洪玄机原本要冲杀而来的动作停滞住了，他的杀意全部收敛了起来，原本的凶光逐步被平静的神色所取代。

    既然梦心灵背后具备圣贤级别的武力，那最好不要为大乾这么容易招来敌手，免得将敌人推到太上道的一方，实际上这就是政治。

    就像梦神机刺杀高宗，太宗两位皇帝，罪孽滔天和杨家理应不共戴天，可太上道宗主梦神机乃是七次雷劫，圣贤造物主级别的修为，就算杨家对梦神机欲除之后快，也得忍着，太上道也依旧是大乾三大正统道门之一。

    这是现实，现实是讲实力的，只要实力够强，即使是杀了皇帝老子，朝廷也得忍着！

    远方已经有许些道家高人，世家贵族，三教九流暗中将精神意念放在了附近，他们不敢距离较近，只能远远感知，但是这些人也听见了洪玄机口中所言，梦心灵背后有圣贤修为的事情。

    玉京城汇聚了中土大乾不知多少高人，其中雷劫高手，武道强者，数之不尽，更有许多坐拥中千世界的古代世家的重要人物，这些人灵感敏锐，自然发现了西山大战的巨大动静。

    有雷劫高人在刚刚战斗之中将全部战斗场景都见了个透彻，这些雷劫高人看见拳光滔天，两人血气如海洋，战斗精彩绝伦，更是在后来法相变幻，人仙之威能无边。

    无数的雷劫高人，几乎雅雀无声，他们今日发现了许多重要情报，太上洪玄机已然突破人仙，并且和一尊神秘高手交手，此神秘高手有迥异武道仙道的修炼方法，且和人仙层面的洪玄机对敌丝毫不弱。

    而且他们还看见了洪玄机身上身穿的皇天始龙铠，以及洪玄机口中所言，另一位造物主，这让这些在玉京城的各家名宿，雷劫真人全部动容，大乾竟然隐藏如此之深，太上洪玄机乃是人仙不说，竟然还具备皇天始龙铠。

    可和洪玄机对敌的这位神秘高手更是恐怖，如此强大的洪玄机竟然和此人打得一个旗鼓相当。

    梦心灵感应到暗处无数探测而来的意念，他冷哼一声，看向了玉京方位，同时间洪玄机矣也默契的转头看向窥探而来的那些地方。

    霎时间，各大真身前在数百里玉京城内的各大世家，教派高层，达官显贵都是一凛，许多人更是一惊，暗叹两人的感觉如此敏锐，竟然已经察觉到了自己等人的暗中观察。

    “师父厉害！“

    “梦先生打得好！”

    藏书洞内，洪易和白子岳两人惊呼，这场战斗两人和狐狸们看得热血澎湃，那些小狐狸们更是激动得蹦蹦跳跳，就如同沸腾了一般。

    就在此刻，投影之中的画面发生了变化，如同龙人一样洪玄机转过头来，看向了梦心灵，他道，“梦先生，继续战下去没有必要了，不过这次的事情，本太师记下了。“

    说话之间，洪玄机周身翻腾起气流，一下托举了他，使得其无风而动，升腾了起来，他猛然的盯着梦心灵，“今日和梦先生一战，本太师所收获颇多，下次再战，则杀无赦！“

    说完，洪玄机化作一道金色流光，在几个呼吸之间离开了原地，消失在了远方。

    看着这一切的所有雷劫高人全都震撼，今日太师洪玄机在西山和一位神秘强者对战，竟然无法将其击毙，要知道这位太师洪玄机今日才暴露其真实修为，这乃是一位人仙。

    这位神秘强者竟然能够比肩洪玄机，那岂不是说梦心灵也是人仙！

    这太疯狂了！玉京城内竟然还有一位人仙！

    在场中，梦心灵精神血气一下横扫出去，顿时间，好似一堵大山一般，许多还想窥探这里情况的强者念头一下爆开，被直接击碎。

    “啊！“

    有一些灵魂力量稍弱的强者在惨嚎，因为念头不够强大，在被梦心灵以刚猛无比的血气击碎念头之后无法复原，受了大伤。

    而那些雷劫真人念头破碎之后，则明白这仅仅是梦心灵不喜他人暗中观察，梦心灵仅仅是击碎念头并非磨灭，所以都很识趣的收回了念头，不再观察此地。

    “西山，比肩洪玄机的神秘人仙！“

    玉京城内，有人低语，有几位古代圣贤世家的人物看着远方，带着一股不可思议神色，他们盯着西山方位，在那边居然出现了一尊不亚于洪玄机的另外一尊人仙，强大到了让人觉得心悸。

    许多人的眼神更是明灭不定，心中所想是拉拢，是算计，却是百般念头。

    其中关乎朝廷的一些道家高人，正一，方仙以及杨家高手更多的是震怒，梦心灵此次和洪玄机对敌竟然使得洪玄机忌惮退走，这种强大降临的姿态，传出去是踩着大乾朝廷脸面上位，不可饶恕。

    不过梦心灵显然没有想到这么多，他身上的那股圣贤意念逐渐散去，那是小帝临时抽动无数杂念精神力充当门面的力量，不能维持太久，要是洪玄机选择继续和梦心灵战斗，那洪玄机必然会发现梦心灵身上加持的圣贤意念并不强大。

    但很显然，洪玄机此人忌惮梦心灵背后有圣贤存在，不愿与之彻底变为生死仇敌，这才退走。

    不过梦心灵的目的也达成了，经过一番对战，他发现自己无法杀死洪玄机，这就对了，毕竟他没有这个想法，洪玄机毕竟是造化道真正传人，就在刚刚关键时刻，还瞬间穿戴了皇天始龙铠。

