    ;

    群修皆惊，夺人寿元的大阵，简直闻所未闻！

    夺人寿元，乃是大道之术，真仙都未必能施展此术，这一仙虚大阵却模拟出此术！

    雷雨之内，大阵之中，一个个死灵不分敌我，寿元皆在飞速减少，鬓发斑白，容貌渐渐苍老。

    少数寿元将近的高手，被这大阵一摄，失去最后一丝寿元，就此陨落。

    其他高手，困于阵中，被夺尽寿元也只是时间问题。

    好诡异的大阵！

    雷十一等高手，施尽全力，欲轰碎阵光。

    奈何此地阵光，本就是仙虚大阵，在吸收了诸人寿元之力后，防御更是提升至恐怖程度，岂是雷十一等人可轰开。

    “难道我等真要与这烛风、在此地同归于尽！”无数高手面露绝望。

    此刻的烛风，已祭献生命，处于一种杀不死的状态。

    大阵无法攻破，整个钟山山脉都是大阵，每一滴雷雨都是索魂幽灵。

    烛风得意的一笑，所有人的慌张都落在他的眼中。

    对，就是要这样才好！

    他要让这些人感受感受他之前的绝望！

    每一个绝望的表情，对于祭献之后必死的烛风而言，都是死前最大安慰。

    然而当烛风的目光，扫过宁凡之时，忽然震怒。

    “为何他如此镇定，这不可能！”

    烛风心头大怒，他落得如今下场，罪魁祸首，便是宁凡。

    他最想看到的，是宁凡绝望的表情，如此才可快意。

    但宁凡被困阵中，却丝毫无惧，反倒一副古井无波的模样，片刻后，更是微暝双目，身旁只留三傀一尸护法。

    任黑发一丝丝斑白，任皮肤一丝丝干皱，任脊背一丝丝佝偻，任岁月一丝丝苍老。

    宁凡丝毫不反抗，任大阵攫取着他的寿元。

    寿元是一个修士的生命上限，寿元被夺，并不影响骨龄。

    有些修士活过千年万年，却仍是年轻模样，只因寿元还很充足。

    随着寿元失去，一丝丝濒临寿尽，修士才会开始苍老。当然，也有修士喜欢老者模样，刻意幻化，也是寻常。

    宁凡修炼至今，一次次借助时光修炼，也不过才500岁骨龄而已，作为一个化神修士，他可活五六千年，寿元充足，自不会显老。

    但随着寿元一丝丝流入大阵，就此失去，纵然是宁凡，也不免现出老态。

    仙虚大阵虽厉害，但宁凡完全可借风烟一指撕开裂缝，扬长而去，但他没有这么做。

    他留在此，不破阵，不逃离，自有原因。

    他的心，与此阵相合，他似乎领悟到了什么，又飘渺散去。

    那一丝光阴之血，因吞噬光阴水晶而生，却在这一刻，一丝丝增多。

    “光阴么…若我能自如掌控这一丝光阴之血，不但不会被阵光夺走寿元，更可逆夺寿元！”

    “我未老过，如何体悟光阴…这一次苍老对我而言，却是感悟光阴之血的最佳时机。”

    宁凡心中计定，撤去防御，任阵光夺走寿元。

    甚至，他还尝试逆运光阴之力，将寿元送出阵光，故而他苍老的速度，几乎是其他人的数十倍。

    眼见宁凡故作镇静，烛风半跪于地，目露冷嘲。

    在他看来，宁凡的故作镇静，只不过是故弄玄虚。

    他绝不认为，宁凡可破去堂堂仙虚大阵！

    没有人能杀死烛风，他同样也衰弱到无法动用半丝法力，不可攻击任何人。

    他只求与所有敌人同归于尽，如此，他可勉强获得复仇之快感。

    …

    宁凡的寿元飞速流逝，从二十岁青年容貌，渐变成三四十岁的中年，再步入六七十岁的老者容貌。

    他的心，对光阴的领悟步步加深。

    三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十从心所欲…

    他的心，随着容貌的改变，亦经历过一次苍老。

    他满头白发，皱纹密布，垂垂老矣，他睁开浑浊的双眼，淡淡扫了一眼雷雨大阵，眼光却无喜无悲。

    宠辱不惊！

    就在这短暂苍老的状态中，宁凡的心境获得了莫大提升！

    “何谓光阴？修士诗曰，‘光阴者，百代之过客’…修士一生之长，是凡人百代之多。对修士而言，光阴，就是流去的岁月，就是寿元。对山岳而言，光阴是刻在石上的裂纹，是风化的刻印。对川流湖海而言，光阴是沧海变作沧田的变迁…”

    宁凡心中自语，他的丹田之中，一丝光阴之血被徐徐剥离，被其身披金甲的元神张口吞入。

    从前，他无法随心所欲吞噬光阴之血。

    此刻，他一夜苍老，却通过身心苍老，体悟到光阴的玄妙。

    有些东西，你不亲身去经历，只靠着闭门造车体悟，一生一世无法明悟。

    譬如流水，譬如光阴。

    宁凡浑浊而苍老的双目，忽而闪掠过一道精光，他，摸到了光阴流动的轨迹！

    “我明悟了光阴，却还无法自如操控光阴，这一切，皆因我境界太低，无法领悟那个级数的仙术…”

    “但从这大阵之中，我却窥探到一丝操控光阴的手段。夺人寿元，可使人苍老，夺天地寿元，可使天地苍老。而夺取寿元的方法，便是夺走他人的‘光阴’，弥补自己流逝的‘光阴’，以此平衡…”

    “这大阵，正因融入了一丝光阴之力，故而才可夺人寿元，我身怀一丝光阴之力，亦可…夺人寿元！”

    宁凡白发如雪，平静的目光扫过烛风，淡漠道，

    “你的大礼，我收下了！”

    “大礼？哼！你在说什么胡话，我何时给过你大礼，我所给的，只是一场生杀大劫，诛戮尔命！”烛风冷笑道，他认为宁凡一定是快要死了，脑袋糊涂了，在说胡话。

    “…”

    宁凡没有回答，他用实际行动告诉烛风，烛风祭献生命开启的大阵，对宁凡而言，正是大礼！

    “破！”

    宁凡苍老的声音，响彻钟声，双目之中，忽而射出一道金色光丝。

    那金色，既非剑气，亦非金雷，而是一种诡异莫测的力量。

    那种力量，尚不如轮回玄妙，但一经出现，却已让雷十一、烛风俱都无法理解。

    尤其是烛风，更是惊呼道，

    “这是何物！好可怕的力量！不过即便这力量再可怕，却只有一道光丝，绝对攻不破大阵…”

    他话说一半，忽而生生噎住。

    夜空之上，那纯金色的光阴之线好似针刺豆腐一般，‘嗤’地一声，轻而易举刺入阵光之内。

    下一刻，大阵轰得一声，逆乱起来，只因阵光中原本加持的一丝光阴之力，被宁凡夺走！

    那一丝光阴之力，与宁凡的光阴之血力量相差无多，但终究略逊一筹，乃是创始此阵的宗师所遗留。

    他留在此阵的光阴之力，被宁凡吞噬，不是便宜了宁凡，又是什么？

    “吞！”

    将光阴之血打入阵光中，宁凡心念一控，开始吞噬阵光内的光阴之力。

    钟山大阵，抽取修士寿元的效果渐渐衰弱，到了最后，竟然完全不可抽走寿元。

    宁凡五指一抓，阵光轰然崩碎，一丝金线被其召回手中，吞入腹中，炼入元神。并在元神之内，一道金线，分成两道光阴之血。

    多了一道！

    这多出的一道，自然是从阵光中所吞噬！

    “不可能！仙虚大阵，竟被你一道金光所破，那金光，究竟是何物！”烛风大惊，抬头看天，长空之上，漂浮着一块块暗红水晶，每一块水晶，都含了一百乃是数百岁的寿元，共有数千之多！

    那些水晶，皆是无数高手被抽走的寿元所凝。

    那些水晶，可以被抽走，却无法被吞回，因为这些修士并不精通光阴之力。

    烛风无法置信，从无人可破的仙虚大阵，为何会被一个化神小辈给破去！

    随着大阵破去，烛风祭献生命的大限已到，惨呼一声，死不瞑目。留下元雷金玉，仍是要便宜宁凡的

    在其身死的一刻，十万里内，钟山山麓俱都崩塌，此地雷雨第一次停歇。

    大阵，不复！

    而夜空之上，一块块寿元水晶因无人可炼化，正渐渐消逝于长空。

    所谓花有重开日，人无再少年。如宁凡一般容貌苍老的修士，是无法重获寿元、恢复年轻的。

    宁凡抬头看天，他永远光阴之力，可以炼化这些水晶！若吞噬这些水晶，他不但可恢复年轻，更可一举获得超过十万年的寿命！

    心中回忆着对钟山大阵的领悟，宁凡抬手一指，催动心阵之力，在长空勾画出阵图。

    他的心阵，不足以勾画出仙虚阵图，却模拟钟山大阵，自创了一种化级巅峰的阵法。

    品级虽未入虚级阵法，却深含光阴变迁的玄妙。

    阵光一闪，所有寿元水晶被吞入阵中，炼入宁凡体内。

    宁凡步步踏天，每一步，都愈加年轻。

    从一个白发苍苍的老者，渐渐变回一个白衣青年。

    不但容貌年轻，寿元更平添十万岁！

    十万岁，唯有碎虚老怪，才能活如此之久。宁凡未入碎虚，仅仅化神，却已能活十万岁。

    且只要他愿意，日后仍可借光阴之力，夺人寿元，纵然和仙人一般长生不死，都不难的！

    光阴之力，当真逆天！

    若是其他老怪有宁凡这种机缘、道悟，获得光阴之力，凝聚光阴之血，彻悟光阴神通，心阵炼化寿元…那些老怪，必定也可以长生不死！

    可惜，他们既不敢偷盗光阴水晶，亦无法领悟光阴之力，更没有心阵神通。

    且对修真七步来说，长生或许珍贵，但对仙人而言，人人都可长生，所谓的长生，根本不足自傲的。

    寿元对宁凡而言，只是鸡肋，他不缺寿元，他只缺时间，他太匆忙，他时间太紧迫、太少。

    “周道友，好手段！你究竟做了什么，竟连此阵都破掉了！还有，那些寿元水晶…小友难道尽数吞噬了？”雷十一疑惑道。

    “雷阁主以为，我能吞噬那些水晶？”宁凡不答反问道。

    “呵呵，是老夫问得唐突，道友能否吞噬那些水晶，与老夫何干…”

    雷十一连忙摆手，示意他没有打探宁凡底细的意思。

    烛风已死，他大仇已报，甚是快意。而他之所以能报大仇，皆因宁凡相助。

    这份情，雷十一必须记着，所以，他不会去打探宁凡的底细，做如此失礼之事。

    夺人寿元、吞为己用，这种逆天手段，足以让无数濒临寿终的碎虚老怪…疯狂！

    不关宁凡是否有这种神通，雷十一都不会问，问出来，也只是给宁凡添麻烦。

    钟山雷宫，炼虚死尽，万宝阁一面倒地杀戮，最终将钟山夷平。

    一枚枚雷玉，皆归雷十一所用，包括宁凡所获金玉，也都给了雷十一。

    至于元神之雷，则皆归宁凡，各取所需。

    若无雷十一相助，宁凡想独灭钟山，必定要耗费不小力气的。赠与区区雷玉，不值一提。

    屠尽钟山雷宫，吞噬无数元雷，雷甲距离突破，只差4000化神元雷而已。

    若折合成炼虚元雷，仅40道便足够。

    “小友意欲如何，还要一路杀上二十四层么？可还需要老夫帮助。”雷十一咬咬牙，终于还是主动问道。

    “哦？雷阁主不是畏惧应龙王、不敢相助周某么？怎么此刻不怕了？”宁凡深深望了雷十一一眼，能够看出，雷十一脸上还有挣扎、畏惧。

    之前，雷十一畏惧应龙王，只愿助宁凡斩杀烛风。

    此刻，雷十一仍然畏惧应龙王，却愿意帮宁凡杀入二十四层。

    此人，似乎是想报恩。

    “老夫仍是怕应龙王的，只是…若无小友相助，老夫等万宝阁高手，都已死在烛风孽障之手，那阵光夺人寿元，太过厉害，若非小友，无人可破…这救命之恩，当还！我万宝阁之人已死过一次，纵然小友不敌应龙王，我等也愿助阵，共小友赴死！”

    “阁主所言极是！我等愿助周道友，杀上二十四层！”楚南风、莫飞云俱是响应到。

    “…”

    宁凡一时沉默，这万宝阁懂得知恩图报，倒也难得。

    有万宝阁相助，他杀入二十四层，亦会轻松许多，自不会拒绝。

    稍稍清理战场，整顿休憩之后，众人准备渡过传送阵，进入十二层。

    便在此时，钟山之外，一队修士气势汹汹、掩杀而来。

    一面疾遁、一面高呼，

    “我等十位窥虚援手来迟，望烛风雷主恕罪！嘿嘿，这诛杀周明的大功，可不能让你一人独吞！”

    十名窥虚，千名化神，赫然是来抢功的。

    诸人马不停蹄，从十层赶赴此地，生怕来晚了、抢不到诛杀宁凡之功。

    然而这才刚一来到钟山，一个个老怪便傻眼了。

    什么情况！这是什么情况！

    钟山十万里俱成为废墟，无数死灵死去，血流成河。

    那些尸首之中，有元婴，有化神，更有…炼虚！

    “马人王死了，厉鬼死了，严道子死了，还有孤逢…”十层雷主额头冷汗直冒，不敢相信眼前的景象。

    当他的目光落在烛风尸首之上后，心几乎跳出嗓子眼。

    包括十层雷主在内，十名窥虚老怪俱都面色震撼。

    “烛风？！烛风死了！这绝不可能！他可是问虚老怪，怎么会死！”

    “为何？嘿嘿，你们死后，直接问他，不是更好！”

    雷十一猥琐一笑，带着万宝阁众人，围住这批高手。

    这些人皆是应龙王所派遣。杀了烛风，雷十一还能用旧怨来搪塞。杀了这些人，可是彻底与应龙王翻脸了。

    只不过，雷十一是个果断之人，他答应再帮宁凡对付应龙王，就不会反悔，这些人，一个也不会放过。

    “杀！”

    宁凡一步踏天而起，恢复之后，已可再次施展我相之术，分出两道金影。

    一人二影一尸三傀，宁凡一人，相当于七名窥虚战力，那六人，皆可算宁凡之奴！

    一人六奴瞬间稳住十层雷主，发动最猛烈的攻势，只一瞬，便重伤了十层雷主。

    “不可能！当时我追杀你，你明明只有逃遁之力，为何如今会这么强！啊！”

    十层雷主不敢置信，被宁凡一人六奴围攻，只一瞬便重伤。

    下一回合，伤势已然致命，惨叫而亡。

    他至死无法明白，才过去数日而已，宁凡实力怎可能暴涨这么多。

    死不瞑目啊！后悔啊！

    早知道宁凡点子这么硬，他脑袋被门夹了才会来追杀宁凡。

    早知道宁凡这么强，他脑袋进水了才会赶着投胎一般赶来十一层送死。

    悔不当初！

    （2/5）(未完待续。)