    任何人都必须得承认，弗洛伦蒂诺是一个非常善于借势的人。

    作为一家俱乐部的领导者，能够在一个夏季，只引进克洛泽这名低调球星的情况下，却依旧让皇马成为转会市场上最耀眼的巨星，这得需要多么精明和高超的运作能力？

    在自己的专栏中，阿斯报总编阿尔弗雷多谈到了一点，他觉得当下的皇马跟银河战舰一期最大的变化在于经营理念，以及给予外界的印象上的成功转变。

    在阿尔弗雷多看来，银河战舰一期，弗洛伦蒂诺的对皇马这块品牌的运作是，只有来到皇马，才算得上是超级巨星，因此从菲戈、齐达内到贝克汉姆，之后所有人加盟皇马都是为了证明这一点，这是皇马这块品牌最大的核心价值。

    可是在杨诚上台之后，弗洛伦蒂诺调整了经营策略，皇马品牌给出的不再是引进顶级巨星，而是：来皇马吧，我们能够帮助你成为超级巨星！

    这两者是截然不同的两种理念，前者面对的是菲戈、齐达内这样的成名，甚至已经功成名就的巨星，这些球员一来转会费高得吓人，二来已经没有多少欲望了，再加上年龄的关系，使得他们很容易在球场上形成一种懈怠。

    可是后者却是面对那些潜力非凡，实力超群，但却还没有功成名就的潜在巨星，他们都希望加盟皇马，借助皇马这个平台，让自己完成从潜力巨星到超级巨星之间的蜕变。

    后者相比前者优势更加明显，一来就是转会费低廉，风险不大，二来球员对荣誉充满了饥渴，有足够的动力和比赛欲望，三来，球员是自己培养出来的，对俱乐部比较有忠诚度和依赖感，实际上皇马历史上的很多巨星策略，都是引进这种有着非凡潜力的半成品再加以加工。

    弗洛伦蒂诺打造的这个银河战舰二期之所以能够成功，很重要的两个方面，一，杨诚，二，就是他非常善于借势。

    杨诚可以说是当今足坛最独一无二的资源，他经过了十几年的成功，给人缔造了一种根深蒂固的印象，就是他非常善于栽培巨星，从开姆尼茨的巴拉克、凯尔等人，到凯泽斯劳滕的贝隆、范尼、卢西奥等人，再到国际米兰的罗纳尔多、皮尔洛、内德维德等人。

    利物浦的杰拉德、德罗巴、埃辛、罗本、里贝里，如今皇马队内更是有小小罗、卡卡、比利亚、大卫?***、哈维?阿隆索、蒂亚戈?***等人，他的成功总能够带动起一批巨星的崛起，这无疑让所有有能力和潜力成为巨星的球员，都渴望在他麾下踢球。

    借势，主要的手段就是媒体！

    不管承不承认都好，媒体已经成为了当今社会不可或缺的一种资源，在足球领域，媒体彻底控制了一个人是不是能够成为超级巨星，这是谁都不可改变的现状。

    就好比皇马队内的哈维?阿隆索，他一辈子都不可能进入世界足球先生前三，甚至是前列，为什么？是他表现不够好？还是他对球队的贡献不够大？

    大卫?***，同样是皇马前场的魔幻四方之一，可他却在关注度和排名上，远远落后于小小罗、卡卡和比利亚、阿奎罗等人，是他实力不行吗？还是说他太过于低调？

    不，都不是，而是他没有媒体关注度！

    现在的足球环境很现实，就以西甲来说。

    在西班牙，本地的死忠球迷确实都会去现场看球，当作是一个节日和庆祝，但是在其他地方，也确实会有一些球迷看电视直播，或者是录播，可绝大部分的球迷，他们不关注过程，就看比赛结果，他们不喜欢看冗长的90分钟比赛，就喜欢看集锦。

    这种情况在非洲、亚洲等地区就更加明显了，尤其是亚洲，半夜三更起来看直播，有，也不少，但这些球迷相对于广大的球迷而言，比例有多少？

    更多的球迷是通过关注媒体报道、视频集锦等方式来观看比赛和过程，而这些往往都是突出那些进球的球员，以及表现出色的球员，而在平时，媒体报道关注的都是那些花边新闻和突出事件，这就使得低调的好人在媒体领域里是很难吸引眼球的。

    没有球迷的关注，媒体不会报道你，你就没有商业价值，赞助商也不会支持你，你就没有影响力，各大奖项也就不会落在你的身上，这就是当今足坛的造星流水线！

    而在这方面，弗洛伦蒂诺是高手中的高手！

    他非常精明，懂得怎么去借助媒体，利用媒体，所以他成功的把皇马打造成了今天这种，几乎全世界每一天都要关注，都变成了一种习惯的品牌！

    就连海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒也都承认，杨诚加盟皇马后，品牌影响力至少提升了50%，这对于本来就已经非常显赫的杨诚来说，这样的提升简直就是不可思议，但弗洛伦蒂诺却能够做得到，可想而知他的操作手腕有多厉害。

    弗洛伦蒂诺的借势，除了在商业范畴内之外，在其他方面，例如转会谈判，他也是精明的高手，就看这一次，皇马和马竞同时决定将诺坎普球场作为国王杯决赛的场地，任何人说两家俱乐部没沟通过，那是瞎扯蛋。

    弗洛伦蒂诺说尊重巴萨，那是胡扯，没有针对性是不可能的，而他很快就给拉波尔塔打电话，至于谈了什么，谁都不知道，唯一知道的是，拉波尔塔动摇了，并且在欧冠8强决赛抽签仪式结束之后，对外宣布，巴塞罗那同意举办国王杯决赛。

    这件事情在巴塞罗那市区引起了很大的风波，但是巴萨官方也给出了澄清，表示这是支持西班牙足协，跟皇马无关，希望巴萨球迷能够有更大的肚量，用更宽的眼界去看待这件事情。

    有人说，弗洛伦蒂诺对拉波尔塔痛陈了利害关系，认为如果他继续这样搞对抗和独立，对他接下来的从政有很大的坏处，也有人说弗洛伦蒂诺提点拉波尔塔从政的要诀，谁知道？

    唯一清楚的事情就是，巴萨同意在诺坎普球场举办国王杯决赛！

    皇马球迷欢呼、沸腾，跟过节似的，而巴萨则像是被突破了马奇诺防线的法国军队。

    球迷们群情激昂，皇马在球场上的表现也毫不逊色。

    2010年3月14日，回到西班牙的皇马直接前往客场挑战巴拉多利德。

    皇马在客场继续坚持以我为主的战术，牢牢控制了比赛局势，第28分钟，小小罗就率先攻破了巴拉多利德的球门，为皇马首开纪录。

    上半场临近结束前，阿奎罗为皇马再下一城，将比分改写为0：2。

    下半场易边再战，但是开球后，皇马就打出了一轮抢攻，又是阿奎罗在第47分钟的进球，帮助皇马3：0取得领先。

    巴拉多利德在整体实力、技战术水平、球队士气和斗志上，都跟皇马有着全面的差距，这使得这支本赛季志在保级的球队很难对皇马形成威胁。

    第65分钟，阿奎罗接到小小罗的直塞球，在禁区内趟过对方的中卫，再度命中，上演了帽子戏法，帮助皇马将比分改写为4：0之后，比赛彻底进入了垃圾时间。

    杨诚一口气换上了3名替补球员，巴拉多利德也无力反抗，只能眼睁睁的看着皇马从他们的主场带走一场4：0的完胜，而自己则是进一步陷入了降级区的泥沼当中。

    跟皇马同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那主场3：0完胜瓦伦西亚。

    没有两线作战，巴萨的战斗力还是很值得肯定的，可一旦等到接下来8强淘汰赛再度来临时，瓜迪奥拉的球队还能不能继续保持这股势头，就不得而知了。

    3月21日，皇马在伯纳乌球场迎来了希洪竞技。

    借着最近难得的一周一赛的机会，杨诚和教练组重新对球队的体能进行了调整，因为接下来迎接皇马的将会是更为密集的赛程，所以杨诚必须要先给球员打下扎实的体能基础。

    这就使得皇马在对阵希洪竞技的比赛中表现比较一般，状态普遍都不够理想，尤其是在上半场，蒂亚戈?***跟拉莫斯甚至出现了一次失误，造成了对方的进球。

    以0：1进入中场休息，杨诚没有丝毫的调整，而是继续让球队保持局势，因为他看得出来，上半场只是球员在适应，上半场最后十分钟，皇马的表现已经有很大的起色了。

    果然，下半场达到第56分钟，哈维?阿隆索的一脚远射，率先为皇马打开了胜利之门。

    紧随其后，第61分钟，卡卡中路突破后的射门，为皇马将比分反超！

    第68分钟，替补上场的克洛泽在禁区内接到麦孔右路的斜长传，头球攻破希洪竞技的球门，把比分锁定为3：1，皇马完成了一次振奋人心的逆转！

    在赛后的新闻发布会上，记者主要针对的是皇马上半场的糟糕表现，认为是球队太过大意所导致，但是杨诚却表示，这一切都在他的预料之内。

    “联赛是一个非常漫长的过程，你不可能要求球员每一场比赛，每一分钟都保持百分之一百的发挥，那就根本不是球员，而是内裤外穿的超人！”

    杨诚的话逗得在场的所有记者都忍不住失笑，但却知道这一点，可就是有的记者喜欢吹毛求疵，恨不能千方百计的把皇马的缺点放在显微镜下放大一百万倍。

    “我为我的球员的表现感到非常的满意，我们已经连续很多场比赛打入3个球以上，我认为我们没有任何问题，包括进攻和防守，如果有人觉得我们出现问题，那我会告诉他，有问题的是你！”

    “我的目标很明确，是冠军，而不是执着于某一场比赛的胜负！”

    杨诚跟媒体之间的争执引起了不小的风波，有一些喜欢搞对抗来促进销量的媒体甚至干脆直接就反驳他，但更多的媒体是选择支持杨诚和皇马。

    林子大了，什么鸟都有，这个世界那么大，什么人没有？

    3月24日，皇马客场挑战赫塔费。

    上半场皇马表现得几乎令人惊叹，小小罗打入了一前一后的两粒进球，而比利亚则是打入了中间两个球，直接带着4：0的比分进入中场休息，可是下半场皇马却仿佛一下子失去了动力，表现得很糟糕，失去了上半场的锐势。

    反倒是赫塔费，频频展开有效的反击，佩德罗?莱昂更是在第67分钟，助攻索尔达多攻破了卡西利亚斯的球门，将比分改写为4：1，这个比分也保持到了最后。

    在皇马保持连胜势头的情况下，巴塞罗那也一点都毫不退让，他们也在联赛中始终保持对皇马的压力，8分差距没有丝毫的扩大，紧紧咬住皇马。

    28日，西甲第29轮，迎来了马德里德比战。

    马竞本赛季的战绩不是很理想，目前在西甲排名中游，杨诚也希望借这一场比赛，好好的测试一下马竞的斤两，为将来的国王杯决赛打一个基础。

    所以这一场比赛，杨诚一来为了轮换，二来为了考验一下球队，所以他安排了另外一套阵容，门将是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、蒂亚戈?***、佩佩和米格尔?托雷斯，三名中场分别是格拉内罗、马斯切拉诺和德拉雷德，前场三叉戟则是马塔、阿奎罗和厄齐尔。

    433对两名边后卫的要求很高，但是这一场比赛杨诚有意识的让阵线保持固定站位，而不是前压，马塔、阿奎罗和厄齐尔也都始终跟后防线保持在一定的距离。

    这样的调整让皇马的防守有些不是很适应，开场第9分钟，马竞就通过一次连续的传递配合后，将皇马的防线彻底戏弄，最后由弗兰取得进球。

    杨诚很快就意识到了问题，并进行了调整，成功的遏制住了马竞的反扑，但皇马的进攻始终没有起色，反倒是利用一次角球的机会，格拉内罗开出角球，佩佩摆渡，德拉雷德禁区外围一脚远射，洞穿了马竞的球门，扳平了比分，1：1。

    下半场杨诚没有进行换人调整，只是在局部细节上进行变化，例如让前场三叉戟的位置再回来一点，阿奎罗和马塔要贴紧对方的后卫，厄齐尔多拉到中路威胁区域拿球，而两名边后卫要更加积极的投入进攻等等。

    下半场易边再战，第54分钟，马斯切拉诺右侧断球后，德拉雷德一脚传递给了厄齐尔，德国人拿住球后，往中路带球，皇马的整条左路都在高速前插，马塔吸引了对方的边后卫到了左侧底线，阿韦洛亚这一次毫不犹豫的插入了马塔和阿奎罗为他拉开的区域。

    厄齐尔精准的一脚25米以上的斜传，穿透了马德里竞技的整条后防线，稳稳的传到了阿韦洛亚的步点上，后者一停，直接小摆腿一脚推射，球就从出击的德赫亚身旁钻进了马竞的球门，而阿韦洛亚则是整个人兴奋的扑向了球场的看台下。

    球场大屏幕的慢镜头不断的重放着阿韦洛亚的停球和推射，厄齐尔给出的传球精确到了厘米，而他的停球也非常的扎实，一停一推，一气呵成，没有丝毫的停顿，显示出了两名球员非常出色的技战术能力和默契。

    就连现场解说员都不得不惊叹，认为这样的配合出现在阿韦洛亚这样的后卫身上，只有在西甲才能够看到，这显示出了非常扎实的基本功，尤其是停球那一下，几乎是稳稳当当的，没有丝毫的停顿。

    逆转了比分，皇马也渐渐打开了局面。

    第62分钟，厄齐尔拉到中路，接到了右侧米格尔?托雷斯前插后的传球，想要带球突破，但却被犯规，皇马赢得了一次禁区前沿的任意球机会，格拉内罗一蹴而就，为皇马将比分改写为3：1！

    连续的进球让皇马重新控制了比赛的局势，结合上半场和下半场的趋势，杨诚也意识到了球队打433所暴露出来的问题，尤其是在边后卫采用阿韦洛亚和米格尔?托雷斯的时候，虽然防守做得很不错，可是在进攻端却表现一般。

    但是下半场调整之后，两条边路表现得更加积极了，可马竞的防守反击却更有威胁，说到底还是433所造成的，因为边后卫和边锋位置拉得太大，阿韦洛亚和米格尔?托雷斯都是那种速度不算太快的球员，上去也许能够及时，但是被打反击就有风险。

    格拉内罗和德拉雷德的表现都很不错，马斯切拉诺也始终很稳健，这让杨诚感到满意。

    在第75分钟，杨诚换上了劳尔和古蒂，整座伯纳乌球场的球迷都起身为这两位老队长鼓掌，所有人也都希望，劳尔能够再进球，但是很遗憾，他最好的机会出现在他刚刚上场之后，就在门前得到了来自马塔的横传，可劳尔也许是因为刚上场，打不开，错过了这一次机会，稍稍慢了一步。

    最终，马德里德比以皇马3：1取胜，这也让皇马上下都对接下来的国王杯决赛充满信心，杨诚也对球队的变阵以及马竞的实力有了更深的了解。

    不过对阵双方的斗智斗力，也同样让看台上的麦克?菲兰看在眼里。

    这一次他奉了弗格森的命令来到西班牙，现场观摩这一场比赛，收获很丰富，至少证明，弗格森很多看法都是正确的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

