    简陋的石质房屋。

    做工尚且能入眼的木床，木桌。

    散乱堆放着的各种杂物堆。

    从哪个角度来看，这些东西都不可能瞬间吸引走苏摩的注意力，以让他惊疑出声。

    不过眼下。

    “这东西，好眼熟，我肯定是在哪里见到过它！”

    看了几眼床底这物件的大体形状，尝试着使用系统鉴定，却遭到物品归属权不属于自己的提示后。

    苏摩放下床单，坐在床沿仔细思索。

    这东西从价值来说，肯定不高。

    否则风梦月等人又不是傻子，哪怕胆子再大，也都不会放在这里，随时冒着被人顺走的风险。

    同时，擅自去翻动他人房间中的物品，也是一种很不礼貌，极其不尊重他人的行为。

    暂时的，苏摩只能在记忆里搜寻这东西的踪迹。

    这件物品的样子很简单，就是一个看起来做工极为普通的金色小圆盘，约莫有六分之一个手掌大小。

    只不过，岁月和时间的冲刷，给这圆盘表面覆盖上了一层满满的锈迹，遮住了下面本来的繁密花纹。

    甚至就连以前可能夺目璀璨的耀金色，也渐渐变成了古铜色，最后趋于黑色泥垢包裹。

    “这花纹...”

    排除了圆盘本身形状眼熟后，苏摩很快便将注意力放在了花纹上。

    而这一看，再对比记忆中几件比较稀奇古怪的东西后，答案似乎呼之欲出！

    “怀表！”

    “这东西的花纹，和那只怀表外侧镌刻的花纹几乎一模一样！”

    窃天机符纸中，苏摩不仅一次的仔细打量过神秘人脚上绑着的老式怀表模样。

    不说里面的部分，就说外观，花纹，以及做工细节处，苏摩自认自己完全可以记得八九不离十。

    此时，再度看到这熟悉的花纹。

    很容易的，两者便对在了一起！

    ...

    视线偏转到外界。

    往日里冷清的山月领地，终于也是久违的迎来了热闹！

    数日的大雪封山，已经彻底湮灭了万里大山内的所有人迹，兽迹。

    每个领地之间，也都被这积雪阻隔，不仅没了沟通的途径，更没了互通有无的机会。

    不同于洼地目前还有大量的内需，在疯狂促使所有村民每天都处于忙碌之中。

    每天都有干不完的活和挣不完的物资。

    山月领地的经济架构很简单。

    简单到一旦有外部经济巨鳄进来，只需要甩甩尾巴，摇摇身子，就能轻松将其击垮。

    其一，他们的内需，早在房屋建设完毕后，便已经划上了阶段性的句号。

    因为没有科研人员的缘故，也没有敌人随时会入侵的威胁，整个领地内的科技树与其说推动的极其缓慢，还不如说干脆没有。

    所有人的精力，几乎都投入在如何研究更强大的武器上，根本没有人重视民生，重视所有难民的基础需求。

    其二，因为周边没有敌人的缘故。

    度过了前期的紧张阶段后，不仅所有难民渐渐的斗志开始丧失，就连风梦月这领主也有些安于现状。

    生于忧患死于安乐。

    当越来越多的人就算想要努力，也不知道自己能自然发展也就无从说起。

    其三，山月领地的地形就限制了领地的上限。

    不能种植，没有稳定的作物食物来源，导致所有人都忧心着眼下这些物资吃完后，到底该如何度过中间的粮荒期。

    没有矿物，唯一能利用的，也就是不值钱的山石，根本没有一点交易价值。

    山路难走，外界的商队在没下雪的时候还会隔着个一两周过来一次，等到下雪后，哪里还有半点踪迹。

    这三点，对于山月领地而言，简直是如鲠在喉。

    此时看到又有外部的人过来，也不难理解，他们为什么会有这么激动。

    “哥，这领地好像有点不对劲啊，你看看这些人的眼神...”

    “这领主还是咱家所长的熟人，你说我们要走时，这些人万一要跟着咱们走，这所长面子上多多少少有些挂不住啊！”

    带着装备，坐在山月村门口用来休息的石墩上。

    封龙一边警惕的看着远处的难民，一边不住的和身旁的封天民吐槽着。

    要说这些人露出的是看到外人好奇的眼神吧，众人也不会奇怪。

    毕竟要是有一伙人突然来到自家领地内，所有村民出去也会是如此反应。

    但这怪也正是怪在了这里。

    在看到所有战士后，这些来自山月村的难民，露出的并不是好奇眼神，而是不加掩饰的灼热！

    就好似宝藏猎人看到了宝物，饿了很多天的人看到了美食一般。

    让人心中寒碜不已。

    “嘘，别说话，不管这些人是什么想法，和我们都没关系”

    “只要所长在，做好自己的就行了，至于其他的，就算是将这个领地兼并了，我也不奇怪！”

    轻咳一声，看着远处风梦月带着满脸笑容走来。

    封天民连忙打断了封龙的吐槽，换上一副憨厚的笑容，迎了上去。

    隔着老远，两人便打起招呼来。

    “山月领主大名远扬，今日一见，果真是风采卓绝，在下封天民，隶属于天元领地，希望村治下，领主护卫队，久仰久仰！”

    “不愧是苏神手下的大将，封队长一身本事我这领地内哪个看了不竖起大拇指，快，你别和我客气了！”

    面对苏摩，风梦月表现的很坦荡。

    面对封天民时，她又表现的极为油滑。

    各带着不同的心思，一直走到近前时，两人两步上前，紧紧将手握在一起。

    “走吧，封队长，村子里我已经安排了给你们接风的宴席，住处稍后也会给你们准备好”

    “寒舍简陋，还望不要嫌弃！”

    封天民赶紧摇头：“不愧是我家所长的好友，风领主这太客气了，我们这些人这几天住在荒山野岭雪地里，能有一处遮风挡雨的地方，真是再好不过了！”

    两边均是有心结交对方，谈吐说话间，自然是友善满满。

    招呼一声后方的战士们，百人护卫队站起，开始浩浩荡荡跟着风梦月，往村子内部走去。

    “真不错啊，上次咱们过来时，这些人爱答不理的，个个都把眼睛长在头上，看都不带看咱们一眼”

    “现在倒好，你看这些势利眼的眼神，我猜要不是前面这风领主还在，这些人估计都要冲上来，祈求咱们苏神带他们走了！”

    夹在人群中，贼头鼠闹的刘氏兄弟二人，也享受到了此前没能感受过的高级待遇。

    酸溜溜的看着旁边一些女子眼神中的热切，刘睚虽然满嘴漏风，但仍是酸溜溜的吐槽着。

    上次他们两兄弟带着百号人过来这里。

    起初，所有人还以为来了个过江龙，十分亲切的将他们招待了进去。

    可后面，在略一接触，发现他们不仅穷的叮当响，带的人也都是些手无寸铁的难民后，山月村的村民态度转变的极为“真实”。

    伙食，那自然是没有。

    想要买？可以！

    你得付出120%的物资才能购买到，或者拿出对等价值的其他物品，才能享受到热乎的饭菜。

    住宿，你想什么呢？

    就村子外面这些空地，你爱住不住。

    哪怕你掏的起住宿费，村子里的难民也生怕你进去动手脚，毁了里面得来不易的些许木质家具。

    到最后，甚至连风梦月，他们也只匆匆见了一面，便被用借口劝离。

    “哼，就他们这幅草包样子，苏神压根就不会带走他们”

    嘴里哼哼一句，刘眦话里虽然也都是不屑，但眼神可从没离开过周边难民脸上。

    有时候，人的心态转变的很快。

    甚至就连他们二人也没发现，不知道从何时起，之前寻思着伺机逃跑的心思早已经消失不见。

    跟着队伍，进到村中。

    又坐在中央空地早已经摆放好的桌椅板凳上后。

    “我去叫苏神过来！”

    招呼一声，风梦月笑着吩咐几句，自有手下人亲切迎上开始招待。

    而她，也带着满满的期待，往中央苏摩待着的石屋走去。

    在末世废土里，想要展示实力，赢得他人尊重的方式非常简单。

    一是武力。

    这是最直观的体现。

    训练有素，令行禁止的士兵是对外展示的第一道风景线。

    武器装备，以及强大的进攻手段是震慑对方的第二条手段。

    强大的指挥官，充裕的后备指挥人才，则是领地武力能否做大的第三个关键。

    这三条，风梦月本来，自认为自己的山月领地已经做到了所有领地的前列。

    但一场突如其来的交锋，在被百人护卫队以少胜多，轻松“无伤”击败后，武力展示自然是无从谈起。

    因此，便只剩下了第二种手段。

    资源展示。

    这其中，领地固有资源，一时半会自然是不好展示。

    所以，风梦月只能尽可能的展示储量资源。

    这顿接风宴，便是其中重要的一环！

    “苏摩，我已经吩咐下面的人准备好了，快...咦，你在想啥呢！”

    换上一副喜气洋洋的表情，风梦月刚推开门话还没说完，便看到了正坐在床边一脸沉思的苏摩。

    眉头紧锁，双眼失焦。

    很明显，在听到她说话时，苏摩仍旧在细细思索，以至于没能反应过来。

    不过下一秒。

    在瞧到正主过来，猛地回过神后，苏摩却是连忙站起，丝毫没有掩饰的便提出了自己的请求。

    在听到他只是想要床下杂物堆中的一物时，风梦月一脸稀奇，连忙道：

    “可以啊，这有啥不行的，这房间里堆着的大多都是我们从外面收购回来，或者偶尔获得的一些杂物，有的是暂时没能找到作用，又不知道放在哪里保存，才暂且堆在了这，有的是坏了，又没人修复，只好堆在这里等待机会”

    “至于这床下的，都是关山平时挑挑拣拣拿出来的一些小玩意，也都不值钱，你想要什么随便拿就行，哪里用的着这么客气”

    听到风梦月丝毫不在意，苏摩也不客气，当下俯下身子，在杂物堆中一阵扒拉。

    拿出金色小圆盘，又抽出一根像是同出一源的金色绳子。

    将两者拿出来捏在手心后，苏摩才暂且放下了心中的细思。

    “怎么？这两个东西有问题？”

    房间内的大件都有三十四十件，更别说这种小东西。

    将所有东西堆在一起，金色小圆盘这样的物件，至少也能找出来上百件。

    没见过这东西，又看着苏摩一脸慎重的表情，风梦月顿了顿，最后还是没能止住心中的好奇。

    “不，这东西只是和我见过的一物有点类似，你看它上面的花纹，好像代表着某种意思”

    “只可惜，我们暂时还破译不了！”

    说话间，苏摩的眼神看似还在圆盘上，实则却早已飘忽到了一旁，内心呼唤着系统鉴定。

    然而，可惜的是。

    纵然是获得了风梦月的允许，得到了这件物品，系统却仍旧提示归属权仍旧归属于他人，无法鉴定。

    “哦？”

    “关山他就喜欢收集这些稀奇古怪的东西，你要说这花纹嘛，我记得他带着的吊坠好像也和这差不多啊？”

    “难不成这还有什么讲究不成？”

    盯着花纹看了一会，不由得，风梦月也感到一丝熟悉。

    不过，她的记忆力到是好，一下便通过这圆盘上的花纹，想到了关山脖子上的吊坠。

    “啥？他还有类似这物件？”

    仔细打量下，不难发现，这金色小圆盘十分像整个老式怀表最外围包裹的圈。

    一听到关山手上还有其他配件，苏摩不禁心中一震。

    尽管以现在的线索来看，这些配件和真正怀表之间的关系还有待研究。

    但如果能极其所有零件，将其凑在一起，重新恢复成本来的模样。

    或者干脆找到关山，从他手里彻底拿来这东西的归属权，利用系统查看其真正属性。

    “窃天机符纸都如此神秘，让我拥有穿梭到下一次灾难的能力，要是我有机会能拿到真正的怀表，岂不是...”

    内心升起一丝希冀，再三思索后，苏摩还是忍住心中的欲望。

    “这东西对我很重要，我也不客气了”

    “我有一种冥冥之中的感觉，关山现在还没有死，我们必须找到他！”

    系统鉴定，对于领地、建筑、大型物品这些，无论对方是死是活，都要完成些许条件才能拥有鉴定的资格。

    但这些小物件。

    只要对方死亡，就会失去拥有权。

    此时，在鉴定时仍旧不能使用，那就直接说明了关山目前虽下落不明，但生命安全却是可以保证。

    而另一边。

    在看到仅仅因为一块小物件，就让苏摩坚定了找到关山的心思后，风梦月也是心中一喜。

    在这之前，她还纠结如何利用苏摩的力量，去进到万里大山内部找寻关山的下落。

    但现在，苏摩主动提出，无疑是省略了中间无数解释的口水。

    可谓是宾主尽欢！

    ...

