
    于是乎，耶律威狼当堂以拳叩胸，高声禀道：“王兄，这哒镶度仙此举颇为诡异。”

    “而且根据此前探子的汇报，当初他哒镶一族尽败西旺氏、库煦氏、英其尔氏、以及呼囵氏时，便大有蹊跷。”

    “有人说，是一众颇为诡异的奇阵之力、助杀了三族七八成的军力，这才给哒镶度仙创造出了在短短三个月间、一统南域的奇迹。”

    “还请王兄细想，万一这哒镶度仙要了本该归于我治下的千里之地后，便在此秘密的布施灵阵，该当如何？”

    耶律威虎当初答应女王雅尔的协定，并无几人知晓。

    而知道女王雅尔身怀“月光之神血脉”的，更是只有耶律威虎和耶律威狼两人。

    现在，耶律威狼自是不会当着满朝文武的面道破真相，但他却也找出了个颇有说服力的由头。

    一言既出，大殿众人皆深以为然：“唔……威狼大将所言极是。”

    “不错。”

    “依我之见，这千里之地要租借给哒镶老王也不是不可以。”

    “但是，我方必须派下重兵坚守在侧，另外，可作为据点的雅尔本城，必须从这方圆千里之地的范围内摘拔而出，握在咱们自己人的手里。”

    “对，只要雅尔本城据点在手，我方再派出重兵监视，料那哒镶度仙也无法兴风作浪。”

    ……

    不得不说，这位臣功的进言倒是颇得耶律威虎之心：“好，去把哒镶使臣召来，就这么办！”

    使臣来后，哒镶度仙把议定的结果如实相告。

    这一下，那使者却是眉头紧蹙：“耶律王殿下，您这条件……也未免太苛刻了吧？”

    “说实在的，吾王许下的重利，莫说只是租借雅士族城周遭方圆千里的地界三载之期，就算直接把它买下来，也绰绰有余了吧？”

    “我来此之前，王上还曾不止一次的告知在下，正是因为我哒镶一族与贵部有着过命的交情，才许以重礼、只求租借宝地三年之期。”

    “可您现在这……唉！”

    使者以拳叩胸、躬身一拜：“请恕在下难以从命了！”

    这时，耶律威狼双目一瞪：“哼，你小子说得好听，倒像是我耶律一族得寸进尺了一般。”

    “如果你家大王真有那么慷慨、真把我耶律一族当成过命的友邦至交，又何至于不敢言明租借我地的用途？”

    “还是说……你真以为你这拜帖上所称的‘王命算得奇兽将至、只求一借宝地狩猎于东’的胡言乱语，能骗得了我王兄？”

    “依本将军看，你口中所称‘狩猎于东’的猎物，并非什么奇兽，而是在图谋我耶律一族吧！”

    使者连连摇头摆手：“耶律威狼将军说的这是哪里话？”

    “哼！你们若没有心存不轨，又何至于怕我方部军周遭、时时监察？又何至于非要占下那雅尔的一城之地？”

    “要知道，雅尔之城虽大，可跟你们所讨要的千里之境比起来，也不过是绿山一树、沧海一瓢罢了！”

    “这……”

    使者语塞片刻后，一脸苦相的摇了摇头：“唉！吾王本心照明月，奈何耶律将军非要苦苦相逼。”

    “罢了罢了，我哒镶氏便再退一步：同样的价码不变，但我方……只要求雅氏族城周遭、方圆三百里之境。”

    “这总行了吧？”

    耶律威虎淡然一笑：“呵呵呵，不是几百里地的问题。”

    “雅氏族城，作为疏通要道和战略据点，你哒镶氏就是给本王开出再大的价码，本王也绝对不会外借。”

    “啊？”

    “好了，本王圣意已决，断然不会再退让半分。”

    “你还是速速回禀你家王上，以咨其意，再来与我详谈吧！”

    耶律威虎说罢，一脸不耐的挥手送客。

    时光荏苒，又是半个月后，使臣回执的消息已递送到哒镶老王的手中。

    哒镶度仙看后，眉头顿时拧成了个“川”字，狠狠的将那兽皮卷揉成了团：“混账！这耶律威虎实在是欺人太甚！”

    大殿之下，辰申以拳叩胸：“王上，莫不是耶律王嫌咱们给出的条件还不够丰厚，故而狮子大开口？”

    “哼，他要只是狮子大开口倒还罢了。”

    哒镶度仙冷然一哼，手一抛、便将那使臣回禀的兽皮卷丢入辰申之手：“你自己看吧！”

    辰申看后，神情愈显凝重：“耶律氏此举……无异于一刀斩断了咱们的谋划啊？”

    此时的大殿之上，就只有辰申、少主哒镶游龙、四位极锋大将军、以及哒镶拓。

    毕竟……前往雅士族城、掠夺资源这一真实目的，知道的人越少就越保险。

    此刻，哒镶游龙一脸狠狠的道：“马勒戈壁的！耶律威虎那个混蛋，分明是在故意挑事！”

    “雅氏族城，不过一弃城尔，距离他耶律本城又是山高水远，他瞎操心个什么劲儿？”

    “可不是么？”

    前锋大将军也跟着吹胡子瞪眼：“想当初，我们共同拿下……咳咳咳，那个地方的时候，耶律威虎也不过是掳走了女王雅尔等人，于其他资源一概不取。”

    “后来，雅氏一族的资源都被我方和柯杜尔氏族瓜分一尽了，他又屁颠屁颠的派来使臣，说想要回雅氏族城的统御之权。”

    “当时，咱们顾念耶律威虎此前的慷慨，再加上雅士族城距离我南域实在是太远，本就鞭长莫及，所以就送了他一个顺水人情罢了。”

    “可现在倒好，那混蛋竟还真将雅氏一城当成了他固有的领土？”

    这前锋大将军盛怒之下、险些一开口就说漏了嘴。

    因为时至如今，几乎所有哒镶一族的人都知道，那位辰大贤者、是极为敬重神明的。

    若是让他知道，当年屠戮锦鲤斗兽城之举，也有他哒镶氏的份儿的话，恐怕那少年一怒之下宁愿一死、也绝不会再为哒镶氏效命了。

    事实上，也正是因为这些年来、辰申始终笃信神明的言行，让哒镶老王、乃至于哒镶众臣们都颇为放心。因为在他们想来，辰申作为一个极其遵信月光之神的人，他当年以月光之神的名义立下“永世效忠、绝不背叛”的誓言，便具有绝对的约束力……
