    交趾多年战乱，有许多田地荒芜。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可交州府好歹是布政司所在地，所以情况好了不少。

    今早俘虏们每人得到了一碗清粥，这让他们觉得有些意外。

    可等喝完清粥后，就有通译进来喊话。

    “大明汉王殿下有令，所有人都必须干活才有饭吃，现在全都出来。”

    俘虏们一听倒是没问题，这年头除去傻子，谁会让俘虏白吃白喝啊！

    到了郊外的一片荒野上，方醒已经等在这里了。

    有胆小的看到周围有骑兵在游弋，就有些担心会不会被埋了肥地。

    “传话吧。”

    方醒看着周围的空地，觉得老天爷对大明也太不公平了。

    “交趾的耕地不少啊！”

    这边的平原许多都是荒置着，也没人想着来开几亩地。

    黄福看着通译开始传话，就苦笑道：“有些交趾男人懒惰，种地都是随便刨刨，若不是老天爷赏脸，多半都得饿死。”

    “五十人为一队，一人逃，全队斩杀！”

    “举报有赏，知情不报同罪。”

    “每日完不成规定活计的，没饭吃！”

    “大明汉王殿下和大明兴和伯答应你们，只要你们老老实实地干活，三年之后，就可以把家小接来，从此就可以成为大明军方的庄户，前途光明啊你们……”

    “……”

    看着通译们在声嘶力竭的喊话，方醒对黄福说道：“交趾男人懒惰，那是因为有女人在干活，若是不干活就没饭吃，他们的懒病自然不药而愈。”

    黄福一怔，隐隐约约的觉得方醒没安好心。

    “我大明的光棍不少，这样，回头上个奏折，若是光棍到了这边，全部安排媳妇，种地三年内免粮税，提供房子和耕牛、种子。”

    这样也行？

    黄福觉得有些不妥，但却找不到理由来反驳。

    方醒笑了笑：“作为大明的兴和伯，方某有义务为那些找不到媳妇的人着想，至于那些交趾人，那和我们有关系吗？”

    黄福的身体微颤，终于知道方醒为何要叛出儒门了。

    “我只是个利益至上者，但这个利益只能是大明的利益。”

    黄福这人不错，并没有因为方醒承认自立门户而疏远了他。

    “杀戮当然不能过甚，可也不能博爱到把异族人当做大明百姓……哦！不对，有时候甚至为了所谓的上国面子，优待那些异族人。”

    “没有吧？”

    黄福觉得文官再糊涂，可也不会干出这种混账事来。

    方醒不置可否的道：“若不是优待太过，陛下怎会下令倭国朝贡改期？”

    方醒看到那些俘虏都开始领取工具，准备上工了，就叹道：“看看，先警告连坐，再设立一个三年后可以接家人来团聚的目标，这些俘虏马上就老实了。”

    “一味强硬迟早会崩溃，可若是太过柔和，同样会崩溃，毕竟人心就是个无底洞，填不满啊！”

    “刀枪在手，温言在口，软硬相济，这才是王道，也是持久之道。”

    骑兵在周围巡查，俘虏们挥舞着工具在开荒，太阳照在这片肥沃的平原上，让人感到生机勃勃。

    这就是教化之始啊！

    先得有饭吃，其次才能谈教化。

    方醒看到大局已定，就说道：“黄大人，此处有骑兵保护，剩下的耕种就交给布政司了，希望能早日看到产出。”

    黄福点点头，目光复杂的看着方醒在骑兵的护卫下朝着东关城而去。

    这是个什么样的人呢？

    他是儒家出身，可最后却选择了自立门户。

    他杀伐果断，同时也不缺乏谋略。

    而且他的眼光长远！

    可就是这么一位大才，怎么就不容于儒家呢？

    黄福在迷惑，方醒却恍然大悟。

    回到城里，朱高煦那里已经查清了马骐的家产，同时也弄清了这货为何要当内应的原因。

    “父皇已经下旨免除交趾的一半贡献，可马骐却阳奉阴违，多收的东西都私自扣留了下来，沐晟有些察觉了。”

    沐晟在交趾旁观阮帅大战豪族，同时也负责去扑灭那些零星的叛乱，所以自然从中得知了马骐干的事。

    “黔国公为何没报上去？”

    方醒大为不解，知情不报可是大罪，沐晟敢吗？

    朱高煦不屑的道：“他当然报了，不过马骐的胆子更大，直接截杀了信使，看到奏报后马骐就有些慌了，于是就想先下手为强。”

    马骐派人先和阮增华联系上了，然后给了信物。

    “那个何家卫就是被马骐拉下水的，后来就给阮增华开了一条道。”

    “昨夜就有军士想去禀告沐晟，可惜也被灭口了。”

    啧啧！马骐居然一开始就是准备造反？果真是个果断的角色啊！

    方醒看着抄家的收获有些晕乎：“这马骐的胃口也太大了吧！那么多的东西，他又不认家人，难道死后全都埋进棺材里去？”

    朱高煦摇摇头，“不知道，不过这厮已经招认了，在他金陵的宅子里还有许多财物。”

    “他知道沐晟迟早会再次奏报，到时候也是一个死，就和阮增华谈了条件。想着破城之后就把府邸一把火给烧了，让人以为他马骐被烧死在里面。然后带着自己的人出去，找个地方聚众造反。”

    “造反？就他那几百号人？”方醒觉得有些奇葩。

    朱高煦打个哈欠道：“那时候沐晟肯定被处置了，你我迟早也得回金陵，他马骐利用那些钱财，轻易就可以招兵买马。到时候再联合几家人马，啊……我去睡一会儿。”

    马骐是不懂军事，可心却够狠，而且也懂的利用利益去拉拢人。

    回去后，方醒给朱瞻基写了一封信，信里分析了马骐的心理活动，最后总结为：宦官在挨了那一刀之后，心理扭曲，贪婪，对权势和财富有着疯狂的爱好。

    朱瞻基知道这种心理吗？

    方醒把毛笔搁在笔架上，他记得明朝开始启用太监是由朱棣而起，可宠信太监好像却是从朱瞻基开始的。

    最终他的儿子有样学样，宠信王振，在土木堡一役之后，差点就葬送了大明江山。

    俞佳……

    方醒想起了那个机灵的太监，这个俞佳在面对自己时总是笑容满面，据说方杰伦进宫送吃食他也是和气的不行。

    察言观色？

    还是见风使舵！

    方醒把信撕掉，重新开始写。

    ——宦官可用，但不可涉及军政，否则必会重蹈前唐覆辙！

    ——从前汉到前唐，每次到了王朝的中后期，总会有太监权势滔天！

    ——前宋文官掌控朝政，所以才是历代宦官最低调的一朝！

    ……

    唐朝的后期，那些太监甚至能废立皇帝，牛的不行。

    方醒想了想，又继续分析了前宋的制度。

    ——虽然前宋宦官不显，可这是皇帝以削弱自身权利为代价的产物，不能相提并论。

    平衡之道啊！瞻基，千万别想着用宦官来平衡朝政，那是雪上加霜，饮鸩止渴！

    宦官不可信，不可靠，不能靠！

    可靠的宦官也没那本事和朝臣相争！

    把书信封好，方醒和家信放在一起，叫人用军中的渠道送去。

    坐在窗前，方醒看着外面盛开的花树，想起了朱棣。

    朱棣重用太监，可朝政却很少让他们掺和。

    可黄俨呢？

    还有郑和等人……

    难道朱棣也需要用宦官来平衡某些力量吗？