    鲁修斯突如其来的一声惊呼。

    吸引了所有人的目光。

    执事心头一突，顺着鲁修斯手指的方向望去，一幢现代化标志十足的机械城堡映入众人眼帘。

    见到城堡头飘扬着的天蓝色旗帜，执事松了一口气：“鲁修斯先生，这是我们鹰国驻亚洲的军事基地之一，像这种军事基地，我们还在许多小国中设立了军事基地，您不用太过惊讶。”

    旋即，他指着城头的天蓝色旗帜道：“您看，那是我们鹰国的专属旗帜。”

    鲁修斯极目远眺，看清了旗帜上的图案，又瞥了一眼军舰上的图案，这才笑道：“鹰国不愧是蓝星的超级大国，在这等地方居然都设立有军事基地，厉害厉害。”

    霍米提克淡淡一笑：“我们鹰国的实力远不止你见到的这些，我们的军事基地，遍布世界！”

    说完，霍米提克的脸上流转着淡淡的自信。

    那模样，仿佛在说，我们鹰国的潜力很大，值得黑莲圣地加大投资。

    不过鲁修斯却仿佛没有听懂霍米提克的话一般，虚情假意的说了句鹰国果然强大便没有了下文。

    霍米提克也不在意，他双手撑着军舰的栏杆，目光远眺东方，似乎在等待着什么。

    约莫又过去了三刻钟。

    一处群岛映入了众人眼帘。

    群岛的各个岛屿上，都伫立着如之前那般机械化十足的堡垒，那是一个个火药味十足的军事基地。

    “霍米提克殿下，那也是你们鹰国的军事基地吗？”鲁修斯好奇的问道。

    “不，不是的，那是华国驻东平海的军事基地，也是我们整个人族最大的海洋军事基地群，没有之一。”霍米提克平静的说道。

    “天呐！那简直太神奇了！”鲁修斯感慨道，“我们的军舰都已经行驶到了这里，华国居然还没有发现我们的踪迹？！太厉害了！”

    “不，华国那边已经发现我们了。”霍米提克转过头来，轻声的补充道，“在很久之前。”

    “那他们为什么......”鲁修斯终于察觉了一丝不对劲。

    “为什么？”

    “鲁修斯先生不是已经猜到了吗？”

    霍米提克依旧是那副云淡风轻的模样：“他们当然是在等猎物进网啊！”

    说到这里，霍米提克从执事手里接过一支鹰国莫利地产的，最正宗的雪茄，点燃，烟雾吸入口腔中，旋即缓缓喷出。

    “鲁修斯先生，我已经有整整八十年没有抽过雪茄了，谢谢你。”

    霍米提克感慨了一句。

    神情中带着无尽唏嘘。

    八十年前，他在外出之时遭遇妖族刺杀，胸腔被一根长矛直接贯穿。

    刺杀的妖王被击杀后，众人本以为万事无忧，毕竟霍米提克本身也是先天圆满级的高手，这种贯穿伤并不是多么严重的伤势。

    然而，就在霍米提克大剌剌的自己拔出长矛后，深入骨髓的剧痛便直冲他的脑门。

    经医生检查后霍米提克才知道。

    原来那长矛上有剧毒。

    这一发现让所有人都有些沉默，毕竟在兵器上注毒这种事儿，其实已经很少有人干了，因为后天境之上，基本上就已经免疫大部分毒素了。

    先天更是百毒不侵。

    但......毒素既然对先天圆满的霍米提克有用，那情况就不太乐观了。

    果不其然，各种杏林妙手给霍米提克手术后，发现毒素根本无法根除，他们只能选择退而求其次，割掉了霍米提克大半的肺叶，将毒素控制在极小的一片区域，这才保住了霍米提克一命。

    而霍米提克这八十年来，没有一天不在接受这致命毒素的摧残。

    就这样一个时时刻刻被病痛折磨的男子，却依旧要时时刻刻保持冷静的头脑。

    霍米提克太难了。

    他是真的很感谢黑莲圣地。

    没有黑莲圣地这颗圣灵丹，他还不知道这种非人的折磨要承受多少年。

    轰隆隆——

    远方，四面八方，都传来了轰鸣声。

    无数的军舰如同海上的鱼潮般，疯狂的朝着鹰国的舰队涌来。

    鲁修斯哪里还不知道如今的情况，他转过头来，勃然大怒：“草你吗！你他吗阴我们是吗？！”

    面对神情狰狞的的鲁修斯，霍米提克的表情没有丝毫变化，常年的痛苦生涯让他时时刻刻都能保持一颗冷静的头脑。

    在这种时候，他甚至有心情调侃一下：“亲爱的鲁修斯先生，我的母亲是个普通人，她早在三百二十一年前的冬夜便已病逝于家中，您的愿望只怕是无法达成了。除非您愿意去下面找她。”

    “你......”

    “草！”

    鲁修斯脸色涨得通红，被人欺骗后的羞愤，对未知变化的不安，一瞬间全都爆发了出来：“霍米提克，你这该死的王八蛋！你他吗都拿了我们黑莲圣地的东西，竟然还他吗联合别人阴我们？！”

    “别人？”霍米提克摇头道，“不不不，他们可不是别人，他们是我的同胞啊！”

    “你......”鲁修斯紧捏着拳头，此刻他已经不知道说什么了，只能骂道，“言而无信！卑鄙无耻！阴险狡诈！这就是你们蓝星人族的本质！”

    “不，鲁修斯先生，你又说错了。”霍米提克正色道，“我答应将你们黑莲圣地的人带到华国境内，我已经做到了，之后的事情，我们双方都没有做出任何承诺。还有，也许我们人族拥有着许许多多的劣根性，甚至多到我们自己都快数不过来了。”

    “但是人族有一个优点，这是你们这些上古宗派，还有那些妖族永远都无法企及的。”

    “那就是当外敌在前，我们所有人都会空前团结！如果你够了解我们人族，就不会相信我了，因为我霍米提克可以死，维特宫的人也可以死，乃至整个鹰国，三万七千万子民都可以死！但绝不会......为了一时苟且，而枉顾族群大义！”

    “也许这种蠢事，以前的人族做过，但正因如此，我们差点亡族，灭种，我们在无数次血的教训中，才总结出这一经验。”

    “我们不会再犯错了。”

