    秦国，咸阳城，咸阳王宫，七国天下中，权势最高之人所在的地方。

    当然，原本这个称谓是独属于秦国的统治者——秦王，但是现在却不好说到底是谁。

    忠于王室者自然坚定认为如今已经成年，但还未加冠的秦王政是这个人，而追逐权力之人则普遍认为文信侯，相国吕不韦是这个人，还有善于投机算计之人觉得大可不必急于站队，两人之间的胜负还犹未可知。

    这种事嘛，早站队，风险高，收益大，而骑墙观风的风险低，收益差。

    权力争夺的风暴在这座恢宏的城池中渐渐汇聚成型，并扩散蔓延至朝野上下。

    这场风暴的中心，主要由三方势力构成——秦王政，文信侯吕不韦，长信侯兼职转轮王的嫪毐和太后赵姬。

    目前看来，秦王政除了占据大义以外一无所有，在文信侯吕不韦，以及太后赵姬，长信侯嫪毐的共同协力下，他的王令几乎根本出不了朝堂，自然也就谈不上对国事的操纵。

    而长信侯嫪毐这人，出身一般，言辞粗鄙，行事莽撞无脑，除了转轮以外一无是处，要不是太后赵姬倾力相助，吕不韦早就把他骨灰扬了，即使如此，他的麾下也只是聚集了一群擅长吹牛逼，吃空饷的废物门客而已，真正选择效忠他的官员几乎没有。

    最后，文信侯吕不韦，最热门的人选，履任相国一职以来，带领秦国蓬勃发展，一扫孝文，庄襄二朝（其实也就三年零三天）的沉寂，屡屡攻城略地，更是彻底灭掉了绵延千年的周王室，结束了周王朝对天下的名义统治，可谓劳苦功高。

    最近更是召集数以千计的门客帮助自己著书立传，成书《吕氏春秋》，开始对秦国自商鞅变法后就一直坚守的治国思想下手。

    如此一个人杰，让绝大多数朝臣，乃至百姓都相信，即使秦王政真的加冠，也势必活在吕相国的阴影之下，直到他死亡……或者秦王政先过世。

    不过现实却和大多数人的猜想恰恰相反。

    几乎被所有人看衰的秦王政稳坐钓鱼台，就等着加冠，然后……正式和自己的仲父过过手。

    而本应稳操胜券，就算不能永远独揽大权，至少也该维持住身为相国的基本盘的吕不韦，此时却彻底坐蜡，走到了万丈悬崖的边缘上，只差一步，就要万劫不复了。

    原因嘛，自然就是转轮王嫪毐了。

    文信侯府中，吕不韦正在接见一个人。

    “查明了吗？”此时已经五六十岁，无论如何也算不上年轻人的吕不韦依旧精气神饱满，中面色红润，满面威严贵气，中气十足的对着跪在自己下首的人沉声问道。

    而跪在下方的，赫然就是此时掌控着罗网无数人生死的天字一等，掩日。

    即使面对吕不韦，他也还是穿着一身秦军甲胄，藏头露尾。

    一贯是享受别人跪拜的掩日今天总算是轮到自己跪了，但他不敢有任何异议，脸色不显，但语气恭敬的回道：

    “回禀相国，已经查明，赵太后一年多前前往雍地蕲年宫，确实是为了产子，如今……已然诞下二子，如无意外，都是嫪毐的。”

    听到已经被彻底证实的消息，饶是吕不韦多年来养成的深厚城府和养气功夫，都没能完全压制下躁动的内心，搭在面前桌案上的手不自觉的加大了力度，捏的青筋暴露，整个人都在微微颤抖。

    竟然是真的？竟然是真的！？

    所以说……就不能注意一下保险措施吗？而且就算有了，不能打掉吗？为什么要生下来？这都他么是什么神奇操作？

    吕不韦有一万个草泥马想说出口，但是话到嘴边，又不知从何说起，只能把它放在心底……

    深呼几口气，吕不韦平缓了一下心中的怒火和暴躁，勉强维持住声音的平稳，接着问道：

    “还有吗？”

    掩日没有停顿迟疑，当即回道：

    “嫪毐谋划着在秦王加冠之时谋逆弑君，然后推自己和赵太后的儿子上位称王。”

    “……”吕不韦彻底蚌埠住了，忍不住以手抚额，眼皮直跳。

    什么特么的叫！特么的！惊喜！

    自己当初怎么会想到让这个蠢货进宫去伺候赵姬那个女人？

    他上下两个头难道张反了吗，为什么一点脑子都没有？

    还有赵姬，那个女人也疯了吗？

    吕不韦心累，同时他也想不明白，事情怎么就……怎么就走到了这个地步？

    真就一步踏错终生错，下海……不是，万劫不复没后路了吗？

    吕不韦苍老浑浊的双眸不住的转动，心中衡量着这些事可能带来的种种后果，心下不由一叹。

    不管如何此时他已经被架到了火上烤，没得选择。

    朝野上下可以对赵姬和他的私情，对赵姬和嫪毐的私情，对赵姬和任何人的私情睁一只眼闭一只眼，包括秦王政亦会如此，但是一旦嫪毐谋逆造反，赵姬和他的私生子暴露，所有人就都不能再对此置若罔闻了。

    而他这个始作俑者，同样逃不过被清算的下场，运气好可以苟得一命，但是多年来积累下的声誉必然会一扫而空，从之前劳苦功高的一代国相，变成秽乱宫闱的人臣之耻。

    吕不韦不能接受这个结局。

    自己的书好不容易才编成，如此一来，自己多年的心血就全白费了。

    沉思良久之后，吕不韦有些枯干的老手轻轻一挥，命令道：

    “去将嫪毐的计划查探清楚，尽可能得到所有细节。”

    他需要根据嫪毐的计划，安排自己的计划，无论如何他也不能坐以待毙。

    嫪毐赵姬，秦王政，这两者他必须要完美的解决其中一方才有可能解决此事。

    “属下遵命。”

    而此时的王宫，同样有一个大胆而疯狂的计划在成型，并马上就要执行。

    ………………

    是夜，王宫中，一个晦暗的人影带着另一个人影从秦王寝宫中悄无声息的摸了出来，避开一个接着一个的明哨暗桩，神不知鬼不觉的潜行离开了守备森严的王宫，消失在夜色之中。

    人影自然就是秦王政和他的剑术老师，鬼谷纵剑传人盖聂了。

    经过多日的准备和安排，他们俩终于正式开始了翘家之旅，离开王宫。

