    看着破天丹后，那长长的兑换说明，所有人都明白，这一定是故意的。

    在场看过屠戮赛的有很多，曾经也有人将兑换黄绢晒出来给人看过，兑换黄绢上的价格，从来只有价格，什么时候有过降价的说法？

    明眼人一眼就能看出这里的问题，寻道宗只有30的记录积分，又急需破天丹，结果上面就有破天丹，降价之后正好30，最重要的就是……500W积分后面的字体，明显跟前面的字体有差异！

    这分明就是有人后来加上去的！

    你说你就算要故意，也故意的稍微专业一点吧？这明显就是要人看出来，是恶心人吗？

    王道黑着脸，捏着兑换黄绢的手指都发白了。

    “小道子，先别憋气了，老九这边还等着呢，赶紧先兑换了再说。”苏曼苦笑着劝道

    王道咬了咬牙，从储物戒指中，拿出了一张水晶牌，水晶牌晶莹剔透，牌面上铁笔银钩写着“30”，这正是在比赛之后，从虚空中传送而来的记录积分水晶。

    一手拿着水晶牌，一手拿着黄绢，双手内气猛然汇集。

    只见水晶牌和黄绢顿时闪耀起白黄二光，王道沉声说道“兑换破天丹！”

    话音落下，双光居中汇集，白黄二光忽然遁走虚空，刹那间，一道黑光出现在众人面前。

    黑光渐渐显现出人形，随着黑光慢慢散去，王道的脸色更黑了，瞪着眼前的人，没好气的说道“灭痕，你厉害啊！”

    眼前的人，正是灭痕！

    “见过灭痕先生。”除了王道外，其他所有人纷纷拱手，毕竟灭痕的境界摆在那里，哪怕是苏曼，也只能老老实实的拱手献礼，只不过声音却没有那么恭敬，因为哪怕是张大牛都知道，这肯定是灭痕背后的人搞的鬼。

    灭痕也不在意，冲王道微微躬身，道“王掌宗过奖。”

    “你妹！我不是在夸你！”王道气愤的骂道

    “属下知道，还请王掌宗谅解，我们没有戏耍王掌宗的意思，我们只是在尽力的帮助王掌宗。”灭痕回答道

    王道咬着牙道“我谢谢你！我现在懒得跟你废话，先把破天丹拿出来，让老九合体。”

    灭痕回头看了空中的无数内气一眼，回头说道“王掌宗不必着急，还是先让您解开误会比较好，贵弟子之前因为多次强行融合已经伤到了内气，让他先修养一会，恢复之后再行合体，可保天赋不失。”

    王道和众人闻言，心中一凛，王道的脸色也恢复了一些，抬起头来冲天上的内气喊道“老九，听到没有？先修养一会，等会再合体。”

    内气似乎是在回应王道一样，齐齐的闪耀了一下，然后便留在半空不动了。

    王道微微一笑，这孩子还真懂事，讨人喜欢。

    随后，看到灭痕，脸色又沉了下来，这哥们就不一样了，太讨厌了！

    “你见过超越无上体天赋的人？”王道沉声问道，刚刚灭痕的话，已经让寻道宗大部分人明白，超越无上体天赋，老九绝不是第一个。

    “有，但不多。否则，破天丹也不会出现。”灭痕老实的回答道

    苏曼惊讶的问道“破天丹不是为了突破极限的丹药才炼制的吗？”

    灭痕摇了摇头，道“不，这是为了掩人耳目，第一次炼制破天丹，就是为了超越无上体天赋的超级天才，所特别炼制的，为了保护，才对外说是为了突破极限的丹药炼制的。”

    “虽然后来，的确用在了丹药方面，但真正的用途还是为了帮助那些超级天才。”

    众人闻言，心下都惊呆了，没想到中心境竟然早就有超越无上体的天才！

    但是大家谁都没有往下问，都是聪明人，很清楚再问下去，就是中心境的隐秘了，这些事，不是他们应该知道的。

    王道也没有兴趣知道这些事，毕竟他离中心境还远着呢，没必要现在就知道那么多。

    “你是怎么知道寻道宗里有超越无上体的？”这才是王道真正关心的问题，老九他们一直隐瞒的很好，外界根本就不知道，通神宗已经将这些婴儿都掩盖了。

    灭痕回答道“少爷从一开始就知道的七七八八了，寻道宗攻破了武神分魂境，却在一个根本不可能出现这么多灵魂的地方，出现了十一万的灵魂，要么，那里是不为人知的战场，要么，就是万体正魂决。”

    “后来发现龙煌和慕容术行动诡异，之后寻道宗和通神宗为了掩盖而进行的交易，再加上十余万婴儿从各地消失，也就确定了。”

    王道等人吃惊的瞪大了眼睛，没想到自认为隐秘的行动，竟然全都被洞悉了！

    王道当即警惕起来，问道“除了你们，还有多少人知道？”

    灭痕摇了摇头，道“王掌宗请放心，能知道的，都知道了，不知道的，我们都帮助掩盖了，毕竟万体正魂决很神秘，也太过久远，没有人能够马上想到。你们遮掩的已经很好，我们只是稍稍帮忙，就足以隐瞒所有想隐瞒的人了。”

    听到这话，王道稍稍的放下了一丝警惕，疑惑的问道“没动过心思？”

    “没有，超越无上体虽然极为稀少，但中心境并不是没有，没必要动心思，虽然，您这位弟子，应该是所有超越无上体天赋中最高的一个，但，您是朋友，不是吗？”灭痕回答道

    王道淡淡一笑，反问道“你确定我是你们的朋友？”

    “确定。”灭痕肯定的回答道

    “好吧，既然把我当朋友……”王道咬牙切齿的说道“你们至于这么坑我吗？”

    灭痕颔首道“请王掌宗见谅，破天丹是中心境的瑰宝之一，深藏中心境宝库之内，即便是少爷，也只能够使用某些权限来兑换，且无法完全兑换，只能给您降价，要不是您有记录积分，破天丹也得不到。”

    “实际上，这段日子，少爷也一直在寻找其他的方法，来解决您弟子无法突破天地抵抗的麻烦，本来还在头疼，结果您居然拿下了30的记录积分，这才让少爷松了口气。”

    王道闻言，心头的气，倒是消了一半，虽然不能尽信灭痕的话，但如果说的是真的，对方还真是为自己操碎了心，结果还被自己埋怨，确实有点委屈。

    王道叹了口气，道“下次有这种事，直接告诉我，别给我弄个兑换黄绢，看得我心痒痒，结果却发现这一切都是你们安排好的，这样让我很不舒服。好像我的一切都掌控在你们手中一样，如果把我当朋友，我希望这是最后一次。”

    “明白，属下回去会转告少爷。”灭痕恭敬的回答道

    “恩……”王道看了看灭痕，终于问出了他最想问的问题，道“为什么要对我这么好？”

    特么的，这话说的真恶心！怎么感觉自己变偶像剧女主角了？

