    “仙人，你这是要去哪里呀！”

    当林动打开直播间的时候，直播间的众人早就已经等待得不耐烦了。

    看到面前夕阳西下的场景的时候，一个个的的脸色震惊了，满脸的不可思议起来。

    “没有想到，居然还可以有着如此美妙的场景，如此美丽的夕阳。仙人，现在应该到家了吧！”

    “对对对！仙人，应该到家了吧！要不然，说不过去，肯定已经到家了。毕竟，对于仙人来说，这么一点距离，只不过是一眨眼的时间而已。”

    “对对对！仙人应该到家了。”

    “仙人的家乡，好美呀！可以的话，等到以后我退休的时候，我也想要寻一个安谧的地方，寻一个好去处，好好的过下半生。”

    “仙人，以后我退休的时候，我来你家乡过余生吧！”

    ……

    “嗯嗯！我已经到家了，并且，目前在山上。等一下，准备找一些零食。我想，大家应该都吃过的，摘一点水果。”

    看着面前的直播间，林动轻轻咳嗽一声，快速的说了一句。

    一天没有上来直播间了。

    而现在，肯定需要好好的赚取一点声望值了。

    要不然，一天都没有开张，岂不是非常的尴尬。

    不管什么时候，只要不涉及隐私的，自己必须开直播呀！

    “哥哥，快点过来。熟了！熟了！”

    在林动刚刚说完，一道小女孩的声音从旁边传来，不知道多么的激动。

    “哥哥，仙人，你还有一个妹妹吗？我可以做妹夫吗？”

    “我也想要做妹夫！”

    “仙人，你看我怎么样！”

    “还没有看到人呢！你们居然就已经预定了。真的是禽兽呀！听声音，别人还是一个小孩子呀！”

    “没关系的。仙人，我可以等！十来年，根本不算什么！就算是二十年，我也可以等的！”

    “卧槽！二十年，你们这是想要找幼儿园的呀！”

    “哥哥，愣着干什么，还不快点过来！”

    而在这个时候，穿着一条粉色的短裙的林翎的身影从旁边跑过来，双马尾，脸庞更是嘟嘟的，不知道多么的可以。

    “你不过来的话，我和留香姐姐怎么办？难不成，你想要我爬树？哥哥，你好狠心呀！”

    “卧槽！仙人，我要当妹夫！好可爱！你妹妹是吃可爱多长大的吧！”

    “对对对！好可爱！我喜欢！老夫的少女心呀！萌动了！”

    “这么可爱的女孩子，仙人，放心吧！我一定会好好的照顾她的！”

    “好啦！好啦！我这不是来了吗？”

    看到面前直播间众人激动的弹幕的时候，林动根本没有丝毫的犹豫，看着站在自己面前，双手叉腰，脸庞气鼓鼓的林翎，点点头，朝着旁边有走过去了。

    “留香女神，没有想到，留香女神居然更加的漂亮了。”

    “卧槽！好像小仙女呀！又如同隐居在森林之中的精灵。好羡慕仙人呀！”

    “我也羡慕呀！每天晚上都可以运动打球！哎！”

    “喂喂喂！我们这里可是正经的直播间，你这个打球，它正经吗？”

    “正不正经，只有仙人才可以知道了。”

    “来了！”

    而在一棵有着三米高，有着无数的熟透的火红色的荔枝的荔枝树的旁边，穿着一身白色的长裙的女子的身影似乎听到背后的脚步声，缓慢的转过来。

    一张令人窒息的脸庞出现在林动的视野之内，红唇轻轻的咬了一口手中的荔枝。

    如同白玉一般的荔枝肉带来的是无穷无尽的柔嫩还有水汁。

    这让水留香那朱丹一般的唇口变得更加的性感了起来，让人恨不得可以直接扑上去。

    “我的天啊！我恋爱了！留香女神！”

    “诛杀仙人，带走留香女神！”

    ……

    这让直播间的众人看到，一个个的脸色震惊了，愣住了，甚至石化了。

    这嘴唇，太过的性感了吧！

    轻轻的咬在那白润的果肉上面，这让他们更是瞬间有了反应，恨不得找几卷纸。

    “嗯！来了！味道怎么样，好吃吗？”

    看着面前的水留香，林动的脸上浮现淡淡的笑容，点点头，说了一句。

    “好甜！我从来没有吃过这么甜的荔枝。”

    水留香听到，点点头，脸色激动了，再次的摘了一大把，说了一句。

    没有想到，居然这么甜。

    在魔都，她可是从来没有吃过这些原汁原味的荔枝的呀！

    而现在，没有想到居然是这样的一种感觉。

    “林动，听说荔枝吃多了，可是会上火的。”

    下一刻，水留香的脸色有点儿凝重了，眉头微微的皱起，目光更是一下子变得凝重了许多。

    荔枝吃多了，可是会上火的。

    这一点，让水留香有点儿无奈。

    如果真的上火了，或者说是长痘痘了，自己可怎么办！

    虽然说，自己不仅仅是人气主播，自己还是颜值主播还有实力主播的呀！

    如果颜值大打折扣，自己的直播肯定没有那么好的效果了。

    然而，真的好好吃！

    无奈了！

    “放心吧！留香姐姐，不会上火的，你连皮一起咬就可以了，保证不会上火。”

    旁边的林翎听到水留香的话，看到水留香担忧的脸色的时候，快速的说了一句，

    怎么可能会上火，根本不可能！

    “真的！”

    “嗯！你试试不就知道了。小时候，我一天吃几十斤都没有问题。”

    林动点点头，没有多说，看着面前的荔枝树，开始爬上去。

    “你们等一下，不用多久就可以了。”

    “哥，树上的交给你，地面上的交给我。”

    “可以！”

    “仙人，不用仙法吗？一下子，不就可以了！”

    直播间的众人看到，一个个的脸色疑惑了，快速的说了一句。

    这种事情，对于仙人来说，应该就是小事一桩而已的呀！

    而现在，居然不用仙法了。

    这究竟是怎么回事？

    “你傻呀！你以为仙人是你呀！仙人明面上是在摘荔枝，但是仙人又不是在摘荔枝。仙人这是在享受摘荔枝的过程。你懂不懂！肤浅！”

    “可不就是！如果有两大美女陪着我，不，一个陪着我也可以了。我都可以在工地搬砖一整天，更加别说摘荔枝了。”

    “仙人要的是享受过程。你懂不懂！”

    “可不就是！懂不懂！真是的！”

    “看来，倒是我等眼拙了！”

