    李晓整个人已经达到了烫伤的程度了，赶快开车把他拉去了医院找医生帮他治疗伤势，到了医院之后，医生问他：“你怎么回事？”

    他委屈地回答道：“我也不知道，好像有人在和我恶作剧，想弄死我，竟然想用热水烫死我，要害我！”

    只好找来当时的监控器查一下事情的真相，这一查，当时竟然没有人在房间里的，除了李晓他自己在浴室里洗澡，之后就是他的朋友跑进来拉他出来从热水里救了他。

    “从你一进去之后，就只有你朋友进去过救你，再没有其他人在场了。”

    从侧面看的时候，也没有任何人出现故意弄那个喷水头的。

    “是不是你自己不小心，开大了那个喷水头，而且还是热水，然后你不小心跌倒了，所以你想诬赖其他人？”

    李晓当时就无言以对了，讲不出辩解的话来，他自己也不清楚这到底是怎么回事，等到他回到公寓以后，他整个人开始怪怪的，他常常语无伦次的，而且失神，无精打采的。

    林天想他应该是得罪了许多灵吧，谁叫他那么把人家不放在眼里，遭到惩罚了。

    有时李晓竟然对着空气在自言自语地讲话着，也不知道他是有意的，还是真不知道他的对面根本就没有人的，还不时地骂空气，之后他竟然有时向空气磕头认错呢，他的一切行为在常人眼里看起来非常神经的。

    有一天晚上，林天突然去找他，竟然没找到他，找不到人，怎么找不到人。

    林天突然灵机一动，想到了一个地方李晓可能去那里了，林天于是就跑到之前一起玩碟仙的那个废弃学校的地点。

    当林天赶到那个地点之后，竟然见到李晓正在那个角落里一直磕头，他的头磕得都流血了，还在一直对着空气磕头呢，也不知道他中了什么邪。

    他的头已经起了许多大包了，都已经红肿，林天跑过去把入魔的李晓拉起来质问他：“你在干什么？这里没有人，你在对谁磕头那？你疯了你，李晓？”

    仔细一看，李晓此时他的目光已经呆滞了，神情恍惚不清，已经听不懂我在叫他了，他同时也不知道他自己正在做什么。

    应该怎么办？把他送去医院恐怕不能根本治疗他的怪病的，要是送去警局，更不合理了，林天突然想到了我的高人哥们，于是把李晓拉到了高人哥们家里帮瞧瞧。

    高人哥们道行现在已经修成了比较高的程度了，高人哥们见到他们的时候，他都被吓一跳。

    “你们后面怎么跟了这么多灵，像一群小队伍一样，你可能得罪了很多不应该得罪的东西！”

    之后高人哥们帮李晓稍微化解了那些东西，李晓才恢复了神智。

    在日常生活里面常常会见到一些很奇怪的现象，有些人一旦离开阳世以后，又不愿意进入那个另一个世界，它就会好像有个所谓的灰区域停留在模糊地带没有地方去。

    当时就会常常出现一些人可以感觉到的一些怪异现象，随着年龄的增长，那种怪的感受会越来越明显的。

    林天最近去出差，就住过一个很奇怪的地方，那里的当地人有告诉林天，因为那里没有柜台，而且那里的小旅馆是按天租的类型，十分便宜，它的那种套房是没有柜台的，它也没有服务人员的。

    当他们到了那里后，会得到一个房号，而每个房间钥匙都是自己放在那边的，房间并没有锁，林天当时直接开门进去，一见那个落地窗，只觉得它真得还满不错的，很精致典雅的。

    在这样的小旅馆里房间里能有一个落地窗真是不错，因为空气流通不好的缘故吧，林天走过去想把那小窗打开透透气，但当用力打开的时候，林天却发现这个小窗竟然打不开。

    林天还以为旁边有什么锁之类的，所以它才打不开的，又拉了半天还是拉不开，林天感觉到非常奇怪，接下来仔细看了下那个窗的门框，发现它是用一种固定材料封死的。

    都有小窗了，为什么要把它封死，这样封住的话，空气不就不流通了嘛，整个屋子叫人感觉闷闷的，不太舒服，因为现在已经很晚上，明天还要上班去，所以林天把衣服换一换要准备去洗澡。

    当林天进了浴室洗澡的时候，浴室帘子明明是拉起来的，不过，林天的心里总有一种非常奇怪的感觉，总感觉这个帘子外面似乎有人在盯着看。

    林天有点发毛，干脆把帘子拉开来观察到底有没有人进来要偷东西之类，可当林天把帘子拉开之后，外面却什么人没有，连只苍蝇都没有，很是奇怪。

    林天还拉着帘子洗好了，这样心里安心些，在洗的过程中，还总是觉得有一个人在盯着看，林天转头去确认，还是什么人都没有。

    林天心里自我安慰，可能是开车劳累了，一时间想太多了，疑神疑鬼的，反正可能是一出差，在这陌生的环境中一时不适应的原因吧，还是不要想太多为妙。

    林天迅速洗完了澡，再刷完牙之后准备去睡觉，林天睡觉的时候是习惯关灯睡的，因为怕光打扰到睡眠质量，太亮的光林天会睡不着觉的。

    不过有一点，林天会把浴室的灯打开来，之后再把浴室的门稍微开一半来透出一点光线来，这样不至于整个屋子都是漆黑一片。

    免得晚上起来的时候再摸不着方向，再找不到卫生间之后撞到墙，林天不但关灯睡觉，他还习惯晚上戴上一个睡觉眼罩睁光，这样更有助于睡眠。

    这时，林天感觉他的脚突然好像有东西在爬似的，稍微平静下来，确认是不是真的有东西在，之后确实如此，整个人猛地从床上蹦起来。

    林天仔仔细细看了一眼脚，什么东西都没有，不过刚刚那种爬的感觉实在是太真实了，林天只好再重新躺下来休息，准备睡觉。

    不久，林天在迷迷糊糊中的时候，突然感觉头怎么开始晕起来，天旋地转，林天感觉似乎床在不停地晃着，晃得晕乎乎的。

