    周游心头一震，连忙转头望去。

    只见来人是一个身材高大的汉子，身着一件褐色粗布麻衣，颇有几分庄稼汉的味道，显得十分淳朴。

    周游上前两步，拱手见礼道:“小子周游，见过这位师兄。”

    男子道：“周师弟是刚搬来的吧，这西偏院一共住了九人，算上你刚好凑个圆满之数。”

    周游道：“小弟昨日才来搬来此处，今后还请师兄多多关照。”

    “哈哈……好说好说，我名叫古实，唤我古师兄就是。来这里的，都是在修行上无甚前途，又对灵草培养，或者炼丹之术抱有兴趣的，以后大家多多走动，彼此都有好处。”

    很快，两人在院中找了石凳坐下，你一言我一语的攀谈起来。

    期间古实送给周游十多包灵草种子，又讲了不少培养灵草的方法经验，之后便回屋休息去了。

    得了灵草种子，周游心情顿时大好，默默思索片刻后，他起身在院中寻了一块空地，又从袖中取出一包灵草种子，随手撒落在了泥土之上。

    接下来他要研习的，正是三道灵植法术中的第一道，攒木化生之术。

    说起来，自从那日在凝翠谷修成了乙木道体，周游先是被赢扶老道软禁了两日，接着就被凌阳宗当做弃子，送来景尘派替人背了黑锅。

    直到现在，他都没有机会试验自家的灵植法术，也不晓得，究竟与以往有何不同，效果上又能提升多少。

    几个呼吸之后，随着周游低喝一声，只见他左手猛然掐起一道法诀，跟着右手往前轻轻点出，刹那间，在他右手指尖上，一道淡青色灵雾缓缓凝聚出来。

    一眼望去，这青色灵雾如龙蛇一般，灵性十足，刚一凝聚成形，就在虚空中上下翻飞，游走不止。

    忽然间，周游心念一动，青色灵雾仿佛得了主人命令，立刻向前飞出，就在其飞腾的过程中，灵雾飞速地壮大起来，眨眼便笼罩在了灵种所在的泥土上方。

    最终，这些灵雾一点点融入到了灵种之内，彻底消失不见。

    周游默默等了片刻，令他奇怪的是，地上的灵草种子居然没有丝毫反应，全都静静地躺在泥土之中，如同陷入了沉睡似得。

    “不应该呀……莫非是我手法生疏，刚刚凝聚出的灵雾，没能攒到足够的木行精气？”

    周游挠了挠头，正要调动体内法力，再次施法。

    突然间，那些灵草种子纷纷躁动起来，短短一个呼吸左右，一颗颗种子便如炒熟的黄豆一般，噼里啪啦，纷纷爆裂开来。

    望着眼前突如其来的一幕，周游瞬间目瞪口呆，如同白日撞鬼似得。

    半晌，他才摇头苦笑道：“原来是用力过猛了……没想到，这乙木道体凝聚出的灵雾竟然如此霸道。”

    “看来今后施展灵植法术，万万不可用尽全力，应该以收敛控制为主，力求达到举重若轻的上乘境界……”

    就在周游待在青云峰，埋头练习灵植法术的时候。

    数千里之外。

    凌阳宗，凝翠谷中却是一片大乱。

    今天早上，凝翠谷的几名灵植师，如往常一样到谷中做事。

    然而当他们踏入山谷之时，眼前的景象，却是令他们惊骇欲绝，当场石化在了原地。

    原本碧绿盎然的凝翠谷，此刻竟然满目萧瑟，到处堆满了枯枝败叶，足足有三寸之厚。

    环顾四下，此时的凝翠谷哪里还有半点生机？

    目之所及皆是一派灰白凋敝，全无一丝昔日的繁盛景象，数十亩大好灵田，一夜之间，竟然变成了一片死地，绝地……

    片刻之后，得到飞剑传信的赢扶子，急匆匆破空而来，结果一踏入谷中，其面色瞬间阴沉了下来。

    “所有弟子都给我老实待在此处，不得老夫允准，胆敢擅离此地者，杀无赦！”

    他想不通，好端端的凝翠谷，为何一夜之间就变得如此破败不堪！

    要知道，自己接掌凝翠谷至今，尚还不足半月，如今竟出了这等惊天变故……

    定是这些卑贱的外门弟子！

    一定是他们偷奸耍滑，暗中动了什么手脚，否则老夫才一接掌此处，怎么就出了这等变故？

    一念至此，赢扶子心中只觉怒气沸反，恨不得一把将谷中弟子全都拍死。

    不过他毕竟不是蠢人，若是真的这么做了，那无异于是火上浇油，亲手断了自家的唯一生路。

    “此事干系太大，绝不能轻易上报山门，当务之急，先要想出一个应对之策，哪怕只是一个托词也好……”

    “否则一旦被旁人接手此事，今后自己在门中，将再无翻身之日。”

    突然，他心头隐约闪过一道人影，一个看起来恭顺老实，此刻早已不在门中的外门弟子。

    周游！？

    难道是他？

    可是此子修为不过才炼气六层，在凝翠谷众弟子之中，修为最弱的，便是他了。

    不过现在回想起来，此子身上确有可疑之处。

    前几日，他每天都比旁人早到一个时辰，莫非那时的他，便是在暗中动了什么手脚？

    哼！说不得……最后只能把事情推到此子身上了。

    左右他也不在门中，就算上面调查起来，也难以将手伸到景尘派去。

    唯一可虑之处，此子是由老夫与师兄推出去的，这样一来，老夫仍是难逃罪责，可恨！可恨呐……

    周游这边，对发生在凌阳宗的事情，自然是毫无所觉。

    他此时正心情大好，就在刚刚，在经历了多次失败后，他终于成功施展出了攒木化生之术。

    在他身前三尺距离的空地上，一颗颗灵草种子破土而出，转眼就变作了嫩绿新芽，一派生机盎然之色。

    “看来今后施展灵植术时，必须要将法力控制在六成以内，木精之气也不能凝聚太多，应该根据灵种的品质而定……”

    想通了其中的关窍，周游不禁长出了一口气，便想趁热打铁，将第二道灵植法术趁机也推衍一番。

    就在此时，一道声音忽然响起。

    “周师弟果然天赋了得！不到半日功夫，便掌握了攒木化生的精髓，作为一名灵植师，未来之前途实在不可限量……”

