    第4471章 正义联盟前来示好 上

    一个混沌级别强者的诞生，正义联盟这里也不能小觑。

    更是不能够轻易的得罪。

    哪怕是自己的儿子被其斩杀，哪怕是其夺走了自己儿子的天元造化至宝。

    同为混沌级别，他知道这个级别的可怕。

    “派人去查一下这个龙宫联盟，记住，不要贸然的得罪。”

    正义联盟盟主朝着自己的儿子吩咐道。

    “是父亲！”

    锦绣王虽然不甘心，但是也不敢违背。

    他也知道混沌级别强者的强大。

    也知道，不能够贸然的招惹。

    只不过心中会有一些不甘罢了。

    正义联盟开始调查龙宫联盟的一些问题。

    以如今正义联盟的发展，很快，关于龙宫联盟的所有信息，包括起源之地的一些信息，全部传到了正义联盟盟主这里。

    “整个起源之地竟然都被这龙宫统一了？这？？加入龙宫联盟，还需要给龙宫大量的资源宝物？”

    正义联盟盟主看着手下传上来的信息，有些震惊。

    他们正义联盟，如若有宇宙想要加入的话，那是可以随便加入的。

    甚至，强大的宇宙加入到正义联盟内，还会给予一些好处。

    然而这龙宫联盟，加入他们需要交给其不菲的资源宝物。

    这还不是最重要的，最重要的是，如今的龙宫联盟统一了起源之地那里。

    整个起源之地呀！

    甚至六个拥有着大道级别的存在，都加入到了龙宫联盟。

    “这个龙宫联盟，比想象中的要强大很多很多。”

    “这个龙宫龙王的战绩？他的实力，也绝对不是刚刚踏入混沌级别的地步！”

    正义联盟口中喃喃，他继续看着资料。

    当他看到龙宫龙王的一些信息的时候，脸上露出一丝凝重之色。

    “真是没有想到，其竟然真的与正义联盟的强者认识，而且他们还在混乱区域那里呆了不短的时间，这个龙王以如此之快的速度突破至混沌之境，是在混乱区域得到宝物了吗？”

    正义联盟盟主口中喃喃，不断的猜测着。

    “去将宋塔、魔剑、善天圣人他们喊过来。”

    正义联盟盟主看向前方得手下，开口吩咐道。

    “是盟主。”

    手下立刻离去，开始联系宋塔魔剑以及善天圣人他们。

    正义联盟盟主在正义联盟的地位毋容置疑，宋塔他们得到信息之后，很快地赶了过来。

    “盟主，不知道召唤我们三个过来，有何事？”

    宋塔他们好奇的朝着正义联盟盟主拱了拱手，开口问道。

    “呵呵，关于起源之地龙宫联盟的事情，这里有一份资料你们看看，是不是认识那位龙宫联盟的首领，龙宫龙王！”

    正义联盟盟主笑了笑，示意他们坐下，随后一份份资料飞到他们的身前。

    “嗯？”

    当他们看到上面信息的时候，脸上露出诧异的神色。

    “这...是王仙兄弟，九源宇宙龙宫龙王，是他，王仙兄弟他竟然突破至天元造化之境了？”

    宋塔看着上面的信息，脸上露出震惊的神色。

    “确实是王仙兄弟，他竟然建立了一个强大的联盟，这成长速度，也太恐怖了！”

    魔剑也是目光一凝，满脸惊异的说道。

    “好家伙，当真是一些时日不见，龙王竟然达到了如此地步。”

    善天圣人也是震动。

    他们与王仙打过不少次的交道，甚至善天圣人还与王仙交过手。

    但没想到几亿年不见，对方竟然达到了如此恐怖的地步！

    “锦绣他这一次前往起源之地那里寻找机缘，中途与龙宫联盟成员发生了冲突，那龙王出手，将锦绣他们两名大道强者，十几名以下强者，轻易灭杀。”

    “另外根据搜查的信息，那龙宫龙王的实力，不是简单地混沌级别强者。”

    “当然，虽然发生此事，但我们不可能与那龙宫联盟发生冲突。”

    正义联盟盟主开口说着：“你们既然认识那龙王，我想要你们去拜访一下，多结交强者，对于我们正义联盟，也有好处，另外也让锦绣跟过去，陪个罪。”

    “嗯？”

    宋塔他们一听，微微的点了点头。

    “根据资料上的信息，那龙王在八名大道强者之中，强势斩杀三名邪恶序列阵营的大道强者，这是真的吗？盟主，这龙王的实力有多强您能够猜到吗？”

    善天圣人看着资料上的一份信息，朝着盟主忍不住的问了一句。

    “我不一定能够做到。”

    正义联盟盟主沉默了一下，开口说道。

    当他看到这些信息的时候，也是震惊不已。

    龙宫龙王面对着邪恶序列阵营两百多名天元造化强者的情况下，还敢直接出手并且强势斩杀三名大道级别的存在。

    这实力，他不一定能够做到。

    这也是正义联盟盟主心中，没有丝毫与龙宫联盟为敌的想法。

    龙宫龙王，比想象中的要强。

    “嘶，这...”

    宋塔魔剑善天圣人他们微微一惊。

    正义联盟盟主虽然不是正义联盟之中的最强者，但也是唯二的混沌级别存在。

    其成为混沌级别，已经有五百多亿年了。

    竟然认识自己与那龙王可能有些差距？

    自己认识的那个龙王，那个王仙兄弟，也太强了吗？

    “真是没有想到。”

    魔剑微微感叹。

    “盟主，那我们就与锦绣一起去一趟龙宫联盟那里，我们与龙王的关系还算可以，打过不少的交道，龙王这个人也还不错。”

    宋塔看向正义联盟盟主说道。

    “好，邀请一下他，没事可以来正义联盟这里做客，另外可以进行一些更加深入的合作，例如资源交易之类的。”

    正义联盟盟主沉思了一下，开口说道：“你们也是正义联盟的元老，一些事情可以自己商量决定一下。”

    “是盟主。”

    宋塔他们点了点头。

    没过多久，宋塔他们一众，便朝着起源之地那里赶去。

    ....

    与此同时，王仙在解决掉山魈宇宙的事情之后，此事也在龙宫联盟这里，引起了不小的轰动。

    尤其是当得知他们龙王斩杀了正义联盟盟主儿子之后。

    不过，龙宫联盟的成员并没有丝毫畏惧，反而更加的兴奋。

    (本章完)

