    兔子一鼓作气，连着拿出了上百样的药草，姜子牙在其中选出能用的上的药草，然后根据其价值，进行评估，最终算出唐三占比百分之二十，姜子牙与兔子各自占比百分之四十。

    当然，姜子牙并没有算上自己的手工费，而是他采集的彼岸花较多而已。

    否则真要将炼丹的工钱也算进去的话，那估计兔子和唐三也分不到几粒丹了。

    准备就绪之后，兔子用干土封住洞口，避免被附近经过的行人发现异端，随后用竹子打通了一条地下水脉，借住流动的泉水来接引外部的空气，免得被闷死在里面。

    姜子牙见已稳妥，便开始着手炼丹。他先是弄出了一个厚厚的土墙，远离整日喧嚣吵闹的兔子。

    想要炼好丹，就必须要有个安静的环境，否则整日吵的人头皮发麻，不炸炉才怪呢。

    随后，姜子牙架起七品炼丹炉，下面引燃圣火石，借住圣火的热量，将炉子烧热，而后向炉中有序的投放各种真灵宝药。

    由于在地下洞穴中，倒也不用担心彼岸花见光而化的问题。

    第一炉宝丹很快成型，但由于姜子牙现在的魂力低微，且久不精研炼丹之道，对于丹药炼制的火候，掌握的也并不是很到位。

    因此第一炉的裨神丹就这样卒了，炼了半个多月，就弄了一炉子灰出来。

    不过姜子牙也并不气馁，调整好呼吸，恢复好魂力，又开始炼制第二炉宝丹。

    有了前一次的失败，姜子牙汲取教训，一边炼制，一边服食在兔子那里弄来的恢复魂力的药品，前一次的失败，主要还是因为他的魂力有些不够，无法调节各种宝药奇珍的良好融合。

    这一次，他险而又险的炼制完成，并且在炼制丹药的过程中，随着不停的运转魂力，致使他的魂力等级，也从原来的二十一级，提升到了二十二级。

    姜子牙掀开炉盖，顿时一股奇香之气飘散开来，就连远在洞口附近的兔子等，也能嗅的到。

    五枚闪着金色道纹的宝丹，赫然悬浮在丹炉之中。

    丹成惊天地，瑞彩满仙府。

    赤色的宝丹上，各自闪着一道金色的亮纹，如金龙盘旋在宝珠之上，光彩夺目，让人爱慕不已。

    裨神丹上有几道金色的亮纹，就是几转宝丹，一道金色亮纹，就是一转宝丹。

    “一转……”姜子牙凝视着宝丹，面上不禁浮现出失望之色，略感惋惜的道：“药材已经用上了当下所能收集到的最好的了，可依旧只能炼出一转的裨神丹，这是我的炼丹功力还不够！”

    兔子闻着丹香，还是偷偷的跑了过来，见姜子牙正在收起丹药，便忍不住上来所要。

    根据比例来分，兔子与姜子牙各得两枚，唐三一枚。

    兔子说，要把唐三的那份，也捎带过去，在姜子牙这里取走了三枚，蹦跳着离开……

    随后姜子牙再次开炉，开始炼制，不过这一次，他将那几种为数不多的珍贵辅药，单独拿了出来，并没有加入进去。

    因为现在自己的炼丹造诣，还没有恢复上来，即便是加上了那几种辅药，也炼不出二转三转的宝丹来，因此先可着次品原材料用，等后面炼制的如火纯情之时，再将上好的辅料加进去，试着炼制出更高品级的裨神丹。

    半月后又开一炉，香气扑鼻，又是五枚一转裨神丹。

    但不知道兔子是在修炼，还是在干些什么，却没有下来取丹。

    姜子牙收起之后，再次开炉进行炼制……

    ……

    一段时间过后，宝丹再次出炉。至此，姜子牙先后开炉三次，一次失败，两次成功。

    时间也在不知不觉中，过去了将近两个月。

    有了这三次的炼制经验，姜子牙的炼丹手感也回来了，于是开始投入各种惜珍的辅药，试着炼制出更高品级的二转裨神丹。

    功夫不负有心人，终于在第四次炼制的时候，五枚宝丹中，竟出现了三枚两转裨神丹。

    由于要炼制出更高级的两转裨神丹，所以对于各种材料的消耗、尤其是彼岸花的数量，更是成几何式的增长。

    当然，即便这样，辅助药草也还是没有彼岸花的量足。姜子牙至多也就还能开六炉，且能炼制出高级裨神丹的机会，就更少了。

    第五炉终于出了一枚三转宝丹，两枚两转，两枚一转。

    接着第六炉，这也是最后一次，炼制出高品级宝丹的机会了，余下的辅助药草，已经不足以支持姜子牙，炼制出高品级的宝丹了。

    因此姜子牙在这一炉上格外的用心，功夫不负有心人，这一炉出现了三枚三转宝丹，两枚两转宝丹，可谓是收获颇丰。

    在随后的日子里，姜子牙不出意外的炼制出了四炉一转裨神丹。辅药已全部用完，虽然还剩余了一些彼岸花，但此花比较非凡，能在锦囊魂导器中储存这么久，已是十分的不易了，再放下去，其神性物质也会散尽，所以算是毁了……

    时间一转眼过去了五个多月，唐三在裨神丹的辅助之下，成功的从十七级，突破到了二十九级。

    期间斩杀了一个魂兽，不过却并不是尼罗蚺，柔骨兔不知怎么想的，在唐三突破二十级大关的时候，竟然主动的找到了他，并拿出了一个不下于尼罗蚺的千年级魂兽，与之交换，取走了魂兽尼罗蚺。

    当然，唐三的多武魂灵台式修炼方法，按照正常情况下的修炼来讲，要比双武魂、或单武魂的修炼速度慢的多得多。

    就好比池塘的面积大了，想将水提升到同样的高度时，所需要的积水量也就更多，正常情况下的泉眼是固定的，所以水位上涨的也就更慢。

    但他还只是服用了一枚一转的裨神丹，就已经有了如此成效，反比单武魂和双武魂的魂兽，进步还要迅速的多得多。

    这就是裨神丹的强大之处……

    而在这五个月的时间中，姜心颖的魂力等级，也提升了不少。

    在一个漆黑的夜晚，姜心颖释放出了她的武魂死神之镰，颤抖着打开了装有风犀的魂兽笼子，看着面前奄奄一息的魂兽，她决定要给它个痛快。

    病恹恹的风犀，自知已走到了生命的尽头，并没有做过多的反抗。但姜心颖却还是下不了手，注视着风犀，不住的落泪……

    风犀见此，强忍着身上的病痛，站起身来，一头撞死在了她的死神之镰上。

    魂环没有用姜心颖过多的牵引，就自动的附在了她的武魂之上。

    这女孩的成神之路，就这样一路被推着拽着前行，模模糊糊、晕晕转转的，向上攀爬着。

    而姜子牙这段时间以来忙于炼丹，魂力上仅仅只提升了一级。

    总共炼制了十炉丹药，初第一炉炼制失败以外，皆有丹成，共计四十五枚，其中：一转裨神丹三十四枚、两转裨神丹七枚、三转裨神丹四枚。

    按照比例分配，姜子牙与兔子各得十三枚一转裨神丹、两转裨神丹三枚。

    但由于三转裨神丹只有四枚，姜子牙与兔子同占百分之四十，而唐三只有百分之二十，丹药又不能切碎了分。

    谁料想兔子竟然大方起来，称它只需要一枚三转裨神丹即可，四枚裨神丹，他们刚好又有四位，兔子建议一人分一粒，也分姜心颖一枚。

    姜子牙点头，表示赞同，唐三若按照出资的比例来分，只有不到一枚三转裨神丹，自然也不会有意见。

    就这样，众人按照比例，分了裨神丹，开始谋划下一步的动向。

    发言积极的兔子，自然还是第一个开口，说道：“我建议直接穿越过去，现在距离你上次进镇子，已经过去了将近半年，我就不信了，他们不会忘记我们这个岔儿。”

    唐三看了看姜子牙，没有急着开口讲话。

    姜子牙道：“我觉得应该去城里再看一看，而且我有些东西，也急需要处理一下。”

    “什么东西？”兔子丝毫没有忌讳，直接忽略了唐三，对姜子牙问道。

    “我抓的那两位，一个是拥有五个上品武魂的大魂宗，还有一个武魂是魂环的大魂师，我得把他们处理一下，否则要是他们都死了，我就亏大了。”姜子牙苦笑道：“这些日子以来，我虽然没有断了他们的口粮，但两人皆有求死之意，日渐消瘦，若非我废了他们的行动能力，强行给他们灌饭，恐怕那两人早就自裁了。”

    “哦！对对对，”兔子恍然道：“你不说，我倒差点把那两人给忘了。怎么样？他们过的还好吗？”

    “噗嗤～”兔子这话问的，让唐三忍不住憋笑，“你觉得他们还能好吗？浑身骨骼尽数折断，连自杀都做不到，不比你被关进魂兽笼里的时候苦？”

    “也是！那你打算咋处置他们？”兔子贼嘻嘻的发问：“不会是想拿他们弄赎金吧？”

    “嗯，这倒也是一个不错的处理方法！”姜子牙频频点头，一副若有所思之状，“不过在此之前，我要先榨干他们身上的油水，不可能轻易的放过他们。我必须尽快提升我的魂力到三十级，然后祭了康不平，剥夺了叶男爵的武魂。”

    “这样啊！”唐三想了想，倒也没有反对姜子牙对于二人的处决，尤其是康不平，毕竟害的姜让一家凄惨无比，有冤无处诉，有苦无处言。

    这样徇私舞弊，仗势欺人的家伙，在他看来也是死有余辜。对于叶男爵，姜子牙也表示，并不想杀他，但要夺了他的武魂，让他从此只能做个平凡的人。

    “不知子牙前辈需要多久的时间，才能完成这些操作？”唐三问道。

    “一个半月足矣！”姜子牙斩钉截铁道。

    “也好，那我们就在这里再等上一个半月。我也可以利用这段时间，潜入到倪瑞凯撒镇子里去查探一番，看看金融王朝对于我们的通缉如何了。”唐三面色沉重的说道。

    其实他也想借机出去转转，看看能否有什么收入，毕竟他太穷了。

    和当初成神的时候不一样，没有可以随便猎杀魂兽的魂兽森林，他又不想像姜子牙那样，靠斩杀魂师来获取魂环，而且他未必能承受得了，那种吞噬魂师魂环时，所带来的撕心裂肺般的痛苦。

    因此他想弄些钱，找个合适的场所去购买魂兽。

    虽然，他觉得兔子的手上指定还有上好的魂兽，但一来他不想老打兔子的主意，欠它太多的人情。

    二来兔子贼精的脑袋，即便手上有合适的魂兽，就会给他吗？不磨破几十个两百来丈厚的嘴皮子，唐三想都别想，除非拿对兔子有用的东西和它交换。

    虽然暗器有可能打动兔子，但唐三现在手上也没什么特别好的材料，来制作暗器，所以兔子基本上是指望不上了。

    姜子牙站起来，拍了拍唐三的肩膀，嘱咐道：“去镇子上可要小心些，最好先易容，赶晚上动身，以免被有心人发现。”

    兔子也站起身，拍了拍唐三的肩膀：“要不带上我吧！这些日子在地洞里，我都快憋坏了，都好久没出去偷东西了，哦不，是好久都没有劫富济贫了。搞得我手痒难耐，要不是有你们陪着我，我还以为自己又回到魂兽笼子里了呢！”

    “得，你可千万别露头，否则我怕我们这次想逃跑都来不及。”唐三满脸无奈的道。

    “哼！瞧不起谁啊？这次准保不给你们惹麻烦！”兔子大言不惭道。

    “算了，你还是安心修炼吧！”姜子牙似突然想起了什么，对兔子问道：“对了，裨神丹对你有效果吗？”

    兔子闻言，赶忙摇头苦叹：“应该有吧！没什么感觉，嚼起来嘎嘣脆，像吃盐豆子似的……”

    “不知道是不是因为柔骨兔天生品级太高了的缘故！”兔子自吹自擂，一点也不害羞的道。

    “明儿我准备再尝尝两转和三转的，看看效果如何。如果是因为我的品级太高，服用高品级的，应该就有效果了。”

    “那好吧！不要过量，一粒一粒尝试，吃完要调息修炼一段时间，不可操之过急！”姜子牙出言提醒道。

    “嗯！”兔子点了点头，算是安分了下来。

    唐三准备夜探倪瑞凯撒不说。

    姜子牙见姜心颖魂力已突破十级，留了三枚一转裨神丹和一枚两转裨神丹给她，然后再次回到了自己的炼丹室，收拾起丹炉等物，服下一枚一转裨神丹，开始尝试炼化。

