    

    “你是我媳妇。”裴司镇管不了那么多，认真而倔强地说。

    豆沉鱼蹙了一下眉头，提醒道：“假的。”

    “只要我努力，假的也能变成真的。”

    豆沉鱼心不由的一跳：“……”

    肿么办？突然好怀念惜字如金的裴司镇，现在的他话好多，没了从前的省心可爱，甚至有点担心这样的裴司镇还跟他共处一室的话，半夜会不会对她耍流氓。

    突然没了从前的安全，却还不能把他赶出去，这是要让她失眠的节奏吗？

    要不她翻墙去豆老太那里睡吧。

    这个念头才出，就听见裴司镇在说：“我们一直演得很好，别让家里人看出来我们的关系是假的，尤其是妈和你奶，在她们面前穿了帮会让她们很难过。”

    言下之意就是看穿了她的心思，这是在威胁她，豆沉鱼瞪了他一眼，也不怕这话说出来会不会让人害羞，警告道：“那你不许对我耍流氓，一会儿你的地铺离我远一点。”

    说完她还扬了扬拳头，威胁道：“我的拳头你是知道的，打起人来根本就不长眼睛，而你明天还要去坐火车，可别被人当成丑八怪看。”

    裴司镇啼笑皆非，没想到情不自禁地抱一下媳妇还会有这样的后果，而且他看起来是这样的人吗？

    在豆沉鱼没有承认他们的关系之前，他不会霸王硬上弓。

    他可以慢慢的等，媳妇的年纪还小，他的年纪也不大，在那种事情上更是心急不得，得两情相悦才行。

    “你不用紧张，刚刚只是离别前的拥抱，我没有别的意思。”

    为了不让豆沉鱼胡思乱想，甚至还想揍她，裴司镇只好解释一下。

    豆沉鱼死鸭子嘴硬：“我可没有紧张，是你想多了。”

    裴司镇也是一个懂得适可而止的人，知道不能再取笑豆沉鱼，搞不好把媳妇惹毛真会把他赶出去，他还想在这个房间里占有一席之地呢。

    同时他也很珍惜跟豆沉鱼相处在一起的这一晚，这一别，不出意外的话要到暑假里才能见面。

    而去了京都，他也有好多事情要忙，恐怕很难抽出时间再回来一趟。

    ……

    第二日，裴司镇拎着一皮箱吃的出发去京都，顿时让家里的零食少掉了一大半，可把几个小子给急坏了，以为家里遭了贼，却做梦也没有想到都让大哥给带走了。

    要知道大哥是最不贪吃的一个人，从小到大，不管有什么好吃的，大哥从来都不会跟他们抢，更是不会争，甚至有时候还会把他的那一份让出来给他们吃，声称不喜欢吃零食。

    可这一次却带走了很多的零食，几个小子有点看不懂大哥，大哥突然爱吃零食有点反常啊。

    最后还是豆沉鱼解释了一下，“是我给你大哥装去的，他在火车上寂寞的话可以吃一吃。”

    一天一夜的火车一个人会很寂寞，有点零食在手就容易打发多了，豆沉鱼就是这样想的。

    几个小子顿时了然，原来是大嫂用来体贴大哥了，不是被小偷给顺去的，那样他们也就放心了，不是大哥突然出了问题。

