
天气酷热，张辽和泠苞带着先锋军急速前进，虽然早已是大汗淋漓，但是他们还是一路催促大军急行。

因为他们俩都很清楚，机不可失，失不再来，他们必须要急行军，出其不意地地在张鲁的大军之中撕出一道口子。

待他们绕过宕渠水到达巴东北部的时候，并未停歇，而是一路南下，一路之上，虽然偶遇阻挡，但是还算颇为顺利。

“怎么会这样？莫非那张鲁要投降不成？”

太顺利反而让泠苞心里十分不踏实，张辽道：“看来我们得小心行事！早就听闻那阎圃诡计多端！我们得提防点，不然若是中了他的圈套，那可就要贻笑大方了！”

泠苞点了点头。

这日夜里，泠苞和张辽令大军在一片空旷之地安营扎寨之后，他们俩也各自回营休息。一路之上的急行军早已让他们俩疲惫不安。

不过在当夜三更时分，只听一声炮响，突然大地颤动，人声鼎沸。

泠苞和张辽皆是和衣而卧，当他们俩听到这么大的动静之后，赶紧起身。

当他们到达营寨外面的时候，顿时惊呆了，营寨四周黑压压的全是人，真不知道有多少人马。

“不要乱！准备迎敌！准备迎敌！”

八千人马何曾见过这等气势，不过当他们慢慢逼近的时候，他们更目瞪口呆，那哪里是士兵，分明就是平民百姓。

不过这些平民百姓手里皆是拿着自己干农活的器具，而且一个个凶神恶煞的，像是要把他们吃了一般。

“等等！这是怎么回事？”

张辽转头望了一眼泠苞。

泠苞道：“莫非是张鲁发动了五斗米道的人！早就听闻张鲁在巴东搞了一些神神鬼鬼的东西！致使巴东百姓奉他若神明，今日一见果然名不虚传！”

“那现在该如何是好？”

“他们都是平民百姓！我们不能滥杀无辜！但是他们目前忠实于张鲁，不知道张鲁到底用了什么法子让他们共同对付我们！眼下我们只能先冲出他们的包围，再从长计议！”

“泠将军言之有理！”

张将军立即号令大军随他一起冲出重围。

但是这事听着像是很简单的样子的，但是当张辽和泠苞率着大军接触到那百姓的时候，顿时傻了。

他们一个个像是中了什么盅似的，见到张辽他们的人马就杀，而且是完全不要命的那种。

眼前的百姓足足有五六万人，放眼望去，到处都是人。

被围了一重又一重，张辽和泠苞带着大军冲了好几次都没有冲出重围。

这算是一支特殊的武装，是被张鲁灌输的东西支配着的武装力量，他们的力量着实让张辽和泠苞见识到原来平民百姓也可以有这般威力。

他们的士兵在一个个地倒下，而包围圈亦是被他们压缩得越来越小。

张辽和泠苞固然勇猛，他们杀十个人，杀上百个人也许不是什么问题，但是让他们对付成千上万个人，那问题可就大了。

而且他们的人马只有八千人，在这五六万人面前简直就是小巫见大巫了。

从那些平民百姓们围上来开始，张辽和泠苞就开始在寻找带头之人，但是当他们打了足足一个钟头之后，他们还是没有发现谁是他们的将军。

他们更像是一匹匹急于报仇的豺狼，他们眼里的目标只有一个，那就是他们的敌人。

眼看着身边的士兵一个个倒下，张辽和泠苞都有些慌张了，打了这么多年的仗，他们还是第一次遇到这种情况。

平民百姓们的眼里似乎都被仇恨包裹着，在五六万人之中，甚至有许多的妇孺，面对这些妇孺，那些士兵们又能轻易下手。

“奶奶的，拼了！”

张辽突然一攥拳，转身对泠苞道：“集中兵力！猛攻一个方向！再试一次！”

泠苞点了点头之后，他们俩一马当先，直接望着黑压压的人群冲去。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

……

张辽挥舞着大刀，现在也不管什么妇孺，见人就杀，见人就砍！不一会儿的功夫，他的战袍已如血洗。

泠苞亦是紧皱着眉头，硬着头皮往前冲。

这简直和屠城没有什么区别，但是在这生死关键的时刻，他怜悯他们，他就可能要葬送在这个地方。

那五六万平民百姓见他们朝一个地方突围，亦是赶紧向他们突围的方向集合。

眼前的百姓越来越多，身后的尸体亦是堆积如山，张辽杀得有些手麻，但是更多的是心痛。

他们本应是在家耕种的平民百姓，但是现在他们一个个拿着农具上了战场，一定程度上而言，他们是兵！

但是这种兵完全是数量累积起来的！

张辽可以看出，他们经过一定的训练，但是很显然，训练得很仓促。

他们见到士兵就会奋不顾身地往前冲，而且通常是五个或者十个人打一个人。

要是一对一，或者一个士兵对付两三个平民百姓，那问题不大，但是当这么多的平民百姓像是吃错药似地对付一个士兵，那问题可就来了！

“啊……”

“咔嚓……”

“咯吱……”

各种杂乱的声音充斥在张辽和泠苞的耳朵之中，他们越杀越觉得心里发虚，但是还不能不杀！

周围的士兵很多人不是被杀死，而是被踩成了肉泥，只要趴下，哪怕是被什么绊倒了或者从马上摔下来，那注定是必死无疑。

带着大军在重重包围之中挣扎了二个钟头，此时的张辽和泠苞已经是苦不堪言。

而在这个时候，更让他们大惊的是有一队五千人的人马直接从南面杀出。

定眼望去，那些士兵装备精良，而且一个个精神抖擞。像是打了鸡血一样。

“他妈的！好卑鄙！”

张辽大骂一声之后，赶紧扯着嗓子道：“兄弟们！杀！快杀出重围！”

当泠苞看到这一幕后亦是吓得半死，他算是彻底反应过来了，原来他们先派出这么多的拼命百姓只是想消耗他们的战斗力，当他们再出精兵攻击的时候，再这么多平民百姓的包围下，他们冲出重围的可能性几乎为零！

用平民百姓打头阵，这可能是张辽和泠苞见过的最卑鄙的打法了，但是没办法，这些平民百姓一个个像是着了魔似地杀戮着，而且越杀越起劲，不得不说，这对于他们而言，简直是一场噩梦！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856723"  chaptername="第392章：百姓当先锋">加入书签</a>
</div>
