    “砰砰砰！”

    三道锁灵铁链瞬间断裂，看到断裂的锁链后，叶宇立即挥动圣剑，他现在也是拼了，只要有一条锁链能锁住冰甲角魔龙，那接下来，就可以斩杀这个凶兽了！

    “咻咻咻！”

    又是三道锁链，从冰甲角魔龙的后方，和左右两个方向同时飞出，朝着魔龙咽喉处射去。

    “嗷！”

    一声龙吼，整个地面瞬间抖动了起来，大地龟裂的更加凶猛了，无数的寒气也向着其他大阵没分散。

    “师尊，古鼎压制！”小轩辕喊道。

    听到轩辕的声音后，天元和徐缺立即运转灵气，将古鼎内的灵源凝聚起来，然后向着下方死死压去。

    “嗡！”

    古鼎发出金鸣之音，这声音似乎从天际九霄间落下，也似乎从大地中喷涌升起，魔龙听到这个声音后，那暴躁的气息瞬间消散。

    古鼎中的灵源发出五彩的灵气，然后慢慢在大阵中凝聚起来。

    而就在此时，小轩辕立即喊道：“七星大阵起！”

    随着声音落下，雪言、龙尘、剑尘、姜红颜、金飞瑶、叶宇七人，同时凝聚阵法中的五彩灵气。

    看到五彩灵气飞向锁链处，叶宇抓紧时间，圣剑再次挥出，一道道锁链疯狂袭向魔龙脖颈处。

    而就在锁链即将碰到魔龙时，那魔龙再次清醒了过来！

    “嗷！”

    一声震天的龙吼声响起，整个大阵上方，也出现了龟裂，那黑色的锁链，瞬间被撞飞回去。

    “轰轰轰轰轰！！”

    震动！！

    地面开始猛烈的震动。

    地震的感觉尤为强烈，仿佛整个七宝水池都在震动，不，应该说整个天道后山都在震动。

    “我去，这家伙要出来了，赶紧压制呀！”叶宇大声喊道。

    天元和徐缺此时也在拼命的输入灵气，虽然徐缺灵气无数，但他灵气输出值太低，而天元此刻也快把灵气榨干了，他拿出清灵水直接喝了起来，然后又把两枚回灵丹吞服了下去。

    天元真就后悔跟徒弟们作死了！早知道这个结果，死也不会动这个古鼎。

    徐缺看到上方的阵法即将要破碎，他咬了咬牙，直接在系统中，购买了一部高级防御大阵。

    天元看到徐缺的动作，他就知道怎么回事，然后小声说道：“下次要弄早点弄，别出了危险，才想到兑换。”

    “嘿嘿，放心吧，我这不是给小师兄表现机会嘛，其实系统已经给了解决办法。”徐缺嘿嘿笑道。

    就在两人对话之时，徐缺轻手一点，一道高级防御阵法，瞬间包裹住整个分阵。

    这一幕让小轩辕愣住了，因为他没有设置这么奢华的大阵呀，要知道，他可是舍不得符文石的，毕竟那东西来的太不容易了。

    就在大阵落下后，地面瞬间停止震动，而那魔龙也被卡在了地底。

    “我去，这谁的大阵，这么奢侈吗？”小轩辕回过神问道。

    “别问了，制服这只魔龙吧！”天元立即说道。

    此刻他的灵气马上又要枯竭了，这绝对是一个辛苦活啊。

    听到师尊这样说，小轩辕也不在多问了，双手立即结印，将多余的五彩灵气汇聚给叶宇。

    感受到五彩灵气凝聚，叶宇咬破食指，一滴滴精血迅速射出，他现在也只能破釜沉舟了。

    “唰唰唰！”

    圣剑再次旋转，一道道锁灵铁链，向着魔龙脖颈处锁去。

    冰甲角魔龙看到锁链袭来，刚要吼叫，就被古鼎威压所压制。

    “哗啦！”

    一条锁链顺利的锁住魔龙颈部，然后又是条锁链，看着十几道锁链成功锁住魔龙，叶宇立即高兴起来，不过，这还没有结束，毕竟对方还有余力挣脱。

    “天地锁灵，真灵净化，乾坤倒转，镇压伏魔！”

    叶宇话音一落，大阵中的灵气瞬间倒转，魔龙体内的戾气，也被黑色锁链所吸收。

    看到冰甲角魔龙体内的寒冰气息被抽离后，小轩辕也是瘫坐在地，他觉得，要是没有这防御大阵，那自己的阵法还真就压制不了这魔龙。

    “你的办法也是这样？”天元看着徐缺小声问道。

    “不是，只是把这个魔龙困在别的地方，至于杀死它，我还做不到。”徐缺解释道。

    听到徐缺这样说，天元明白的点了点头，他觉得除了叶宇能斩杀这凶兽外，好像真就没人能斩杀了，毕竟那小子的传承就是禁制之法。

    徐缺自然知道叶宇的能力，如果让他踏入引圣期，他一拳就能干翻这个冰甲角魔龙，只是现在修为不够而已。

    而此刻的雪言几人，也是虚弱的松开大阵掌控权，毕竟现在大阵已经稳定住了，而且灵气也开始回归本体。

    看着一点点萎靡的冰甲角魔龙，叶宇开心的走了过去。他现在就在等魔龙戾气消散了，不过现在也能斩杀，只是比较麻烦而已。

    “叶宇，差不多就行了，别让它反扑一口。”天元看着魔龙说道。

    “师尊放心吧，它现在已经被控制住了，只要等戾气消散完，我就动手。”叶宇拍着魔龙脑袋说道。

    听到叶宇的话，天元也不想说什么了，毕竟能搞定，就已经不错了。

    半刻钟过去，大阵内的灵气已经回转完毕，雪言几人隐隐发现，有提升的契机。

    “我去，我可以突破了！”小轩辕起身说道。

    “是啊，这怎么回事？我也有突破之意。”剑尘站起身说道。

    “那是必须的，大凶反哺嘛，那肯定是有好处的，等我杀了它，咱们就可以顺利突破！”叶宇得意的说道。

    听到叶宇的话，天元故意感受了一下，确实如此，只是这些五彩灵气，对他提升的效果不是太明显。

    叶宇看到圣剑上的光芒已经到头，他握住圣剑，一剑狠狠劈砍下去。

    “噗呲！”

    冰甲角魔龙的脖颈处，只是出现一个很小的缺口，一点点银色的血液慢慢流出，看似缺口很小，但冰甲角魔龙的灵魂已经被圣剑所吞噬。

    “这就搞定了？”天元问道。

    “是啊，这家伙已经死了，也只剩下庞大的肉身了。”叶宇解释道。

    天元有点懵，他没想到，就这么简单！他们可是累死累活的折腾，结果就是一剑完活！

    “叶宇，你没骗师尊吧？我们这可是折腾半天了。”天元郁闷的问道。

    “师尊，叶宇师兄没骗你，如果不用锁灵铁链，那他斩一万剑也没用。”小轩辕解释道。

    “行了，既然你们懂，那你们收拾这尸体吧，为师现在去办点事。”

    天元话音一落，就向着结界通道飞去，他可不想留在这里丢人现眼，毕竟他是师尊！

