    在瑧王府用过午膳，暗中得知柳元茵已经离开了，萧玉航也没再久留，很快便带着楚中菱离开了瑧王府。

    乘坐着马车，在去福祥酒楼的路上，萧玉航绷着脸，靠着车壁假寐，连坐都是同楚中菱一人坐一侧。

    就差脸上写几个字——我很生气！

    楚中菱哪会看不出来？

    她主动坐到他那边去，先偏头看了看他。见他一点反应都没有，她也有些着急了。

    “你别生气行吗？我也不是想瞒你，实是没机会来得及同你商议。再说，柳将军打定主意要缠着妍儿帮他女儿，我若不同意，他就一直缠着妍儿，你说我如何看得下去？”

    “强词狡辩！我若不去鎏影阁，你是不是都把人领回去了？如此大的事你不同我商议就擅作主张，你……你可真想气死我？”萧玉航睁开眼瞪着她一通训。

    在家娘不消停，娶了媳妇媳妇不让他安心，他怎么就摊上这对婆媳了？

    楚中菱樱桃般的唇轻咬着，长长的睫毛如同蝶翼般扑扇，清澈的眼眸中漾出滢滢水光……

    “要命！”萧玉航咬着牙低咒了一句，接着把她搂到腿上，圈紧，在她耳边威胁，“以后有事再不同我商量就擅作主张，我绝不饶你！”

    “……嗯。”

    萧玉航垂眸看着她乖巧的样子，有些无奈的叹气。

    他哪舍得真跟她置气……

    就她做的那些事，若真要计较，他早都被气死八百回了！

    “玉航。”

    “嗯？”

    “我们现在去哪？”

    “福祥酒楼。”

    “我们刚用过午膳，我还吃了不少，能不能晚点再去酒楼吃东西？”楚中菱在他怀里抬起头，还挺了挺肚子给他看。

    萧玉航唇角狠狠一抽。

    要不是听到的消息太让人悲痛，他真想为她的傻气大笑。可一想到好友痛失爱子，他心情就忍不住低沉。

    怕她去了之后说些无脑的话，他索性把闻启岩家中发生的事告诉了她，同时也提了一些同干尸有关的事。

    没想到楚中菱听完，不但不觉害怕，还惊呼道，“怎么玉燕国也有这等丧心病狂之事发生？”

    萧玉航微眯了眼，“菱儿见过此等罪恶之事？”

    楚中菱鼓着腮帮子，满眼都是恨，“以前我皇祖父在位时就热衷于修炼之术，为了长生不老，养了不少术士，他还封那些术士为国师！‘孪生子不祥’这些话就是从那些术士口中出来的，就因为这句话，害了不知道多少孩子，连我和妍儿都差点死在他们手中！”

    她们姐妹的事萧玉航早已听说，包括柳轻絮是如何被送走、如何被柳家收养，这些他也了解。

    但事关大湘国天家的秘闻，他并不了解，也从来没问过。

    如今听她主动说起，他不但惊讶，还倍觉荒谬！

    “直到皇祖父身子每况愈下，那些术士还巧言令色，说未寻到药引，只要寻到药引，定能让皇祖父返老还童重振威武。”

    “后来呢？”萧玉航听得兴致高起。

    “后来皇祖父还是没抗住病痛，驾崩了。他驾崩的当日，我大哥就把那些术士杀了。父皇登基以后，大哥率文武百官请命，埋灭‘双生子不祥’之言，为那些枉死的双生子平冤昭雪。没了那些术士，母后才敢提议将妍儿的身份昭告天下，可打听到她在这里已经嫁了人，父皇母后商议后，决定派我来玉燕国和亲，如此也能同妍儿作伴，让我替楚家弥补妍儿这些年缺失的亲情。”

    萧玉航突然想起一件事，遂问道，“你来玉燕国之前是如何中毒的？”

    楚中菱扁了扁嘴，“我也不知道是如何中毒的。本来我是拒绝来和亲的，但不知怎么的，突然就染了毒，虽然不致命，可是那种毒却极为罕见，拖久了也会没命的。群医无策下，父皇打听到药王的下落，得知他在玉燕国，然后就派人把我送去了药王谷。”

    萧玉航轻拧着眉，冷声问道，“那下毒之人找到了吗？”

    楚中菱摇头，“我问过父皇，他说没有，而且根本无迹可查。”

    “你确定那些术士都杀尽了吗？”

    “这……”楚中菱一脸凝重，“大哥是杀了不少术士，可是皇祖父究竟养了多少术士，没人知道。父皇和大哥也都怀疑过是术士给我下的毒，但自从大哥那日斩杀术士之后，再也没出现过术士，我们也只能当作杀绝了。”

    “如此说来，那些术士并未杀尽，还有余党逃到了玉燕国，并在此继续祸害幼童？”

    “一定是的！”对他的说法，楚中菱也极为认同，并恨道，“变成干尸的孩童就是证据！那些术士还没死心，还要继续炼制长生不老药，没想到他们竟然跑来玉燕国作乱，真是可恶可恨！要是抓到他们，一定要将他们碎尸万段！”

    “那你知道他们所需的药引是什么吗？”萧玉航又问道。

    “……不知。”楚中菱再次摇头。

    萧玉航敛目沉默。

    眼下基本可以确定，那些孩童的干尸就是大湘国术士所为……

    可那些术士形影神秘，要如何才能将他们找出来？

    马车在福祥酒楼的后门停下。

    见到闻启岩夫妇，楚中菱并没有端任何架子。她从萧玉航口里了解到，当初他偷偷到京城，是闻启岩给了他一顿饱饭，让他免受了饥饿之苦。后来得知他的身份，闻启岩也没有因此攀附他，反而一如既往的把他当小兄弟照顾。

    她只乖乖巧巧地站在萧玉航身侧，倒是闻启岩夫妇见到她，立马就要下跪行礼。

    “闻大哥、闻大嫂，你们别这样。”萧玉航伸手拦住他们。

    “玉航，昨日你们大婚，我们没去……”闻启岩一脸的愧疚。

    但不等他说完，萧玉航就打断了他，“我也是才知道东子的事！你们放心，东子的仇我一定会替他报，眼下你们要振作起来，务必照顾好自己。我小舅舅已经安排了人手暗中监视着这里，若你们发现任何可疑之处，一定要及时告诉我们。”

    闻启岩和李氏无声落泪，小儿子的死对他们来说，注定是一生的痛。

    在酒楼里，他们待到傍晚才离开。

    一想到自家娘亲，萧玉航就想去自己的小宅院。

    但楚中菱说什么都不同意。

    “搬出去做何啊？爹和娘就你一个儿子，难不成还要分家？何况我们才刚成亲，要是搬出去了，不是给旁人添笑话嘛？不但爹娘要面子，我也要面子的！”

    “娘不正经，老是惹我！”萧玉航怨道。

    “娘怎么不正经了？我看你才不正经！”

    “臭丫头，你到底是谁的女人？看我被娘整你很开心？”见她帮自家娘亲骂他，萧玉航脸色又黑又臭。

    “嘻嘻……”楚中菱掩嘴窃笑，“娘教训你的时候挺有趣的。”

    “你！”萧玉航抱住她，低头在她唇上咬了起来，边咬边威胁，“你给我等着，今晚别哭！”

    “……”这一下，换楚中菱脸黑了。

    到了平阳公主府，他们刚下马车，就见一女孩从侧面小跑过来。

    “小侯爷、公主殿下。”

    “你怎么在外面？”楚中菱脱口问道。

    柳元茵低着头，卑微地道，“听说公主还未回来，奴婢不敢进去，只得在此等候。”

    萧玉航冷着脸斜视她，想起她以前的为人，哪怕她再洗心革面，都洗不去他心中对她的那份厌恶。

    他连话都懒得说一句，拉着楚中菱就往大门内去。

    柳元茵一点都不生气，毕恭毕敬的跟在他们后面。

    楚中菱本想去主院给公婆请安，但他们刚进府，杏儿就找到他们，说平阳公主和北萧侯进宫了。

    萧玉航可是求之不得，没有自家娘亲在，他们可以放开手脚过二人世界了……

    不过在过二人世界之前，他把院里的管事叫到了跟前，介绍过柳元茵如今的名字后，就让管事带她下去安顿。

    他没交代管事给柳元茵安排事情做，管事也没自作主张让柳元茵做事，而柳元茵也极其安分，在一间下人房里安安静静的住着。

    当然，萧玉航也不可能就这么安顿她，自然是暗中派人把她盯着。他甚至已经做好了准备，只要柳元茵有一点不轨的动静，就将她乱棍打死。这是她娘的府邸，敢在她娘的地盘生事，死了也没人敢过问。

    不过两日观察下来，柳元茵是真的老实本分。

    这天到了楚中菱回门的日子，她和萧玉航要去皇家别院看望楚坤砺和上官淑兰。

    小夫妻俩商量了一番，决定把柳元茵带上。

    留她在府里，还不如放在眼皮子下看着，顺便带她出去晃一晃，好叫别人相信她这个‘新芽’是大湘公主身边的人。

    一路上楚中菱不停的打‘呵’，萧玉航抱着她，想笑又不敢笑。

    婚前他忍得有多苦，婚后就有多放纵，恨不得连本带利一下子讨尽。

    楚中菱哪是他的对手？这几日被他翻来覆去的折腾，连生气都没了力气，要不是今日要去见自家父皇母后，她连眼都不想睁。

    马车行驶在路上，刚过了热闹的街头，突然就被一群蒙面人挡住了去路。

    对方甚至一言不发将车夫刺伤。

    突来的状况让萧玉航和楚中菱很是震怒，也很是意外。

    萧玉航带着楚中菱快速飞到马车顶上，目视着拦路行凶的黑衣人。

    共十人，蒙着脸，杀气腾腾。

    “你们是谁派来的？”

    但黑衣人根本不搭理他的问话，举着刀剑就杀向他们。

    今日去见岳父岳母，萧玉航也没带任何兵器在身上，好在他之前送了一条鞭子给楚中菱玩，这会儿正好派上了用场。

    几鞭子凌厉地挥出去，也逼退了黑衣人。

    只是这些人似是铁了心要杀他们，就算一时伤不到他们夫妻二人，也不断的围攻他们以消耗他的体力。

    一对十，本就不易，何况萧玉航还得顾及怀里的女人。

    随他们出来的丫鬟婆子早都吓得逃散呼救了，只剩柳元茵一人躲在马车边瑟瑟发抖。

    那些黑衣人也是够狡猾，在围攻他们的同时，一个黑衣人突然朝他们掷出手中的剑——

    萧玉航正应付身后那几人，压根没想到对方如此卑鄙，看着那锋利的剑头朝他们而来，他眸孔猛收，心脏都险些停止了跳动。

    “公主当心——啊——”

    突然一个娇小的身影飞奔而来。

    萧玉航抱着怀里的人儿在千钧一发之际飞开躲过，压根没想到还有这一幕，等他们重新落地时，看着先前站立过的地方，只见柳元茵倒在地上，正痛苦的呻吟。

    那把长剑将她手臂划破，血水流出，一地鲜红。

    不止他意外地愣住，就连楚中菱看到这一幕，都深深的震惊到了。

    他们做梦都没想到，柳元茵居然会跑出来为他们挡剑！

    虽然那一剑没伤到他们，但柳元茵的举动是真出乎他们的意料！

    眼见黑衣人们还不收手，萧玉航也没了耐心，猛地朝天吼道，“你们还要看热闹多久！”

    他身边不是没人，只是他从来没想过要他们帮忙。因为他不想被他爹娘看轻，做他们羽翼下的雏鸟。

    但眼下他也不想为了面子而冒险了。

    在他喉音落下时，几名暗卫如影子般出现。

    那群黑衣人瞧见情况不对，都不等暗卫出手，直接收手就逃。

    萧玉航气得咬牙切齿，想叫人追，可又怕中计，不得已只能低喝，“不用追了！”

    他实在想不明白，这些人从何而来，为何要对付他们……

    要知道，就连燕容熙都没敢对他下手，就是因为他身边有爹的暗卫。

    “小主子，您没事吧？”一暗卫到他身前关心问道。

    “没事。”萧玉航朝柳元茵和车夫看了看，“把他们带回去疗伤。”

    “是。”

    两名暗卫分别将柳元茵和车夫扛上肩头，很快便飞没了影。

    楚中菱吓得心惊胆战，提议道，“玉航，要不今日我们就别去父皇母后那里了，让人带个信给他们，说我们改日再去。”

    萧玉航摇头拒绝，“如果对方有心对付我们，就算改了日子也免不了。”

    说完，他抱着她重新上了马车。

    其余暗卫自觉退去，只剩下一名给他们充当车夫。

    马车里，楚中菱在他怀里渐渐冷静下来，猜疑道，“这些人不问缘由就对我们动手，难道是周莲派来的？”

    仇人，她只对‘未来仙’印象深刻，也只能想到周莲。

    萧玉航沉着脸，摇头，“不像。”

    周莲想要的是凤阳镜，最多花心思接近他们。如此大张旗鼓的杀他们，他们手上又没凤阳镜，杀了他们也无济于事，反而还会打草惊蛇，依照周莲的狡猾程度，她会傻到这样浪费人力？

