    随着第一幅素描完成，被墨秋染邀请来当了个托的凯撒·加图索看上去很是满意地带着东西离开了，而墨秋染和楚子航则是继续留在原地，似乎真的有要将这个素描地毯继续摆下去的意思。

    “这里丰富多彩的文化气息激活了我的创作欲望！”墨秋染和楚子航说。

    “你想做什么？”楚子航才不相信墨秋染的话，大众所认知的艺术这种东西向来和墨秋染完全不搭边，至于为了钱？刚刚到手一笔丰厚奖学金的墨秋染绝对不可能缺这一百美元一次的素描。

    所以即使是楚子航也疑惑了，尽管他还是没有质疑就接受了墨秋染的安排。

    “当然是钓鱼了。”墨秋染回答。

    虽然他那照相机一样的素描惊艳到了很多现场观众，但一百美元获得一副除了制作工具以及材质之外其余完全不同的素描……这样的人还是比较少的，正是因为这样他们才能小声聊天。

    “钓鱼这种事情，让人身心愉悦。”墨秋染嘀咕着，“有的人想要搞事情，有的人想要阻止他们搞事情，于是就派出了诱惑力极大的诱饵，期待对方上钩，按照原本的情况，就是看到底是鱼钩够硬，还是鱼儿够大咯。”

    “那我们是什么？”楚子航轻声问。

    “我们啊，之前是挂在鱼钩上的鱼饵，现在是摆在盘子里面的肉，就看谁忍不住想蹦出来吃……”墨秋染的眼睛里跃动着兴奋的光，“我，已经有点饥渴难耐了！”

    黄昏的光如血洒落，天色阴沉下来。

    “走，吃大餐去！出来的时候忘记带钱了，好在从钱包那拿了一百美元！”墨秋染跳起来说。

    楚子航：“……”

    所以那个饥渴难耐原来是这个意思？

    还有，钱包是什么鬼，不是说只是让凯撒来临时当个托吗？

    ……

    墨秋染那边开始入夜，而远在地球另一端的路明非这边，太阳刚刚升起不久。

    清晨的风还有些凉爽，走在路上的路明非将吃完早餐油炸麻团之后剩下的油纸袋揉成一团扔到垃圾桶里，这个过程中他下意识做了个投篮的动作，引来诸多行人侧目，不过路明非已经习惯。

    其实路明非从来不打篮球，但全年级忽然组织篮球比赛，班上需要出人。

    放在以往这样的事情完全不会落到路明非的身上，一来，他一直都是体育绝缘体游戏满格体，二来，打篮球是一件很“帅”的事情。

    尤其是放在会评选【此獠当诛榜】的仕兰高中里面，普遍富二代的他们对成绩和名牌大学看的一般不会很重，稍微有些自强心的人最担心的事情大概就是没考好就只能听从父母安排回家继承亿万家产之类的……所以他们之中更多人看重的是篮球比赛足球比赛这种可以涨脸的事情。

    在以往，参加篮球赛的名额都需要竞选！

    可想而知，路明非绝对是不会参与到这种事情里面去的，在他看来与其把时间花在这上面去找虐还不如去打几把游戏！

    但现在他改变主意了，因为一个人，一个女孩。

    人是拥有情绪的动物，情绪可以左右行为，比如，喜欢，可以让一个人去尝试一件本不擅长的事情。

    于是，路明非同学在想起以往的篮球比赛苏晓樯从来都不缺席的事情之后，在班委询问报名的时候……举手了。

    那一刻他收获的眼神大概和那天他刚刚“换头”完走进教室的时候差不多。

    举完手路明非就有点后悔了，打篮球又不是看脸的游戏，别人不会因为你长得好看长得帅就对你手下留情啊，除非对手是异性或者有什么特殊的癖好！等等，这样好像更可怕啊！

    自己这岂不是自取其辱？路明非当时心想。

    然而让路明非没想到的是班委当场拍板答应下来了！而且还是直接定下来了的那种！

    事后路明非跑过去私下问的时候班委拍着他的肩膀说明非兄你就放心好了，全校【此獠当诛榜】你可是明面第三实则第一啊，这样的情况下要是我不把你放上去的话可能会被那些女生给喷死的吧！要是明非兄你不主动报名的话我也会去找明非兄你的，实在是太感谢你支持我的工作了，哎，体育委员这个职位也不好当啊！

    然后路明非就问他自己不会打篮球怎么办。

    体育班委又拍着他的肩膀哈哈大笑挑动着眉毛说明非兄你尽管放心，你不为难我所以我也绝对不会为难你！我非常清楚你的实力和你的目的，所以到时候你是作为预备队员上场的，球赛会有垃圾时间，就是最后那点时间，到时候明非兄你上去露露脸随便投几下就好了！当然要是真的一点也不会的话这段时间可能还是需要抽出来一点时间练习一下比如说投篮姿势之类的……你也不希望那些女生看到校草上去结果用端尿盆的投篮姿势对吧！

    路明非闻言简直感动得几乎要泪如雨下说这样的话真的是太好了。

    接着班委就大手一挥说没事，只要大神你可以在空闲时间帮我打一场星际就好了最近遇到一个巨变态的人我一直打不过他！

    路明非爽快地答应了下来，于是大喜过望的班委还拉着路明非到他家的体育馆里面去训练了一下投篮姿势……没错，路明非这时候才知道市里面最大的体育馆居然是他家开的！

    “果然是藏龙卧虎啊……”路明非心想着。

    至于帮打星际这件事路明非当天晚上回家之后就帮他搞定了，对面的ID是一串英文，事后路明非查了一下才知道意思是【寻宝猎人】……可能还是个外国网友？

    反正技术还是不错的，路明非让他打出GG的时间要比以往面对其他人多一些时间。

    “想什么呢？”娇俏的女声在路明非面前说。

    “啊？”路明非回过神将视线从地面上抬高。

    路明非掌握的词汇太匮乏，所以这里就没有大段的形容了，只有两个字——“漂亮”。

    背着书包的苏晓樯正站在他的面前，一双明媚的大眼睛盯着他。

