
　　秦宇见几人又要打起来，连忙开口劝道：“行了，大家都是兄弟，何必因为这点小事斤斤计较？

　　只要能齐心协力渡过危机，其他都不是问题。”

　　共工瓮声瓮气道：“大哥说的不错，现在的当务之急是这些蚂蚁。

　　你们老是攻击我干什么？是不是嫉妒我长得比较帅？”

　　此话一出，立刻引来无尽嘘声。

　　后土这时道：“这么说,你已经想到办法了？”

　　秦宇点点头：“对付这些小动物其实非常简单，俗话说水火无情。

　　只要咱们使用水和火，将他们前进的道路封住，这些蚂蚁过不来就拿，咱们没有任何办法。”

　　说完他看向共工和祝融：“你们两个不是一个擅长控火，一个擅长用水吗？

　　把自己的看家本领使出来,问题自然迎刃而解。”

　　谁知他话音刚落,共工和祝融的脸色瞬间尴尬起来。

　　秦宇皱起眉头：“怎么,我说的不对吗？”

　　共工苦着脸道：“大哥，你知道我明明最擅长的是用水，但为什么倾尽全力朝力量的方向发展吗？”

　　秦宇点点头：“当然知道，因为这個世界上最锋利的刀是水刀，力量最大的锤也是水锤。”

　　“这个……水刀和水锤分别是什么？”

　　秦宇拜拜手：“你不用知道得太细，反正你擅长用水，然后往力量的方向上转，肯定没有问题就对了。”

　　后土无奈道：“伱就别再和他开玩笑了，共工之所以改换成力量，因为他能驾驭的水非常少。

　　包括祝融也是，他控火没问题，但想长时间持续保持火焰的输出，难度不是一般的大。”

　　秦宇：“这样啊，那你到底能控制多少水？”

　　共工道：“一吨。”

　　然后他连忙补充：“我能控制的水的量是可以无限增加的，要知道在十年前，我能控制的水流量只有半吨。”

　　帝江点点头：“这个我可以作证，我最开始认识共工时，

　　他唯一的作用，就是我想洗澡的时候不用专门跑到池塘那边。”

　　此话一出,共工的脸直接就黑了。

　　这可是他的黑历史。

　　秦宇也有些无奈。

　　传说中可以把不周山都撞断的共工，竟然是一位洗澡工，这也太离谱了吧？

　　等等……

　　秦宇忽然意识到不对。

　　“你说你可以控制一吨水给人洗澡？”

　　共工点点头：“怎么，大哥？

　　你现在想洗澡？

　　没问题。

　　如果是别人开口，就算打死我，我也不可能答应。

　　但换成您就不一样了。

　　只要你把这挺重机枪送给我，再送我十箱子弹。

　　以后你所有的洗澡工作，我全部包了。”

　　秦宇忍不住大汗，这货的节操未免也太少了吧？

　　“重机枪和子弹送你没问题，不过我可没有在战场上洗澡的癖好。

　　你说自己可以控制一吨水，是说这一吨水随时都可以由你操控，对吧？”

　　共工点点头：“的确是这样。

　　可关键是这一吨水根本没用啊！

　　用他对付人，除了把对方的衣服弄湿，没有办点杀伤力。”

　　旁边祝融补充：“也不一定，如果他的对手是女人还是有点作用的。

　　以前这家伙就曾经被一个女人追杀，他逃了五天五夜，最后实在没办法,就泼了对方一身水。

　　结果那个女人连忙捂住可能暴露部位，直接跑走了。”

　　此话一出，共工的脸直接就黑了：“你这家伙不乱说话会死啊？”

　　这可是他毕生的污点，因为从那之后，共工就多了一个淫贼的外号。

　　祝融嘿嘿一笑，显然他这么说是故意的。

　　秦宇笑道：“你们都误会了，我让共工控水可不是要他去弄湿对手的衣服。”

　　说完他问共工：“你控制的必须是纯水吗？如果往水中加一些东西，还能控制吗？

　　比如毒药之类。”

　　秦宇这么问，当然是怕共工因为控制了含有毒药的水，把自己给毒死了。

　　共工大笑：“放心吧，我是能控制的可不仅仅是水，只要是液体我都能控制。”

　　祝融立刻质疑问：“真的假的？我以前问过问过你，你可不是这么说的？”

　　秦宇表情瞬间严肃起来：“这件事可不能有半点马虎，万一出了问题，你当心小命不保。”

　　接着他把自己的想法说了一遍。

　　共工瞬间有些不好意思：“当然是真的。

　　我之前之所以瞒着祝融，是有段时间实在无聊，就在他尿尿的时候，我控制他的尿拐弯儿。

　　这不是怕被他察觉到是我干的吗？所以就一直瞒着他。”

　　旁边祝融的脸直接就黑了：“我说前两年怎么老是尿裤子上？原来都是你小子搞的鬼。

　　你等着，咱们俩没完，等度过今天晚上，我要和你决战。”

　　结果共工哈哈大笑：“真的，那你可不能反悔啊！”

　　祝融一愣，结果就看到共工用双手，轻轻摸索着他手上的重机枪。

　　冷汗从额头汩汩而下。

　　这家伙也太不要脸了吧，仗着有超级武器，连自己都不怕了。

　　秦宇打断两人的争吵，然后从金字塔中拿出一个箱子。

　　共工见状，连忙问：“这里是什么？”

　　秦宇哈哈一笑：“蚂蚁药。”

　　“蚂蚁药，什么东西？”

　　秦宇却不解释：“你控制的水呢？拿出来。”

　　共工单手一挥，立刻有一团水汽出现在秦宇面前。

　　秦宇将箱子中的药包拿出来，撕开后全部倒到水里面。

　　顷刻之间，原本清澈的水立刻变得浑浊起来，并散发出一股奇怪的味道。

　　秦雨对共工道：“你现在操控一下，看看有没有什么不舒服的地方？”

　　共工按照秦宇的话开始摸索，十分钟后他开口笑道：“没问题，这些水和之前的水，对我来说没有任何区别。”

　　秦宇这才放心：“现在你控制水去冲击那些蚂蚁。”

　　共工点点头，此时的蚂蚁大军已距离他们不到十米。

　　所以很快这些含有大量蚂蚁药的水，就从蚁群中流过。

　　接着神奇的一幕发生了。

　　这些蚂蚁可不是普通蚂蚁，而是攻击力强悍的战斗蚂蚁。

　　他们对水有着极强的免疫能力，如果有大水冲过，最多把它们去冲散。

　　而用不了多久，这些蚂蚁就会再次聚拢起来。

　　可现在，这些蚂蚁只要和共工控制的水接触，先使动作变慢，然后就趴在地上一动不动，显然已经死的不能再死。

　　共工哈哈哈大笑：“原来对付蚂蚁群竟然这么简单，早知道我就用这一招了。”

　　说完他心中一动，这些含有蚂蚁药的水顿时兵分两路人。

　　所过之处，简直惨绝人寰。

　　对面东皇太一的脸直接就黑了。

　　作为这些蚂蚁的实际控制者，在屠杀进行的一瞬间，他就感应到发生了什么事。

　　共工这个搓澡工，什么时候变得这么厉害了？

　　不过东皇太一却没有放弃，他心中一动。

　　剩下的蚂蚁顿时分散开。

　　虽然仍然有少部分被共工杀死，但因为共工所能控制的水的量太少，在数量超级庞大的蚂蚁大军中，基本等于杯水车薪。

　　这边，共工的脸色也难看起来。

　　他有些无奈：“没有用啊，等我将这些蚂蚁全部杀死，不知道要猴年马月了。”

　　秦宇观察片刻，然后道：“行了，把你的水全部收回来吧！”

　　说完他看向祝融：“现在该你出手了。”

　　祝融的表情瞬间难看起来：“

　　大哥不是我偷懒，而是我控制的火焰同样不大。

　　而且和共工不同，他可以长时间控制它的水来回冲杀。

　　但我控制的火焰数量极其有限，如果大面积铺开，最多坚持半个时辰就彻底没火了。”

　　秦宇哈哈一笑：“我当你担心什么呢。

　　你的火焰不长久是吧，那就找一个可以让它长久的方法。”

　　说完他就从金字塔中拿出几个大桶。

　　接着对共工道：“你不是可以控制所有的液体吗？

　　现在你控制一平方米的这种液体停留在半空中，然后把它们变成雨滴洒向地面。”

　　接着又对祝融说：“等这些液体的雨滴在距离地面还有十公分的时候，用你的火把他们点燃，这样总能做到吧？”

　　祝融点点头：“如果只是点燃，当然非常简单。”

　　秦宇笑道：“这不就结了，现在开始吧！”

　　然后所有人都看到了令人震惊的一幕。

　　只见秦宇拿出的，那些大桶中的液体，忽然飞向前方的空中。

　　接着砰的一下，化成雨滴洒向地面。

　　一吨水变成薄薄的雨滴，可是非常大的一片。

　　然后就见着非常大的一片轰的一下燃烧起来。

　　无边的火焰冲上天空，发出绚丽的色彩。

　　接着大量的焦糊味传入众人鼻孔，那些与雨滴接触的蚂蚁全部被烧死了。

　　而且和之前的小范围毒水不一样，就这些战斗蚂蚁对火焰天生就有一种畏惧。

　　看到前方的无边火幕，后面的蚂蚁纷纷开始撤退。

　　共工见有效，精神瞬间大振。

　　他再次操纵桶里的液体，朝另一个方向撒去。

　　火焰再一次燃烧，蚂蚁也再次撤退。

　　如此反复几次，那些蚂蚁大军菜也不敢向前冲了。

　　见状，共工哈哈大笑：“对面的东皇太一，你有什么招数尽管使出来吧，爷爷要是怕了你，就不是好汉。”

　　对面。

　　东皇太一的脸色极其难看。

　　原本按照他的计划，是这些蚂蚁向前攻击。

　　等秦宇手忙脚乱的时候，再由毕方从天空发起进攻。

　　这样对方手脚不能兼顾，就只能乖乖投降。

　　结果这些蚂蚁连对方都没有靠近，就被直接打退。

　　最糟糕的是，现在任他如何控制这些蚂蚁，他们都不再听话。

　　旁边白泽小声道：“要不让毕方撤下来吧，对方有那种恐怖的火力，毕方上了也是送死。”

　　东皇太一无奈点点头：“难道就没有半点办法了吗？”

　　白泽摇摇头：“办法也不是没有，既已然对方使用火攻，咱们也完全可以。

　　只不过这样一来，火焰很可能把他们的防御攻势也全部烧毁，咱们就算拿下来，依旧得不偿失。

　　而且真用火攻，需要长时间准备，咱们可能没有时间了。”

　　东皇太一的脸色瞬间变得无比难看，他无奈挥挥手：“既然那就先撤吧。”

　　秦宇本来以为，东皇太一肯定还有后手，结果一行人等了很长时间，也没见那边有复活动静。

　　这是帝江开口：“若我没猜错，东皇太一应该已经退走了。”

　　“退走，他们退走干什么？

　　刚才咱们使用火攻打退了他们的蚂蚁大军，只要东皇太一不傻，同样也可以使用火攻击咱们。”

　　帝江摇摇头：“如果是白天，他们自然可以这么做。

　　但现在是晚上，如果他们不能抓紧时间撤走。

　　等真正的危险降临，到时候想走，恐怕就已经走不了了。”

　　秦宇脸上全是不解：“真正的危险？你刚才已经说了好几次，但这真正的危险到底是什么？”

　　谁知帝江的脸上却全是茫然：“我也不知道。”

　　“什么？你也不知道？”

　　帝江点点头，脸上全是恐惧：

　　“不要说是我，这个世界上的所有生物，恐怕都不知道。”

　　这时后土也开口解释：“没错，等再过一段时间，整个世界都会被一种奇怪的黑雾所笼罩。

　　这种黑雾十分神秘，所有生物只要被他吞噬，都会直接消失不见。

　　而想要躲避黑雾的吞噬，只能把自己隐藏起来。”

　　秦宇越听越是迷茫：“可以吞噬生命的黑雾？未免也太奇怪了吧？

　　你确定被吞噬后的下场是消失不见，而不是只剩下一堆枯骨？”

　　后土摇摇头：“如果只剩下一堆枯骨反而好办了，最起码我们知道黑雾中的东西，出来的目的是寻找食物。

　　这样的话，只要让他们吃饱，剩下的人都会安全起来。

　　可这些黑雾就仿佛无底洞，一般不管多少生物被他们碰到，都会永远不见。”

　　秦宇却没有后土的恐怖，相反他心中全是好奇。

　　或许自己能从这些黑雾中，找到这个世界的秘密。

　　要知道他前段时间，一直在探索这个世界，为的就是要弄清楚，自己到底在哪。

　　可不管他怎么努力，都收效甚微。

　　现在再看，应该是自己的方法不对。

　　下一刻，后土的脸瞬间紧张起来：“小心，黑雾马上要来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，690 黑雾免费阅读。https://xs.23sk.com 