    “没有想到当年险些冻死的小乞丐，现在长得这么大了！你这变化也太大了！”

    施小姐很是感慨般说道，声音很轻，似乎没有重量般，

    林恩笑道：“就是长得心急了些！”

    心中也不禁有些感慨，当年虽然接触不多，可也能看出是个心善有些天真的大家小姐。

    这些年不知经历什么，竟也变得多愁善感起来！

    “小姐可是遇到什么难事了？请尽管开口，无论什么事，只要我林恩能做到的，绝无二话！”

    林恩拍着胸脯保证道，

    施小姐张了张嘴，却又迟疑的说道：“没什么事，只是来天津修养段时间！”

    林恩看出小姐有话没说，知道她们恐怕并没有信任自己，也是人之常情。

    看到小姐坐着轮椅，便开口问道：

    “小姐这是怎么了，怎么做上轮椅了？”

    “没什么事，做了个手术，修养段时间便好了！”施小姐不愿意多说。

    倒是旁边的小丫鬟口直心快道：

    “小姐这是刚做了脚的修复手术，为了能亲手报仇！”

    话一说完，施小姐和王管家同时瞪了她一眼！怪她多嘴。

    小丫鬟嘴一撇！委屈道：“凶什么嘛！本来就是，小姐这些年为了报仇，受了多少苦，可没一个人愿意帮忙，现在有人愿意帮忙，为什么不能说？”

    施小姐无奈叹气道：“不是不信任林兄弟，只是仇人势大，不愿意拖累旁人，林兄弟好意，我心领了！”

    林恩哪里会在乎敌人势力大不大！

    再三追问下，施小姐才说出实情，

    她本是奉系施将军爱女，当年初遇林恩之时便是为了去跟父亲团聚。

    只是人还没走到，便收到了噩耗。

    父亲被孙芳俘虏，枭首后暴尸示众三日！施小姐闻讯后如同天塌了一般。

    自此一心复仇，甚至为此嫁人，以求丈夫能帮自己报仇，奈何所托非人，丈夫竟然不敢！

    施小姐一怒之下，决定自己亲自动手报仇，为此专门到上海做了小脚的解放手术，还没痊愈，打听到仇人隐居天津的消息，便赶了过来。

    这么多年矢志报仇，颠沛流离，到现在就只有当年的老管家和丫鬟还在身边了。

    林恩听后心中钦佩于施小姐的执著，也感叹命运的巧合。

    “施小姐请放心，这真的是天意如此，我这次来天津也是来找这孙芳的，”

    “你找他做什么，他也杀了你父亲吗？”

    ……

    林恩无奈道：

    “没有，应该我杀了他父亲吧，毕竟断人财路，如杀人父母嘛！”

    当即，便将自己在上海杀了他的钱袋子，这次来天津的目的告诉了几人。

    几人之间有了同样的目的后，连关系都亲近了几分，

    林恩说道：

    “这样吧，施小姐先修养身体，刚做完手术，需要恢复。”

    “这段时间，我们就调查一下，这孙传芳究竟藏在什么地方！”

    他们在酒店安顿下来后，林恩便开始着手调查这个孙芳的情况。

    这样的大军阀，隐居在天津这样的大都市，按理说找起来应该是有困难的。

    但是没想到他说是隐居，其实起居用度依旧奢侈，仆人众多，甚至还有一个警卫连保卫官邸。

    这么多人，调查起来没有任何困难，很快一份资料便放在了施小姐面前。

    “这个杀人魔王，居然还怕死？一个警卫连守着他家，我们怎么去找他报仇？”

    施小姐有些焦急，好不容易仇人失势了，还找到了他的行踪，但是要在这么多兵力的保护下刺杀他，无疑痴人说梦！

    林恩漫不经心的说着，“其实我挺厉害的，我可以带你杀进去，多少人护着他，都没用！”

    “吹牛！”小丫鬟横他一眼。

    施小姐安慰他说道：“你别冲动，我再想想办法，说不定能找到他落单的机会呢！如果可能的话我希望可以亲手报仇，”

    林恩想了想，也不是不行，反正都是要杀，对他来说没什么区别，满足下施小姐亲自动手这个愿望也可以，

    一个人，怎么可能不落单呢？找机会便是！

    几人都没想到，这机会来的如此快！

    仅仅是几天之后，王管家便带回了好消息。

    “小姐，打听到了！”王管家满脸激动的说道

    “快说说看！”

    王管家稳定了一下激动的情绪说道：

    “这个屠夫，现在加入了居士林，每逢周三，六必到居士林听经。”

    “那个时候，他会把警卫留在外面，自己乔装进去，于众信徒一起听经。”

    施小姐听完之后道：

    “这个满手血腥的屠夫，明明杀人成瘾，现在却要皈依我佛了？佛会要他吗？”

    林恩道“皈依什么呀，如果是真的，为什么还有大肆敛财，试图东山再起？这么做，分明是为了掩人耳目，降低有心人戒心罢了！”

    “不过确实是个好机会，只要提前带枪混进佛堂，便可以在他听经之时动手了。”

    施小姐此时已双眼微红，眼中留下泪来！

    “因果轮回，佛祖保佑，我终于有机会亲手报仇了！”

    ……

    几天之后，施小姐已经可以下地走动，之后便迫不及待的前往居士林“还愿”。

    在林恩的金钱开路之下，施小姐化名“董慧”顺利加入居士林，极为虔诚，每日必到！很快便获得居士林上下的欣赏。

    她以前通过各种途径了解到了孙芳的身貌，口音，不知在心里杀过他多少遍，但是真正见到之后，仍能以极大的毅力控制自己没有着急动手。

    而是等到一切都顺理成章，毫无违和的时候，

    施小姐，选定了报仇的日子！

    十一月十三日，星期三，她父亲忌日。

    这日一早，她便在父亲灵位前长跪。

    直到王管家上前劝道：

    “小姐，时间差不多了！”

    施小姐抬头看向灵位，

    “父亲稍等，女儿今日便为您报仇！”

    说完，“咚咚咚”磕了三个响头，起身出门！

    林恩带着施小姐来到居士林之时时间还早，两人早早进入佛堂，在靠近火炉的地方盘腿而坐。

    众多的居士陆续到来，却唯独不见孙芳，就在施小姐渐渐不安起来的时候，

    十点十分，孙芳来了！

    做在所有人前面的大殿中央，背对众人。

    十点十五，富明法师到来，带领众人闭目诵经。

    十分钟后，施小姐起身找到看堂人说自己离火炉太近，燥热难平，希望可以往前面几排就座。

    得到允诺后，她便快步走到孙芳身后，悄悄拔出衣襟里的勃朗宁手枪，对准了孙芳的后脑，

    心中暗道“父亲，请看好了！”

    便要扣动扳机，忽然，旁边伸出一只手来，紧紧的攥住了她持枪的手，

    同时，前排的孙芳，缓缓的转过了头，一脸温和的看向施小姐，

    “贤侄女，这是等不及，想去见你父亲了吗？”

    施小姐心中大惊，却没有看向那个仇人，而是扭头看着抓住自己的手那人，

    不可置信的道：

    “王管家！”

