    在门外的雨家人，得知雨万春度过了危险后，所有人都放下心来。

    而刚才还叫嚣秦天的医生们，无不对秦天的医术震惊。

    这位看起来只有二十几岁的年轻人，医术超越了他们的认知，即便他们心中还不服气，可无人敢在这个时候站出来继续找秦天的茬。

    雨震放下了平时的傲气，向着秦天卑躬屈膝，将一张支票双手奉上：“小哥对家父有救命之恩，这是我的一点心意，请您务必收下，等家父康复之日，定再登门致谢！”

    秦天满意地点点头，直接收下了支票，在他看来，雨震给他多少钱也都是应该的。

    不过，秦天连看一眼支票上数字的兴趣都没有，就直接揣进了口袋里。

    “三个小时内，雨老不能让任何人打扰，包括你们在内，告辞！”

    秦天拱了拱手，做势要走。

    可就在他转身之际，风清炎走了过来。

    风清炎是医学领域的代表性人物，他的身份和影响力，可以说医学领域无人敢对他不敬。

    他站在秦天的面前，对秦天躬身恭敬道：“先生请留步，在下风清炎，以后如果有需要用得着我的地方，请尽管找我！”

    说话间，风清炎同雨震那般，恭敬地双手奉上了一张名片。

    就连自称老夫的风清炎，在秦天的面前也改称‘我’了。

    从这个细微的变化来看，风清炎对秦天的恭敬程度依然到了骨子里。

    秦天连接名片的动作都没有，就直接笑了笑，拒绝道：“多谢你的好意，恐怕我没什么事会麻烦到你！”

    风清炎的脸色微变。

    现场所有医生也都震怒了。

    要知道，在大华，没有谁能让风清炎这么客客气气地主动拿出自己的名片。

    可这小子却不知好歹？

    风清炎没有半点生气，满面堆笑地望着秦天说道：“先生，对今天发生的一系列不愉快之事，我表示歉意，我没有别的意思，只是想和您成为朋友！”

    “多谢风老看得起我，我这种人，在你们的眼里，只不过是一个无名小卒罢了，不敢高攀！”

    对于医生们刚才的嘲讽，秦天心里还残留反感之意，此时对风清炎自然没好脸色。

    而这个举动，却让许多人都心生怒意与不满。

    “风老，你瞧瞧他，什么态度？你这么看得起他，居然……”

    “不知天高地厚，风老提携他的，不是谁都有这么幸运的机会，哼……真以为自己是神医不成？也不掂量掂量自己几斤几两，风老成名之时，他还不知道在谁的肚子里呢！”

    一旁的中年医生，把刚才心中的怨气，全都强加在秦天的身上，故意在一旁挑拨离间地说道。

    风清炎冷冷地瞪了一眼这名中年医生，心中怒火瞬间被点燃了，这个找死的家伙，刚才就差点让雨万春丧命，不知天高地厚，殊不知秦天的恐怖，此时还在一旁添油加醋、扇风点火？

    “这一届的医学界学术会，老夫现在郑重通知你，你的资格被取消了，至于你在国医堂的职位，老夫会以个人的名医向国医堂提出意见，撤销你在国医堂的各种职称！”

    “咯噔！”

    中年医生心中顿时一颤，闻听风清炎这一番话，他立即意识到，自己惹事了。

    “风老，这……这……别这样，我错了，请给我一次机会？”

    “哼！”

    可中年医生话还没说完，风清炎就已经转身，对着秦天躬身致歉道：“先生，对不起，医学领域竟然隐藏了一些庸医之辈，医者仁心，任何一名医者若没有仁心仁术之境，必然也成不了一名好医生，我惭愧之至，就在眼皮底下就有这样的人！”

    秦天满意地点点头，拿起风清扬递过来的名片，他拿起笔，在名片上写下了自己的手机号码。

    然后塞回风清扬的手里。

    什么话也没说，秦天转身离开了。

    而这一幕，却让风清炎心中激动莫名。

    “风老，您不能因为这穷小子而罪加与我啊？我知道刚才说的话有些过分了，您千万不能……”

    “闭嘴！”没等中年医生后面的话说完，风清炎怒意十足地打断道：“你到现在还不知道自己错在哪？哼……真是朽木不可雕也……”

    风清炎好像已经失去了对中年医生继续说下去的兴趣，转身便对刚才其他几个出言讽刺秦天的人说道：“还有你们，老夫完全有理由相信，你们根本就不适合医生这个职业，回去以后，老夫会向你们现所在医院提出异议……”

    说完，风清炎转身便走。

    中年医生知道自己一旦被取消国医堂的职称，那么他在医学领域的日子也就到头了，这一招可以说是直接对他采取了封杀的手段。

    “风老……”此时此刻，中年医生欲哭无泪。

    全场所有医生顿时震惊。

    他们不知道秦天到底是何方神圣。

    甚至不知道风清炎为何这么维护秦天。

    可唯一可以确定的是，秦天绝对不像表面上看到的这么简单。

    而风清炎极有可能知道秦天的身份背景。

    否则，以风清炎的身份和影响力，何须对一个年轻人如此毕恭毕敬？

    何况，秦天连医生的职称都没有，如果要整秦天，凭在场的任何一个人都可以瞬间把秦天碾压成渣，让其为无证行医付出惨痛的代价。

    可是……

    刚才找秦天茬的几个医生，全都被风清炎封杀，无不例外。

    谁心里都无比清楚，一旦被风清炎封杀，他们在医学界风生水起的好日子也算是到头了。

    “嘶！”

    全场医生们无不倒吸一口凉气。

    这……

    此时他们才知道，得罪了这位看起来平庸的年轻人，下场无比凄惨。

    这风清炎到底什么意思？

    这么个穷鬼，他能有什么特殊的身份？

    身穿白大褂的医生们，瞬间全都傻眼了。

    风清炎刚才毕恭毕敬地喊秦天为先生，回想刚才的一切，仔细联系在一起，所有医生都情不自禁地惊出一身冷汗。

    “啪啪啪！”

    下一秒，那几个被封杀的医生，先后开始扇自己的脸。

    “我真是嘴欠，完了……我特么全完了……”

    “风老……”

    他们这几个人脑子里一片空白，浑身发抖，瘫坐在地上，眼睛里充斥着的是惊恐之色。

    一个穿着廉价衣服的年轻人，竟然能让他们瞬间丢失现有的一切。

    不管他们愿不愿意相信，这一切都是真的。

    现如今，若想挽回局面，只有一条途径，那便是不惜一切代价，征得秦天的原谅。

