    沐夏翻转着木牍看来看去。

    上面鬼画符一般，弯弯曲曲的线条。

    好半天，她才隐隐地辨认出来，这些线条似乎是一条条弯曲的小路。

    “是地图吗？”沐夏无奈地一笑：“地图就算了，还只是半张地图，看来这一次的气运是不咋地了。”

    便将木牍收了起来。

    “多谢前辈啦。”朝虚空抱了下拳，虽然最后的木牍不甚满意，但不论乱神鼓还是陨死寂灭丹，对她都是一大惊喜！

    轰的一下！

    整个八十一层的空间，微微震荡扭曲。

    仿佛有两个异度空间融合在了一起。

    沐夏怔怔一眨眼，便看到了缓缓现身在身边的秦予夺。

    他的手中也正拿着半张木牍，黑眸里隐隐的嫌弃。

    “丫头？”他一愣转头，嫌弃化为柔柔笑意：“你的奖励取完了？”

    “取完了。”沐夏又将木牍取出来。

    两人看着对方手里的那一半，同时噗嗤一声笑出来。

    沐夏顿时兴致勃勃地上前，将自己的一半拼上去。

    “还真的是同一张地图！”她惊喜道：“你怎么会选中这个的？”

    “心有灵犀？”秦予夺一挑剑眉，其实是随手抓的。

    “少来了！大骗子！”她笑眯眯的，发现两半木牍拼到一处，竟是一股神秘的力量流转，让它完完全全合二为一！

    “不过还是辨认不出，不知道是哪里。”

    她拿着木牍看了看，摇头道。

    秦予夺也认不出，笑着将木牍送进了生命戒里：“无妨，起码说明，我们的气运不太差。”

    也许器灵知道他们是一对道侣。

    所以特意将两半木牍，分别放在了他们的奖励里。

    但随机三选一的东西，也能被他们正好选中。

    很神奇。

    “你都选了什么？”沐夏期待地问道，将自己选择的两样先说了，满眼好奇的小光芒。

    “这两个。”秦予夺亲亲她亮晶晶的眼睫，一反手，掌心上现出一团云雾和一个小瓶。

    “星域之魄？”

    沐夏不由惊喜，望着这一大团灰色的云雾。

    比起在浮华星域得到的，这一团显然能量更强，也属于更为广阔的一方星域！

    秦予夺看着她的笑颜，心下无比满足。

    第一项奖励三选一。

    有星域之魄。

    有混乱法则本源。

    还有四分之一株破损的不老树。

    相比起来，不老树的价值最大，混乱法则对他最有用，但他知道，小丫头一定会选星域之魄。

    “太好了！两枚星域之魄结合，正好能让我开启第四门了！”沐夏一跃，无尾熊一般抱住秦予夺，欢喜不已。

    “其他两样是什么，你怎么会选星域之魄？”

    “唔，其他两样不重要。”秦予夺低笑着吻住她。

    沐夏弯弯着眼睛，加深了这一吻。

    怎么会不重要呢？

    不论其他两样是什么，一定都比对他半点作用也无的星域之魄来的好啊！

    这傻子。

    她吸吸鼻子，被甜蜜包围。

    一吻结束，沐夏抵着他的额头，低低地笑道：“谢谢。”

    “傻。”秦予夺拍拍她的屁股：“么么哒。”

    “嗯，么么哒。”

    她笑的眼睛化为两弯月牙：“这个呢，这个小瓶里的，像是妖族精血？”

    沐夏蹦下来，研究起小瓶子。

    里面赤红的液体，只有一滴，莹莹绽放光芒。

    秦予夺点点头：“第二项选择，是三种古族精血，古鲲族，古凤族，还有麒麟族。”

    “选择的时候气息透不出来。”

    “我随手选了一个，应该是古凤族。”

    “古凤族？”沐夏歪头想了想，三千星域中，有雪凰族，有青鸾族，这些都属于上古凤族的分支，拥有着一些古凤血脉。

    至于真正的古凤一族，早就消失在三千星域的历史上了。

    这么看来，应该是去了仙域？

    “走吧，我们这一趟考核，收获真不小！”沐夏笑眯眯的，知道了这是古凤精血，就没再打开瓶子看了。

    精血暴露在空气中，也会逸散掉其中的能量。

    “走。”秦予夺牵住她的手，两人一步迈出，离开了这座八十一层试练塔。

    “他们出来了！”

    塔外广场上，所有人都在兴奋地等着。

    看着两人身影现出，顿时齐齐精神一振。

    “不知道他们能拿到什么奖励？”

    “至少也是三样吧？两个人先后破了八十一层记录，肯定奖励要比别人的丰厚！”

    “嘶！好想抢劫他们！”

    “算了吧，想想那把上古仙剑，再想想那把没见过的枪，再想想他们的战力……”

    备选弟子们蠢蠢欲动，最后这个人苦笑着说完，大家齐刷刷的一个激灵。

    眼中有着贪婪的人，立刻如被冷水浇下。

    罢了罢了。

    惹不起，惹不起。

    贪婪消失无踪，化为深深地羡慕，齐齐摇了摇头。

    倒是另有一道道身影。

    嗖嗖嗖！

    三方势力从高台上掠下。

    阴阳老道带着天阴海众人，那笑呵呵的老者带着天策府众人，还有天魂殿主及一行人，将沐夏和秦予夺团团包围。

    “咦？”沐夏好笑地一挑眉：“三方拦路，有何贵干？”

    目光越过包围的人群，看了眼不远处的瞿老，他正盘膝闭目，仿佛根本不知道这边的情况……

