    见着小高与同事们亢.奋的表情，林佳佳只是微笑：“谢谢大家。”

    小高还想继续缠着林佳佳追问细节，傅世瑾从里走了出来，声音如常：“都散了，去工作，晚上想吃什么告诉余成，他会安排。”

    “哈哈，是要普天同庆么，那工地上的工友们有没有得吃！”大概提到余成两字，小高愉悦不已，还不忘痛宰傅大少。

    傅世瑾泰然，“细节跟余成商量。”

    小高和同事们欢呼着散去，林佳佳抬头望向傅世瑾，傅世瑾轻耸了下肩，“反正你迟早也得嫁给我，先让他们提前庆祝一下。”

    “......”

    “妈咪！”林佳佳正组织语言间，一个稚嫩的童声响起。

    是陈姐带着小团子过来了，不过陈姐站在原地，而小团子却迈着他的小短腿朝她跑来。

    林佳佳伸手抱起小团子，小团子在她脸上重重地亲了一口，脆生生道：“妈咪，生日快乐！”

    林佳佳也亲了下儿子，“谢谢宝贝，团子不是在幼儿园么，怎么会过来。”

    小团子转着他乌溜溜的眼睛，“这是我和叔叔的秘密！”

    “......”林佳佳又看了眼俊彦如常的傅世瑾，问儿子，“那你和叔叔之间还有什么秘密？”

    “叔叔说，以后我要叫他爸爸，妈咪，是不是？”小团子眼睛睁得老大，脑袋微偏，一脸的天真。

    儿子的模样太过可爱呆萌，林佳佳的心都软成一摊，她再亲了下儿子的小脸蛋，“团子自己想叫叔叔还是爸爸？”

    这个问题让小团子十分为难，他虽然蛮喜欢叔叔，可他也喜欢老莫啊，小轩哥哥有次还问过他，要不要叫老莫爸爸呢，现在叔叔也想让他叫爸爸，好为难啊！

    小团子为难到眉毛都扭到了一块，好半天，才学着他的小轩哥哥挽起手，“团子还要考......考试一下。”帅气的小团子有点忘词，但差不多是这个就行啦！

    “噗。”林佳佳被团子逗乐，“你是想说，考虑一下？”

    “是哇！妈咪好聪明！”小团子又抱着妈咪亲了下。

    傅世瑾笔挺地立在一旁，俊眉微蹙，暗叹这母子都没想像中容易搞定，路漫长啊。

    虽然求婚没有如预计中完成，但傅世瑾的安排还是如常进行。

    不多久，陆盼便和许博过来了，许博开着张扬的大红色小跑，漆亮的色泽、流畅的车身线条，亮瞎一众人的眼。

    下车，许博和陆盼朝林佳佳走来，许博先陆盼一步抱起了小团子，没正形：“哟，快让我看下我的小外甥，哇，又帅啦！让你舅舅我怎么混啊！”

    小团子被逗得格格直笑，许博便又对林佳佳道：“怎样，寿星，有没有给我备红包？”

    林佳佳说：“许少爷，今天是我生日，即使不给我礼物，也不能是我备给你吧。”

    许博大言不惭地说：“我得改口叫你大嫂啊，改口红包总要发的吧。”

    “......”看来傅世瑾是将相关的人都通知到了。

    许博当林佳佳的不出声是羞涩，但陆盼却是瞟了眼林佳佳手指，“你！”

    才说了你字，陆盼赶起许博，“别贫了，快带团子去车上拿礼物！”

    “小团子，快叫一声阿姨听听，刚还没叫我呢！”见着小团子那白嫩的小脸蛋，陆盼又忍不住加逗了句。

    小团子脆生叫了阿姨，许博带着团子走去了外边。

    “林佳佳，是你没答应傅世瑾，还是傅世瑾没求婚？”虽这样问，但陆盼知道前者的可能比较多。

    “你怎么知道他要求婚？早上你都没透口风。”

    “废话，还不是中午许博告诉我的。”陆盼道，“别扯开话题，为什么不答应？”

    林佳佳道：“一时脑抽。”

    “那我去让傅世瑾再求一次。”陆盼作势要走。

    林佳佳拖住，“陆盼，不急，让傅世瑾彻底迈过心里的坎。”

    陆盼愣了下，继而问：“你的意思是，你介意傅世瑾还介意着他母亲的事情？”

    说得虽如饶口令，但林佳佳点了头，“四年前我们分开这个是主因，这几年他未找过我估计也是因为这个坎，他如果不能彻底迈过，始终是我们之间的一个隐患，我不想再因它经历一次分离或是其它意外；我承受不住。所以我宁愿再等。”

    陆盼了然，说到底，还是心中的安全感缺乏。林佳佳自小被林双喜影响毫无安全感，经历过一次失败婚姻，好不容易有了爱情又出波折，依她的性子，再进入婚姻肯定会慎之又慎，看来要毫无芥蒂，还得他们彼此彻底解开傅夫人之死的心结。

    尽管如此，陆盼还是忍不住训道：“林佳佳，你是不是傻！我听说傅世瑾都打算将全部资产转给你，你若接手，一下便是个大富婆了，还管他迈没迈过坎，不高兴了直接赶他出家门！”

    林佳佳白了眼陆盼，说道：“我今天看到了狄刚。”

    陆盼的思维还在那巨额资产上呢，一下没跟上林佳佳的话。

    “你说什么？”

    “我在工地看到了狄刚。”

    陆盼稍愣了下，说道：“林佳佳，你这话题转换得真生硬。”

    林佳佳说：“只要能转就行了。”

    “他怎么会在工地？”

    “说是觉得做工程比较赚钱，这几年都跟着施工队在工地。”

    陆盼从烟盒里掏出了支烟点上，“好久没有他的消息了，几乎都快忘了这个人，突然听你提起，才想起自己爱过这样一个男人。”

    林佳佳问：“你跟许博现在怎样？”

    “就这样呗，只有风月，无关感情。”

    “......”林佳佳道：“你们明明在乎彼此，何不在敞开心扉在一起？”

    “你和傅世瑾还有了儿子，怎么还矫情不答应他求婚？”

    林佳佳：“......”

    “你这话题也转得不怎样。”林佳佳说。

    “彼此彼此。”

    ............

    晚饭在C城一家颇具特色的农家小院吃饭，贺淼也风风火火地赶了过来。

    过来的反应跟许博差不多，抱着团子亲热了下，又左右打量起傅世瑾跟林佳佳的表情，问要不要改口叫林佳佳大嫂。

    傅世瑾揽过林佳佳，自如道：“她一直是你们的大嫂。”

    吃完晚餐，贺淼嚷着好久没放松了，一定要去K歌，并要痛饮一番。

    林佳佳做为主角，自是不能扫兴，她担心小团子不适应那种喧嚣的场合，便先将陈姐和团子送回去休息；一行人再去了娱乐城，要了间豪华大包，贺淼嫌人少不热闹，将余成何兴都叫了过来。

    两位特助到达时，身边竟分别都有女子相伴。

    余成身边的林佳佳不陌生，是她的助理小高；何兴身边的那位，林佳佳竟也莫名有了点似曾相识感。

    那位女子看到林佳佳，甩了何兴的手就朝她跑了过来，有点婴儿肥的脸蛋上眼睛烁烁闪光，“姐姐，你还记不记得我！”

    林佳佳未答话间，何兴赶紧走了过来，“太太，不好意思。李芸，咱们去那边玩，别打扰太太。”

    林佳佳：“......”不愧为特助，分寸掌握得极好，中午还是林小姐，这会就成了太太。

    林佳佳没有管称呼这茬，而是道：“何兴，这位是你女朋友么，让她坐我这吧，我也想听听你们的爱情故事。”

    何兴：“......”

    傅总太太下了命令，只得遵从。

    何兴一松手，李芸赶紧坐到了林佳佳身边，朝气十足地看着林佳佳。

    林佳佳轻笑一声，莫名就对这位女子有了好感，“你刚问我记不记得你，我们见过？”

    “对啊！”

    李芸一下就打开了话匣，“我算一算。大概五年前的样子吧，我在药房做兼职时，有天你去买避孕药，钱都没让找就走了，然后我追了出去，以为你被人绑票，闹进派出所，弄了一出乌龙！”

    经李芸这样一提醒，林佳佳还真想了起来，当年傅世瑾强制不许她吃避孕药，她支开何兴自己去偷买药，结果被一位看多了侦探小说的药房小妹弄得没吃成，还被傅世瑾知晓了此事。

    命运何其有意思，这样也能重遇上。

    “那你跟何兴是怎样认识并在一起的，也因为当年的事？”

