    宿主：秦元清

    年龄：29岁

    情商：150

    智商：250

    身体素质：15级

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》、《瞬间记忆》、《百毒不侵》、《枪械精通》、《八极拳精通》、《高级飞机精通》、《中医精通》、《西医精通》、《太极拳精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、7次国家自然科学奖一等奖、4次国家技术发明奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、2次菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、7次国家科学技术进步奖特等奖、诺贝尔物理学奖、诺贝尔化学奖、诺贝尔生理学或医学奖、国家最高科学奖......

    专业属性：

    数学：15级

    物理：15级

    化学：15级

    生物：15级

    系统右上角的学习币：140000

    秦元清看着系统中关于自己的属性，不管身体素质方面，情商、智商方面，还是四大学科方面，秦元清都已经达到了满级，真正的属于地球BUFF级别的人物，无敌于天下的人物！

    哪怕是拳法方面，秦元清也是感悟到属于的道路，有了自己对拳法的见解，同样是达到拳法宗师，一拳的爆发力足以击杀一头牛，个人武力达到一个骇人听闻的地步，一个人对战百人，估计都会被他打趴下。

    要是放在古代，应该是属于绝世猛将系列，万军之中取上将首级如探囊取物！

    按理说秦元清已经是变态中的大变态了，妖孽中的妖孽，已经是升无可升了，但是偏偏系统半死不活的，还是处于中级系统，一点都没有升级为高级系统的迹象。

    他拥有的学习币，都还剩下14万，都不知道用在哪里，经历了‘金乌工程’、‘双环太空站’项目、反重力项目，虽然才短短几年，华夏各方面的基础已经非常夯实，独步全球，华夏在高精尖方面真正达到世界最先进水平，可以说华夏该有的都有了，剩下的普及以及影响力的爆发，只需要时间来酝酿即可。

    从军事武器装备而言，最新服役的005核动力航母已经是世界最先进的航空母舰了。已经换装上锂空气电池的潜艇，拥有着几乎媲美核潜艇的续航力、声音又比核潜艇小得多，可以说威胁性大大增加，谁也不知道这种潜艇位于大洋何处，什么时候发出致命的攻击。

    经过改进后的四代战机，不管作战半径、最高速度、隐匿性，都已经达到世界最领先的水平，拥有着极大的威慑力。战略运输机方面，已经可以实现巨大的运输优势。隐形战略轰炸机，真正地做到全球抵达、全球摧毁的能力，在任何军事装备排名榜上，‘魅影’隐形战略轰炸机始终被位列第一位。直升机领域，优异的性能，早已在数次军事演练方面体现得淋漓尽致，在这几年的抗洪救灾方面，发挥着重大的作用。

    谁也不会忘记，2021年的百年难遇的大洪水，上千架直升飞机参加抗洪救灾，给了人民最安全的保障。

    人民子弟兵，这个名字的意义，不断地得到诠释。

    陆军装备方面，坦克、装甲车、步兵车、大炮牵引车方面，都已经改装成锂空气电池，大大的提高了续航能力以及节省运行成本，以及安全性能。

    而这是军事装备方面的，至于民用方面则是相对慢一些，但是也已经在上演着，全息投影技术不断地出现在各种舞台方面，甚至春晚上出现了第一次完全成熟的全息投影技术，代表着华夏在全息投影技术方面达到世界领先水平，三家从事全息投影技术的科技公司，市值全部超过了八千亿人民币，成为新的科技巨头，而三家科技公司的创始人都是90后。

    汽车方面，每年安装锂空气电池的新能源汽车，屡创高峰，用油、用气汽车逐步退出历史已经是历史大势，按照计划到了2030年，华夏将全面退出用油、用气汽车，大街小巷上行驶的车辆将只有新能源汽车。

    发电量、用电量，华夏都是毫无疑问的全球第一，之前花费巨资建造的十座大型水电站、十座核电站，为华夏经济发展和社会发展提供着充足的电量，使得华夏没有因为电量不足而出现地区停电现象。

    曾经的客服人员，数量越来越少，成了辅助的，人工智能成了主导，只有极少数的情况下需要客服人员，这大大的提高了效率。

    当然，华夏出现了逆城市化，人们不再一股子地拼尽全力要挤向城市，而是很多人选择离开城市，返回了农村，农村的百业迎来进一步的发展，一个个新农村、富美乡村、最美乡村涌现，可以说第四次工业革命也在影响着农村。

    而这不是结束，而是刚刚开始，接下来的影响还会越来越大。

    秦元清也不清楚，《黑科技学霸系统》这个号称是巫乾宇宙国制造，需要什么条件才能升级为高级系统，或者说根本没有高级系统。

    不过秦元清还是更愿意的认为，是存在高级系统的，只是自己还没能触发系统从中级系统升级为高级系统。

    毕竟从现在来说，地球人类文明，都还不算是1级文明，而是应该是0.8级文明，随着第四次工业革命完成，就是1级文明。

    秦元清不相信，浩瀚的宇宙中，只有地球人类文明，他相信还有更多的文明，这些文明一定有存在比地球更加高级的文明，这些的文明甚至有2级文明，甚至是3级文明。

    浩瀚无穷的宇宙，无比的神秘，存在着无数可能，秦元清就不相信，地球人类是孤独的，那未免太过可悲了。

    秦元清好好地陪了家人三天，就又踏上自己的科学旅程，他的第一站不是其他的，是央视的一档节目，节目是去年才刚开始组建的，节目名称取为《百年未有之大变局》，专门追踪百年未有之大变局下的人物、行业、科技！

    比如秦元清这一期节目，名称就是《百年未有之大变局—我们的时代是星辰大海》，不再是像以前是单独的人物或者单独的科技，而是以秦元清这个人物以及刚刚完成的那一抹可控核聚变之光为主题。

    《百年未有之大变局》节目演播室现场，观众席上人山人海。

    从去年节目播出后，因为是时代的前沿阵地，不管是上节目的人物、行业还是科技，都是时代的前沿，所以这档节目是极为受欢迎，每一期节目都有极为不错的收视率，而能够来到演播厅的观众，都是一些科研人员、高校学生这样的高素质群体。

    而因为这一期节目的独特，使得这次的演播厅现场，观众比以往多得多。

    “百年未有之大变局，第四次工业革命，总是有人站在这个时代的风尖浪口之上！古人言，时势造英雄，又有人说是英雄造时势！今天我的节目嘉宾，就是这么一位造时势的英雄，他是第一位提出百年未有之大变局的著名学者，也是他推动着第四次工业革命，不管是量子计算机，亦或者是人工智能，还是可控核聚变，还是荒漠治理，都绕不开他，是他用自己的双肩扛起了百年未有之变局，是他推动着华夏走入第四次工业革命，让华夏在第四次工业革命一骑绝尘！”

    “让我们用热烈的掌声，欢迎这位造时势的英雄——秦元清院士！”

    随着节目主持人小撒开场白，手向着红地毯的另一端一伸，顿时整个演播厅响起了热烈的掌声，纷纷看向红地毯的一端，然后随着雄壮的背景音乐响起，秦元清的身影出现了，演播厅中响起了喝彩声。

    秦元清边走着，边微笑地向着观众们挥手致意，然后走向了舞台，随后来到了事先为他准备好的沙发，和小撒握手。

    “秦院士，欢迎您做客我们的节目，能够邀请到您，是我和节目组的荣幸，您的驾临，看看我们演播厅的观众，有我们电视台的台长、副台长等领导，还有不少知名的大学教授，他们都用热烈的掌声欢迎您的到来！”小撒笑着说道，然后邀请秦元清坐下。

    这次的小撒，没有来个自己本科保送燕大、研究生保送燕大的凡尔赛，要是以往的节目，怎么也要来两次凡尔赛。

    可是在秦元清面前，这种事不值得提起，因为秦元清太变态了，还未高考人家就收到各个名校的招揽，各种录取通知书一次性发到他的手中。高考成绩，750分高考满分，这是裸分750分，算上加分项，就是750+20，这个记录十几年过去，还没有人破掉。

    大一第一学期，就获得了国家自然科学奖一等奖，水木直接强制让秦元清毕业，送上了本科毕业证、学士学位；研究生毕业证，硕士学位；博士研究生毕业证，博士学位。并且还一下子成为水木正教授，创下了全国最年轻的正教授记录！

    这个记录，到目前也还没有哪位破掉！

    哪怕是接近的人，一个都没有！按照某些人的话说，就是连个能打的人都没有。

