    “通了！”

    “通了！”

    “通了！”

    三个人异口同声说道，墨澜闻言扭头看向刚刚下来的陆斌、林斡两人。

    “陆斌，你不去提炼你的青铜你来这里干嘛？”

    “还有林斡，你的电磁轨道炮搞定了？”

    “嘿嘿，这不是听说这边有热闹瞧吗？

    没想到来的早不如来的巧，这正好就通了。”

    墨澜闻言翻了个白眼，不过也明白他们是来干嘛。

    第一、看看有什么能帮忙的。

    第二、法师的核心是知识，而阅历显然也是知识的一种，换句话来说就是，现在这个比较稀奇，他们是来看热.....哦不，补充阅历的。

    不过亲自感受一下气息，看一下过程，对于他们来说的确能转化为有用的高价值消息。

    这一点没什么毛病。

    墨澜精神力顺着炮口粗细的笔直竖洞蔓延。

    洞底是一层薄薄的元素石材，墨澜并未将其全部打通，而是留下了一点，以免元素炮轰入内部，造成不必要的损失，墨澜稍微感知一下通道长度。

    “唔，不到两百米。”

    墨澜沉吟片刻后扭头看向陆斌，出声道。

    “那既然来了，布个法阵吧，恒定空间通道的那种，既然你来了，我也懒得动手了。”

    陆斌闻言眨巴眨巴眼睛。

    嗯？怎么就开始干起活来了？

    迷糊中陆斌飞快的准备材料恒定起来。

    恒定法阵的材料没什么，空间系的元素石材最好用，不过普通石材恒定的也能用。

    最珍贵的反倒是空间元素。

    空间元素稀少，主要是消耗也大，土元素界空间通道、火元素界空间通道、火元素池上空火元素界空间通道等等，这些空间通道的维持全部要消耗大量空间元素。

    所以即便墨澜等人制造许多移动空间元素池在各个地方收集空间元素也只是刚刚足够消耗，勉强有一些剩余可以攒下来。

    不过下面的法师还在制造移动空间元素池，并放到各个地方收集空间元素。

    法师协会的空间元素产量也在增加，目前倒也不会出现什么太大的问题。

    法阵恒定完毕，移动空间元素池就位，激活！

    这一刻，空间仿佛变得有些厚重起来。

    而这时陆斌也扭头看向墨澜。

    “真的是哪个东西吗？”

    墨澜闻言笑了笑，很显然，他们也已经捕捉到了那一丝气息。

    “你们心中不是已经有了答案吗？”

    陆斌闻言沉吟片刻。

    “只是觉得这个答案有点离谱，有点恐怖。”

    “那既然如此，进去看看就知道了。”

    墨澜话音刚落，整个人就在一阵空间波动中消失在原地。

    而在他消失的地方留下一个比墨澜稍大的椭圆形空间通道。

    在空间通道的背后一股股气息越发让陆斌、林斡等人心惊。

    “嘶！！”

    当陆斌走进去之后，顿时猛地倒吸了一口凉气。

    林斡、徐宗新、陈戈等人进入也是如此。

    这里面的空间其实并不大，一道椭圆的空间通道浮在半空。

    在前面，墨澜飞行着靠近空间的正中心，在那里有一个球形水晶，散发着一丝白光，白光里仿佛有透着七彩。

    而在晶莹剔透的水晶里悬浮着一些东西，看不清楚，仿佛每时每刻都在变化一般。

    让陆斌、林斡震惊的倒吸一口凉气的就是这个水晶。

    之前只是气息也就罢了，现在看到了实物，这不得不得让他们相信.......他们眼前的居然真是一种规则！

    他们之前感知到的熟悉气息赫然是之前翼空兽进化时推衍规则散发出来的气息。

    规则的气息与其他物品截然不同，感受过一次就能牢牢记住。

    而之前所感受到气息不过是推衍出来的虚假规则所散发出来的气息。

    而此时此刻，摆在他们面前的居然是一种规则，一种存在于水晶内的规则。

    “不知道里面是什么规则。”

    “等会长接触到水晶应该就知道了。”

    陆斌说完看向白色水晶，在光亮术的照耀下散发出一丝七彩光芒。

    “嗯。”

    他们聊天之际，墨澜此刻已经非常接近这个白色水晶球，或者说叫做七彩水晶球更改贴切。

    看着近在咫尺的水晶球，墨澜念头一动，精神力覆盖在水晶球表面，细细感知。

    水晶球里面蕴含的东西无时无刻都在发生着变化，有时是一幅图，有时是一段符文，有时候是一座山、有时候是一座岛屿，变化无常，仿佛化作天地万物。

    墨澜尝试着用精神力深入其中感知，无法穿透丝毫，只能将精神力附着在其表面进行研究。

    相比之前距离水晶很远的时候，现在的精神力似乎能感知到更多的东西。

    墨澜抓住水晶球细细感知，许久之后才缓缓睁开眼睛。

    “会长，这是什么规则？”

    墨澜闻言回头说道。

    “引力听说过吗？”

    墨澜话音刚落，四人就猛地瞪大眼睛。

    “是引力规则吗？传说中四大基本力之一的引力规则吗？”

    陆斌不可置信的追问道，墨澜就摇了摇头。

    “怎么可能，引力作为四大基本力之一，恐怕在规则里都是了不得的规则，哪有这么同意获得啊。

    这不是引力规则，不过却和引力规则沾边，是重力规则......”

    “什么，重力规则？”

    四人再次惊了。

    “重力规则就算比不上引力规则恐怕也是一个非常厉害的规则了。

    而且重力是与引力有关，说不定以后可以通过重力规则窥探引力规则！”

    陆斌说完，就听见墨澜继续说道。

    “是重力规则下的.....反重力规则！”

    陆斌一愣！

    林斡一愣！

    “好吧，也很牛逼呢，等等，我为什么要说的这么勉强？什么时候变得这么膨胀吗？”

    陆斌忽然感觉不对。

    “就算是引力规则下面的重力规则下面的反重力规则也是无比珍贵的存在啊。”

    陆斌反思片刻之后相出了原因。

    “都赖会长。”

    而此时此刻墨澜正尝试将这个水晶球摘下，并且用精神力构建屏障尝试与外界隔绝联系。

    然而就当墨澜合拢屏障的一瞬间，悬浮的岛屿一滞，失去所有浮力，随即轰然落下！

