    第211章刘氏又开始哭嚎，拒绝回答

    “呜呜呜……我是真的白天干活干累了，一下子便睡了过去，一睡便睡到了大天亮，那知道他会一整夜没回来……居然会跌到了水塘里……”

    岳二叔稍微松了一口气，这些话是他教了刘氏好几遍的，刘氏每说一次，他都要担心一次，生怕她说错了某个情节。

    刘氏的话虽然没毛病，但岳灵芝提出的疑问也不能忽视，村长见好多村民都偏向于岳灵芝，想了一下，还是决定派人去报官。

    岳二叔眼神更加阴霾。

    报官的结果他想得到。

    通～奸加谋杀，他必死无疑！

    唯一的希望是，能将罪责全部推给刘氏，但这个比较难。

    还有一个办法是逃走。

    想好了最坏打算的岳二叔，反而没那么慌了。

    现在去报官，等官府的人到来，不是明天也是半夜里。

    这么长时间，他还来得及准备。

    岳灵芝瞄了一眼岳二叔，看出他的打算。

    她不想让他逃走，但现在又没理由捉他，除非是她有什么证据，证明他和她爹的死有关。

    看到五岁的小弟，岳灵芝灵机一动，从空间摸出几粒麻糖递给他。

    “小榕，你昨晚上是不是和爹爹睡一起？”

    接了麻糖的岳小榕，没有排斥和岳灵芝说话。

    “我和姐姐睡，我怕黑……”

    岳灵芝家的房子，在灵山村算是比较气派的，因为她爷爷是大夫，赚钱比较容易。

    不然刘氏也不会带着女儿嫁给她爹。

    屋里很宽，有不少房间，岳灵芝和岳小翠都各有一个房。

    岳小榕本来也有自己的房间，但他自小被刘氏宠溺，五岁还不肯自己睡，每晚上还粘着刘氏。

    没想到昨晚上他是和岳小翠睡的。

    岳灵芝看了岳小翠一眼，她不是不要他睡吗？

    说会被人笑话。

    为何昨晚又肯了？

    岳小翠低头，装作没有看见岳灵芝在看她。

    岳小榕可能觉得麻糖很好吃，话多了起来。

    “爹爹和娘亲吵架了，吵得好凶，娘亲便将我赶出去……”

    刘氏拉过儿子，一把拍掉他手里的麻糖，在他屁股上啪啪打了两下。

    “你爹死了你还吃糖！别人没娘教，不懂规矩，你也没娘教，不懂规矩吗？”

    岳小榕大哭起来，糖没了，屁股还被打。

    岳灵芝冷冷地盯着刘氏：“昨晚上你和我爹吵什么？”

    “青山啊……我命好苦啊……”

    刘氏又开始哭嚎，拒绝回答。

    岳灵芝的二姑三姑听了岳灵芝的分析，又看了大哥的死状，也怀疑大哥的死不对劲。

    这会儿一齐扯住刘氏。

    “你给我们说清楚！你和我哥昨晚吵什么？”

    刘氏哭嚎道：“夫妻之间也就鸡毛蒜皮的事，我们吵过之后就和好了，你们一个二个质问我，难不成是怀疑我害了你们大哥？”

    “我一个嫁了两次的女人，害自己的男人做什么？难道我害死自己的男人，贪一个克夫的名声吗？”

    岳灵芝的二姑比较泼辣，冲着刘氏骂：“好！你不愿意告诉我们你和大哥吵什么，我们问小榕，你不许阻拦，你要是阻拦就等于承认是你害死了我哥！”

    (本章完)

