    第199章心如死灰

    “孩子他爸，你怎么能跟孩子这么说话？”

    电话那端的杜鹃伸手戳戳丈夫。

    示意丈夫态度软和一样。

    到底这一次是他们求人。

    顾长生看了一眼，满脸哀求的妻子。

    咳嗽了一下，态度终于软化下来。

    “你这孩子还是和以前一样，脾气这么大。那当时不过是话赶话，咱们俩生气那样的，难道你还当真啊？我是你老子，生了你那是天经地义，难不成就因为几句话，我们两个人就没有父子关系？”

    “你别跟我这扯这些有的没的，有什么话干脆点说，不然的话，我可真挂了。我可没有你那么清闲，成天坐在办公室里，我要下车间的，还有很多工作等着我。”

    顾杰隐约听到对面有女人说话的声音，他猜测自己那个后妈应该就在父亲旁边。

    看来这两口子狼狈为奸，是想找自己做什么事情？

    可是他都已经下乡了，有什么事情值得后妈惦记。

    这个后妈可不是一个省油的灯。

    “顾杰，好啦，那我就跟你说吧。你杜阿姨的侄子杜爱国和你弟弟顾恒已经分配到了你们那县里的机械厂。应该再过半年就过去上班了，到底这是自己家的亲戚，也是你的亲弟弟。

    你再怎么样也应该照顾他们一下。给他们把工作安排好，你弟弟这么多年，身子骨不好。你别让他干太苦的活儿。还有你弟弟住不惯集体宿舍，要不然你想办法给他找个单间儿。

    活儿别安排的太苦，你弟弟那身子骨你又不是不知道，从小到大没少生病。”

    “老顾，你觉得我是谁？我是机械厂的厂长。我还是省里的领导，我说了算吗？他一个刚来的新工人，按资排辈儿也轮不着他能住单间。

    他有什么本事住单间？是为厂里做出贡献，还是说他有什么真本事让别人钦佩的愿意给他分配单间？

    还没开始干活儿，就动不动张嘴让先享受上，你觉得他是过来当大爷的。还有您都已经不认我这个儿子了，我可没准备认这个弟弟。从小到大他和顾心悦是怎么对我的？

    你又不是没看到眼里。我们之间可没什么感情，要说起来的话，说不定有仇，毕竟我15岁的时候，差一点儿死了，可都是拜他们姐弟两个所赐。

    我不给他使绊子，让他穿小鞋，已经算是他够运用你的气，也算是我心胸宽广。你现在居然还让我来护着他？老顾，看来你年纪大了，脑子也开始进水，糊涂起来。

    抱歉，对不住，我只喜欢有恩报恩，有仇报仇，其他的不在我的范围之内。我跟他只有仇可没什么恩情，所以你就最好是祈祷，你的儿子别分配到我们机械厂。

    不然的话，有他好受的。”

    哐当电话挂上。

    顾杰一脸的风雨。

    想起那个顾恒和顾心悦，他就想起来自己当年。

    从小自己在爷爷奶奶家里长大，母亲去世之后。

    那个温暖温柔笑着给自己擦额头上的汗的母亲，只停留在自己五岁的记忆里。

    他第一次回到这个家里的时候，那时候他已经八岁。和爷爷奶奶一起来到这个家。

    那是爷爷奶奶第一次带着他过来见自己的父亲。

    他也幻想着自己有一个高大威武，对自己慈祥和蔼的父亲。

    可是真正来到这里的那一天，他才看到父亲身边有一对儿女，长得很可爱，两个人只比他小五岁。

    对，如果小的时候，他不明白这个意义，长大了之后他就明白。

    就是母亲刚去世，这两个孩子却出生了，那意味着什么？

    意味着他的父亲在母亲还没去世以前，已经背叛了母亲。

    毕竟怀孕也需要时间，总不可能今天在一起，明天就能生孩子，估计就是神仙也不能这么安排。

    可是小的时候，他不明白这个，当时看到那一对孩子在父亲的身边。

    一人拉着父亲的一只手虎视眈眈的盯着自己，眼中的敌视不容置疑。

    因为他像是一个闯进这个家里的外来者。

    父亲看到他的时候，脸上刚刚还布满温情的笑容，瞬间就变得僵硬和冷漠起来。

    像是脸上戴了一个虚假的面具。

    那一天，他在父亲家只待了一天，和爷爷奶奶和父亲吃了一顿所谓的团圆饭。

    实际上那顿饭难以让人下咽，看着父亲和对面的那个女人给两个孩子不时的夹菜，照顾两个孩子。

    一家人欢声笑语。

    而自己坐在爷爷奶奶中间。

    他们三个人就像是闯入这个家的外来者。

    爷爷只是临走的时候，冲着父亲叹了口气。

    “这也是你的儿子，你的亲生的儿子。有一天，你可别后悔。”

    他和爷爷奶奶又回到了他们原本平静的生活。

    爷爷奶奶从此再也没有提过父亲，而他也没有提过。

    可是到了12岁的时候，他必须要回去上学了，因为他的户口不在这里。

    在父亲那里，所以他必须回到当地去上中学，否则的话，他就没有学可以上。

    没有办法爷爷奶奶再次把他送回了父亲这里。

    父亲当着爷爷奶奶的面答应的很好，说好一定会好好的照顾他。

    可是爷爷奶奶走了之后，他才知道这个家，他就是个多余的人。

    家里房子很大，因为父亲的官职很高，所以他们家虽然是平房，但是认真的说起来，那是一整套的平房。

    家里的房间足足有十几个，可是给他安排的那个房间，是最远最小的一个房间，光线并不好。

    而在这个家里，没有人关注过他，没有人关心过他。

    他想着再等几年，等自己买了18岁，他就当兵离开这个家。

    像两个哥哥一样走的远远的。

    可是就在他回来以后，双胞胎不断的挑衅他。

    一开始是各种捉弄，房间里多了老鼠，被子里多了各种虫子。

    作业本被撕毁。

    甚至他的衣服被剪烂。

    这些都不过是小儿科的手段，对于他来说无所谓。

    当一个人对所有的温情没有期待的时候，大概也就是心如死灰。

    不过就是坚持六年的时间，只要他满18岁，他就会离开这个家。

    (本章完)

