    

    西蒙就像是看直播，看完了一场血腥枪战。

    枪战结束后，警察一方走出四个穿着风衣的人，三男一女，其中一个风衣男就是昨天晚上出手的双枪骑士唐纳德。

    另外的两男一女也是骑士。

    一次性出动了四个骑士，看样子市政厅在破烂房区发现了不得了的东西。

    四个骑士走到了被捆绑的重伤的黑帮暴徒身边，翻看黑帮暴徒的眼睛，在交谈，可惜离得太远，西蒙听不清楚。

    他正观察着警察那边的情形，没想到警察那边找上了西蒙。

    还是卡莎亲自找过来的。

    “你是医生对吧，戴上你的医药箱跟我去救人。”西蒙刚打开门，卡莎推门进来，她的手臂中枪了在流血，脸色有些发白。

    西蒙立马知道卡莎这是让他去救受伤的警察，没有犹豫，从暗槽中取出医药包，跟着卡莎匆匆出门。

    卡莎翻身上马，手臂受伤她上马的动作有些费力，西蒙扶了她一把。

    “上来。”

    西蒙没骑过来，动作生疏，卡莎拉住他的手臂把他拽上马背。然后猛地夹紧马腹，高大的警马奔跑起来，西蒙吓了一跳双手抱住卡沙的腰。

    “抱够了吗？“卡莎冷着脸，如果不是左臂受伤，右手抓着缰绳，她一定给西蒙一点颜色。

    “我不是故意的，我没骑过马，你这么突然起步，我有些手足无措。”

    “现在还不放手。”

    西蒙尴尬的松开手，抓着卡莎的警服。

    别说刚才抱着的感觉真心不赖。

    卡莎冷哼一声，速度不减的冲向破烂房区。

    砰！一声枪鸣声响起，这仿佛是信号，下一刹那，一连串的枪鸣响彻黑夜，让刚刚平静下来的休宁顿街道再次陷入慌乱。

    出事了！

    卡莎脸色陡变，用力的拍打马腹，警马以更快的速度冲出去。西蒙赶紧是抱住卡莎的腰，而这次卡莎没说什么，她现在的关注点都在破烂房区。

    西蒙意识落在影鬼身上，看到了破烂房区发生的事情，脸色大变。

    破烂房区里出现了污染怪物，六头污染怪物正在和警察交手。

    四个骑士各自对付一头污染怪物，另外两头在警察堆里肆意杀戮，有不少警察被污染怪物撕碎身体，场面极为血腥骇人。

    “卡莎警长，我听到了怪物的叫声，我们不能过去。”西蒙赶紧喊道。

    可惜已经迟了，他们已经接近了破烂房区，一头污染怪物被警马的动静吸引，狂奔而来，速度快的惊人，眼看着就要撞在一起。

    卡莎吓的赶紧勒住缰绳。

    “快松手。”西蒙一把抱住卡莎，直接从马背上跳下去，撞在地上，在地上翻滚了好几米。

    他是左臂着地的，结结实实砸在地上，疼的他嘴角直抽抽。

    他赶紧看向污染怪物的方向，污染怪物和警马撞在了一起，没想到污染怪物居然双手抱着了警马的脖子，硬是将高速奔跑中的警马给逼停。

    污染怪物张开了嘴巴，满口尖牙，上下交错。它的嘴巴两侧裂开，导致口型极大，张开嘴能将篮球给吞下去。

    一口咬在警马的脖子上，几乎将脖子一侧的肉都给撕了下来，警马痛苦的踏动，想要逃走。

    污染怪物双爪插进警马的背部，活生生的将它前胸的肉给撕了下来，警马倒在血泊中，喘着粗气，此时已经是进气少出气多，离死不远。

    耳边响起一声枪鸣，卡莎举枪对着污染怪物射击，只是准头有些问题，没有击中污染怪物的脑袋，射在了后背上。

    污染怪物吃痛，一双充斥着戾气和疯狂的灰白色眼睛盯住了卡莎，污染怪物的嘴巴张开，血水和碎肉哗哗的往下流淌。

    卡莎慌张了，惧怕了，握枪的右手在颤抖。

    她咬牙继续开枪，可她的心乱了，枪法更加糟糕，打完了手枪里的子弹，也没击中污染怪物。

    污染怪物奔跑起来，如同一头恶兽，要将挑衅它的猎物撕成碎片。

    “逃，快逃。”西蒙跑起来，不假思索的奔向卡莎。

    卡莎向后逃跑，她的速度哪是能和污染怪物相比，那高高扬起的利爪冲着卡莎的脑袋狠狠地挥了下去。

    就在香消玉殒时，西蒙一个纵跳，抱住卡莎翻滚出去。

    污染怪物一爪落空，气愤的发出野兽般的嘶吼，冲向了西蒙和卡莎。

    这时一道黑影狂奔而来，出现在污染怪物身后，只见到一抹微弱的白光掠过黑夜，竟有雷鸣之音，那是破开空气的啸声，凶狠有力如同断头台的闸刀劈在了污染怪物的脑袋上。

    白光从污染怪物的脑袋中穿出来，红白色的不知名液体，应该是脑浆吧，从白光上飞洒出去。

    白光停顿，才知晓那是一口锋利的长剑。

    人体中最为坚硬的头骨也无法抵御这口长剑的锋芒。

    污染怪物因为惯性向前冲了几步，倒在地上，圆弧状的头盖骨掉落下来，就落在西蒙面前。

    看着污染怪物脑壳中被斩断可还在跳动的脑仁，西蒙胃里翻江倒海，忙是撇头不看。

    “放开我。”卡莎身体挣扎，此时她还被西蒙抱在怀里。

    西蒙感受到卡莎挣扎的力量，这女人受伤了力气还真么大。

    西蒙赶紧放手，看向影鬼。

    影鬼站立在夜色中，手持着魔能长剑，剑身在滴血，风姿卓然，犹如神秘莫测的剑客。

    说实话有点风骚。

    “你干什么，你跑过去干什么？“西蒙看到卡莎单手换好子弹，居然向破烂房区的战场跑去，立马是抓住了她。

    “放开我，我要过去支援。”

    “你已经受伤了，你过去只会送死，你知道吗？”

    “我是警察，我有我的职责，我不能当逃兵。”

    没想到卡莎的责任心这么重，居然死都不怕。

    卡莎比他有力气，拖着他走，西蒙只好再次抱了上去。

    西蒙没办法，让影鬼再次出手。

    影鬼嗖的冲出去，闯进了战场当中。

    “这位骑士出手了，不用你过去送死，你过去反而会成为骑士的累赘。”

    “我知道了，快放手。”

    卡莎站住脚步，掰开他的手掌，冷冷的看着他，西蒙干笑，怂怂的道：“我也是为你好。”

    “这里太危险了，你赶紧走吧，等战斗结束后我再找你。”

    “你还想过去啊，我跟你说，你上去也帮不上忙。”

    “我不上去，我在一边打配合。别再抱着我，不然我给你一枪。”

    卡莎坚定的往前走，西蒙还想拉住她，结果卡莎回头用枪指着他。

    卡莎找了一个破墙，抬头看向战场那边，剩下五个污染怪物已经被四个骑士干倒了两个，剩下的三个被四个骑士牵制住了，已是强弩之末。        

