    北区六百六十六号，前院，小姑娘稚嫩清脆的读书声传了出来。

    为了小蕊的启蒙教育，老父亲也是操碎了心，在筛选了几遍教材后，最终确定了一版儿童读物，让白方在每天早上都教导小姑娘。

    同时，周吉这边还通过自己执事身份给白方申请到了传道楼学员的资格。

    学员资格不像执事，参与学员资格考试的只有普通人家的孩子。像大家族的弟子，可以通过每年缴纳高额的资源作为学费加入。而吴姜两家的弟子更是可以无条件加入。

    至于传道楼自己的执事长老们，则每个人都有推荐权，前两个推荐人一年支付一个贡献点即可，第三个开始需要的贡献点就成倍上涨。

    贡献点这东西珍贵的很，就是周吉现在加入了姚长老的课题小组，他也不过是获得了10个贡献点的初始资金，以及每年5个贡献点的“工资”。

    值得庆幸的是，在传道楼内的日常生活还是以灵晶形成的经济体系为主。贡献点多是用于兑换珍惜修炼材料，兑换进入一些宝地资格等等。

    就比如周吉需要的星兽骨髓放在传道楼的兑换清单里，一百公斤也不过1个贡献点而已。

    周吉坐在树荫下的石桌旁，拿着枚玉符浏览，手上还不停的做着笔记。

    炼体境界突破到铸骨境后，他的身体素质又获得了一轮提升，再加上期间周吉几次通过星兽骨髓铸骨修炼，之前遗留的伤势只用了一周就完全恢复，连病根都没落下。

    这是由于他使用的顶阶晋升秘传进行的突破，导致肉身潜力有了更大程度的增长，每一次铸骨修炼星兽骨髓的消耗量都大大超过了之前的预计。

    好在之前屯的骨髓暂时看还够，如果后续修炼的单位用量不会再有增长的话，按照目前的消耗撑到铸骨圆满不是大问题。

    玉牌微微震动，是有人通过万方通讯发过来的讯息。远距离的情况下基本无法做到直接传讯，但还是可以通过将信息发送到万方通讯，付出一定的灵晶后由万方通讯帮忙传递。

    周吉瞄了一眼，是二十三星的一家中介公司。二十三星的房产在周吉离开前被他委托给了一家中介公司出售，价格和他买来时一样。

    虽然说平价卖不动产的操作怎么看怎么傻，但实际上周吉当时买的时候那处院子还算上了小四的运行设备这个大头，如果除开这部分的话，周吉当初买院子的价格应该要低个三成。

    现在能成功出售，周吉这边也算是有、小赚。

    当然，这点灵晶对于现在的周吉来说已经不是事儿了，他现在连自己账户上具体趴了多少位数的存款都懒得去数。

    “大爹爹，我背好啦！”

    见周吉拿起了玉牌，小姑娘背诵的声音也停了下来，屁颠颠的靠了过来，抱着他的胳膊撒娇。

    明显，这小家伙最近是被这背诵课文的作业给折磨的不轻。

    “嗯，背完了就棒，我家小蕊真聪明。”

    周吉揉了揉闺女的头发，将她抱起来。

    时间总是不经意间就流逝了，小姑娘不知道什么时候重了许多，几年前也高了许多。

    算算年纪的话，应该过两个月就可以送去传道楼的启蒙班了啊。

    周吉就这么抱着闺女在院子里转着，琢磨着把女儿送去上学。

    小姑娘明显还不知道老父亲的恐怖心思，在周吉怀里咯咯的笑着，逗弄着地面上的小黑和小白。

    还不等周吉将玉牌收回到怀中，玉牌又震动了起来。

    这次是姚长老的讯息了。

    “9月1日上午10时，三层南区南广场集合出发。”

    明天上午吗？

    瞥了眼日期，周吉轻轻舔了舔嘴唇，对于接下来的行程期待了起来。

    ……

    9月1日上午。

    传道楼三层的小世界晴空万里，还是上午，天空中的太阳就已经感觉要炙烤得人昏昏欲睡。

    白方目前还在研究传道楼繁杂的各种自选课程，刚好这两天在家可以帮周吉带带孩子。

    等安顿好两人后，周吉简单收拾了一下就出发前往集合区域。

    等他抵达的时候姚长老还没到，不过广场上已经集合起来的一群十多人。两位执事装束的人周吉之前没见过，还是个生脸，不过学员装束的人中有一个周吉到是有点熟悉。

    还没靠近人群，那个看着未成年的女生就朝着周吉兴奋的挥了挥手，同时还拉了拉她身旁的一个年轻人。

    周吉看了眼那小姑娘，朝着她微笑点头，同时又略带疑惑的和小姑娘身旁的那个青年对上了视线。这青年和女生有几分相似，可能是亲戚之类的。

    不过最让周吉纳闷的是，无论是灵元波动还是面容上，青年总给周吉一种似曾相识的感觉。

    那青年也带着笑容和周吉行了一个学员礼，这举动眼神让周吉更是有点疑惑。

    奇怪，以前见过这人吗？

    只可惜，他绞尽脑汁也没有这方面的记忆。

    无奈之下，周吉只能礼貌的回礼。

    “您是周执事吧？姚长老跟我已经说了，还请先在这里登记一下吧。”

    好在这时，一旁维持秩序的一位留着精干短发的女性执事走了过来，将周吉从迷茫尴尬中解救出来。

    “对，我是周吉，请问您怎么称呼？”

    周吉看着面前这张三十来岁的精致面容，伸手将身份玉牌递了过去。

    面前这位执事看着有三十来岁，但周吉现在也清楚修者中的女性，年龄不能以面容来看的。

    “我姓金，叫金柳思。旁边这位是孙梓，我们都是姚长老前几天招来的课题小组的成员。”

    女人回应也不算冷淡，看向周吉的目光周微微带着点好奇。

    周吉顺着他的介绍，和另外一边手握玉牌联系什么的中年男性执事以眼神示意。

    姚长老说的那个课题组吗？着两位看起来是要帮助姚长老做接下来课题研究的？合着一次外出带队任务被姚长老直接搞成了顺路考察调研学习外加课题小组的首次团建活动了？

    周吉还不清楚，当姚长老宣布他的课题组正式开始召人的时候，功法阁的多少执事争破头的想要进来。

    微微感应了一下。

    嗯，面前这位金柳思是凝丹巅峰左右的境界，而那边明显还在忙的孙梓，感应不到。这种情况周吉也遇到过，不是遮掩敛息法术强于自己，就是本身实力已经到具灵往上了。周吉觉得后者的可能偏高。

    他在当时入围竞赛的时候就已经感受到了，传道楼对外招聘执事时，参与招聘的境界最低也在凝丹中后期了。周吉这个能进来其实都算得上是“特招生”，境界上属于拖后腿的那种。

    得，这次行动，看样子自己就可以安安心心的当个挂件，一路过去申请一下在绝地突破，然后再配合姚长老做好相关的一些课题学习研究。

    完美。

    队友的强大让周吉心里不禁美滋滋的规划了起来。

