    秦少虎便对小泉美惠子解释了之所以没对她说的原因，还说是想等伤好之后就对她讲，让她不要再去唱歌，就在家玩着就行了。

    小泉美惠子显得特别懂事地说：“其实无论你做什么，只要你觉得是对的，我都会支持的。我知道生活很复杂，也很无奈。我从农村来，也不懂什么，所以不会干预你，来影响你的发展。但我还是想知道你在做什么，心里也能有个数。要不万一哪天你发生了什么事，我都不知道该怎么办？”

    秦少虎点头：“以后我都告诉你。”

    小泉美惠子点头嗯了声。

    秦少虎说：“以后你就不用去外边唱歌了，就在家玩吧。”

    小泉美惠子说：“做事做惯了，玩着很无聊的。我这边又没有朋友，你不在家，我就一个人呆在房子里，空荡荡的。”

    秦少虎说：“那，就到我那里唱歌吧。每天晚上只需要登台唱一两首歌就行了，收入比你在外边唱还高，而且也轻松很多。这总可以吧？”

    小泉美惠子点头：“嗯，这行。”

    而秦少虎想不到的是，从上一刻起就已经注定，他和赵诗雅以及小泉美惠子的三个人之间，已经有一场盛大的杀机和圈套拉开了序幕。

    这场雨，不算大，但却下得特别地久，一连下了一个多星期，让很多蜀东人都抱怨要长霉了一样。

    而也正因为这一场雨，很多早该发生的事情都被推迟。

    当然，只是推迟而已。

    赵诗雅从秦少虎的病房离开之后，都已经安排好人准备杀小泉美惠子的，但是下雨天，小泉美惠子一直在医院陪着秦少虎。

    冯大金也早安排了黄云天陷害周玄武的，也因为一直下雨，而迟迟没有采取行动。冯大金跟吴显贵说，下雨天来做这样的事情，还是有点麻烦。吴显贵也答应了天晴以后再动手，不急于那么三两天整死周玄武。

    古自强在接到卧底蜀东的反黑精兵组组长卢云山在吴显贵身边安排卧底的请求之后，当即跟蜀东反恐行动有关的中情局以及“强龙之师”影子特种部队主要负责人通了电话，问他们能不能推荐一个合适的人选，因为是做吴显贵的秘书，所以要求女性，而且还得相貌姣好；而为了伪装成刚从某学校毕业的学生，所以年龄不能大，应该在二十二岁到二十四岁之间；年龄偏大点没关系，资料可以把年龄进行修改，但长相必须得年轻，看上像刚毕业的样子；另外，还必须经过特殊训练，武功和头脑反应等等都需要堪当大任。

    事情很巧的是，国安部机要局监控科恰好有一个符合的人选。

    薛蓦然，刚毕业于第一国防科技大学，拥有超强的记忆天赋，堪比电脑，同时天生神力，在十二岁的一次铅球比赛上，将一个重达六公斤的铅球投掷出五十米开外，后来她一边读书，一边在女子特种基地接受专门的技能训练，将潜力最大限度地激发并且熟练掌握运用。

    在十八岁的时候，其力量已经达到惊人的地步，一拳击下，可将一辆打足了气的东风汽车轮胎击爆，一脚踢出，可将重达百斤的沙袋踢飞出五十米开外，各种击杀格斗技巧也相当成熟。随后，进入华夏第一国防科大进修，然后在其父的安排下入职国安部机要局。

    其父也是一个非常有分量的人物，叫薛南山，是军事情报局局长兼军事委员会委员。

    除了需要给薛蓦然弄一个在北大的毕业证，并且在北大档案上进行备注，其他的安排都水到渠成，因为她这样的背景，安排给吴显贵当个秘书还是没问题。

    不但是北大毕业生，而且还是打着实习的幌子，加上是通过吴显贵的一位老上级介绍，吴显贵自然没有半点怀疑。因为老上级只说了是一位朋友的女儿，并没有说薛南山的身份出来。

    既然是老上级的朋友，那肯定也是大有来头的人物了。

    所以，吴显贵一点都没有怀疑薛蓦然到他身边的动机，觉得她到这里来，不会做别的，就只不过是想在他这里作为一个过渡，然后调回去，一路飞黄腾达。

    对于薛蓦然要来的事情，吴显贵在电话里满口应承，会好好照顾。心里还暗自高兴，与上面的关系走得更紧密，到时候再给点好处，趁机就升到省里去，想起来就觉得很激动人心。像他这样的人，对权力的渴望和沉迷超越一切，因为他深信只要有权力，钱会有，女人会有，面子会有，一切都会有。

    只有权力者，才能真真正正众星捧月般地活着。

    他甚至都没有动大脑去想想，虽然蜀东商会油水足，可像薛蓦然的条件，已经不会为那点油水所眼红了，她的才华和背景，应该有更大的发展，再怎么也应该放去市委历练。这只能说明，再聪明的人，思想意识在进入某一个自以为的误区后，都是糊涂的。

    因为蜀东的一场雨，薛蓦然到蜀东的时间被一再推迟，直到蜀东放晴的第二天，薛蓦然才风风火火地赶往蜀东。

    当薛蓦然的航班到蜀东的时候，吴显贵带了包括冯大金等一大帮官员去机场接她，也算是炫耀一下他跟高层的密切关系。

    在见到薛蓦然第一眼的时候，吴显贵一班人简直是惊呆了。

    薛蓦然的漂亮，简直宛如女神。秀发如瀑布般倾泻，随着步子发丝微微飘逸而起；黛眉似画，秀丽若山，如水波一般明澈的眸子，流转生情；粉鼻如玉般雕硺，晶莹剔透，樱唇嫩红，肌肤胜雪；身着一袭白色连衣裙，玉臂如白藕；一米七的个子配着高跟鞋，亭亭玉立。肩上斜跨了一个包，尽显潮流时尚。

    远远地看见薛蓦然走过来，吴显贵身后的一群官员都在大加赞叹。当然，这些赞叹跟拍马屁无关，确确实实是发自内心的惊奇。

    吴显贵迎上前接着，对薛蓦然的漂亮赞不绝口。薛蓦然只是微微一笑，笑得很应付，可见她不是一个喜欢笑的人，在不笑的时候，脸沉默得如一波古井。和吴显贵说一些客套话的时候，脸上都宠辱不惊的。

    吴显贵等一行人开着豪车赶往天上皇宫，为薛蓦然接风洗尘。

    本来吴显贵是在天上皇宫和醉生梦死楼这两两个顶级之地两选一的，按照关系来讲，他应该照顾郑铁军。但是最近会因为周玄武的事情，肯定和秦少虎有一场冲突，到时候他要拿下秦少虎，需要得到赵永生的支持，这个时候还是和赵永生走近点，到时候事情好办些。

    当然，不是他怕赵永生，只不过有些麻烦省掉则好，赵永生好歹是一只老虎，跟他又有千丝万缕的利益牵扯，他很难找对位置来对赵永生下刀，因为刀下得不好，说不准把他自己就给切了。

    他起码清楚一点，像赵永生这么庞大的势力，肯定不止他一个靠山，很难说在上面都会有关系罩着。最起码，像赵永生这样的巨枭要倒下，就算在上级没人，在蜀东本地也会跟着倒下一大群人，而这一群人足可令蜀东天翻地覆，因为这一群人中仍然有不少人跟他有着牵连。

    所以，在这个时候，吴显贵还是得给赵永生一点糖吃，把人心收拢。

    吴显贵将整个天上皇宫都包下了，请了蜀东地面上重量级的官员、富商、以及黑道枭雄。他要做个排场给薛蓦然看，他在蜀东道上的人气爆棚，威风八面。

    当吴显贵一行人走进天上皇宫的时候，正从里面走出来一个长得油头粉面，穿着一身全白，白色平底板鞋，白色休闲裤，白色T恤，手里竟然还拿了把扇子的年轻人。在目光不经意一扫时，落到了薛蓦然的脸上，顿时间眼前一亮，一下子就被迷住的感觉，站在那里忘记走了，摇扇子的动作都停了下来。

    薛蓦然斜着眼睛看了他一眼，他也没理会。

    吴显贵见白衣青年那色迷迷的样子，当即就觉得心里不爽，停下脚步，看着白衣青年，问：“你那眼睛有毛病，需要治是吧？”

    白衣青年听得这话很不满，问：“我眼睛也没有毛病，要不要治，跟你有关吗？”

    吴显贵是什么人？平常多少人在他面前都点头哈腰卑躬屈膝，哪里禁得住白衣青年如此毫不客气的顶撞，当即心里就起了火，但面子上并没有怎么表现出来，而是说：“看来你不但眼睛有毛病，连心里和脑子都有毛病，是得给你治治了！”

    当即就对身后的冯大金说：“冯局长，蜀东的治安问题，应该你管吧。”

    冯大金应了声，就黄云天说：“先抓回去了再说吧。”

    黄云天“恩”了声，当下就气势汹汹地向白衣青年走过去，吴显贵和薛蓦然等则往一边站了开，大厅的位置是很宽的。

    白衣青年这时候才明白这些人是政府机关的，而且都来头不小，从吴显贵喊的那个冯局长，和冯局长说的先抓回去，就推断得出是公安局的人。当即把扇子往走过来的黄云天一指，问：“等一下，你想干什么？”

