    不！

    任毅目眦欲裂，不可思议的狂叫，他黑发飞扬，周身席卷着一股血色风暴，则是雄浑的杀意与煞气汇聚而成，犹如杀神降临。

    他看到自己这必杀一剑，竟是被一缕毫不起眼的白色灵丝所化的大手捏碎了，这对他来说是不可能的发生的事情，可是它就这么发生在眼前！

    任毅浑身颤抖，双拳紧握，血红的眸子死死的顶着捏碎巨剑。

    那只还未消散的白色大手，它从卓宇的眉心中伸出化形，就像是有另外一个人存在于卓宇的身体里，替他保驾护航。

    这让任毅感到全身发毛，心惊肉跳，难道真的有一名神秘的高人存在于卓宇的身体里保护着他突破？

    白色大手出现后便没有消散，它像是一个活人的手臂，捏碎巨剑之后，就是平摊张开，白光闪烁，竟是升起了一轮白色莲花。

    莲花释放着无比的纯洁之意，顿时将任毅的领域空间中雄浑的杀意与煞气化解，随之嗤的一声响，任毅的领域空间也随之被破开！

    噗嗤！

    只见白色莲花光芒一震，任毅身体突然受到无形的重击，可以看到他的腹部就好像被人隔空打了一拳，深深凹陷了下去，然后疯狂吐血，脸色煞白！

    整个人如断了线的风筝向后倒飞百丈，撞在石壁上，直接被砸出了一个人字形的坑，任毅被深深镶嵌在石壁之中，不见动静。

    这一幕，让曹荣，天罗剑宗与万妖门的弟子们看到后大惊失色。

    本来信心满满的曹荣，看到任毅亲自出手，还施展出领域空间将卓宇笼罩起来后，心想卓宇是必死，无力回天了。

    结果没想到却发生与他预料之中不同的事情，任毅的领域空间直接在半空中被化解，随即他听到一个强大的击打声，紧接着任毅就被击飞百丈远，在半空中还疯狂吐血。

    难道任毅失败了？

    曹荣忍不住倒退了几步，双腿有些发软，还是两名天罗剑宗的弟子及时扶住了他，一副失魂落魄的样子。

    万妖门的人神色始终保持着冷漠，他们像是在等待着什么。

    “曹……曹师兄，大师兄好像失败了，我们还要继续出手吗？”

    扶住曹荣的一名弟子声音颤抖，犹豫不决，神色充满惧怕的问道。

    曹荣瞪了那名弟子一眼，喝道：“废什么话，还不赶紧去看看大师兄有没有事？”

    “是是是！”

    天罗剑宗的弟子们连忙跑向百丈之外的那道人字形大坑前，随后在众弟子的帮助下，直接将石壁开凿出一个方形通道，开始进行救援。

    曹荣脸色很难看，他看到灵潭的上方十丈悬浮的一个灰色平台上，卓宇盘坐，他的眉心处凝聚着一朵白色的莲花，四周还飘落着莲花瓣，看起来极为的圣洁，如同仙人下凡。

    卓宇释放出的奇妙气息，让曹荣感到无比的危机，卓宇周身看似平常的莲花，实则暗藏杀机，蕴藏着可怕的威力。

    连任毅都失败了，难道同辈之中真的没有人能够镇压他吗？

    曹荣忽然想到了一个人，面露一缕希望之色，他要是出手，卓宇必死。

    要知道，那个人的身边可是有一头十分逆天的狂兽啊！

    随即曹荣看向万妖门那边问道：“你们的少主呢？他在哪。”

    “呼拉弄动……”

    回答他的是一名长这三只眼睛，全身绿色皮肤，鼻子扁平，嘴巴大得几乎咧到耳根的古怪生物，对方只有三根手指的双手摊开，一副木讷的样子。

    曹荣一阵汗颜，他根本听不懂对方说的是什么语言，他想起来万妖门的势力错综复杂，大部分都是收拢一些古怪种族增强宗门势力。

    这些种族，称之为妖族！

    这名三眼生物说的就是妖族的语言，显然是还没有开化的普通妖族，还无法学会人族的语言。

    只有妖族中的皇族，或者已经修炼到五百年以上，开启灵智的妖族才可以用简单的语言角落。

    除此以外，那就要修炼一千年以上，才得以化成人身的妖族，化为人身的那一刻就通人族语言。　　

    曹荣无奈的摇了摇头，他听不懂妖族语言，任毅也不一定听得到，因为妖族语言晦涩难懂，太难学了，而且也没有那个必要去学。

    说白了，没有开启灵智的妖族也就是妖兽，你和妖兽谈什么话？

    三眼生物也略显一丝无奈，它能听得懂人族语言，人族听不懂妖族语言，但它也无法将人族语言用文字写出来。

    它距离五百年开启灵智的时间还有不到十年，对于寿命悠长的妖族来说，不过弹指一挥间。

    魔族与妖族不同，魔族自古以来以吞噬天地生灵，尤其是作为万物之灵的人类，也包括妖族，与人族和妖族早就是不共戴天之仇。

    在上古时期，妖族与人族还曾联手对付过魔族。

    虽然在这个时代人族昌盛，妖族已经开始没落，但妖族和人族还是稍微友好一点。

    　除了妖族中的皇族，天生就能在人与妖之间转化之外，普通妖族要修炼成人身太过艰难，动辄就要上千年，自然不如生来就是人身的人族，而且人族的繁衍速度之快，令妖族望尘莫及。

    “不如这样，我问你一句，你确认就点头，不确认就摇头。”

    曹荣换了一个办法和妖族交谈。

    三眼生物呆木的点头。

    “就刚才我的问题，万妖门的少主现在是否在古城中？”

    曹荣最关心的就是这个问题，万妖门的少主天资卓越，任毅在他面前都要失色。

    三眼生物点头，但又摇了摇头。

    曹荣眉头一皱，随即他意会了对方的意思：“你是说他在古城中，但是无法过来这里对吗？”

    三眼生物咧嘴一笑，虽然看起来十分恐怖，不过却很开心地点头，因为曹荣领会了他的意思，就不用再点头了。

    曹荣神色一凝，这下有些不好办了。

    “那你们来到这里是干嘛的？你们也不对卓宇出手，是在等他过来？”曹荣疑惑的问道。

    本来是三大门派一同前往，结果万妖门的这群妖族跟着出现。

    懂得一点妖族语言的钱澜说他们是来帮忙抓住卓宇和露露的，便一同前来。

    结果来到这里，这些怪物就在旁边看着，这让曹荣很不爽。

    三眼生物露出一抹神秘而阴险的笑容，如筷子般长的手指，指了指上方的卓宇，然后另一只手在脖子前一抹，做了一个杀的手势！

    曹荣双眼微眯，冷笑道：“你的意思是，你们正在等待一个斩杀卓宇的好机会？”

    三眼生物点头，随后它的腮帮子膨胀，非常艰难、竭力的吐出了一句人族语言：“等！很……快！”

