    童谣低下头，心里头不愿意承认……他说的这些话挺伤人的。

    她知道自己父母双亡，工作普通，帮不上他什么，她也没想过掺和他的事，只是从他口中说出来，她还是有被伤到。

    说着，温录就撕了那张图纸：“听好，这块地没有任何投资价值，纯属忽悠，而且这块地风水不好，没有人会要，更不会有人傻到买这块地做商场或者住宅区。童谣，你不是两三岁小孩了，以后不要再拿这些东西来浪费我的时间！你想讨好你的领导有千百种方式，但请别牵扯到我身上！”

    “哇……”墨墨大概是被温录给吓坏了，大眼睛盯着爸爸看了看，突然就哭出来。

    好害怕，好害怕吖……

    墨墨哭得很大声。

    童谣第一时间把小家伙抱到怀里，拍拍他的后背：“宝宝，不哭，想吃什么？妈妈给你夹。宝宝，不哭。”

    她把头靠在小墨墨的头上，将小家伙拥入怀中，紧紧抱住。

    只有抱着墨墨，她才觉得……心口还有鲜活的跳动。

    温录脾气很大，也不知道是被童谣气到，还是不想听温墨哭，他站起身踢开椅子就走，动作幅度很大。

    他破门而出，没有回头。

    小墨墨哭得更大声，有被爸爸吓到，靠在童谣怀里一个劲哭，嚎啕大哭。

    “哇……”

    童谣抱着软软小小的小家伙，低头，嘴唇在小家伙的额头亲了亲。

    她知道，是她不对。

    她不该跟温录提，她不该跟他商量任何外行的事，所有所有都是她不应该。

    本来，他们可以好好在一块吃晚饭的。

    温墨的泪水打湿了童谣的连衣裙，小家伙肉乎乎的小手紧紧抓着童谣的衣领，含含糊糊说着话：“粑粑……粑粑……走了……”

    “爸爸有事先回家了，墨墨不哭，不哭好吗？”童谣揉着他的头发，安慰。

    温墨不是个爱哭的孩子，平时特别喜欢笑。

    今天惹哭他，童谣知道，是她的不对。

    温墨啜泣着，哭了很久。

    哭累了，他才停下。

    童谣继续喂他吃东西，小家伙也吃着。

    但童谣再没有胃口，什么都吃不下，除了喂温墨，再没有其他任何动作，眼中无光。

    但抱着温墨，她就好像抱着全世界一样。

    只要墨墨在身边，怎么都好。

    她心里清楚，她和温录之间的共同语言越来越少，有时……她想试探地往前走一步，往他内心走一点点，他都会用最冷漠的姿态拒绝她。

    除了墨墨，他们已经没有任何共同语言。

    他不喜欢她的工作，她也不懂他的公司，她甚至融不进他的圈子，他从来不带她去跟他的朋友玩。

    在他眼里，她不是一个爱玩的人，更不适合去见他的朋友。

    她在安城无依无靠，去工作……只是不想让自己变成一个孤独的人而已。

    她也没有讨好她的同事和领导，她只是不想失去唯一一些可以说话的人，哪怕他们对她有敌意。

    她的故乡不是安城，是遥远的栾城，距离安城很远很远。

