    在两名仙使的刻意挑拨之下，众人再次望向王弘的目光中，先前那种畏惧和谄媚渐渐消失，取而代之的是疯狂和贪婪。

    若在之前，他们就算知道这些消息，也不敢怎么样，挑战大楚仙国等同于以卵击石。

    现在却不同了，他们至少还有两名仙使撑腰，若是能得到仙使赏识，也许还能有机会进入仙界。

    “王道友，这位仙使所言，可是属实？”一名大乘期强者向王弘询问道。

    随着他的询问，现场所有人都将目光投向王弘，等待着他给出一个答案。

    当然，此时此刻就算王弘矢口否定，也没什么用，没有人会相信。

    “不错，世界树确实在我手上，如今各界逐渐消失，也是世界树所为。”

    得到王弘亲口承认，一时之间，满坐皆哗然大变。

    “唉！王道友你瞒得我们好苦啊！”

    “是啊，还请王道友将世界树交给仙使，或者是自行毁去也行啊！”

    “若是诸天万界全都消失，我等修士那里还有立锥之地？”

    “是啊……”

    诸多修士此刻都适时地表现出自己的惶恐，世界毁灭这种关系到所有人生死存亡的事情面前，谁也无法继续退缩下去。

    两名仙使三言两语之间，已经将王弘推到了天下所有修士的对立面，成了最大的反派魔头。

    就连一小部分大楚仙国修士，此时也流露出犹豫之色，必竟此事关系太大。

    王弘目光平静地扫视全场，将所有人的神色尽收眼底，朗声说道：

    “天下万物有生就有灭，自从上古时期，天地初开，世界初成，灵气充盈，天材地宝无数。

    但经过数百万年的发展，灵气日渐稀薄，许多世界变得一片荒芜，大千世界早已不复当年，没有了以前那种鼎盛景像。”

    “可是，就算再差也比没有强，王道友若是将世界毁灭了，我等修士还如何生存？”

    一各性子比较急的修士当即忍不住反驳道。

    王弘微微一笑摆了摆手：“道友莫急，且听我道来。

    天下万物，有生就会有死，同样有死亡的同时，也代表着新生，旧的世界消失，便预示着会有新的世界诞生，而且会比原来更好。

    老夫言尽于此，若是还有不相信的，可以放马过来。”

    王弘说完之后，神识笼罩全场，一时之间，竟然没有一人再憨发声质询。

    “但凡今日协助本仙使者，便有机会接引进入仙界。”

    见到全场修士被王弘所震慑，高个仙使再次承诺道。

    他们俩人下界一趟也不容易，必须要将世界树拿到手上，否则就算是仙界，也终有消亡的一天。

    面对王毅和贾梁，他们自忖不会输，但若是再加上高深莫测的王弘，以及那名红色女子，他们俩实在是没有胜算。

    两人见到围观诸人此时已经蠢蠢欲动，现在只需要一个带头之人就行了。

    当即向几名大乘期的修士暗中传音几句，也不知道承诺了什么好处，那几人的表情由先前的犹豫，变得坚定。

    暗中商议片刻之后，两名仙使对视一眼，便向着挡在身前的王毅贾梁二人杀去。

    同一时间，一名大乘修士大喝道：“诸位道友，当今世界灭亡在即，存亡就在诸位一念之间，还不动手吗？”

    “对！今天咱们为了这大千世界，灭了大楚仙国又有何惜？”

    这名修士大喝一声之后，立即有数人应喝，同时向王毅和贾梁二人攻去。

    至于主动攻击王弘，就算有仙使撑腰，他们也没这么大的胆子。

    在这几人的带领下，立即得到了在场大部分人的响应。

    甚至是一小部分大楚仙国的修士，此刻也开始有所动作。

    王弘立于高台之上，冷冷地观注着下方所发生的一切。

    在这个关键时刻，有少数人选择背叛，他一点也不觉得奇怪。

    他甚至还是挺庆幸的，在举世为敌，巨大压力下，选择背叛的只占极少数人，上次被他挑选出来的一千人里，没有一个人选择背叛。

    此时周边新城以及周边已经战成一团，为了举办庆典而修筑的新城，在巨大威能的波及下，已经成了一片废墟。

    由于少数人的背叛，现在大楚仙国的军队已经不再布阵，而是选择各自为战。

    王毅和贾梁二人实力，原本就比两名仙使稍差，现在又被几名大乘强者搔扰，渐渐地落入了下风。

    就在此时，王毅胸口被一剑穿透，贾梁也被一支黑色箭矢射中小腹，二人受伤之下，被轰飞出了数里之远。

    “表哥，要不要我去杀了这两人？”此时的红衣表妹身着凤冠霞披，见到小叔子受伤，有点担忧地问道。

    王弘微微摇了摇头：“这次还是让我来吧！”

    他之所以迟迟没有出手，就是想看看那些人关键时刻靠得住，结果还算满意。

    “一切都结束吧！”

    只见王弘伸出一只手，一根食指缓缓向前点出，顿时方圆一百里内时间空间都被凝固。

    正在战斗中的所有人都仿佛被定住了一般，保持着战斗时的姿势一动不动，更恐怖的是飞在空中的法术，神通，法宝也尽皆被定在空中。

    然后包括两名仙使在内，所有敌人都在快速地风化，分解，最后都化为纯粹的能量消散在空中。

    当王毅等人恢复过来后，全都有点不敢相信自己的眼睛。

    上一瞬间他们还在全力战斗，为什么一眨眼间，他们眼前的敌人全都消失不见，一点痕迹也没有留下。

    仿佛他们刚才所经历的只是一场梦，没有什么仙使，更没发生什么大战。

    但眼前残破的战场，以及突然消失的修士，无不说明刚才发生了一场大战。

    众人转头看向高台上的王弘，只见他此刻正将一根手指缓缓收回。

    现场能在一瞬间结束战局的，也只有他们的陛下一人，才有这种实力。

    “陛下威武！”

    随着忠义双雄一声大喝，刹那间引燃了全场，一时间全场欢呼！

    经此一战之后，大楚仙国在大千世界再也没有仇敌，至于那些藏在仙界苟延残喘的仙人，又何足惧哉！

    王弘的大婚中间虽然出了点小乱子，但很快就平息下来，收拾收拾，大婚还得继续。

    然后就是一整套繁琐的流程，至于后面的洞房花烛这些细枝末节，自然不足与外人道，王弘与红衣表妹两人自己就完成了。

    一个月后，王弘有点疲惫地带着满面红光的表妹，出现在了空间里的仙山上。

    “表哥，这里就是你说的新世界吗？”红衣表妹有点好奇地打量着周边。

    他虽然曾经在这里面沉睡过无数次，但从未见过空间的真容，王弘甚至都没向他透露过一丝半点的信息。

    现在的仙山已经有数里方圆，而仙山之外的世界则有数万里之广。

    这一共数万里的仙山和灵田，竟然被王弘全都种上了各种灵植，也不知道是有多么喜欢种地，也会干出这种事来。

    以他们现在的境界，也只需要仙山上的一部分仙药就够用了。

    那怕是整个大楚仙国的修士，全都用上这里面的灵药，也用不了这么多吧。

    “嗯！确切地说，这里才是真正的仙界，至于上界那个残破的仙界，不过是一些比较大的碎块罢了，迟早会有消失的一天。”

    经过这些年，王弘早已明白了，他少年时得到的空间，才是仙界的真正核心，是仙界存在的基础。

    而他现在正以这个核心为基础，重建一个仙界，乃至于诸天万界。

    “那如果有一天外面的世界全都毁灭，还有那么多生灵该怎么办？咱们这里也安置不下啊。”

    若说为了重建仙界，而将诸天万界的生灵全都消灭，无论是王弘还是红衣表妹都做不出来，毕竟他们也不是大奸大恶之辈。

    “表妹你跟我来！”

    王弘拉着红衣表妹的手，飞到仙山中央一株参天大树之前。

    “这就是传说中的世界树？嗯，怎么上面还能开花结果？”

    红衣表妹有点惊讶地指着树上开着的几十朵白色花朵，另外还有一棵已经成型的果子。

    “世界树上结的果子，成熟之后就是一个个世界，诸天万界也是这么来的。

    以前的诸天万界有世界树不断地滋养，所以灵气充裕，天材地宝无数。

    自从上一次仙界大战之后，世界树被毁，这些世界就像离开树的果子，自然只能慢慢地衰败下去。”

    王弘说着，已经带着红衣表妹飞到那一棵果子前面，神识向里面探去，转而微笑回头，拉着红衣表妹的手：

    “走，我带你到里面去看看！”

    两人眼一花，接着便出现在一处新的空间之内。

    “这便是世界树上凝结出来的新世界。

    现在才混沌初开，还正在成长之中，等到这个世界成长得足够大之后，就可以将其他人搬迁徙到这里面来生活了。

    将来其他世界逐渐成长起来，就可以把诸天万界所有生灵都迁徙进去。”

    红衣表妹望着下方寂静的山川河流，感叹道：“原来初生的世界就是这样子的，一个生灵也没有，也太安静了！”

    “是啊，现在这里面就只有我们两个人。”

    王弘说着一脸银邪地望着红衣表妹，一个饿虎扑食式向她扑去……

    从此以后，王弘和红衣表妹两人过上了没羞没臊的幸福生活！生出了一大堆子嗣……

    （全剧终）

