
　　将锈迹斑斑的棺材钉从黑板上拔出之后，苏慕白迅速的转身，朝着厉鬼的方向看去。

　　在他身前，那个面容呆滞的厉鬼并没有随着苏慕白的起身的消失，依旧站在讲台边上，距离他的位置就只有不到两米的距离。

　　“这间教室里的媒介并非是一次性的，只要有人触发了媒介，厉鬼就会出现，并且不会随着触发人的中断媒介而导致厉鬼消失！”

　　根据现有的情况，苏慕白迅速做出了自己的判断。M.23sk.com

　　踏！

　　苏慕白朝前迈出一步，右手朝着厉鬼的后颈抓了过去，在他的手掌之上，覆盖了一层漆黑如墨的液体。

　　他想尝试下覆盖了鬼骨灵异力量的手掌能否触碰到这只厉鬼的身体。

　　毕竟之前鬼骨的灵异成功压制了来自厉鬼那看不见、摸不着的诡异手掌。

　　“还是不行么………”

　　苏慕白的手掌什么也没抓住，即便覆盖了鬼骨的灵异也无法触碰到那只厉鬼，从它的脖颈处划过。

　　“这只厉鬼果然很特殊，只能看到，但却无法触碰到它的身躯。”

　　“面对这种没有实体的厉鬼，棺材钉直接就失效了，这并不是代表棺材钉不行，而是无法扎中厉鬼，那么再强的压制能力也无法展现。”

　　对于这个结果，苏慕白并不觉得意外，毕竟就连锈迹斑斑的棺材钉面对这只厉鬼也失利了。

　　这也只是苏慕白的一次简单尝试而已，他有着无数次的试错机会，但只要最终能够成功一次，就能压制眼前的这只厉鬼！

　　这就是厉鬼与驭鬼者的区别。

　　苏慕白不害怕试错。但换做任何一个驭鬼者来，都得全力以赴，生怕出现一点的容错率。

　　因为一旦失误，就意味着死亡！

　　踏踏、踏踏踏………

　　沉闷的脚步声持续响起。

　　因为苏慕白利用鬼域瞬移，原本朝着教室大门旁那边座位走去的白衣女鬼在中途转过了身子，朝着黑板的位置走了过来。

　　她那双宛如死鱼眼一般的恐怖眸子一动不动的盯着苏慕白，眼神异常冰冷，似乎是苏慕白的某种行为触发了女鬼的杀人规律，因此而被盯上了。

　　白衣女鬼的状态与讲台前的那只厉鬼有些相似，身体都显得有些虚幻，但两者却又有很大的区别。

　　女鬼给苏慕白的感觉就像是她有着实体，只是看上去有些虚幻而已，本质上与另一只厉鬼还是有区别的。

　　“桌凳的媒介是那只讲台后面的厉鬼，这只女鬼从一开始就已经在学校里面晃悠了。”

　　苏慕白目光冰冷的看着朝自己走来的女鬼，随后一步迈出，整个人直接消失在了原地，出现在了女鬼的前方。

　　刷！

　　破空声响起。

　　苏慕白手中那根锈迹斑斑的棺材钉猛的刺出，朝着白衣女鬼的眉心处刺了出去。

　　“噗~”没有丝毫意外，利器入体的声音响起。

　　这一次，棺材钉直接就刺入了白衣女鬼的眉心处，苏慕白的力度很大，几乎整根都插了进去。

　　属于棺材钉的压制形成了！

　　被棺材钉刺进身体之中的瞬间，女鬼就停止了行动，面无表情的站在苏慕白的身前。

　　“成功了？”

　　过程出乎意料的顺利，原本苏慕白还以为女鬼会跟那个男鬼一样无视棺材钉的压制，结果却被锈迹斑斑的钉子成功压制了。

　　女鬼身上的灵异消散了，原本略显虚幻的躯体变得凝实无比，身体冰冷，僵硬，似乎这具躯体已经死了很长时间了，但却诡异的没有腐烂。

　　“嘭！”

　　几乎就在苏慕白用棺材钉压制女鬼的瞬间，窗户外面就传来了好几道物体落地的声音。

　　“什么情况？”

　　苏慕白的目光一动，抓着女鬼的脖子，心念一动，直接瞬移到了403号教室的窗户口，朝着下方看去。

　　透过教室的窗户，苏慕白发现教学楼下的操场上，多出了两具“尸体”！

　　仅一眼，苏慕白就认出了操场上那的两人的身份，正是何冰等一行五人中的其中两人。

　　“看他们的落地方式，似乎是从3楼的窗户口直接跳下去的，但却比较倒霉，脑袋先着了地………”

　　从三楼的高度一跃而下，如果运气好的话不见得会死，但如果是脑袋先落地，那么必然是十死无生了。

　　“是301教室发生什么事情了么？导致他们连从大门逃走的机会都没有，直接就从窗户一跃而下了。”

　　苏慕白看着操场上那两具尸体陷入了思索。

　　尸体边上的地面已经被鲜血染红了，他们头先落地，脑袋崩裂而开，白色的脑浆都溅了周围一地！

　　苏慕白的鬼域被一股诡异的灵异力量干扰、影响了！

　　在这栋破旧学院中虽然还能正常使用鬼域的能力，但却无法用鬼域来感知情况。

　　“看来这学校的复杂程度很高，虽然没有感受到一丝压迫感，也没有要被压制的感觉，但对于其他普通人来说，拥有灵异的地方就是无比恐怖的！”

　　苏慕白心中一动。

　　漆黑如墨的雾气翻涌、弥漫。

　　鬼域所笼罩的范围在不断增长，朝着楼下延伸了下去，几乎瞬间就将整栋教学楼都笼罩了进去。

　　苏慕白打算去看看301教室在他离开后发生了什么事情，他不能让何冰等人死完，毕竟他还想要依靠何冰等人第二天中午让木门显现，从而离开这片诡异空间。

　　这里虽然是一处灵异之地，并不缺乏厉鬼，也不缺乏适合苏慕白自身的拼图，但他却有不得不离开的原因。

　　苏慕白感觉“他”自身已经达到了一种极限。

　　毕竟他这一身的拼图，除了那么几个极个别的厉鬼拼图以外，其余所有厉鬼拼图都是依靠饿死鬼第四阶段的鬼奴吞噬而来的。

　　鬼奴毕竟只是鬼奴，并不是真正的饿死鬼源头，无法做到无上限的吞噬厉鬼，而且他这身体与原著杨间所养的小饿死鬼有着很大的区别。

　　自从在白金汉爵大酒店吞噬了水鬼之后，苏慕白就已经感觉到了这具“鬼婴”的躯体到达了一个上限。

　　若是仔细观察，会发现苏慕白此时的肚子已经微微鼓起了，这还只是在外部有“叶晨”的鬼躯的掩饰之下。

　　如果苏慕白此刻放弃叶晨的鬼躯，从里面出来，那么他的肚子就像是一个已经怀胎数月的孕妇了一般。

　　“想要解决现在这种情况只有两个办法，要么驾驭真正的饿死鬼源头，要么就是想办法将那口鬼棺弄到手，鬼差的能力………”

　　“但不论哪种方法，首先第一点，就是需要先离开这片灵异空间，回到现实世界！”

　　黑光一闪。

　　苏慕白的身影消失在了原地，直接抓着白衣女鬼一起，瞬移到了三楼的301号教室之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第八十九章 接近上限的诡婴躯体免费阅读。https://xs.23sk.com 