    林厌扯了一下铁链,力气太小,宋余杭站着纹丝不动。

    她气得破口大骂,用左手去推搡她,却又被人拽进了怀里，宋余杭抓着她手腕。

    “刚刚那个人，想杀你吧？”

    林厌微微喘着粗气：“知道还不放我走？”

    宋余杭坦然,往前走了两步，扯铁链,林厌只得被迫跟上。

    “我觉得你和我在一起会安全的多。”

    “我呸！”林厌狠狠啐了一口，暗自腹诽,遇上她准没什么好事。

    两个人左右手相连,钥匙在宋余杭右边兜里,走路只能并排走,肩膀挨着肩膀。林厌眼珠滴溜溜一转，柔声道。

    “您看啊,这样出去外面那么多人，是不是不太好啊？人要脸树要皮,您放了我，我跟您走就是了。”

    林厌稍稍举起了右手腕,对她讨好般地笑着。

    宋余杭唇角微勾：“我觉得你说的对,那这样吧——”

    她说着抓起她的手塞进了自己夹克兜里。

    林厌脚下一个踉跄，差点没把自己舌头咬断。

    她恶狠狠磨牙：“宋、余、杭。”

    也不知道为什么，无论是语气神态，还是举手投足,她的身上总有一股林厌的影子。

    就是这种熟悉感迫使她想要对她做一些超出常理的事，比如说现在抓着她的手塞进自己兜里，可是回过神来，又被汹涌而来的愧疚从头到脚淹没了。

    宋余杭眼睛里有一抹黯然，松开了她的手腕，打算脱下自己的外套遮住手铐。

    林厌瞥着她的动作，灵机一动，机会来了！

    眼看着钥匙刚从衣兜里拿出来，林厌径直伸手去抢。

    宋余杭捏住掌心里的钥匙迅速成拳，下意识就挡了回去。

    她似是也没想到裴锦红居然没能躲过去，只是一记简单的直拳而已。

    眼前瘦弱的女人弯下了腰，狼狈地咳了几声，随即被惯性牵扯着往后退，腰撞上了栏杆，微微仰起了头，黑发甩出了一个弧度，额上全是冷汗。

    宋余杭瞳孔一缩，也被铁链拽了过去，却是一把揽住了她的腰，把人往自己的方向带，避免她摔下去。

    林厌一阵头晕眼花，等回过神来，脑袋抵着她肩窝，而那人左手背贴着她的柔软。

    宋余杭也察觉到了不妥，干咳了两声放开她：“别乱动，你打不过我，走吧。”

    她一边说着，一边飞快撒了手，仿佛遇到了什么洪水猛兽一般，脸色有些红，把手背在裤子上擦了又擦。

    看着她的动作，林厌顿时火冒三丈，肺都要被她气炸了。

    “你什么意思，我是脏东西吗？？？”

    宋余杭一边答，一边扯着她往前走。

    “不是。”

    “我让你觉得恶心了吗？”

    “没有。”

    “那你为什么这么嫌弃我？”

    “我……”宋余杭被噎了一下，这种矛盾又复杂的心情大抵是无法与人言说的。

    两个人言谈间，已经走到了外面。

    雨停了，街灯映照着积水里的一双颀长身形，

    她盯着那和林厌相似的轮廓，淡淡道。

    “我心里有人了，所以无法再和别人亲密接触。”

    林厌微微弯起唇角，却又拼命把那弧度压了下去，一偏头，冷冷道。

    “迂腐，哪有人会一辈子只喜欢一个人的呢，世界这么大，何必在一棵树上吊死。”

    宋余杭埋头踩着水走路，低声道：“有。”

    林厌没听清：“什么？”

    她抬起头来，又大声地重复了一遍：“有！”

    两个人离得近，林厌被唬了一跳。

    “你神经病啊？突然那么大声音干嘛，有什么有？”

    宋余杭微微笑了一下：“这样的人，一定有的。”

    林厌摇头轻蔑地笑了：“我不信，你说有谁？”

    她自小生长在尔虞我诈的环境里，她的父亲就以身作则为她示范了什么叫“三心二意”和“朝秦暮楚”。

    无论是林厌，还是裴锦红，大抵都对“一生一世一双人”这样的诗句并不感冒且心存厌恶吧。

    然而，宋余杭说话的语气里还带上了一丝轻快，仿佛做了一件什么了不起的事情一般。

    “有啊，我，等我再见到她的时候，我就可以告诉她，我一直爱她，一直在等她，从未变过。”

    虽然，也不知道何时才能再见到了。

    宋余杭想到这里，微微有些鼻酸，又猛地回过神来，自己干嘛跟一个犯罪嫌疑人讲这么多，还都是关于自己感情生活的。

    她自嘲般地一笑，却见对方的目光牢牢锁定在自己脸上，那眼睛里闪烁着一丝水光。

    她正想定睛细看的时候，林厌已转过脸去，讽刺一笑。

    “我觉得你八成是有病且病得不轻。”

    话虽如此说，她的心里始终涌动着一股又酸又涩的暖流。

    怕再被她看下去，自己可能会当场哭出来，所以林厌及时转过了脸，用谩骂来掩饰内心真实的感动。

    宋余杭也摇了摇头，大概是觉得和她没什么好说的，不再开口，径直到路边拦下了一辆出租，打开车门，让她先坐进去。

    林厌不动，知道今晚要跟她走的话，虽然冯建国会捞自己，可是这卧底工作就算是前功尽弃了。

    她搡了她几下，气喘吁吁。

    “你放了我，我给你钱。”

    宋余杭把人控制住，冷笑。

    “人命能用钱买回来吗？”

    她们这厢纠缠不下，司机已等的不耐烦，径直开走了，又来一辆绿色出租停在了她们身边。

    宋余杭把人搡进去，锁上车门。

    “师傅，市公安局。”

    “唔！”林厌挣扎，被人一把捂住嘴按在了座椅上，宋余杭卡着她脖子，低声吼。

    “别动，我不想对你动粗。”

    林厌仓促抬头，心里一惊。

    这种目光她太熟悉了，她以前每次看犯罪嫌疑人都是这种犀利又暗含威胁的眼神。

    宋余杭或许会对她心软，但却不会为了她放弃原则，即使是从前也不会这样做。

    林厌眼珠一转，不行，得想个办法逃出去，不能叫援兵，要是让刘志他们看见她和宋余杭在一起，她就完了。

    她安分下来，拼命点着头。

    宋余杭见她不再挣扎，这才撒了手。

    车往前开，路上有些颠簸。

    宋余杭的外套遮着两人手腕，她往外瞅了一眼。

    “师傅，这好像不是去江城市公安局的路。”

    司机戴着墨镜，没回头。

    “前边修路，咱们得绕个远路了。”

    借着微弱的车灯，林厌往外看去，看见了几个施工路牌拦在了前面。

    上面写着“车辆绕行”。

    司机往后退，转向，拐上了一条小道。

    宋余杭默默挺直了脊背，观察着路况。

    林厌手指戳了一下她掌心。

    宋余杭看过去。

    对方挤眉弄眼。

    “你猜猜，这次是来杀我的，还是杀你的？”

    她唇语。

    宋余杭也动了动口型，无声：“下车就知道了。”

    末了，以为她害怕，又加了一句。

    “别怕，我不会让你有事的。”

    林厌翻了个白眼，暗地里恨得咬牙切齿。

    妈的宋余杭，对谁都这么温柔体贴善解人意吗？！

    她当然不知道，要不是她有一张和林厌极为相似的脸，宋余杭才懒得搭理她。

    眼看着出租车逐渐偏离了主路，夜黑风高，路上已无行人。

    宋余杭倾身：“师傅，就放这吧，我们自己走过去。”

    对方从后视镜里看了她一眼回：“还远呢。”

    她一只手不太方便地从兜里掏钱递了过去。

    “麻烦您，还有点事，不坐了。”

    司机看了看路面，也快到地方了，靠着路边缓缓停了车：“好吧。”

    他说着解了安全带，给宋余杭找钱，两个人手腕交错的时候，司机猛地抓住了她，从大衣兜里掏出了一把水果刀直刺向她的胸口。

    宋余杭一只手和林厌铐在一起，唯一能动的右手又被人抓住了，情势不可谓不危急，电光火石之间，她一声厉喝。

    “抬手！”

    林厌还没明白过来怎么一回事，眼前一黑，只听得咣当一声脆响。

    她高举着右手，铁链牢牢卡住了刀刃，而她整个人则扑进了宋余杭怀里，脸朝下倒在了她的大腿上。

    我艹。

    林厌从嗓子眼里蹦出脏话：“你他妈的怎么说打就打啊？！”

    宋余杭没理她，拽着铁链把那刀身卷飞出去砸在了车窗上。

    “起来！”

    这次林厌没等她动手了，自己飞快从座椅上溜了下去。宋余杭抬起右脚当胸一个飞踹，人倒在了座椅上，司机被踢倒在了方向盘上，脑袋磕得不轻。

    她去扒右边车门：“走！”

    林厌去开左边的：“这边！”

    因为惯性原因，两个人又被死死拽了回来撞在一起，面面相觑。

    “到底哪边？！！！”林厌咆哮。

    宋余杭唇角浮起一丝笑意，余光瞥见那司机从兜里摸出了一把黑色物件。

    而那当胸一刀分明是冲着她来的。

    宋余杭面色一凛，笑意僵在了脸上，右手揽着她，以背做人肉垫子，抱着她连滚带爬翻了出去。

    两个人倒在路边草丛里，雨水泥浆劈头盖脸而来，而那紧随其后的子弹打在了车门上，火光四溅，砰砰作响。

    司机端着枪追了过来。

    宋余杭扶起倒地的她，两个人一瘸一拐往树林里跑。

    林厌“呸呸”几口吐掉嘴里的草根，没等她说话，就被人按着肩膀在一棵榕树背后藏了起来。

    宋余杭从兜里掏出钥匙看了看，三下五除二替她打开了手铐，边解边说，语气又急又快。

    “那个人是冲着我来的，不会伤害你，你快走，去找附近的警察局自首。我不知道追着你的那个人为什么要杀你，但是现在可能只有警方才能保护你的安全了。”

    树林里噼里啪啦的雨声夹杂着嘹亮的枪声，脚步声已就在附近。

    “为什么要放我？你知道我不会——”

    不会去自首。

    宋余杭笑了笑，捡起落地的外套披在了她肩头，毫不留恋地起身，从腰后摸出了机械棍，啪地一下甩直，准备迎战。

    “因为这是我自己的事，和你无关。”

    即使是犯罪嫌疑人，她也不该连累人家丢掉性命。

    林厌读懂了她的潜台词，看了看肩头尚有余温的外套，目光落到她手里拎着的那根机械棍时，喉头微动。

    她怎么不知道，一个只用拳头的人，什么时候也开始舞枪弄棒了呢。

    宋余杭见她一直盯着自己却不动，回头看了一眼，雨水打湿了她的发，顺着脸颊往下淌，衬衣紧紧贴在了身上，愈发显得线条优美且具有野性了。

    她低吼：“走啊！”

    林厌将她的眉眼全部刻入骨髓里，扶着树起身，手指拢上外套，抬眸看她，哆嗦着嘴唇，脸色惨白，却是一言不发。

    须臾的对视之后。

    她毅然决然转身，一瘸一拐奔向了相反的方向。

    宋余杭则抄着机械棍扑向了敌人。

