    云海对克罗夫的回应，让几个站也不是坐也不是的“晨星联邦”幸存者高层喜出望外。

    的确，就跟云海说的一样，云月吓到他们了。

    基因和生物实验，在更多人的眼中，都是和解剖这些血腥的词挂钩的，它们是邪恶而残忍的。

    “人为刀俎，我为鱼肉！”

    这句话他们不知道，但他们的现状就是这样。

    现在虽然脱离了险地，只是到达了一片新的星域的他们，对这里对“异形联盟”的了解都局限于一个叫“托托米”的变异人所说的。

    说到底，托托米的话他们都还是半信半疑。

    只相信自己眼睛所看到的，否则就算你说的天花乱坠也没用，这是人类文明和更多智慧文明生物的通病。

    现在乍一听“异形主宰”当面做出了保证，这些人又怎么可能不兴奋。

    然而不等克罗夫再说些什么，舱室的门无声地滑开，奥尔科特带着一个机器人走了进来。

    相比奥尔科特看上去先进而崭新的自助悬浮车，那个机器人就像是从垃圾堆里爬出来的一样。

    不知被什么腐蚀出来的疥疤，不知什么东西浸染的乱七八糟的颜色和脏兮兮的东西，再加上机器人一些部件已经严重老化甚至损坏，真就是惨不忍睹。

    “是你！”

    跟着奥尔科特走进了舱室，机器人身上发出古怪的机括声，再看到云海的瞬间，她不禁惊讶地说道。

    “果然，主宰认识薇薇安。”

    奥尔科特让到一边，心中隐隐有些激动。

    云月，并不是“异形联盟”的话事人，虽然她的话很有份量，这一点奥尔科特在先前和托托米的交谈中已经清楚了。

    只要能跟“异形主宰”扯上一些关系，这对奥尔科特来说就是最好的局面了。

    唯一让他可惜的是托托米不在这里，如果他没有去星球上帮忙安置“晨星联邦”幸存者而是在这里的话，没准借着他和“异形主宰”的关系，大家还能再套套关系。

    “没错。”

    “是我。”

    看着破旧的机器人却还是自己当初看到的那个，云海微笑点了点头。

    而他的心中，却是有些诧异或者说惊奇。

    薇薇安，她确实就跟奥尔科特说的一样，跟人类几乎没有任何关系了。

    上一次云海看到薇薇安时，或许是因为还没有彻底完成进化的原因，她的生命形态和生命力有些古怪。

    那就像是“虫洞”中的空间乱流，它们也是空间的一部分，但每一秒都在不停地变化着，更加的混乱或许说混沌。

    薇薇安第一次给云海的印象就是这样，她的生命气息虽然很平和，但是她的生命形态完全就是一个不停变幻形状和颜色的光团，一片混乱。

    但现在不同了，显然已经彻底地完成了第一次关键的进化，她已经拥有了一个完整而稳固的生命形态。

    在云海的精神感官当中，那个机器人的脑部已经完全空了。

    一个类似人类大脑组织的事物存在于机器人的脑部，而这个大脑似的事物上，无数的能量光线延伸出去，就像一个神经网络组织一样，遍布整个机器人全身。

    “异形联盟除了核心的异形文明以外，最强大的就是智能微观文明了。”

    “它们是一个智能文明，又或者像你们理解当中的机械文明一样。”

    “我会给智能微观文明的主脑说一声，让它根据你的特性，为你专门打造一个更先进也更合适的机器人傀儡。”

    看着薇薇安，云海这样说道。

    “谢谢你的好意，主宰大人。”

    “不过不用了，我已经习惯了这个身躯。”

    “虽然它很破旧很差，但我感觉自己已经和它融为了一体，再换一个我会不习惯的。”

    礼貌地朝云海躬了躬身，薇薇安这样回应道。

    “果然是个文艺女青年，有什么习不习惯的，伽诺弄出来的机器傀儡能比这个先进一万倍。”

    心中想着，云海笑着摇了摇头。

    “薇薇安，不要辜负主宰大人的好意。”

    “智能微观文明的科技水平我们也已经初步接触到了，做为一个机械文明，它们的水平可想而知，更不用说主脑亲自动手给你制造一个机器傀儡，别人就是想求都求不来呢。”

    恨铁不成钢的奥尔科特急忙向薇薇安说道。

    坚定地摇了摇头，薇薇安向云海说道：“看到您就是异形主宰，我大概也明白一切了。只是不知道您现在找我有什么事情吗？”

    “有一件事情，或许只有你才能帮上忙。”

    “跟我出去一趟，我带你去看个……看个东西。”

    云海开门见山地说道，随后也不管薇薇安是不是答应，站起来就朝外走去。

    “赶紧跟上。”

    “薇薇安，你在宝蓝星能庇护那么多幸存者，说明你心里还是有别人的。”

    “现在异形主宰掌控着我们的生死，尽量跟他搞好关系，我们晨星联邦的幸存者才能在异形联盟更好地生存下去。”

    这次不敢用说的了，奥尔科特也不管云海是不是能感觉到他和薇薇安的精神交流，急忙发出了精神信息。

    “我知道了。”

    精神交流中回应了一句，薇薇安跟上了云海。

    云海不说，她也不问。

    就这样，俩人一前一后来到了“蜂巢飞船”的机库。

    偌大的机坪上，几艘微型运输船已经在待命了。

    这些运输船显然都是伽诺准备的，只不过云海却没有登上那些运输船，而是登上了一艘“蜂巢飞船”本身配备的属于“星灵族”的微型运输舰。

    早已经学会了操纵这种飞船，云海在内舱门关闭且外舱门开启后，驾驶着飞船离开了“蜂巢飞船”。

    当然，他的驾驶并不是手动操作。

    在登上飞船时他已经入侵了飞船的控制系统，却是用自动驾驶的方式离开了。

    这么做，并不是云海想在薇薇安面前露一手的原因，再说后者也可能把这驾驶当成“智能微观文明”的自动控制。

    这样的驾驶也不是意味着云海懒，他这么做只是想确定“智能微观文明”是不是已经在这艘飞船中植入了“子体”。

    “地球”无论发生了什么，直觉中“地球”才是一切关键的他，在可以控制和选择的情况下，云海并不想其他太过干涉。

