    入了夏的临安府热的厉害，多少时日都没睡好的方腊少有的来了一次深度睡眠，刚刚醒来，就看到枕边多了一封书信。

    　　“方腊，皇城司撤军了，镇北侯回京了，朱勔又来了，你看着办吧，对了，你的外甥和妹妹会过的很好的，你要做得好，后面还有惊喜，小腊腊要努力哟……”

    　　卧槽……

    　　这是谁放在这里的？这……

    　　方腊彻底凌乱了，这封书信明摆着是对面送过来的，他终于意识到一个严重的问题，就是人家杨浩想要他的脑袋似乎是随时都可以的，可……

    　　乱了，全乱了，不过这消息如果可靠的话，想到这里，方腊的脸上又露出了喜色。

    　　杨浩是说到做到，第二日就率领皇城司大军回京了，压根没有给朱勔交待什么，不过朱勔也不在意，在他眼里，方腊已经是强弩之末，他相信自己可以搞定这件事情，从而再捞一些功劳出来。

    　　反正朱勔的想法简单，那就是江南是我朱勔的，谁也不能染指，不管如何，江南必须控制在手里。

    　　回京的路上，杨浩压根不着急，赵构更不着急，大家权当做是游山玩水了，一天里只走半天的路，皇城司的将士们也乐的清闲，什么样的将军带什么样的兵。

    　　谁都不是傻子，加上董平张清这些人的添油加醋，都明白自己胜利的果实被朱勔那个王八蛋截胡，全营上下都是义愤填膺的，总之朱勔往上数往下数多少代的女性都已经被照顾到了。

    　　虽然不能给朱勔造成什么实质性的伤害，反正大家先过个嘴瘾再说。

    　　关胜，董平，张清，郝思文没事凑到一起也会说起这事儿，关胜为人稳重，轻易不会表达自己的意思。

    　　董平可不管那些：“去他鸟蛋的，若是朝廷上如此不公，大不了不干了，回家种地也不受这鸟气。”

    　　张清将那酒坛子一摔：“说的是啊，跟着侯爷，就图一个爽快，若是侯爷不在皇城司了，还干他个鸟。”

    　　真要说，杨浩从未做过什么收买人心的事情，皇城司唯一的好处就是，从来不会短缺了饷银，也没有吃空饷这样的烂事，该实发到军卒手中的东西，绝对不会出现任何的克扣。

    　　这就足够了，看看满大宋的军中，哪还没有点克扣的事情，可你有什么办法呢？告天天不应，告地地不灵的，能活着，就算是不错了。

    　　普通军卒想的简单，吃的好，穿得好，能立功，能拿足额的饷银，这特么简直就是打着灯笼都找不到的地方，跟着这样的上官才是最舒服的，要是连这样的上官都没有了，还混个屁。

    　　下面人怎么想，杨浩不知道，也不用去知道，这些事情自然有吴用和卢俊义会去做，自己就玩好就行了。

    　　但凡遇到一座山，就说这座山不错，应该看看，于是大军扎营，先玩个半天再说，遇到一处水，会说我儿子想钓鱼了，那就继续停吧。

    　　关键是你儿子才多大？会个屁的钓鱼？

    　　关于粮草方面，不着急，过常州府的时候，不入城，不吃请，告诉常州府的官员，给我们大军准备粮草，不备足了这些人的吃喝，都特么等死吧。

    　　这算是杨浩仁义了，没有入常州府，真的要进去了，就杨浩的操行，不搜刮一番能对得起朱勔那个王八蛋？

    　　其实还真有这个心来着，不过后来一想，这些人都是朱勔的人，本来心里就有气，生怕自己一个没控制住再搞死几个，这结果就不太好看了，索性也就不入城，只要粮草，老子是不管你们有没有的，没有的话，就打土豪分劣绅，你们自己看着办。

    　　从常州府到汴京城很远吗？其实真的不远，然后杨浩是足足在常州府赖了快半个月的时间，还没有出常州府的地界，最后连方百花都看不下去了。

    　　“衙内，这样下去真的好吗？朝堂上那些人又该乱说话了。”

    　　杨浩耸了耸肩，干脆的躺在了那里，一只手不老实的在方百花身上游走着：“管他们说什么呢，惹急了老子就告老还乡，现在媳妇有了，儿子有了，咱也不缺钱，那帮子人爱特么干什么干什么，关我屁事。”

    　　方百花被杨浩弄的满脸通红，又有些不舍得打掉杨浩那不老实的手，嗔怪的瞪了杨浩一眼：“让你说的，你曾经的抱负呢？而且……我知道，你出兵之前是要大婚的，这次回去……”

    　　看着方百花担忧的样子，杨浩坐起来，将她揽在怀里，柔声说道：“放心吧，思若不是那样的人，你见到自然就了解了。”

    　　这话扔到后世就是渣男才说的，杨浩惊觉的发现，自己竟然如此不在意的就说出了口，完全没有感觉到自己已经开始渣男了。

    　　不过相比起那些，满嘴的我爱你与你无关的渣男来说，这样的还算是不错的了吧。

    　　“希望吧。”

    　　也只能是希望吧，方百花巾帼不让须眉，一身功夫不错，可真到了这个时候，她发现想要进杨家门，功夫了得没蛋用啊，人家柴郡主才是大妇，哪怕是自己已经有了杨家的子嗣也没用，大妇就是大妇，这就是阶级。

    　　一路的游山玩水，赵构终于是憋不住了：“杨浩啊，咱们是不是也差不多了，该抓点紧了吧，我琢磨着，父皇该生气了啊。”

    　　到底是亲父子啊，赵构对自己老爹还是了解的，原本早该回京的康王殿下和镇北侯到现在还没个影儿呢，赵佶是天天问，天天没消息，直接就怒了。

    　　“才几日的路程，这走了快满月了，走哪去了？迷路了不成？他杨浩是不是真想造反啊。”

    　　当然，赵佶还是有分寸的，在大殿上自然不会说这些，发这个牢骚也只是当着韦氏的面，在后宫摔盘子摔碗的。

    　　韦氏到也了解赵佶，在一旁低声劝慰了几句，见赵佶怒气平息了一些才问道：“官家，难不成真的要治那杨浩的罪不成？”

    　　赵佶面色一凛，抬眼看去……

