 秦翰云和秦浩轩听到这吆喝声，微微一怔，转头一看。

只见是一个仆人火急火燎地冲了进来。

秦翰云皱了皱眉，道：“怎么了？

出什么事了？”

仆人气也顾不上喘匀，便开口道：“是……是这样的……我们刚刚得到线报，说……呼……说杨天在昨天已经离开的华夏，去向不明。”

“什么？”

秦翰云顿时一惊，脸一下子就沉了下来，“出国了？”

秦翰云这一变脸，整个屋子里的温度都仿佛降了几十度一样。

仆人被这气氛“冻”得一哆嗦，颤颤悠悠地点了点头，道：“是……是的。”

“嘭！——”秦翰云有些恼火，一拍桌子，道，“怎么会这么巧？

难道……这小子已经知道了？”

秦浩轩此刻也是微微皱起了眉头，沉默了数秒，缓缓道：“三叔您明天就要去，结果他刚好提前两天走……这，的确有些巧得过分了。

可是，这小子又怎么可能知道呢？

这事，不是只有我们秦家人才知道吗？”

秦翰云听到这话，也很是困惑。

正如秦浩轩所说，这一次的行动计划，保密工作做得可是十分严实。

为了不让那小子有机会知道，他们秦家甚至都没通知其他两大裁决家族，准备让秦翰云直接带人前往燕京。

那……这小子又是怎么知道的呢？

难道……秦家之中，还能有内鬼不成？

秦翰云沉默了数秒，然后对着那仆人道：“你传话下去，取消明天行动，彻查秦家上下所有仆从，看有没有人在这几天和燕京杨家有联系的。”

仆人立马点了点头：“是！”

然后便退下了。

一旁的秦浩轩微微一怔，对着秦翰云道：“三叔，这行动，就取消了么？”

秦翰云一脸阴沉、点了点头，道：“去了也没意义。”

“您不是说，可以逼杨家交人么？”

秦浩轩问道。

“是，但那是建立在杨天就在燕京的前提下，”秦翰云道，“杨家如果有能力交人，却不交，那我们就很好做文章。

可现在，杨天出国了，我们要是再去要人，杨家一句‘联系不上杨天’，岂不是就把我们给打发了？”

“这……也太扯了吧，他们自家的人，他们能联系不上？

这谁信呐？”

秦浩轩疑惑。

“他们不需要你信，他们只要有一个借口就够了，”秦翰云道，“别忘了，他们是杨家，是燕京三大家之首！你当他们是好惹的么？

如果我们紧抓着杨天灭门田家这件事步步紧逼，他们还没什么办法。

但如果我们操之过急，真把他们惹毛了，那情况如何，还真不好说呢！”

秦浩轩听完，点了点头，道：“原来如此……这杨家，的确霸道啊。

那……我们接下来怎么办？”

秦翰云深呼吸一口气，道：“等！若是咱们确认咱们府上有奸细，让那小子得知了情况，那就用狠招逼他回来。

而若是没有的话……那就不要打草惊蛇，等他回国。

我就不信了，这小子能一辈子狗在国外。

他回国之日，就是他陨灭之时！”

……Garden。

信息处理大厅。

这里，偌大的厅堂里条条列列地摆满了电脑。

很多穿着灰色制服、戴着口罩的人正在这一台台电脑面前工作着。

他们几乎不说话。

整个厅堂里都只听得到键盘敲击的声音，外带一点纸张打印的声音。

Lina此刻就站在大厅里前方的一个高台上，扫了一眼，没发现什么问题，便转身离开，从大门走了出去。

这才一出门……她便发现门边上站着一个人。

正是杨天。

Lina眯起眼睛，道：“你好像违反规则了。

这里可是禁区哦。”

杨天一脸淡然，道：“所以我没进去啊。”

Lina挑了挑眉，道：“那你是在等我？”

杨天点了点头，然后将一张纸递给了Lina，道：“帮我接这个任务吧。”

Lina一边接过纸，一边疑惑道：“接任务？

你为什么不直接让Amy用内部网络帮你接？

她的权限我已经放回给她了。”

杨天苦笑了一下，道：“因为她懒啊，她一躺上床就说不想起来了，说再碰一下电脑脑袋就要爆炸了，所以……就让我抄下编号来找你咯。

这妮子现在估计已经睡着了。”

虽然Amy的确是天才，但天才也是人。

今早她忙活了一早上都在疯狂写程序，估计脑力消耗也很大吧。

杨天自然不会再为这么点小事把她拖起来。

“哦？

这样啊……也行，”Lina道。

她低下头，看了一眼纸上的编号……由于S级任务本身数量也不算太多，虽然比A＋级任务多，但大部分都是积压在哪的，久久不变的。

所以Lina对于大部分S级任务还是挺有印象的。

“这是那个索玛外海盗的任务？”

Lina问道。

“是啊，这你都能记得？”

杨天道。

Lina嘴角一翘，道：“这个任务可不简单，相当于要一个人去对抗整个索玛外势力。

与其说是暗杀，不如说是要去一个人打一个军队，危险性可是很高的。

你确定要接这个？”

杨天轻松地笑着，点了点头，道：“危险，才有挑战性嘛。

要是连一个任务都完成不了，我还怎么征服你们这几朵娇艳欲滴的姐妹花？”

Lina看着杨天这样子，倒是愣了那么一瞬。

自信的人，她不是没见过。

可她看得出来，眼下的杨天根本不只是自信，他浑身上下，甚至言语之中，都透着一种完全的放松。

就好像这个原本是不可能完成的S级任务，在他眼里，就和小孩子个过家家一样简单。

这种绝对的自信，也让他散发出一种无比强大、仿佛故事里的大魔王一般的气息。

这让Lina都觉得有点惊艳。

她愣了一下，然后又笑了起来，道：“有意思。

让你来这里，果然是正确的决定。

我，会等着你来征服我的哦。

当然，前提是你能真得在完成这个任务的前提下活下来。

我们四姐妹，可是不会嫁给一个死人的。”

 