
　　仔细的检查了一下那个看上去好像是香烟过滤嘴的东西后，他发现这是一个被封在蜡里边这小纸条。

　　只不过因为时间过去太久的原因，所以外边的那层蜡因为氧化颜色变深，看上去就和那些香烟过滤嘴一样。

　　带上手套，用特殊工具小心翼翼的剥离了这一卷纸条上的蜡油后，梁恩轻轻的展开了这张纸条。

　　可能因为蜡封的原因，这张纸条保存的比较完好，所以上边的文字也非常的清晰，并不需要做进一步处理就能够阅读。

　　纸条上写的是法语，从略显凌乱的字迹以及纸条上的几个窟窿能够看出这张纸条应该在某种紧急的条件下写出来的。

　　“请看见纸条的人，把我之前寄存在那里的东西交给来人。”轻轻的念出了这行文字之后，梁恩的脸上露出了疑惑的表情。

　　因为这一句话没有头也没有尾，所以如果单单只是纸条上内容的话，根本就看不出这个纸条到底想要表达什么内容。

　　经过简单的检查之后，梁恩发现位于纸条最后的那个玺戒印章是属于法国国王路易十六的，也就是说，这张纸条出自路易十六之手。

　　不过明显的是，完整的蜡封证明了这份命令并没有被送到应该接收的那个人手上，而是一直被封印在那些蜡封中保存到了今天。

　　把这张纸条翻来覆去检查过几遍，意识到纸条上没有更多的信息之后。梁恩开始用手机搜索起了所有自己能想到的信息。很快，他就发现了一些有意思的东西。

　　按照网上的说法，之前他们停车午休并购买这个锁具的圣默努尔德实际上是一座颇有历史的小镇，同时也是一座重要的交通节点，甚至法国人在几百年前就在那个地方建立了驿站。

　　更重要的是，1791年6月20-21日法国国王路易十六外逃的时候，就是在这座镇子的驿站中被发现，后来遭到逮捕。而这件事也成为了那个时代中的一个重要历史转折点。

　　“如果是这样的话，那么这张纸条很可能就是当时被囚禁的法国国王向外界发出的指令之一。”看完网上的那些信息之后，梁恩很快就产生了某个猜想。

　　虽然这个猜想未必就是事实，但这种发现地点上的巧合还是让这种猜想有不小的可能。

　　根据历史记录，玛丽王后在出逃前一个月的时间里就逐渐的将自己的服装、珠宝和化妆品偷偷运出巴黎，而当时那一批东西有不少幸运的流传到了后世。

　　虽然记录中只是提到了王后再转移财富，但是在即将流亡他国，准备夺回权利的情况下。国王也一定会转移走不少的东西为未来流亡生活或者是复辟做好准备。

　　至少从这张纸条上就能看出，路易十六很可能也把大量的东西转移了出去。

　　不过当年这个纸条应该是配个命令一起发出的，所以光看着纸条根本看不出这究竟是什么情况。

　　“正好可以试试新的那张卡牌。”思考了几秒之后，梁恩突然意识到这张纸条是自己试验那张新卡牌的最佳对象。

　　因为这张纸条指向性非常单一，所以使用卡片的话大概率会找到这张纸条所指的那部分东西，或者是与这件事情有关的重要线索，而不至于引导到一些根本没用的目标上。

　　简单的分析了一番利弊之后，梁恩下定决心使用了那张卡牌。毕竟留着卡牌又不会生仔，而现在这张纸条明显可能会让他发现一个国王的宝藏。

　　确定使用卡牌之后，青铜色的卡牌化作了点点的光芒。不过和之前不同的是，这些光芒并没有散开，而是形成了一个由光点组成的地球仪。

　　就在这个地球仪上，一个光点显现了出来，而且整个地图能够随着梁恩本人的意念扩大或者缩小。

　　不断的放大地图之后，那个光点出现的地点一下就超出了梁恩的预料。因为这个地点并不在法国，甚至不在欧洲大陆上，而是在爱尔兰的首都都柏林。

　　“为什么线索会在那里？”梁恩皱起了眉头，在他想来，如果当年法国国王真的有什么东西提前送出的话自然应该留在欧洲大陆上，而不是和法国毫无联系的爱尔兰岛。

　　“不过这样也好，正好可以回家看看。”最后看了一下脑海中那个地球仪上的光点之后，梁恩就开始做起了准备。

　　开始的时候，他还打算叫上皮尔斯一起寻宝。可惜这段时间皮尔斯刚好接了几单利润非常不错的生意，所以短时间内实在是走不开。23sk.Com

　　爱尔兰，一个被人称作翡翠之国或者是绿宝石的国度。所以这个国家的代表色就是绿色，甚至在圣帕特里克节的时候，很多人会穿上绿色的衣服，戴上绿色的帽子上街庆贺。

　　当然了，梁恩一家虽然已经移民这个国度二十多年了，但是也仅仅只能接受在这个节日中穿一身绿色的衣服和大家一起出门，但是对绿帽子是坚决拒绝的。

　　可能因为洋流的问题，所以爱尔兰四季如春。冷的时候不会太冷，而热的时候也不会很热，这一点也是梁恩觉得比另一个世界的故乡要好的地方。

　　同样也因为这样的原因，所以整个爱尔兰的畜牧业非常发达。但相对应的就是种植业有些拉垮，岛上常吃的主食就是土豆，马铃薯以及洋芋蛋。

　　因为英国和爱尔兰之间的一系列协议，所以对梁恩而言，跨越两个国家的边境是一件非常简单的事情。

　　因此在第二天下午4点的时候，他已经拖着一个大旅行箱出现在了都柏林的码头上。

　　之所以要选择乘坐火车从伦敦到利物浦，然后乘船从利物浦到都柏林而不是乘飞机直达原因也很简单，那就是他需要把那个卡赞铜锅带回家里。

　　显然，无论是车站还是码头的安检水平都不算高。因此箱子里那口被他塞进了不少铜和锡制作的器皿的大铜锅虽然吸引了一些视线，但很快就被放行了。

　　这些器皿是之前和铜锅一起被找到的，其中很大的一部分被放在皮尔斯的店里面代售，不过也有一部分被他留下准备带回家给父母做礼物。

　　“欢迎来爱尔兰旅行，亲爱的外国朋友。”出了码头区并上了一辆出租车之后，开车的司机用带着浓厚爱尔兰口音的英语快速的说道。

　　对方之所以有这样认识很正常，因为随着华夏的发展，现在跨国旅行者也越来越多了。而像梁恩这样拖着一个大旅行箱的年轻华裔自然会被出租车司机认为是旅行者。

　　“去机场附近的宝剑镇。”梁恩用同样的口音回答，然后看着露出惊讶神色的司机说到。“我从小就是那里长大的，只不过现在在英国工作而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，025 爱尔兰免费阅读。https://xs.23sk.com 