    第184章姐姐送给我的婢女

    乔萱只当没看见。

    很快，乔萱便告辞，领着柳燕离开。

    她一走，乔夫人一看了乔薇膝盖上的伤，立马就炸了，根本不等乔蔻巧言令色请罪，便将她劈头盖脸训斥了一顿，罚她禁足十天，抄佛经十卷。

    乔蔻心里愤恨，面上却是可怜无助，眼泪汪汪，半个不字也不敢说。

    乔萱领着柳燕离开乔府，与邵云端会和。

    看到她无恙，邵云端松了口气，看到柳燕却是一愣。

    他询问的看向乔萱。

    乔萱冲他使了个眼色，语气却是温柔得有些近乎软弱：“这是柳燕，是姐姐送给我的婢女。”

    柳燕闻言撇撇嘴忍不住低低轻哼出声，毫不避讳的冲邵云端翻了个大大的白眼。

    婢女？乡下的穷鬼人家也配使唤婢女？

    再说了，谁说大小姐把她送给他们了？不过是让她监视他们而已，她的卖身契可是还在大小姐手里呢！大小姐说了，等她完成了任务，便会仍旧接她回去。

    呵，这两个人还真当自个是哪根葱了？难不成还想要自己长长久久的伺候？做什么春秋大梦！

    邵云端眉心微蹙，不用想也明白了乔大小姐是何意。

    这其中有没有乔夫人的示意，也不好说。

    这会儿还在城里，邵云端自然也不会表现出来什么，于是也温和的点点头：“原来是这样。我们回去吧。”

    乔萱没事儿，平安归来了，这是最大的好事，终于让他一颗心放下来了。

    “嗯，走吧。”

    乔萱点点头，有些郁闷。

    她虽然不愁收拾不了柳燕，但这会儿肯定不行。

    所以，今儿只能这么空着手回去了，不能去买肉买点心之类的了。

    真是晦气啊，上回买了烧鸡没吃着，送给路边偶遇救助的那个人了，她本来打算今天再去买一只的呢。那烧鸡油光闪亮、皮酥肉嫩的，一看就很好吃......

    他们是租了牛车出来的，也是最近犁耙都做的差不多了，那没做好的也出不起这个钱租用犁耙，所以他们才能租牛车。

    花费比起平日来还高了一半呢。

    邵云端赶车，乔萱坐在后边。

    可是，柳燕竟然很是嫌弃。

    别说搀扶乔萱上牛车了，看见乔萱上去了，她站在地上不肯动。

    乔萱心里冷笑，什么玩意儿，做这种姿态给谁看呢！一个连命都攥在别人手里的奴婢，有什么资格在她这个自由人面前显示优越感？

    简直可笑！

    她自然懒得跟这种蠢东西较劲儿，温温和和的微笑道：“这牛车到底简陋了，你不习惯坐也没什么，记得跟上啊，横竖牛车也不快，我相信你肯定能跟得上的。”

    柳燕一噎。

    要么上牛车要么走路，乔萱难道还会另外给她雇马车？她也没钱啊！

    柳燕总觉得乔萱这番话似乎夹枪带棒的刺自己，她听得有些不太舒服，却又说不出来哪里不对。

    可是，让她走路那当然是不可能走路的，山路呢，还不知道在多远、多偏僻的乡旮旯里，她一双脚不要了啊？

    -------------

    求票求票支持哦姐妹们，让11在推荐票榜上再爬一爬吧o(*￣︶￣*)o

    (本章完)

