    “那你就来试试吧！”无名少年眼眸闪烁，手中折扇挥动，一片光芒，向着夜笑的身躯爆射而来。

    感受到扑面而来的凌厉气息，夜笑眼眸微微一凝，这少年的实力，果然不可小觑。手掌一翻，五色符印出现在手掌心中，在体内庞大的元气灌注之下，符印迎风而涨，瞬间暴涨到丈许方圆。

    夜笑伸手一挥，五色圆盘，向着身前的光芒袭去。对面的少年，感受到那五色圆盘的气息，脸色微变。手中折扇极速挥动，两道手腕粗细的冰蓝色光柱，陡然射出。

    “轰！轰！轰！”一连串的爆响传来，那一片光芒，尽皆被五色圆盘湮灭。然而，就在这一刻，那两道粗大的光柱，也已经碰撞到了圆盘之上。

    霎时间，光芒漫天飞散，两道光柱和五色圆盘，同时崩灭。

    恐怖的碰撞，让不远处的凤决二人，脸色又惊又喜。惊得是刚才与他们两人对战之时，这无名少年，竟然并没有施展全力。他的实力，竟然如此强悍。如果在之前，这少年发出这等级别的攻击，他们两人早就落败身亡了。

    喜的是，夜笑的攻击，竟然能够与这少年平分秋色。甚至还略占一丝上风。他们此时才明白，原来，他们之间与夜笑的差距，比想象中的还要大。

    暴乱的冲击波以散开来，露出那无名少年，有些震撼的脸色。那两道冰蓝光柱的攻杀，是他的底牌之一。就算此时，也绝对能够斩杀普通的低阶皇者。而且，每一道冰蓝光柱，都要耗费他至少一年的时间，才能够凝练出来。这还是在借助族中强者的力量下。

    为了应付这神之墓地，他耗费了十余年时间。总共凝练了十余道冰蓝光柱。他相信，这种级别的袭杀，除非是顶尖部族的天才，否则可以灭杀任何一个人。

    然而，他没想到，他所遇到的第一波人马，就让他耗费了两道光柱。而且，看上去还没有任何效果。

    “你施展的，是什么级别的元决！”无名少年，陡然间开口问道。

    能够爆发出如此强大攻击，那夜笑所施展的元决，绝对不凡。

    元决，与功法类似，分为人级、地级、天级、神级四等。每一等中，又有从低到高一星到九星的差距。

    他自身所施展的，虽然并不是族中最顶尖的元决，但是也是天级九星。在他们部族的弟子中，只有他这种天才，才可以学习这种级别的元决。据说，他们部族也有神级元决，但是，那种元决，只有部族中族长以及传承者，才可以学习。

    现在，夜笑施展的元决，竟然可以将其压制，这说明，夜笑所施展出来的，至少是神级元决。

    可是，这怎么可能？凤决那两个人，所施展的元决，顶多就是处于地级和天级之间。神级的元决，根本就不应该出现在这样的团队身上。难道，夜笑是出身于更大的部族么？可是，如果这样的话，那之前与自己交战的两人，怎么会那么弱小？

    夜笑冷笑一声，此时的他，哪儿有心情回答对方的问题。对方的实力，绝对不可小觑。但是依旧在夜笑的掌控之中。

    脚步向前踏出，身上的元气，毫无保留的，再度开始凝聚。乾元剑之上，元气光芒流转，强大的气息，直接扑向对面少年。

    无名少年气息一滞，手中折扇轻挥，顿时，数道冰蓝光柱三道冰蓝光柱再次迸发。

    对于这些冰蓝光柱的使用，无名少年极为心痛。但是，面对强悍的夜笑，他也知道，此时不是保留的时候。

    三道光柱凌空，撕裂了阻隔在两人之间的空气，带着一串噼啪的响声，毫不留情的朝着夜笑轰击过来。

    就在这时，夜笑的身前，陡然显出数百道剑光。在这一刻，夜笑再次施展出万剑诀，并且将剑体之中，孕养的近千道剑光，毫无保留的，全部激发出来。

    “轰！”剑光的出现，令的夜笑周身的天地元气，都尽皆崩散开来，形成恐怖的真空。

    “剑灵，助我一臂之力！”夜笑心中，低喝一声。顿时，一股强悍的能量从夜笑体内逸散开来。

    “噼啪！”剑光之上，能量涌现，夜笑眼睛之中精芒闪过，手中的乾元剑划破虚空。

    刷！近千道剑气，带着横扫一切的气势，将对面无名少年的周身尽皆罩住。狂暴的席卷过去。

    那三道冰蓝光柱，与剑气碰撞，轰然爆开的同时，一二百道剑气逸散开来。然而，还有更多的剑气，直接斩向那少年。

    少年脸色一寒，手中掐决，一个淡蓝色的盾牌，出现在他的身前。这盾牌，刚刚显现，密密麻麻的剑气，就肆意的轰击上来。

    “轰！轰！轰！”震天撼地的响动传出，让盾牌之后的少年，身躯猛烈颤动，并极速后退着。

    然而，那盾牌并未抵挡太久，一声“咔嚓”的脆响传来，那盾牌从中裂开。

    蜂涌的剑气呼啸而过，那短程两截的盾牌，再无任何抵挡的力量，被剑气斩成碎片，飘落下来。

    无名少年咬了咬牙，将余下的数道冰蓝光柱，一次性激发出来，手中的折扇，也瞬间爆发出一团光华。光华落下，将他的身形全部罩起来。

    随后，随着两股能量的碰撞，两人之间的山石，不是被崩飞，就是在这强大的元气波之下，被碾成粉碎。

    在剩余的冰蓝关注爆裂之后，还剩两三百道剑气，毫不留情的硬撼在少年周身的光华之上。

    那光华在剑气暴击下，极速震颤。少年手中的折扇上，光彩不断衰落，到最后，竟化作灰白。

    “嘭！”所有剑气瞬间爆开，少年身前的光罩，光华极速流转，好在是挡了下来。

    然而，那少年的身躯，却是被抛飞了出去。最后撞在一块巨大的山石之上，鲜血肆意的涌出，少年脸色苍白无比，手中那流光溢彩的折扇，此时已经出现了无数的裂痕。

    深深的吸了一口气，夜笑抬步，向着这少年行了过去。

