    “换趙玮，上王保墙？”

    唐安话一说出来，徐征楞了一下，没想到唐安直接就要把两个主角给换掉。

    为了找到可以代替王保墙的演员，他可是在全国范围内找了个遍，大海捞针一样才找到合适的演员，就这样一句话就要换掉。

    “唐董，就算没有王保墙，《港囧》也绝对不会比《泰囧》差，包钡尔这个演员我认真试镜过，虽然不如王保墙，不过不管是外形还是表演，绝对可以胜任这个角色。”徐征连忙说道。

    唐安摆摆手道，“徐导，蔡拉拉这个角色作为搭档电影中的反面形象，包钡尔的确能和你形成鲜明的对比，但是你有没有考虑过，他没有王保墙有喜感，也没有王保墙的观众缘，无法确保观众能不能接受他，换上王保墙才是最稳妥的方案！”

    徐征再劝道，“唐董，我觉得包钡尔真的可以，他给我的感觉就是和《人在囧途》里的王保墙一模一样。”

    唐安摇摇头，“我需要的是100%的把握，这次你的对手是周星池，被称为喜剧之王的人，同为喜剧，没有任何一部电影能说稳赢他的电影。”

    “而且！”

    唐安看着徐征，缓缓地说道，“如果他赢了，他还是那个无可争议的喜剧之王，但是如果你赢了，同为喜剧导演、演员，你就能顺理成章地接过这个帽子......”

    唐安没有再去说王保墙比包钡尔多合适的了，反而给画了一张大饼。

    不想当喜剧之王的喜剧演员不是好演员......

    毫无疑问，徐征有些心动，虽然他不想一直演喜剧，毕竟喜剧拍多了，在观众心中形成固有印象之后，戏路也就被限制了。

    但是，不管什么类型，挂上了一个XX之王的头衔，对一个演员来说，简直不要太有诱惑力了。

    就好像小燕子限制了趙玮的形象，假如你穿越回去告诉她，出演了这个角色以后形象就固定了，十几年都跳不出来。

    就算她相信了，肯定还会选择接下这个角色。

    见徐征有些意动，唐安也松了口气。

    就算他死活不用王保墙，唐安也不会允许。

    唐安是说过《港囧》他自己做主，但是你能说让他做主，也能把权利收回来。

    官字两张口，资方爸爸也有两张口。

    只是不想和徐征闹僵了，能和平解决最好，实在不行再来硬的。

    “那就这样定了，换上王保墙，包钡尔那边我向王董道个歉，等下我也让赵军通知一下趙玮解约，徐导你尽快把女主角确定，等到七月中旬大概就要开拍了。”

    唐安笑着拿起桌上的电话，给赵军拨了过去。

    徐征迟疑道，“可是王保墙那边...”。

    唐安看徐征还有写犹豫，恍然一笑，“王保墙那边我亲自找他，你们之间什么事都没发生过。”

    先前拒绝了王保墙，现在有找上人家，徐征这是担心双方之间有隔阂，影响了拍摄。

    现在唐安愿意当这个恶人，徐征再高兴不过了。

    况且，之前拒绝王保墙的时候，他自己的借口就是唐安要节约成本，舍不得给两个人份额。

    事实也是这样，唐安说的就是只能给一个人份额，徐征说的也没错。

    王保墙那边没问题，徐征也就没什么好说的了，让他参与就参与吧，没办法。

    “那趙玮那边？”

    “解约的事我会处理，徐导你只管把演员找到就行，还有别忘了后天的首映式。”

    “那行，我先去忙了。”

    徐征也不再多说，趙玮把《港囧》的份额卖给啊里，啊里转头又收购文化中华。

    明年春节档、暑期档双方又是对手，甚至可以说啊里就是摆明了要在暑期档和唐安干一仗。

    趙玮这可以说是间接“投敌”了，唐安没脾气就怪了。

    徐征刚出去，制片部总监赵军就敲门进来。

    “老赵，你去联系趙玮的经纪人，解除《港囧》的合同。”

    ...

    赵军也愣住了，内地顶级女星，合同都签了，这就要毁约。

    他有些不确定地问，“唐董，和趙玮解除合同？”

    “没错，前期付的200万片酬就算是违约金了。”唐安点点头。

    “如果对方要按合同赔偿呢？”赵军问道。

    唐安笑笑道，“合同保密条款里有一条，在我方未正式公布电影具体信息之前，不得向任何人透露电影的细节情况，包括主要演员等信息！”

    “那我明白了，我马上去办。”

    “付给她的两百万她要就要，不要就让法务部准备吧。”

    很多剧组都会有类似的保密条款，一般剧组也不会强制要求，演员有时候为了宣传也会自己曝光。

    当然，不会自己说，找个外人放出消息，用一些疑似、猜测的话语，然后演员自己也不否认。

    趙玮这就没法抵赖了，都和啊里影业签合同了，现场那么多记者在，想赖也赖不了。

    至于唐安自己说了不在意，当时有谁在场，谁证明？

    当然，如果趙玮要打官司，集团法务部也会奉陪，合同上明明白白写着保密条款，打了也是必输。

    如果她聪明一点，双方和平解决，以演员不合适，身体不舒服的借口解约。

    要不然，丢脸的还是她自己！

    唐安揉了揉脑袋，换上王保墙，只要徐征不瞎搞，《港囧》的质量应该没有问题。

    至于换掉趙玮，那就是发泄一下，也是亮出自己的肌肉。

    想拿到《港囧》的份额，又收购文化中华，春节档和自己PK，暑期档还特地弄了部《盗墓笔记》，全都是针对他唐安，要是一点表示都没有，那怎么行。

    你牛逼，老纸比你更牛逼。

    就算趙玮是国内顶级的女演员，在双方地位差距巨大的情况下，换了就是换了，更别说是她先违反了合同。

    好莱坞巨星小罗伯特唐尼在《地心引力》开拍之后发现不合适，也被换成了克鲁尼。

    《雪花秘扇》临到要开机的时候把张紫怡换成了黎彬彬。

    至于投资，当时没有另外签合同，就用片酬里的240万抵扣240万的投资，现在自然也就作废了。

    ......

    晚上八点，某私人会所，啊里影业几位高层、文化中华董事长董坪正聚在一起庆祝。

    趙玮黄隆夫妇也在其中。

    下午五点多钟，趙玮已经见过赵军，该说的都说了。

    趙玮一来就说了这事，包括剧组要和她解约，以及原本的投资合同也作废的事情。

    成名以来，趙玮哪里受到过这种待遇，这对她来说可以说是莫大的屈辱了，现在整个人的情绪都非常不好。

    听她说完，张墙、张薇、董坪几人沉默了一会，显然也没想到唐安竟然做的这么绝，而且动作如此之快。

    “啪！”

    “太过分了！”

    