
　　战队桌旁络绎不绝的人群中，随轻风是不同的，他不是上来求签名求合影的。可是没有人这样以为，大家只当他是同样的目的，当他不按次序向前挤时，收到了无数不悦的目光。

　　好在李文山看到了人堆中的随轻风，朝他挥手并喊了一声。

　　大神一句话，真是比什么都管用，簇拥的人群马上裂开，把随轻风放了进去。

　　带着怨气来的随轻风因为李文山这小小的举动，心下也是一暖，走到李文山面前后，一时间竟不知该说什么，只是低头看着地上的大包小包。

　　“这就要回去了吗？”他终于开口说道。

　　“是啊，还有很多工作要处理，回去才有的忙呢。”李文山说着，拍了拍随轻风。这是他们战队培养的新人，有才华，有激情。虽然从没有在正式比赛中与李文山并肩战斗过，但李文山也依然将他当队友，在他身上有摘不去的一时光标签。

　　现在，随轻风也终于要正式步入职业赛场了。但是很遗憾，因为他突出的才华，手握最末顺位的一时光战队很难有机会将他带回一时光。这番分别后，再相遇，他们大概率会是对手。李文山早见惯了职业圈的分分合合，但是第一次都免不了要唏嘘，哪怕是同这样的新秀分别。

　　“比赛还没有完。”随轻风看着李文山说道。

　　“比赛？”李文山稍迟疑了一下，由此也看得出他们是真没把青训赛当成是什么特别正规的赛事，第一时间都没有反应过来随轻风在指的是新人们的青训赛。

　　“今天下午是我们和6队的比赛。”随轻风说。

　　李文山原以为随轻风是过来道别，听到这话，才明白他的真正来意。李文山不由朝周进和徐鹤翔看了一眼。那天就是他们三人有关何遇的讨论被随轻风听了去，引起强烈不服，放言要证明他们的选择错误。今天终于可以与6队的正面交锋，正要释放这股憋着的劲儿，哪想到最重要的观众居然就要退场了……

　　“原来如此啊。”李文山说着，又看了那两位一眼，结果一个喝茶，一个与身边凑上来的粉丝亲切合影，仿佛局外人一般。

　　李文山无奈，只好看向随轻风：“你想通过比赛证明你比何遇强。”

　　“是的。”随轻风说。

　　“怎么证明？”李文山说。

　　“我会赢。”随轻风说，口气无比坚定和自信。簇拥着的新人们听着这对话，大概也都意识到了一些什么。纷纷停下了各自的动作，变得十分安静。

　　“不会的。”谁知就在这时，坐着喝茶的周进突然开口。

　　“什么？”随轻风有点没听清，准确地说是没明白。所有人也都纷纷看向周进。

　　“你是我们所有人都很看好的新人，你很优秀，但是2队赢不了6队。”周进说。

　　“你凭什么如此肯定！”随轻风愤怒不已。

　　“如果你可以抛开情绪，认真分析和思考，你也可以得出同样的结论。令前你觉得呢？”周进说。

　　随轻风扭头，才看到令前不知何时也已经站到了他身旁。他有些感动，自己并不是孤身应战。他期待着令前给出一个掷地有声的回答，令前也果然没有让他失望。

　　“比赛，总是会有各种意想不到的偶然。”令前十分笃定地说道。

　　“说得好！”看热闹不嫌事大的徐鹤翔突然拍了下桌子。

　　“令前你？”随轻风满脸愕然。令前的回答听起来是很有力不假，但这话的意思，岂不是说2队想要赢过6队需要一些偶然因素？

　　“那也是赢。”令前坚定依旧。

　　“说的是，那也是赢。因为偶然因素赢下的冠军，也是冠军。但这里是青训赛，我们要看的不是结果，而是过程，偶然因素导致的变化和结果，是可以忽略不见的。所以已经没有需要我们去看的比赛了，仅次而已。”周进说。

　　“至于你。”周进看向随轻风，“身为一名上单选手，跟辅助位较劲？我估计在钻石段都没有人会犯这样的糊涂。认真想一想自己的位置，想一想自己在比赛中应尽的职责。在没有彻底明白这些之前，无论你个人技术有多优秀，一场比赛可以杀死多少次对手，对一个团队而言，你的价值都远远比不上何良遇，甚至……”

　　“差不多行了。”李文山出言，打断了周进。

　　“那我来说两句。”杨梦奇却在此时站了起来。

　　“你什么时候来的？”李文山惊讶，吃饭的时候好像没这位来着。

　　杨梦奇却是不理他这茬，他的目光甚至没有只落在随轻风身上，而是看向了围在这里的所有新人。

　　“自我介绍一下，我，微辰.梦奇。”杨梦奇自报家门，听得大家一阵莫名。

　　“还有这些个。”杨梦奇指向一旁：“天择.周进；一时光.文山；山鬼.鹤……单字ID，真恶心，你为什么不叫翔？”

　　夹杂着吐槽，杨梦奇接着又把三位队长又介绍了一遍。被吐槽到的徐鹤翔正要反喷，杨梦奇话却未停，依着次序又将这一桌所有职业选手ID都介绍了一遍。

　　所有人都莫名其妙，这一桌的职业选手，别说在青训赛这里大家都直接打过交道，就算没有，那也都是KPL中的名将，哪里还需要这样介绍？

　　“听到了吧？这里的所有人，甚至是我，成为职业选手后的符号都是战队在前，自己的ID在后。”

　　“所以。”杨梦奇最后说了两个字，摊了摊手，竟然就没后文了。

　　所以什么？

　　已经不需要再有人来详细解释了，大家都已经明白了杨梦奇想表达什么。

　　战队在前，自己在后。

　　每个人的ID都是如此，谁也没有例外。所谓职业选手，便该如此。

　　所有人都在点头，随轻风一脸恍惚。

　　作为职业战队培养出的新人，这种道理，他不会不懂，不会没听过。但是在青训赛这个需要展示个体，需要表现出个人实力的赛事中，他有些钻牛角尖，有些迷失了。

　　这是一个需要充值展示个人能力的比赛不假，但是观战的职业人士们却会从他们角度来评定选手的作用。

　　重要的不是实力，而是作用。自己一开始就划错了重点呀！

　　随轻风忽然叹了口气，望着眼前的一时光队长，还有这一桌的成名选手，他有些惭愧。

　　“受教了。”他说。

　　“继续加油。”李文山说。

　　随轻风点了点头，沉默地离开了。

　　“下午的比赛，要不要留下看看？”李文山忽然有所触动，对身边的队友说道。

　　“成长是一个漫长的过程。”周进听到他的话后说道，“猛然间的一次改变，又或是不变，都说明不了什么。”

　　“你可真是冷血啊。”李文山感慨。

　　“对职业选手来说，算是优秀品质吧？”周进说。

　　“谁知道呢，我才多大？还在继续成长的路上呢。”李文山说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百五十六章 所谓ID免费阅读。https://xs.23sk.com 