    叶伏天出来之后朝着解剑山方向而行，此行是以太玄山剑修身份而来，和他相熟的人除了丫丫之外便是太玄山万守一、落月以及小凤凰，除了小凤凰外，其他几人应该都在剑道修行之地解剑山修行。

    至于太玄山的其他人，便不是他能管的了。

    神宫弟子不断汇聚而来，出现在他左右方向，有弟子上前开口问道：“什井，你真入了祖地？”

    这消息对于神宫而言太为震撼，尤其是那些道传弟子，他们知道入祖地有多难，如今，叶伏天说他进入了祖地，可想而知神宫弟子的心境。

    一个外人，踏入了他们神宫祖地？

    神宫长辈不拦吗？

    黄钟，他在祖地，也没有拦叶伏天吗？

    以黄钟的实力境界，人皇之下，谁能过他半步。

    “你们希望是什么答案，便是什么答案吧。”叶伏天看了对方一眼，也不想再回应什么了，说入了依旧还是要问，说没有入想必对方也不会轻信，既然如此，也无需多费唇舌了，谁神宫之人怎么想吧。

    既然神宫的大人物都没有在意，神宫弟子的想法，根本不重要，他也不在乎。

    神庙中石碑上刻着的字，或许才是神宫立宫之本。

    “什兄，祖地神庙有什么？”一人走到叶伏天身边开口问道，眼神中充满了好奇。

    诸人看到这人一时无言，是庄鸿，这家伙，竟然想着向什井打探祖地之秘。

    的确，除了神宫的大人物之外，大概也只有黄钟知道祖地有什么，如今叶伏天进入了其中，他们能不好奇？

    “这是神宫的秘密，我是保守呢，还是告诉你？”叶伏天看向庄鸿笑着道。

    庄鸿一脸愕然，瞪了叶伏天一眼，低声道：“算你狠。”

    都说了是神宫的秘密，他这神宫道传弟子身份，还敢追问吗？岂不是打探神宫之秘。

    这家伙就不会悄悄的透露一点，就一点。

    “努力进入其中，在那里，你能看到真正的神宫。”叶伏天拍了拍庄鸿的肩膀道，使得庄鸿眼眸露出一抹异色，目光凝视叶伏天，这句话，令人怦然心动啊。

    只是，更好奇了！

    真正的神宫，是什么样的？

    难道他们看到的神宫是假的不成？

    “倒是想，就怕去不了。”庄鸿喃喃低语，那道河，可不是那么好跨过去啊。

    叶伏天没有多言，的确不好过去。

    这时，叶伏天脚步停下，只见在他们身前一道身影站在那，挡住了叶伏天前行的路。

    “言随。”叶伏天看向身前之人，竟然是一位熟人，此人曾随伊天谕一起前往过天谕界，乃是伊天谕好友，神音宫宫主道传弟子，如今已入涅槃境界的言随，拦住了他的路。

    “神音宫弟子言随。”只见言随对着叶伏天微微行礼，倒是显得风度翩翩。

    “既然拦路，便无需再多礼数了。”叶伏天笑着道，拦路本就是失礼行为。

    “有何指教？”叶伏天问道。

    “近日一直在闭关修行，出关之后便听闻证道之地出现了一位奇才人物，太玄山剑修什井，师从太玄道尊，一剑败尽诸强者，李道子也败于剑下，又入神宫祖地，言某一直听闻祖地之中藏有神宫终极道法，既什兄从祖地归来，因而言眸不自量力，想要请教一番，看看什兄在祖地所学。”

    言随客气开口说道，既然是挑战，依旧不失礼数，风度尽显。

    此时，神音宫不少弟子以及伊天谕他们也都在，目光望向言随，伊天谕和言随颇为熟悉，见过叶伏天和李道子一战的他心想，言师弟此战怕是要吃亏。

    不过，言随向来心高气傲，既然想要领教，自然也阻止不了，他便也没开口，安静的看着。

    事实上，许多人都认为言随是必败的，毕竟李道子在神宫中的名气都胜过言随，而近叶伏天从祖地归来，言随怎会是对手。

    不过，倒是可以看看叶伏天的实力是否又有精进，他在祖地，是否有所得。

    “你不行。”

    叶伏天看了言随一眼，声音干脆，一点没有给言随面子。

    他也纳闷，神宫之人何时听闻他是道尊弟子了？

    他也只是在那日见过道尊一次，说是弟子，未免有些莫名其妙，道尊知道的话不知道会怎么想，是否会认为自己假冒其弟子之名？

    听到叶伏天的话神宫诸人一时无言，这还真是一点面子都不给啊。

    言随也没想到叶伏天如此直白，直接便是三个字送给他，你不行。

    “请指教。”言随开口说道，他声音肃穆，话音落下，竟有大道神音弥漫而出，化作无穷音符，与天地之道相契合。

    一道道金色字符化作可怕的闪电直接朝着叶伏天袭杀而出，咆哮往前的金色字符竟化作一尊锋利至极的金翅大鹏鸟，斩断虚空，言出法随。

    叶伏天的身体动了，诸人看到了一道道虚幻的残影，像是有一道金色的闪电划过虚空，嗤嗤的尖锐厉啸之音传出。

    “噗……”

    诸人只见那金色残影从金翅大鹏鸟中间穿透而过，叶伏天以手代剑，竟直接将金翅大鹏劈开，只见他通体璀璨，绽放出可怕剑道神光，手指朝前，直接朝着言随一指。

    这一瞬间，竟有大道神音响彻天地，和叶伏天这一指共鸣，诞生超强剑道。

    “神音术。”言随脸色惊变，那一指一瞬降临，直接落下，噗呲一声，他身体倒飞而出，手臂垂落而下，鲜血流淌而出，只一瞬间的交锋，没有太惊心动魄，言随嘴角溢血，衣衫也被鲜血染红，手臂无力垂在那，有鲜血顺着掌心不断往下滴落。

    “这……”

    诸人内心震动，他们竟然无法看清出这一剑，只感知到了神音术以及剑道，但具体有多强，许多神宫弟子无法看出来。

    “竟然修行了神音术，他真踏入了祖地，而且，祖地中真的有神宫道法。”诸人内心震动，目光凝视叶伏天，那么，这从太玄山而来的剑修，岂不是从他们神宫中偷师？

    叶伏天继续往前而行，从言随身边走过，言随手臂垂在那，任由叶伏天从身旁走过，无力阻拦，神音宫弟子虽然不爽，但也没有人再拦，以叶伏天的实力，除了在祖地修行的那位，没有谁有把握拦下叶伏天。

    叶伏天一路往前而行，宛若一柄剑般，来到了解剑山。

    只见此时，解剑山第一座山有一道身影站在山上，宛若一柄凌天之剑，低头看向叶伏天。

    叶伏天抬头看了他一眼，神剑李家李道子，他的身上弥漫而出的气息，是人皇气息。

    “证道人皇了。”叶伏天心中暗道，也不知是否是实力变强还是心境变化，如今他看人皇已经不像以前那般，曾经，夏皇和离皇于他而言，都是传说级的人物，高不可攀。

    但今时今日，他感觉人皇距离他已经不那么遥远，也就少了几分敬畏。

    尤其是，不久前败在他手中的人，却入了人皇境界，自然更不会有敬畏，只不过，闻道有先后，李道子境界比他更深而已。

    叶伏天没有说话，只是抬头看着那道身影，李道子似乎在这里等他。

    李道子看向叶伏天，他虽入了人皇，但叶伏天入了神宫祖地，谁更难？

    人皇境界，神宫不少，但祖地，有几人能入？

    所以，并没有什么值得骄傲的地方。

    “恭喜。”李道子开口道。

    “同喜。”叶伏天笑了笑，看来李道子不是来找自己交手的，入了人皇来找自己，的确很没意思。

    “多谢试剑。”李道子又道，随后身形一闪，化剑而去。

    叶伏天笑了笑，这位神剑李家的传人，倒是有些意思。

    他继续往前而行，入解剑山。

    万守一和落月看向他，心中感慨，这家伙自从下山之后，便开始展露锋芒，越来越传奇。

    这还是他们所认识的什井吗？

    两人相比，仿佛根本不是一个人。

    叶伏天对着他们一笑，一路往前而行，走到了最后一座剑山前，他身上剑意流动，眼眸之中射出剑芒。

    过了一些时刻，他转身，对着万守一和落月他们道：“我们回吧。”

    “好。”

    两人点头，随同他一道前行，丫丫也悄然随行，他们刚转身迈步，便见解剑山最后一座剑峰有绚丽剑光闪耀出现，直冲云霄，随后，八十一座剑山同时亮起，剑气呼啸，环绕于天，似在为他们送行。

    “这……”

    诸人内心剧烈的跳动着，尤其是神宫剑宫弟子。

    不入剑皇之境，解剑八十一剑，最后一剑也一样解。

    这又是一个新的记录，前无古人。

    他在神宫祖地，究竟得到了什么？

    虚空中，离开这边的李道子回过头，朝着解剑山方向看了一眼，心中感慨万千。

    未成皇，却解剑八十一剑。

    与之相比，他仿佛又显得逊色，这剑皇，丝毫不足以为傲。

    看来以后，他依旧需要潜心修行。

    叶伏天朝着神宫之外而行，准备离开，当初随同他一道入神宫的许多人，也纷纷随他一起离开，在神宫停留多日，其中也有他的缘故，如今一切事已了，既然没有选择入神宫修行，也该回了！

