    第1163章问鼎省府

    张雪峰按时赶到约会的地点，这是一间古香古色的情侣包厢，进门就能感觉到那丝暧昧的气氛。

    刘清芳坐在那里，翘首以待，眼巴巴地等待着那个祸害自己的男人出现。

    张雪峰推门而入，“你来了？”

    刘清芳立刻俏生生地站起来，含着羞，带着愧，有点挺不好意思的。

    “坐，坐。”张雪峰跟着领导在一起的时间长了，耳濡目染也学了些官场上的架子，不知不觉无意中就流露出来了。

    刘清芳今天穿着一条紫色的长裙，脚上是水晶凉鞋，她把头发扎成了马尾。可能是灯光的原因，一些脸有些情不自禁地微微发红。“我找到工作了，服装厂，还是做会计。”

    能在省城找份工作，那可是不错的了。而且会计这工作，一般要求工作经验高。象她这样才工作一二年的嫩仔，一些单位基本上不肯接受。

    张雪峰本来想托关系，帮她打个招呼。这一来两人的关系还没定，二来，怕有人嚼舌根子，说自己借张省长的名气，在外面乱来了。

    “会计不错啊，好职位。”张雪峰笑了笑，“有什么需要，随时给我电话。除了不陪老板的时间，我都闲着。”

    张雪峰这话，分明有点取巧，一般象他这个级别的司机，不跟老板在一起的时间，实在是太少了。不过，刘清芳还是挺感动的，点点头，“嗯。”

    看着人家女孩子那乖巧的模样，张雪峰有点冲动了。

    “来，为你找到新的工作，我们喝点。”

    张雪峰说要喝酒，刘清芳也没多想，嗯，使劲地点点头。“我去叫服务员。”

    “还是我来吧！”不知为什么，看到刘清芳那模样，张雪峰间然有点提不起那兴趣，真要害祸了人家吗？张雪峰，你想好了没有？刘清芳可是个好女孩，万一那个，要是妹妹知道了的话，肯定会冲着自己发火了。刘清芳毕竟是她大学里最好的朋友。除非自己娶了她。

    这一犹豫，他就讪讪地笑了，“我们还是喝饮料吧！”

    刘清芳倒是没多想，“没事，男人就是要喝酒才有气魄，我陪你喝点吧！”

    她便叫服务员拿了瓶五星的五十二度的郎酒，张雪峰看在眼里，“你能喝酒？”

    刘清芳咬着唇，点了点头，“嗯，我能喝。”

    看她那样，张雪峰压根儿就不信，她也能喝酒？骗谁啊？

    两人点了菜，到了酒，刘清芳带着一丝紧张的样儿，举起杯子对张雪峰道：“雪峰哥，我在省城就你一个朋友，我敬你一杯！”

    这小杯子不大，张雪峰料定喝了应该没什么事吧，他也端起杯子道：“谢谢你的晚餐，既然你和我妹是好姐妹，咱什么也不说了，感情深，一口闷！”

    刘清芳脸上为感情深这句话闹得一片嫣红，碰了下，凑在小嘴边一口把酒喝了。

    “咳咳——”

    没想到这酒虽然是酱香型的，可度数高，对于一个不会喝白酒的女孩子来说，有点象喝毒药的味道，不过，刘清芳还是鼓起勇气，将它喝了。

    张雪峰看出来了，她压根本不会喝酒，却是想着法子陪自己。

    “清芳，你要是不能喝，就别喝了。啊！”

    “没关系，我就喝一点，陪你喝一点，没事的。雪峰哥！”看得出来，刘清芳很想陪张雪峰，让他高兴一点，让他尽兴。刘清芳道：“一个人喝酒，很没劲的，我就陪你喝一点。”

    话虽然这么说，可每次喝酒的时候，她还是尽力而为，绝不含糊。

    张雪峰看着她那红扑扑的脸，心里始终忐忑不安的，老想着上次摸到刘清芳的那凶，她居然没有反抗，这似乎是默认了。

    果然，这酒喝得三四杯的时候，刘清芳就醉了，虽然没有完全不省人事，但是话渐渐多了起来，看张雪峰的眼神，总是含情默默的。张雪峰目光落在她的脸上，也不禁砰然心动。

    “雪峰哥，其实我在省城没有朋友。除了你，我谁也不认识。我今天找到工作了，我很高兴，就想找个人分赏一下。可我想来想去，就只有你了。雪峰哥，我……”

    张雪峰对她这话，深信不疑，于是他便道：“放心吧，以后只要你有什么需要，随时找我。我会象亲妹妹一样对你的。”

    刘清芳晃了晃脑袋，眸子里闪着火一样的热情，“雪峰哥，其实我心里有句话，憋了很多年了，我知道，我要是不喝了酒，我根本没有勇气说出来。所以，所以……”刘清芳看着他，“你放心，钱我已经放在总台了，就算是我喝醉了，她们也会帮我结帐的。”

    刘清芳这么解释，无非是怕张雪峰误会，自己故意装醉，骗吃骗喝的那种女孩子。

    张一凡不禁有些汗颜，她想的还真多。

    刘清芳看着他道：“雪峰哥，我喜欢你——”

    虽然张雪峰早有心里准备，可还是万万没想到刘清芳会主动表白，这丫头还是害羞，所以借酒壮胆。她仰起头，“雪峰哥，我不管你怎么看我，我只是想说，我真的很喜欢你。很多年了，你肯定不会知道，大二那年，我从你妹妹那里看到你的照片，我就悄悄的喜欢上你了。”

    她摸索着，从包里翻出一张几年前的照片，这照片正是张雪峰在部队里搞训练后照的。穿着军装的他，自然英姿飒爽，气质B人。果然好一个中华男儿！

    “当年我偷偷地藏了这照片，一直不敢跟她说。”刘清芳说着说着，脸就红扑扑的，十分诱人。

    张雪峰忍不住了，隔着桌子拉着她的手，刘清芳就倒过来。

    靠在张雪峰的身上，刘清芳带着酒气的鼻息清晰可闻，张雪峰酒量还行，今天刚喝了不到二两，这丫头却快醉了。要不是喝了这酒，她估计也不敢这么大胆。

    感受着这么温软的身子，张雪峰有些激动，刚好刘清芳侧过头看着他，他也望过去，两人就这么呆呆地望着，望着。然后……

    进去了……

    别想歪，是舌头进去了。

    两人在情侣包厢里吻了起来，张雪峰有些紧张，因为他的手，总想去触摸那两团坚挺。又怕人家拒绝，他的手，就有意无意地滑过刘清芳的凶。

    说是无意，实是有意，刺探敌情来着。

    见刘清芳没有拒绝，他的胆子就大了些，干脆将手掌盖在人家的胸脯上。

    刘清芳显然感觉到了，娇躯微微一颤，拼命地抱着张雪峰的脖子，再也不敢正面看他了。

    张雪峰发现这玩艺就象磁铁一样，总是吸引着自己的心，摸摸会上瘾。揉了几下，人家没反对，他就准备把手从人家领口伸进去了。

    刘清芳的裙子领口，上身上扣子的，在三四颗扣子，扣得很严谨。

    张雪峰在揩油的时候，怕直接这么去解人家的扣子不好，他就抱着刘清芳的脸，吻了起来。刘清芳已经喝得有点高了，但头脑清醒。

    张雪峰吻她的时候，那手就在解自己的扣子，她本想拒绝，可是又有些不忍心。自己不就是喜欢他吗？刚才他试探自己的时候，自己都没反对，不如成全了他得了。

    想到这里，她只好装作什么也不知道。

    于是，张雪峰很轻巧地解开了刘清芳脖子下两颗扣子，手伸进去，从凶罩的上方，很准确地摸到了左边，对，就是左边的那团温软。

    这一刻，张雪峰一辈子也忘不了，第一次直接接触人家女孩子的禁区，就是那只左。

    第一次，终生难忘。

    张雪峰在那一刻，都不知道自己在干嘛了。摸着人生的第一次，那心，砰砰地跳，那脸，呼啦啦象火一样的烧。

    手机，在不适时宜地响起。“第一次哦，第一次哦……”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

