    …

    “过几日我将去东京走一遭，兄弟可有事需要我帮忙办理？”

    李衍并没有擅做主接林娘子一家上山，因为清官难断家务事，更何况，林冲已经将林娘子休了，从法律上来讲，林娘子与林冲已经没有关系了。

    所以，说到底，这事还得林冲自己拿主意。

    林冲比谁都清楚，休妻这件事是他干的不地道，可他也是被逼无奈，他一个小小的遭横事的教头，如何斗得过那位高权重的高太尉？与其断送了一家老小的活路，莫不如各安天命，兴许还有再相聚的时候……

    “万没想到高俅那该千刀万剐的贼竟然咄咄逼人！”林冲暗恨！

    强自压下心头之恨，林冲开始考虑是否接林娘子上山，“自蒙泰山错爱，将娘子嫁给我，已三四载，她虽不曾于我生半个儿女，却也未曾面红面赤，半点相争，端是一个良人，如今我已有了这一偶安身之地，理应接她来团聚，可……她会来吗？如今她怕不是已经被高衙内纳了去吧？”

    又想到临离开东京的时候岳丈张教头曾说过：“你是天年不齐，遭了横事，又不是你作出来的，今日权且去沧州躲灾避难，早晚天可怜见，放你回来时，依旧夫妻完聚，老汉家中也颇有些过活，便取了我女家去，并锦儿，三年五载，也养赡得她，又不叫她出入，高衙内便要见，也不能够，休要忧心，都在老汉身上。”，林冲道：“哥哥若是方便，去我岳丈张教头家一躺，若是我娘子她……过得还好，就……就……”

    这话林冲实在是有些说不出口，尤其是卞祥还在场的情况下！

    李衍稍稍一思量，就明白了林冲什么意思——无非是，林娘子若是改嫁了或者不愿意来与林冲相聚，就算了，若是还没改嫁又同意与林冲相聚，那就接来团圆。

    这话的确不方便明说，因此李衍主动道：“我会酌情为兄弟办妥的。”

    林冲一拜在地，一切尽在不言中。

    恰在此时，卞祥用手一指远处，道：“好了！终于有人来了！可是那青面兽杨志？”

    李衍和林冲看去，只见一个挑着担子的汉子从山坡下行来。

    远远看见李衍三人，那人叫声：“阿也！”，撇了担子，转身便跑。

    这人跑得如此果决，实在是出乎李衍三人所料，以至于，等李衍想叫他时，他已经跑远了。

    李衍、林冲、卞祥三人面面相觑，卞祥忍不住道：“此人恁地胆小，该不会是那青面兽杨志吧？”

    不待李衍和林冲回答，只见山坡下转出一个大汉来！

    那大汉头戴一顶毡笠子，身穿一领白缎子征衫，系一条纵线绦，下穿一条青白相间的裤子，足穿一双带毛牛膀靴，跨口腰刀，提条朴刀，生得七尺五六身材，脸上老大一块青记，腮边微露些少赤须，正是青面兽杨志。

    见到李衍三人，杨志把毡笠子掀在脊梁上，挺起手中朴刀，大叫如雷，呵道：“泼贼，杀不尽的强徒，洒家正要捉你这厮们，倒来拔虎须。”

    言毕，飞也似的向李衍等人冲来！

    见此，卞祥就欲去迎敌！

    李衍拦下卞祥，然后冲杨志道：“杨制使，你那刀能杀得旁人，却杀不得我身边这二人，我以为你准备好上好的白蜡杆，还是让我们见见大名鼎鼎的杨家枪吧。”

    言毕，李衍用脚挑起一杆白蜡杆，然后随手掷向杨志。

    那白蜡杆一离开李衍之手，就带着破空声向杨志射去，吓得还在前冲中的杨志猛得停下，随即横刀防御！

    “噗！”

    “嗡嗡嗡……”

    白蜡杆搠进杨志身前两米远的雪地中半尺多深，棍的另一端则犹晃动个停！

    须知这寒冬腊月的土地硬得跟块钢板一般，在十几米之外随手一掷便有这般骇人的效果，让杨志心惊肉跳，暗道：“此非人也！”

    这时，冷静下来的杨志，才想起刚刚李衍叫出了他的身份，而且要见识他的杨家枪法，心道：“他三人并非想抢洒家的钱物？”

    想到这种可能性，杨志抱拳道：“洒家是三代将门之后，五侯杨令公之孙，姓杨，名志，道君因盖万岁山，差一般十个制使去太湖边搬运花石纲，赴京交纳。不想洒家时乖运蹇，押着那花石纲，来到黄河里，遭风打翻了船，失陷了花石纲，不能回京赴任，逃去他处避难。如今赦了俺们罪犯，洒家今来收的一担儿钱物，待回东京去枢密院使用，再理会本身的勾当，打从这里经过，不想莽撞冲撞到了几位好汉，不知几位好汉可否将那担儿钱物还给洒家？”

    卞祥用白蜡杆一指那汉子扔下的担子，道：“你那钱物在那，俺们可不曾动过，俺哥哥已然说了，咱们是来见识你的杨家枪的，休要啰嗦，快快于俺使上一棒！”

    杨志顺着卞祥手中白蜡杆所指的方向看去，就见他的担子被扔到了路边，里面的钱物都洒出来了一些。

    瞬间！

    杨志就想明白了，“定是顾倩（雇佣）的那个杀才误以为碰到了强徒，撇下洒家的担儿逃了，还恶人先告状，让洒家差点恶了这三个好汉！”

    看了一眼跃跃欲试的卞祥，杨志暗道：“等此间事了再去找那杀才算账！”，然后冲李衍等人一拱手，道：“还未请教几位好汉姓名？”

    不等李衍说话，卞祥就挺棍冲下坡去，同时道：“哪来这许多废话，先行打过再说！”

    看着向他冲过来的卞祥，杨志在心中盘算：“既然摸清了洒家的底细，还敢与洒家对放，不是疯癫到嫌命太长，便是自信能压得住洒家，好，洒家倒要看看，你是嫌命长，还是能压得住洒家！”

    念及至此，杨志哼了一声，将朴刀往地上一插，然后就去拔插入地中的白蜡杆。

    然后让杨志无比尴尬的一幕出现——他竟然无法用一只手将白蜡杆拔出！

    杨志的青脸顿时就涨成了紫茄子色，然后双手猛得一较劲，才堪堪将白蜡杆拔出！

    由不得杨志继续尴尬下去，因为卞祥已经冲了过来，并且兜头盖顶就是一棒砸将了下来……

    ……

    