    同一样的野怪攻城轮次，可在不同的攻城事件造就下，俨然分化成了两个完全不可相提并论的难度。

    不过野怪的击杀速度和刷新速度却惊人的一致。

    陆瑾这边，键盘侠一塔横断整条生死路，强如攻城小队，也只能沦为剑下魂！

    晚卿卿的生死路上六座神卫塔并列，同样也成了攻城野怪们难以逾越的鸿沟。

    有道是：你在桥上看风景，看风景的人在桥畔看你。

    陆瑾和晚卿卿的原始城内正上演这一出这样的戏码。

    晚卿卿在看【血海之花】，陆瑾坐在一旁在看晚卿卿，而帮他揉捏着肩膀的黛月儿却在看他。

    美人如斯，百看不腻。

    直到许久后，晚卿卿才将目光从【血海之花】上面移到陆瑾身上。

    她眸光冷凝，肃然开口：“看够了没有？”

    陆瑾嘿嘿一笑，转移了话题：“要不我给你也揉揉？”

    他说的揉揉，自然是指揉肩。

    “城主哥哥怎么可以亲自动手，还是我来给姐姐揉揉吧！”

    黛黛的声音不合时宜的响起。

    晚卿卿的眸光扫过陆瑾和黛月儿，没有言语，只是如风一般飘向了远处。

    陆瑾看了看远去的晚卿卿，又看了看一脸无辜的黛月儿，忍不住伸手捏了一下她的脸颊。

    看来这小丫头远没有看起来这么清纯啊，她似乎很有自己的想法。

    明媚的大眼弯成月牙，黛黛似乎很是享受陆瑾的关怀。

    陆瑾思索了一下，牵起黛黛柔嫩的小手，走向远方。

    “走，城主哥哥带你去寻一场造化！”

    黛黛满眼疑惑，不明白陆瑾说的造化是何物。

    陆瑾也不解释，拉着她就走。

    几分钟后，他再次带着黛黛出现在了晚卿卿身前。

    他的意图很简单，就是想给自己的神属们找个师傅。

    低阶魂卡战力拉胯众所周知。

    可这并非不能改变。

    通过后天的练习，低阶魂卡同样可以拥有超强战力。

    不说以一敌百，只要肯刻苦训练，以一敌二、敌三...甚至敌十都有可能！

    眼下自己就有个修仙几亿年的队友，正好可以让她传授魂卡们一点战斗技巧。

    至于修仙大佬不懂战斗技巧？别闹，修仙大佬怎么可能不懂战斗技巧。

    唯一担心的就是晚卿卿愿不愿意的问题...

    不过对陆瑾来说，这都不是问题。

    就算晚卿卿不同意，他也可以发挥他死缠烂打的能力让她同意。

    不过不到最后关头，他自然不会选择这个方式，毕竟他陆某人也是要脸的。

    “卿卿，我有份大礼送你，你准备怎么谢我？”

    他嬉皮笑脸的说着，压根就没给晚卿卿说不的机会。

    晚卿卿直视着他，并不言语，显然不吃他这一套。

    “嘿嘿，那什么，其实我是想拜托你传授我的魂卡们一点战斗小技巧....”

    晚卿卿的目光太具有压迫性，陆瑾有些招架不住，很快就败下阵来，但他却并没有忘记自己的目的，硬着头皮继续说着：

    “大家都是队友，我的魂卡变强了，就相当于我变强了，我变强了，也就等于你变强了...”

    陆瑾本以为自己这牵强借口会遭到晚卿卿的拒绝，但没料到她竟然点了点头，肯定了他的说辞！

    “可以。”

    她轻缓的吐出两个字眼。

    这让原本准备好长篇大论的陆瑾瞬间呆愣在了原地。

    她不像是这么好说话的人啊，怎么就同意了呢？

    他大为纳闷。

    晚卿卿自然不是好说话的人，不过陆瑾的提议在理，她也就同意了。

    她之所以和陆瑾组队，原因只有两点。

    一是想要借助【血海之花】参悟某些东西，现在她已经参悟得差不多了。

    二是看中陆瑾的潜力。

    陆瑾拥有三个绝世天赋，成长潜力尤在她自己之上，所以很值得投资。

    若非如此，她与陆瑾根本不会产生任何交集。

    对此陆瑾心如明镜，但他还是有些低估了晚卿卿的魄力，所以才会对她的行为感到意外...

    晚卿卿同意后，陆瑾将值得培养的魂卡都取了出来。

    【月下苦冥僧】、【白骨甲】、【玄天白狐】、【金蝉】、【四眼狗】。

    他能拿得出手的魂卡，似乎也就这些了。

    前两者和黛黛都已经满级，后两者还是一级。

    “都在这里了...”

    陆瑾将他们显化，示意晚卿卿可以指点了。

    “资质都一般...”

    其实苦冥僧、白骨甲、玄天白狐和金蝉的资质都挺高的，但晚卿卿自身高度太高，所以在她眼中他们只能算一般。

    陆瑾才不在乎魂卡们资质如何，他只需要他们能变强就行。

    他的要求并不高，只要不再呆头呆脑就可以。

    但他显然小瞧了晚卿卿的手段...

    晚卿卿抬起玉手，掌心处有光芒凝聚。

    初时只如米粒大小，转眼便如鸽蛋大小。

    她虽然在游戏中被压制没法使用大部分仙家手段。

    可一些无伤大雅的手段完全可以运用自如。

    她现在使用的是简化版的醍醐灌顶。

    鸽蛋大小的光团凝聚，晚卿卿指尖轻点光芒，那光芒一分为六，她挥手间，六团光芒各自飞入陆瑾六个神属眉心。

    “叮！您的神属受未知因素影响，战力得到大幅提升！”

    耳畔系统提示响起，陆瑾还有些难以置信。

    “这就...可以了？”

    这也太快了吧？

    在他的想象中，不应该是晚卿卿指点，然后神属们刻苦学习才会提升战力吗？

    怎么现在晚卿卿一挥手就完事了？

    不过紧接着他大喜，速成好啊。

    “那个...卿卿啊，可不可以给我也来一发？”

    他眼神热切的看着晚卿卿，眼中满是炽热的光芒。

    虽然不知道神属们的战力提升了多少，可系统都用大幅这个词形容了，至少也得提升50%+了吧？！

    一眨眼的工夫就提升这么多，陆瑾巴不得晚卿卿立即给自己来几百发，那自己或许就瞬间成为一个绝世大高手了吧？！

    “这只不过是低劣的提升手段罢了，况且你现在太弱，完全承受不住...”

    晚卿卿的话语依旧是那么直接而伤人。

    陆瑾满心的期待瞬间被浇灭，他不服气的看着晚卿卿，叫嚷着：“瞧不起谁呢要不是我现在还不想变强，你给我来一百发我也能承受...”

    之后陆瑾让苦冥僧和白骨甲过了一下招。

    好家伙，不试不知道，一试吓一跳。

    如果说没提升之前的白骨甲战力只有五，苦冥僧大概是十，提升后他们的战力至少达到了5000的水准。

    每提升之前，苦冥僧就像是拿着手枪的婴儿，提升后，苦冥僧就是精通各种枪械的特种兵...

    虽然和吞天金蟾之流没法比，可和之前陆瑾遇到的光明殿、青云宗的那些老家伙们比起来，丝毫不差。

    现在再遇到他们，陆瑾有信心只用苦冥僧一人就能将他们团灭！

