    

    晨曦徐徐拉开帷幕，旭日像醉汉的面孔，涨红着脸，将半边天晕染。

    白色的云朵坠坠的下拉，上一层是橘红色，像是被一张幕布笼罩。

    容枝还有些混混沌沌的，掀开被子，眯着眼睛，睡眼惺忪的模样。

    一身白色的棉麻睡裙，露出了精致好看的脖颈，上面还有些红色的痕迹。

    黑长的睫毛微翘着，有着好看的弧度。

    眯着眼睛，一路走到客厅，环顾四周，没人，又迷迷糊糊的跑到了厨房。

    果然，看到了一道颀长的身影。

    哒哒哒的踏着拖鞋，走过去把人抱住。

    “林括，早啊……”

    声音因为激烈的运动，还有些沙哑。

    林括正熬着汤，忽的后背被人抱住，柔软的，暖暖的。

    玉指芊芊，摸到他的腹肌上。

    容枝不忘揩油，捏了捏。

    林括摁住她的手，把人从后背处拉了出来。

    笑容温暖治愈。

    “再去睡一会？”

    容枝打了个哈欠，还没睡醒，语气委屈巴巴的。

    “我不舒服。”

    林括顿住，轻哄道：“哪里不舒服？”

    容枝瘪嘴：“浑身酸痛，都怪你！”

    昨晚，明明都说了，不要了。

    这个人，硬是骗了她几次。

    每次都说，就一会。

    结果是，好多好多好多会。

    林括自知理亏，哄着她：“那再去休息一会，好不好。”

    容枝没睁眼，白嫩的小脸皱起：“那你抱我。”

    男人臂膀强健有力，稳稳的把她抱住。

    “好了，你睡吧。”林括帮她把被子盖紧，又把窗帘拉紧，避免有光透进来。

    再回眸时，穿上鼓鼓的，那人已经发出了绵长的呼吸声。

    林括失笑，轻轻把门关上，又回到了厨房，掐着火候。

    ……

    容枝再次醒来，已经是晌午了。

    整个人神清气爽，洗漱后一出房间，就看到了正在沙发上看书的林括。

    她关门的声音并没有刻意放轻，几乎是她一出来，林括就回头。

    走过去把人带到餐桌，让她吃饭。

    “我下午有一堂课，等会就去了。”林括一边给她盛着汤，一边说道。

    汤是林括熬了三个小时的当归党参炖鸡汤。

    并不好喝，因为加了当归跟党参，味道有些涩。

    容枝只是喝了一口，就移到了一旁。

    端起大米饭，开始吃饭。

    林括挑眉，语气不咸不淡：“先喝汤。”

    容枝眨眨眼睛，筷子一甩，面色不虞。

    “你，你现在还敢凶我？到底谁才是金主！”

    “你是金主也没用，喝了。”林括看了她一眼，态度极为坚定。

    容枝：……！！！

    喝！

    容枝捏着鼻子，一口给喝了。

    嘴巴上的味道，令人窒息。

    救命，

    林括从哪学会的，煲这么难喝的鸡汤。

    林括贴心，给她倒了一杯温水。

    容枝闷头又喝了几口，才把嘴上的味道给淡化不少。

    看着桌子上平时喜欢的菜，容枝没了胃口。

    喝汤已经喝饱了呢。

    “不吃了。”容枝揉揉鼻子，从凳子上跑到沙发上，躺着。

    林括也没阻止她，而是把饭菜放进锅里，温着。

    等她等会饿了，在吃的时候，味道也不会差，而且还是温温的。

    林括把东西给收拾好，看了一下时间，差不多要出门了。

    容枝连忙换了一身衣服，手里拿着钥匙，对着正在换鞋的林括，一个霸道总裁标配的壁咚。

    手撑在林括旁边的墙壁上，说：“亲一下？”

    白皙的脸，桃红色的唇瓣微扯，漾起一抹浅笑，浓浓的眉毛也泛起温柔的涟漪。

    林括不矜持，凑过去在她侧脸上亲了一口。

    容枝抬着小脸：“还有这边。”

    林括再次往另一边亲了一下。

    容枝还是不满意，皱着眉，总觉得少了些什么。

    想了又想，大而亮的眼睛微闪。

    “你，弯腰。”

    林括心下微动，弯下了腰，与她平视。

    容枝蹭蹭蹭的，从阳台上把小板凳拿出来，放在脚下，站上去。

    这下比林括高了一个头，软玉般的手，捏住林括的下巴。

    一个吻落下去。

    ……

    许久，容枝小脸红扑扑的，走在前面，嘴上不饶人。

    “嗯，还不错！”

    林括跟在她身后，黑色的碎发耷拉在头上，桃花眼泛起了笑意，下眼圈线上，还有些红。

    容枝再次开着她低调的黑色玛莎拉蒂，缓缓疾驰而去。

    林括眉眼微动，问：“认识秦荔姝吗？”

    容枝目视前方，听到这个名字，想了一下，说：“认识她爸，跟我公司有个小合作。”

    林括默。

    容枝主动说：“只是给个教训而已。”

    秦荔姝犯的错，有人会教训，她只是把这件事，稍微提一下罢了。

    容枝自认自己是一个讲道理的好老板，不会迁怒。

    林括望着窗外，淡笑：“能被你包，倒是三生有幸。”

    这句话，容枝非常认同：“那可不，你放心，除了我，谁也不能欺负你！”

    林括又是一阵轻笑，不正经的，把手放在她腿上，捏了捏。

    容枝快速的扭头看了他一眼，眸子微沉。

    “乖，回家让你慢慢按。”

    戏谑味十足。

    林括垂头浅笑，叮嘱她：“你放下只喝了些汤，等会肯定是会饿的，饭菜我温在锅里了，你回去记得吃。”

    这句话说完，刚好到了学校。

    松开安全带，牵着她的手，低头，在她手背上亲了一下。

    “几点下课，我来接你。”

    “我走回去，就当是锻炼一下体力。”林括谪仙俊逸的面容，温柔的不像话。

    容枝的脸突地就红了，催促着让他赶紧下车。

    林括垂眸，磁性的笑声宛若温柔的月色。

    刚下车，容枝就踩下了油门。

    林括收敛了笑意，又恢复了那副清冷俊逸的模样，气质高洁，仿若高岭上的不可亵渎的明月。

    迈着修长紧致的腿，朝着学校的方向走去。

    校门口处，胡轻月手里提着个饭盒，额头上冒着热汗，左右环顾。

    看到不远处走来的林括，眼前一亮，连忙走上前。

    温声喊道：“阿括！”

    胡轻月走到林括的面前，脸上带着慈祥的笑。

    “阿括，妈妈在这等了你一上午，都没等着你，原来你是下午的课。”

    林括眼皮都没动，眼神淡漠。

    胡轻月无视掉林括的疏离，把手上的饭盒摆了摆，说：“妈妈给你做了你最爱吃的糖醋排骨，来，拿着。”

