    当前的局势对于云海仙门可以说是越来越不利了。殿主一个级别的高手只剩下了两个，而且其中一个还是没有了妖兽实力垫底儿的章玄。至于另外一个天魁殿殿主王为仁，虽然实力比章玄高一些，可是在所有殿主之中实力也非常靠后，现在两个人即便已经血化成魔了，在被璇玑仙门峰主和月华仙门殿主围攻的情况之下，情况也是越来越不妙了。

    而就在云海仙门陷入危机的时候，远处飞来了不计其数的修士。

    这些修士之中修为最高的不过只有凝窍境巅峰，连柳筋境修士都没有。可是他们的数量却非常的庞大，这些人上来之后也没有着急动手。而已经在战斗的双方，大多数人也不知道他们都是来自何方的。

    徐仁看到这些人，脸上露出了笑容，之前他们的奋战总算给了沱江山山门联盟一个希望，所以现在他们开始出动了。

    这一战无论是璇玑仙门、月华仙门还是大宁王朝朝廷方面，都没有强制沱江山山门联盟必须来参与这场大战，所以沱江山山门联盟也一直在观望，他们想看看云海仙门与另外两大仙门再加上大宁王朝朝廷这一场大战究竟谁能够取得最终的胜利。

    就像徐仁所猜想的，虽然沱江山山门联盟已经明确表态要站在璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷这一方，可是他们却迟迟没有实际行动，他们一直在衡量谁才能给他们带来真正的利益，更大的利益。

    如今战场的局势越来越明朗，他们终于露面了，自然是要站在璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷这一方。

    他们出现在这里，其实更多的是一种表态。因为当下这种局势虽然越来越明朗了，可云海仙门剩下的人也不是这些山门联盟的修士能应对得了的。

    但是这种表态仍然非常重要，这么多修士同时来到这里，无论修为境界如何，对于云海仙门都是一个巨大的压力，基本上就等同于大宁王朝所有修士共同讨伐云海仙门。

    云无极看着沱江山山门联盟的修士，眼中全是怒火。当初他也是想将这些人都拉拢到自己这边来。这些山门修士或许也帮不上什么大忙，但是凝窍境修士还是有资格当炮灰的。

    另外，也是为云海仙门储备一些血气，等到能用的时候，直接将这些人血祭了，到时候云海仙门的修士也能变得更强。

    只可惜这些修士都不上当，哪怕云海仙门许给了极大的好处，依旧没能将他们拉拢过来，现在看这个局势，应该是事先都被璇玑仙门和月华仙门给拉拢过去了。

    “你们来这里是想干什么？”

    虽然那些山门修士到来的目的已经非常明确了，可是云无极却还希望自己的感觉不是真的，希望这些修士是来助他们抵挡璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士的。

    “你们这些血魔族，居然伤害我大宁王朝的修士，就是我们大宁王朝所有修士的公敌，我们来自然是与璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的道友一起讨伐云海仙门的。”

    沱江山山主萧刚义正严词，不过他虽然说得很好，却连一步都没有踏出，明显就来耍嘴皮子的。

    “好好好，既然你们也想与我们云海仙门为敌，那么等一下我就将你们全部变成血食。”

    云海仙门门主云无极已经气炸连肝肺，不过他现在被徐仁等人缠住，暂时还无法找那些山门联盟修士的麻烦，也只能过一过嘴瘾出出气而已。

    “云门主，你这话说出来，恐怕自己都不相信自己能做到吧，我觉得你还是先好好想想如何解决你眼前的麻烦，再谋划如何对付我们吧。”

    萧刚也是个人精，他已经看出来云无极的处境不是特别好了，当然若非如此他也不会带着人冲上山来，更不会说出那些话来刺激云无极。

    “我觉得萧山主说得太对了，云门主，你还是该先想想怎么解决自己身前的麻烦，你不该分心的。”

    在云无极与沱江山山主萧刚对话的时候，徐仁已经趁着云无极不注意，又重新布置起了两座攻杀大阵。

    虽然他身上的阵基已经用得差不多了，却并不是完全没有，勉强还能布置两次这样的攻杀大阵。

    当然了，这其实也是非常珍贵的，徐仁不想多浪费一次。

    “狡猾的小子，我就不信你身上还能有多少布阵的宝贝。”

    云无极不想被困在阵法中挣扎，于是果断引爆左臂，就要直接冲出阵法。

    只不过这次他虽然依靠自爆身躯破掉了徐仁的阵法，却并没有脱离徐仁等人的围困。

    这其实也并不是多稀罕的事，毕竟徐仁等人已经知道了云无极自爆身躯的手段，又怎么可能还不设防，再者现在围攻云无极的阵营又加入了苏璨。

    要是单独面对云无极，苏璨肯定连还手之力都没有，可是在这种围攻之战中，却能发挥不小的作用，因为苏璨的攻击力还是不错的，再者苏璨之前依靠天雷子击杀了吴德兴，云无极也不知道这家伙身上还有没有天雷子，毕竟从头到尾，苏璨就只用过一次拥有特殊属性的天雷子。

    多种因素的影响，让这次云无极在冲出去的时候稍微有了一丝犹豫，正是因为这次犹豫，他没能成功突破众人的包围。

    这对云无极来说可事件非常恐怖的事情，因为他还在徐仁等人的包围之内，行动就没那么迅速，而且因为自爆了身上大半的力量，他的实力也受到了影响。

    嗡——

    徐仁抓住机会，直接将最后的阵基也用上了，两座攻杀大阵瞬间成型，无数包裹着七彩罡劲的冰刃和冰锥如同疾风骤雨一样扑向了云无极。

    而在云无极抵挡那些冰锥和冰刃攻击的时候，徐仁则趁机向两座灵阵中投入了近两千块中品灵石，让两座阵法的攻防都达到了极限。

    噬灵虫也趁着云无极虚弱和被两座攻杀大阵缠住的工夫，纷纷向云无极飞了过去。

    云无极非常懊恼，他引爆了身上大半的力量却没能成功脱身，现在反而陷入了困境。

    虽然他自爆的一臂已经被血煞之气修复如初，可是现在的云无极身形明显比之前矮了一大截，身上的气势也比之前弱了许多。

    “云门主，你还真是够狠心的，我看你今后干脆别叫云无极了，就叫云爆臂得了，这才过了多久，你看你都自爆了多少次手臂了？”

    徐仁看着身材矮了一截的云海仙门门主，脸上终于有了笑容。

    如今的云海仙门门主可以说是自作孽不可活。

    他要不是总想着冲出自己的阵法，而自爆自身的力量，就算徐仁等人联手，想要彻底灭杀他也非常困难，如今可倒好，自己将大半的力量耗掉了，这神助攻简直是绝了。

    “我跟你们拼了！”

    这一次云无极是真急了，他的力量消耗太多，即便独自面对诸葛云天和南宫明月都不一定有压倒性优势，更何况还有徐仁的灵阵、妖虫和灵傀。

    如果算上小囡儿和朱羽雀的火焰，云无极的最终下场，怎么看都会变得非常凄惨。

    云无极当然不能让自己任人宰割，所以他就算拼了命，也得先杀了徐仁。

    直到现在，云无极还是认为他能成功击杀徐仁，并且只要杀了徐仁，他的麻烦就能够解决。

    云无极拼命的时候，速度还是很快的。

    诸葛云天和南宫明月自然不能眼看着云无极冲向徐仁，两个人率先冲上去迎敌。

    云无极作势前冲，等诸葛云天和南宫明月靠近了，突然将身上的血煞之气引爆，行成了巨大的冲击。

    虽然云无极引爆身边的血煞之气威力不及诸引爆躯体威力大，可是也成功将诸葛云天和南宫明月的身形震得倒飞了出去。

    当然了，云无极付出的代价也不小，他的力量又被削弱了不少。

    接下来就是灵傀了，徐仁已经提前调集了二十几具灵傀在自己身前形成了一道防御之墙。

    苏璨也趁着这个机会向云无极发起了攻击，他也要尽其所能阻止云无极击杀自己的得意弟子。

    小囡儿和朱羽雀更是火力全开，附带着涅槃之火的剑罡和附带着南明离火的火球向下大雨一样飞向了云无极。

    云无极还是第一次面对这样的处境，他也是真急了，面对众多的攻击，他直接施展了化雾神通，将身体化为了滚滚血煞之气。

    云无极化身成为滚滚血煞之气，苏璨、小囡儿、朱羽雀、寒蝉和灵傀的攻击自然就都落空了。

    而化身血煞之气云无极则借着这个机会冲到了徐仁的身前。

    “小子，今日就算我死了，也要拉上你一起。”

    云无极与其他云海仙门血化修士还有有很大不同的，其他人在施展血化神通之后，便无法在说话了，可云无极却不同，他不仅能够说话，还能继续控制血化之气收缩。

    徐仁被包裹在血煞之气当中，身体备受煎熬。云无极的血煞之气，是他所见过的修炼化血魔功之人中最为精纯的，而更让徐仁担忧的还不是这些，而是这云无极所化身的血煞之气，就连玄龟鼎都无法完全镇压，血魄吸收血煞之气的速度也非常的慢。除此之外，徐仁还感觉到了更危险的气息，他已经猜到云无极究竟想要做什么了。这家伙不断将血煞之气收缩，若是在一瞬间爆炸开来，那威力将是非常巨大的。

    徐仁的担忧是非常有道理的，因为在下一刻，云无极突然引爆了所有的血煞之气。

    他这次也是存心要与徐仁同归于尽，因为他所化身的血煞之气已经已经将徐仁团团围住，那爆炸就会从四面八方涌向徐仁，即便徐仁的本事再大，也不可能全面防御，只要突破了徐仁的防御，那么最后就是同归于尽的局面。

    轰隆隆——

    一声巨响惊天动地。

    以徐仁为中心，巨大的冲击波迅速向外扩散。

    诸葛云天、南明明月、苏璨、小囡儿、朱羽雀、寒蝉，还有噬灵虫和灵傀都在一瞬间被冲飞。

