    楚玄关注着王洛的状况，身为气运之子，这点磨难，应该可以扛下来吧？

    能否获得系统的修为奖励，就看王洛能否降服、炼化虚空天火了。

    一旦降服、炼化虚空天火，王洛的实力，将会飙升，恐怕会直接飙升一个大境界。

    从玄境六重，直接突破到灵境六重。

    如此快速突破，并且炼化了虚空天火，系统给出的奖励，应该不低吧？

    楚玄这么一想，瞥了丁越一眼，心里嘀咕着，要不要弄一把绝世凶剑，让他去降服试试？

    想到丁越已经贡献了不低的修为奖励，哪怕降服绝世凶剑，系统恐怕也不会给什么奖励。

    楚玄只能打消这个念头。

    他决定了，以后收徒，必须要给点磨难才行。

    王洛在小世界七七四十九天，外界过去并没有多长时间。

    楚玄看了一会儿，王洛身上的炙热气息已经在收敛，扭曲的面容逐渐变得平和起来。

    气息开始提升。

    丹脉已经接续上了。

    不愧是气运之子，果然降服、炼化了虚空天火。

    丁越见王洛已经度过危机，便回去继续闭关修炼了，争取早日突破真境。

    传闻南州无法成就帝境，丁越自信，只要自己突破到真境巅峰，绝对是南州的顶尖强者。

    九剑山的那个绝顶天骄，他一剑就能刺死。

    扬眉吐气的日子不远了。

    而且，以师尊的手段，未必就不能让他突破帝境。

    王洛身上虚空天火腾起，火焰炙热，将他笼罩在内，整个人变成了一团火焰般。

    境界也已经突破到了灵境。

    “你弟子在你调教下，快速突破境界，以大毅力降服、炼化虚空天火，奖励百年修为+百锻炼神术全篇。”

    系统的奖励来了。

    百年修为！

    果然，只要是收下气运之子，并且快速突破修为，突破磨难，系统的奖励都不会低。

    楚玄领取了百年修为。

    尊境四重的境界开始突破，百年修为的奖励，楚玄突破到了尊境六重。

    百煅炼神术，终于全部奖励完毕。

    这是一门极其强大的神魂之法，百煅炼神，永恒不朽。

    以百煅炼神术修炼的神魂，哪怕只是一缕，都能够长存，重新崛起，恢复肉身，再回巅峰。

    楚玄如今不过尊境六重，但他的神魂之力，丝毫不比尊境九重的弱。

    甚至于，在神魂的坚韧上，已经可以比得上天境强者的神魂。

    由此可见，百锻炼神术的强大之处。

    楚玄领取完整的百锻炼神术后，才发现这门神魂大术，攻防一体，神魂运用极其玄妙。

    其中有神魂分身之法，神魂替命之术等等。

    大部分神魂秘术，楚玄都用不上，比如神魂分身之法，他就用不上。

    不能离开小院子啊。

    而神魂替命之术，无非就是用一部分神魂替死，本尊神魂隐藏起来，瞒过敌人的感知。

    王洛一口气突破到了灵境六重，这才停了下来，巩固了几天之后，激动地回到小院子。

    在楚玄面前恭敬跪下，磕了三个响头，“弟子多谢师尊再造之恩！”

    没有楚玄，就没有他王洛的今天。

    在他心里，楚玄就是他心中的神！

    “你有此大毅力，为师没有看错你。”

    楚玄很欣慰，毕竟给自己贡献了百年修为，是个好徒儿。

    王洛被王家驱逐，又被退婚，受尽屈辱，他心里憋着一股气，始终是要打脸回去的。

    而炼丹师，可是很吃香的。

    以王洛的天赋，炼制出神丹来，只是时间问题而已。

    届时，求上他的人数不胜数，不乏美女佳人。

    王洛变成舔狗的可能性不大，楚玄觉得还是有必要，叮嘱一番，给他灌输一点正确的价值观念。

    身为我楚玄的徒弟，岂能做舔狗呢？

    什么时候收了个女弟子，也要叮嘱一下，可不能为了男人要死要活的！

    楚玄如此想着，便道：“炼丹一途，充满了无尽的蛊惑，溜须拍马，阿谀奉承，奇珍异宝诱惑，其中唯美色最难防。”

    王洛恭敬地听着，这是师尊为自己讲道。

    “你须谨记，心中无女人，炼丹自然神，你须谨记，不为美色所惑、不为美色所动、不为美色动心、动情。”

    “倘若，你因美色动心、动情，心已不专于丹道，那么你的丹道，也将到头了。”

    “自古迷于美色者，痴于情者，都最终死于情、死于色，消亡天地间，你须谨记了！”

    王洛心中一凛，郑重地道：“师尊教诲，弟子铭记于心，时刻谨记，心中无女人，炼丹自然神，绝不为美色所惑！”

    “孺子可教也！”

    楚玄大感欣慰，王洛比丁越更能领悟自己的心啊，看看，瞬间就抓住了重点。

    心中无女人，炼丹自然神！

    “你走丹道一途，炼化了虚空天火，炼丹自然得心应手，战斗也不会弱了。”

    “身为本尊的弟子，实力可不能弱了。”

    楚玄说着，取出一个丹炉，以及一把蒲扇。

    “你能炼化虚空天火，自然能得此炉与蒲扇认主，为师便赐于你。”

    不论丹炉还是蒲扇，都是神兵级别的。

    以王洛的实力，本没有能力使用神兵，不过他是炼丹师，丹炉也是未炼丹师所用，并非用以战斗的神兵。

    只要能够获得丹炉认主，用来炼丹，是丝毫问题都没有。

    况且，王洛身怀虚空天火，此火非凡，神器丹炉也能够焚烧。

    蒲扇是与丹炉的配套，具备攻击力，可扇出风火。

    神兵也是分种类与等级，某些神兵，玄境也可使用，只是无法发挥出神兵的威能而已

    不过手持此类神兵，几乎可以横扫同阶。

    “多谢师尊！”

    王洛激动不已。

    神器丹炉啊！

    王家的镇族丹炉，不过是半神器而已。

    如此都让王家屹立北州，成为超级大族之一。

    楚玄又扔出两本小册子，道：“此是万千丹经与万灵典。”

    小册子是万千丹经的一部分，与复刻的万灵典。

    王洛打开小册子一看，上面字迹图画，随着意念而滑动，只是粗略一看，就被里面的炼丹术与丹方震惊了。

    何况，小册子本身，就是一件至宝。

    如此小的一本小册子，上面究竟记载了多少内容啊！

    非大手段，无法刻录出这等至宝来。

    ps：建了个群：286404533

