    陆判闻言，不可思议地看着朱尔旦。

    一股悲凉之意，袭上心头。

    这可是他前世今生的两世结拜兄弟，为了对方他不惜去连杀两人，那怕是地府不在了，没有人来向他追责，但是这因果是他实实在在的担着了。

    这次勾来杨易的魂魄，也是为了帮助对方得到杨易的肉身。

    可是现在，朱尔旦转头就把他卖得一干二净。

    如此结拜兄弟，他所做为何？

    “哈哈！”

    陆判苍凉大笑：“好兄弟，真不愧是我的好兄弟。当初我见你心灵迟钝，于是杀了城东的夫子钱廖，为了你换上了一颗慧心。

    你说你妻子相貌丑陋，于是我就去杀了杭州同知的女儿，给你妻子换了头颅。

    你说你想要杨易的七窍玲珑心，又想做楚王府的女婿，于是我勾来杨易的魂魄，好把他的肉身给你使用。

    我对你如此掏心掏肺，没想到临头来却被你卖得一干二净。

    好，真好，真是我的好兄弟。”

    朱尔旦怒极斥道：“你这邪神，在这里胡说八道什么。别以为我不知道你的心思，你不就是想把我扶持起来，将来好能够借助我的气运避过劫难么。我的一切都被你操控着了，我都是被逼的。杨兄，速速杀了这邪神。”

    原本悲凉的陆判，已经准备静静等死了。

    可是朱尔旦一句‘邪神’，彻底激怒了他。

    他做城隍以来，虽然不曾有什么大贡献，可也没有做什么伤天害理的事情，最多属于昏庸无能的范畴。

    但就因为为了朱尔旦这个结拜兄弟，他连杀了两人，背上了罪孽。

    如果没有这罪孽，或许他今天就不会遭劫了。

    可他如此付出，竟然被朱尔旦斥为邪神，这让陆判彻底爆发了。

    “朱尔旦你这畜生，今天你就跟我一起魂飞魄散吧。”

    陆判怒吼，他抬手朝朱尔旦虚抓，就把朱尔旦的魂魄给直接抓了出来，并牵引到自己身前，一口吞了下去。

    “不要啊，陆大哥，我错……”

    朱尔旦的声音戛然而止，陆判大口嚼着他的阴魂，满嘴流血。

    但这血液刚留下，就化为一缕缕阴气飘散了。

    吃完了朱尔旦，陆判的鬼体再也支持不住了，轰然崩散，灰飞烟灭了，只留下一块暗金色印玺，砰的一声掉落在地上，滚了几滚。

    暗金色印玺的底部，有着四个古篆字‘浙江城隍’。

    杨易一直在旁边看着，心中唏嘘。

    这陆判也是可悲，竟然碰到了朱尔旦这样的结拜兄弟，结果把自己搭了进去。

    他手一招，浙江城隍印就落在了他手中。

    这城隍印其实就是官印，鬼魂唯有融合了城隍印才能够成为一地城隍，拥有所属范围内的一应管辖权。

    当然，最主要的还是融合了城隍印，那就是阴司正神了。

    那怕出现在寺庙道观里，那些和尚道士不仅不敢打杀，反而会好好的招待。

    也因此一般来说，城隍跟其属地中的众宗门，关系都不会太差。

    杨易拿着城隍印，他想到了宋焘。

    以宋焘的修为，勉强也可以担任省城隍了。

    油锅中的两名鬼吏，继续哀嚎挣扎着。

    这油锅是一件法器，只要被扔进了油锅里，里面的鬼魂就爬不起来。

    两名鬼吏被炸了一遍又一遍，直到了第十次身体爆碎，杨易才把他们捞了出来。

    相比于先前，这两名鬼吏的气息弱了三四倍。

    “公子，饶命啊。我们也是听命行事，这不管我们的事。”

    两名鬼吏跪地求饶，头嗑得碰碰响。

    杨易淡淡道：“起来吧。我如果要杀你们，你们岂能够活着出油锅。”

    “谢公子，谢公子！”

    两名鬼吏大喜，连忙爬了起来。

    “跟我说说这城隍庙的情况，越详细越好。”

    “公子，我们城隍庙……”

    两个鬼吏连忙把自己知道的全部说了遍。

    这城隍庙即是府城隍，也是省城隍。

    除了陆判这个城隍外，其他编制都是满员的，包括文武判官、日游神、夜游神等。

    城隍昏庸无能，属下的阴神自然也是有样学样。

    偌大的省城隍庙，基本上处于停摆状态。

    如今这城隍庙中，除了一些鬼吏外，其他阴神都有自己的住处，平日里根本不来。

    杨易沉声道：“你通知下去，天亮之前，我要看到所有阴神齐聚。不然，那就只有我亲自上门去请了。”

    “是，公子！”

    两名鬼吏浑身一颤，连忙答应。

    他们看着杨易带着城隍印离开了，心中奇怪，对方究竟是什么意思，为什么要召集所有的阴神，难道是决定把这城隍印给人？

    亦或者，他自己想成为城隍？

    ……

    回到归来客栈，杨易神魂回到了身躯中，然后吹熄了蜡烛，纵身越出了窗户。

    小半个时辰后，杨易来到了郭北县城隍庙。

    “大帝，您这么来了？”

    宋焘忙迎了出来。

    “浙江省城隍想要害我，已经被我诛杀了，这是城隍印，我准备让你去做省城隍。”

    杨易把城隍印，递给了宋焘。

    宋焘眼睛一亮，他连忙接过拜谢道：“多谢大帝。”

    杨易说道：“你融合城隍印，正式成为省城隍之后，接下来就是清扫省内的所有妖魔鬼怪了，因此把阴兵带过去。走，我们去兰若寺，此事还需要燕赤霞和夏侯杰两人的协助。”

    宋焘点头，这清扫整个省内的妖魔鬼怪，必须得有那两名强者相助才行。

    “对了大帝，还有件事情。小神接到汇报，说郭北县境内的寺庙中，佛祖神像都出现了异象，疑似佛祖回归了。”

    杨易点头：“这事我知道。我们先去兰若寺，到时候我统一跟你们说。”

    宋焘心中意外，看来这事跟大帝有关了。

    ……

    兰若寺。

    比之以前，兰若寺如今更加阴森了，因为近三万阴兵都驻扎在了这里。

    这里有条阴脉经过，因此阴气特别浓郁，非常适合阴兵修炼。

    “公子！”

    “公子！”

    “两位前辈！”

    寒暄过后，四人来到了一间干净地偏堂中。

    杨易说道：“这次回来，主要是为了两件事情。第一件事情，是浙江省城隍想要谋害我，已经被我杀了，留下的城隍印我交给了宋焘。接下来，我希望你们能够配合他，把省内的妖魔鬼怪清理一遍。”

    “没问题！”

    燕赤霞和夏侯杰点头，表示没有问题。

    至于省城隍为什么惹到了杨易，那他们就没有必要关心了。

    这可是酆都大帝的转世之身，省城隍竟然找杨易的麻烦，这真是自己找死啊。

    杨易继续说道：“第二件事情则是关于佛祖苏醒，你们待在兰若寺中，肯定感受真切吧。”

