    “嗯，也好。”李长烨点了点头，又说道：“也确实该去上官家看一看了。”

    “还有一事，”夜无伤说道：“李大师最近要小心一些，万门千宗可是把你昨天的行为列为武道的第二次浩劫。”

    “武道浩劫？”李长烨似乎还不知其中含义，心中有些疑惑。

    “对，”夜无伤答到，眼前这个制造武道浩劫的人居然不知道武道浩劫的含义，这让他十分苦笑一声接着说道：“就是说，万门千宗感觉，你给整个武道带来了巨大的灾难。”

    “那为什么是第二次？第一次是谁？”李长烨继续问道，难道还有人向自己一样，与万门千宗为敌？

    “你不知道？”夜无伤有一丝困惑，按道理说那人的大名可以说是无人不知无人不晓的，可是眼前的李长烨居然浑然不知。

    “不知道。”李长烨摇了摇头，他只知道有一个西北战神沈天君，可是对武道浩劫今天是第一次听说。

    “他叫顾云飞，人送外号顾阎罗，人如其名，就像是阎罗王一般。”夜无伤说到他的名讳时，脸上还有一丝恐惧的表情，但是他仍然坚持说道：“这个顾阎罗几十年前做了和你昨日一样的举动，他想屠尽万门千宗，但是最终败于沈天君的手下，被赶到了极北之地。”

    “顾阎罗，”李长烨将此名记在心中，他早就听说沈天君所向无敌，可是此人能在沈天君手下不死，就证明也是实力不凡，他喃喃道：“不知什么以后才能与这顾阎罗与沈天君交手。”

    “顾阎罗怕是回不来了，”夜无伤说道：“如果他真的回来，那么昨天一样的武道灾难又会再发生一次。”

    “什么灾难，”魏长卿说道，她可听不得别人说自己师父坏话，都说他师父和那顾阎罗一样制造了一场武道灾难，在她眼里可不是这样，她便说道：“我看是为武道清理道心不正的鼠辈罢了。”

    “唔……”夜无伤看着看向魏长卿，在他印象中魏长卿似乎昨日晕倒了，并不清楚昨日的战局，也并不清楚昨天武道到底受到了多大的损失，便接着说道：“魏姑娘怕是不知道昨天究竟发生了什么事吧？”

    “大体能猜的出来，”魏长卿说道，昨天具体发生了什么事她还不不怎么清楚的，便说道：“应该是我师父把他们都砍了吧？”

    “那我向你简单说一下，”夜无伤解释道：“一宗之主萧历，药神殿逍遥使，陈家陈墨，少林风池方丈，上官家的上官雄，姑娘都听说过吧？”

    “嗯，”魏长卿倒是也听到过别人的闲言碎语，知道这几个人在武道算是赫赫有名的人物了，尤其是那上官雄，听说已经突破武道极境了，她便说道：“听说他们有点实力。”

    “何止是有点实力啊……”夜无伤一头黑线，这威名显赫实力通天的几个人在魏长卿的口里居然成了有点实力，他挠了挠头继续说道：“你是没见过昨天佛陀降临，那佛身不死不灭，梵天卍字决险些毁灭这个江北市！还有那众星陨落，就像八颗陨星降落一般，那可是要毁灭一切的威力。”

    “哇，没见到，真是可惜了……”魏长卿挺夜无伤说的如此起劲，不禁也来了兴趣，便连忙追问到：“然后呢？”

    “然后？”夜无伤睹了一眼李长烨，见他并无什么表情，便继续说道：“那佛陀的不灭金身被你师父活活打爆，那梵天卍决被你师父一刀劈碎，众星陨落被你师父捏成了一个球，就连上官雄都被你师父一剑给杀了。”

    要是武道大会开始之前，夜无伤都不敢相信自己现在说的话是真的。可是这些事就这么发生了在自己的眼前，而且真真切切。

    “我就知道，”魏长卿早就心中有底，她想到，不管是什么神通在师父眼里不过都是雕虫小技罢了。魏长卿又转过头来问道李长烨：“师父，他们强吗？”

    “不强，”李长烨摇了摇头，说道：“他们很弱。”

    不强？夜无伤此时简直说不出话了，一个佛陀降临，一个武道极境，在李长烨口中竟然是很弱。现在夜无伤只想赶忙离开这个茅屋，这师徒二人都是什么妖魔鬼怪啊。

    “李大师，”夜无伤说道：“该说的我已经说了，请李大师今后还要小心才是，在下就先行告辞了。”

    “好，”李长烨点了点头，向夜无伤说道：“那我就不送夜兄了。”

    夜无伤走出茅屋后如释重负，和这两个人才一起可是给了他太强的压迫感，他想到心想以后可要注意点，万一得罪了这师徒二人，整个太极殿都不一定够人家砍的。

    “长卿，随我去上官家一看吧。”李长烨转头看向魏长卿。

    魏长卿见师父问话，便连忙回过神来，回答道：“好啊。”

    师徒二人不一会儿便来到上官家庄园的门口，上官家昨天晚上刚给家主举行了丧礼，门口两个侍卫现在还穿着白色丧服呢。

    “是，是他！”一名侍卫看着向着自己走来的两人，一时间只觉得天旋地转，李长烨的长相就像刻在自己脑海中一样，他一眼便认了出来。

    “快，”那侍卫连忙喊道：“快去通知二当家，就说那个妖……那个李大师来了。”

    一名侍卫连滚带爬地跑进上官家的庄园，另一名侍卫单膝着地，说道：“上官家恭迎李大师到访！”

    李长烨点了点头，这侍卫的态度让他很是满意。

    不一会儿，一群穿着白色丧服的上官家人全部出来了，就连守在灵堂的上官桀都出来了。

    李长烨的到访可是大事，万一处理不好，上官家可能就真的被除名了。

    “李大师赶快进去入座，”家主死后，上官历无可争议地成为了上官家的话事人，他问道李长烨：“不知李大师突然来访，是有什么是么？”

    “我来想问一件事，”李长烨缓缓说道：“不知上官家可否有阴阳双生花？”

    “阴阳双生花……”上官历若有所思的样子，他说道：“好像有点耳熟，李大师先入座吧，我这就派人去上官家的储药室里一看。”

