
    剑阁八大高手自从被秦隐收服之后，就一直待在至尊塔附近苦修，不分昼夜不分天晴下雨，他们都在此地盘膝打坐，仿佛雕塑一般苦修，实力早已经突飞猛进。

    独孤求败身为剑阁的阁主，绝对是最强之人！

    他已经踏入了练气后期，一声可怕的剑气直冲云霄，可惜的是他一直没有一把适合自己的宝剑，所以一直无法更进一步，也无法尝试突破筑基。

    修士使用的飞剑必须为特殊材质炼制，其中还得有强大的阵法辅助，否则再强悍也不过是普通凡铁之剑，根本难以形成真正的强大法宝，这是独孤求败等人的遗憾。

    今日，他们的遗憾即将消失！

    无量塔的出现，让他们看到了希望，独孤求败手放在无量塔上，冥冥之中就看到了无数漂浮失落的法宝，这些法宝有的强大无比，有的脆弱的即将崩溃，任由他选择，可是他必须选好。

    如若他选择的法宝太强，他是无法吸纳过来的，只有白白的浪费机会罢了，最后独孤求败一声低吼选定了目标，无量塔就开始爆发了通天彻地的光芒。

    “成了，哈哈！”张三丰爽朗大笑。

    大家眼睛一亮，也知道是要成了，当无量塔吸收了大量的气运之后，天空忽然撕裂了一个口子，三道光芒包裹着的宝物从天而降，最后被独孤求败直接抓在手中。

    这是一把黑色的残剑！

    一个青红色的宝葫芦！

    还有则是一个淡蓝色的水晶球！

    这三样至宝都散发着惊人的气息，竟然全都是筑基期修士才能使用的法宝，而且全都是十分犀利可怕的存在。

    “哈哈哈！”独孤求败兴奋跪地，感激的高呼：“多谢主上，这三件宝物分别是逆龙剑、七色火葫芦、以及水元盾！”

    说完，独孤求败仿佛献宝一般，激动的滴血认主，把这三件宝物全部收服，然后伸手一点以气驭剑，逆龙剑就化作一道残影，疯狂的在他的四周飞窜，空气都被划破，发出猎猎风声，威力十分惊人。

    “逆龙剑，以青蛟断尾炼制而成，加入一百零八种特殊矿铁，内有阵法一百三十六门！好强！”独孤求败兴奋狂笑：“哈哈哈，我之实力起码暴涨百倍不止，可惜，我的实力还未到达筑基期，无法全力御使！”

    说完，独孤求败身边的剑气再次暴涨万倍，他整个人犹如剑气之灵一般，万千剑气包裹着逆龙剑，仿佛变身一头巨大的剑气之龙一般，杀伤力无比可怕。

    轰隆！

    一声可怕的轰鸣，逆龙剑恶狠狠的劈在至尊塔上，至尊塔的光芒一闪直接把它震飞，但是可怕的气浪席卷出来，却让所有人脸色大变。

    好强的能量，此剑在手，独孤求败实力暴涨啊。

    “好，哈哈哈！”秦隐满意大笑：“逆龙剑威力不俗，与朕的血灵剑相差无几，着实是一把好剑，足以让你使用到结丹期。不过这另外两种宝物如何？”

    “主上放心，这也是重宝！”独孤求败激动的一拍，轰的一声七色火葫芦立马喷出惊人的七色火焰，皇宫顿时沸腾一片，所有人震撼的发现，地板在融化，地面仿佛都变成了火海地狱，空气中的温度更是蹭蹭蹭的暴涨。

    “收！”

    独孤求败连忙收起火焰，这才激动又歉意的道：“主上恕罪，此宝乃上古神物，据说拥有七种无比可怕的火焰，能够毁天灭地，小人一时失手，还望主上责罚！”

    “无妨！”秦隐摆摆手，说道：“此宝不俗，有出其不意的功效，非到生死时刻你不得动用。”

    “是！”

    独孤求败激动的答应，他也不废话，再次运气，身上忽然出现一个淡蓝色的水波护罩，这赫然就是第三样至宝。

    “主上，此乃水元盾！”独孤求败兴奋的说道：“这是防御至宝，一旦有人攻击，那么就会自动浮现一个全方位的防御罩，可以抵御十分可怕的攻击。”

    “好东西！”

    “哈哈，三件至宝，强！”

    “这等宝物才配得上阁主啊，哈哈！”

    大家羡慕的惊呼着，独孤求败自然是一脸的狂喜，显然他对这三件宝物也是十分满意。

    “好了！”秦隐大声说道：“无量塔就在此地，现在所有人各自挑选自己的法宝，朕给你们一个提议，最好用心去选，真正的好法宝是会主动挑选主人的，记住要用心！”

    “是！”大家激动答应。

    “下一个，张三丰！”秦隐吩咐：“每个人最多只能挑选三件法宝，不得超过三件！”

    “是！”

    张三丰兴奋的迈步出列，直接出现在无量塔下，把手就放在了无量塔之上，很快这无量塔的光芒又再次通天彻地的闪耀起来。

    张三丰也在沟通无量塔，挑选自己的法宝。

    秦隐眼中闪过一丝肉疼，你大爷的，这无量塔确实是好东西，可惜就是消耗的气运太多。

    他刚才估算了一下，独孤求败的三件法宝竟然消耗了大乾百分之一的气运，这简直是让他心疼的想吐血。

    大乾文臣武将几十人，后宫嫔妃几十人，这些人如果全部都挑选三件法宝的话，那大乾的气运起码要消散大半。幸好大乾已经一统天下，气运源源不绝，就算消耗大半，最多一两个月也就恢复过来了，所以秦隐再心疼也得干。

    一旦大家装备了大量的法宝，那大乾的实力必定疯狂暴涨，而且这些法宝对大家筑基都有好处，不可或缺！。，,。