
不多时，沉渊入口便显现出来。

入口左右两侧，各嵌有一根紫色的岩柱，表面仍残存着不少精致纹路，依稀可辨别出是某种阵法的纹路，只可惜因为岩柱破坏得太过严重，早已是无法辨清。

等到那两队金丹修士进去后，墨辰这才迈动脚步进去。

一进去，映入眼帘的是一个巨大岩洞，顺着岩洞一路向前，可以看到两侧有大量钟乳石柱垂下，偶尔上面还能见到一些刀剑造成的痕迹。

此时，之前进去的两队金丹修士，早已不见了踪影。

关于沉渊的资料，一时半会的无法收集齐，甚至连进入沉渊入口后，如何抵达沉渊所在位置，都成了问题。

不过这难不倒墨辰，眼中有一道紫光闪过，运转起灵清紫瞳后，他轻易看到了空气中尚未完全消散的灵气轨迹。

只需循着轨迹一路跟踪，便能够跟上前面的金丹修士。

墨辰选择跟在李玉鸾后面，一路追踪前方几人所留痕迹，很快就来到了一处秽气弥漫的沉渊边缘，站在断崖下往下眺望，能看到的只有浓郁得宛若实质的秽气，下方的一切都已经被秽气遮盖。

眼望前方，他口中喃喃道：“想来这里应该就是沉渊了。”

找到沉渊的位置后，墨辰并未着急下去，而是一拍腰间的灵兽环，将里面的逐日蜉蝣虫群尽数放出，让它们分散开来打探消息。

过程中，不断有其他修士经过。

他们见到墨辰的动作，皆是一脸不解与好奇，但也没有多说什么。

这时虫母忽然传音给墨辰，说是已经发现了一只游荡的秽妖。

“不错，速度够快！”墨辰表扬了一下虫母。

然后他化作一道遁光，猛一下扎入到了秽气笼罩的沉渊中，并随着虫群的指引，飞速朝着一个方向而去。

不多时，一条模样扭曲的巨犬，便出现在墨辰眼前。

巨犬身形足有三丈多高，体长更是达到了将近十丈，浑身笼罩在弥漫的秽气浓雾之中，散发着二阶妖兽的气息，见到落下来的墨辰，它仰天发出一道尖吼声。

周围的秽气立刻有了反应，似是受到这只秽妖的影响，竟是齐齐朝着墨辰涌来。

却只见得一道青白激流，骤然爆发横贯过那条巨犬，一切顿时归于平静。

望着那泄气似的，一下缩小上百倍的巨犬，墨辰大感意外。外表看似威风凛凛，却不曾想本体却是这般模样可笑，跟凡人所养的看门狗差不多。

似是想到什么，他招手从犬尸中摄出一枚紫黑的的珠子，为龙眼大小。

“这就是秽气珠？”墨辰端详着手中珠子。

......

就在这时，沉渊中某处，一道道巨大身影缓缓苏醒。

似是感应到什么，它们的身形逐渐缩小，很快便化作了人形。

而其中一道身影所化模样，恰好是跟墨辰相似。

这些不知名的存在，朝着沉渊某处走去。

……

此时，墨辰遇上了一名金丹修士。

看到墨辰的出现，对方却是友善的打起了招呼，并迈动脚步想要靠近过来，似是准备说些什么的样子。

可就在这时，一道凌厉剑光，却是倏地击中此人。

随即这名金丹修士浑身冒出大量秽气，不多时便化作了一具干枯残尸。

远处，一名身穿白衣的中年人望了墨辰一眼，脸上似是带有不屑，却又冷声提醒道：“道友在沉渊中最好不要相信他人，此处秽妖并非表面看上去那么简单，不但能化作各类妖兽模样，更能借助秽气之力，化作进入沉渊的修士，并且气息一模一样。”

墨辰听闻此言，心想沉渊还当真是古怪至极。

正当他想说些什么，却忽然感叹觉到后背一阵发凉。

转身，挥剑！

“锵”一道打铁声传出，大量的火花飞射而出，月光剑爆发出璀璨灵光，跟一只偷袭探来的紫黑色巨爪交击在一处。

这下墨辰看得十分清楚，袭击自己的居然是一名修士，且神态一看就十分不正常，左手异化成了紫黑色巨爪，显然是沉渊中的秽妖所化。

巧的是，此妖居然跟李玉銮样貌极为相似。

“难道说，秽妖拟形会特意选择实力强大的对象？”墨辰在心中猜测道。

同时他手上的动作并不慢，将月光剑挥舞得密不透风，几乎在周身挥洒出一圈清辉月光，死死地挡住了袭来的手爪。

另一边，那名白衣中年人戏谑地看了一眼墨辰，大笑道：“哈哈哈，感谢道友替在下拖住此妖，那株秽涎花我就不客气了！”

这时墨辰才明白，对方刚才透露出许多有用消息，只不过是为了让自己充作诱饵。

白衣中年飞速移动，很快来到了一堆苍白色的沙堆前。

扒拉几下后，他竟是从中扯出了一朵妖艳异红的骨朵花，白衣中年人脸上露出凝重表情，小心翼翼地将之放入到一个紫纹玉盒中，并贴上数道封印灵符。

做完这些，他看着还在跟秽妖打斗的墨辰，身形轻轻后退消失。

施展灵清紫瞳，确定对方真的离开之后，墨辰这才一抖手中月光剑，继而一道月光激流自剑尖射出，直接贯穿了之前跟他打得有来有回的拟形秽妖。

数息之后，一枚鸡卵大小的秽气珠，被他摄到手中。

“这枚秽气珠不错！”墨辰心中一喜，但面色依旧如常。

虫群陆续又有新发现传来，他很快凭此积攒到了大大小小二十余枚秽气珠，其中大部分都是斩杀实力三阶以下的秽妖所得，只有两枚是通过击杀三阶秽妖得到的。

虽然不知道一枚秽气珠能增长多少修为，但多收集一些总归是没有错的。

念及至此，墨辰开始通过虫群传回的消息，开始在沉渊中疯狂猎杀起秽妖来。

得益于月光剑之锋锐，基本上没有秽妖是他的对手，是以积攒秽气珠的速度极快，已然是远远超过了沉渊中其他猎杀秽妖的队伍。

随着大量秽妖的死亡，沉渊中的秽气开始变得越来越稀薄。

直到秽气稀薄到某个临界点，原本有若鬼域一般的沉渊，居然是变得让人感觉有些阴暗，继而一道道灵光柱伴随着祝祷声，从上方投落下来。

一枚来不及收好的秽气珠，被一道灵光柱击中，顿时飞快变得透明起来。

墨辰将之捡起，惊疑不定的看着。

“这就是法力珠？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69142446"  chaptername="第三百零五章  进入沉渊">加入书签</a>
</div>
