
　　王东来不知道的是，沈佳琦虽然对自己有好感，但还不到对自己爱到死去活来的程度。

　　那时候因为受到王东来身体当中的端木咒印影响，所以让本来对王东来有好感的沈佳琦对他产生了感觉。

　　王东来身上的端木咒印已经解除，所以沈佳琦又恢复到了以往那般，对王东来处于好感的程度。

　　“确实以为你不回来了，怎么了？”沈佳琦好奇地问道。

　　“你……不想我？”王东来皱眉问道，一脸想不通的样子。

　　被王东来这么突如其来的来了一句，沈佳琦一脸尴尬，俏脸不禁一红：“我想你做什么？”

　　沈佳琦虽然不否认对这个男人有了些许的好感，但是似乎还没到对他朝思暮想的地步吧？好像前阵子确实还很想他来着，不过从昨天晚上开始，好像对这个男人的思念就淡了许多，也不知道是怎么回事。

　　“没什么。”王东来有些懵了，这到底是怎么回事？沈佳琦的表现有点出乎意料了啊。

　　“有没有可能是那端木一族咒印的缘故？”王东来举一反三的本事非常强大，自己身上最近发生的怪事就只有那咒印而已，也正是自己被施加了咒印之后，徐雅婷，沈佳琦两女开始对自己有好感，一个要做自己的女朋友，还有一个更是要嫁给自己。

　　早在2个月前，王东来就感觉到很奇怪，如今细细想来，倒真是有很大可能跟那个咒印有关系。

　　当天晚上，王东来就打电话给了楚桑榆，本来以为和楚桑榆之间离别之后，就会很少接触了，没想到才过了一天，就要打电话问她有些事情。

　　好在楚桑榆的手机号码，王东来还有存着。

　　电话接通之后，王东来就开门见山的问道：“桑榆，你们端木一族的咒印，除了让我不能接近其他女人之外，还有什么副作用吗？”

　　“怎么了？为什么这么问？”手机当中楚桑榆的声音有点疑惑。

　　“我发现咒印解除之后，原本一些喜欢我的女孩子对我变得不冷不热了起来。”如今跟楚桑榆之间也算是冰释前嫌，所以王东来也没有什么好隐瞒的。

　　“你跟你的那些女人的关系，问我干嘛？我怎么知道？”楚桑榆的语气当中明显带着一丝情绪，也不知道为什么在生气。

　　“麻烦你告诉我吧，我想搞清楚到底是怎么回事。”王东来哀求道。

　　“哼，你的风流帐，还少吗？我们端木一族的咒印，在咒印发动期间，确实会有副作用，就是会把你身上的魅力给放大，起到吸引其他女性的作用。”楚桑榆没好气道。

　　“果然是这么回事。”王东来痛苦的扶了扶额头。

　　“怎么了？是不是又惹上风流债了？”楚桑榆好奇地问道。

　　“不是，什么事情都没有发生，你可不要胡思乱想了。”王东来尴尬道，而后适时地转移了话题，“对了，你现在在哪里？”

　　“怎么了？”楚桑榆用一种漫不经心地语气问道。

　　“有空的时候去看看你啊。”王东来笑道。

　　“不用了，我现在可不想看到你。”楚桑榆在说这番话的时候，语气有些牵强。天籁小说网

　　“哦，那有事帮忙的话，就打电话给我吧。”王东来笑道，正要挂断电话，突然好似想到了什么，问道，“对了，你肚子里的小孩要怎么处理？我陪你去医院打掉吧？”

　　“这个你就不必操心了，你的孩子，我肯定是不会留的，就这样了。”说完，不等王东来说话，楚桑榆就挂断了通话。

　　王东来耸了耸肩膀，觉得既然已经跟楚桑榆撇清了关系，她又不想见自己，所以一直打扰她也不是很好。

　　从楚桑榆那里得到了答案之后，王东来倒也是想通了，自己现在已经有唐巧巧和若寒，沈佳琦既然因为咒印的解除而对自己殊冷，倒也不见得是坏事。

　　利用咒印而拿下沈佳琦，这是作弊，是开外挂，王东来号称情场上的浪里白条，是绝对不会承认这种毫无技术含量开挂所得到的结果的。

　　如今咒印解除，外挂消失，王东来倒更加的轻松了。

　　靠自己的能力去追到沈佳琦，而不是用那些外力，不是更加有成就感吗？这可是一项技术活。

　　想到这里，王东来的脑海中已经暗暗模拟好了接下来人生当中的计划，追沈佳琦，然后向她打听戒指的下落。

　　至于为什么现在不去打听，原因很简单，沈佳琦对自己的感觉已经回到了咒印之前，那么也就对自己没有什么感情的。

　　如果自己在这种情况下去打听他们秘密保存的戒指下落，沈佳琦不会怀疑？到时候就打草惊蛇了。

　　当然了，最稳妥的方法，还是追沈佳雪来的实际，只不过王东来比较喜欢沈佳琦而已，或者是两个一起追？

　　就这么愉快的决定了。

　　王东来心里打着如意算盘。

　　如今咒印终于解除，王东来感觉到一身轻松，想起唐巧巧和若寒两女，自己已经有好长一段时间没有联系过了，当下拿出手机告诉她们自己已经回来了的消息。

　　王东来不知道的是，楚桑榆并没有去到陌生的地方，而是回到了H市，回到了她原本的那个家里，毕竟，这里才是她的归宿。

　　当然，也是因为她知道王东来此刻在H市中，所以就鬼使神差的回来了。

　　站在镜子前，摸了摸那微微鼓起一点点的肚子，楚桑榆自言自语地碎道：“你这小家伙，妈妈要拿你怎么办呢？”

　　昨天晚上与王东来在酒店房间破除端木一族咒印之后，楚桑榆就去医院检查过了，确诊肚子里面的胎儿没有任何的异样，非常健康。

　　此刻的楚桑榆也开始犹豫了起来，本来她是想要打掉这个孩子的，但是如今龙婆已经离自己而去，端木一族只剩下自己一人，此刻的她在这个世界上没有任何的亲人，难道就这样孤独的活下去了却余生吗？

　　“小宝贝，你现在可是娘在这个世界上唯一的亲人了。”楚桑榆眼神柔和，看着镜子当中自己的肚子，自言自语地说道。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第432章 孤独的楚桑榆免费阅读。https://xs.23sk.com 