    第四百一十九章 马义之疯狂

    “你是不是搞错了，你再想想看，当初确实是我陪马爷过来办的手续，怎么可能会变成那个裴容的名子”6虎有些不甘心的拍桌子，瞪眼睛。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “请您不要火，这是公共场合，我做这个近十年了，从来没有出过错，这记录和档案都在这里，还能有假不成？”这个女人有些不悦的说道，攀上了局里的一个小树，也让她的底气很足，而且也是公事公办，所以她并不惧怕这些人。

    最后6虎悻悻的走了，又来到其他的几个部门，毫无例外的，那处地皮及建筑都是裴容的名子，无论是电脑记录还有档案，这让6虎有些摸不着头脑，感觉像是在做梦一样，甚至怀疑当初到底有没有跟着马爷做过这件事。

    当他把所得的情况告诉马义时，马义彻底的懵了，一下子掀翻了桌子：“不可能，怎么可能是这样，”马义大吼，眼睛眯成了一条缝，闪着要杀人的目光，他竟然和6虎的感觉一样，感觉有些不真实，甚至在反思那个地皮到底是不是自己的，太梦幻了。

    “这里面有问题！”

    马义当然不是一般人，还是镇定下来，冷冷的自语。现在他终于明白，自己被洛天还有裴容给设计了，现在无论合同还有有关部门的电脑记录，档案都变了，自己连一点想挣回的余地也没有了，打官司也打不赢啊。

    “天容大酒店当真不可小视，里面窝虎藏龙！”此刻那个孤独老者再次幽幽的说了一句，面色有些凝重，对方的战力，手段还有心机都不比这个马义差啊。

    “洛天”

    马义重重的拍着桌子，眼里满是杀人的目光。

    “马爷，马爷不好了，”这时那个6虎又跑了过来，惊慌的大叫。

    “你鬼叫什么，什么事？”马义怒吼道，冲着6虎大吼，让6虎不由的打了一个哆嗦，不过还是说道：“马爷，现在南街区都传遍了，说您旗下的产业经营不善要倒闭了，而且似乎还欠了大量的钱，正准备跑路呢，马爷，这是真的吗”

    “真你个头，”马义狠不得抽6虎一个大耳光，这个消息对他的打击太大了，肯定又是天容大酒店放出来的，这是一波末平一波又起啊，他可是知道这个消息一旦放出去，会意味着什么，代表他马义在东昌是真的很难有立足之地了。

    先，王天中给自己三天的时间让自己挽回影响，可是还没有等自己出手，现在又接二连三的出现这样的问题，让他彻底的凌乱了，他知道这种事根本瞒不住，友谊赛的余波还在，这又掀起了，这让许多“关注”他马义的人，肯定更加的狂热，议论纷纷，他马义成了天容大酒店成长起来的陪衬了。

    另外还有一个原因，那就是如果所料不错的话，银行肯定会第一时间前来追款，毕竟银行也不是傻子，当知道你没有能力偿还时，他们肯定会紧追着不放，甚至还要把以前抵押的地产，酒店等旗下好不容易打下基础的产业给收回去，然后进行拍买，这可是银行一贯的作法，任何人也阻止不了，毕竟这是国家企业，有执法部门做后盾，赖不掉的。

    果然，一切如马义所料，到了下午，整个东昌就传遍了他马义经营不善，负债累累，准备要跑路的消息，就在这个时间，银行部门还有公安部门找上了他马义，催促他还银行贷款。

    “老兄，我马义的名字就是一个招牌，这点钱还怕还不上么？放心，给我一个月的时间，我一定还清就是了，”面对执法部门，马义还在端着他马爷的架子。

    “对不起，马先生，现在我们需要核实你的还款能力，据我们调查，你旗下的一些产业还没有具体营业，而且前景并不看好，现在东昌闹的沸沸扬扬，说您要跑路，所以我们不得不采取措施，要不您跟我们回去详细解决一下这次还款的事项，要不我们就没收您抵押的那些产业了，”

    执法人员面无表情，并不给他马义面子，马义不由的恼怒，却又无可奈何，他可是知道跟着这些人回去解决还款的事，意味着什么，他马义丢不起那个人，如果这样的话，他也没法在东昌混了，于是马义冷哼一声，当着执法人员的面，给东昌的官方打了一个电话。

    “咳，马老板啊，这件事不好办啊，这都是明面上的事，我想帮也不方面啊，现在上下大搞清政廉洁，我们也没有办法，总不能告诉银行和执法部门那几百万不要了？还是让我们给你垫？大不了抵押的产业先让他们收回，下一步，我们再一起想想办法”

    马义认识的官方这样向他答复，气的马义一下子挂了电话，脸色黑的要命，“王八蛋，把产业给收回去了，你还能想个屁办法，平时称兄道弟，关键时靠不住了，”

    马义想给王天中打电话，毕竟官场上人脉，都是王家的人脉，他马义也只不过是靠着王家和这些人来往而已，所以如果由王天中出面也许还能缓和一下。

    只不过让马义没有想到的是，马义的电话还没有打过去，王天中的电话就打了过来，对着马义就是一阵劈头盖脸的怒骂，直接让他回去，辙离东昌，并且所有的在东昌的损失由他自己承担一半。

    即使如此，电话中的王天中也是极度的愤怒，因为现在王家也需要钱啊，这个马义平时很是傲气，这次进军东昌却是接连的失利，让王天中失望透顶。

    “好，好吧！”马义的身体像是被一下子抽空了一样，有气无力，冲着银行和执法人员摆摆手：“收走吧，全部收走吧！”

    执法人员，面无表情的点点头，然后满意的离去，从此，很快的马义前段时间进军东昌，闹的风风火火，收购的一些经营产业，还没有盈利，就胎死腹中。

    “洛天我是不会放过你的！”

    马义低声像头野兽一样在嘶吼着，眼神可怕的吓人，自己辛苦的进军东昌，形势一片大好，现在却被此人三下五除二，弄的血本无归，名誉扫地，变成了穷光蛋，还负债累累。

    “你不要冲动，以后还会有机会的！”孤独老者似乎看出马义的心思，郑重的说道。

    “还有机会么？”马义不由的苦笑，然后看向老者：“前辈，您曾答应过我，帮我杀一个人，不知道是否还有效，”马义的眼中闪过疯狂的杀意。

    孤独老者微微一怔，看向马义：“我记得，当年我重伤，你救过我，我说过，会还你一命，不过你要想清楚，这个人不好杀，我动手的话成功率也不大，而且从今往后我们将再也没有关系，我也不会再保护你！”

    马义凝重的点点头：“我明白，您是前辈高人，跟着我确实屈尊了，不过我就是要让这个洛天死，还请前辈帮我杀了他！”

    孤独老者看向马义足足三秒，这才叹息一下点点头。

    下午，天容大酒店迎接了三位客人，为一人面色白净，戴着金边眼镜，有点书生气质的儒雅风度，正是从京城赶来的郭少枫，龙魂政委，而陪同他一起来的则是南宫正和莫少锋这两大干将。

    “郭大哥！”洛天和裴容两人迎了出来，洛天不由的微笑着招呼道。

    “洛兄弟，”郭少枫上前亲热的和洛天来了一个熊抱，然后洛天把裴容简单的向郭少枫介绍了一下。

    “老大！”南宫正和莫少锋两人上前眼神热切的问好，洛天微笑着点头，然后把三人安排在了他们专门的小餐厅里，洛天特意的给玄武打了电话，一会儿功夫玄武就赶到了。

    “我还以为是谁，原来是你们两个小子，”玄武身上有伤，身上还有崩带，不过当他看到南宫正和莫少锋时，不由的咧嘴一笑，上前捶了两个家伙一下，心情很高兴。

    “政委好！”最后，玄武看向郭少枫，淡淡的一笑打了一个招呼，自从上次事后，玄武对龙魂很失望，当初郭少枫和蓝天翔两人都是力主要招安金玲珑的，致使自己的兄弟青龙的仇不能报，所以时隔半年多没有见，当玄武再一次见到这个老政委时，他却是高兴不起来，只不过碍于大哥洛天的面子上，不得已招呼一下而已。

    “聪哥，你这是怎么了？是谁敢把你作成这样！”几人相续相落座，此刻南宫正和莫少锋这才关心起玄武的伤势来，在他们的心目中，这个师兄的功夫可是很厉害的，想不到半年多不见，再一次相见，他竟然被人伤成了这样。

    “一点小伤有什么奇怪的，不影响喝酒就行了，”玄武满不在意的说道，然后拿起酒瓶，分别给郭少枫，洛天还有莫少锋和南宫正都倒上了酒，这都是昔日的领导和战友，玄武心中感慨连连，并没有什么架子。

    “怎么，你们两个想为你们的聪哥报仇？”洛天淡淡的笑道。

    “老大聪哥的伤如果是对手弄的，您放心，我们就是死，也要为聪哥讨还公道，”南宫正有些结巴的说道，他不知道是怎么回事，只知道他们的老大帮兄弟有时松筋骨也挺狠，怕万一是自己的老大做的，那就不妙了。

    ”那是一个半圣的高手，你能打过得他吗？“洛天认真的说道。

    ”半圣？打不过！“南宫正听了一呆，老实的说道。

    ”小聪虽然受伤了，不过把那个半圣给废了，“此刻裴容微笑着接口道。