
炼制飞剑，最底要求就需要五金精英，飞剑的好坏除了炼制手法之外，就是材料了。但是这材料基本上都是天材地宝，数量及其稀少，修道之人一辈子都不一定能见到。

陆凡手中自然是没有的，当然也许那一次抽奖无意间就能抽到一些。现在他手中没有材料，炼制不了仙剑，但是也不是没有其他的办法。

炼剑真解中记载的炼剑方法在没有合适的材料时候，也可以进行删减削弱。比如要用五晶神铁的降低标准使用五金玄铁，炼制方式材料也进行一番调整。

材料下降了，威力自然也降低了，炼制难度也下降了，不过这是没有办法的办法。

除了这办法外，还有一种方式可以炼制飞剑，养剑术。这种方式炼制的飞剑可以说是成本最底的，首先需要找一把好剑，然后使用养剑术对着把剑进行培养洗练。

养剑术是通过特殊的方式吸纳西方庚金之气，然后收入肺中运行，再呼吸吐纳，在修炼过程中，配合特殊的方式将这西方庚金之气对宝剑进行洗练。用这种方式来提升宝剑的灵性和威能。

这种方式同样可以炼制出飞剑，当然因为宝剑材质问题，飞剑的威力也有很大差异。实际上养剑术是用来加深对飞剑的联系，让他操作飞剑圆转如意，同时对飞剑进行洗练，增加其威力。

用这种方式炼制的飞剑，耗时日久，同时比不上另外两种方法炼制的飞剑，不过这种飞剑也有一个好处，那就是操作如臂驱使，圆转如意，没有任何生涩的地方。

当然这种方式炼制的飞剑相比之下威力最弱，但是也要看是和谁比较，和其他法术相比，这飞剑的杀伤力依旧惊人。

不过对于苏伦来说目前只能用这种方式，他手上正好有一把倚天剑，这把剑的材质很不错，正好可以用养剑术来炼制成飞剑，而且他还有别人不具备的优势，灵藴仙葫。

灵藴仙葫中蕴含着一道剑气，这道剑气会对剑器不断进行磨砺、洗礼、温养，将剑器放入其中，剑器无时无刻都在进行温养强化。

这样一来，原本需要大量时间才能温养成飞剑的剑气，在他这里时间就会大大缩短，并且威力也会得到加强。

陆凡当即就决定，将那柄倚天剑用来温养。

......

将倚天剑放置好之后，陆凡继续进行抽奖。有了这本炼剑真解，这一次的抽奖收获已经非常高了，接下里陆凡继续心情就更随意了。

星光散尽，一件件物品出现在眼前。

大白兔奶糖*12包。

治疗药剂（中型）*1瓶

立白洗衣粉*12箱

妈妈再也不用担心我衣服洗不干净了。

调料包*12包

现代工艺进行调配的各种配料，品种齐全。

香奈儿香水精品礼包*12

里面包含了香奈儿已经发售的所有种类香水，每种香水为100ml。

......

果然，炼剑真解已经将陆凡所有的运气耗尽，想要恢复只能等一段时间，根据欧非定律，运气守恒定律，现在陆凡的运气已经下跌到了谷底。不适合再去干赌运气的事情。

接下来的一段时间里，陆凡暂时住在了黟山中的道观中，每天凌晨十分，第一缕阳光升起时候，山林中有时候就会升起五彩烟霞。这些五彩烟霞存在的时间非常短暂，稍一不留神就会消散在天地间。

陆凡立于山巅之上，金光乍现，朝阳初生，山峰之间云雾缭绕，陆凡将腰间葫芦解下，手中真气输入其中，只见这黄皮葫芦瞬间飞到半空中，然后葫芦口朝下，对着山峰之间，云海之上，那若隐若现的五彩烟霞，一股无形的力量突然出现。

那些聚散无形，四处飘散的五彩烟霞瞬间就像是定格了一般，下一秒，一道五彩斑斓的线条出现，然后瞬间没入了黄皮葫芦当中。

这线条正是五彩烟霞汇聚而成，只见那灵藴仙葫不断在空中旋转，一缕缕五色丝线飞快融入其中，只用了几个呼吸的功夫，那片五彩烟霞就全部被葫芦收入其中。

等到最后一缕五彩烟霞被葫芦收取干净后，灵藴仙葫瞬间飞回到陆凡手中，结果葫芦查看，在这葫芦空间中，那团五彩烟霞已经被凝练成一团拇指大小的气团。

收起葫芦，陆凡脚尖一点，整个人如同飞鸟一般从山巅跃下。山风呼啸，将其道袍吹得猎猎作响，陆凡脚尖轻点，在山崖或者树枝上稍稍借力，很快就从山峰上飞跃而下。

有跃岩神通在身，陆凡虽然还无法飞行，但是眼前的这一幕几乎已经比得上飞行了。一路速度不减，很快陆凡就回到了道观中，

调整好状态后，陆凡将太乙五烟罗的宝胚取出来，张口喷出一团丹火，然后将太乙五烟罗的宝胚放入其中，大量真气消耗下，太乙五烟罗再次虚化，陆凡对着葫芦轻轻一拍，一缕缕五彩烟霞从葫芦中飞出，然后快速融入到了丹火当中。

一缕缕五彩烟霞融入，太乙五烟罗很快就散发出五色灵光，陆凡没有丝毫放松，眼睛紧紧盯着那团烟岚，随着时间推移，越来越多的五彩烟霞融入其中，等到葫芦中的五彩烟霞全部放出来后，陆凡操控的丹火瞬间大盛。

一道道法诀被他快速打出，一个个禁制出现在，然后融入到太乙五烟罗当中。随着时间推移，眼前的这团五彩斑斓的云霞再次变成了无色透明，这次炼宝算是完成了。

陆凡缓缓收回丹火，继续打坐运转恢复刚才消耗的真气，过了片刻后，他才睁开双眼，伸手拿起太乙五烟罗，这件防御至宝还没有完成，还需要炼入大量材料。这件法宝拿在手中非常柔软，但是却坚韧异常，虽然还只是半成品中的半成品，但是已经拥有了不错的防御。

他轻轻向里面输入真气，只见原本不过鸡蛋大小的太乙五烟罗瞬间化作一团云霞将其包裹在其中，聚散无形，却又防御惊人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69442488"  chaptername="第四十二章  炼宝">加入书签</a>
</div>
