    在许经理的帮助下，沈浪成功的办理了入住。

    为了沈浪的安全和不被打扰，许经理原本是想将沈浪一行安排在五楼，并将五楼连在一起的几间客房全部空出来。

    但是这家酒楼的职务划分很严格，许经理只是大堂经理，只负责大堂的事务，而客房的事务则由客房部经理负责。

    如果惊动客房部经理，又多了一个人知道沈浪的信息。

    所以许经理准备将总经理请过来直接安排，但是被沈浪拒绝了，因为这样一旦引起他人注意，就与自己的初衷不符了。

    最终，沈浪选择了位于八楼的连在一起的三间客房和对面的一间客房，因为在这样一耽搁后，后面乘坐两辆马车的一波人也赶到了。

    这个时候自然没有电梯和升降机之类的，所以八楼需要自己一步步爬上去。

    不管八楼还是十楼，对于沈浪这些军旅中人来说，根本不算什么，只是有些为难朱媺娖。

    不过，在爬到五楼，看到朱媺娖有些累之后，沈浪则毫不避讳的直接将她背了起来。

    李东华这些亲兵已经见怪不怪，倒是许经理微微一惊之后，也很羡慕沈大人和公主殿下这对神仙眷侣。

    在将沈浪一行带到客房后，许经理便立即告退了，因为这个工作本来是不归他管，继续留下反而会引人注意。

    沈浪现在不差钱，在现代社会再高级的酒店也住得起，所以这里的布置再新奇，沈浪都觉得很难惊艳到自己。

    但是一打开门之后，沈浪就感觉自己有些错了。

    不得不说，这是沈浪这么些年在大明感觉最温馨的酒楼了，因为熟悉感太强了。

    进门是一道宽敞的玄关，玄关右侧是入户衣柜、鞋柜和行李架，再过去就是一块大大的全身镜，还有一面窗帘挡着，随时可以遮住。

    玄关左侧是卫生间，用的抽水马桶，在卫生间外面右侧则有专门的洗漱台，再过来便是浴室，里面有一个很大的浴桶，也可以淋浴。

    不过热水不是现成的，需要请酒楼的服务生帮忙加热，当然也可以自己动手，因为每个客房都提供有煤气。

    煤气是上次发明无烟火药时，因为需要用到苯，而在发明苯的过程中刚好生产出了煤气，所以煤气是一种顺带着发明出来的衍生品。

    虽然是附带的，但煤气却非常的实用，此时已经有不少富裕家庭用上了。

    因为煤气不但可以用来代替柴火，甚至还可以用来照明。

    煤气的照明是借助煤气灯，在钨丝制成白炽灯发明问世之前，西方国家的照明便主要依靠煤气灯。

    煤气灯除了需要用到的煤气，最重要的就是煤气灯罩了，这种煤气灯罩就是将所用的金属氧化物做成粗布状的圆筒，然后罩在煤气管的出口上。

    这样的话，点燃煤气，在高温的激发下，金属氧化物便会发出白色的亮光，从而达到照明的目的。

    起初，人们用的金属氧化物是二氧化钍，但是钍具有一定的放射性，所以很快就被更安全的钇所替代。

    于是，大明就直接过滤了二气化钍的过程，直接用二气化钇来制备煤气灯罩。

    此时，这间客房各处需要用到照明的地方，都是用的这种煤气灯。

    不过在外形上有多种多样，显然是进行过专门的设计，非常用心，也非常的漂亮。

    从玄关进来后，便是卧室了，在卧室正中间，是一个宽两米左右的大床，这应该就是后世所谓的大床房了。

    整张床由红木制成，床头板上雕刻着精致的花纹，并镶嵌有几种彩色的玉石，美仑美奂。

    床上面铺的被子，是纯手工制成的蚕丝被，非常漂亮，摸上去非常的丝滑柔软。

    竟然连床头柜都想到了，一边一个，和床是成套的。

    在大床正对面的墙上，挂着几副书法和画作进行装点，这些作品皆是来自大明四大才子：唐寅、文徵明、祝允明和徐祯卿。

    虽然沈浪不懂得书画作品的品鉴，但猜测肯定都是仿品。

    不然的话，整间酒楼那么多客房，得需要多少真迹？何况自己这间客房在这里也不是最好的房间。

    不过即便如此，这些仿品也不是粗制滥造，模仿得也是惟妙惟肖，和真品放在一起，沈浪这个门外汉都不一定能分辨出来。

    从这里也可以看出，酒楼在设计布局方面很是用心。

    书画下方则是一个简约的水吧台，上面摆放有茶杯、茶叶、热水壶等。

    水吧台过去一点就是梳妆台，同样是用红木打造，非常精致，朱媺娖很是喜欢。

    在梳妆台的对面，也就是床头这一边，则是一个写字台，上面整齐的摆放着笔墨纸砚。

    写字台过去一点就是休息区，摆放着两张大沙发，也是用红木打造，上面铺着真皮座垫，很是舒服。

    休息区旁边摆放着一张餐桌和几把椅子，需要在房间用膳的话，就可以在这里进行。

    拉开能够遮住整面墙的窗帘，整个房间一下子通亮了起来，原来呈现在眼前的竟然是两扇宽阔的玻璃滑动门。

    打开滑动门，就是阳台，周围还摆了一些盆景进行点缀。

    如果在房间中用餐的话，就可以一边吃饭，一边透过玻璃居高临下的欣赏天津城的美景，好不惬意。

    这就是客房内的整体布局了，很是合理。

    可以说，除了一些电器之类的东西，其他几乎都是照着现代酒店的模式进行模仿的。

    正因如此，置身其中，沈浪都有种回到现代社会的感觉。

    总之，这一切在沈浪看来，都是满满的高级感。

    沈浪再次感觉自己在大明有些落伍了，竟然都不知道大明的民间已经发展到这种地步了。

    朱媺娖也很是喜欢，虽然她看过更高级的酒店，但那是在手机和电脑里，这还是她第一次在现实中亲眼见到。

    而且，她一直和沈浪夫唱妇随，所以也不知道大明竟然已经发展到了这种程度。

    身为这个时代的人，而且还是皇家公主，她的感触自然更深。

    总之，沈浪和朱媺娖对这家酒楼很是满意。

    “相公，这一定是皇兄推广出来的，他最喜欢捣鼓这些事情了。”朱媺娖也第一时间想到了朱慈烺头上。

    沈浪深以为然，除了朱慈烺还有谁？不声不响的，倒是把自己也惊艳了一把。

    还有一星级到五星级酒楼的评级，应该也是他搞出来的。

    可连四星级酒楼都已经如此，不知道五星级会如何。

