    285！

    290！

    314！

    随着一股气息冲入全身。

    体内的每一个细胞，都仿佛在贪婪地吸收着丹药的能量。

    这都是灵果内最为柔和的能量。

    身体上的肌肉越发紧实。

    但并没有膨胀。

    而是一种内敛的力量！

    340！

    最终，力量停留在了340。

    “看来，后面的丹药远没有第一次增加的多。”

    如果每颗，搬山牛劲丹都能提升30点力量。

    那加起来绝对不止这么一点。

    果然，想嗑药变强是不现实了。

    不过想想也是。

    如果每颗丹药都能增加30点力量。

    那一个人不停地吃丹药，最后会不会一拳就把蓝星给橄榄了？

    固定的丹药应该是有力量提升的上限。

    不过林枫也满足了。

    这一下，至少抵得上他苦修一年的时间。

    由于扮演获得的力量太多。

    所以显得这丹药很鸡肋。

    实际上，目前力量能突破150。

    带上一个不弱的天赋。

    就能独立击杀妖魔了。

    “接下来就去废弃之都吧。”

    林枫拿起杖刀，便朝门外走去。

    “叮咚！”

    就在这时，一道信息出现。

    “您的银行卡尾号5633已到账500万元！”

    “您的银行卡尾号5633已到账500万元！”

    又是1000万！

    这又是谁给自己打的钱？

    微微一怔，林枫突然意识到。

    联考的排名也是有奖学金的！

    而且还不少。

    由于需要发放的人很多，所以要一个一个确认。

    致使发放的时间有些延后。

    这是可以理解的。

    不过公交车已经到了。

    林枫赶紧朝车上走去。

    “哎呦，这里坐，这里坐！”

    见到是个盲人，车上的大妈们立刻热情了起来。

    林枫也不矫情。

    扮演就要扮演到底。

    而随着林枫上车，紧跟着就又有几人跟了上来。

    看这穿着打扮就不像好人。

    周围众人顿时紧张的将头别了过去。

    生怕惹得一身骚。

    而就在几人打算对一名放学的女孩，动手动脚的时刻。

    “咳咳。”

    林枫将手放在嘴边，轻声咳嗽了一下。

    几人见到有人找茬，立刻回过头去。

    然而下一秒。

    其中一名绿藻头，看清林枫的长相后。

    立刻转过头去，老老实实的站在那里，不敢再动弹了。

    鸡冠头见自己的老大这样，霎时间有些疑惑。

    “老大，不就是个盲人吗？咱还能让瞎子给欺负了？”

    然而此话一出。

    “啪！”

    一巴掌落在了鸡冠头脸上。

    发出了清脆的响声。

    鸡冠头刚想动怒。

    但是见到面前的绿藻头一脸紧张，顿时也被吓住了。

    要知道他面前的人，可是一名觉醒者。

    虽然是F级天赋，但是也勉强是一个觉醒者。

    连他都这么惊慌，自然是将鸡冠头给吓住了。

    两人紧张的站在林枫身旁，挺直了腰杆。

    丝毫不敢动弹。

    周围有人下车，二人都不敢坐下去。

    直到车辆到站，林枫走下车去。

    为首男子才如释重负。

    仿佛一瞬间浑身就湿透了一般。

    “那盲人可是今年的联考第一！我刚才是在救你，你知道吗？”

    虽然没有考上学院，但是绿藻头还是经常关注比赛的。

    自然是认得林枫！

    那可是联考第一啊！

    现在的觉醒学院，虽然里面的是学生。

    但实际上都是龙国顶尖的后备力量。

    他们早就不接大学生单子了。

    听到这里。

    鸡冠头也是一惊，只觉得脊背发凉。

    若不是绿藻头拉住他，自己就要上去作死了。

    “哎哟，卧槽，老大，下次我再这样你打我十个巴掌！不...二十个！”

    鸡冠头欲哭无泪，一阵后怕。

    自己的小命，差点就终结在这里了。

    ··········

    走下车，一座宏伟的建筑便映入眼帘。

    这座建筑卡在了大门处，想要前往城外的人。

    必须要通过这里的传送阵才行。

    而此处，也是各个基地市的标配。

    用来给各位觉醒者，接收任务和贩卖猎杀妖魔的地方。

    龙国的拍卖系统中，几乎百分之九十的物品，都经过了这里。

    但是林枫此次来这里，并不是为了买什么东西。

    而是要借助这的传送阵法，前往废弃之都。

    随着林枫踏入大门。

    一股整洁的气息弥漫而出。

    越是这样，就越是显得财大气粗。

    “你好先生，有什么需要为您服务的吗？”

    一位长相甜美的服务员，立刻迎了上来。

    看到林枫闭着眼，还拿着导盲杖。

    只是微微一愣，很快就恢复了过来。

    这个接待大厅，什么客人都接待过。

    不就是盲人吗？

    肯定是来买治疗双眼的丹药的。

    别说治疗双眼了，就是生死人肉白骨。

    只要钱给够，他们也能做到。

    “先生，如果要去丹药售卖区的话，请跟我来。”

    说着，身着职业装，长相出众的接待员便走了上来。

    挽住林枫的胳膊，一对柔软便贴了上来。

    作势就要带他去丹药区。

    以她的知识，去丹药区的可都是大客户。

    曾经他们就有个接待员，被一个老头子看上。

    结果刚带回去第二天，老头就在床上驾鹤西去了。

    一个人继承了巨额财产。

    可谓是爽到飞起。

    她自然也懂得把握机会。

    然而林枫却是有些尴尬。

    虽然确实很软。

    但他可是正人君子！

    绝不是为了扮演度！

    “咳咳，在下是要去传送区域，你帮忙带路就行了。”

    说着林枫将手臂抽出。

    传送区？

    眨了眨眼，接待员怀疑自己耳朵听错了。

    去传送区也就意味着，这是一名觉醒者。

    要前往城外狩猎！

    可是眼前之人分明是个盲人啊！

    盲人怎么可能去狩猎狡诈的妖魔？

    带着疑惑不解，接待员再次开口询问：“您是要去传送区吗？”

    她话音刚落。

    一张卡片便递到了她手中。

    一眼扫过。

    魔都学府，林枫！

    接待员顿时一惊！

    魔都学府！

    那里面的学员可都是实力强悍的觉醒者！

    接待员瞬间便正式了起来。

    对觉醒者绝对要服务到位。

    特别是各大学府的。

    那可是有可能成为武者的存在！

    若是攀上关系，日后不说鱼跃化龙，也是飞黄腾达！

    “这位先生，这里走。”

    接待员弯下腰，声音甜美。

    两人很快就走到了传送区域。

    【作者题外话】：使命必达先生,使命必达了

