    　　哪怕是在看上去一派祥和的混乱之城，夜晚的时候石阳他们也没有放松守夜的事情。

    　　混乱之域的杀戮与龌龊之事太常见了，哪怕是在城中也不能太过松懈。不过这一夜安安静静并没有什么不轨之徒前来生事。

    　　不知道是刚刚过来并没有被什么人盯上，还是因为那位城主大人真的有那么大的影响力，只要进了这座城，大家都会变得如此之老实。

    　　事实上并不是大家进了这座城就变老实了，路上那些笑嘻嘻、互相“友爱”的家伙们，出了这座城能把对方脑浆子打出来！

    　　可在这座城中，你无端闹事，对别人下黑手，那都逃不过城卫队的制裁。

    　　别说真罡境的菜鸟们，曾经有真魂境后期的强者不顾城主的命令，在城中对他人动手。虽然此真魂境大高手当时逃了出去，那位城主随后大人亲自出手追击，直接将那位真魂境强者以及他的同伴们全部斩首，并且将他们的首级挂在了城门口五十年！

    　　自那时候开始，但凡进到混乱之城的武者们，在城内那都是老老实实的，生怕跟人起什么矛盾，万一被城卫队的高手们误会了，小命都可能保不住。

    　　一夜无话。

    　　第二天一早，石阳一行全都往城主府那边走了过去，阿狸跟金茂两个好奇宝宝那是最积极，石阳跟阳骅怕他们惹麻烦所以跟上了。

    　　另外完全没有兴趣的两个妞，不知道出于什么原因也跟了过来，所以原本说好的探探情况，便瞬间变成了全员出动。

    　　这样也好，若是可以得到那位城主大人的允许，他们一行人直接全都传送离开也算是一件好事。

    　　至于去退房租这种事，阳大钱袋根本就不屑去做。

    　　结果还没走到城主府几人就被吓了一跳，从距离城主府很远的地方开始，就已经排起了长长的队伍。而且这些人的配置也大多数都跟石阳一行差不多，都是长辈带着晚辈过来的。

    　　那些排队的人基本都只带了一个少年，少数带了两个少年，像石阳他们一下领了三个美少年过来的还真是罕见。

    　　所以他们这支队伍在排上队之后，那是引起了许多人的瞩目。

    　　女孩子本来就显嫩，加上三个妞最大的也还未满十九岁，这让三个妞的男装打扮都像十六七的美少年。先不说都有真罡境初期的修为天赋，就是这长相，便已经将许多年轻的小伙子们给打击得抬不起头。

    　　略显青春俏皮的那是阿狸，温文尔雅的是张瑜儿，林邀月哪怕是男装，那也是高冷范儿十足，三个“美少年”，三种完全不同的风格。

    　　这一方人马，天赋战力没交过手还不能完全看出来，但光是卖相就赢了大半。

    　　这不，有不少原本期待满满的人，在看到石阳一行后，纷纷调头而回。

    　　看看人家生的那叫一个好看，再看看自家的这些小崽子，简直就没眼看，这人跟人的差距怎么就这么大呢。

    　　“几位前辈，三位仁兄，你们也是来城主府拜访的吗？”一个略显稚嫩的声音在石阳几人身后响起。阳骅一回头，却发现竟然能有一个可以跟男装的几位大美妞媲美的少年出现在他们身后。

    　　阳骅皱眉，这时候的他可是一个凶悍中年形象，“有什么指教？”

    　　“前辈说笑了。”那少年赶紧摆摆手，“在这城里谁敢动手，再说我这点修为哪敢说跟前辈们指教的话。”

    　　“那你想干什么？”阳骅继续盘问，在混乱之城都敢乱搭讪，这少年要么缺心眼，要么来头定然不小。

    　　“前辈别这么凶嘛，晚辈孙淼，今天也是来城主府玩……拜访的，这不是看前辈……看几位兄台比较顺眼，所以想过来结交一下。”孙淼——也就是这个少年直接自报家门来意。

    　　说着还悄悄绕过这位凶悍的大叔，直面阿狸她们三位。

    　　“小弟孙淼，见过三位仁兄。”孙淼再次向阿狸三人打招呼。

    　　“在下石力。”这是阿狸。

    　　“在下张雨。”这是大小姐。

    　　“林越。”林邀月一如既往地高冷。

    　　孙淼得知三人后名字完全就不管那三个人高马大的汉子了，他可不怎么喜欢结交那些市侩的中老年人。

    　　“林越大哥，你们也不要排队了，这城主府小弟熟啊，你们跟着我走，绝对不需要排队就能进去。”孙淼来回打量了一下三人，最后还是比较中意高冷的“林越”。

    　　“这……”虽然眼下几人来头都不小，可真的贸贸然去闯一座融魂境大佬的府邸，他们还是干不出来的。

    　　“这位小兄弟，我们慢慢排队就好，你的好意我们心领了。”阳骅赶紧站出来，小家伙确实明显想结交自己一方，但是也不能随便听这么个小家伙三两句忽悠，就放弃排队闯进去。

    　　万一被人拦下，那丢了脸面不说，重新再排队，那浪费的时间可就不划算了。

    　　“一看大叔就是不相信我的话。”孙淼眼珠子一转便知道了他们的想法。

    　　毕竟这可是融魂境大佬——混乱之城城主的府邸，自己这么个少年人说的“大话”，确实没什么信服力。

    　　阳骅没有否认。

    　　事实也确实如此。

    　　阳骅原以为自己的表现会让这个叫孙淼的少年知难而退，结果没想到他竟然真的朝着队伍前方走了过去，这架势难道真的要插队进城主府？

    　　少年人，好胆气。

    　　可过了一会儿，让这位阳大钱袋更惊讶的是，这位少年不仅没被人撵走，还带了一名城卫打扮的汉子走了过来。这么一名城卫，竟然都是真罡境后期的实力。

    　　“几位兄台，还有三位公子，都是我们孙……少爷的朋友？”那城卫汉子来回打量了一下阳骅这三个汉子，又看了看三个美少年，这才开口询问。

    　　“……”阳骅默然，这少年还真是城主府的熟人？

    　　“哎呀，城卫大哥，难道我说的话你都不信吗？”孙淼有些不耐烦挥挥手，那城卫瞬间半弯下腰，十分恭敬。

    　　“几位，请！”随后这位城卫竟然非常客气给石阳一行人做了一个请的手势。

    　　“怎么样，这位前辈，我说了我可以随便进城主府吧，你们偏偏不信。”孙淼昂起了高贵的头颅，一副洋洋得意的模样。

    　　“多谢兄台。”阳骅虽然不知道这个叫孙淼的小家伙身份，但还是先跟那城卫道了一声谢。

    　　城卫一愣，本想说什么，可被孙淼暗中一瞪眼，只能老老实实上前带路。

    　　“走吧。”阳骅带头，既然连城卫的人都主动前来邀请了，能省去这排队的麻烦，几人也是颇感惊喜的。

    　　一行人直接越过长长的队伍走向城主府大门，这让一众排队者那是惊讶不已。

    　　这几天不老老实实排队的，下场都是被驱逐，而且永远不允许入城主府半步，那相当于是被拉进了黑名单，城主府不予结交。

    　　这群人想插队，那是想多了，有人幸灾乐祸第想着！不过在看到有城卫的人恭恭敬敬的领路，他们瞬间又服气了，能被城卫的人恭恭敬敬领进去，那来头只怕比天还大。

    　　到了城主府大门处，有那城卫跟孙淼带路，大门口的城卫队那是问都没问一下就放行了，更别提什么拦下、驱逐之类的过分举动。

    　　一进城主府大门，才知道这城主府到底有多大。

    　　府中各种阁楼庭院，那是数不胜数，真要说起来，这城主府之中那就相当于一个城中城。

    　　“几位仁兄，怎么样？城主府够大够气魄吧？”孙淼凑到阿狸她们身边道。

    　　“确实够大，一般将部将主府邸也不过如此了。”张瑜儿开口回应，阿狸对除了公子以外的男子那都没有多少兴趣，林邀月则是压根不想开口，只有大小姐来应付一下这个来历不凡的少年。

    　　“那是，一般的将主府邸可没有我们混乱之城的城主府气魄。”孙淼有些骄傲地开口，不过他的注意力并没有在这个张雨身上，他更想跟那个林越聊聊天，可惜人家高冷的紧，不愿意说话。

    　　几人走着走着，孙淼竟有意将他们带往一个方向，这个方向的行人不少，看样子都怀揣着目的。

    　　“孙兄这是要将我们带往何处？”走了一会儿，阿狸的好奇心也差不多了，这才开口询问。

    　　“去测试天赋骨龄啊。”孙淼反倒是一脸的疑惑，这个时间来城主府的，难道还有别的目的？自己好不容易发现几个合眼缘的，不会都是傻子吧？

    　　“测试天赋骨龄作何？”阿狸道，“我们来城主府并不是前来拜师的。”

    　　“不是拜师？”孙淼的小脸突然红了起来，不是拜师，那就是为了城主大人的孙女儿来的了？

    　　“可就算不拜师，这两项测试还是避不开的。”孙淼又道。

    　　“这城主府的规矩可真奇怪，难不成人人进来，都得先测一下骨龄天赋？”阳骅道。

    　　“那怎么可能，就前辈您这样的，测都不用测，一眼就看出年纪不小了吧。”孙淼回头对阳骅做了一个鬼脸。

    　　“……”你说的有道理，本“大叔”确实年纪不小了，阳骅无言，自己现在的形象那就是大叔，哪怕实际上自己才刚满十九岁而已。

    　　“我们来城主府确实不是为了测试天赋而来，我们想求见城主大人。”阳骅接着道。

    　　“前辈，这不合规矩。”孙淼原本还有些含羞待放，此时已经觉得有些不对劲了，声音里的善意已经消散大半。

    　　“我们是从淮南域金阳将部来的，想从贵城借道而已。”眼看这个来历神秘的少年误会好像越来越深，阳骅赶紧将自己一行人的来历挑明。

    　　“金阳将部？”孙淼原本有些生气了，可一听到金阳将部的大名，顿时收敛了一些。竟然是西南域群里最南面的淮南域而来，难怪说他们的目的并不是测试。

    　　一时间，这个叫孙淼的少年脸耳根都是通红起来。

