    生死幻境！这是一场浴血旅行，因为鲜血而变得泥泞的古道，在阴月光雨中显得更加阴森可怖。

    远处便是皑皑白骨。

    近处则是鲜血无尽。

    这并不像是古道，更像是人间炼狱。

    要不是人们查到万古仙古至强者都曾踏足此地，至于最后有没有成功，他们并不知道，但有一定可以肯定，这座古道非同寻常，里面应该有万古仙古至强者都在追寻的真相。

    同时。

    这座古道的尽头应该是后五层，乃至于后三层。

    逆神想要攻破后五层，如果通过奈何桥，他们的行踪就完完全全暴露在后五层生物面前，要是被它们盯上，还是一件相当棘手的事情。

    没有谁能够保证活着回来。

    以逆神目前的情况，可一点都牺牲不得，因而他们就只能另辟蹊径，正如同当初的通天星府，只有低调发展才是适合逆神的。

    当蝴蝶发现十层厄土不同时，凌风便毫不犹豫的做出了抉择。

    另辟蹊径，生死轮回！厄土只是表面，而生死幻境才是本质。

    凌风并不知道他们要面对什么，但想要战胜碧落，就需要赌命。

    生死幻境非同寻常。

    它并不像其他幻境那般，仅仅是个幻境，这里的幻境只是灵魂上的压制，危险是真实的，一个不慎就要悲剧殒命。

    逆神众不敢飞行，凌风同样不敢。

    危险太多，防不胜防。

    他们必须要千万倍警惕，行走的速度虽然慢了一些，但凌风有种直觉，生死幻境只是个障眼法，想要通过考验，并不在于时间，而在于空间。

    扑通！忽然，一位人物倒在了血泊中，大口喷血，尽管已经极其小心，但依旧难挡生死幻境的魔力，灵魂受创，魂魄都要被打散了，眉心更是撕裂开一道裂缝，足有拇指宽。

    殷红的血水正沿着那道裂缝流出，令其悲鸣不已，更严重的则是他双目紧闭，竟然想要将那裂缝撕裂的更大一点，若非凌风发现及时，这位天尊就要殒命了。

    “汤酒，清醒一点！”

    凌风闪电来到汤酒身旁，脸色凝重，情况比他预想的还要严重一些。

    仙洞空间展开，将汤酒笼罩了进来，暂时先隔开生死幻境，让汤酒得以喘息，尽快痊愈。

    “人主！”

    汤酒大口喷血，勉力睁开眼睛，有些懊恼，他本可以坚持的更久一点，但很可惜他还是被生死幻境击中，差点道消。

    “不用多说，能够坚持到现在，你已经很不错了。”

    凌风摇了摇头，自汤酒进入天荒以后，付出的努力是旁人的数倍，他们由天才便废人，更懂得珍惜。

    而且。

    他知道身旁都是一些什么怪胎，不努力就要落后，落后随时都会死。

    他想坚持的更久，但天不如人愿。

    “我现在就送你出去。”

    凌风叹息着说道：“这里曾令仙古万物至强者喋血俯首，虽然生死幻境不一定完全靠实力，但能够问天走向至强，他们的天资毋庸置疑。”

    “或许，要不了多久，我也要步你们的后尘了。”

    “人主，我们相信你一定能够做到。”

    汤酒认真而虔诚的祈祷，逆神众在赌命在拼命，他们不惜死，难道天道就不能宽容一点吗？

    的确。

    仙古万古人物曾付出生命，但凌风不同，这位人物已经铸造了太多奇迹，或许会有些变化。

    “我会尽力！”

    凌风笑了笑，将汤酒扔出了这里，飞向后方，这里的幻境已经不适合汤酒了。

    其实。

    就是其他人物也紧蹙着眉头，苦苦坚持，哪怕是叶魔女脸色都不好看。

    显然。

    生死幻境中，每个人所面对的幻境都不同，体会自然也不同。

    而且，因为各人的天资、实力等不同，所面对的幻境也会有强弱之分，像汤酒的幻境应该就没有叶魔女的幻境可怕。

    同时，因他们每深入一些，幻境就会变幻，或许强弱上区别不是很大，但会更变幻莫测。

    防不胜防，就是这个意思。

    而凌风就厉害了。

    他到现在还没有遇到幻境！在将汤酒扔出生死幻境后，他双目变得冷漠了许多，因为他看到了凌清等几位女神都身躯直颤，满脸痛苦，像是处于噩梦中。

    “莫要逞强，这里的幻境虽然还没有到生死级别，但一旦受伤，后果相当严重。”

    凌风提醒众人，不想她们太冒险。

    然而。

    这些女人却相当的固执，完全不听凌风的意见，执着前行。

    凌风只能叹息一声。

    有时候他真想把这些女人打昏了，但目前的情况却不容许。

    两日后。

    他们走进了更深处，但具体有多深，凌风也不清楚，而凌清、叶魔女等人所面对的幻境更恐怖了，能够看到她们脸上出现了细密的汗珠。

    天尊在流汗！这要多么恐怖的幻境才能够办到？

    而且，这还是在她们知道这里是幻境的情况下，如果贸然闯入而不知情，其下场就可以预见了。

    渐渐地。

    凌风、叶魔女等人便消失在人们面前了。

    生死幻境不仅仅是充满了鲜血，还充满了黑暗，天空阴沉，光雨灰暗，走出太远便视线模糊，这种模糊不仅仅是眼睛，更是神觉。

    两日后。

    一声闷哼自众人中传响，一位神女不堪重负，跪倒在地面上。

    容颜若雪，清丽出尘。

    隐隐间还能够看到她嘴角没有溶解开的萝莉色。

    她是柳舒舒！那个星空及碧落都以为死掉的天尊人物。

    虽然在天尊生物手下逃出一缕亡魂很不容易，但她们还是做到了，并且做的很成功，以此动用《再生术》重铸躯体，在厄土中活过来。

    欺瞒天下！这个手笔不可谓不大。

    但只有这般，逆神才能够暗度陈仓，逼出星空势力的同时对付碧落生物。

    即便是这样的神女都熬不过生死幻境。

    砰！不多时，云溪也闷哼了一声，就此止步。

    她的幻境与众不同，里面涉及到的不仅仅是生死，还有感情。

    最终她没有迈出那一步。

    “不要在这里等，先回到起点。”

    凌风喊道，其实他是最奇怪的一位，因为直到目前幻境都没有出现。

    是因为仙洞吗？

    还是别的？

    凌风一时间也莫名其妙。

    但他可没有沾沾自喜，反而变得更慎重更警惕，仙古万古天骄众多，但依旧在这里铩羽而归，这说明生死幻境并不因为力量或者天资而特殊优待。

    “是！”

    柳舒舒、云溪额首，虽然她们重伤了，但还没有严重到汤酒的地步，能够自救。

    下一刻。

    她们便快速回到起点，消失在凌风等人面前，她们不想成为拖累。

    不久后。

    混沌九变生灵、寒如月、天琦、烛龙等相继止步，虽然还想坚持，但那已经是奢望，他们自己能够感觉到极限，勉强硬撑，下场凄惨。

    神烈、清漪、凌清、叶魔女等坚持的更久一点。

    其实。

    她们内心很清楚，这是一场无法熬炼过的生死幻境，在场的只有凌风或许能够成功，而她们只是想多陪他走一走，因为她们不知道凌风还能不能再回来。

    五日后。

    神烈、清漪、凌清等走不动了。

    她们最终撤回。

    “小风，你一定要小心，我在这里等着你！”

    凌清深情的说道。

    “好！”

    凌风笑着点头，答应道：“我一定会回来，如果不可行，我不会逞强，再另寻他路便可。”

    “对！”

    其他人都松了一口气，他们怕的就是凌风认准死理走到底。

    又过了两日，叶魔女也停了下来。

    这里早已没有旁人。

    叶魔女睁开眼睛，嘴角溢出一缕鲜血，她来到凌风面前，认真而深情的望着凌风的眼睛：“想不想知道我的幻境是什么？”

    “想！”

    凌风咧嘴笑道。

    叶魔女忽然搂住了凌风的腰，以一种相当霸道的姿态，强吻了凌风。

    双唇相印，一切尽在不言中。

    “记住这个味道。”

    叶魔女松开了凌风，眯眼笑道。

    “我怕记不住。”

    凌风诡异的笑着，同时陶醉般的望着叶魔女。

    叶魔女玉颜一红。

    “坏银！”

    叶魔女转过脸去，压低声音说道。

    “你这是冤枉我！”

    凌风忽然变得认真起来，虔诚的说道：“天地良心……”说完。

    他便搂住了叶魔女的柳腰，狠狠的吻在了那张玉唇上。

    “好了，你现在可以说了。”

    “……”“我会回来！”

    凌风笑着说道。

    “我知道！”

    叶魔女也在笑。

    最后。

    凌风独自一人上路，直面接下来的所有风暴。

    然而。

    令他惊奇的是那所谓的生死幻境一直都没有出现，像是忘记了他这个人，但幻境却远远没有尽头。

    “什么才是生死幻境？”

    凌风闭目沉思，他有种顿悟，因为他体质、仙力的不同，或许真正的生死幻境反而要自己寻找。

    可这算哪门子的生死幻境呢？

    难道说当初陨落于此的万古仙古至强者都是自己找出来的生死幻境，然后把自己折磨死了？

    这要多尬呀？

    “我的生死幻境在哪里？”

    凌风举目四望，忧心忡忡，第一次他觉得被老天遗忘了。

    你丫的，这种生死游戏，能不能认真一点？

    

