    

    第414章融劫悟道

    “这就是圣域？好像也不怎么样啊？”

    从青云山河图出来的十几人却是一脸的疑惑。

    传说中的圣域不是修炼环境极好，各种天才地宝随处可见，无数强者层出不穷吗……

    后边两样就说现在还没机会遇到，这也可以理解。

    可是这修炼环境，似乎比起他们之前的空间也还差了许多。

    不过当古玄尘的话音入耳时，众人还是快速的分散开来。

    他们也知道，他们有可能引来雷劫，众所周知，若是渡劫的时候，有其他人在旁边，将会被天道视为一种挑衅，引来更加的雷劫。

    而像他们这种，渡劫之人都聚在一起的话，那雷劫的威力将会达到一种难以想象的地步。

    十几人远远的分散开来，个个抬头望天，却根本没有感受到任何异样的气息。

    “你们就地修炼一下吧！”虽然一切看似平静，但古玄尘仍然不放心。

    十几人自然也担心可能出现的雷劫，当即也尝试着修炼起来。

    这一修炼，他们立刻感觉到不同！

    之前古玄尘虽然将外界的法则之力也引入了青云山河图，但在那样的空间中，法则之力总是少了根，也会少一些东西。

    如今真正的圣域的土地上，在这边空间中，他们这一修炼，立刻领略到一些他们之前修炼时，不曾触及过的天道奥义。

    这样虽然不能令他们的力量得到直接的提升，但却能不断完善他们曾经对天道的诸多不明之处。

    一个个的气息在修炼的过程中，越发的圆润起来，同时大概也因为他们的修炼触动了这个世界的天道法则。

    顿时，狂风大作，无数黝黑中泛着青紫的劫云迅速出现在渡劫台的上空。

    十几人巨大的威压下，纷纷脸色一变，如临大敌。

    他们虽然青云山河图中漫长的时间里，修为已经达到如今的地步，但这个时间段，他们根本没有过任何的实战！

    别说如此恐怖的力量，就是更差点的对手，他们也没有遭遇过，一时难免有些慌张。

    果真有雷劫？

    古玄尘眉头深深一皱！

    虽然这样的安排是为了保险，但事实上，古玄尘内心还是觉得极大可能不会出现雷劫。

    因为当初他也是为了避难通过其他方式潜入圣域的，而直到现在他也没有遭遇到任何雷劫。

    所以从这个层面来讲，他们引来雷劫的可能应该并算大才是。

    可是，为何这些人会有雷劫呢？

    古玄尘不知道的是，当初他进入圣域的时候，自身的境界还没达到青云大陆破虚武帝的境界。

    所以他的出现被圣域的天道法则列入了圣域人士的行列，毕竟圣域也不可能刚出生的人就超越青云大陆破虚武帝的实力。

    如此一来，古玄尘后边的突破，也就像是圣域土著的成长之路，自然不会引来雷劫。

    但是眼前这些人就大不一样了！

    他们突然出现在这个世界，并且拥有着远胜破虚武帝的实力，他们若是不修炼还好。

    可是他们一修炼，便会立刻引动这个世界的法则之力，引来雷劫。

    轰……轰……

    雷劫经过短暂的酝酿之后，立刻降下无数青紫相交的劫雷，轰向下方十余渡劫之人。

    这可是圣域的雷劫，其威力自然也远非青云大陆的破虚雷劫所能比拟。

    不过好在如今这些人都是天阳境修为，其实力也远不是青云大陆的武帝所能比拟。

    任凭暴雨般的劫雷不断轰击在向上，众人只得运转着功诀，死命的拼着！

    这就是渡劫，根本没有取巧之处，靠的只能是自己的实力！

    只是此刻的古玄尘却是眼前一亮！

    雷劫，乃是这个世界天道法则对于逆法之人的一种责罚，这性质与当初古玄尘另有感悟时，身上遭遇的那股无形的压力有些相似。

    只不过雷劫有形，而当时古玄尘遭遇的那股力量却是无形的！

    可是如今这个代表着这个世界最本源的力量出现在古玄尘眼前的时候，却给了古玄尘不一样的感觉。

    双目如炬，古玄尘发现无论是劫雷还是上空的劫云，其表面的力量，在自己的眼中，都能分散成一股股不同的法则之力，但其核心处的力量在自己眼中却还是一片混沌。

    “看不清楚，这是因为你对这个世界的法则理解还没到巅峰，所以看起来只是一片混沌！”天元本尊不知何时，已经出现在古玄尘的身边。

    说话的同时，她也目不转睛的盯着前方的劫雷去劫云！

    虽然她对天道法则的理解远胜古玄尘，但她是在天元战场所修炼，对于圣域法则的理解仍然还有不足。

    正如她之前所言，想要在这个世界最大限度的发挥出她自身的力量，她也需要彻底的了解这个世界的天道奥义。

    而现在这直指这个世界力量本源的雷劫，对于她来说自然也是一个绝佳的机会。

    “有没有办法提升我对这些法则的领悟？”古玄尘虽然目光同样不曾离开雷劫，但还是忍不住问道。

    他知道，对眼界这个问题上，曾经与无上神界之人过接触的天元本尊还是要比自己高出太多的。

    “办法到是有，但会很痛苦，而且有一定的危险！”天元本尊说道。

    “什么办法？”只要能提升实力，只要不是绝对的危险，哪怕有一些机会，古玄尘都不舍得放过，否则他也不会走到今天这步。

    而且古玄尘也十分清楚，现在自己看似在圣域已经有着超然地位，寻常之人根本不敢招惹自己，可是古玄尘清楚，一旦再有麻烦上门，那就绝对是可以惊动整个圣域的麻烦。

    自己必需利用这段时间好好的提升一下实力！

    “主动将自身融入劫云，去真正感受这股力量！”天元本尊平静地说道。

    “我？冲入劫云？”哪怕是古玄尘见多识广，一时也大瞪起双眼。

    劫云，那可是代表着一个世界的世界的之力，上一世为了破开身上的封印，尝试着借助破虚雷劫的威力，绝对自己就当场挂了。

    现在又去？

