    李承乾一顿鞭子抽下去，自己是解气走人了。

    可却留给了翟月秀一个大大地烂摊子。

    宁冉冉挨了揍，那肯定是咽不下那口气。

    当下在家又是寻死，又是觅活。

    看着拿着白绫，一边吵吵着没脸见人了，一边吵吵着要马上死了的宁冉冉。

    翟月秀那也是无奈了。

    自己怎么就这么欠？

    为什么把她给叫过来陪自己？

    叫个别人来不好吗？

    她赶忙上前，拦住了宁冉冉，道：“冉冉，你可别想不开啊，你若死了，他不是更开心了？”

    “那就让他开心好了。”

    “从小到大，连爹爹都没打过我，他却敢打我。”

    宁冉冉眼中含眼泪的说道：“我要以死明志，要他遗臭万年。”

    闻言，翟月秀忍不住开口问道：“你死了，跟他有什么关系？”

    “当然有关系。”

    “是他逼死我的。”

    “到时候，城内的戏文本子上，就会出现他李承乾逼死民女的故事。”

    “对，肯定会出现的，到时候姐姐就给它改成曲目，成天演绎。”

    宁冉冉一脸狠毒的说道：“我就不信，他李承乾不会遗臭万年！”

    听闻这些话，翟月秀也是无奈了。

    自己这妹妹的脑回路，怎么就这么清奇呢？

    翟月秀道：“行了行了，你就别闹了，我找他来给你道歉好了吧？”

    闻言，宁冉冉愣了愣。

    她道：“你真的能让他来给我道歉？”

    “我尽可能是试试看，好吧？”

    翟月秀现在也是没了一点办法，只能赶紧去找李承乾，看看他有没有什么好办法。

    她现在也是宁愿豁出去这张脸了。

    要不然，她总不能让宁冉冉一直这么闹下去吧？

    于是乎，她就只能赶紧让人套车，随后赶到了李承乾的住所。

    这段时间，为了方便办公，李承乾都是住在府衙之内的。

    所以，这倒也不难找。

    只是……

    这天色以晚，李承乾早就已经睡下了。

    当他被程怀亮的敲门声叫醒的时候，他还以为是做梦呢。

    李承乾迷迷糊糊的问道：“什么事儿啊？”

    程怀亮道：“是翟小姐，她来了。”

    “啊？”

    李承乾满丽娜莫名其妙的看了眼天色：“现在是几更天？”

    “三更……”

    程怀亮回道。

    “哦，三更啊……”

    李承乾反映了一下，猛然瞪大眼睛：“什么？三更天？”

    这三更半夜的，翟月秀来找自己干嘛？

    不过人家既然来了，李承乾也不能把人家晾着。

    所以，他干脆穿戴整齐，出门见了翟月秀。

    见到李承乾出来。

    翟月秀那也是马上上前，道：“秦王殿下，您快点跟我回去吧，要不然可就要出大事儿了。”

    “什么大事儿，值得这大半夜的过来找我？”

    “难道，就不能明天早上说？”

    李承乾现在也是有些恼怒了。

    这丫头也是真不识趣，难道不知道扰人清梦，乃是这世上的第一大罪吗？

    “若是可以的话，我不就明天来了么。”

    “小女子也是没办法了，若不然小女子怎会如此冒昧，打扰秦王殿下休息？”

    翟月秀一脸无奈道：“若是您不跟我去，那可就真要出人命了。”

    听闻这话，李承乾也是有些冷静了。

    他问道：“什么情况，你仔细跟我说说。”

    “就是我们家冉冉。”

    “她……”

    翟月秀有些扭扭捏捏的，将宁冉冉的事儿跟李承乾说了一遍。

    “我还当什么事儿呢。”

    “原来，就是她要寻死啊……”

    李承乾打了个哈切，满不在乎的说道：“明儿再说，我得回去赶紧补一觉。”

    说完，他还真就要往回走。

    看见这情景，翟月秀可是真的着急了。

    她一把抓住李承乾，道：“别啊，秦王殿下，现在可是人命关天的大事儿。”

    “什么人命关天。”

    “我就不信，她还真能死了。”

    “况且，死的勇气都有，难道就没勇气活着了？”

    李承乾翻了个白眼，道：“行了，你也别多说了，抓紧时间回去睡觉吧，别管她了，等她闹够了，自然也就消停了。”

    “秦王殿下，话可不能这么说啊。”

    “我这小妹虽然是个玩闹性子，但一直以来都是说什么做什么的。”

    “她说要死，就肯定不会活着的。”

    翟月秀也是真的着急了：“况且秦王殿下，您今日着实是有些过了。”

    的确，就算他是秦王，他又怎能随便鞭打旁人呢？

    想到这些，李承乾也是有些不好意思。

    他今天也是被气急了，要不然也不可能做出那么出格的事儿来。

    李承乾挠了挠头，道：“既然如此，那我还是跟你回去一趟吧。”

    “如此最好。”

    翟月秀满脸感激的说道：“还望秦王殿下能好好帮我劝劝妹妹，千万不能让她做出傻事儿来啊。”

    ……

    翟月秀的家中。

    待到李承乾过来的时候。

    只看见满府灯火通明，仆从杂役们，都聚集在院落之内，翘脚向主屋内观望。

    而主屋内，灯火通明，离老远就能看见一个人影，抓着一条绳子。

    见此情景，李承乾直迈步走上前去。

    他道：“怎么着，这么想不开，竟然想寻死了？”

    听闻他的话，宁冉冉直道：“还不是被你逼得？”

    “谁逼你了？”

    李承乾轻笑一声，看着站在椅子上的宁冉冉道：“你这丫头，做事出格也就罢了，竟然还敢做这种忤逆不孝的事儿。”

    “你说谁忤逆不孝？”

    宁冉冉一呲牙，怒道：“虽然你是秦王，但你也不能这般污蔑人？”

    “你还知道我是秦王呢？”

    “我早就跟你说过，我的脾气是好，但不代表我没脾气。”

    李承乾昂首看着宁冉冉那，道：“你可知，你近来的所作所为，够砍多少次脑袋了？”

    “我这么多次的放过你，就是看你年纪小，不忍让你父母失去疼爱的女儿。”

    “可你倒好，你准备自己结束性命，让你的父母伤心。”

    “难道，这不是不孝？”

    闻言，宁冉冉没词了。

    自杀，的确是不孝。

    见此情景，李承乾又往前走了两步。

    他道：“行了，乖乖听话，放开绳子，赶紧从椅子上下来。”

    “我收回我先前的话，继续让你们翟家与宁家在凉州做生意，并且还将城外工厂的买卖，都交给你们来做。”

    “到时候，你就能风风光光的回家，好好跟你父母嘚瑟嘚瑟，怎样？”

    听闻这些话，宁冉冉的眼眸忽而一亮。

    她松开绳索，看着李承乾道：“真的？”

