    面对着惊悚都市副会长级别的存在，林修感觉自己应该挺害怕的。

    可不知道为什么，林修内心里的恐惧值就是狂飙不起来。

    0-0.03，林修真的很尊重面前这位看起来了不起的大佬了！

    一号门诊区，望着自己面前的通讯屏幕，林修三只帅气的眼睛，同时眨了一眨。

    屏幕上，却见嘉儿又道：“这位烽火侯在惊悚都市中，拥有着三处顶级产业，位于市中心的‘罗浮宫’和水晶金字塔，就是他的产业！”

    哦。

    看到这边，林修内心倒也微微一动，比起“仅”拥有几万点惊悚币的自己，这位名号为烽火侯的大佬，还是挺有钱的。

    所以，在惊悚都市中，也有所谓的罗浮宫和水晶金字塔吗？

    那么这罗浮宫和水晶金字塔到底是仿造主世界规模建造的，还是主世界顶级的设计师们曾经梦游惊悚世界，从这里将设计理念给带了出去呢。

    ……

    门诊区内，望着浑身散发恐怖邪气的烽火侯，林修感觉到自己整个人身上都有一种莫名的窒息之感。

    烽火侯只是在自己面前站着不动，林修便已感觉压力重重。

    那种如临深渊一般的压迫感，使得林修感到异常的胸闷。

    若非林修本身拥有着旧日支配者这样的深渊气息，浑身又包裹着黄金裹尸布，面对着木乃伊大佬的压迫，林修恐怕早已当场吐血身亡！

    烽火侯身上散发的气息，预示着这位惊悚都市的顶级大佬并不打算对林修有多友善。

    而他之所以一直不动手，不过是碍于自己顶级大佬的身份，不想先于林修这个晚辈动手，以免被其他大佬笑话罢了。

    他，是有个有头有脸的有钱人。

    好面子。

    而另外一边。

    林修作为一个恐惧丧失者。

    他向来是个淡定冷漠，谋而后动者。

    面对各种鬼怪、顶级大佬，他几乎不可能出现其他试炼者才会拥有的手足失措，方寸大乱！

    在这种情况下，他自然也不会第一个动手。

    ……

    这边，烽火侯作为一位顶级大佬，资深前辈，满脸不屑，一动不动。

    另外一边，林修老谋深算，像个狡猾的狐狸，他从来没有想过第一个出手。

    如此一来，尽管一号门诊内气氛已经到了极其冷酷的冰点，但是两位大佬却都只是僵持在各自的位置上，一个都没有动。

    就很好笑。

    时间，就这么一分一秒地流转着。

    抬眼，当望见林修那一脸冷静，没有半点惊恐的表情时，终于，顶级大佬再也忍不住了。

    烽火侯目光冷漠地盯着林修，随后开口道：“小子，你是不是看不起我？”

    一听这话，林修慢慢收起自己脸上的微笑，随后道：“烽火侯前辈实力雄厚，晚辈不敢看不起你。”

    是吗？

    望着林修那淡淡的笑容，烽火侯忍不住有点想拍桌骂人。

    呵，好小子，你既已知道本侯名号，想来你对于本侯的实力，也有一定的了解。

    在这种情况下，你这家伙不但不害怕，而且还搁着笑呢。

    就这，你还说你不是在看不起我？

    你从刚才到现在一直都在笑，你都没有停过。

    眼看着林修一副“死猪不怕开水烫”的淡定模样，烽火侯冷着双眼，继续又道：“今天一百招内，只要你能把我打趴下，我保证不把你东西带走！”

    烽火侯说话时，整个人异常高傲，异常自信。

    是哦。

    面对着烽火侯如此明确的支持，林修缓缓将自己的目光移动到自己视野的右上部。

    在拥有第三只眼后，林修完全做到了眼观六路耳听八方，当烽火侯厉声威胁自己时，林修见到直播间弹幕上道：“55555，这烽火侯好凶啊！”

    “娘的，我感觉我已经心跳加速。”

    “曹，这木乃伊大佬吓死我了！”

    林修的三只眼睛眼神很好。

    在捕捉到了“心跳加速”，“吓死我了”等关键字后，林修不由得感慨道，所以这就是恐惧的感觉吗？

    为了治愈自己丧失恐惧的毛笔，林修脸上赶忙露出一丝害怕之色，一伸手，捂住自己的胸口，颇有紧张道：“烽，烽火侯前辈，你……你这是在逼我！”

    不得不说，林修的演技确实挺好的。

    当他摆弄出害怕模样的时候，还真有那么点意思。

    可问题是，您在感到害怕的时候，你属性面板上那“狂飙”0.03的惊恐值是什么意思啊喂！

    还有，人家真正的恐惧，都是在感到害怕的瞬间就直接爆发出来的。

    您这延迟了大半分钟的“恐惧”算是怎么回事！

    别说烽火侯大佬不相信您真的害怕，就连我们直播间的水友们，恐怕也很难被你说服吧。

    哈哈哈。

    林修大佬，你一定是在故意激怒木乃伊对吧！

    直播间中。

    不得不说，张开三眸，展开八臂副手的林修大佬挺帅的。

    可是大佬您就算帅，也不能仗着您英俊的外表就这么为所欲为吧。

    要知道，您今天面对的可是一位不折不扣的高手。

    稍有不慎，您很有可能就会丢了性命。

    ……

    一号门诊室内。

    林修后知后觉的恐惧，确实激怒了烽火侯。

    对于林修延迟了将近半分钟才到的恐惧，哪怕烽火侯脑子也问题，也能看得出林修这是故意在演。

    这小子果然从头到尾都没有害怕过。

    他一直保持的微笑，其实就是在嘲讽自己！

    烽火侯毕竟也是见过不少世面的大佬了。

    今日面对如此“狂妄”的林修，烽火侯突然一下子从他的身上感到了一股莫名的邪性。

    这个叫做林修的家伙，天生就是个帝王胚子。

    如果不加以限制，用不了多久，这家伙就将变得比自己还要恐怖。

    呵。

    作为一名顶级的木乃伊大神，烽火侯决不允许此事发生。

    在惊悚都市中，只能存在一名顶级的木乃伊大佬！

    “小子，我的耐心有限，你若再不动手，那我就只能直接把你杀了！”

    “我还是那句话，只要你一百招内能够吓退我，我立刻转身就走！”

    一号门诊区内，烽火侯说话时，一身气息更加恐怖！

    可怕的冰冷气息，直令屏幕外的水友们瑟瑟发抖。

