    咚咚咚！

    “先生，需要特殊服务吗？”

    一个丰姿绰约，穿着抹胸热裤的金美女敲了门，清脆婉转的声音就像黄莺一样好听。

    龙骑士的艳遇？，

    像这样的普通汽车旅馆，恐怕不可能会有这样的绝色佳人坐台。

    就算是一个男人看到如此绝色一定不会拒绝共渡一个美妙的良宵，可是现实却是出人意料。

    美女完全是热脸贴冷屁股，奈何明月照沟渠。

    可是连续敲了几次门后，房间里的龙骑士毫无反应，依旧轻徵的出呼噜声，似乎睡得正香。

    足以让任何男人瞬间兽血沸腾狂化，如同小野猫般的诱惑叫门声，得到的只有生冷不忌的房门依旧死死的关着。

    金美女倒是没有露出任何尴尬和失望，却朝着走廊外打了个手势，一群穿着防弹衣的武装人员轻手轻脚地靠近过来，几乎包围了整个汽车旅馆，不下百余人。

    近数十组狙击手分布在各个位置锁定着每一处角落，还有少数口ps火箭弹和枪榴弹，大多数武装人员都配备有自动步枪，这完全是一支加强火力的军队。

    这支“军队”却如临大敌般将枪口对准了旅馆的某个房间。

    “好了，看样子是睡着了，里面投放的剂量，哪怕是一头大象也放倒了，没有任何危险。”

    金美女迷人的眼神和勾魂摄魄的表情一下子无影无踪，有一个背着枪的武装人员给她披上了一件风衣，笼罩住了凹凸有致的魔鬼身林

    夜晚的天气，还是有点冷，冷得她鸡皮疙瘩都冒了出来，要不是为了这个该死的任务，她才不会这样出卖美色来勾引那个黑黑眼的亚洲小子。

    在林默、齐菲和“老杰克”的房间门口及窗户上，不知何时多了几片小圆片，似乎正在窃听屋内的动静。

    “谢谢你，安吉1i娜特工。”

    一个握着手枪，脸上抹着迷彩的武装人员向金美女点点头，向身旁的人打了个手势。

    嘀一声轻响，使用电磁卡片的房门被轻轻推开，里面的林默依旧毫无所觉。

    “不用谢“黑熊，中梳剩下的都交给你了，你们的时间得快些，最好十五分钟内搞定，否则我不敢保证会生什么。”

    金美女竟然是职业特工，不仅仅是专门依靠美色作为武器的职业花瓶，似乎还兼职着其他的特殊技能

    “好的！十五分钟，保证一切会恢复原状，不留下任何一丝痕迹。”

    一副特种部队打扮的“黑熊”中校点了点头，率先走进屋里，随着他一同冲进去的，还有几名武装人员，他们手中拿着的不是常规枪支，而是电击枪和次声波武器。

    他们似乎知道，对于里面穿着“龙卫”战术铠甲的家伙，常规轻武器几乎没有任何用场，几乎和拿面条戳人没什么区别。

    一旦里面的那家伙暴怒起来，经过专家评估过的战斗力计算，他们这儿一百多号人全得搭进去，无一幸免。

    能够使用最强单兵数字化铠甲的战士哪个不是凶神恶煞的家伙，恐怕用兵王都不足以形容，只要有足够的攻击性武器，甚至可以与坦克甚至战斗机动装甲对抗的可怕存在。

    龙骑士对于客房内的不之客毫无所知，他呼吸平稳，睡得正香，完全不知道自己的脑袋上多了几个连着电线的感应贴片。

    这是中情局行动人员的幸运，若是金系巨龙金币在身旁，恐怕没那么容易偷袭林默，林默怎么也没想到，金币不在身边的这几天，这唯一的漏洞竟然被人抓住了，强大的龙骑士抵御不过人类的智慧，生生被人阴了。

    “催眠程序预备完毕”，

    “黑熊”中校听到手下的汇报，几名穿着西服的非战斗人员正在操作着几台闪动着信号的电子设备，正连线贴在林默头上的贴片，通过线性记录显示出他的血压变化、呼吸状态变化、皮肤电反应、汗液分泌变化以及脑电波反应。

    电子设备的集成度极高，隐隐体现出其背后的科技含量。

    “开始苏醒操作，准备注心毫升清醒剂，五秒后注入ktr吐真剂2o毫升，后颈注射。

    一名特工准备好了两支注射枪，放在了专用的托盘里。

    自ps2。年美国妇产科医生罗伯特豪斯现使用麻醉剂东良蓉碱后，这种药剂竟然神奇地会让人吐露真话实话，这种特殊临床反应立刻被美国政府觉并利用起来。

    经过不断研究和使用死囚进行人体试验，美国中央情报局已经获得了一种没有任何副作用的吐真剂“ktr，不仅能够让人毫无保留的吐露出真话，而且事后还毫无所觉，不会对大脑产生任何影响，实在是秘密窃取情报的利器。剂量够吗？”

    “黑熊”中校仍是有点担心，面前这个家伙的杀伤力绝对是和史前怪兽有得一拼，若是他们精心布局了这么一个局，对方恐怕还不会这么轻易就范。

    “放心，这已经是双倍剂量，再加上豪斯医生的催眠手段，三保险！”

    负责审讯的特工朝着“黑熊”中校点了点、头，拿起了其中一支注射枪，对准了林默后颈，扑哧一声轻响后，里面的药剂迅被注入了血管之中。

    甚至在完成注射的一刹那，注射枪口同时喷出了些许特殊的细胞修复剂，将在孙时内把细微的注射创口完全修复，不留下一丝痕迹。

    “五、四、三、二、一，开始下一针！”

    几乎是掐着秒表，那名特工在看到林默忽然皱起眉头时，迅将第二支注射枪如法炮制，看到林默的眉头再次舒展开来，他长长的松了一口气，转头朝着房间内站着的一个穿着西装的男子说道：“豪斯医生，轮到你了，药剂十四秒钟后挥作用。”

    “谢谢，阿道克下面看我的。”

    那名男子走了过来，接过秒表，计算着时间。

    仿佛是精确的流水线流程，林默丝毫不知道自己身旁那些专业人员流水介的上来伺候自己，这绝以进三生有幸的高级待遇，哪怕是革命英雄也示必享受。

    “听着，伙计，你现在是醒的。”

    豪斯医生的声音仿佛带有魔力，不经意间会把人的意识带进去，完全没有辨别意识，自然而然地跟着对方的话。

    第一遍，面前的这个家伙没有一点反应，豪斯一点也没有气馁，开始换另一种方法进行初步诱导。

    他当然知道面前这个家伙的意志有多么坚定，军人恐怕是意志最坚定的人群之一，若不是坐山观虎斗后，中倩局根本不会这么容易抓到这个机会，更不用提在这里大大方方的催眠对方。

    这个旅馆的老板从很早开始就是政府的一个秘密线人，就像守株待兔一样，伺机行动，谁也没想到今天竟然派上了用场。

    虽然林默他们出海后，短时间脱离了美国人和其他各个势力的视线，甚至一度成功把他们误导到了其他方向，可是在他们登6圣地亚哥后，遍布全美无所不在的监控探头和面部识别系统迅为中情局指明了方向。

    这里面也少不了一些把根子扎进中情局的势力，被林默灭掉的那股袭击者完成为了中情局借刀杀人的计谋，有时候没有策略就是最好的策略。

    换了四五种方法，受雇于美国中央情报局的催眠大师和心理学专家豪斯成功将林默诱导进入了一种浅层催眠状态，然后再继续诱入一种特殊的深度催眠状态。

    长长吐了一口气，豪斯抹了一把汗，转过头对“黑熊”中校说道：“可以了，你们开始问话，要抓紧时间，对方意志比常人强大，我只能保证五分钟，否则对方的意志就会出现反抗，哪怕再使用再多的吐实剂也没有用。”

    “黑熊”中校突然笑了笑，这种级别的高等级战士冒充航空专家，而且还能做到滴水不漏，也真够难为他的。

    “好的，谢谢你，豪斯医生您先休息一下。”

    “黑熊”中校看到豪斯在短短一会儿功夫就露出了疲惫的神色，仿佛消耗了极大的精气神。

    在英语里，医生和博士是同一个单词，都是值得尊敬的职业。

    任谁都看出来，他们费尽苦心捕获的家伙有多么难缠，刚才是精神与意志力的较量，所幸的是他们的资深催眠大师终于略胜一筹。

    “黑熊”中校走到坐在沙上，被催眠的那个家伙面前，把一个录音笔放在了对方肩膀上，而对方对此毫无所觉，仿佛静静地等待着。

    他盯着对方沉吟了几秒钟，终于开口问道：“告诉我，你的姓名？孩子！”

    “莫林。”

    对方回答的声音似乎是在梦噫。

    “莫林？不是林默？”

    “黑熊”中校皱起了眉头，他知道东方的人姓氏排列和西方人完全相反。

    这个真实姓名太令人匪夷所思了，对方专家胸牌上不论按汉字还是英文排列都找不出任何可疑之处。

    他继续追问道：“职业？”

    “dnaganknight（龙骑士）！”

    房间里的特工面面相觑，“黑熊”中校脸上的表情无比精彩。

    “黑熊”中校有些咬牙切齿的问道：“你的所属部队？你必需得说实话，不准跟我开玩笑。”

    “是的，斯帝兰国皇家龙骑军团”

