他身边的蓝外狐则穿着一身淡粉衣裙，整个人都显得粉扑扑的，瓷娃娃一样可爱。
　　两个人容貌自然是极为脱俗的，所以就算那玉品店里有很多人，顾惜玖还是一眼看到了他们。
　　蓝外狐手里正握着一枚狐眼玉佩，托着给晏尘来：“晏尘哥哥，这玉佩怎么样？”
　　晏尘瞥了一眼，随口说了一句：“还不错。”
　　蓝外狐笑眯了眼睛：“那我来这一个，老板，包起来吧。”
　　晏尘正要掏钱，蓝外狐按住了他的手，笑嘻嘻地道：“这是我买的，不要你出钱。”
　　晏尘神色一动，也就作罢。
　　老板将那玉佩包起递给蓝外狐，还不忘恭维她两句：“小娘子真有眼光，这玉佩送给您身边的公子佩戴一定很好看。”
　　蓝外狐随手将那玉佩放进储物袋中，睁大一双亮晶晶的眼：“我不是送给他的呀。”
　　老板：“……”
　　晏尘：“……”他顿了一顿，才找回自己的声音：“那你想把它送给谁？”
　　“千翎羽。”蓝外狐想也不想回答。
　　晏尘：“……”
　　在暗处看到这一切的顾惜玖下巴也差点惊的掉下来！
　　不是吧？小狐狸喜欢千翎羽？她天天和这两货待在一起怎么没看出来？
　　晏尘脸色已经不怎么好：“为什么……要送给他？”如不是他素来自持，这时候只怕就变脸了。
　　蓝外狐神经很粗，她没看出晏尘的不对，只是下意识回答他：“他是我朋友呀，他现在大概是在山上，憋闷的很，见不到这些东西，我买一个送他让他也开心开心。”
　　晏尘：“……”
　　说话的功夫她又相中了柜台里面的一枚玉簪子，转头就问晏尘：“晏尘哥哥，这簪子怎么样？”
　　晏尘木着脸瞧了一眼：“还不错。这次又想送谁了？不会也送给千翎羽吧？！”
　　“当然不会，这个我要送给惜玖，两个朋友都有礼物嘛，不能偏向哪一个。老板，这个我也要，包起来，包起来。”
　　于是老板颇为同情地看了一眼晏尘，把那簪子也给包了起来。
　　作为玉器店的老板自然想多卖一些东西，当然，他也想提醒一下这位少女，于是他试探着问：“姑娘，您要不要给您身边的这位公子也买一种呀？他这么玉树临风的，戴什么都好看，来，来，看这腰佩怎么样？成色好，水头足，很适合这位公子的。”
　　蓝外狐看了晏尘一眼，晏尘没表情看着她。
　　于是蓝外狐摇了摇头：“他就在这里，他相中什么会自己买的，不用我给他买。再说他也比我有钱。我的钱要花光了。”她晃了晃手中的钱袋，听响声，里面的银子确实所剩无几。
　　“我喜欢这个！”晏尘忽然开口。
　　蓝外狐眨了眨眼睛：“啊？你喜欢呀，你喜欢就买呀。”
　　“我要你给我买！”
　　蓝外狐怔住，看了看他，再看看自己的钱袋子：“可是我没钱了呀，我记得你钱挺多的……”
　　“我借给你！”晏尘再次打断她。
