    今天难道是我的幸运日？

    黄刚急不可耐的将项链戴上，虽然项链上的装备说明有些古怪，但无论如何也是件装备。

    抗毒，抗什么毒？

    但这么多天下来，他连根装备毛都没看见，有就行！

    还有没有其他装备？

    小姑娘身上随便戴的挂饰都是装备，说不定。。

    目光贪婪，他几步冲到其他卧室门前一脚踹门。

    小姑娘身上没看见有其他东西，如果有说不定就在别的房间！

    “砰”房门被一脚踹开。

    入眼，房间内堆满了单兵口粮和各式罐头，将这个房间塞得满满当当。

    “卧槽，居然还有这么多吃的？！老大，我们发了！”

    几名小弟目瞪口呆看着房间里的食物，下意识拿起一个水果罐头，口水直流。

    黄刚神色激动，吃的，用的，玩的全他娘的都有！

    他本以为客厅里堆放的罐头就够多了，没想到这家不起眼的民房储存了如此多食物。

    “都给老子找！找到装备重重有赏！”

    吗的，至少够老子吃上好几年了！

    他急忙进门四处翻找，连玩女人的心思都抛到脑后，毕竟吃饱了再玩不是更爽？

    客厅内，癞子看着地上坐着的美人心痒难耐。

    少女身上的衣物破烂不堪，一抹抹雪白勾得他欲火焚身。

    作为队内地位最低的人，他没什么资格参与搜刮物资。

    要不趁老大他们在找东西，我先爽一爽？

    癞子忍不住抓了抓身上的瘙痒，满脸淫笑。

    这么好的机会不玩，后面肯定就没他的份了！

    瘫倒在地的景天口中不住的吐着鲜血，他意识到了眼前恶心的男人想要做什么，拼了命的颤抖着伸手想要拉住癞子侮辱自己的妹妹。

    他娘的？就这样还想阻止老子？

    癞子余光瞥见了那只缠满绷带的手，想要抓住他的裤脚。

    “砰！”

    坚硬的鞋底一脚踹向安景天的太阳穴，本就虚弱重伤的景天瞬间昏死过去。

    吗的，不管这么多了。

    懒得再补上一脚，癞子一把解开裤链，掏出腥臭的那话儿，然后身子飞快的蹲下伸手向少女胸口抓去。

    小娘们大概是吓傻了，坐在地上一动也不动。

    想象中的柔软嫩滑并没有出现。

    “嗤。”

    血肉被穿透。

    “嗬-嗬--”

    满头恶心脓包的男人口中止不住的喷着血沫，眼神恐惧的缓缓低头看向自己的胸膛。

    一只洁白的细手如同捅进豆腐一般插入他的胸腔，他能感觉到自己的心脏被捏在手中。

    “砰。”

    来不及出声，心脏瞬间被捏爆。

    临死前，他恍惚中看见一双冰冷，腥红的双眼。

    。。。。。。。

    “林队，你别跑那么快啊！我们跟不上。”

    张铁满脸无奈的看着一路狂奔的林安，眨眼便消失在自己眼前。

    一行人刚刚停好车子，林安便满脸喜悦的冲了下去，几个呼吸间便冲进小区。

    “这里就是林安原来住的地方吗？”

    温雅好奇的打量着眼前的老旧小区，转头问向张铁。

    “不是，好像是林队妹妹和他兄弟的。”

    张铁摸着脑袋，感慨万分。

    “我还是第一次见林队这么激动，他平常好像都没啥感情一样。”

    。。。。

    “安夏！”

    “景天！”

    在林安全力爆发下，以他现在的速度不过短短半分钟便赶到了兄妹两人所在的居民楼前。

    他满脸欣喜，忍不住高声呼唤着兄妹俩的名字。

    “我回来了！”

    脸上洋溢着笑容，他能想象到安夏看见他后会有多开心。

    无人回应。

    林安脸上的笑容逐渐消失，心头一沉。

    难道是太晚两人睡着了？

    顾不得思考，他急忙冲进楼道，余光中却看到了他临走前击杀的丧尸尸体。

    尸体被人动过，趴着的尸体变成了正面。

    有人来过！？

    林安心中突然涌上一股强烈的不安。

    “啊啊啊啊！”

    “怪物！快跑啊！”

    昏暗的客厅内，满地化作肉泥的尸体涂满了地面，门口半只断脚刚刚跨出门外。

    一名清纯可爱的少女手中提着被割下的脑袋，安静的站在原地。

    黄刚满眼恐惧，现在整个客厅就剩他一个人活着。

    一切都发生的太快了！

    在他听见背后有人倒地时，便以最快的速度反应了过来。

    然而，不过短短几秒，残破白裙的少女化身成厉鬼一般将所有人活生生撕成了碎片。

    若非他手中的电弧能阻止一二，恐怕他也早就化作了一地肉块。

    这他吗究竟是什么怪物！

    他双脚忍不住的发颤，却意外瞧见眼前的“怪物”原本嗜血猩红的双眼突然闪过一丝清明。

    好熟悉的。。声音。

    刚刚是。。林安哥哥在喊我吗。。

    安夏呆愣的站在原地，短暂的恢复清醒后看见客厅内满地的尸体身子发颤。

    这些人。。都是我杀的吗。。

    我。。变成了怪物。。！？

    两行血泪从苍白的脸庞滑落。

    黄刚大口大口喘息，眼瞅着少女突然停了下来哭泣。眼中闪过一抹狠厉。

    “电弧冲击！”

    拼尽全力，掌心一股闪耀的电弧生成，瞬间电向安夏。

    顾不得查看效果，释放完最后一次技能后，黄刚强忍着心头的恐惧扭头就跑。

    “啊啊啊！”

    安夏被电弧击中身上瞬间传来一股焦臭，忍不住发出痛苦的尖叫。

    眼中残留的清明刹那间消失，转而被一抹残忍嗜血的猩红重新覆盖。

    “砰！”

    林安刚刚冲上三层，迎头便撞上了仓皇逃出门外的黄刚。

    高速撞击下，黄刚身子如同撞上卡车一般狠狠地撞在墙壁上，浑身骨头几乎被撞碎了一般。

    逃出的男人是从三楼下来。

    林安脚步一滞，双眼死死地盯着黄刚脖子上的项链。

    那是他用来给兄妹两人压制丧尸病毒的装备，一旦取下两人瞬间就会沦为丧尸。

    有人入侵，无人回应，项链被取下，逃窜的男人。

    刹那间，他便反应了过来，双眼通红。

    有人闯入了兄妹两人所在的房子，夺走了项链！

    “不！！！”

    暴怒之下，林安一拳轰向瘫软在地的黄刚头颅。

    刚刚从撞击下回过神，黄刚睁眼便是一只满怀恨意的拳头轰向自己。

    “砰！”

    脑花爆裂，血液混着脑浆溅在灰白的墙壁上，染成一片。

