    范汐汐买了一堆包包后，又买了很多化妆品和漂亮鞋子，直到四个人手上拎满了东西，这才停止购物。

    范汐汐本想着，东西买得差不多可以回去了，哪知冯竹却是请了个朋友过来，将他们的东西全部打包，直接空运回京都了。

    这就导致范汐汐手上空荡荡的，好像什么也没有买。

    吃过午餐后，范汐汐让冯竹带她去了一趟花鸟市场，搜罗了一些特有的花草种子，然后又去了几家种子店，买了些果蔬种子。

    想要的东西买齐后，他们去了冯竹和朋友合伙开的大型超市。

    还别说，里面的物品相当的丰富，面积和他们家的生活馆都有的一拼。

    转了一圈后，她看上了超市里的各种海鲜。

    仔细琢磨了一下后，她对冯竹说道：“大竹哥，等密城的机场开通后，你能跟我家的生活馆合作吗，就物资调动，这样也省了我们去找供货商了，像这海鲜就不错……”

    冯竹笑着点头，“可以呀！上回我运过来的那些特级水果非常受欢迎，基本是上架就售空了。到时候你那个植灵基地的花草和水果往我这里运，你要的东西，我给你空运发密城。”

    “那行，就这么说定了。”

    陈队见汐汐丫头这么快就又和冯竹谈拢了一项买卖，心里也是感叹不已。

    别的孩子像她这么大，还处在问父母要钱花的地步，汐汐丫头不止能挣钱，还能帮着家里的生意谈合作了。

    从超市出来，冯竹带着他们去了汽车展览中心。

    男人都是爱车的，虽然一开始范汐汐并没有打算买车，但见冯竹和锦程哥哥兴致不错，就连陈队也颇有兴致，她便也很耐心地陪着他们看车了。

    陈队是属于光看不买型，范锦程则要随意得多，他看到顺眼的车都会上去试驾，亲自感受一下。

    而冯竹要更专业一些，看上眼的车会询问各种数据和参数，然后一口气买了一黑、一红、一天蓝三辆跑车。

    范汐汐见冯竹去交钱要当场提车时，疑惑地道：“大竹哥，你买这么多车干什么呀？”

    冯竹笑着说道：“买三辆有优惠呀！还有二十多天你生日了，天蓝色的是送你的生日礼物。红色的是帮乔齐恩买的，黑的我自己的。”

    范汐汐眨了眨眼睛，上回齐恩哥也说送他跑车当生日礼物的，现在大竹哥也送她车。

    是不是男人都觉得送车是贵重的礼物呢！

    等范锦程过来，发现冯竹又送了汐汐一辆车，他干脆也买了一辆和汐汐同款的白色跑车。

    白色和天蓝色，挺相配的。

    买好车，他们在外面吃了晚饭这才回去。

    他们刚到家不久，切尔斯机长便和自己的朋友带着礼物过来了，说是要感谢他们今天的救命之恩，还说今天车上那爆炸物其实是琼斯夫人的情夫安装的，凶手已经抓住了……

    范汐汐则深藏功和名，乖乖地扮演一个小妹妹，给大家倒了饮料和咖啡，就拿着电脑坐在一旁玩游戏去了。

    等切尔斯机长他们离开，冯竹笑着指了指那堆礼物，“小汐妹妹，你又有漂亮衣服了。”

    范汐汐放下电脑，打开那两个大盒子看了一眼，发现其中一个盒子里装的是一件美得像天使的白色镶钻裙子时，她都有点惊艳到了。

    而等她看完另一个盒子，发现里面有着配套的钻石皇冠和首饰时，她都有点走神了。

    “小汐妹妹，这还有好多红酒，你要不要带些回去？”冯竹一边问，一边整理那一堆礼物。

    范汐汐凑过去看了一眼，发现有一整箱82年的拉斐，还有奥比昂酒庄的红酒，她便随口说道：“让陈队带回去吧，给秦叔叔、蔡叔叔每人带一瓶，再给我爸和我干爸他们每人一瓶……”

    “行，我给你们留着。”

    “大竹哥，你明天好好休息，我们自己去第三女子监狱那边吧！”

    “那我把车钥匙和家里的钥匙留给你们，我是周二早上才有飞行任务。”

    “嗯。好的。”范汐汐没有跟她客气，她给钥匙，她就都拿着了。

    第二天早上，陈队再次联系了他这次的联络人，确定时间没有变化后，下午两点的时候，范汐汐他们辞别了冯竹，自驾前往了第三女子监狱所在的城市。

    傍晚六点左右，他们来到了M国斐城的一个郊区，入住了一家民宿。

    范汐汐他们也见到了在这边接陈队的联络人，对方也是一位华人，四十多岁的年纪，职业是一位地下拳击手。

    他没跟范汐汐他们交流，只简单地跟陈队交流了几句便回自己的房间了。

    因为联络人对接的人只有陈队和范汐汐两人，所以第二天早上范锦程被滞留在了民宿里。

    范汐汐不知道的是，她和陈队刚走，丁易却是出现在了民宿里。

    不等范锦程问，丁易就往沙发上一瘫，长长地叹了一口气，“你们怕是白来了，我昨晚上黑进第三女子监狱看过了，那个叫温琳的华裔女子三天前无罪释放了，从附近监控上看，她离开监狱后是往北走的，后来上了一辆越野车，可能是认识的人……”

    范锦程皱了皱眉，“既然被释放了，怎么还会让人探视的？”

    “这个就不清楚了，也许哪个环节出了纰漏吧！对了，我过两天和你们一起回国吧！”

    “可以。如果找不到人，我们明天就回去了。”

    “你们好不容易来一趟，要不要去偶遇一下乔铭兴？找机会暴揍他一顿？他现在可是红灯区的常客，很好找的。”

    范锦程神色微冷，“他在这边的产业和资金动向可查清楚了？”

    红灯区那种地方，他是不想让汐汐去的，对付乔铭兴，还有别的机会，别的办法。

    丁易点点头，“查是查清楚了，就是奇怪的是，除了不动产和一些票证，他的资金动向并没有五亿的流水账，近一个月来，他基本只有消费记录，转入的最高只有一笔五百万的资金……我算过了，除了不动产，他和他老婆，还有他女儿三人的账户下面，总资金大概在2亿人民币左右。”

    范锦程眸色微沉，三个人加起来的总资金才2亿，那就是说，乔家那边有人撒谎了？

    要么，乔铭兴转走5亿是假消息，要么，钱被乔铭兴和其他人分了？

