    我232部队的大门，随时为您打开……

    掷地有声的说话，令全场所有人都叫了起来。

    “一直都知道莫白很吊，没想到，今天这么吊。”

    “由一位将军赠送军装，这份荣耀，说出去可以吹一年了。”

    “这个逼装的给106分，多出的6分也不怕莫白骄傲。”

    谁人都不会不相信一位将军说的话。

    谁人都能听出这一句话背后的含意。

    掌声，如潮水般的涌来。

    “莫白，莫白。”

    “穿上军装，穿上军装。”

    这一刻，谁人也不敢再说莫白不是军人。

    这一刻，谁人也再不敢笑话莫白没有当过兵。

    哪怕莫白不是军人，但现在，莫白已经有了军人的荣耀。

    没有说话，莫白这一刻差一些呆了。

    他从来没有想过，有这么一天，一位将军竟然赠送自己一套军装。

    “敬礼。”

    莫白双手接过军装，眼神无比凝重的向杨将军与大校回礼。

    接着，莫白离开舞台，将军装换好。

    几分钟之后，一位身着戎装的莫白，正式亮相。

    “好帅。”

    “威风堂堂。”

    “妈呀，这简直兵王降世呀。”

    莫白虽然长得谈不上帅，但不得不说，莫白这一刻气质简直无敌。

    哪怕就是不唱歌，亦是令无数看客无比的兴奋。

    “不知道莫白今天唱什么歌？”

    “不知道，不过，我现在又对莫白充满期待起来。”

    “我也是。穿着一身戎装的莫白帅爆了，我觉得，莫白未必就会输。”

    如果说之前，大家都坚定的认为莫白输定了。

    这不仅仅是因为场上的对手太强，更多的还是因为莫白不是军人。

    但现在，杨将军赐予的一身戎装，却是将莫白最大的弱点摸平。

    只要这个时候莫白能够唱出一首经典，未必不能与同行军人歌手PK。

    可只是想到这里，有一些粉丝也是无奈的摇头。

    “困难太大了。”

    “是呀，军中绿花，在那桃花盛开的地方，还有杨将军的咱当兵的人，可以说已经将军旅歌曲当中最为经典的曲目给唱了。莫白就算是再唱，也很难超过他们了。”

    “我也觉得。特别是杨将军的咱当兵的人，逼格太高了，谁能超过？”

    众人盯着莫白，眼神中包有兴奋，期待。

    随即，听众的耳朵里，歌曲的伴奏就此响起。

    伴奏雄浑大气。

    但大气当中，却透露着一种视死如归的决心。

    众人不由自主的全身一震。

    【也许我告别，将不再回来，你是否理解？你是否明白？】

    这是一首纪念自卫反击战的歌。原唱者是前世战斗英雄“徐良”，越.战期间，他所在班全体战士壮烈牺牲，他孤军作战，出生入死，腿部重伤，最后惨被截肢。不过，虽然腿部截肢，但战斗英雄徐良仍用不屈的意志，向全国所有人传达出舍生忘死的决心。

    【也许我倒下，将不再起来，你是否还要永久的期待？】

    虽然不知道这一首歌曲叫什么名字，虽然也不知道前世有徐良这样的一个战斗英雄。

    但是，光听歌词，所有听众都已忍不住的热血盈框。

    【也许我的眼睛，再不能睁开，你是否理解，我沉默的情怀？】

    【也许我长眠，将不能醒来，你是否相信，我化做了山脉？】

    不要问莫白唱的是什么？

    闭上双眼，无数听众仿佛已经看到了一位走上了战场的战士。

    歌曲里的歌词，便是这位战士最为豪迈的遗言。

    “又要哭了。”

    “我也是，虽然还没听完，但我已经被这首歌给俘虏了。”

    “这就是我们的军人，这就是我们的人民解放军。”

    不要说，歌词中写的不是我们人民解放军又是谁。

    【如果是这样，你不要悲哀，共和国的土壤里有我们付出的爱。】

    【如果是这样，你不要悲哀，共和国的土壤里有我们付出的爱。】

    高潮很快就已到来。

    听着歌声，谁是最可爱的人文章中那位老兵的对话再一次响起。

    【我在这里吃雪，就是为了祖国人民不吃雪。】

    【我在这里钻防空洞，就是为了祖国人民不钻防空洞。】

    《谁是最可爱的人》早就在人民心中无比的沸腾。

    但这一刻，这一首歌曲却是将人民解放军的这种精神再一次升华。

    正如歌词中所唱的一样。

    也许我倒下。

    也许我告别。

    也许我的眼睛不能睁开。

    也许我长眠。

    也许的也许，所有人都知道，也许背后是这位战士的离去。

    可就算如此，这位战士也无比深情的对自己的祖国说道，请不要悲哀。

    哪怕就算倒下，就算死去，共和国的土壤里也有他们付出的爱。

    “这首歌叫什么名字？”

    “谁能告诉我，谁能告诉我？”

    一位老兵擦着眼泪，突然站了起来。

    接着，又一位老兵站了起来。

    小曾站了起来。

    阎老师站了起来。

    杨将军站了起来。

    大众评审团站了起来。

    观众朋友们站了起来。

    哪怕就是坐在电视机前的朋友们，这一刻也站了起来。

    内心的激动再也无法表达自己对这一首歌的感情。

    心中的言语，再也无法述说自己对于人民解放军的那一份热爱。

    所有人都是无比炽热的看着莫白，他们只想知道，这一首歌曲叫做什么名字。

    虽然没有人回答，但是，最后这一首歌曲的高潮，却是告诉了人们答案。

    【如果是这样，你不要悲哀，共和国的旗帜上有我们血染的风采。】

    【如果是这样，你不要悲哀，共和国的旗帜上有我们血染的风采】。

    共和国的旗帜上有我们血染的风采。

    是的。

    这一首歌，就叫做《血染的风采》。

    血是鲜血的血。

    正如五星红旗。

    五星红旗为什么是红色。

    不是红色好看，也不是红色鲜艳。

    真实的原因，是我们的革命，我们的国家，是革命先烈用鲜血换来的。

    五星红旗之上，迎风飘扬的，是革命先烈血染的风采。

    “好。”

    “唱得好。”

    “血染的风采。”

    “这是我听过的最为热血的军旅歌曲。”

    “莫白，好样的，你让我知道为什么五星红旗是红色的。”

    “是的，这是血染的风采。”

    “向先烈致敬，你们永远是我们眼中最为可爱的人。”

    山呼海啸，地动山摇。

    这一刻，绝对可以用这几个形容词来形容。

    哪怕莫白一首歌结束，但观众席上那一份激动昂然之情，却是直冲云霄。