    城西大门要塞派大队士兵过来察看情况，主要是因为吓坏了奔逃回去的佣兵，将变异铁腕虫出没，队伍几近全军覆没的消息，报了上去。

    乱葬岗距离城西大门太过接近，而且变异铁腕虫是地底生物，防不胜防。

    因此要塞里的指挥官立即下令派出一半士兵前来。

    争取在野外。

    将变异铁腕虫彻底解决掉。

    否则，一旦被铁腕虫越过城西大门，潜入城外的种植区，那么不知多少工作的农民会成为它们的猎物。

    车队轰隆隆的前来。

    声势浩大。

    在其中的一辆运兵车上，坐着身穿单兵作战蒸汽军用器械的杰拉德。

    他今天正好休息，本来不用过来的。

    但他主动请缨。

    因为他在看热闹时，无意中听到刘长生这个明显与众不同的名字，再找来出入登记表一看，发现果然没有听错，真是自己努力结交的那个宝石湖毕业生。杰拉德顿时来劲了，甭管宝石湖毕业生需不需要我去拯救，我必须有这个心对不对。

    杰拉德这个不当值的卫队长愿意站出来带队，要塞司令指挥官自然是喜出望外。

    除了两个金色晨曦驻守防御塔的法师学徒跟车随行自由活动不归他管之外。

    剩下士兵全部临时交给杰拉德指挥。

    又调动了大量的军械。

    再三叮嘱。

    如果真有变异铁腕虫出现，尽可能清除，实在不行，也要远远驱逐，让它们知道这片土地是人类禁区，永远不要涉足。

    杰拉德披戴着单兵作战的沉重战械，远远的拿望远镜眺望乱葬岗。

    他发现在暗红如血的天空之下。

    满天乌鸦飞舞。

    地面上。

    有无数的火烟升空。

    仿如毒蟒缠绕那般扭曲在山谷里。

    远远望去，整片大地呈现出一副诡异的末日景象。

    “不会出事吧？”杰拉德莫名有点担心，万一宝石湖毕业生死在这里，那可完蛋了，估计要塞指挥官都得记过撤职，至于自己这种卫士长更不用说，绝对一撸到底。

    不过这种担心只是一闪而过。

    很快又否定掉。

    因为那是不可能的事。

    如果宝石湖的毕业生会死在这里，那么肯定不是宝石湖出来的学生。

    杰拉德敢说。

    昨天认识的刘长生。

    非但是宝石湖的毕业生，而且是毕业生之中精英的精英。

    因为他昨天看见的刘长生，浑身上下无时不刻散发着魔能波动，像这种级别的人物，保命的底牌不知道有多少，根本不可能死在变异铁腕虫的袭击之下。相反，出身宝石湖的刘长生，遇到敌袭，反杀变异铁腕虫的可能性更大。

    “报告，前头侦察部队有所发现，乱葬岗山谷有人类活动，怀疑是碎骨磨坊佣兵团的幸存者。”有个士兵通过对讲仪，接收到了前方信息，立即向杰拉德汇报。

    “有多少人？”杰拉德听了心中一喜。

    “那里的人还在跟行尸战斗，一时间无法精准确认人数，但可观察目标最少有5人以上。”士兵回答。

    “问问前面侦察部队，在幸存者中有没有一个身穿白色休闲服的黑发年轻人？”杰拉德追问。

    “是。”士兵赶紧用对讲仪跟前面侦察人员联系。

    不一会。

    因为前头侦察部队的摩托小队已经更加接近乱葬岗山谷，可观察的范围和目标清晰了许多，于是很快有信息往上回报。

    通讯兵得到信息，转身向杰拉德报告：“长官，前面发现了您寻找的目标，幸存者中，的确有个打扮与众不同的黑发年轻人。除此之外，碎骨磨坊佣兵团的领头人独眼诺曼还活着，他身份可以得到确认。独眼诺曼，正带着其他幸存者，跟乱葬岗的行尸作战。”

    杰拉德对于什么独眼诺曼没有一丁点的兴趣。

    他眼中只有刘长生这个宝石湖学生。

    独眼诺曼生死跟我何关？

    一个佣兵小头目。

    救他？

    只能说是顺便。

    如果城门要塞指挥官知道我优先营救一个佣兵小头目，而把宝石湖学生放在次要位置，那他绝对会骂我个狗血淋头，三天不带重样的。

    “命令，前头侦察部队火速前进，无论是何等局面，必须优先确保那名黑发年轻人的生命安全，这条命令将成为本次行动的第一铁律，不惜任何条件去执行，违者格杀勿论。”杰拉德恨不能冲到队伍最前头，第一时间赶到刘长生身边。

    可恨身上的单兵作战的蒸汽军械实在太过沉重，暂时只能待在运兵车里等待。

    通讯兵让杰拉德的严肃命令。

    活吓了一大跳。

    不过他很快反应过来。

    那名黑发年轻人应该是某个大人物的儿子，可能有点小叛逆，总想着要独力闯出一番事业，所以混在默默无闻的小佣兵团里从零开始。

    怪不得今天明明轮休的杰拉德会如此积极主动带队。

    原来他认识那个年轻人。

    “遵命！”通讯兵想到这里。

    赶紧抬头给杰拉德‘啪’地敬个礼，既然是大人物的儿子，那还真得赶紧去救，免得夜长梦多，发生意外。

    前面侦察部队的摩车小队听到通讯兵紧急转达的命令，同样吓得不轻。

    千万别出事。

    否则功劳变成黑锅。

    要出事了，杀多少条变异铁腕虫也弥补不回来。

    侦察部队的摩托小队直接冲下山谷，又加大油门强行上坡，疯转的车轮轰得泥土满天飞。

    幸好他们骑的军用摩托够耐操，技术也相当过硬，否则非送一波人头不可。

    一直赶到刘长生身边。

    用数辆摩托车团团将他保护起来。

    再看刘长生身上无血无伤。

    安然无恙。

    带队的小队长才敢松一口气，赶紧向上报告：“我们是猎狐犬侦察小队，我们已经抵达目标身边，重复，我们已经抵达目标身边。目标一切安好，我们将百分百保证目标的安全，等待支援，完毕~”

    通报完。

    他又高兴了。

    哎，这功劳不就来了吗？

    这一趟虽然有点赶，但过程并没有波折，最重要的是白捡一个首功。

    独眼诺曼和史丹有点儿遗憾，还差几十个行尸没清完，就差那么一点点，之前答应过给刘长生一个完美开局的承诺，现在看来，恐怕完成不了了。

    “队长，不要在意那些细枝末节的东西，我很高兴今天的收获。跟着你们，我学到了许多，这不是我谦虚的说法，而是真心实意。”刘长生向独眼诺曼点了点头，又抬起手，以佣兵们的习惯，跟满脸失望的史丹碰了碰拳头。

    “今天也是我们的荣耀时刻。”独眼诺曼举拳跟刘长生相碰，又用力锤了下自己心口，表示一切尽在不言中。

    “大家休息一下，剩下的交给他们好了。”刘长生又跟约什和科尔曼碰下拳头。

    “对对对，剩下的交给我们就行。”猎狐犬小队的队长笑得合不拢嘴。

    等杰拉德赶到。

    刘长生他们已经走到谷底，找块岩石坐着休息了。

    剩下的几十个行尸，早已经让如狼似虎的士兵们用枪炮轰成了一块块烂肉。

    连乌鸦们饱餐一顿后还有颇多剩余的变异铁腕虫破碎尸骸，也在紧张的收集当中，甚至有士兵拿军铲往下狂挖，想将更多的残骸挖出来。

    杰拉德已经脱掉了沉重的单兵作战军械。

    只穿一身战斗服。

    火速下山。

    赶到刘长生的身边，二话不说，先给他一个大大的拥抱：“长生兄弟，我来迟了。”

    “没有，你的出现很及时。”刘长生这个冒牌的宝石湖学生，倒不介意杰拉德将自己的称呼由长生先生悄悄改变成长生兄弟，人家好心过来救援，叫一声兄弟也不过分。唯一不确定的是，假如到了某一天，自己宝石湖学生的身份被拆穿了是假的，杰拉德不知道还会不会叫自己长生兄弟。

    “收集乱葬岗信息和发布佣兵任务的人应该直接吊死。”当杰拉德听史丹伦布他们争先恐后的汇报说有三条变异铁腕虫来袭，暗吓出一身白毛汗。

    三条体型如此庞大的变异铁腕虫自地底袭击，还真有点危险。

    幸好刘长生这位宝石湖学生身上有着足够多的底牌。

    可以轻松反杀来袭的变异铁腕虫。

    呼~好险！

    “天马上要黑了，野外会变得更不安全，尤其是我们人多目标大，很容易引起邪教狂热信徒的袭击，那些疯子要知道我们的位置，会不顾一切向我们发动死亡袭击的。”杰拉德提议尽快离开，他知道要塞部队临时出动被邪恶信徒发现并且包围的可能性不大，但刘长生在这里，他真的一点儿意外也不想有。

    再说变异铁腕虫已经跑了，驱逐任务已经完成，再留在这里也没有意义。

    对于杰拉德的提议。

    独眼诺曼和史丹他们亦点头赞同。

    “那麻烦你们再载我们一程。”刘长生像个佣兵那样，抬手，向杰拉德举起拳头。

    “我们是兄弟，你还需要跟我客气？走，我们回到城门要塞再庆祝！”杰拉德欣喜若狂，赶紧提拳跟刘长生碰了碰，自己一番努力，这个朋友总算交上了。

    车上。

    逃跑回城西要塞的那个佣兵找到独眼诺曼和史丹，似乎想跟两人道歉。

    史丹直接不去看他，但独眼诺曼却摆摆手，表示可以理解。

    当然了。

    理解归理解。

    以后继续合作是不可能了。

    独眼诺曼自怀里掏出几张百元的卡索，没有数，全部将它递给那个临阵逃脱的佣兵。

    “队长，我不能要……”逃跑佣兵明白独眼诺曼是什么意思，以后两清了，大家各走各路，谁也不欠谁。

    “拿着吧~”独眼诺曼坚持给钱。

    逃跑佣兵无法拒绝。

    只好满脸愧色地接过钱，默默地装进口袋里。

    凶汉史丹全程当没看见这个人，他走到刘长生的身边，一屁股坐下，伸手向正跟刘长生说话的杰拉德：“有没有酒？”

    杰拉德有点诧异这家伙对自己的态度。

    我跟你很熟吗？

    不过在刘长生的面前，杰拉德倒也不跟史丹计较，他自车厢的储物柜里拿出几瓶易拉罐啤酒，解释道：“执行任务，按规定是不能喝酒的，谁要敢喝酒，回去得挨指挥官皮鞭，只是现在任务已经顺利完成了……小小的喝几听啤酒应该没问题。”

    “真要抽皮鞭，你的那份我认领了。”史丹拍着胸口表示罚打的话我来扛。

    “行，我给你这个机会。”杰拉德哈哈大笑，拿起啤酒跟史丹这个平时完全瞧不上的大老粗佣兵碰了一个。

