
　　顾绾辞有些无语，脉象便如此，想必他的伤口大抵已经有些恶化了，她随即道：“衣服脱了。”

　　“哦。”萧昀抬手便将外衣脱了下来。

　　顾绾辞这才见他大冬日里依旧穿着秋季穿的单薄长衫，她心中不由默默想着，他不会是真的没钱吧？

　　顾绾辞将他腰间缠着的纱布取下，便见他的伤口处果然有了将要化脓的迹象。

　　她吩咐小舟将药拿出来，随即微微弯着腰替他换药。

　　萧昀低垂着目光，只看得到她睫毛洒在眼下的阴影。

　　顾绾辞很快便将药换完，随即起身写了一张药方递给他，神色淡淡地道：“你身上还有旧伤并未痊愈，这几日还是尽量不要动用内力为好。”

　　话落，顾绾辞便转身走进了内室。

　　“多谢。”萧昀接过药方笑了笑，知道她这是在逐客，看着她走进去后便和容霁离开。

　　等萧昀走后，小舟走进内室，便见顾绾辞在桌案前写着什么，她走近看了看，不由疑惑地问，“小姐，您在写什么？”

　　“若按穆大夫所说堂主这两日便要回京，我还有些事情要托他进京前帮忙查查。”

　　顾绾辞的圣母林姨娘当初对外是称骤然病死，她摸寻了三年的线索才找出一些蛛丝马迹。

　　两人正说着，便听到窗外忽然传来了一声苍鹰的鸣叫，顾绾辞抬眸去看，便见一只苍鹰在空中盘旋着。

　　“小姐，这好像是堂主养的鹰，叫什么来着，琼空！”小舟看着苍鹰忽然想了起来。

　　顾绾辞将窗子开大，苍鹰便径直俯冲了下来落在顾绾辞面前的桌案上。

　　顾绾辞解下它腿间绑着的信件拆开看，果然是堂主的笔迹。

　　信封上写着“阿辞亲启”。

　　“展信安，阿辞，今年永乐城的事情就快处理完了，回京应该能比往年更早一些，大约就是这一两日了，说来你我已经分别八月有余，春日别，约莫如今盛京已经下了雪了，想来你一切都好。”

　　“我之前在河西偶然得了一枚极美的石头，这石甚是独特，颜色极为透润的乳白色，比一般玉石都要滑润几分，纹路脉络走向极似一株红梅，乃我生平仅见，我闲来无事时便将这枚石头加以打磨，镶在了银环之上制成项链，上个月便做好了，本欲派人送到你手中，却想着还是亲手送你更为妥帖，便待回京后见面时再赠于你吧。”

　　落款是两个字：沈宿。

　　顾绾辞将信看完便收了起来。

　　小舟问她，“小姐，堂主在信里说了什么呀？”

　　“没什么，他快要回京了。”顾绾辞道。

　　“哦。”小舟见顾绾辞神色并未有什么变化，便当堂主只是简单地告诉小姐回来的消息罢了，却不知怎得，微微有些失望。

　　堂主的样貌谋略和武功样样都极好，对小姐也是极好的，只是小姐似乎对堂主并没有那种感情。

　　顾绾辞将自己未写完的信写完，随后系在了苍鹰的腿上放走了它。

　　见小舟站在原地一动不动，顾绾辞不由偏头看她一眼，“小舟，你想什么呢？”

　　“没什么，小姐！”小舟回过神来看着她，“那小姐，我去准备午饭了！”

　　“好。”顾绾辞点点头。

　　“对了，小姐今日想吃什么？”小舟已经踏出屋子的脚又收了回来。

　　顾绾辞目光落在了桌案前放着的糖葫芦上，随即道：“随便，都可以。”

　　“好！”小舟想了想，这才走了出去。

　　盛京的第一场雪下了一天一夜后便停了，大约是因为还未到隆冬，雪消起来也很快，第二天出了太阳没多久就消散了，气温却并未比前两日暖和。

　　海棠苑里，顾青宜将手中的东西攥进手心里，随即屏退了四周的下人，单单只留了自己院子的一名亲信侍卫。

　　那名亲信将门窗关好，随即走到顾青宜的身前，低着头接过顾青宜递来的东西，目光看着她有些迟疑，“敢问小姐，夫人可知道此事？”

　　顾青宜目光一狠，“我娘知不知道有什么干系，你是本小姐的侍卫，你只管做事就好了，管那么多做什么？”

　　亲信微微缩回目光，不敢再多言。

　　顾青宜深深吸了一口气，将语气放缓，“你只管放心去做，哪怕是退一万步，即便是事情败露了，她一介庶女，又有本小姐保你，你还怕什么？”

　　亲信闻言点了点头，目光中微微坚定了下来。

　　顾青宜继续道：“这里面的东西一点便可致命，只要她动了筷子，便不会有意外发生，若是事情成了，好处自然少不了你的，我听说这些日子你娘生病了，这件事情你办好了，我便许你回去探望照顾。”

　　亲信脸色一喜，有问了句，“只是小姐，若是事情成了，侯爷查下来怎么办？”

　　顾青宜勾唇一笑，“这有什么好怕的，爹爹一向都不喜欢她，到时候就说是病死的就行了，跟她那姨娘一样，又有谁会去多事问一句？”

　　亲信神色微微一松，立即点头应声，“是，那属下便先谢过小姐了！”

　　“去吧。”顾青宜淡淡道。

　　“是！”亲信领命告退，转身出了顾青宜的院子便直直向一个方向去了。

　　小舟将今日的早饭做好端了进来，见顾绾辞又坐在了窗前看书，便笑着道：“小姐，吃饭了！”

　　顾绾辞将手中的书本放下，随即起身来到了桌前坐下。

　　小舟道：“小姐，今日后院里还送来了些新鲜的菜，还真是稀奇，以往就算是菜多的分不完也没见他们好心给我们分一点啊！”

　　顾绾辞微微挑眉，正欲拿起筷子时便闻到了一股特殊的味道，她不动声色地拦下小舟刚刚拿起的筷子。

　　她低头看向盘子里的菜，只轻轻一闻便闻出了是什么药。

　　用毒用到她头上，还真是不知死活……ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞勾唇笑了笑，随意抬眸般向窗外看去，便见到院子外有一角衣服立即消失。

　　小舟也察觉到了异常，连忙将筷子放了下来。

　　“小姐？”她低声问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第二十三章 不知死活免费阅读。https://xs.23sk.com 