    次日，裴胜打着哈欠出现时，就听某人说道：“把车票换回来吧，我不坐火车了。”

    裴胜：“？？？——大哥，你是在玩我，还是在玩蚊子啊？”

    听到这话，许朔转头看他，但似乎是想到了什么，平静的目光盯着裴胜看了好半晌，最后微微皱眉。

    裴胜顿时被看的浑身不自在，更怕这人会忽然笑一下。

    他正想说什么，又听许朔说道：“我不换，你的票换过去。”

    裴胜：“？？？”

    果然就是在消遣他对吧！！

    ……

    之后两天的商务合作洽谈还算是顺利，许朔因为有事要做，稍微松了点口风，很快双方就签好了合同。

    下午三点，是之前定好的回程时间。

    裴胜宁可被揍死也不愿意去坐多了半个小时车程的火车，但等他准备进站的时候，却发现黎子文已经把他的车票给换了。

    就算这个时候可以重新买票，但也已经买不到这个车次了。

    “你狗不狗啊！”裴胜瞪向某人。

    “阳城见。”许朔微笑着朝他挥了挥手，小行李箱都留给了对方，冷漠无情的转身进站了。

    被留在原地的裴胜气的手指发抖，然后迅速掏出了手机，拨打了一个电话，面目狰狞的怒吼：“赶紧给老子安排回阳城的直升机！我要飞过去吓死那家伙！”

    对面：“……”

    电话毫不留情的挂断了。

    裴胜气的想摔手机，然后又想起这是自己前天新买的。

    …

    …

    动车上。

    许朔找到了自己的位置，将轻便的双肩包放在架子上，随后开始闭目养神。

    在那个自称浪客的罗凯来找了他之后，许朔难得去主动了联系了一次红娆，没有给对方哔哔其它事的机会，而是直接问出了自己的问题。

    “为什么会有玩家对现实中的案件感兴趣？”

    “啊？

    红娆猝不及防被问题砸到头上，那张妖娆绝艳的脸上表情都懵了一下，随后反应过来，又从容说道：“你说的这个啊，应该是另外一个职业吧，叫「导演」。”

    就像她可以通过成为「导师」来减少进入剧本的时间和次数，在剧本空间里，也还有另一种身份，就是专门制作剧本的「导演」。

    “如果他们遇到了可以提取成‘剧本’的情况，就需要亲身参与进案件，然后还原出事件经过，最后经由系统制作成一个剧本杀，让我们这些玩家打本。

    “唔，当然，低级普通的剧本不需要自己参与，系统就可以根据世界信息自动制作出来。

    “但如果是很复杂的事件，就需要玩家亲力亲为了，一般这种事件大多数是变格本，或者反转多到脑子不够用的烧脑本。”

    红娆思索着说道。

    许朔微微眯眼：“这里拥有的每个剧本杀，都是由现实世界里提取出来的？”

    “也许吧。”红娆耸了耸肩：“反正你要知道，这里的世界有无数个，玩家们也来自各个世界，谁知道一些奇奇怪怪的剧本都是从哪些地方里提取出来的呢。”

    “我知道了。”许朔点头。

    “所以你问这个干嘛，你遇到了？”红娆兴致的凑近他问道。

    “谢谢，我走了。”许朔转身就消失了。

    “……”

    可恶！好歹她也是他的导师啊，只把她当成工具人也太过分了吧！

    红娆忿忿的鼓起了脸颊。

    ……

    时间回到现世。

    许朔刚闭目休息没多久，旁边的座位就有人坐下了，带着一身浓重的烟味。

    几乎是一样的位置，许朔坐在里面，罗凯坐在外面，宽大的黑色帽子几乎遮住了他半张脸，只露出没刮胡茬的下半张脸。

    罗凯看了眼依旧闭目的许朔，随后又打量起这个车厢。

    比起前往鹏城的人，从鹏城回到阳城的人却是不多，零零散散的几个旅客分布在各处，因为人不多，座位基本上都是随便坐的。

    “你那个朋友呢？”罗凯闲着，又忍不住开始话痨起来。

    “坐直升机回去了。”许朔随口说道。

    “……”罗凯呆呆的看了他一眼，面色古怪：“咳，挺有钱啊。”

    他突然想起来，那家伙之前在车上手机没信号时，就一直在嚷嚷着下车要立马换个手机。

    罗凯感慨道：“不过他没坐火车也挺好，毕竟那个幻境很可能是随机挑选轨道，在任何一列行驶的高铁或火车上都有可能出现。”

    许朔应了一声，忽然又说道：“所以，你就这么肯定这次又会遇到吗？”

    “一半一半吧。”

    罗凯笑了笑，目光微微闪烁，有些意味不明的看着身边依旧闭着眼睛，脑袋斜靠在车壁上休息的青年。

    很快，动车在一阵轻颤后，缓缓行驶了起来。

    车厢很稳定，基本上没有什么晃动，外面的声音也轻微到几乎没有。

    但在不知道行驶了多长时间后，忽然一声巨大的轰鸣声闪过，闭着眼睛的许朔感觉从眼皮传过来的光感暗了下去。

    他睁开眼睛，视线中漆黑无比，窗外的黑如浓墨一般流淌而过。

    在旅客们若有若无的说话声中，车厢四面八方响起了诡异的低吟声，听不清是什么东西在絮絮叨叨，随后，是一阵拖拽摩挲的动静。

    难闻的腐臭味开始萦绕鼻尖。

    罗凯面色严肃，伸出手指在虚空点击了两下，随后低声说道：“兄弟，组队了。”

    【您的附近发起组队邀请，请问是否进入？】

    还有这功能？

    许朔也没伸手，用意念点了下同意，很快右上角出现一块组队面板，上面写着“队长罗凯，队员许朔”的字样。

    罗凯又接着在虚空操作，应该是他自己的玩家手册，但如果没有授权，其他人看不到。

    很快，许朔眼前就出现了一个进度条。

    【正在提取中……】

    【提取成功，本次制作需要玩家全程参与，请问是否进入？】

    【同意。】

    轰——

    又是一声巨大的轰鸣声，窗外的漆黑瞬间被怡人的风景给取代了，青天白云，阳光灿烂，嘈杂的说话声和浓重的烟味也都扑面而来。

    刚才行走的腐尸，和难闻的臭味也都消失了，周围生活气息满满。

    这是一列很有年代感的绿皮火车。

