    嘴巴塞布团，又以麻绳捆扎嘴巴，霍里克无法咬舌自尽，他是求死不得，只能默默忍受着奇耻大辱。

    毕竟这个男人是王，即便此人是僭越者。

    一个王杀死另一个王，留里克很清楚自己的军队、民众渴望看到他们的大王完成此壮举。

    该如何处置霍里克？

    不如作为祭品烧成灰烬，惩罚其对奥丁的背叛。等待死囚霍里克的是一场盛大祭祀，也许放在新罗斯堡的冬至日大祭祀作为特殊祭品最为合适。

    如此对他施以血鹰没必要，施以腐刑更没有意义。

    留里克和众将领最担心的是带着这个男人进行接下来的战争，此人会趁乱逃跑。

    于是在霍里克如杀猪般的哀嚎中，他的双脚被钢剑割断了跟腱韧带，之后伤口被外科止血，以烈酒清创，罢了用麻线缝合。

    他被剥夺了站起来的资格，且双手也被施以一模一样的刑罚。

    霍里克成了只能爬行的废人，被塞进一个木条拼成的囚笼里，安置在缴获的马车上，活像是一头准备运往屠宰场的猪。

    没能当众做血鹰，将士们颇为遗憾，但此恶人被蓄意做成残废，围观的将士们嘻嘻哈哈大呼过瘾。

    可怜的霍里克求生不能求死不得，他目睹着罗斯军海陆并进的大军，目睹他们向着阿勒布堡垒推进。

    在手脚还健全的时候，他听说了罗斯人骑兵队长菲斯克对南边战况的说法。自己的判断的确正确，柳多夫和他的法兰克骑兵、萨克森人军队，一样面临着灭顶之灾，恐怕那腾起的浓烟就是柳多夫本人自焚的证明。

    可是，一切都完了……

    这群疯狂的罗斯人居然打算对法兰克王国开战！废人霍里克，只能默默诅咒着罗斯军已经他们的仆从势力，被真正的法兰克军队践踏成肉泥。

    留里克换上了华丽衣装，又特意骑上战马，摇身一变成了真正的骑兵队长。

    罗斯军队浩浩汤汤，他们行进了整个一个白天，抵达了之前菲斯克生擒霍里克的战场，在此发现了大量尸体。

    灰白的尸体有被狐狸和狼啃咬的痕迹, 当罗斯大军抵达时, 大量漆黑渡鸦腾空而起。尸体大部分残缺部分, 眼珠都被啄食调走，这一带空气弥漫着臭味，令大军觉得极为晦气。

    经过这片战场, 正南方的土丘已经颇为清晰。

    那么，这些天围攻阿勒布堡垒的军队, 是否已经成功拔下这枚钉子？

    不！那座被柳多夫用了大半年建造的石头堡垒坚如磐石, 若非是超大型配重抛石机, 亦或是火炮，休想强行攻破此堡垒。

    初来日德兰的柳多夫能有多高明的筑城技术？

    因为此地特殊的地理结构, 山顶薄薄土层下都是石块，石头因天然风化容易崩解被利用。随处可得形状杂乱的石头被堆积在一起，彼此靠着重力达成稳定状态。

    堡垒的防御关键就在于这一圈更为厚重的环形石头墙, 最为精巧之处还是在于城门的布置。

    城门是整个内堡的薄弱之处, 拉格纳觉得此乃突破口, 吃一堑长一智的柳多夫更是加强城门防御。

    已经是困兽犹斗的状态, 城门被大量石块完全封死，攻城锤撞击大门, 本质上与撞击厚重石墙也差不多。

    柳多夫本计划把这健在高处的堡垒作为自己长期驻扎的根据地，现在看来怕是会成为自己的墓地。

    恢复些许精力的柳多夫面对的是同样恢复精力的拉格纳的新丹麦军。

    就如斯普尤特所言，拉格纳并不能迫使自己麾下的诸多贵族领主完全听命于自己。拉格纳所谓的大王仍是一个盟主, 经过两天的休整，诸多领主可算是宣布休息好了, 这才愿意配合拉格纳再打一次。

    见状，斯普尤特也勉为其难地带上罗斯军, 尤其是弓弩手，配合盟友的强攻。

    高城坚固, 难道要罗斯人强行攻城？算了吧！

    斯普尤特有着消极情绪，他可不想为了这场“丹麦内战”让罗斯军再次大出血。他也估计到，这场强攻战斗拉格纳弄得声势很大，一战破城却是奢望。

    拉格纳带领部众，在罗斯军箭矢的配合下发动进攻。

    此乃仰攻，迎接攻方的是大大小小的石块。守军就算食物饮水短缺，为了避免破城被杀尽，他们殊死抵抗，冒着从天而降的箭矢继续战斗。

    守军甚至把城里的死人也扔下去，要把攀爬长梯的敌人砸下。而插在死者身上的箭矢被拔下来，旋即就回敬给攻方。

    一天时间三场突击，攻方不知道杀死多少守军，但长梯爬不上去，木门撞了个寂寞。

    石墙下躺着大量尸体，以及大量的石块。

    拉格纳试图组织第四次进攻，可惜天色已晚，再度蒙受巨大伤亡的各领主实在不忍再让自己的族人去送死。

    当晚他们开起了大会，又是互相埋怨又是推搡谩骂，还有人指责罗斯人手握强军只顾得射箭志愿实在不地道。

    本就对丹麦西兰岛这群领主颇为鄙夷的斯普尤特是真的绷不住了，他坡口大骂：“这是你们丹麦人的复仇战争！你们都是懦夫！因为你们推卸责任。”罢了便扬长而去，撂下一众领主气得喘粗气。

    会议没有任何的进展，大军损兵折将不说，现在连把战死者尸体拉出来的机会都没有。

    入夜，士气低落的新丹麦王国军战士一直听着远处伤员的哀嚎，可怜那些族人只能待在石墙之下慢慢死去，自己丝毫没有救援的能力。

    ……

    经此一战, 阿勒布堡垒取得了一场胜利，而这也仅仅是延缓堡垒的衰亡。

    守军也损失了一些战士，让本就兵力捉襟见肘的他们更加难堪。

    但更糟糕的情况是物资匮乏。

    内堡不大，里面竟然一度聚集了军民近六千人！

    粮食事实上已经吃完，柳多夫留下一些粮食和淡水供应自己的精锐以及教士们。

    堡垒外是围城的大军，堡垒下是满地死尸, 堡垒内是一众精气行将崩溃的军民。

    粮食已经没了，守军靠着身体还能硬抗饥饿两天，其中的强者可以扛三天。

    但比缺粮更恐怖的是没水！

    和平时期，阿勒布堡垒的水完全取自丘下的小溪，取水从不是难事。

    现在溪流被敌人完全占领，打赢了一场保卫战又如何？搬运石块出了很多汗，战后的士兵最需要喝水！哪里有那么多水？在极度的口渴中，人们愈发身体缺水，好端端的人变得虚弱无力头疼欲裂。奈何这些日子偏偏天气晴朗，好不容易有云飘来也是匆匆而过。

    人们渴求一场甘霖，但回应大家的是夜晚的浩渺繁星，以及闪亮的巨大月亮。

    襁褓的婴孩被活活渴死，连孩子的母亲也渴死了。

    谷钊

    毕竟是逃进内堡又连续三天的滴水未进，这已经是一个人能硬抗的极限。

    次日，一批尸体被从城头抛下，这一诡异的场面被围城的军队看到。

    拉格纳大呼不解，众领主更觉得不可思议。

    倒是围着海滩忙着吃鱼的罗斯军将领们看出了门道。

    斯普尤特对堡垒内的敌人毫无同理心，他笑着向梅德韦特打赌：“敌人把自己困住了，这些日子天气很好，他们在土丘上找不到水源，粮食也一定有限，他们的物资一定已经没了。依我看拉格纳这个笨蛋，强攻就是错误。我们只要继续围城，不出三天，此堡垒不攻自破。”

    “就是强行困死他们？这也算是战争？”梅德韦特对这样的战法耳目一新。

    “很正常。咱们攻击博恩霍尔姆的时候，就是以此战法困死躲在山丘上的敌人。我们现在不过是复习。我就奇怪，拉格纳不会不知道这种战术，他根本没必要着急。弄得现在白死了很多战士。”

    “真够凶狠的……”

    梅德韦特已经不想再说什么，他对大王以及主力军的行踪颇为关切。按理说北方的战争也不会拖很久，可是这么多日子了，北方的敌人还没有被消灭吗？也许作为偏师当快点结束这里的战士，之后重新集结去北方找寻主力，如若战事持续，就对大敌之僭越者霍里克进行两面夹击。

    他把想法告诉斯普尤特，换来这样的说法：“你看看你，也在瞎着急。咱们不必担心大王，只要在这里再等等即可。”

    罗斯军偏师相当于高挂免战牌，强攻占不到便宜的拉格纳的军队又陷入争吵中。

    围城之态势还在持续，而堡垒内守军的致命窘况正在雪崩式爆发！

    因为大量妇孺进入内堡避难，强烈的缺水在这个“和平的白天”已经杀死了大部分婴孩。

    于是一些人间惨剧发生。为了不被渴死，腥臭的血水一样喝！

    如此惨剧吓得北方圣人埃斯基尔直呼此乃人间地狱，他寻求柳多夫想一个对策。

    柳多夫自己的身体情况也不佳，他尚且能饮用最后的淡水，当这些桶中水喝完但天空迟迟不下雨，就只能杀死战马喝马血了。

    对于正在发生的人间惨剧，那些喝血的人被揪出来，被平叛为“灵魂被撒旦掌控”后处斩。确实，被口渴饥饿折磨得行将死亡的人，强烈的求生本能将一些人异化成了恶魔。

    杀人根本无法遏制局面，人们还在大量渴死，那些尚可挪步的妇孺看起来也撑不到明天。

    如此场面让仍有淡水饮用的埃斯基尔愧疚难耐，就算他是一位苦行僧，现在求生的本能也左右着这衰老的躯体。

    柳多夫碍于自己的高贵身份与脸面，以及对于敌人的完全不信任，处在困境中签订什么城下之盟，他没有任何的奢望。

    求和以让大家活命？埃斯基尔觉得自己和罗斯人的统帅留里克有过复杂的交情，甚至让一些罗斯人成功了皈依天主。倘若这些人在围城大军里，也许会看在自己的面子上，绕过很多人的生命。

    尤其是埃斯基尔清楚罗斯人的战争政策，即便是击败了敌人，敌人的女人孩子也是老掳走的。他觉得此乃最真实的蛮族行径，比起活活饿死渴死，成为蛮族的妻妾也算是出路。甚至，为传播天主信仰还能客观上起到促进作用。

    埃斯基尔萌生了求和的念头，他将此告知柳多夫，反倒是被守军控制起来。

    “你是个大傻瓜！”柳多夫指着埃斯基尔的脖子骂，“你计划攀着绳索出城，我们一定会看到你被诺曼人砍了脑袋剥了皮。我是贵族，我也不允许伟大的北方圣人去和野蛮的诺曼人议和。我！宁可跳下去和他们战斗到死，不会向他们投降！”

    埃斯基尔被控制起来，当晚，他赫然看到军队给自己送来了滴淌不明液体散发腥味的块状物。

    “这是什么？！”他大惊失色。

    “是马肉。Pada，我们已经没有办法烹煮麦子，麦子也几乎没了。大人命我们斩杀战马，这马肉，您只能将就着吃……”

    吃生肉！滴血的马肉。

    饥肠辘辘的埃斯基尔原则上是强烈的排斥，但意志力完全败给了求生欲。作为一介苦行僧他难得吃肉，他捏着鼻子啃食马肉，忍着反胃感强行不吐，罢了又向主默默祈祷。

    而到了第二天，更多的尸体被抛下堡垒。还有很多尸体就扔在内堡，因为守军不但没了力气，很多死者干脆就是守军本身。

    围城的军队仍旧保持围观的态度，但城下已经积压了太多尸体。拉格纳军队的战死者，已经被城中人抛下的尸体覆盖。

    这到底是怎么回事？一座坚城屹立不倒，它难以攻破，反倒是守军大规模抛出尸体。

    拉格纳现在说服不了自己麾下的领主们再度强攻，他们厌战情绪较重，且都有着借口，所谓也许罗斯王的主力军即将南下，兄弟们现在不愁吃喝，等着罗斯王抵达再图强攻。

    他只好再去罗斯军偏师的营地，和斯普尤特、梅德韦特等人再聊聊，尤其希望他们分析一下敌人怪异的行为。

    这一次拉格纳的姿态放的很低，态度颇为恭敬：“朋友们，敌人正在抛下尸体，这是为什么。”

    “你？居然问我？！”斯普尤特白他一眼。

    “我……实在不懂。”

    “你是真蠢？你忘记了当年在博恩霍尔姆岛，我们怎么困死山丘上的人？”

    一个瞬间，拉格纳恍然大悟，“是！我想起来了。可是太不可思议，这个堡垒的敌人不过是几天就撑不住了？！”

    “我们拭目以待吧。你不要再强攻，我们就坐下来等。我们还要提防着附近的丹麦村庄是否来打你。毕竟，他们不一定认可你这个丹麦王。”

    所以对于进攻方，这一天又是稀疏平常的围城日。对于守军，灾难每分每秒都在加重。

    恰是这一天，一支来自北方的大舰队奉旨磨磨蹭蹭沿着东部海岸线，与罗斯军的偏师舰队会师。

    海面上到处飘扬着罗斯旗帜，大型船只的出现给阿勒布堡垒的最后守军带来强烈的精神刺激。

    埃斯基尔站在城墙，与守军看到了这震撼一幕，不由得在瑟瑟发抖中慨叹：“是罗斯军队！他们居然还有人？！”

    的确，一支行伍颇为整齐的军队由远到近，他们刻意举着大量的旗帜，在温润南风中白底蓝纹的罗斯旗帜飘扬。

    留里克骑着马趾高气昂，他真的抵达了林德霍尔姆地峡的阿勒布堡垒，也为这座围绕土丘筑造的大城惊讶。

    但土丘最顶端有着一座肉眼可见的的石头堡垒，多面巨大的十字旗飘扬，那场面实在扎眼。

    不仅仅于此，还有一片旗帜像是花了三只大猫。

    那不就是传说中的“查理曼战旗”嘛！相当于法兰克王国的旗帜。

    事实石锤，此地就是法兰克人的堡垒，而堡垒下就是自己的偏师，以及，拉格纳兄弟费劲浑身解数招募的新丹麦王国的同盟军吧。

    即使看看现在的局面，声势浩大的军队围攻这座突然出现的法兰克堡垒，大军还是没有那些他。

    这令留里克颇为诧异。

    “拉格纳，你可以传说中的英雄。莫非你并没有攻城的本事？”留里克泛着嘀咕，主力军逼近堡垒外郭城城墙，与罗斯军偏师会师，与新丹麦王国军会师。

    最终，罗斯军主力军、偏师，与新丹麦王国军完成会师。

    随着留里克神奇地抵达，他的出现在直接堵住厌战的西兰岛丹麦领主们的悠悠之口，这下拉格纳又支棱起来，最后的进攻即将发起。

