    九转法王不愿相信会是如此战果！

    但是，星网给出的战场图像显示，无论是哪个战场，星盟各个仙盟都受到了自身诸天炸弹的猛攻，损失惨重。

    更让人心悸的是，此时此刻，那尊高高在上的天外天还在不停地绽放青光，瀑布般的光芒，照射了整个战斗中的星域。

    现如今的战场，就变成了一个巨大的金字塔的形状，金字塔巅，就是高高在上的天外天，而金字塔最里层，则是青云仙盟的六大天象。

    金字塔中层，团团围住青云六天象和相应诸天的，则是星盟的各大仙盟。

    但是，星盟各大仙盟的最外层，却又有六大天象带着相应诸天在不停地旋转，将星盟的各大仙盟给团团围住了。

    绝版天师快速说道：“法王，方云试图将我们一网打尽，还请法王尽快决策。”

    一帆上人投影过来，快速说道：“绝版，进还是退？哪个方向更为合适？”

    绝版天师快速回答道：“完全失去了方向，我和智天完全没有感知，对面天外天完全超过认知，或者对面的天师之力碾压星盟，所以，根本就不知道方向。”

    一帆上人大惊：“怎么会这样？”

    九转法王心中发狠，狠狠说道：“那就拼他一个鱼死网破，我就不信，里边六个天象能经受住我们的猛攻，全体都有，给我万炮齐发，杀……”

    智慧天座疾呼：“法王，没用的！”

    有没有用，试试便知。

    靠近青云仙盟的所有诸天，精锐军团齐齐发动猛攻，各种箭矢，各种星舰巨炮齐齐开火，猛烈的炮火向青云仙盟内部诸天倾斜而至。

    云隐天上，方云晴朗的声音又传了过来：“斗转星移，给我转……”

    斗转星移，涉及空间道义。

    云隐天，对天上天形成降维打击。

    大星盟万炮齐发，攻向青云诸天的炮火，在杀入六天象大阵的瞬间，齐齐消失不见。

    然后，这些炮火又被转移到了最外围，并且又齐齐向大星盟的各个诸天猛攻而至。

    刚刚经历自家诸天炸弹的猛攻，还没回过神来，现在，炮火又轰击而至，大星盟的诸天齐齐手忙脚乱，仓惶迎战，很多诸天的精锐战士甚至没反应过来，就已经被这接踵而至的猛攻直接摧毁，化为飞灰。

    好厉害的天外天，好神奇的斗转星移。

    万炮齐发，竟然又被反射回来。

    九转法王心中发狠，厉声怒吼：“今日之战，不死便成仁，我就不信，这斗转星移连修士也能移走，全体都有，接舷战，给我杀进去！”

    无论如何，大星盟的总体力量都十倍于青云仙盟。

    虽然前期战局不利，大星盟损失巨大，但目前来说，至少也有五个满编的仙盟，每个仙盟还有一百多诸天，每座诸天至少都有上千万精锐修士。

    对方的斗转星移能转移纯能量进攻，难道还能把修士都给转出去不成？

    四面八方，全体出击，人海战术，拿人将青云仙盟给堆死！

    如此战法，的确可能会让大星盟元气大伤，但不如此，今日之战，大星盟可能也会一败涂地。

    九转法王也狠，毫不迟疑地下达了进攻命令。

    诸天圣子俱都是心智坚韧之辈，心中虽然知道这是无奈之举，但事已至此，已经没有退路。

    要战，那就战。

    拼命一战。

    围住青云仙盟的诸天，飞出一支支精锐战队，没有发动远程进攻，而是直接向青云仙盟的诸天冲杀而去。

    大星盟的修士数量，诸天总数，远远强于青云仙盟，此时采取人海战术，顿时，青云仙盟外围诸天开始遭遇全面围攻。

    整个青云仙盟，108座诸天，此时此刻，在云隐天的统领之下，实际分成了两大部分，其中一半在外围，幻化六大天象，反包围了大星盟的十大仙盟，另一半则在大星盟的包围之中，其数量刚刚好也是一半，54诸天。

    每九座诸天为一组，由一个天象统御。

    而位居最外围的几座诸天，恰恰就是每个天象的主力诸天。

    金皇拓谷重霄的摩柯天，寅虎之位；

    九星战皇莫米吉的魔霸天，午马之位；

    九星战神玄明木莲的木莲天，卯兔之位；

    九星战神翠衫小轩的鹧鸪天，酉鸡之位；

    九星战神提提寂的寂寥天，申猴之位；

    九星战神双子的双子奇天，丑牛之位。

    六大天象诸天，每座诸天都至少面临足足七八座诸天的围攻，围攻的兵力也超过六七倍之多。

    大星盟的精锐战队，或驾驭飞剑，或骑乘飞兽，或乘坐巨舰，奋勇争先，气势汹汹地向六大天象猛扑而至。

    正如九转法王预料的那样，斗转星移能移转能量攻击，却无法将杀进去的修士也给移开，一队队精锐战士杀入云隐天的银色光幕之中，向六大天象发动猛攻。

    激战由此暴发。

    说实话，大星盟在拼命，拿人在堆。

    一支支战队，如同蚂蚁般的精锐修士，杀入青云天的十二生肖大阵。

    大阵之外，他们发出的攻击都会被斗转星移给转移出去，根本就产生不了攻击效果，所以，每一支精锐战队实际上就是硬着头皮往前冲的。

    大星盟的精锐战士往前冲，可青云仙盟那边的修士也没有闲着，各种远程打击，一波接一波的向前倾泻而至，炮火连天。

    某种意义上来说，这场战斗其实就相当于演化成了一场大型攻坚战，一场攻城战。

    守卫方，乃青云仙盟。

    攻城方，大星盟。

    要说这跟守城战有什么不同，那就是，十二生肖大阵代替了城墙，大星盟的精锐修士要想杀入天象诸天，则必须冲破十二生肖大阵。

    绝版天师、智慧天座、星米术和无脸鬼母亲自上阵，遥控各个战队强势破阵。

    智慧天座阵道造诣最高，遥望星空，看着身前的星图，朗声说道：“方云不愧是有史以来最强的仙阵师，这座十二天象大阵无比玄妙，有时令之力，能混淆时空，很难被破，不过，方云心太大，竟然想凭这座大阵吃下整个大星盟，导致十二天象分散，给了我们可乘之机……”

    绝版天师点头说道：“没错，十二天象如若都在中央，则这大阵威能翻倍，如今，我们却有了一线生机，智天，以你为主，我们三个全力配合，以四方之力，破掉这天象大阵。”

    智慧天座看向九转法王。

    天玄法点头，朗声说道：“智天，你尽管下令，整个大星盟，自我以下，全部都由你指挥。”

    智慧天座振奋精神，大声说好：“星米大人，风之力，其疾如风，狂野飙风，攻那寂寥之天，伤其白兔。”

    葬花无两形态的星米大声说好，领千万精锐修士，化为一道龙卷飙风，向提提寂的寂寥天冲杀而去。

    智慧天座又大声说道：“一帆上人，其其徐如林：舒缓行进，行列齐肃之阵，大军压境，如林木之森然有序压迫，攻那鹧鸪之天，让那鸡象无处可飞……”

    一帆上人微微颔首：“好，这边交给我了。”

    足足千万精锐修士，列成大阵，轰隆声中，刀剑林立，向鹧鸪天压了过去。

    智天为主，三大天师协助，大星盟排兵布阵，杀向十二生肖大阵。

    风、林、火、山，四大军阵之力，对上了方云的六大生肖之力。

    云隐天上，木略轻声说道：“这智慧天座阵道造诣了得，风林火山，各有所长，有四大军阵之力，又有四象之能，攻击的又是我方薄弱之点，具备克制之效，排兵布阵恰到好处，颇为难缠。”

