    “这里，是你老婆背着你转移的全部资产，连根毛都不准备给你剩下，看来是准备带着属于你的钱和不一定属于你的孩子远走高飞的，不过现在人和钱，都已经被我们控制住了，其实这些钱呢，有些其实是挺干净的，比如你逢年过节收的红包啊之类的，暂时并不在赃款之列的，根据我们所掌握的情况，如果你自首，最终应该还能留下个百八十万。”

    “好，我自首。”

    “我还没说完呢，陈探长，你的罪不重，甚至街坊们的口碑中，你还是全港十几个探长中名声最好的那个，如果再加上自首情节的话，七八年你就能出来，而如果你愿意转做污点证人的话呢，我再向法院帮你求求情，两年，差不多你就能出来了。”

    “你要我指认洛哥啊”

    “是。”

    “不可能！我是绝对不会出卖洛哥的。”

    “我听说，你的老婆里有一个老四，对你也是一心一意，还给你生了个女儿，是吧，小孩子长得很快的，七八年没有爸爸，你猜她会不会受欺负啊，老四的性格那么懦弱，一个人带着孩子，会不会有事啊，会不会……给孩子找个后爹呢？也是，你是鲍鱼探长么，肯定不在乎的，啊？”

    陈细九拍了桌子：“你用我老婆孩子威胁我？”

    郝仁看着他：“我是ICAC，不是流氓无赖。”

    “…………”

    “细九，做一次男人该做的事情吧，给老婆孩子留下一点钱，把你的大好时光留给值得你陪伴的人。雷洛已经疯了，是跟着他一起沉船，还是跳出来陪伴老婆孩子，你自己想。”

    郝仁起身，将一张名片递给他：“想通联系我。”

    然后留给陈细九一个潇洒的背影。

    当天晚上，郝仁因为房子被炸了，也没有地方可以去，抓到雷洛之前他也不打算再租新的房子了，索性一整晚都在办公室里待着，他现在可以堂而皇之的坐严国良的办公室了，吧脚放在桌子上，眼睛直勾勾地盯着对面那张，贴着雷洛等人照片的白板。

    一盯就是半天，满脑子都是怎么样才能找到充分的证据并且弄死他，如果陈细九不配合的话，还有谁可以当突破口呢？

    拿出水彩笔，郝仁轻轻的在坡豪的照片上，画了一个，又一个的圈圈。

    这是雷洛一手捧起来的，他的手上一定有很多很多雷洛的证据，可以直接咬死雷洛。

    不过郝仁还是纠结，因为坡豪也是个疯的，不管是威逼还是合作，都有点刀尖之上跳芭蕾的感觉。

    一夜无话。

    ………………

    当天晚上，陈细九喝了个烂醉。

    而在得知阿萍卷款跑路之后，陈细九一屋子的老婆，直接就走了个无影无踪。

    至于玫瑰，陈细九现在压根就见不着她，作为港岛现在风头最盛，忙着抢夺洪兴、东兴、和胜和三大帮派地盘和市场的越南帮大姐大，人家很忙的。

    再说人家跟你谈恋爱是为了搭上雷洛的线，现在雷洛泥菩萨过河自身都难保了，原来的四大家族龙头一死一走，她连雷洛的马屁也已经不用再拍了，哪里还会搭理细九呢？

    他现在，一无所有。

    咚咚咚。

    半夜十一点，陈细九的家里突然有人敲门。

    “老四？”

    陈细九奔跑了过去，紧紧地抱住了老四。“我就知道，你不会离开我的。”

    “我……我听玫瑰姐说你出事了，来照顾你。”

    陈细九哭的像个宝宝似得：“可是我现在什么都没有了，我的钱全都被萍萍拿走了，我也跑不出去，我，我可能还要坐牢，ICAC还逼着我去指认雷洛，我好怕啊~我感觉全世界都抛弃我拉~我真的好怕啊~”

    “没关系的，我有。”

    “？？”

    老四打开背包：“你每个月给我三千块，我都存起来两千五，我跟了你十年，这里有三十万，你拿着它还是可以走啊。”

    “老四……”

    “这些钱本来就是你的，我只是帮你存起来啊。”

    “我……我对你很差，到现在连你的名字都不知道。”

    “阿梅，我叫阿梅。”

    “为什么对我这么好”

    “因为我爱你啊。”

    ………………

    半夜四点钟。

    郝仁坐在办公室的转椅上，半梦半醒，迷迷糊糊，好像是睡了又好像是没睡，突然被一阵刺儿的电话给吵醒，那电话铃声吓了他一条，好悬没从椅子上摔下来。

    接起电话：“神经病啊！几点了打电话啊！”

    “我陈细九。”

    “嗯？哦，陈探长，你好啊”

    “我答应你的条件，可以作证，不过我也有个条件。”

    “你讲。”

    “帮我照顾阿梅。”

    “阿梅又是哪个啊？！”

    “阿梅就是老四啊！”

    “啊？哦哦，你放心，你在服刑的这段时间呢，我保证她们母女俩吃得好穿得好住得好，而且绝对不会有人欺负她们。”

    “好，郝仁警官，我，陈细九，1974年7月17日，凌晨四点13分，正式向您自首。”

    “我现在去接你”

    挂掉电话，郝仁连脸都没洗，兴奋的就下了楼，找到了严国良的车子。

    这车子是公车，而严国良现在又住院，所以理所当然的就成了郝仁的座驾。

    熟练的先钻到车底下，并不怎么意外的取出一颗汽车炸弹，连追究的心思都没有就拧着了火，直奔陈细九他们家而去。

