    林廷执不禁点头道：“我知晓这两位，乃是新近成道之玄尊，且都是与张廷执一般以玄法成道，堪称不易。”

    崇廷执这时道：“张廷执，我等都是知晓，你镇守东庭之时曾频频遭受异神侵袭，这些异神后来无不是被张廷执所镇伏。

    以张廷执这等功行，镇守东庭自是无碍，可是这两位，却远无法与张廷执你相比较，当真能胜任此职么？当真能镇守住这方地陆么？”

    他望着张御，放缓语声道：“张廷执可要考虑清楚了，今时你所举荐之人若是出得纰漏，那么张廷执你也是要担负起此责的。”

    张御道：“御既是举荐这二位，自会负有其责。”

    他知道，崇廷执话其实也不算错，被举荐的玄首要出了问题，他身为举荐之人也是会被牵连的。

    虽然这撼动不了他廷执的地位，可是自身之威信必会因此受到打击，往后说话定会遭受到更多质疑声。

    若是在他职司未定前说此事，那他的确是会慎重考量的。

    可是现在不同。

    他掌握了守正之职司，掌握了内外征缴之权。

    东庭那处地界他是比较熟悉的，并且那里还有许多他想探明白的事情，他会在此之后盯着那里。

    但凡有什么事情，他立时就能发现，并提前将之处置了，便有余波，东庭那里也有足够能力抵挡。

    要是连他都挡不住，那廷上也没几个人能挡住了，寻常玄尊，任谁坐镇在那里都是一般。

    林廷执听了二人对话，则是望向长河之上诸人，道：“诸位廷执若是认为有合适玄尊胜任此职，那也可一说。”

    钟廷执这时道：“首执，诸位廷执，四大府洲不同于别处，东庭府洲是需要向外开拓的，必须立一位修为功行都是适合之人。”

    他顿了下，又言道：“先前正清道友愿意出镇一方，只是尚还未有定论，东庭地陆危机众多，此正是适合之地，故崇某提议，便让正清道友去镇守东庭。”

    崇廷执也是赞同道：“正是，正清道友乃是摘取了上乘功果的修道人，过往资历功绩也是无可挑剔……”

    “这话不对。”

    方才说到这里，他话声却被一个声音打断。众人看去，见是晁焕，顿有一种理所当然之感。

    崇廷执道：“如何不对？”

    晁焕道：“崇廷执，正清道友过去功绩是有，但自他被驱逐之后，其过往之功早已是消夺了，廷上早有公断，此非是什么值得拿来一说之事，若论过往，他与张廷执所提言的两位并没有什么两样。”

    崇廷执顿有片刻，承认道：“此是我失言了。不过正清道友这次却是在征伐上宸天一役之中立下大功的。而正清道友法力高深，能为过人，这也不是假的，就算过往功绩可以不提，可过往之经验却是他人所无。”

    林廷执听他说完，就又看向别处，道：“诸位廷执可有举荐么？”

    余下廷执皆未出声。

    一般来说，这等举荐他们都会卖个情面。只要不是违背天夏道念规序之事，又或者与自己的诉求有冲突，他们不会在此事之上和提出举荐的廷执对着来，特别是张御方才成就廷执，他们更没必要去这么做。

    林廷执问了下来，见众人皆是提议，便道：“那么如今得有举荐的，便是三位玄尊，分别是正清道友，万明玄尊还有梁玄尊，东庭玄首当从这三位之中择取。”

    崇廷执道：“不谈另外两位，那梁玄尊崇某觉得颇有不妥，此人乃是余常余玄尊的弟子，如今余玄尊还在镇狱关押之中，实不宜用其人之弟子。”

    虽然梁屹是梁屹，余常是余常，天夏从来没有株连之说，可是现在并不是没有选择了，既然有其他人选，那就不必要用容易引发诟病和攻讦之人。

    玉素道人道：“我以为，正清道友并不合适为东庭廷执，他乃真修，而东庭地陆颇多玄修，实不宜用他。”

    崇廷执正色道：“玉素廷执，我天夏众道和睦，这镇守之职岂能言真玄之别？此乃狭隘之言！”

    玉素道人略带嘲弄道：“真玄之别可以不论，但是别忘了当年郭缜之事，以正清当初之言行，我实难信任于他，我更不讳言，若将正清摆至此处，恐致此患重演。”

    钟廷执摇头道：“此言未免太过，正清道友当初或有不是，可如今之他早非当初之他了。”

    玉素道人目光撇来，道：“钟廷执，你身为举荐之人，可敢立下证言，正清不会有任何不利洲内玄修之举动？”

    崇廷执相信正清不会这么做，因为正清目标当是廷执，格局也没有这么低，可他却是不可能为正清道人做保的，若是有一个万一，反会牵连到他，故他没有接言。

    戴廷执这时道：“诸位，内层洲域，不但需有善于开拓进取，也需有调和四方之能的同道才能担任，在此一点上，梁玄尊和正清道友皆有瑕疵，万明玄尊则较为合适。”

    他这句话其实隐晦表达了，梁屹老师被拘押，可正清一脉以往的名声不好。这虽然不是正清之事，而是他人借了他的名头，并且他后来亲自出手洗脱了此事，可是表面上的影响可以清除，位于人心深处的念头却很难消失。

    风道人也是道：“确实如此，诸位廷执想必未曾留意，当初东庭尚是都护府之时，曾有一人拜正清道友为祖师，其人勾连异神，意图覆灭都护府，乃至杀灭所有修士，此事涉及东庭整个洲域，影响颇大，百万天夏子民至今记忆犹新。

    试问这等情形，玄廷若是派遣正清道友至东庭，天夏子民又岂能不生疑虑？玄府洲府又岂能没有顾虑？恐怕届时人心难安，反是不利大局。”

    若前面之言只是争论，可这番话却是让在座廷执都是认真思考了下。

    确实，先不说那人是不是正清后辈，可在东庭造成的影响却是实实在在的，正清道人去了那里，难保下面之人不会多想。

    陈廷执颔首道：“风廷执所言有理，府洲局面稳固方是第一位的，正清道友并不合适去往东庭。

    我方才以训天道章翻看了下梁屹、正清道友两位过往作为，两人过去皆有功于天夏，但梁屹长久身在外层，几乎没有到过内层。反是万明从浊潮之变前到成就玄尊之前一直在内层修行，对于内层也更为了解，若是挑选一人，万明我认为更是合适。”

    韦廷执道：“正是如此，如今之情势早非是三百多年前了，重安胜在重战，反是外层仍战重于安，若两人择取一地镇守，万明道友适合镇守内层府洲，而正清道友则适合去往外层。”

    竺廷执此刻也道：“若从三位之中取一人，我提言万明玄尊，这位我是知晓的，他原本是青阳上洲的修士，其人能力作为皆有，纵然他道法新近成就，可也足以胜任此职。”

    余下廷执在听了这一番言语之后，也都是倾向了万明道人。

    有几人望向了钟廷执、崇廷执这里，此事若是这几位反对，那么还是有反复的。

    钟廷执沉吟了下，要是此刻坚持下去，却是可以试着推倒此事，但是没有必要。

    终究他们是为了扶持正清成为廷执，好一同遏制玄法。选择东庭只是东庭立功机会多，并且有可能改变洲中格局，既然这个做不到，那不如安排在别处。

    唯有这位立功足够，才能早些胜任廷执。毕竟比起其余玄尊，这位摘取了上乘功果，擢升起来也快的多。

    考虑过后，他也没有再坚持下去。

    林廷执见他这里不再出声，颌首道：“看来诸位廷执都是认为，张廷执举荐的万明玄尊更是合适。”他转身对首座道人一礼，道：“首执，当遣旨一问万明玄尊，若他无有异议，可举他为东庭之镇守。”

    首座道人颌首道：“可照此遣问。”

    风道人这时不由得松了一口气。

    他很清楚，东廷府洲对于玄法玄修是十分重要的一处地界。

    东庭远离天夏本土数十载，在真修力量损失殆尽之下，意外使得玄法成为所有修道人的主流修持法门，到现在也是如此。

    这在其余洲域是很少见的，似若伊洛上洲，十来年前还是由真修统御一切，其他地界便不如此，上层也多是真修，玄修居于下游。

    东庭对比其地界，可谓全无掣肘，更有利于玄法兴盛，这等重要之地确绝对时不能让正清这等一味崇尚真法的上修占去的。

    现在洲域内一十三洲疆域格局大体已是定下，唯有东庭及其他三大府洲还可以向外拓展，这其中，东庭无疑比其他三府洲有着更大的潜力。

    所以他甚至考虑过，若是玄廷真要决定让正清前去东庭镇守，那他说不得就要请辞了廷执之位，自请去往东庭镇守了。

    以他廷执之身份，去往担任玄首，玄廷是决定不会反驳的，只是失去廷执，反去做一洲玄首，这里面得失他也很难衡量。

    所幸现在这个结果，却是不必要再去做此抉择了。

    ……

    ……

