
在伊莎贝拉生日的隔天，雪莉·兰辛就和伊莎贝拉组建了收购团队，找上了几家雪莉·兰辛物色好的电影公司。

现如今的好莱坞格局，除了八大之外，下面还有不少二三流的电影公司。

二流电影公司，通常都有完整的制片、宣传、发行等部门。以最为重要的发行部门来说，虽然无法遍及整个好莱坞辐射到的市场，但北美市场的发行还是没有问题的，至不济也能在美国的电影市场发行影片。

二流电影公司当中，经营好的公司，整体市值能达到数千万美元左右，先不说人家愿不愿意出售公司，就算愿意出售，在有溢价的情况下，5000万美元很可能买不起。

就算是经营不善的二流电影公司，只要不是到了即将破产清算的程度，以公司规模来说，也要一两千万美元才能收购。而要是花这么多钱的话，还收购经营不善的电影公司做什么，完全可以做别的选择。

因此，雪莉·兰辛将目标放在三流电影公司身上。

三流电影公司，公司的规模通常并不齐全，很少有各个部门都齐全的电影公司。像是有的电影公司，只负责制片，然后将影片拿给二流电影公司或者八大发行。

有的电影公司只做发行，购买小成本影片发行，质量不错就选择院线放映，觉得影片可能不受欢迎，那就直接拿到录像带市场放映，通过这样运作赚钱。

雪莉·兰辛选择了三家电影公司，一家是各个部门齐全的电影公司，一家是专门做影片制作的电影公司，一家则是专门做发行的电影公司。

她的选择是将几家公司整合起来，变成一家二流电影公司，虽然只能排在二流末尾，但公司规模起码上去了。这么做，在收购方面不用花费太大代价还是其次，重要的是公司规模小容易整合，而且还是三家公司整合到一起的，她可以更好的掌握这家公司。

要是换成各部门齐全且人员众多的二流电影公司，那就算公司换了老板，原管理层也会留下，避免公司动荡，而这样一来就会加大她掌控公司的难度。

要是雪莉·兰辛将精力都用在和管理层争权夺利上，那她还怎么将电影公司发展起来？

雪莉·兰辛要收购三家电影公司，虽然林佰诚说交给雪莉·兰辛自己决定，但雪莉·兰辛还是聪明的向他汇报，对此林佰诚并没有说什么，很痛快的同意了雪莉·兰辛的决定。

雪莉·兰辛和伊莎贝拉带着收购团队分别前往几家公司，同多家电影公司的老板谈判，收购是只收购三家，但谈判的电影公司却不仅三家，显然是哪家先谈下来就选择哪家。

虽然三流的小电影公司都不大，大多也就几百万美元而已，但买卖与否也不是几个小时就能决定下来的事，经过多次谈判非常的正常。

谈判的公司多了，雪莉·兰辛和伊莎贝拉她们当然就显得很忙，一天起码要去好几家公司进行收购谈判。

五天后，雪莉·兰辛和伊莎贝拉两人和三家电影公司完成谈判，林佰诚分别去了一趟，负责签字给钱。

这三家电影公司，最齐全的那家电影公司最贵，一共花了1100万美元。制作公司只花了400万美元，这还是因为公司的片库有一些影片存在，否则单单制作团队可不值这么多钱。最后是专门做发行的公司，花了700万美元，这家公司片库中的影片更多，且公司每年在录像带和电视转播等市场都有一笔稳定的收入，才让这家公司更加值钱。

雪莉·兰辛说道：“BOSS，公司如今已经完成了收购，我会在最短时间中完成整合，然后将公司运作起来的。”

林佰诚闻言点了点头，说道：“我会另外派遣财务人员进入公司，到时候我会将剩下的将近2800万美元打到公司的账户上。对于公司的发展，我就提两点，扩大公司的发行规模，增加片库中的影片，其它的你就看着办吧。”

“我不会让BOSS您失望的。”

雪莉·兰辛郑重保证，然后道：“BOSS，关于公司的名字，您有需要更改的吗？如果不准备更改的话，那我准备就用三家公司中最大的那家公司名字。”

“就叫星辰影业吧。”

林佰诚笑着说道：“我在香江那边也有一家电影公司，也叫星辰影业，不过两家公司不会合并，所以叫同一个名字倒是没事。”

雪莉·兰辛闻言委婉的道：“BOSS，公司这边以后要是发展壮大的话，影片肯定会发行到亚洲那边去，香江那边的公司发展壮大后也会将影片发行到好莱坞这边来，因此我觉得既然是两家公司，那还是不要用同一个名字比较好。”

“既然这样，那就叫晨星影业吧。”

林佰诚想了想说道，一个叫星辰，一个叫晨星。

雪莉·兰辛闻言不再反对，反正只要不是叫同一个名字就可以了，有些相似并没有大碍。

“兰辛，我现在有一个剧本，需要你为我找到主角。这是一部家庭喜剧，主角是个8岁的男孩，古灵精怪，饰演主角的演员年龄可以在8岁到11岁之间，只要注意一下演员的身高不要太高就可以了。”

“我准备拍摄三部曲，因此在寻找演员的时候，记得提前说好，签定相关合同。”

林佰诚准备让人拍摄的是《小鬼当家》这部影片，这可是一部小成本高回报的喜剧影片，要是拍摄的和原版一样好，可以让林佰诚赚几亿美元，林佰诚怎么可能放过。为了利益最大化，他甚至愿意拍摄出三部曲，这样一来成本就大大降低了。

雪莉·兰辛不由劝道：“BOSS，您可以先让人拍摄出一部影片，等影片确定能够盈利之后，再拍摄续集不迟。”

“关于三部曲的投资，我会另外出钱，不用公司出钱拍摄。要是影片真的盈利了，我顶多将利润抽走，把版权留下，你们管理层也不至于白忙一场。”

毕竟有可能是数亿美元的利润，林佰诚另外出资拍摄，在利润上，他当然不会大方的留在公司，毕竟公司的10%股份被他当做期权许给了管理层，这是签了合同的。

听到林佰诚这么说，雪莉·兰辛不好再说什么。只要自家老板另外出钱拍摄影片，那随便老板怎么搞都可以，顶多公司花些人力帮忙运作，这对公司不会有多大影响。

《小鬼当家》这个系列的几部影片，林佰诚都有看过，他很清楚男主角有多重要，演员选的不好很可能毁掉这个系列，因此要是没有找到满意的演员，他是绝对不会拍摄影片的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68100800"  chaptername="第两百零八章  晨星影业">加入书签</a>
</div>
