    这一击的力道非常大，对方明显站不住脚。

    但康剑也是。

    他身上已负多处剑伤，最后这扁担一挥，更令他力竭，无法补上致命一刀。

    “康大哥！”后边传来仆人的声音。

    杀手咬牙，撑着混沌脑袋回身, 不敢再恋战，快速离开。

    康剑周身的力量则压在扁担上，等仆人他们跑近，他眼睛一翻，倒地昏死。

    夜色太深，唯怕杀手还在附近, 所以卿月阁几个仆人都不敢出去喊人。

    一直到辰时, 天光彻底明亮, 阳光冒出头来，李三丁才去齐墨堂喊救兵。

    王丰年亲自带人赶来，好在这几个仆人虽然胆小，躲了一夜，但没有置康剑不顾，将他身上几处伤口都处理好了。

    不过康剑额头一直在发高烧，始终不见转醒。

    王丰年带来的大夫立即上前去照顾。

    王丰年问情况，李三丁愁眉道：“我昨夜肚子疼去茅厕，就看到池塘那有具尸体，我吓得往回跑，然后康大哥抓着一根扁担就上去了。康大哥身手了得，那个人一定是暗算，才将康大哥打成这样！”

    王丰年看了床上的康剑一眼，道：“去外面看看。”

    池塘里的尸体已经被人打捞上来，泡了整整一宿，逐渐有味。

    的确是卿月阁的仆人，叫吴杰。

    王丰年令人去检查，身上衣物都好, 钱袋里还有一枚小玉佩, 不算名贵，但少说也值个三四两，没有被拿走。

    “不是为财，那便是寻仇或探听。”王丰年皱眉说道。

    卿月阁在衡香极其低调，一共就四个仆人，如果不是有事，康剑几乎闭门不出。

    而离开卿月阁，朋友也无非就他王丰年一个。

    但王丰年确定问题不是出现在自己身上，那么……

    王丰年若有所思的目光看向院中其他三个仆人。

    李三丁有所感扭头，对上王丰年的目光，一下子面色变白，心虚道：“王管事，您该不会是怀疑我吧？我打不过康大哥的，暗算都暗算不过！”

    “我在想事情，你别多想。”王丰年淡淡道，收回视线。

    池塘边多湿地，新春抽出的嫩草被大量压垮，草皮上有大片康剑身上的血。

    王丰年心情沉沉，大东家快到衡香，他绝对不想这个节骨眼上出什么事。

    “来人。”王丰年忽然沉声说道。

    大恒上前：“王总管。”

    “把卿月阁这三个仆人带走。”

    李三丁和其他两个仆人睁大眼睛：“不要啊，王总管，我们什么事情都没有干，跟我们没有关系！”

    王丰年不作理会，抬脚朝池塘另一边走去。

    ·

    庆览茶馆。

    伙计很轻地敲门，半响，屋内传来嘶哑声音：“进来。”

    伙计推开门进去，将手里的托盘放在桌上。

    抬眼朝床的方向看去，床帘落着，密不透风地将床榻遮掩。

    “滚。”床帘里不辨雌雄的声音叫道。

    伙计忙收回视线，转身离开，将门带上。

    屋内恢复安静，好一阵，床帘被人掀开，楚筝从床上下来。

    踉跄朝桌旁走去，快近时，她忙用双手撑着八仙桌，防止身体摔在地上。

    头昏沉发痛，那扁担的冲击力，让她双眼耳朵皆在流血。

    谷菮

    一觉醒来，脊背也在作痛，甚至觉得大腿发麻。

    分明受伤的只是头部而已。

    她来衡香，便是想对宁安楼动手，杀了赵宁。

    结果赵宁着实惜命，她身边明里暗里，全是高手。

    楚筝便先将目光放在遇见过几次的那一个背影与阿梨极其相似的女子身上。

    追踪打听几日，寻到一个叫顾府的地方，只是这女子再也不曾出来，且这个顾府更是上下透着古怪。

    除了一个慌里慌张跑去顾府后门，又神色匆匆离开的仆人。

    楚筝跟着他去到卿月阁，发现这卿月阁看似雅致秀美，却不设防，入夜后她便摸进去了。

    然而里面藏着一个高手。

    楚筝撑着头，昏昏沉沉的疼。

    敲门声忽然又响起。

    楚筝忙抬头看去，目光冰冷。

    “姐姐，是我。”外面响起一个声音。

    楚筝抿唇，冷冷道：“进来。”

    一个只有十四来岁的少女从外面进来，快速将门关上。

    小姑娘面容不算好看，但长得非常伶俐，一双黑色眼珠子忽闪忽闪，很是精明。

    “哎呀，”小姑娘进来便看到桌上的药瓶，“姐姐，你受伤了？”

    “我不是你姐姐，”楚筝面无表情道，“舒月珍的侄女不配叫我姐姐。”

    “哈，”小姑娘乐了，“在京城的时候，若不是我姑姑，你早死在颜青临那了，我姑姑救了你，你怎么还这样？”

    “不是救，是交易，”楚筝道，“我欠她三个人头，她随时可以要我还。”

    “你伤成了这样，怕是连个寻常侍卫都打不过了。”小姑娘啧啧。

    楚筝一怒，抬手揪来她的衣领：“你说什么！”

    小姑娘力气完全不是她的对手，赶忙求饶。

    楚筝怒然将她松开，小姑娘抓着脖子前的衣领咳嗽，平息下来后道：“你可真凶。”

    “没什么事，你就滚。”楚筝说道。

    “昨晚这附近，有三个姑娘被抓了，”小姑娘撇嘴，“我挺害怕的，你要不要保护我。”

    “抓了？”

    “听说是抓去当妓女，”小姑娘压低声音，“好惨的，不知道是哪家馆子下得手。”

    “就这事？”楚筝问。

    “世道乱啊，衡香看着不是乱世，但其实就是乱世，这种事情，你说谁管呢。”小姑娘啧啧道。

    “你可以滚了。”楚筝忍着耐心道。

    “那你总得保护我吧，万一我也被抓走了呢。”

    “你丑，抓不到你身上。”

    “可拉倒吧，还丑不丑呢，一些个男人媳妇都讨不到，但凡是个女的，还是我这样年龄的小姑娘，他们哪里管我丑是不丑。我不管，反正我姑姑在颜青临那救了你，你就得保护我！”

    楚筝冷笑：“舒小青，你在跟我讨价还价的话，你找错了人。”

    说完，她扬手一个极重的耳光落在小姑娘的脸上。

    小姑娘被打倒在地，人仰凳子翻。

    “铮”地一声，楚筝手里的匕首出鞘，一把架在小姑娘的脖子上，“我杀人从来不手软，你要不要试试？”

    “你！”小姑娘白着脸色叫道。

    “滚。”楚筝说道。

