    　　李七夜与大智和尚在飞怀村走了一圈，不知觉间走到了飞怀村的村口，在飞怀村的村口有一株老树，老树极古，不知道有多少岁月，树干要好几个人才能抱得过，树枝婆娑，看起来如同一株大伞一样。

    　　因为老树不知道活了多少的岁月，树干上都生长了不少的苔藓。

    　　虽然这一株老树看起来模样普通，但是，李七夜看到这株老树，他都不由感慨地叹息一声，说道：“梦愿树，世间罕见呀。”

    　　“世间或者也只有仙帝才有这样的手笔。”大智和尚都不由喃喃地说道：“一个小村有如此的神树守村口，这是何等的了不得！一株通神的梦愿树护村，就算大贤来了，也是夹着尾巴做人！”

    　　李七夜看了看眼前这株神树，什么也没有多说，虽然这里只是凡世间的普通小村庄，但是，它却拥有仙帝的底蕴，而且是一个从来没有被使用过、损耗过的仙帝底蕴，这样的一个普通小村庄只怕是举世罕有！

    　　就在李七夜与大智和尚两个人站在梦愿树下的时候，老村长也来了，他见到李七夜与大智和尚也在树下，就跟他们两个人打了声招呼，然后站在树下，双掌合什，喃喃细语，也不知道他说的是什么，似乎是祈祷一样。

    　　当老村长一番喃喃细语的祈祷之后，他随之向梦愿树拜了又拜。

    　　“传说梦愿树能让人实现愿望，难道老施主也向梦愿树许愿？”见老村长站了起来之后。大智和尚笑嘻嘻地说道。

    　　老村长摇头说道：“不是，我是给我们家的丫头祈祷。我家的丫头曾经是在这里立过誓，所以，老汉每天都来给她祈祷！”

    　　“你们家的闺女也会立誓？”大智和尚惊奇地说道：“这不可能吧，你们家的闺女可是了不得的人！”

    　　老村长不由干笑了一声，说道：“这都怪老汉俩逼她逼得紧了，她年纪也不小了，我们俩老希望她是能早日找个如意郎君，传下我们家的血统。可是这丫头就是不听。最后被我们劝多了，她就在梦愿树许下了誓言，如果梦愿树给她挑了如意郎君，她就嫁，如果没有，她就不嫁！”

    　　听到这样的话，李七夜都不由莞尔一笑。梦愿树的确是有许愿的传说，不过，眼前这株梦愿树已经通神，根本就不是一株许愿树！看来老村长家的闺女是被她父母逼紧了，所以才会在梦愿树前发誓。

    　　“咚”的一声，一物从梦愿树上掉了下来。这东西一下子砸在了李七夜的头上，李七夜顺手接下砸在头顶上的东西。

    　　李七夜一看手中所接到的东西，那竟然是一块玉佩，此玉佩入手温润，上面刻有一个“竹”字。看这玉佩的款式，应该是女孩子之物。

    　　“这是我家丫头的玉佩！”当李七夜还奇怪的时候。老村长惊喜地大叫一声，立即对李七夜惊喜地说道：“这是当年我家丫头许誓时留下的玉佩，这玉佩后来被树神收走了，今天，今天它，它竟然出现了！”说到这里，老村长是激动得很。

    　　“哈，树神有眼，终于给我家丫头挑选了如意郎君。”老村长紧紧地抓住了李七夜的双手，兴奋地说道：“哈，我去告诉我家老伴去！”说着，他转身就往村里跑去。

    　　“老伴，老伴，天大喜事，天大喜事。”老村长一边往村里面跑，一边大声叫道。

    　　李七夜看着手中的玉佩，一时间都傻了眼，他看着眼前的梦愿树，他是有把这株老树连根拔起的冲动！刚刚才说老村长闺女的事情，梦愿树就把这玉佩砸到了他头上，他相信一定是这株梦愿树故意的，这株老树可不是普通的老树，它可是已经通神！

    　　“嘻，嘻，恭喜，恭喜，你快要做新郎倌了。”见李七夜手中拿着玉佩发呆，大智和尚笑嘻嘻地说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“恭喜你的头，谁说我要做新郎倌了。”

    　　“嘿，做不做只怕由不得你。虽然说扬老施主是个凡人，但是，她女儿可是了不得的人物，而且这飞怀村曾经出了不少的大人物，嘿，你现在拿了她的玉佩，又不想做新郎倌，只怕你是要死翘翘了。”大智和尚笑嘻嘻地说道。

    　　说完之后，大智和尚转身就走，李七夜看他要走，就奇怪地说道：“你逃什么逃，又不是你做新郎倌。”

    　　“嘿，你不知道，扬老头家的那个丫头，可是一个了不得的角色，如果她知道自己突然冒出一个未婚夫，说不定她会抓狂，到时候就是掀翻了天。嘿，更重要的是，如果她知道贫僧也在场，那贫僧就算是跳进黄河也洗不清！我还是先溜为妙。”大智和尚说着逃之夭夭。

    　　李七夜有些哭笑不得，他也不清楚老村长家的闺女是何方神圣，不过看大智和尚都要逃走，也可以想象这丫头的确是不凡。

    　　不过，李七夜一生没有怕过谁，但是，这件事情实在是过于诡异，他自己莫明其妙地成了别人的未婚夫，这样的事情他就算是想解释都解释不清楚。

    　　就在这个时候，李七夜远远看到了老村长夫妇往这边赶来，而且后面还跟着一大群的村民，一大群的村民有老有小，明显是很兴奋，拖家带口的往村口这边冲来。

    　　看到这样的阵势，李七夜都不由发毛，此时不溜，还待何时，想到这里，李七夜不再多想，转身就走。

    　　当老村长夫妇来到梦愿树之下，看到人影空空，老村长夫人顿时埋怨地说道：“看看，这都怪老头子你了，这么激动，这一下把新姑爷都给吓跑了吧。”

    　　“不行，绝对不行！”老村长都不由跳了起来，说道：“快快仙音传书给丫头，让她赶快回来，她的未婚夫逃了！”

    　　李七夜逃出了飞怀村，就远远看到有一座小寺建在村外的小山上，而在这个时候，大智和尚从小寺中冲了出来，他是背了一大包的东西。

    　　“扬老头家的那丫头要赶回来了，你自己保重吧，我先逃了。嘿，你自己看着办吧，如果你要逃婚，说不定到时候会有千军万马杀过来。”大智和尚一下子逃到天边，虽然说他是提醒李七夜，但是，话中有几分幸灾乐祸的语气。

    　　李七夜是哭笑不得，摇了摇头。虽然说李七夜也是从飞怀村逃了出来，不过与落荒而逃的大智和尚相比起来，他就显得从容不迫了。

    　　李七夜认准了方向之后，也纵身而去，眨眼之间消失在天边。

    　　李七夜这一次来幽圣界是怀着目的而来的，所以当他往南纵身而去之时，他是取出鬼源祖钥，喃喃地说道：“有些谜团，在这一世要解开了！”

    　　李七夜来幽圣界，乃是冲着某些东西而来的，所以，他一路南下，前往一个地方，一个他并不陌生的地方。

    　　李七夜虽然是一路南下，不过，他依然还在千鲤河疆土范围之内。说到千鲤河，千鲤河这个名字，它既是一个门派传承，也是一条河的名称。

    　　在幽圣界来说，如果修士提到千鲤河，那肯定是想到千鲤仙帝所传承下来的妖门！事实上，千鲤河也是一条大江河。

    　　甚至可以说，千鲤河乃是遥云乃至是整个幽圣界，都可以称得上是第一大的江河！在遥云大地之上，千鲤河绵延千万里，宛如一条巨龙一样盘在了遥云大地上，最终直奔入了汪洋之中。

    　　千鲤河所管辖的范围可以涉及到了一条大江河两岸的千万里之广的疆土，而在这片疆土之上，更是有许多传承门派、疆国大教是依附于千鲤河这样的帝统仙门的！

    　　千鲤河作为一条巨大的江河，甚至是幽圣界的第一大江，它起源于高峻无比的大川之上，曾经有人追溯，千鲤河的源头可以追溯到第一凶坟。

    　　所以在遥云乃至是整个幽圣界有了这样的说法，千鲤河起源于第一凶坟，止于千群岛！正是因为千鲤河这一条大江起源于第一凶坟，这让整条大河充满了传奇的色彩！

    　　千百万年以来，千鲤河一直被一种神秘的雾纱所笼罩着，似乎在这一条大江之中有着很多不为人知的秘密。

    　　在这千百万年以来，也曾有不少人追溯过千鲤河秘密，但是，却很少人能探得千鲤河秘密。曾经有人说，如果说有谁知道千鲤河的秘密，那就是非千鲤仙帝莫属。

    　　这一句话并非是无的放矢，正如千鲤河一样，作为仙帝之一的千鲤仙帝也是笼罩着神秘的雾纱，世间曾是有着传闻，认为千鲤仙帝就是出自于千鲤河！

    　　李七夜沿着千鲤河一路南下，他并不着急一下子赶到目的地，所以，他时候飞行赶路，时候步行缅怀这片大地。

    　　幽圣界，千百万年以来，李七夜来过许多次，至于千鲤河，他来的次数更多，特别是在千鲤仙帝的年代，他的足迹更是遍布千鲤河两岸。

    　　昨天月票太给力了，一下子七更，今天有多少更，就指望大家了。9

