    铁道人断断续续的声音还在回荡。

    他躯体忽地冒出阵阵青烟，躯体和神魂皆被一缕缕幽冷的光焰焚化。

    灰飞烟灭。

    任谁都能看出，铁道人临死前是何等不甘。

    甚至，不认为是败在了幽雪的手中。

    但幽雪内心一点都不在意这些。

    她同样认为，铁道人的死，苏奕居功至伟……

    嗖！

    被遗落在虚空中的焚寂尺忽地一颤，化作一道光破空而去。

    作为幽冥九禁之一的神器，这件宝物虽没有器灵，但却灵性十足，趁此机会，打算逃遁！

    不过，苏奕怎可能让其逃了。

    “镇！”

    这一瞬，他探手隔空一按。

    识海中，沉寂已久的九狱剑忽然猛地一颤，弥漫出一股难以形容的晦涩力量波动，而后透过苏奕这一掌之力，隔空镇压而下。

    在外人看来，这一击寻常无奇。

    可身为器灵的幽雪，娇躯却猛地一颤，身心如坠深渊，凭生一股说不出的恐惧。

    就如被无上神祇的目光扫过。

    那一瞬所带来的威压，让她都有绝望崩溃之感。

    但还好，这等力量并非针对她而来。

    也仅仅只是一瞬，幽雪浑身上下的不适就消散无踪，身心就如从无尽黑暗大渊中挣脱，重见光明。

    那刹那间如在生死边缘走一遭的感觉，让幽雪不由恍惚。

    而早已远遁到数百丈外的焚寂尺忽地发出一道惊天般的悲鸣。

    而后，这件冥王九禁之一的神器剧烈一晃，倏尔倒射回来，轻飘飘落入苏奕掌中。

    它微微颤抖嗡鸣，似惊恐的颤栗。

    “本源力量都已破损成这样，竟还有这般神威，着实出人意料……”

    苏奕端详着这把焚寂尺，一眼看出，这件宝物的本源力量，应该在很久以前遭受过重创，至今不曾恢复。

    可即便如此，此宝的威能依旧超乎想象的强大。

    无可置疑，这是一件先天神物，其内天然蕴生着最为原始完整的焚寂法则力量，绝对称得上是世间一等一的顶级大道法则，极为罕见。

    像之前的战斗中，铁道人的实力远不如幽雪，可凭借这把焚寂尺，却能和幽雪杀得旗鼓相当。

    可想而知，这焚寂尺何等了不得。

    当然，以苏奕的目光审视，同为先天神物，焚寂尺的本源力量哪怕不曾受损，但也逊色谛听之书一筹，更别提去和三寸天心比较。

    若不是受制于修为太弱，刚才根本无须动要九狱剑的力量，仅仅谛听之书，就能轻松压制焚寂尺。

    思忖是，苏奕抬手将焚寂尺抛给了幽雪，“喏，这宝贝给你用了。”

    幽雪怔了一下，旋即那清美如少女似的玉容泛起甜甜的笑意，嗯了一声，抬手接过。

    苏奕则转身回到了望天楼顶部露台上。

    “找个地方，我们单独聊聊，我有话问你。”

    苏奕目光看向青藤。

    青藤早憋了一肚子疑惑，闻言痛快答应。

    当即，苏奕带着寄身在苍青之种内的青藤离开。幽雪见此，一个闪身，便来到元琳宁身前。

    她深邃若夜空般的眸上下打量了元琳宁一番，道：“我知道你曾败在苏道友手底下，只是，你又怎会和他出现在了一起？”

    面对威仪如神般的幽雪，元琳宁感到扑面的压迫，她下意识低下螓首，避开幽雪的目光，低声道：“前辈有所不知。”

    说着，她将自己是如何获救，又如何与苏奕一起行动的事情娓娓道来。

    听罢，幽雪眼神古怪，红润的唇泛起一抹玩味的弧度，道：“你解释这么清楚，是怕我误会么？”

    元琳宁正要说什么。

    幽雪轻声一叹，怅然道：“放心，你就是和苏道友有什么，我也不在意，我了解他的性情，能被他喜欢的，谁也替代不了，若不被他喜欢……就是这诸天上下第一流的仙子佳人，也走不进他心中。”

    说着，她微微摇头，似懒得再说，折身来到远处凭栏旁，手中轻轻摩挲着焚寂尺，怔怔不语。

    正如她自己所言，她根本不在乎元琳宁和苏奕有什么。

    她在乎的是，自己和苏奕之间有什么！

    远处。

    不必再面对幽雪，元琳宁明显轻松不少，只是一想到幽雪的话，她心中不免有些异样。

    这样一个宛如神祇般威仪慑人的绝美女人，却似乎钟情于苏奕这样一个灵轮境少年！

    这反差也太大了。

    放眼这世上，哪个惊采绝艳的女皇，会垂青于一个灵道修士？

    更别提，这灵道修士还仅仅只是个少年。

    当然，元琳宁也清楚，苏奕非寻常之辈，其身份神秘，所掌握的手段更堪称匪夷所思。

    可终究想不出，幽雪这般风华绝代的恐怖存在，为何会钟情于苏奕。

    半响，元琳宁心中忽地一动。

    她迈步来到青暮身前，有些心虚似的先看了一眼远处的幽雪，见后者没有留意这边，她这才说道：“敢问道友尊姓大名？”

    青暮连忙拱手见礼道：“回禀前辈，我名青暮，‘道友’之称可愧不敢当。”

    元琳宁踟蹰了一下，这才传音道：“青暮小友，你能否跟我说说，你师尊和苏道友的关系？”

    她这是打算旁敲侧击，看能否了解一些苏奕的身份。

    青暮惊讶道：“苏大人没有和前辈谈起过么？”

    元琳宁摇了摇头。

    青暮哦了一声，摇头道：“那我也不能说。”

    元琳宁：“……”

    她本以为能套出青暮的话，谁曾想，这看起来耿直的少年，根本不吃这一套！

    这时候，远处的幽雪忽地扭头，语气淡然道：“姑娘，有关苏道友的事情，你还是莫要打探为好。”

    元琳宁心中一凛，点了点头。

    ……

    望天楼，一座大殿内。

    苏奕盘膝打坐。 

    之前动用九狱剑的一股气息，一下子就耗掉他三成左右的道行，眼下自然得抓紧时间恢复。

    “我这次前来小冥都，是想跟你打探一下枉死城内的状况，以及幽都剧变的事情。”

    苏奕一边打坐，一边和青藤交谈。

    青藤知无不言，言无不尽。

    很快，苏奕就了解到许多事情。

    和当年他闯荡枉死城相比，如今的枉死城，的确发生了诸多变化。

    诸如原本被困在混乱大墟的九幽冥鸦，是在十年前横空出世。

    这只不祥之鸟，率领一众原本效忠于冥王麾下的“暗夜冥侍“，在枉死城内建立了玄冥神庭。

    在这十年中，玄冥神庭的力量趁着每一次腥红之月的来临，走出枉死城，陆续攻克了分布在冥河域内的诸多修行势力。

    直至如今，玄冥神庭俨然已成为冥河域境内最恐怖的一股势力。

    在玄冥神庭，九幽冥鸦自封‘冥王使者’，麾下有四位暗夜冥侍追随、另设有六大祭祀、十八护法、三十三执事等等职务。

    除此，还有诸多归顺在玄冥神庭麾下的邪道势力。 

    这等力量，完全足以让幽冥天下那些顶级道统为之震颤！

    而九幽冥鸦建立玄冥神庭，最终目的便是为了救出被困在混乱大墟之下的冥王！

    并且，他们早在一个月前的万灯节之夜已经开始付诸行动。

    幽都剧变，的确是一个精心准备的陷阱。

    为的就是引诱天下皇者前来，收集众皇之血、剥夺众皇之道、收割众皇之魂，向冥王献祭！

    “九幽冥鸦依照冥王的旨意，在混乱大墟的入口，布设了一座血祭之阵，凡是被抓的皇者，皆会被送往那里，如若祭品般，献祭给冥王。”

    青藤说道，“而据我所知，在之前的短短一个月里，已经有十多位皇者被玄冥神庭的力量活擒，至于究竟有几人已经被献祭，我就不清楚了。”

    苏奕思忖道：“我倒是能猜得出，献祭皇者，是为了让冥王恢复力量，可仅凭这等手段，恐怕还无法让冥王从混乱大墟中脱困。别忘了，还有那座墓碑在。”

    枉死城内，镇着一座墓碑！

    有这座墓碑在，便足以镇守枉死城，冥王纵使恢复力量，也休想从混乱大墟内脱困。

    除非，有人能搬走这块墓碑。

    之前，那“释厄僧”前往拜会守夜人，就是试图威胁守夜人低头，去搬走那块墓碑。

    这也就意味着，九幽冥鸦目前还没办法对付那块墓碑，否则，根本不必让释厄僧去见守夜人。

    正是基于这个判断，让苏奕意识到，九幽冥鸦要想帮冥王脱困，仅凭献祭，很难办得到。

    而听苏奕谈起那座墓碑，则让青藤脸色一变，忌惮有之，厌憎有之，敬畏有之。

    那座墓碑，早在亘古时，就镇压在枉死城。

    也正是有那座墓碑在，让得凡是被困在枉死城内的邪灵，几乎都无法真正从此地摆脱。

    诚然，猩红之月降临时，诸如九幽冥鸦这等角色，能够冲出枉死城，为祸天下。

    可他们若不及时返回枉死城，就会在紫月当空的夜晚，暴毙而亡！

    原因就和那座墓碑有关！

    据传，那座墓碑是亘古时期“阴曹地府”最后一任幽冥帝君所留，与枉死城的本源规则彻底融合。

    为的，便是镇压枉死城内的一切邪恶力量！

