    回到王府之后，朱慈烺派人给赵敬之传话，令他想尽办法，不惜一切代价火速购置一千斤西洋精铁送到京师来。吃完晚餐后，朱慈烺换了便服，带着田守信和几个锦衣卫去往右掖营。

    虽然明天才是京营执行新规的第一天，但思想教导课今晚就会开始。

    没有通报，凭着抚军京营的腰牌悄然进了右掖营。守卫和巡夜的士兵看到朱慈烺，向他行礼，他都示意不许声张。

    暗夜里，每个营房里都是灯火通明，人头攒动，京营第一堂“思想教育课”刚刚开始。

    朱慈烺轻步走到左手边第一间营房的窗户口。

    明代营房都是大通铺，一间小营房住二十个人左右，大的能住五十人，砖木结构，中间用柱子支撑。因为营房改建工程还没有完成，朱慈烺此时探听的还是一间旧营房。

    一个清朗的声音从营房里传出来：“弟兄们，你们念过《三字经》没有？没念过也没关系，因为你们一定听过八个字，那就是忠孝仁义，礼义廉耻，今天我就给大家讲讲什么叫忠孝仁义，礼义廉耻？”

    是宋天显。

    也是十个思想教导官中，朱慈烺最看好的那个人。

    “礼，就是礼节、规矩。天地君亲师，见了要磕头，对上级长官的命令要遵从；遵守朝廷法纪，不恃强凌弱，张扬跋扈，上级长官对下级士兵要爱护，这就是礼；义，就是对人要讲道义，对事要讲公义，路见不平要正义，在部队中，同袍兄弟要同生共死，这是义；廉，就是廉洁，不贪不占，大公无私；耻，就是知道羞耻，有荣辱心。在战场中不听指挥，胆怯害怕，弃兄弟于不顾，私自逃跑，就是耻！”

    “忠孝仁义又是什么呢？忠就是忠于朝廷，岳飞大家肯定都知道吧，他是忠臣，即使死了也流放千古，秦桧呢，虽然他活着的时候是宰相，但因为他不忠，是奸贼，所以就是死了也是遗臭万年，也要被人戳脊梁骨。不但他，就是他的子子孙孙也抬不起头来，我朝有一个县令，他姓秦，是秦桧的后代，有一日他到西湖岳王庙，惭愧的说，人自宋后羞名会，我到坟前愧姓秦！”

    “这是什么道理？就是说，一个人如果不忠不孝，不但是他自己，就是子子孙孙也无法摆脱污名。”

    “其实忠孝仁义，礼义廉耻并不是什么高深的道理，都是咱们老百姓做人最基本的原则。如果不讲礼义廉耻，不忠不孝，就不能算是人了，而是猪狗不如的畜牲了。普通老百姓都能礼义廉耻，我们是京营官军，领着朝廷的俸禄，肩负着守卫京师，保护百姓的重任，就更是得忠孝仁义了，对不对？”

    “对！”

    受到宋天显的鼓动，士兵们轰然回答。

    接下来宋天显让士兵们挨个发言，说说自己对“忠孝仁义”的理解，并各讲一个“忠”和“奸”的例子。众人一开始都很有点放不开，请了半天也没有一人敢带头发言。

    “仇老四，你是旗长，你先说！”

    宋天显直接点头。

    旗长仇老四涨红着脸站了起来，支支吾吾了半天，才说道：“别的道理俺不懂，俺就知道，关二爷就是忠，曹操就是奸，关外的建虏比曹操还不如，他们占了辽东，还入关抢人抢钱，我通州的舅妈就是上一次被他们杀的，连俺那刚刚三岁的小侄女……”

    说着说着就说不下去，再后面就变成了哭声。

    到现在为止，建虏已经四次绕道蒙古，破墙入边，每次都会把京畿地区蹂躏一番，京师城中的居民还好，住在郊外或者县城中的百姓深受其害，几乎每家都跟建虏有血仇。

    仇老四一哭，房中的气氛变的压抑起来，但很快就又爆发，很多人都站起来，控诉自家或者自家亲戚被建虏残害的血泪史，说到最后，很多人都哭了。

    “兄弟们，这仇我们报不报？”宋天显感同身受，他声音好像也哽咽了。

    “报！一定要报！”

    ……

    离开京营时，朱慈烺很是欣慰，十名思想教导官都没有让他失望，第一堂的晚课，表现都很好，有他们的教导，京营将士必然不会迷失，未来绝对会是一支仁义之师，勇猛之师。

    从右掖营出来，朱慈烺又去了左掖营，左哨和右哨营。

    相比于右掖营，他对三营更不放心。

    不过还好，张纯厚、马德仁、申世泰、三营主将都规规矩矩的坐在营房里，听思想教导官讲课。

    三人如此，三人以下的副将参将千户就更是没人敢缺席了。

    这一圈巡视下来，耗费了一个多时辰，朱慈烺回转信王府时，已经快十点了。

    街道静寂，马蹄踩在青石板路上，发出清脆的响，夜风吹过，街道的灯笼轻轻摇荡，朱慈烺缓缓而行，看着京师的夜景，感受夜的安宁，心中不由生出一番感慨：来到这个世界，不知不觉已经两个多月了，作为大明朝的皇子，我已经是竭尽全力了，不知道最后是不是真能如我所愿，逆转历史，改变我华夏民族的命运呢？

    封侯非我意，但愿海波平。

    朱慈烺对戚少保这句诗有了更深的理解。

    穿越不是我本意，太子也不是我愿望，只希望我大明百姓能早日断绝狼烟，过上平静祥和的生活。

    轻轻一叹，忍不住就想到了辽东。

    “有辽东的新消息吗？”朱慈烺问田守信。

    田守信摇头。

    朱慈烺叹口气，目光看向辽东的方向，再一次祈盼杏山塔山的军民能顺利到达山海关。

    ……

    清晨，起床的号角声响彻京营三师的各处营房，士兵们条件反射般地从床上弹起，在伍长和什长的大吼声中抓起枕边的军服手忙脚乱地穿起来，冲出营房，按照各自的建制排着队在各级军官的指挥下在校场集合，并再次整队之后便喊着口号统一从东直门出城。

    今天是新军操练第一天，因此各项程序都有点凌乱，所幸各营主将都亲自压阵，倒也没出什么乱子。

    “列队！跑步走！”军官命令的口号此起彼伏。

