    “别乱走，很危险。”

    王太卡追上来，鸭王在一旁没敢靠近。

    蠢卡说道：“难道最危险的不是你吗？”

    “我也很危险，但是不会害你。”王太卡说道：“一会鸭王跟着你，我叫了几个保镖。你别和她们一起走，单独走。要不然目标太多，保护不过来。”

    蠢卡有点担忧：“到底什么人？如果是黑粉什么的，没必要这样吧？”

    王太卡低头，看就看蠢卡的脚，嗯，穿着高跟鞋确实很好看，但也没到让人想那个啥的地步吧？变态年年有，今年特别多！

    “你看什么？”蠢卡撇撇嘴：“原来你喜欢这个啊？咦......嫌弃！”

    “别乱想。”王太卡说道：“一会不管发生什么，你不用担心，在车里好好躲着。如果可以的话，我不会出面。”

    杨闵宪这个家伙很烦人，但他的身份又有点敏感。杨贤硕的私生子，如果王太卡想动杨闵宪，比如会和Y.G公司结仇。这样腹背受敌，不太好。王太卡可是刚想联合Y.G和J.Y.P对付S.M公司的。

    所以王太卡不打算出面，最好能让手下的人把这件事给办了。把杨闵宪抓起来，然后公事公办，蹲监狱去吧。

    蠢卡知道王太卡肯定不会害自己，所以也就听话的点点头。看着王太卡这副关心的样子，心里暗笑，自己的魅力......嗯，很大！

    王太卡随后换了一身衣服，带着帽子和口罩，像是助理一样跟着蠢卡。演出结束之后，其他人就坐车回公司了，蠢卡则是假装还有别的安排一样，没有和其他人一起。

    等到其他人都走了，王太卡和鸭王才跟着蠢卡去电视台的地下停车场，与此同时王太卡还安排了一些保镖，争取全都拿下。

    蠢卡走在前面，心里有些紧张，这种明知道有人要对自己图谋不轨，却还得装没事人的感觉真的挺糟糕的。

    不过这时候，王太卡则是小声在后面说道：“别怕，我跟着你，别人翻不起什么波浪的。”

    蠢卡顿时心安，然后小声吐槽：“都什么时候了，还耍什么帅啊！”

    王太卡气笑了，说道：“等着这件事结束，我们单独聊聊？”

    “你休想！”蠢卡知道王太卡这个人是没有什么节操的，自己还是稳健一点吧，要不然非要让他给坑了。

    这么说说笑笑，蠢卡倒是也不害怕了。电视台的地下停车场其实也不是很空荡，只不过蠢卡这时候离开，时间比较巧，电视台的人还没下班，来参加节目的也都到了。

    不得不说，杨闵宪还是有点脑子的，为了找这么一个合适的时间，估计也没少费心。电视台每天来的人很多，以杨闵宪的身份想来还是很方便的。

    王太卡安排了人，一会只要抓着人直接报警，然后把这件事闹大，不给Y.G公司公关的机会。

    就这么算计着，蠢卡距离车子也很近了，王太卡这时候注意四周，果然就看到了不远处的一辆车后，连续冒出了四五个人。

    “来了。”

    这时候距离车还有一段距离，王太卡和鸭王连忙把蠢卡护在身后。可这几个人是有备而来，手里拿着一块手巾，还有一根棒球棍。

    鸭王说道：“手巾上可能有乙醚，不过这玩意挥发快，小心点就行。”

    蠢卡下意识躲在王太卡身后，手还放在王太卡的腰部，好像是要抱着才放心一样，问道：“怎么办？”

    王太卡笑了：“我既然知道了，怎么会没有安排呢？”

    话音刚落，附近一辆没有启动的车子忽然打开门，陆陆续续下来五六个人，手里什么都没拿，直接冲过来，和那几个要袭击的人扭到在一起。这几个人都是专业的保镖，对付这几个粉丝自然不在话下，很容易就制服了。

    鸭王傻眼了：“这就结束了？”

    “应该是。”王太卡无奈的说道：“杨闵宪这个废物，除了他有个厉害点的爹以外，一无是处。我本以为他会多聪明，所以还布置了几个后手。没想到这么蠢蛋，居然用这种最脑瘫的方式，完全没有任何的威胁，害的我还担心了好久。”

    无奈啊，王太卡真的是把这件事当成很严重的事情来防范，没想到最后就这？真的是酒囊饭袋，废物一样。这种感觉就像是一拳打在棉花上，很无奈。

    蠢卡却在身后说道：“废话，那是因为你在。要是你不在呢？这几个人，我身边应该只有助理，没有男生，保镖也不会跟着我上车。他们用乙醚把我弄昏了，我能怎么反抗？”

    “也是。”王太卡醒悟过来，其实也不是杨闵宪太废物，只不过自己现在要防备的人都是很厉害的人物，所以再遇见杨闵宪这种送经验的小怪，就觉得没有挑战性了。

    鸭王则是在旁边说道：“阿尔伯特，你打算怎么办？他居然敢动你的女人！”

    王太卡傻了，鸭王这个混蛋真的是唯恐天下不乱。虽然自己和蠢卡已经暧昧的不行，但这种话还能乱说吗？

    下意识回头看，王太卡希望蠢卡别再当场暴走。结果却看到蠢卡脸色微红，目光盯着前面，装作没事人。察觉到王太卡回头，嗔怒的骂道：“看什么看，臭渣男！”

    绝了！

    居然只是让王太卡别看她，没有反驳鸭王的话。

    鸭王则是继续不知死活的说道：“这些人做梦都想舔西卡的脚，为此还冒险搞这种事，结果就是舔不到。可是你要是主动点，现在孩子都有了。”

    蠢卡也有点招架不住了，连忙阻止鸭王继续乱说：“张老师，没有的事情，我不是那样随随便便放弃事业，给别人做配角的小女人。而且有些人怕是没有胆子。”

    王太卡气笑了：“可以，蠢卡，一会我跟着你回去，你看我有没有胆子。”

    鸭王拍手笑，用中文说道：“太卡胆子大，西卡放产假！”

    蠢卡听不懂，问王太卡：“什么意思？”

    王太卡也是尴尬的很，说道：“没什么，一会你就知道了。”

    “滚！”蠢卡说道：“虽然不知道你是什么意思，但是我让你滚肯定是不会出错了。”

    妈的，绝了。

    这时候，那袭击的几个人也被抓了，为首的果然是杨闵宪。

    这家伙也是惨，杨贤硕的私生子，其实他的基础已经比很多人高了，绝对是韩国人里面的高级身份。可惜不思进取，酒色财气早早就把身体掏空。没有什么本事却好大喜功，觉得自己能成就一番事业。把自己当成下棋的人看，其实自己连个棋子都算不上。

    大概就是在这种极度的落差之下，心态失衡，越来越变态。金鱼曾经给过他一份希望，可惜金鱼在发现杨闵宪本身没有什么真正实力之后，也马上把杨闵宪抛弃。于是杨闵宪彻底就走火入魔了。

    杨闵宪这个恶心的癖好估计不是一两天了，但是现在才决定动手，就是因为心态已经爆炸，不管不顾只想着自己开心了。

    简单的说，就是一个恶心至极的废物。杨贤硕想对他好，却把他惯坏了，连人都不是了。

    王太卡护送着蠢卡上车，没有露面。现在到了这一步，王太卡已经不必亲自动手，一切自然有人去做。说到底，还是王太卡高看了杨闵宪。这个家伙除了在恶心人方面有所建树，其余的啥也不是。

    不过因为他爹，王太卡并不能露面。稍后警察到来，今天的事情就是黑粉袭击偶像，被保镖当场抓获，没有王太卡任何的关系。

    车上，蠢卡还有点担心：“这样就没事了？”

    王太卡取下帽子和口罩，说道：“嗯，结束了。放心，没有后续了。”

    蠢卡也是得知了前因后果，最后知道了这群人的目的之后，也是久久无语：“这个世界上，居然还有比你还神经病的家伙，也是神奇。”

    王太卡皱眉：“啥意思？”

    蠢卡抿抿嘴，看了看鸭王，悄悄附耳到王太卡，轻声问道：“那么，你也想这样吗？如果你想的话，我倒是没意见。”

    王太卡无力吐槽：“你想多了，我没有这个爱好。”

    蠢卡撇撇嘴，继续偷偷问道：“穿丝袜也不行？”

    “滚啊！”

    “黑丝！”

    王太卡头疼：“你在想什么？我在你眼里到底是什么形象啊？”

    “一个招人喜欢的变态啊！”蠢卡抿抿嘴：“泰妍有句话我觉得还是很有道理的，只要你不随地大小便，别的事情都能有个原谅。”

    该死，这话特么的还真的是泰妍说过的！

    王太卡头疼，说实话，虽然这个形容很难听，但是被努娜这么惯着，感觉还是挺好的。王太卡最开始只是开玩笑才叫努娜的，实际上泰妍比王太卡小。但是不知道怎么，努娜叫的久了，两人好像都默认了这件事。

    所以泰妍有时候真的会拿出一副努娜的样子，对着王太卡教育半天。就像是玩什么羞耻的play一样......说真的，如果真的代入进去，“太研姐姐和太卡弟弟”的设定，好家伙，真的是有点莫名的小刺激。

    可是这话也得分谁说，努娜说的话，其实可以理解为惯着王太卡。但是蠢卡要是这么说，这绝对就是嘲讽了。

    王太卡冷笑：“行啊，现在送你回家，一会你完了。”

    鸭王在旁边鼓掌：“太卡胆子大......”

    蠢卡马上怂了：“别，别......”

