    中州西南。

    辽阔的天空之中，点缀着片片柔软的云朵，温暖的阳光挥洒而下，带来无尽的暖意，些许清风，又是让人感到清凉。

    一道十几丈长的黑影，从远处闪电般而来，在天空中一闪而过，带起了狂风，撕碎了白云。

    一条身披黑色鳞甲，背有四翼的巨蟒，在天空白云之中穿行，气息凶恶彪悍，乃是正儿八经的七阶魔兽。

    柳席盘着腿，坐在巨蟒头上，双手放在膝上，眼中透着些许空幻，似是陷入沉思。

    ‘中州要乱了，乱象已现，不知多少大小势力，产生了各种矛盾，冲突可死了不少人。

    要说背后没有魂殿作为推手，打死我都不会相信。’

    ‘黄泉阁与星陨阁，冰河谷和焚焱谷，天冥宗和花宗，连这些势力，都可以暗中挑出火来。

    魂殿，可藏的够深啊！’

    离了兽域，前往中州的过程之中，柳席就没有撕裂空间迅速赶路，而是慢慢悠悠，在大小城市之中流连。

    一则是探听消息，许久未至中州，总是要知晓中州所发生之事，才好以此判断未来之路。

    二则是搜寻天材地宝，或是遗迹消息，虽说火珠凝胶，斗圣骨髓，乃至龙皇精血，都还剩下不少，可斗圣之路漫漫，多做准备不是坏事。

    如此天材地宝没有寻到，可中州的消息，却是听到一大堆，其中消息真假难辨，可大体还是没错的。

    魂殿手段越发急躁，说明背后的魂族，已经是越发的不耐，距离灭世大祸，已然不远。

    ‘这个时候，我能去哪里呢？风雷阁，焚炎谷，音谷……不足与魂殿交手，唯有丹塔，掌握的力量才可以让魂殿忌惮。

    想要应对魂殿，丹塔必须握在手中，这才有资格面对魂殿，并以此联合其余势力。’

    柳席心中逐渐完善自己的思路，魂殿势大，非一家之力可以抗衡，背后更是有魂族输血，现在的柳席是不愿碰上的。

    魂族，有其余远古帝族看着，还算是规矩，可其余远古帝族，以他们的骄傲态度，也不会与我这个普通人共谋大事。

    可以说，这些远古帝族，打心眼里就瞧不起外人，即使是现在的自己上去，能不能让人家重视，都还不好说。

    柳席心中也是骄傲的，也不想让热脸去贴冷屁股，等被魂族灭了一两家，慌了神的远古帝族，才会真正放下心中骄傲，选择与普通人联手。

    现在的柳席，最重要的。

    一则是提升自己的力量，没有到达斗圣，人家终究翻掌可灭。

    二则是掌握更多的力量与资源，这才可以在未来，占据更多的话语权。

    毕竟……

    ‘在远古帝族眼里，我永远只是个幸运的普通人，永远无法真正达到他们的高度。’

    柳席心中自嘲一句，脸上却是没有丝毫的沮丧之意，要知道自己突破至九转斗尊，靠得可从来不是血脉之力。

    现在自己要是有着异火，依然可以快速进阶，而且以异火锤炼斗气，更是可以打下坚实根基。

    ‘说到底，还是实力不足导致的，天墓是去不了的，菩提古树还是可以考虑的，现在嘛……先回丹塔！’

    边上，驾驭着巨蟒的青鳞，见面无表情陷入沉思的柳席，忽然之间面露笑容，让人心折的昂然之气，近乎扑面而来。

    心脏扑通扑通的加快跳动，青鳞悄然来到柳席身后，一双纤纤玉手，逐渐搭上柳席的双肩，轻轻的揉捏着。

    柳席顺势，身体开始后仰，而后脑袋枕在青鳞紧致充满弹性的腿上，抬起头，见到脸蛋红扑扑的青鳞。

    “青鳞，不好奇我刚才在思考什么吗？”柳席轻笑一声。

    青鳞缓缓摇头，继续用双手在柳席肩上揉捏，尽力缓解柳席身上的疲倦。

    “少爷想说的，青鳞会认真听；

    少爷不想听，青鳞也不会好奇；

    少爷有疑问，青鳞一定知无不言；

    少爷有要求，不管是什么，青鳞都会……答应！”

    说到最后，青鳞脸蛋浮现一抹醉人的绯红，秋眸之上蕴着一汪春水般，似是羞涩，似是期待。

    柳席嘴角带着坏笑，这那还能不明白，仰了仰头，蹭着青鳞大腿，笑道：

    “我对青鳞确实有个要求，青鳞唯有修炼到斗圣之上，才可以对我将要做的事情有所帮助。

    而碧蛇三花曈，作为大陆第一奇曈，是有着斗圣潜力的。

    加油吧！少女，可不要让我失望！”

    青鳞：……

    青鳞愣了愣，然后删除了脑中一系列无法描写的画面，小脸上透着坚决，“少爷放心，青鳞一定不会让少爷失望的！”

    柳席笑了笑，青鳞就在身边，想什么时候吃都可以，不必急于一时。

    “跟我去中州，我们去丹塔。”

    “好的，少爷。”

    身下的巨蟒，是被青鳞控制的七阶魔兽，还未对九幽地冥蟒族下手，青鳞手中修为最高者，除却远古天蛇，就属这条巨蟒。

    即使速度极快，还是耗费半个月时间左右，从中州西南一路回到中州丹域。

    丹塔直接控制之下，丹域大体还算平静，其余各大势力的纷争难以影响丹塔，而中立的丹塔也难以影响各大势力。

    即使猜测这些纷争的背后，有着魂殿的推手，可玄空子难道还能强制命令其余宗门停战，干扰他人宗门对外事物？

    像是星陨阁，与黄泉阁虽是并称四方阁，可风尊者，与黄泉尊者早有宿怨。

    同理，冰河谷，与焚炎谷也是同样的关系，或许背后有着魂殿推手，也不过是顺势而为。

    至于天冥宗，还有花宗，天冥宗早就觊觎花宗这个全宗上下都是女子的宗门势力。

    趁着上代宗门之主陨落，宗门动荡不安之际，拉拢了花锦这么一个女人，支持其向着宗主之位发起冲击。

    可上代宗主也不傻，知道花锦靠不住，即使没了云韵，还是寻了个名为花颖的女子，传承了斗气还有宗主之位。

    如此，就是花宗内乱之始，花颖有着过半长老支持，花锦有着天冥宗隐后支持。

    这些宗门纷争，看似是与魂殿毫无关联，可一旦开了战，死了人，最后得到好处的，还是魂殿。

    柳席想过，自己可否从中谋利，可思来想去，自己如何能插得上这些纷争，只能任其发展。

