    测力的科武通体锥形，仿佛是猛兽的獠牙般悬浮在半空之中。

    “准备一下开始吧！”一名身披学院服饰的青年冷着脸，淡漠说道。

    邵峰正对着这测力科武的尖端，深吸一口气，他之前仔细观察过其余人测力的过程，只要对这测力科武进行攻击便可，随着测力器会由不同光芒显示力量的大小。

    “开始吧！”青年淡淡道。

    邵峰深吸一口气，胸腔鼓起，体内位于心脏处的蕴门之地在缓缓颤栗着，罗天门全部展开。体内精气更是从血肉之中微微散出，他眼眸若剑，倒影着测力科武的存在，对于其他视若无物。

    “也好，测试下自己的实力到底是何种程度吧。”邵峰眼眸中精光微微闪烁，若仔细望去，仿佛在他眼眸的最深处能够看到一道道如同海洋般的精气在波涛汹涌。

    邵峰调动浑身的力量，使其达到前所未有的巅峰状态，这一过程却稍微有些缓慢。

    “怎么回事？这家伙怎么还不动？”有人皱眉道，对于邵峰磨蹭极为不满。

    “他不会是害怕了吧？知道自己通不过考核犹豫了？”

    “再拖延也没什么用，明知道自己实力不济就别来参加学院考核啊！”

    一些人看着邵峰的背影，不禁露出不屑之色。来九州学院考核碰运气的人太多了，他们自然而然将眼前这个迟迟不动的家伙与碰运气划到同一行列。

    “这娃子！”场中唯有张福目光一怔，猛然转头望向邵峰，瞳孔不禁微微缩起。

    “难怪神州给他名誉学员的徽章：，当的如此。”

    相隔较远依旧能够感受到邵峰体内磅礴的精气，张福不禁有些震撼，骨龄还未超过三十便有如此实力，比起一些地干级顶尖的天骄也不遑多让了吧？

    “别拖延时间！”站在邵峰对面的青年也不禁眉头微皱，冷喝一声。

    话音还未落，便在此时，邵峰动了。

    右脚向前一步踏出，整个地面都不禁为之一颤。拳出如龙，四周赫然传出一声声如同雷鸣般炸响的音爆之声，引得无数人面露骇然之色，尤其是那负责测试的青年，距离邵峰最近的他更能感受到绍峰这一拳上所传来如同排山倒海般的气势。

    “这……”青年面容骤变，居然情不自禁的退后半步。

    蹭！

    张福从座椅上一下子站起来，脸上不禁露出惊色，目光如炬，紧盯着邵峰那略显清瘦的身影。

    “这娃子，了不得啊！”张福喃喃道。

    轰！

    拳风率先临近测力科武上，一层涟漪从尖端泛起，旋即赫然破碎。随之，第二层涟漪再次泛起，不足一息时间已然碎裂，足足九声闷响之声，邵峰的拳头仿佛是一条真龙，冲破九天神阙。

    轰！

    又是一声炸响，邵峰的身躯停住，呼出一口气息，犹如奔雷之势向四周散去。

    “气若奔雷！”张福面色再次一变。

    场内所有人都被之前的巨响吸引住了目光，纷纷望向邵峰清瘦般的身影。

    “他是谁？”

    这一刻，许多人脸上都不禁露出了惊疑不定的神色。

    “通过测试了么？”邵峰抬头，望向负责测试的青年脸上不禁露出一丝笑意。

    这一拳几乎是他如今最为巅峰的一拳，想来突破这测试应该没有什么问题。

    “测试？！”青年一愣，连忙反应过来，望向测力科武，发现测力科武居然没有丝毫光芒亮起，不禁皱起了眉头。

    “没有成绩？”青年满面疑惑。

    科武上没有丝毫光芒泛起，很明显是没有任何成绩的。不过想起邵峰刚刚那一拳恐怖的威势，要说没有成绩这也太不正常了。

    “这……”青年不禁露出迟疑之色，回头看了眼张福，发现张福目光只是紧紧的锁在测力科武之上，也没有理会他。

    “没有成绩？”人群中忽然传来一声疑惑之声。

    “声势如此骇人，居然连成绩都没有！这家伙不是来搞笑的吧？”

    “虚张声势，我还以为又有什么妖孽出现了呢。”

    “也对，看这家伙也不过二十岁左右，又是武修，无驻颜之术，能在这个年纪达到纳灵境都十分难得了。”

    众人不知为何，心头仿佛落下一块巨石，毫不吝啬嘲讽的目光落在邵峰身上。

    咔嚓！

    一声脆响刺耳般在所有人的耳中响起，只见那犹若獠牙的测力科武上，由尖端开始，一道裂痕赫然出现，让所有人的表情都在这一刻僵滞了。

    裂痕一处，在眨眼间便如蛛网般蔓延，直至蔓延到整个测力科武的全身。伴随‘砰’的一声闷响，整个测力科武居然直接爆裂，无数的水晶散开落在地面之上。

    “什么！”

    这一幕让所有人张口结舌，难以相信这个事实。

    “测力科武居然被损坏了。”哪怕是张福，也不禁倒吸一口冷气，面露惊骇之色。

    这测力科武可是能够承受成道境以下武修的力量，但是邵峰居然能够一拳将其轰碎。难道他已经步入成道境了？想到此处，张福内心更加波涛汹涌。

    “不对！”很快，张福立即压住内心中这种想法。

    “灵法天目，开！”张福口中微动，双眸赫然间充满银光，落在邵峰身上。

    “铜身铁骨，力量不足两万斤，但论实力应该可以比拟纳灵高阶，至少有八品实力。”张福当下定论，即便如此，他内心却更加惊骇。

    年方二十居然已经凝练铜身铁骨，他在这个年纪，连灵根还未凝聚呢吧？

    “咳咳！”

    就在众人都被测力科武变化弄的目瞪口呆，惊骇异常的时候，张福终于开口，淡淡道：“测力科武多次使用，已经有了瑕疵，碎裂也是理所当然。”

    张福指了指负责考核邵峰的青年，道：“那娃子，你去内库取出蓝州送来的新品。”

    “是！”青年立即双腿并直，连忙跑了出去。

    “至于邵娃子，这一考核算过了。”张福依旧抄着自己的西蜀腔。

    邵峰微微皱眉，略有不满。虽然通过考核，但却没有他想要得到的结果。如今他的实力到底属于什么阶段？根据常识而言，开启紫霄门算是入了成道境，自己距离成道境还差凝练金皮这一关，但普通的纳灵八品修士也不是他的对手。

    “纳灵九品还是巅峰？”邵峰有些无奈的点头，跟着另一名成员向下一处测试走去。

    “里面有武道兵傀，若是能够战胜兵傀，或者撑过一炷香时间，便算是通过。”这次负责邵峰考核的是一个语气较为柔和的男子。

    “知道了！”邵峰点头，望着眼前的光门，直接踏入其中。

    武道兵傀，这可是老朋友了，他不知道与须弥空间石那些武道兵傀打了多少交道。

    “师兄，你何必对他这么客气？”另一名学员有些不解道：“这家伙凭着测力科武侥幸通过第一关，这第二关可不同，这可是神州素有武神之称的赵云所炼制的兵傀，哪怕是我只能勉强通过罢了。”

    苏云淡淡一笑，默然不语。

    测力科武坏了？你们还真相信张福仙师的话语，之前测试那么多次都没有坏，偏偏论到此人便会坏？暗中轻轻摇头，苏云抬头望向那光门，眼中闪过一抹期待。

    “不知道你能否战胜兵傀，是真运气，还是真实力，此关后便一目了然了。”

    还未等他笑容落下，一道身影从光门内走出，使得苏云与另一名学员同时愣住。

    “你怎么出来了？难道你放弃考核了？”苏云脸色有些难看，他原本还对邵峰有很大的期待，要是这么轻松就被兵傀打败，这岂不是代表他判断失误？

    “放弃？”邵峰一怔，疑惑道：“你不是说战胜兵傀便算通过了么？”

    “我是这么说的……”苏云皱眉，转念间他猛然反应过来，震骇道：“你说你战胜兵傀了？”

    “怎么可能，你这家伙莫不是疯了？这才三息时间不到，你就战胜兵傀？”另一学员满脸不屑，抬头步就向光门走去，边走边道：“亏你说的出这种话，你以为你是孙无天么……”

    话音未落，他的声音戛然而止，仿佛被捏住脖子的鸭子，满脸惊骇之色。此刻苏云也走入光门，看到了眼前的景象，身躯不禁一颤，转头再望向邵峰时，已经是满脸的敬畏。

    “我算是通过了么？”邵峰露出一抹笑容，淡淡道。

