    “宋邵言，我们之间不会有结果，你清醒一点！”

    “小糖果不就是我们爱情的结晶，为什么不会有结果？明明是你把一切扼杀在了萌芽状态，你要是不扼杀，我们之间的爱情会很美好。”

    “那你就当我扼杀了吧，你以后不要再找我，行不行？”

    “那小糖果怎么办？她才……”

    大概小糖果是宁安不可触碰的底线，他一提，她就打断他的话，情绪略失控：“你不要提小糖果，这几年你不在，我和小糖果过得都挺好，没有谁离不开谁，你也不要用小糖果来绑架我的感情生活。”

    “我没有，我只是想……能不能给我一点时间弥补，我不知道我哪里做的不够好，我想我可以改。”

    “宋邵言，你不要再这样假惺惺的了。”宁安终于忍无可忍，“你改什么？做过的事情没法再改，有些事能原谅，有些事就是底线，没法原谅！”

    她抬高了声音。

    宋邵言从她的话里听明白了，他做了什么对不起她的事。

    果然，她不是无缘无故提分手的。

    可他做了什么？他自己都不知道。

    “我做了什么？”宋邵言儒雅平静的眸子里是诧异和疑惑，“你告诉我。”

    “宋邵言，你当我是傻子吗？你这副无辜的样子是给我看吗？”宁安放下手里的刀叉，她也没兴趣再吃下去，“既然你从一开始就没有对我信任过，那你何必还来跟我复合？或者说，你跟我复合，只是为了要女儿吧！毕竟宋家的血脉，不能流落在外。”

    “你什么意思？”宋邵言不解，“你以为我追你是为了小糖果？宁安，我就问你一句，如果我宋邵言不爱你，以我的身份和地位，我把小糖果要过来，难道不是轻而易举的事情吗？”

    宋邵言没想到她竟然会误以为他对她好仅仅是为了要孩子。

    他有这么卑鄙吗？

    “谁知道你是怎么想的，你可能觉得那样做会让外界看不起，正好你也需要一段稳定的婚姻。宋邵言，我已经看不懂你。”

    “你怎么会有这样的想法？我宋邵言不需要所谓的婚姻，我离过一次婚，我还能不知道自己想什么、要什么？我如果不爱你，我为什么还要跟你在一起？我不是以前那个宋邵言了。”

    “宋邵言，我就问你一句，如果小糖果不是你亲生女儿，你还会追我吗？”

    “我们之间的感情关小糖果什么事？”宋邵言莫名有些气恼，手指头紧紧蜷曲，“是你一直在提小糖果，而我对你，从来都没有掺杂过别的，我对你的感情很纯粹。”

    宁安很反胃。

    纯粹？

    要真纯粹的话，他会背地里带着小糖果去做亲子鉴定？

    为什么做亲子鉴定，还不是因为不信任吗？

    他是怎么把“纯粹”这个词从口中说出来的？

    宋邵言在宁安的眼中看到了不屑和鄙夷，他在她心目中这样不堪吗？他们重新开始之后，他何曾骗过她？他问心无愧。

