    “完成了，首杀？我的首杀？”

    “哈哈哈！！”

    五吨仰天大笑，他做梦都想不到，跟着江流，居然还有上一次世界通告，由于他们是组队模式，所以江流完成首杀，他们也跟着完成了。

    “哈哈哈，老大，我升级了，我15级了，哈哈哈。”五撸也哈哈大笑起来，干掉这只精英怪后，他的等级就来到了15级，在目前游戏里，算是比较高的了，排行榜大概在三百名左右。

    就这样，二人在江流身边叽叽喳喳，五吨说道：“老大，你快看看爆了什么东西？”

    “是啊老大，这可是首杀啊，一定爆出来很宝贵的东西吧？”五撸说道。

    江流也期待爆出来的东西，他一件件捡起来查看。

    【水面盾牌（白银器）】

    【攻击：10-10】

    【防御：50】

    【使用等级：15】

    这还是他赌一次爆出盾牌累武器，这类武器战士可以单独用，也可以配合剑来使用，变成剑盾。

    只不过装备这种重型武器，敏捷会被严重拉低。

    再说，这白银器江流也看不上，旋即，被他丢给了五吨：“你的。”

    他轻描淡写一句话，让五吨高兴到跳起来：“给我的？白银器？哈哈哈，居然是盾牌白银器！谢谢老大，谢谢老大。”

    五撸在旁边羡慕的都哭了，这时，江流也丢给他一件装备，他愣了愣，打开装备一看。

    【神圣单手锤（白银器）】

    【伤害：20-80】

    【装备等级：150】

    “是牧师的职业武器？”五撸二目圆瞪，瞬间惊喜的不行，连道：“谢谢老大，谢谢老大！”

    他们是高兴了，江流却一阵不满意，还剩下一件白银级铠甲，只不过和他的月落套装比起来就差远了。

    被他暂且放入背包，旋即开始看其他东西。

    让他一个惊喜的地方在于，大水怪复活那种水影分身，每一个分身，居然都提供给他一个兽魂。

    只这一波，他收获满满，获得了足足32颗同级兽魂，比那几件装备还要让他满意。

    除此之外，这次首杀，还爆了一颗灵种出来。

    【高级的水怪灵种（可升级）】

    【作用：攻击附加9%水元素伤害】

    “高级灵种？”他内心一喜，险些都将这枚灵种装备上了。

    只不过他更想要那枚雷霸山的长生灵种，所以强忍着冲动，将灵种收入背包，问向五吨：“五吨，你知道高级灵种的市场价吗？”

    “老大你要买一颗更高级的灵种吗？”五吨说完自己都笑了：“也对，以老大的尊位，普通灵种可配不上，高级灵种的话，昨天凌晨论坛里有人公开拍卖一颗巅峰灵种，卖出去整一千金币。”

    “当然那是拍卖，如果去拍卖会购买的话，大概只要七八百金币吧。”

    五吨说完，江流表示了解的点了点头，巅峰灵种就已经这么贵了，那雷霸山放出的那枚长生灵种呢？

    江流迫不及待想要靠近雷泽了。

    他看了眼地图，距离雷泽还有好远的路要走。

    “在这之前，先完成谢玄的试炼3。”

    定下目的地，他开始漫无目的的在云梦泽里乱逛，终于在逛了半个小时后，又遭遇了一只大水怪。

    【大水怪】

    【等级：17】

    【攻击：200-300】

    【防御：90】

    【生命：13000】

    【附加：吐水、水影幻爆】

    这只大水怪不再是特殊怪，所以生命值低了一些，但一万三的生命值，还是看的五吨五撸一阵迷糊。

    下一秒战斗开始，对付普通大水怪，江流应付起来更加轻松，神力符和神命符忘身上一加，又用了一道定身符和闪电之影，在连续三个回合后，终于将这只大水怪干掉了。

    不出意外的，大水怪时候并没有立马掉东西，而是分化成数十只小水怪，往一起凑。

    这次江流有心想看看这到底是怎么一回事，刻意放缓了啥缩小大水怪的动作。

    几十秒而已，一直崭新的大水怪出现了，并且还变异了。

    系统提示：大水怪变异中……

    系统提示：大水怪变异成功，生命值+5000！

    这一来，这只大水怪的生命值，就可之前的精英大水怪差不多了。

    江流流露出一抹苦笑：“这不是自己给自己找不痛快吗？”

    “非要犯贱的看看那到底是什么技能。”

    江流内心直骂自己笨蛋，提着陨落匕首又冲了上去。

    这次，依旧按部就班，他手段尽出，甚至还吃了一颗蓝溪丹增加攻防。

    两分钟左右，干掉打野怪，又爆出来数十颗兽魂，和三颗灵丹。

    拿到最想要的兽魂，他带着二人，又开始在云梦泽乱逛，五吨实在不明白才问：“老大，我们要在这里找东西吗？”

    “差不多吧。”江流含糊不清的回了一句，打开洞察之眼，便冲了上去。

    “老大……”

    “又来了。”

    不一会，大水怪被江流戏谑了一波，顺便杀掉数十只缩小后的大水怪。

    尽管如此，这样的战斗，他也持续了差不多小半天的时间，就在他快要忍受不了这种无休止的杀怪时，忽然一只精英怪映入眼帘。

    “怎么不是稀有怪呢。”

    江流无奈，再次展开战斗，不一会功夫，婴儿般的叫声此起彼伏，而江流都已经不知道杀了多少只大水怪了，他只记得每次杀大水怪，都要么爆数十只兽魂，要么什么也不爆。

    类似的情况，他一直杀到晚上，终于见到了个在云梦泽杀怪的玩家。

    “老大，这大水怪也太难打了吧？”

    “对呀，一万三的血量，我们要杀到什么时候去啊。”

    “真不知道那个大梦一场是怎么做到的，大水怪都已经这么难了，他居然还能拿到首杀？”

    “谁说不是呢，真希望游戏官方封了他，给我散人玩家一片天堂吧！”

    在几人对话结束，附近突然传来婴儿的哭泣声。

    “走，去看看。”几人小组去了，正好撞见江流一脸兴奋的蹲在地上捡东。

    【谢玄的试炼3(唯一隐藏)】

    【猎杀同级兽魂1000/1000只】

    【任务奖励：浮沉笔】

    “忙活了这么久，这个任务终于完成了。”

