    注意到了玉含香的微妙变化，楚小天哪里会不明白玉含香的想法，当即就一脸微笑的伸手握住玉含香的一只柔荑，丢给她一个放心的眼神，柔声的开口道：“傻丫头，不要胡思乱想，你

    是我的，我就算是死，我也不会让别的男人看到你的身体”

    说完，他的面前出现一张符纸，手指连连挥动，一个符文印入上去，一张纸符就炼制成功。心念一动，纸符爆开，一个长发批肩，容貌甜美，波涛汹涌，可谓是童颜ju乳的美丽少女出现

    在众人的眼中。幻影符，只要是楚小天见过的东西，就能够幻化得出来。而这个少女，也是他之前在地球时看到的一个某种女星，并不属于这个世界中的人物。本来，他是想用那个天灵谷中

    看到的少女的，那个少女，无疑是最佳的人选。不过，想了想之后，还是放弃了。一方面，是不想亵渎那一个纯洁得跟个仙女一样的少女。另一方面，也是那些人既然是从天灵一族中出来，

    就肯定会见过那少女，刚刚还在守谷，一下子出现在这里，那就显得太不合理了。

    玉含香虽然脾气暴点，说话粗鲁了点，但终究还是一个黄花闺女，此时，陡然见到楚小天弄出一个如此美丽的luo体少女，当即就别过头去，还在楚小天的胳膊上狠狠的掐了一把，暗骂了

    一声“下流”。不过，之前那一扫之下看清了那少女的身体，也让她在心中暗暗撇嘴，“要胸没胸，要腿没腿，没有一样比得上自己的”。

    母火狐就没有玉含香那样害羞了，它侥有兴致的仔细打量着这个luo体少女，眼中光芒闪烁，似乎是在想着自己以后化形，是不是也化出一个这样的模样出来。

    “嗯，小子，这招幻术不错。不过，想要骗过那要的强者，还是有点不太可能的。我这里有一种傀儡的炼制之法，虽然不容易，但只是用来引诱一下别人的话，以倒也能够很快的掌握”

    灵谷子看着楚小天一张符纸化出的影象，很是满意的点了点头，看向楚小天的目光中，也好像多了一点什么。这纸符的炼制之法，看起来像炼器，但似乎，却是一个超越了炼器范围的存在，

    真不知道这小子是怎么得到手的。当然，他也知道，这个疑惑，楚小天现在是没有心情给他解答的，因此，他很识相的没有去问。额头中再次冒出一团白光，将他之前所说的傀儡术传授给了

    楚小天。

    傀儡术，一种可以称得上杂术的炼器之法，这种炼器之法，可以炼制出各种各样的稀奇东西来给自己战斗，或者是用作他用。战斗傀儡，炼制起来极为的繁琐，楚小天一没能力，二没时

    间去炼制。而那种引诱人的傀儡，就要容易了许多。楚小天只要准备一点材料，任何材料都行，弄出一个样子，再刻上符文，就能将其变成任何一个自己想要的东西。

    想了想之后，楚小天拿出一块软玉片，将其烧化，然后凝聚出一个比手指头大不了多少的小人，再按着灵谷子传授的方法，在上面刻制了几个符文进去。

    “傀儡，现”最后一个符文印入，一道灵元射进那个小人之中，楚小天一声轻喝，就听“澎”的一声轻响，那符文直接爆出一团白色烟雾，待到一切消失之后，之前那个童颜ju乳的少女

    又再次出现在了他们的眼前。不过，这一次，她还穿了一身白色的轻纱，将她那皎好的身体遮住。而且，在她的身后，还有七条白色狐尾拖在地上。无尽密林中，出现一个人类少女，太不合

    情理，这样一只七尾天狐的化形之身，就显得比较正常了。

    楚小天的精神力在这狐女的身上扫视了好几遍，也没有发现它有多大的破绽，当即很是满意的点了点头。傀儡不会变幻模样，炼制出来是什么样子，就是什么样子。可楚小天在上面加了

    一个幻影符文之后，它的相貌就可以发生改变了。而且，有了一个傀儡加上里面，这幻影就算是用精神力查看，也看不出什么太大的破绽，不会像单纯的幻影一样，只要精神力一扫，就能发

    现那里是个空白的虚无。

    “小子，不错，这样一来，他们就很难发现这些傀儡的不对劲之处了”查看了一下这个傀儡的身体之后，灵谷子也是很满意的点了点头道。想了想之后，楚小天又再次出手，炼制出了另

    外的四个傀儡。这四个，才是最后的引诱主力，它们炼制时的幻影符文，都是双层的，这样一样，幻影可以支持的时间会变得更长。

    “好了，小子，既然这些东西都准备好了，那你就可以准备刻画绝灭阵所需的东西了。不过，这东西可是相当危险的，你还是先想好退路再开始炼制吧”绝灭阵法，是在妖丹上面刻画可

    以让它爆炸的符文，这可不是好玩的事情，要是一个不小心，在炼制的时候就让那妖丹爆炸开来，那结果，可就相当的悲剧了。

    楚小天在这事情上面，可不敢托大，当即就拿出一大堆的材料，开始炼制起阵基来。想要在妖丹自爆之前逃离，光凭自己的速度，那是肯定不行的。他唯一能够依靠的，就是传送阵法。

    这段时间，他的重点全放在传送符文跟空间符文之上，现在布出的随机传送阵法，距离已经从最初的一丈不到达到了现在的百里之遥，进步之快，可谓是神速。只要多炼制出几个随机传送阵

    法的阵基，到时就算妖丹爆炸，也还有逃命的机会。

    准备工作，持续了一天的时间，其间，楚小天将各种各样的可能都考虑了进去，又将各种可能的解决之法给想了出来。由于这次面对的是最低都达到通天之境的强者，玉含香跟两只火狐

    基本已经不可能起到太大的作用，反而还有可能在关键时候拖后腿。因此，楚小天早早的就让他们在木灵谷的另一个方向找了一个安全的地方隐藏了起来。天亮之后，他自己跟蝰蟒在他们之

    前选定的那个山谷附近隐藏了起来。

    隐身符跟敛息符通通都贴在身上，将自己隐藏得严严实实，半点痕迹都没有露出。他们现在使用的敛息符，都是经过楚小天特殊加工的存在，除了本身的软玉之外，一面还贴上了一块虚

    神木的木片。这样的东西，他现在没有能力炼制，可借它一点能力，这敛息符的敛息能力，还是变得要强大了许多。现在，楚小天估计了一下，就算是一个破虚境的强者，应该都很难查看到

    他们的踪迹。

    由于速度最快，寻宝鼠就不得不去执行一项艰巨的任务，它要担任最初的那一个引诱目标。顺便当一下探子。

    等待的时间，总是非常的容易让人觉得漫长，仅仅是一个时辰左右的时间，可无论是在楚小天跟蝰蟒，还是寻宝鼠的感觉中，却好像是过了一年那么的漫长。而这样漫长的等待了“一年”之后，一直死死盯着木灵谷方向的寻宝鼠眼睛陡然微微一缩，它终于发现了自己想要发现的东西。木灵谷上方的虚空，陡然波动了一下，随后，一个一丈大小的漩涡出现，光芒一闪，五个

    身穿青色长袍的身影从那漩涡中出现，落到那山谷的地面之上。

    这五个人，看起来都是一副四十岁左右的中年大汉模样，站在最前方的，是一个看起来温文儒雅，身高六尺的男子。在他的身后，则是一高一矮，一胖一瘦，四个长相鲜明的家伙。

    这五人一出来，昨天楚小天看到的那个少女也瞬间从一棵大树后方出现，对着几人做了一个请的手势，冷冰冰的开口道：“几位，你们的事情已经办完，还请立即离开木灵谷”。

    “我们这就告辞，多谢天灵一族的招待”听那少女的话，那五人的脸色顿时微微一变，以他们的实力跟身份，何曾被人这样冷冰冰的对待过。不过，他们也知道这里不是他们可以乱来的

    地方，也只能压下心中的那一丝不快，一脸微笑的朝着那少女拱了拱手，转身向着山谷外走去。只是，在做这番动作的时候，几人的眼底深处，都不自禁的飞速闪过一丝淫亵之意。这丝神色

    一闪即逝，速度极快，那个少女，也没有丝毫的发现。

    “妈的，那个小娘皮，真想把她按在身下，干她三天三夜才过瘾”几人离开了山谷一里来远之后，那个胖胖的青衫男子猛的吞了吞口水，脸上的微笑表情瞬间转变成淫亵之意，低声的开

    口道。

    “老三这话说得太对了，妈的，这天灵一族，那些女的，哪一个都是那样的水灵，那肌肤，那身段，是个男人都忍不住啊。别说三天三夜，就算是三年，也不过瘾啊”胖子话一落音，身

    材矮小的那个男子也吞了吞口水，低声的开口道。

    “你们，都给我闭嘴，不想活了是吧。要是让天灵族的那些强者听到，一个念头就能让你死个十回八回的了”走在最前方的那个男子感觉这几人还有继续嘀咕下去的念头，当即就转头朝

    着他们冷喝了一声道。

