    林泛不着痕迹的挡在了阿刚和夏言中间，防止自己女朋友无意当中散发的魅力，辐射太大范围。

    只不过，阿刚却没林泛想的那么多：“大个子，你媳妇是电影明星吗？”

    得益于电影下乡活动的开展，饶是阿刚这样祖祖辈辈都居住在深山里，去过最远的地方就是几十公里外的小镇，见过最大的官就是每年定时来村子里扶贫慰问的镇长，也多多少少知道什么叫做“大明星”。

    虽然具体认知可能有所偏差，但是在阿刚眼里，夏言这样的人就该是“大明星”。

    不过，你要是让阿刚说一说夏言是什么样的人，阿刚也说不出个一二三来，反正就是“大明星”。

    可林泛的关注重点却在“媳妇”这两个字上，丝毫不觉得羞耻：“对，我媳妇就是大明星，我也是大明星！”

    反正夏言也听不懂，就算听懂了又怎么样，夏言本来就是自己媳妇！

    小万和陈媛虽然没听懂阿刚的那一口方言，但是从林泛傲娇的表情上，还是感觉到了一股浓浓的狗粮味，正被悄然洒落，顿时觉得嘴里的烤红薯都不甜了。

    唉，这就是沉浸式磕CP的弊端啊，磕的糖太多了，影响食欲了都。

    阿刚还很惊奇：“你也是大明星吗？你是什么大明星？”

    阿刚虽然说的是方言，但是某些词汇，是方言里没有的，比如“大明星”这三个字，阿刚不得不用普通话来说，连说了几遍，夏言也听到了。

    于是夏言就说：“林泛是非常棒的歌手，他唱歌超级好听！”

    阿刚有点不服气：“我们老师唱歌也好听！他还会弹吉他！你会弹吉他吗？”

    夏言也不服气：“林泛不仅会弹吉他，还会弹钢琴，还会拉小提琴，你们老师会吗？”

    “钢琴是啥样的？小提琴又是啥样的？”

    夏言就掏出手机，将自己录制了，林泛弹钢琴以及拉小提琴的小视频，找出来给阿刚看。然后看见阿刚惊奇的瞪大了眼睛的样子，觉得非常有成就感。

    林泛：你们俩这哪里来的莫名其妙的胜负欲？

    而且，夏小仙女，跟个孩子斗气，还赢了，很光荣？

    夏言也意识到自己这突如其来的好胜心，有些莫名其妙，但是确实是在有人质疑林泛的时候，夏言的第一反应就是帮林泛分辨一二，至于对方是否是一个孩子，嗯，夏言表示下次自己会注意的。

    不过此时的阿刚已经彻底沉浸在，林泛弹奏钢琴的小视频里了：“这个，这个歌我们老师也会！”

    林泛一听，这不是《小星星变奏曲》嘛，不过按照阿刚所说，他的老师应该是用吉他弹奏的，也不清楚是只弹奏了第一部分，还是整首曲子都转了吉他谱，不过，这不是重点。

    “这首曲子是《小星星》，是我写的。”

    “是你写的啊，那你会唱吗？我老师说这是什么曲子，没有歌词，唱不了。你写的你一定有歌词吧？”

    阿刚期待的看着林泛。

    就连夏言和两个小助理也非常期待的看向林泛。

    林泛无奈：“确实是有歌词……会唱倒是会唱……”

    就是自己一个大男人，在这唱儿歌，怎么莫名有点儿羞耻呢？

    算了，就当是哄小孩儿了。

    林泛接过手机，将小视频的进度拉到最开始，跟着视频里，自己弹奏的旋律，轻轻哼唱起了前世那首，家喻户晓的儿歌：

    “一闪一闪亮晶晶

    满天都是小星星

    挂在天空放光明

    好像许多小眼睛——”

    夏言知道林泛的唱功是越来越好了，但是没有想到林泛唱起儿歌来，也那么好听！

    儿歌讲求的是词句音韵流畅，易于上口，曲调接近语言音调，节奏轻快，此外，内容浅显，篇幅简短也是儿歌的特点，所以这首儿歌的歌词很短，只有这四句。

    当然，也有别的版本，歌词字数更多一些，还有英文版本的，不过林泛觉得没有必要，这四句就够了，没看见阿刚听完林泛的演示，自己都差不多会唱了吗？

    “一闪一闪亮晶晶……”

    夏言接了一句：“满天都是小星星。”

    有人搭茬，阿刚就更放得开了：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，漫天都是小眼睛！”

    行，他还会自己改词了！

    林泛也给阿刚鼓掌：“唱得真不错，也就比我差亿点点！”

    阿刚嘿嘿一笑：“我会了！还有吗？”

    “当然有了，”林泛沉吟了一下，“比如这个。

    我有一只小毛驴我从来也不骑

    有一天我心血来潮骑着去赶集

    我手里拿着小皮鞭我心里正得意

    不知怎么哗啦啦啦我摔了一身泥——”

    阿刚还没怎么样呢，夏言先兴奋起来了，举起手来：“我！我要学这个！这首儿歌好好听，教我！”

    林泛都没眼看，夏·小仙女·言居然会因为一首《小毛驴》高兴成这样，你一线歌手的高逼格呢？

    但是女朋友这么给面子，林泛还是一句一句地教了一遍，夏言跟阿刚就像两个乖学生一样，林泛教一句，就跟着学一句，关键是这俩人还较劲起来了。

    “我会了！”

    “我，我也会了！”

    林泛：“那你俩唱一遍给我听听。”

    欢快的儿歌，还有夏言和林泛出众的长相，吸引着村子里其他的人注意，那些一直都远远围观的孩子们，也在音乐的牵引下，慢慢的靠了过来。

    一开始，还只是夏言跟外向开朗的阿刚在那里唱，后来，越来越多的孩子，也跟着一起学了起来，零零落落的声音，慢慢汇聚成了一片整齐的旋律，在这宁静的山村上空，盘旋着。

    等到梁闻带着生活制片分发完各种物资，来找林泛等人汇合的时候，远远就听到了一片童声合唱：

    “黑黑的天空低垂

    亮亮的繁星相随

    虫儿飞虫儿飞

    你在思念谁——”

    梁闻停下了脚步，其他人也忍不住跟着停了下来，看着前方那片，村子里唯一平坦宽敞的谷场里，林泛和夏言被一圈孩子围在中间，带着他们一起唱着动听的儿歌的画面。

    那画面，像极了温暖的太阳和皎洁的月亮，旁边围满了点点繁星，在音乐的海洋里，自由自在的欢笑着，让人不忍打扰。

    而这个画面，也成为了梁闻以及随行的其他工作人员，多年后偶然想起时，依然能够露出会心一笑的美好记忆。

