    　　蓝衣女子留了下来，就像是一个家庭主妇一样，给李七夜烧火煮饭，她没有说姓名来历，而李七夜也没有去过问。

    　　而蓝衣女子也没有问李七夜的来历，甚至连名字都没有问。似乎，他们两个人都在保持着神秘一样。

    　　就这样，他们两个奇特而又神秘的人凑在了一起，不知情的人还以为他们是一对夫妇，男耕女织，郎才女貌，天造地设的一对，在这一个无人小岛上过着隐世一样的生活。

    　　虽然蓝衣女子留了下来，但是，对于李七夜没有什么影响，他依然是白天收割树胶，晚上修练，日出而作，日落而息。

    　　蓝衣女子留下来之后，就像是一个小妻子一样，每天呆在家里，做好饭菜，等待着在外耕作的丈夫回来。

    　　这样平静而有谐调的日子是维持了好一段时间，两个人都慢慢变得了有着说不出来的默契，他们两个人神秘而又谐调！

    　　在这一天晚上，蓝衣女子在自己的房内打坐吐纳，此时夜已深，突然间，她听到了一阵轰鸣之声响起，在这瞬间，天地精气疯狂地涌动，宛如是有人像怪物一样鲸吞着天地间的天地精气一样。

    　　蓝衣女子不由为之动容，顿时冲了出去。当她冲了出去之后，看到了惊人的一幕。只见李七夜盘坐在山峰上。

    　　此时，李七夜命宫大开，真命如鲲鹏神兽，张开了双翅，遮住了整个岛屿，疯狂地吞纳着天地精气。

    　　而且吞纳天地精气的不止是李七夜的真命，六个命宫排开。化作了广袤无垠的疆域，混沌萦绕，在疆域中央宛如是居着一尊神灵一样，一张嘴就可以吞纳九天十地的天地精气，威力极为骇人。

    　　“王侯六宫。”看到李七夜的六个命宫。蓝衣女子也不由为之动容，在王侯境界之时开辟拥有六个命宫，那绝对是天才中的天才。

    　　“嗡——”就在蓝衣女子动容之时，九天璀璨，在这个时候，李七夜如同鲸吞一样。九天之上的星辰瞬间倾泻了无数的星辉，无尽的星辉如星河一样倾泻而下，浩浩荡荡，极为壮观，宛如李七夜张口就要吞下九天星辰一样。

    　　然而，九天星辉倾泻而下。并不是被李七夜吞入体内，只见法则无上，禁锢了倾泻而下的星辉，滔滔如汪洋江水的星辉竟然被李七夜的道基烙印在了虚空之上，真命以无上的道基把滔滔不绝的九天星辉铸炼成了星辰。

    　　听到“锵、锵、锵”的清脆声音响起，一颗颗星辰被铸炼出来，眨眼之间。九颗璀璨夺目的星辰浮沉在李七夜的头顶之上，九颗璀璨夺目的星辰伴绕着李七夜。

    　　在这一刻，李七夜宛如是气吞山河，掌宰着乾坤万界，整个人散发出了让人无法攀越的气息。

    　　“九星——”看到九颗星辰，蓝衣女子顿时失色，抽了一口冷气，喃喃地说道：“不可能！九星真人，这已经很久没出现过了！”

    　　王侯之上，便是摘星境界。这个摘界又被人称之为真人。这个境界需要引九天星辰以铸属于自己的星辰，有了星辰，才有了天地乾坤！

    　　对于普通修士来说，在这一境界最极限是能铸造七颗星辰。

    　　如果有人能铸造八颗星辰，那么。他在王侯境界只是开辟了三个命宫也无所谓了。因为在王侯境界，如果你只拥有了三个命宫，未来造化有限，根本就很难踏入古圣境界，更别说是圣尊、圣皇境界了。

    　　在王侯境界拥有命宫越多，就意味着越来越强大。

    　　当然，如果王侯境界没有开辟到第四个命宫，那么，在真人境界还有一个机会，那就是铸造第八个星辰！

    　　第八个星辰就像是开启前往圣尊、圣皇乃至是大贤境界的钥匙一样，所以，拥有八星的真人又称之为骑天。

    　　事实上，在真人境界铸造第八颗星辰远比王侯境界开辟第四个命宫困难，很多人能开辟第四个命宫，都无法铸造第八颗星辰，至于连第四个命宫都不能开辟，更别指望能铸造第八颗星辰。

    　　当然，万古以来也有不少例外的，有人在王侯境界的时候是错过机会，但，却在真人境界会大有作为。

    　　八星骑天，这已经是了不得的奇迹了，拥有了第八颗星期，就宛如拥有了一把通往圣尊、圣皇乃至大贤境界的钥匙。

    　　对于九星，那就想都不要想了，万古以来，能铸造九星辰的人是寥寥无几。

    　　九星永封！拥有九星，那是极为恐怖的事情，传说，拥有九星的人，未来绝对能通往苍天道或者大世道，在未来有很大的机率成为主宰天命的仙帝或者是一代无敌的神圣！

    　　现在李七夜拥有星，这顿时震撼了蓝衣女子，她可称是一个了不起的天才，在当世年轻一代难有人能比。

    　　而她对于自己的天赋，对于自己的道行，也是十分有自信，但是，现在见李七夜是星这样的造诣，她都不由黯然失色，她这个了不得的天才与李七夜相比，还是有着不可跨越的距离！

    　　“就算是我太帅，也用不着如此神魂颠倒吧。”当蓝衣女子被震撼得发呆之时，耳边响起了一个悠然自在的声音。

    　　蓝衣女子打了个激灵，回过神来，眼帘映入了李七夜那张脸庞，他露出雪白的牙齿，笑着说道：“我知道我是帅气逼人，但是，你这样迷恋我就不对了。”

    　　蓝衣女子顿时被李七夜气得吐血，有一脚踹死这个自大狂的冲动，她恨恨地说道：“呸，死不脸，谁看得上你。”说完怒气冲冲地回屋了。

    　　见蓝衣女子的神态，李七夜不由笑了起来，而回屋的蓝衣女子听到李七夜的笑声，那是气得咬牙切齿，总有一天她会好好教训教训这个小鬼！

    　　这样的日子足足持续了半年之久，半年之后，李七夜收集齐了树胶，同时也在千群岛的每一个地方布下了他的道纹，他的大势终于形成。

    　　在这个时候，李七夜开始炼制收割来的树胶。李七夜收割树胶，那可不是仅仅是一个借口，也不是仅仅是一个掩饰，他的确是需要这树胶。

    　　对于别人来说，鬼槐树的树胶没有什么作用，但是，对于李七夜来说，它却有着不为人知的妙用。

    　　虽然蓝衣女子所说的故事有点离谱，但是，这个故事里面的确是蕴藏着许多不为人知的秘密。千群岛也好，鬼槐树也罢，这里面都隐藏着秘密，万古以来难有人知道的秘密。

    　　在炼树胶之时，李七夜取出了万炉神，随着一声大喝，万炉神的炉火熊熊冲起，瞬间化作了一个巨大无比的火鼎，火鼎烈火熊熊，宛如是瞬间可以融化一切。

    　　“把所有树胶倒进去。”李七夜吩咐在旁边打帮手的蓝衣女子。

    　　蓝衣女子立即把所有的树胶倒了进去，经过这么长久的一段时间收割，李七夜所收获的树胶可以说是万斤之多。

    　　蓝衣女子在旁边打帮手，她也觉得奇怪，她没听说过鬼槐树的树胶有什么作用，现在竟然李七夜竟然要炼鬼槐树的树胶，这让她对这件充满了好奇。

    　　“滋——”一阵融化之声响起，当树胶全部被倒进去之后，炙热无比的火鼎瞬间把所有的树胶都融化掉。

    　　就在这个时候，李七夜催动了万炉神，刹那之间，由熊熊烈火所交织而成的火鼎竟然像龙卷风一样，狂风呼呼大作，竟然是高高地把所有的树胶卷了起来，火鼎像是暴走一般的火龙，疯狂地转甩着所有的树胶，这一幕是极为壮观。

    　　蓝衣女子见过许多的药师，甚至其中还有传奇级别的药师，但是，见李七夜这样的手段，她也有些瞠目结舌，这样的炼药手段也太残暴了吧。

    　　然而，就是这样的残暴手法，眨眼之间，火炉分离了大量的杂质，本是满满一大炉才能装下来的树胶被分离出了九成的杂质，被分离出来如焦炭一样的杂质瞬间被炉火剥离，投入火源之中，瞬间被燃烧掉。

    　　被分离掉杂掉的树胶不再是树胶，看起来是晶莹剔透，有一股淡淡的树香味，此时，这晶莹剔透的树胶在火炉之中显得要凝结成宝石一样。

    　　在这个时候，李七夜显得郑重起来，他取出了宝盒，小心翼翼地取出了一片黄金闪电所萦绕的嫩叶。

    　　“这什么？”看到这一片翠嫩如宝石，全身被黄金闪电所萦绕的嫩叶，蓝衣女子不由为之动容地说道。

    　　“这，这，这，这是传说中的世界树嫩叶！”好不容易，蓝衣女子认出了这片嫩叶的来历，她一下子都被震撼了，她不由觉得一阵窒息，这样的东西，连他们师门都拿不出来。

    　　事实上不要说是他们的师门，就算是天下各派都没有人能拿得出这样的东西。因为世界树的嫩叶只存在于传说之中，世人根本就没有见过。

    　　昨天月票不是很给力了，今天大家努力了，求月票、求推荐票，今天争取五更……………………9

