    前方有什么宝贝暂时不得而知。

    但是，宝贝未现，强敌已至。

    三神号上，号角呜咽，船队航行的度缓缓降了下来。

    海岛重影的海面之上，出现了密密麻麻的黑影，大量的，让人头皮麻的各种各样的，大大小小的海兽布满了海面。

    海兽在海面上铺开了阵势。

    更让船队惊秫的是，海水之中，也是暗影重重，显然也隐藏了大量的海兽。

    每一名金丹修士的脸上，都是一脸沉重。

    很显然，古湫海域的难度越了霸王级。

    霸王级的存在，战力彪悍，个体实力凡，但是，海中霸王的统御能力绝对不会如此出众。

    霸王级别的存在顶多只能指挥自己本身的种群。

    但是前方海域，明明各种各样的海兽都有。

    出现如此奇景，结论只有一个，前方海域存在大海的宠儿，存在能号令大海一定区域之内的海兽的神级海兽。

    神级海兽天生具备统领能力，血脉高贵，实力倒是不一定能强过霸王级个体，但统御能力，智慧指挥能力却远远不是霸王级海兽可比的。

    风云号当然遇见七彩神豚，就差点吃了大亏。

    要不是刚好船上潜伏了一个古魔化身，最终战成什么结果，还真是难说。

    到最后，七彩神豚临死召唤的虚空巨兽，要不是刚刚好为太古雷兽了解熟知，说不定风云号已经化为了海底沉船。

    现在，船队前方出现了一只神级海兽。

    出现在古湫海域的神级海兽和前面的七彩神豚有着巨大的区别。

    前面七彩神豚出现的区域乃是人族修士完成开荒的海域，海兽经过人族修士多年蚕食清扫，实力已经大打折扣。

    但是古湫海域还是没有开荒的海域。

    海兽群落，海兽战力保持的相当好，此时出现一只号令百兽的神级。

    麻烦大了。

    不说其他。

    就说前面出现过的巨大的海炬犀，就让刚刚跟它们交手的修士们心中一颤。

    海炬犀也被召集过来了，成为海兽中的一部分。

    那么也就是说。前方海域之中，至少也有两头霸王级海兽，一头神级海兽，还有成群结队的海兽大军相辅。船队的压力可想而知。

    看到海炬犀们出现，就连孙豪也不由挺直了身躯。

    船队旌旗飞扬，停在大海之上。

    几名镇船修士齐齐看向前方。

    前方海面，海炬犀并不是主体本阵。

    两只体型庞大的霸王犀各领二百多海炬犀分成两部，站在了中间最大的海兽本阵两侧。

    最中间的海兽本阵。咋一看，给修士的感觉就是真的不怎么样。

    无论是个头还是精气神，中间本阵的海兽都比海炬犀弱了不止一点半点。

    本阵海兽居然是一群“猪”，一群长着长长寒光闪闪獠牙，不过三丈左右的野猪。

    海中也有野猪。

    现在，野猪们居然对自己露出了獠牙。

    修士们心中涌起了无比荒谬的感觉。

    猪，历来并不被修士所认知，世俗凡人并且多以猪肉为食。

    修士们居然被一群猪给拦住了。

    不少修士脸上浮现出如释重负的表情，如果只是一群野猪，倒是很可能轻松不少。

    野猪的正中正前方。站着一只比普通野猪个头还要小的野猪。

    此野猪身长六尺，高四尺，浑身青色，两只大耳，口中伸出四个长牙，如象牙一般，抱在外面。

    小野猪站在海兽正前方，看着海船，嘴里出高昂咆哮之声：“当康，当康……”

    蓝国纯眉头微皱。

    什么样的野猪？

    看海兽的架势。野猪怕是有些来历，但是任凭蓝国纯想破脑袋，却也想不出有什么样凶悍的野猪能威胁到金丹修士。

    “当康，当康”叫声传人耳中。孙豪心中一动。

    如此叫声，如此形状，孙豪马上想起了野猪是什么神兽。

    心中微微凛然的同时，孙豪看向对面的野猪，心中却不由想起了朱庞。

    朱庞化魂左右离不开野猪，要说野猪的战力。舍当康其谁？要是能收了当康之魂，交给朱庞，想必那家伙一定会嘚瑟起来。

    空中，蓝国纯跟其他两方的领迅交流了一下，居然没有任何人认出野猪来历。

    大6也没有任何记载会有神级的野猪海兽存在。

    蓝国纯眉头微皱，微微颔，示意独眼浩三前去试探。

    孙豪心中一动，不等独眼浩三出动，朗声说道：“蓝真人，如果没有看错，前面的乃是神兽当康……”

    蓝国纯手一挥，示意独眼浩三且慢，看向孙豪，笑着说道：“忘了沉香出身青云，宗门典籍浩瀚，当知道此为何种神兽。”

    孙豪微微一笑，也不辩解，实际上，青云门照样没有当康的记载。

    孙豪乃是在万魂上的云殿之中，看到过当康的资料。

    万魂山化万魂，对各种兽魂的了解无出其右。

    尤其是一些鼎鼎大名的远古神兽，云殿之中都记载甚祥。

    孙豪快回想当康的资料，然后朗声说道：“远古《山海经?东次四经》有云‘钦山，多金玉而无石。师水出焉，而北流注于皋泽，其中多鳝鱼，多文贝。有兽焉。其状如豚而有牙，其名曰当康，当康鸣自叫，见则天下大穰’，当康大穰，声转义近，盖岁将丰稔，兹兽先出以鸣瑞。”

    此为当康？

    孙豪的话蓝国纯听明白了。

    独眼浩三也听糊涂了，独眼一瞪，这家伙大大咧咧地说道：“我说沉香老弟，你能不能少点之乎者也，直接说，当康都是什么样的存在，都有些什么厉害的能力。”

    孙豪不以为忤，笑着说道：“当康，乃是象征丰收的神兽，此地有当康现世。意味着岛上必然会藏有重宝；当康的能力十分强悍，远古洪荒之中足以排位前列，其最大的能力乃是成倍反射伤害，所受的攻击越大。反弹越凶，浩三真人倒是小心为上……”

    独眼浩三吓了一大跳，暗自庆幸自己还没动手。

    如果刚刚自己全力出手，被成倍反弹回来，还真有可能被打个措手不及。

    孙豪一点没有夸大。

    万魂殿典籍记载。远古有仙庭，仙庭排位十二生肖，洪荒巨兽们谁也不服气谁，好一场恶战，最后十二头强悍的远古洪荒巨兽出类拔萃，勇夺生肖称号。

    其中，排位第十二的就是猪。

    而猪的代表，猪的王者，就是当康。

    能在远古洪荒，实力滔天之辈层出不穷的时代排位十二生肖。当康的战力可见一斑。

    只不过，古典籍记载，当康雄壮无比，牙顶山，足裂地，凶悍无比。

    相比之下，眼前这只，应该只是具有当康神兽血脉，而远远没有成长起来的小当康而已。

    小当康在万魂之岛也有出现，典籍记载其独特战技就是成倍反弹伤害。

    孙豪之所以要提醒独眼浩三。还因为当康的反弹十分卑鄙无耻。

    当康反弹，就跟孙豪的三十六路冷锻锤具有的强制塑形能力一般，具有丝丝法则能力。

    什么是丝丝法则能力？

    很简单的解释就是不管对方的攻击是什么状态，不管从什么方向。攻击到当康身上之后，都会没有理由的反弹回来。

    不仅仅是修士的物理攻击会反弹，法术飞剑箭矢也毫无道理的反射而回。

    说穿了，当康就是一只不能攻击的刺猬。

    而且，眼前这只当康明显也是狡猾十分。

    修士船队攻了过来，它摆开了架势。要跟修士对垒。

    但自己并不率先抢攻，它再等修士们先攻一波，让修士们尝尝他的反弹攻击呢。

    当年，当康就是这样坑了海炬犀一族，奠定了自己在此一方海域的统御地位。

    只不过，对面的人族修士好像看出了自己的来历，居然死活不上道，当康两只眼珠子一转，仰天“当康，当康……”叫了两声。

    叫声之中，海水之中，海面之上，海兽们迅动了起来。

    大海波涛汹涌。

    杀声震天。

    几乎是同时，海兽从海6空三个方向，向船队起冲锋。

    就连船队的正后方，也出现了密密麻麻的海兽，不知不觉，大量的潮水一般的海兽已经把船队团团围住。

    船队瞬间被各种攻击淹没。

    然而，孙豪现，船队正前方，当康本阵，甚至是霸王犀率领的海炬犀都凝立海面之上观战。

    当康一双不是很大的眼睛，闪动着光芒，密切关注着战斗结果。

    这当康，好像在寻找船队的弱点。

    孙豪分成一份神识始终关注着当康，与此同时，驱动风云号，转化霸海神舟状态，开始对战疯狂攻击上来的海兽。

    大海战一触即，由于船队被团团包围，三神号机动能力受到了限制，船队陷入苦战之中。

    空中，有火球，有水箭，但更多的是一种如同利箭一般的剑鱼冲了上来。

    海面，庞大的，体型比海炬犀还要巨大的鲸鱼撞向船体。

    海水之中，跟多的鱼类海兽不要命地冲撞海船甲板，试图直接掀翻海船。

    四面八方，各个方位，海兽们的进攻狂涌而至。

    多年对战海兽，船底始终是海船防御的重点，一旦海船被掀翻，什么都完蛋。

    此时依然如此。

    已经开荒的海域海兽鲜有攻击船底的，因为海船船底的防御能力多年开，已经十分凶悍，船底差不多就是绞肉机。

    但是原始海域却没有太多讲究，海兽不管三七二十一，上下其攻。

    金三峥负责船底防御，神舟连接的海船齐齐伸出巨大的铁质桨轮，如同钻头，向下钻探，同时四周桨叶飞舞，海水中搅成一团肉池，靠近的大海鱼触之即死。

    同时，甲板上，李元桥也开始迎战海面和空中攻来的海兽。

    只有孙豪，凝立桅杆之上，凝神以待，以备不时之需。(未完待续。)