    1986年4月26日，尼克斯在客场战胜活塞，将大比分扳成2比2的次日，切尔诺贝利的核电厂堆芯爆炸，将全世界的注意力，都吸引到了东方。

    包括NBA在内的许多娱乐节目对美国人来说都不再重要了。

    各大电视台24小时不间断播放切尔诺贝利事故的最新相关新闻，在全美各地都营造出一种恐慌情绪。

    超过三成的美国人认为人类文明要被邪恶的苏联人终结了。

    作为一个来自未来的人，路易知道这件事虽然很糟糕，但相对的，又没有美国国内宣传得那么糟糕。

    和几十年后，日本人在福岛的所做所为相比，苏联人至少担起了责任。

    现在当他亲临这桩历史，后世的日本看起来越发地让人鄙视。

    以美国为主导的国际社会对切尔诺贝利的主要攻击点就在于事发当时，苏方底层人员欺上瞒下，随即自然而然地无视了苏方后续有力的补救，让这起本该超过七级的事故最终控制在七级。

    而日本呢，他们是把一个0级的事故，拖到了七级。

    和日本人相比，苏联就好像一辆满载汽油的重卡和满载汽油的小轿车严重超速200码失控了，但不惜放弃驾驶员的生命也要保住高速上其他人的命，东亚岛国却没有作为，继续超速，甚至打算无端变道冲上隔离道，使碎片燃油甩得到处都是，杀伤力+500%。

    但凡出现这种国际性的灾难，几乎每个灾难的槽点，都是底层人员怕担责任欺上瞒下。但当事情被曝光后，一个具有责任感的国家会尽到全部的责任。

    所以，当西方社会开始担忧世界是否将要迎来末日时，路易照常带领球队训练，不过问也不关心。

    4月28日

    尼克斯和活塞之间的抢五大战，一触即发。

    活塞拿出了应有的战力，全队没有一个全明星的尼克斯，需要对阵的是拥有两位全明星的活塞。

    沃西和帕里什以及新秀杜马斯，都拿出了超绝表现。

    斯托克顿在系列赛里第一次单场20分外加12助攻，但没有用。

    斯托克顿有着和蒂姆·邓肯相似的属性，一旦球队需要他们来得分，那情况肯定糟得不能更糟了。

    路易比赛期间换了几波人，但无法把分差控制在10分以内。

    这场比赛，活塞证明他们就是比尼克斯更强的球队。

    只是，他们在这一场比赛里的压制力越强，越让这轮系列赛打满五场的结果看起来颇为诡异。

    如果他们从一开始就这么打，难道不能3比0横扫尼克斯吗？

    没有意外，纽约的球迷在麦迪逊花园见证了尼克斯的赛季终结。

    “如果我们以冠军为目标，这便是一个失败的赛季。”

    “如果我们以希望他们比去年更进一步的立场来看待这个赛季，我想，尼克斯没有让人失望。”

    前尼克斯总经理戴夫·德布斯切尔来MSG看比赛，在比赛结束时，他接受了采访。

    路易不知道该庆幸还是遗憾。

    打满五场止步首轮，他们留住了自己的尊严，也不用去半决赛被凯尔特人宰割。

    可是，无论何时，可以和凯尔特人这样的球队连续打四场比赛，对于球队来说，是非常有价值的。

    唯一需要担心的就是他们会不会被盛怒下的卫冕冠军打出心理阴影。

    而且，路易也不希望被人连续暴打四场。

    可他们一旦进入半决赛，这是必然会发生的。

    实力差距大到一定程度的时候，什么计策都没用了。

    更衣室里，随队记者戴夫·安德森和尼克斯的球员、教练组们告别。

    他今年的工作已经结束了，接下来，他要整合自己收集的素材与资料，写一本叙述1985-86年尼克斯赛季征程的书⑴。

    当晚的新闻发布会上，有些媒体质疑尤因赛季报销的决定。

    “有人曾看见帕特里克在场外打球，他的膝盖应该已经恢复得差不多了，为何不让他出场？”

    路易回复道：“关系到球员健康，我不会用‘应该’这种主观上自我安慰的词来做决断。我要的是‘肯定’。除非队医，和帕特里克的医生肯定地告诉我，他可以打比赛，否则我不会让他出场。”

    有个别记者纠缠不休。

    “1970年总决赛上的‘里德归来’是尼克斯队史最辉煌的时刻，带伤出战是尼克斯的光荣传统，为何帕特里克·尤因不肯效仿前辈？”

    他把路易都整笑了。

    路易笑嘻嘻地看着他。

    “首先，这只是季后赛首轮，不是总决赛。”

    “其次，里德归来确实很伟大，但在那之后的四年时间，威利斯一直受到伤病困扰，场均只有15分10篮板。而在此前的六个赛季，他每场拿下20分13篮板，是全联盟最好的内线之一。”路易嘲弄地反问道，“难道为了赢下首轮比赛，你们就要让帕特里克冒着葬送未来的风险出场比赛？你是哪个地方的记者？哦，时报，果然又是时报，你们不仅是一家没骨头的媒体，更是一家毫无道德底线的媒体，而你，也是一个糟糕的记者，你作为记者本身，比你刚才提出的问题更加糟糕。”

    在一些原则问题上，当记者涉及路易底线的时候，他绝不会含糊其辞，退让，或者打哈哈。

    该怼就怼，他在球员面前都没那么好的脾气，何必给这群记者好脸色？

    路易怼飞了想要借此发难的记者，幸好大部分的记者是理智的。

    尤因、奥克利、斯蒂文斯不打，大部分人都认为尼克斯会被横扫，能赢活塞一场应该是极限。

    结果他们赢了两场，逼得活塞在不容有失的第五场全力以赴。

    今天时报的记者向路易发难，是为了向他之前嘲讽时报的体育主编有法国血统而展开的报复。

    现在在路易这里没讨到便宜，乃至被当众羞辱，在他的同行们看来，很正常。

    路易怼时报不是一天两天了。

    时报的体育记者们隔三差五就得换人，因为路易有个规矩。

    一旦他被亲口定为“糟糕记者”的人，他不会再接受对方的提问和采访。所以时报想采访他必须换人。

    可笑的是，时报找体育记者似乎有个模板。

    他们派出来的记者普遍大胆，敢问，又愚蠢，喜欢纠缠，没能力还要作，想给路易挖坑结果被反手推下去埋了。

    开完本赛季的最后一场赛后新闻发布会，路易走回更衣室，没有安慰，没有鼓励。

    “这个赛季就到此为止了，你们可以从今晚开始休假，有些人可能不会再回到这里，但无论你们未来在哪，我相信，今年会成为我们记忆中特别的一年。”

    “我们只有一群新兵蛋子，和一个被高估的状元秀。”

    尤因不在，路易黑起来毫不避讳。大家嬉皮笑脸，听着路易继续说。

    “赛季初，没有人认为我们会打进季后赛，我理解那些人的想法，就连我也没有绝对的把握。现在，我们不仅打进了季后赛，而且在缺人的情况下和底特律打满了五场，更是在波士顿打赢了一场我有生以来见过的最伟大的比赛。”路易动情地说道，“我会记住那些我们一起奋斗的日子，我会记住你们每一个人。晚安，伙计们。”

    球员们各自击掌，相互鼓励，路易从更衣室走出来。

    外面有他的教练组，进入休赛期，这伙人各有各的工作。

    菲尔·杰克逊想去大学调研，多学习，多研究。

    谢里夫留队帮忙。

    赵远征最劳碌，他仔细整合自己手上的球探报告，再面呈路易，把尼克斯需要留意的人都指出来。

    汤姆贾诺维奇就可以休息一段时间了。

    首席助教的主要工作是比赛期间出谋划策，平日里带带训练。

    赛季都结束了，他自然也没事干。

    “我现在只想一觉睡到劳动节。”

    “为何？”

    “那一天是个大日子！”路易做着梦，“克利夫兰骑士队为我们抽取状元签的日子！”

    闻言，众人都乐呵了起来。

    尼克斯有和骑士队互换选秀权的权利，今年尼克斯的首轮选秀权位置是第15位，无论如何，他们都会和骑士队互换首轮签。

    因为骑士的首轮签保底第七顺位，还有13%的概率赢得状元签。

    路易有些迫不及待，所以说想一觉睡到劳动节。

    他和几个助教，在当晚去附近夜店大闹一场，折腾了大半年，总算可以像个正常男人一样释放出身上的压力了。

    ⑴必须提一嘴，现实中的86尼克斯因为战绩实在太烂了，安德森没法在狗屎一样的赛季里找到闪光点，所以一整季积累的素材全部变成了垃圾。如果你想知道现实中这一年尼克斯有多烂，我这么说吧，在得到万众瞩目的帝星尤因之后，大家对他们的期待是至少打进季后赛。结果，赛季开始一波八连败就将自己牢牢锁定在联盟倒数第一的位置上。直到赛季结束，尼克斯都在垫底，卡特莱特打了两场赛季报销，尤因打了50场比赛伤了膝盖，主帅胡比·布朗、总经理德布斯切尔被喷到辞职。尼克斯，NBA节目效果的神。

