    超人？

    卢克咧嘴笑了笑，走出阴影的范围。

    “没想到可以在这里看到你，克拉克……”

    巴里惊喜的声音戛然而止，因为出现在他面前的这个男人，并不是正义联盟的三巨头之一。

    虽然对方穿着与之类似的战衣，暗红色的披风，配上金属质感的铠甲。

    而且，他们身材同样高大。

    那宽阔的肩膀，强壮的躯体，充满着压迫感。

    可是没有那一撮标志性的小卷毛，就如同失去了灵魂。

    两人在气质上显得截然不同，站在面前的这个男人更具有侵略性，或者说是一种让人心悸的畏惧感。

    “我让你想起了某个朋友吗？”

    卢克表现出超自然的能力后，蝙蝠侠不动声色的退后两步，右手按在了腰带上。

    通过超级视力，他看到那条腰带里面装有烟雾弹，毒气弹和各种功能的蝙蝠飞镖。

    果然，不管什么情况下，蝙蝠侠总是会提前做好准备。

    可面对缺少时间和有效信息的劣势局面，卢克相信哪怕是布鲁斯-韦恩本人过来，也翻不出什么浪花。

    “说起来，布鲁斯-韦恩是编辑部的亲爹，那托马斯-韦恩岂不是他们的亲爷爷？”

    卢克默默地调侃了一句。

    因为前世很多人说，超人是编辑部的亲儿子，吊打任何超级反派，可蝙蝠侠是编辑部亲爹，吊打任何超人。

    这两个人气最高的超级英雄，完美形成了一条食物链。

    “你是这个世界的……超人？”

    巴里迟疑地问道。

    发现卢克并不是正牌超人克拉克-肯特，他产生了其他的猜测。

    虽然闪点世界有太多不一样的改变，可每个重要的人物仍然存在。

    巴里没有从超人、大都会等关键词里，找到克拉克的痕迹。

    但是换个思路，也许他也像蝙蝠侠一样，被修改了本该发生的命运。

    比如，乘坐飞船来到地球的，有可能是克拉克他老爸，乔-艾尔。

    或者佐德将军？

    都没等卢克回答，巴里自己就给对方脑补出了合理的解释。

    “我是超人，但不是克拉克-肯特，也不是卡尔-艾尔，懂我的意思么？”

    卢克淡淡说道。

    他终于也当了一回谜语人，做出类似“懂得都懂”的回答。

    谎言有几率会留下破绽，但如果把问题抛给别人，让对方去脑补，就能最大程度避免翻车。

    至于身份设定。

    卢克也准备好了一份。

    超人的大表哥。

    反正主宇宙有超级少女卡拉。

    那闪点世界存在一个氪星大表哥，这也是很合理的事情。

    “懂了懂了。”

    巴里露出了然的神色。

    蝙蝠洞内，只有托马斯-韦恩一脸懵逼，完全听不到两个人的加密通话。

    “我没有恶意，是来帮忙的，巴里-艾伦。”

    卢克发出组队邀请，看得出来闪电侠的情况并不太好。

    在没有拿出有力的证据之前，蝙蝠侠很难相信他，更不会提供任何帮助。

    这个时候，就需要一位强有力的队友站出来打破僵局。

    “帮忙？”

    巴里看了眼旁边的托马斯-韦恩，面带纠结之色。

    当超人和蝙蝠侠同时出现在面前时，他该选择哪一个呢？

    “我知道这个世界发生了什么。”

    卢克毫不讳言，他需要闪电侠修复闪点的错误，带着自己一起回归主宇宙。

    “巴里-艾伦，你现在需要神速力，需要消失的超级速度！”

    巴里用力地点头，那张被揍得亲妈都不认识的脸上，流露出一丝激动的表情。

    终于有人能理解自己的处境，而且提供解决办法了！

    想起托马斯-韦恩的毒打，巴里果断对卢克按灯，接受组队邀请！

    “韦恩医生，希望你也能加入进来，如果巴里-艾伦成功纠正这个已经发生的错误，那么你的儿子，布鲁斯-韦恩就能活着。”

    兴许是神盾局长当惯了，卢克自动带入到发号施令的角色。

    只不过这个时候，也没有谁跑出来和他争抢话语权。

    闪电侠向来没有做领导的习惯，托马斯-韦恩则是一心想要儿子活过来。

    “如果，你们能够拯救布鲁斯，挽回这一切，那么我愿意加入。”

    蝙蝠侠点头答应。

    尽管他还没有完全相信，闪电侠的那番说辞。

    可机会摆在面前，怎么样都值得一试。

    “很好，看来我们都愉快地达成共识了。”

    卢克拍了下手掌，表示满意。

    “对了，韦恩医生，我忘记提醒你了，如果巴里-艾伦修正了这个世界，那么你们就不复存在了，我的意思是，你和韦恩夫人会死在那条犯罪小巷。”

    托马斯-韦恩依旧是低沉的语气，沙哑的声线没有丝毫动摇。

    他望着那张家庭合照，平静地说道：“这正是我想看到的，让这个糟糕透顶的世界崩塌在时空的洪流里。”

    卢克笑了笑，对于这份沉甸甸的父爱，他想布鲁斯-韦恩应该会感动得流泪。

    ……

    ……

    “复制那场意外需要什么东西？”

    互相确定合作的意愿，以及各自的目标后，托马斯-韦恩便进入到执行的阶段。

    他不是喜欢拖延的性格，迅速完成该做的事情，才符合蝙蝠侠的风格。

    “引雷针，可以通电的椅子，茚三酮……”

    巴里列出一长串的清单，幸好他还记得实验室里摆放的那些化学试剂。

    正如卢克所说，当务之急是让闪电侠重新得到神速力。

    最简单，也最有效的办法。

    自然就是——

    让巴里-艾伦被闪电击中。

    “把化学药品泼在自己身上，然后再接上一根引雷针，就能将你变成‘世界上最快的人’？”

    托马斯-韦恩按捺不住内心的冲动，吐槽问道。

    在他看来，这跟自杀没什么区别。

    “我第一次就是那样变成闪电侠的。”

    巴里把准备好的东西，搬上韦恩宅邸的天台。

    哥谭市最不缺少的，就是阴雨天气。

    打雷闪电，简直是家常便饭。

    这让他省去很多时间。

    否则的话，光是等那道闪电降临，都不知道要浪费多久。

    “巴里，你有没有听说过一句话？‘闪电不会击中同样的地方两次’。”

    卢克抬头看向闷雷阵阵的铅色乌云，说实话，他也不太清楚闪电侠能不能成功。

    记忆中，巴里似乎经历了一次失败，之后才侥幸恢复力量。

    “很多人都跟我说，是那道闪电选中了我。”

    巴里坐在铁质的椅子上，戴上装有引雷针的头盔，手脚绑上拘束带，如同一个被送上电椅，执行死刑的犯人。

    “现在，是证明命运到底倾向于谁的时刻了！”

    喀嚓！

    银白色的闪电撕裂阴云！

    “我在这里！来吧！往这里来！”

    巴里像个疯子似的，冲着滚滚雷声发出召唤。

    冰凉的雨滴打在脸上，平添了一份冷意。

    十几分钟过去，他喉咙都已经喊得嘶哑了，愣是没有一道闪电劈过来。

    这让闪电侠充满勇气的举动，显得有些傻气。

    “我忽然觉得自己有些愚蠢，居然陪你们在天台上淋雨，然后等这个家伙被雷劈……”

    蝙蝠侠默默地说道。

    那根引雷针笔直竖起，可就是没有一道闪电被吸引过来。

    他都不知道该说巴里运气好，还是有够倒霉。

    “要不然，换个时间再来。”

    淋着冷雨，瑟瑟发抖的巴里，貌似也觉得坐等闪电来劈自己，是个靠不住的计划。

    也许他该换个地方，比如树下，或者把自己绑在风筝上。

    “等等，先别急着放弃，我也许有办法。”

    卢克皱眉想了想，从冥府世界里摸出一把黄金三叉戟。

    他之前殴打纳摩的时候，收缴了对方的武器，也就是亚特兰蒂斯的海神三叉戟。

    后来，上交神盾局，一直被收容在秘密基地的库房里，没怎么派上过用场。

    剥夺死神赛特权柄，得到冥府世界的使用权后。

    他又把那些杂七杂八的玩意儿，都丢到里面。

    毕竟神盾局的安全等级，哪有超人高。

    “你这是……在模仿亚瑟么？”

    巴里一脸懵逼，望着举起三叉戟的卢克。

    用超人的形象，做着海王的动作，怎么看都有些违和。

    “祝你成功，巴里。”

    卢克瞥了眼等待雷劈的闪电侠，双手握住黄金三叉戟，引动天象变化。

    喀嚓！

    轰！

    一道电光如天神的长矛，直直地投下，正中坐在椅子上的巴里-艾伦。

    滋滋滋！

    电流走遍全身，几个呼吸的时间，天台便弥漫着一股烤肉的焦糊气味。

    “闪电侠铁板烧……太馋人，哦不，太残忍了。”

    卢克眯起眼睛，注视着整个人快要变成焦炭的巴里。

