    153、阿三的愤怒

    “没问题，大蛇丸大人！”

    药师兜，孤儿出身，各种苦难，碰到了一个孤儿院院长，当成母亲一样尊重，可惜，被团藏各种耍，杀了院长母亲之后，才发现自己将心目中唯一的爱给灭绝了；

    从这个时候开始，药师兜就没有了‘爱’这个情绪，同时，他也没有了‘恶’这种感知，他比佐井还要‘佐井’，佐井是被培训出来的机器人，而他是自己都将自己看做了‘机器人’；

    感情这种东西，药师兜已经完全丧失了，他为什么而活都不清楚，大蛇丸招揽他，他就答应了，理由？这东西需要吗？反而卧底这个工作感觉很带劲，而且也做的非常好，在这种刀尖上跳舞的感觉，让他知道自己还活着；

    剧情当中，大蛇丸被宇智波鼬封印之后，药师兜一度不知道自己要做什么，他得到了大蛇丸的研究成果，然后自己胡乱折腾一番，还真让他折腾出很大成果，从这方面看，药师兜的智商绝对算高的；

    有了成果，他又不知道该干什么了，看到晓组织和忍村战争，没人找他，这家伙又跳出来了，要参战，至于为什么要参战，他自己也没找到理由，很大的可能就是无聊，没事情做让他空虚，他需要做点什么让他能感觉自己还活着；

    对于药师兜的个性，大蛇丸非常的了解，整个忍界，也只有大蛇丸了解药师兜，他知道药师兜对他没有什么忠诚可言；

    大蛇丸也不需要药师兜的忠诚，只要他交代的事情，药师兜能完成即可，在这方面看来，药师兜确实办得非常棒，交代的每一件事情都能完成的妥妥帖帖，从来不会出现什么疏漏，这样的属下，大蛇丸还是很放心的；

    看到药师兜点头，大蛇丸扔出一个卷轴给他，沉入地下离开；药师兜一直等到大蛇丸消失之后，才打开卷轴，看完了其中内容之后，将卷轴收好，也离开了；

    雨忍村，赤砂之蝎和迪达拉返回‘晓组织’复命，将整理好的情报提交给了小南，他们将迎来一段时间的休息

    ‘晓组织’本身就比较松散，在没有任务的时候，大家都是各干各的，比如赤砂之蝎就有着他自己的秘密基地，没有任务的时候，多数时间在忙着自己的研究，各种傀儡的改造等等；

    在地球待了不少时间，赤砂之蝎有了大量的灵光需要整理，这会，他的心思早就飘远了，对于迪达拉的各种碎嘴根本懒得搭理，找了个空隙直接遁走了；

    迪达拉也研究过地球的爆炸物，只不过和忍界有着很大的不同，属于规则上的不同，忍界这里，一切似乎都需要搭上查克拉才能更具威胁；

    迪达拉也不是什么天才化学家，对他来说，与其去重新学一门化学，还不如加强自己黏土炸弹的威力，这会，他倒是感觉闲下来了，离开雨忍村，黑绝找上了他，一拍即合；

    雨忍村最高处，小南和漩涡长门在分析着地球的情报，赤砂之蝎和迪达拉在这方面做得倒是不错，忍者出身、受过正规忍者教育的他们，在情报的收集上都属于中规中矩，收集完情报，也会给出自己的意见等等；

    “长门，蝎和迪达拉在地球上打击了阿三国的基地，阿三国会善罢甘休吗？”

    “阿三国本来就对忍界有着极大的野心，出了这样的情况，必然会猛烈的报复，只不过，阿三国是不是知道我们‘晓组织’就难说了！”

    “知道的话，我们需要做哪些准备？”

    “准备吗？没有必要，要知道我们在地球上死亡能复活，他们在忍界死亡了也同样能复活，如果他们知道并找到了我们，战场选在忍界本身就是个错误，到时候该由我们打出去，而不是在忍界毫无意义的杀他们；”

    漩涡长门直指要害，也看清楚了事情的本质，他知道准备的再多也没意义，真被打上门来的话，不是需要对战，而是需要撤退，然后再把战场放到阿三国去，这样才有意义，否则一切都是无用功；

    小南听了也点点头，而且，她心中也在赌阿三国对‘晓组织’并不知晓，或者就算知晓了，也不会知道‘晓组织’的总部在雨忍村，作为一个隐秘组织，‘晓’的存在，就是本土的忍者们，所得信息都非常少，别说外来户阿三国了；

    小南没有提通知其他忍者村的意思，事情是他们‘晓组织’搞出来的，通知其他忍者村，不是给自己找麻烦吗？完全没道理这么做，长门也懂，而且，长门现在也想拿忍界来称量一下阿三国的分量；

    地球，马累事件的报告呈交到阿三首府，让阿三执政勃然大怒，一个军事基地被摧毁这已经是莫大的挑衅，况且，还是被阿三认为三等人的忍界所为，这就更不能忍了；

    同样勃然大怒的还有婆罗门教的高层，这段时间里，婆罗门教接连损失八阶高手，不说去摧毁蛇神教的几人，单说这个好不容易打进军方高层的教徒，就不是他们能轻易放弃的，花了多大的利益才有了这么一个军方基地长高层，就这么被干掉了；

    新仇旧恨加起来，让婆罗门教有了征战忍界的决心，他们认为，忍界这帮所谓的忍者必须要好好教导他们做人，好好的做未来的‘吠舍’才是忍界人民的正确道路；

    马累，超过一万士兵丧生，各阶层将校不计其数，高层将领好几个，基地长都未能逃脱，简直就奇耻大辱；

    阿三国这一次反应前所未有的快，地球上这样的大爆炸还真挺难瞒着的，天上各种卫星时不时的扫过，各国纷纷打来电话表示慰问，这其中幸灾乐祸阿三国的首脑隔着电话都能清晰的感觉出，不快点找回场子都不行了；

    地球，存活下来的各国，可以说都是有些料道的，虽然自家过的都怎么样，可看到别人过的更凄惨，怎么也需要关切一下，然后在国内大肆报道一番，让民众们知道，幸福是比较出来的；

    互联网上，阿三人民根本无力抵挡来自全世界网友的‘关切’，如果这些还能忍的话，来自妖兽们肆无忌惮的嘲讽，根本无法接受了，不报复回来不是人，阿三人民就差上街游行了；

    “报复，不报复不是人……”

