
　　可惜白槿的魔法并没能一下彻底击穿魅魔的防御，了结她们的性命。

　　受伤的魅魔挣扎着从地上爬起，催动体内的魔力，进行堕化，黑色从她们的身体中渗出，不断在四周跳动。

　　抬起头仰望天空，她们决定好了，与其坐以待毙，不如放手一搏。

　　可还没等她们激发体内的魔力，几支光矢便毫不留情贯穿她们的身体，带出一簇闪耀的光芒，刚刚爬起的魅魔再次倒下。

　　伊亚丝可不会放过这千载难逢的补刀机会。

　　通过下落的白色光团，伊亚丝找到魅魔的所在，清除了一只又一只魅魔。

　　巨大的魔法阵将周围的魔力席卷一空，可收集到的魔力并不足以肃清所有对象。

　　所以，白槿继续将魔法优先对准魅魔。

　　尤其是那些还有余力，意图阻挠她的魅魔。

　　通过魔法阵本身的效果，白槿很快锁定了“还很精神”的魅魔，白色的魔法倾泻而下。

　　这一次计划，是白槿的突发奇想，但她也充分考虑了计划的可行性。

　　根据观察到术式，白槿无数次调整魔法，才最终成功接管了魔法阵。

　　可惜，尽管将大部分术式嵌入到魔法阵，完成同化，白槿也并没有将这巨大的魔法阵完全据为己有。

　　这魔法含有魅魔的黑魔法，白槿无法操控那些黑魔法。

　　为了切断魅魔和魔法阵的联系，白槿将原本在魅魔身上抽取魔力的术式全部转移到了自己身上。

　　白槿的魔力正在以一个极其恐怖的数字不断消耗着，魔法阵不断掠夺周围的魔力，使整座岛屿成为魔力的真空区。

　　再过几分钟，她说不定就会坠下天空。

　　还好，为了以防万一，杨宇给了白槿不少珍贵的魔力回复道具，她自身也有补充魔力的技能，她还能多撑一段时间。

　　她要利用这些时间，一口气决出胜负。

　　一团白色的光芒如同流星般划下，白光轰向与库拉.多莱恩战斗的阿斯利特。

　　无数次交锋，库拉.多莱恩浑身浴血，鲜血滴进湖泊，将湖面染上点点赤红。

　　赤红鲜血的包裹下，是一个不屈的灵魂。

　　哪怕身负重伤，库拉.多莱恩动作也没有半分停顿，力量也没有半分减弱。

　　无形的压迫力，伴随着库拉.多莱恩的一次次进攻，朝阿斯利特袭来。M.23sk.com

　　阿斯利特也察觉到了天空中的异变，天空中的魅魔终究是没能按照她的意志阻止白槿。

　　眼看一只只魅魔被白色光团击倒，阿斯利特咬牙切齿，果然她的预感是对的，之所以放弃攻击伊亚丝直奔白槿，她就是隐隐感觉到了白槿的意图。

　　她这么努力，可还是被白槿摆了一道，被白槿完成了逆转。

　　阿斯利特极为不甘心。

　　这究竟要怎么给主人解释？

　　连面前这个人都没有办法解决，我一个人能对付得了他们吗？

　　又能对付逆转两国战局、拔得龙神大会头筹的那个男人吗？

　　怎么想，都是不可能的吧？鬼知道他又会想出什么下流的方法。

　　尽管还不想承认，但阿斯利特不得不承认，这次任务失败了。

　　胸中懊恼、后悔、愤怒重重情绪叠合在一切，阿斯利特只能咆哮着朝库拉.多莱恩发动攻击，把气全部撒在他的身上。

　　纯白的电光袭来，阿斯利特没有闪躲。

　　白色光束快要碰到阿斯利特的时候，阿斯利特身上窜动的黑色电流编织成为一道护盾，白色的电光遇到这黑色的护盾，就像是水流遇到石块，四散而去。

　　阿斯利特运用黑魔法的底层逻辑和其他魅魔有所不同，她可是【鲜血伯爵】完成度较高的作品之一，也是强度较高的作品之一。

　　通过设置好的监视蝙蝠，【鲜血伯爵】将这一场战斗纳入眼中。

　　白槿改造的魔法快速吸收周围的魔力，以至于监视的蝙蝠开始逐渐消散。

　　【鲜血伯爵】知道大局已定。

　　“他们比想象中还要能干。”

　　城堡中的【鲜血伯爵】放下杯子，站起身来，

　　“可惜，这样的人才没有站到我们这边。

　　他究竟哪里不认可我的想法，像她们这样的强者，本该和我一起受到万人敬仰，而不是像一个工具一样，供人四处驱使。

　　罢了.......”

　　鲜血伯爵望向不远处的罗莎林德，“传我的命令下去，现在全岛戒备，进入备战状态。既然这是他们的选择，我也不会手下留情。”

　　“我知道了，现在就去通知各部。”罗莎琳德应了一声，后又响起什么似的开口道：“研究所那边该怎么办？要让他们暂时关闭研究吗？”

　　“大可不必。他们去不到哪里，很快就会被我们给解决干净。”

　　【鲜血伯爵】露出笑容，给千里之外的阿斯利特下达了撤退的指令。

　　闪开白槿的攻击，库拉.多莱恩的攻击接踵而至，阿斯利特抬起长刀，再次挡住库拉.多莱恩的攻击。

　　戒指上闪过一阵光，【鲜血伯爵】的声音在阿斯利特的耳畔响起。

　　接到撤退命令，阿斯利特没有丝毫的意外，再这样战斗下去，恐怕会全军覆没。

　　不......现在已经，全军覆没了。

　　尽管不知道回去之后会面临怎样的惩罚，但主人叫她回去，一定有所考虑，或许会想要给她一个戴罪立功的机会。

　　这次完全低估了杨宇他们的能力，但下次绝对不会。

　　只要能够给她创造出舞台，只要其他人能够牵制住杨宇他们，给她创造出一对一的机会，她一定能够建功立业，不会再让自己的主人失望。

　　黑色电流涌动，阿斯利特心脏传来一下剧痛，大量使用黑魔法的副作用逐渐显现，她决定立刻撤走。

　　阿斯利特深吸一口气，黑色电流缠绕上她的刀刃，她使出力量，奋力往前一拉，将库拉.多莱恩轰了出去。

　　奋力向前一斩，阿斯利特的剑刃划出一道高达三米的黑色剑气，一路掠过湖面。

　　库拉.多莱恩开启【回避加速】，闪过了巨大的黑色剑气。

　　阿斯利特双足爆发惊人的速度，在湖面上拉出一道水波。

　　库拉.多莱恩紧绷神经，准备接下阿斯利特的攻击。

　　可谁知，阿斯利特也同样使出回避加速，闪开了他的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二十八十章 指令免费阅读。https://xs.23sk.com 