    欲望会腐蚀人的意志，陈慕的道德与正义，最终被邪恶战胜。他只记得，事情发生前，竟然脑门发热地将秦瑶的记忆释放，以为这样就能掩饰。

    与此同时，河东郡别墅群，李落好不容易将陈天助扶回房间，哪知对方满脸媚意地抱了上来，言行举止震惊世俗。一时间，她恍然大悟。

    毫不犹豫地，李落施展天赋能力为陈天助醒酒，但意外发现，想要快速处理根本不可能。

    至此，李落心头猛沉，她清楚地记得，陈天助喝下的酒还不到陈慕的五分之一。而陈天助三级圆梦师都如此姿态，那他男友岂不是？？？

    “好弟弟，还等什么？落落今晚不在，你又是我的了。”

    “又？”

    李落心如晴天霹雳，陈天助这般模样，是因为把她误认成了陈慕？

    …………

    深坑冒险之后几天，沈浪的新电影还未拍出来，娱乐圈却发生轰动全网的大事。

    ——号称睡遍华夏腊肉鲜肉的富家女徐颖，公布了跟沈浪的恋情。

    据说，影界新秀楚禾为此远走异国，佳人从此杳无音信。

    在权贵圈内，也有一件骇人听闻的事情。江家天才留学归来，却陷入不伦之恋，而且有图有视频。

    实际上，以上都是江皓诚跟徐颖两人算计失败的后遗症，聚会上喝酒的人，全部都受到了不同程度的伤害。

    陈慕醒来的第一件事，就是抹除江南的梦境记忆，直接将女孩送回真实世界。

    陈天助醒来，回想起在李落面前的失言，满怀愧疚地离开了梦境。楚禾的远走他乡，不过是李落故作的假象。真正的楚禾，在陈天助走后，被李落不小心给“分解”成了空气。

    只是，陈慕跟李落都没想到，清醒过去的陈天助跟江南，在河中相遇了。看到江南的一瞬间，陈天助心思再起，趁梦境未关闭当即又折返。

    重返梦境，陈天助的目的很简单，就是换个身份掩饰继续接近陈慕。转而又想，这样偷偷摸摸不是长久之计，想要光明正大地跟童养夫在一起，最主要还是取决于陈慕本人。

    得知陈慕如今也觉醒了圆梦能力，陈天助心怀更大的希望。怎奈对方有了女朋友，难度反而更大了。仅凭她一个人说教和表明心意，不知什么时候才能成事。

    思虑再三，陈天助决定，趁此机会，用经历和教训来打动自家童养夫。为此，她壮士断腕地置换了秦瑶的记忆。而且，一换就换了十余年。

    陈慕跟李落，两人的感情还是老样子，不咸不淡不起波澜，又有一种相濡以沫岁月静好的味道。陈慕返回别墅时跟李落交代，因为分解不了江南的酒力而将其唤醒，李落也说陈天助被下了药无法化解选择噩梦清醒。

    然后，两人相视一笑，当做什么都没发生。

    只是，陈慕不知道陈天助离开的真正原因是真，李落对江南被提前清醒的事情却有所怀疑。她之所以装作什么都不知道，不过是觉得梦一场，醒后就没事了。

    “沈浪的电影这几天就能杀青，我们要不去看看？”

    清晨早起，陈慕熟练地给女人扣小衣，随口问了一句。

    李落此时是她真实的模样，跟陈慕同床共枕这么久，她差不多适应了这种相处，包括早上蓬头垢面和在男人眼前穿衣打扮换着装，都慢慢感到自然而然。

    “也不能只盯着他这边，其他娱乐公司，尤其是好莱坞那些世界影视霸主，都需要关注一下，爆火电影也可能在这些公司中产生。现在这些公司我们多少是有股份的，拿到原始片源应该不难。”

    “目前最火的电影叫《魔兽世界》，刘子业的主意识应该就在里面。可惜，原始片源竟然找不到，影院播放的加密文件倒是有一大堆。”

    “找不到？”

    李落心神一动，似乎是想转身，结果被还在穿孔结带的陈慕勒了一下。

    “这内衣小了，待会去重买几件吧。”

    陈慕不好意思地抱以歉意，女友身材变化如此之快，他知道自己居功至伟。

    “你调查一下，看看有多少爆火电影的原始片源是找不到的。”

    李落轻轻嗔了陈慕一眼，但没有纠葛于内衣大小与身材变化的事，她跟陈慕现在还没孩子，这时候变化不是什么值得很高兴的事，而且梦醒后一切都会恢复。

    陈慕立刻明白了李落的意思，但还是下意识问出：“你是怀疑，刘子业让人拿走了原始片源？”

    “守护者也跟你说过了，刘子业很精明的。原始片源是他唯一弱点，他不可能没有防备。”

    “那这样的话，我们得看紧沈浪这边了。”

    “也许事情没那么严重，毕竟刘子业附身原始片源、集结流量将影视主角孵化成子意识的事，也是我们猜测的。”

    对于陈慕的这个猜测，李落持有相同想法。

    如今守护者那边只能确定，刘子业是附身在影视主角身上，而一部爆火的影视作品，各大影院、网络视频不知道会有多少在同时播放。刘子业的主意只有一个，不可能同时附身在所有荧屏男子身上。

    “多算者胜，我们不能错过任何一个关键的可能。先吃早餐吧，吃完早餐就去剧组看看，顺便暗中调查其他爆火影视的原始片源。”

    李落点头，目前不宜打草惊蛇，计划只能暗中进行。而她刚进卫生间洗漱，就听到陈慕接到了某人的电话。

    陈慕：秦小姐？

    陈慕：你稍等，我马上下来。

    挂完电话，陈慕心存疑惑地下了楼。

    李落清眉微蹙，洗漱的速度不由加快几分。她不怀疑陈慕把江南弄醒过去的话，但自家男友喝了太多的酒，酒中之药的效果，她在陈天助身上清楚得知，不认为陈慕的能力可以自行化解或压制。

    当天晚上，陈慕可是很晚很晚才回家的。虽然回家后没有什么异常，甚至都没有跟她例常亲热，那药效怎么解除的？当时他身边又只有秦瑶，难道两人什么都没发生？

    即便自家男友真压制住了，那秦瑶呢，也能自己解除？会不会是，陈慕酒醒后觉得无法面对江南，然后抹除了人家梦境记忆送了回去。而江南离开后，秦瑶恢复记忆，发现自己被人坏了身子，所以兴师问罪找上门来？

    心有不安地，李落以最快时间洗漱完毕下了楼。结果发现，事情跟自己想的天差地别。

    客厅里，秦瑶饶有兴致地观摩着装修摆设，仿佛是第一次来一般。陈慕自顾坐在茶几旁喝茶，跟客人没怎么说话。

    “晓溪，这不会就是你们以后的新房吧，感觉有些配不上你们的身份啊。”

    看到李落下楼，秦瑶轻笑着打趣了一句，任凭所有人都能听出来，其中有满满的讥讽和塑料姐妹的味道。

    奇怪的是，李落听了心里安然。这种陌生感，让她没有怀疑，是真正的秦瑶回来了。

    “是有些小了，不过也还好。主要是自由，可以做自己喜欢的工作，有个支持自己事业的老公，家里面的事情也不用操心，我知足了。”

    李落没有任何攀比的想法，说的也是真心话，但秦瑶听后，脸色瞬间凝了下去。

    “那你确实挺幸福的。”

    “不用羡慕我，你这么优秀，一定可以找到更好的归宿的。”

    李落走近了安慰，意外发现秦瑶又被附身，但似乎还是原来的记忆，她也没多在意，还以为对方是因为表白沈浪被拒而伤心。

    “像我们这样的女人，想找个如意郎君谈何容易？哎，算了，不说了，免得让人看笑话。今天我来，是想邀你一起去看沈浪的电影拍得怎样了，毕竟我也有客串。但你知道的，我一个人去的话有些尴尬。”

    李落秒懂，探班是假，恐怕是对心上人还念念不忘。

    忽然，李落想到。江南已经离开，按照秦瑶跟沈浪两人之间的感情，重新走到一起也不是不可能。至于徐颖，除了家里有钱，还真没有一点配得上男主的。那女人身体实在太脏了，比作公共厕所都不为过。

    吃完早餐，三人一起前往剧组。秦瑶把她的兰博基尼停在别墅大院，搭了陈慕的顺风车，坐在后排跟李落有说有笑。

    跟徐颖恋爱不到五天，沈浪的身体明显虚弱了许多，黑眼圈越来越深，每天嗜睡难耐。全剧组都在流传，每天入夜后会响起妖精打架的声音，快要天亮之前才结束。

    已经有不少人向导演提议，是否可以找个大师来做做法。不然大家晚上都睡不着，每次起来还得换床单，闹得人心惶惶的，对于工作不利。

    导演沈浪就是始作俑者，当然不会答应这种莫须有的提议，只是回答“知道了”，想着晚上让女友小声一些。

    以至于，陈慕三人进入剧组的时候，惊诧地发现，所有人都精神萎靡。唯一的例外，反而是女主徐颖。

    不过，发现秦瑶进入剧组的一刹那，还有一个人的精神瞬间好了，黑凹的双眼简直要发出光来，咔了一声，二话不说让所有人暂且休息。

    “秦瑶，你来了？”

    沈浪忙不迭地端了椅子迎接上来，秦瑶脸色浮出欣喜，也想加快速度，忽然不知道想起了什么，立刻又冷却了下去。

    “是呀，来看看你们拍的如何了。”

    “马上就好，这一两天应该就能杀青。”

    沈浪也看出了秦瑶的短暂变化，心情同样凉了一些。他怜惜地看着眼前女人，是他熟悉的美丽，但有了令人心疼的憔悴。他甚至想冲过去抱住对方，表明自己的心意，告诉对方自己很想不顾一切地跟她在一起。

    可惜，时间不能倒流，世上没有后悔药，如今说什么都晚了。现在谁都知道，他沈浪跟徐颖正在交往。

    

