    风铃急匆匆地推开了猴子虚掩的房门，屋内空无一人。

    她怔住了。

    猴子不在，杨婵也不在。

    “他们……”

    风铃慌了，急得泪珠在眼眶中打转。

    此时，一阵喧闹从远处传来，那是在山的另一边。

    她猛地回头惊恐地望向远处。

    “猴子……是猴子……”

    月色中的她，宛如一个无助的孩童。

    轻轻咬了咬嘴唇，她转身奔入自己的房内，打开木箱，取出一个木匣子。

    在翻开木匣的瞬间，她明显地犹豫了一下，但仅仅是一瞬间，下一刻，她咬紧了牙，翻开木匣，将里面的丹药送入口中。

    ……

    芦苇丛边上，猴子咧着牙，发出野兽一般低沉的嘶吼，双手微微张开，亮出尖利的指甲。

    刀疤脸摇了摇头，摆出了空手搏斗的架势。

    “我们只是奉命行事，得罪了，师叔。”

    身后，独眼龙的手已经按到了刀柄上，却没有急于出鞘。

    远处的脚步声离这里越来越近了，一旦真被围上，便再也不会有逃跑的机会。

    转身一跃，猴子迅速跳上了一旁一丈高的青岩。

    独眼龙只是抚着刀柄冷眼盯着猴子，却没有追上去的打算。

    而刀疤脸已经一跃随猴子上了青岩。

    还没等他站稳，一声怒吼，猴子已经临空一脚扫了过去。

    刀疤脸不慌不忙，身子微微一缩，随手便抓住了猴子的脚腕。

    然而，下一刻，他愕然了。

    猴子就像落到陷阱里的野兽一样不顾一切，被抓住的脚用力一缩，整个身体都带到了刀疤脸的跟前。

    这简直就是不成套路的打斗方式，甚至应该说，这根本就不是人类的打斗方式。

    近距离地，刀疤脸看清了那张布满青筋狰狞、咆哮着的脸，仿佛来自地府嘶吼的恶魂一般。

    那一瞬间，他的心咯噔一下，怕了，他真的怕了。

    松开了猴子的脚，原本应该击出的一拳也转而护住了自己的脸。

    两人重重地撞到了一起。

    猴子抓向刀疤脸的手腕，鲜血溅起。

    一声惨叫。

    重重地撞击之下，两个人凌空飞离了青岩朝着地面落下。

    一丈高，对于修仙者来说或许不算什么，但却还不至于完全无视。

    对于这些低阶的修仙者来说他们本应该保留着本能的恐惧。

    可是猴子没有。

    没有一丝一毫的恐惧，就像一把出鞘的刀，只剩下攻击，而不知道恐惧。

    即使是凌空飞起，即使是高速下坠，他的动作都没有丝毫的停顿，攻击，只剩下攻击，而且是匪夷所思的攻击，单纯得只剩下本能的攻击。

    独眼龙那唯一剩下的眼睛睁得好像要掉下来一般，他张大嘴，目瞪口呆地看着眼前这一幕，甚至连出手帮助自己的同伴都忘记了。

    猴子的攻击，是最单纯最直接的，用指甲抓，用嘴咬。

    惊慌失措中只剩下防守的刀疤脸甚至来不及拉开距离便被猴子紧紧地缠上。

    用双脚夹住刀疤脸的腰，猴子整个朝着刀疤脸压了过去，疯狂地撕咬。

    重重地摔在地面上，刀疤脸闷哼了一声，但同样受伤的猴子却连惨叫的机会都没留给他，整个立即又扑了上去。

    像一只野兽一般扑向自己的猎物。。

    在他的面前，刀疤脸只剩下防守。虽然正如他一开始所意料的一样，如果大家堂堂正正地打猴子不是他的对手，但这一眨眼的功夫，首先在士气上刀疤脸已经输了，输得彻底。输得只剩下挣扎。

    “不要啊——不要——”

    歇斯底里的惨叫声最终惊醒了呆站在一旁的独眼龙，他连忙一甩手，一声刺耳的呼啸声，缠绕在腰间的弯刀凌空飞了出去，随着独眼龙双手一掐，那弯刀好像有了灵性一般的迅速旋转，朝着猴子旋去。

    “唰——”

    为了躲避呼啸而过的弯刀，猴子只得停止撕咬刀疤脸，拉开距离一跃跳上了一旁的岩壁，双脚踏在岩壁上，单手拽住垂下的藤蔓凌空悬着，做出随时进攻的架势，青筋乍现，咧开嘴，咆哮。

    此时的他已经浑身是血，别人的血，月色下，那面目越发狰狞了。

    独眼龙连忙跑过去扶起刀疤脸。

    瑟瑟发抖地坐了起来，刀疤脸才放下了护住脸的双手。

    此时的他战栗着，浑身是血，手，胸口，甚至脸上都布满了抓痕，前臂上甚至硬生生被撕下来一块肉。

    那块肉正在猴子的嘴角挂着。

    刚刚的一切来得太快太突然，快到独眼龙甚至来不及做出反应便已经被吓住。

    虽然他们私底下也称猴子为畜生，但万万没想到，这真的是一只野兽。

    此时，两人都被惊得说不出话来。

    猴子的眼睛稍稍朝一旁偏去，这一小小的动作迅速被独眼龙捕捉到，随着指尖所向，弯刀在空中来回盘旋，迅速堵住了猴子的路。

    很显然，这柄弯刀是一件法器。

    猴子抹了把嘴，将挂在嘴边的肉块丢弃到一旁，瞪眼吼道：“还想继续？”

    那面目，那神情，癫狂而带着丝丝挑衅的味道，让这两个修为远远超过他的纳神境悟者道修者都心中一悸，忍不住往后挪了挪脚步。

    修仙是为了生，而不是为了死，悟者道更是趋利避害。他们还从未遇到过好像猴子这样癫狂的修仙者，随时都是一副拼命的架势。

    这样的人，恐怕还没步上修行的巅峰就已经丧了命了。而与这样的人作战，他们更是一点兴趣也没有。

    可丹彤子有命令，放，是绝对不行的！

    刀疤脸好不容易缓过劲来，挣扎着站起，与独眼龙分别散到了两边，小心翼翼地盯着猴子，却不敢有进一步的动作，似乎在等其他道徒赶到。

    这些伤并没能让刀疤脸丧失战力，虽然悟者道不善打斗，但两者之间的修为毕竟差了整整一阶。

    而且，眼下，是二对一！

    远处，树木的阴影中杨婵蹲坐在草丛里目不转睛地盯着眼前的一切，不由双手捂住了嘴。许久，方轻声叹了一句：“这猴子……够野啊！”

    说罢，脸上的惊愕缓缓转为喜色，竟咯咯笑了起来，似乎更有兴致了。

    远处的喧闹声更近了，似乎人数不少。

    “让开——！”猴子对着两人咆哮着。

    那嘶吼声让刀疤脸心惊胆战，但也仅此而已，他并没有丝毫后退的打算，反而从衣袖中取出了两只一尺长的三刃铁爪，套在手掌上。

    这应该就是他的法器了。

    不行了，不能再等了。那些人一到，猴子就再也不可能跑掉。接下来会发生什么事谁也不知道。

    猴子双脚蹬在岩壁上整个人如离铉的箭一般弹射了出去，而迎接他的，是早已准备好的弯刀！

    眼看弯刀就要削到猴子的脑袋，杨婵开始犹豫着是否出手救下，毕竟猴子如果就这么死了可不是她想要的结果。

    然而，就在她犹豫的这一刹那，猴子直接伸出手来砸在弯刀上。

    一声尖利的哀嚎声响起。

    那时机把握得无比准确，直接阻断了弯刀的攻击，将它整个甩出数丈开外，而代价则是漫天的猴毛。

    落地的时候，两人可以清楚地看到猴子的前臂上光秃秃的一片迅速渗出血来，显然被削去的不仅仅是那一撮猴毛那么简单——还有薄薄的一层皮肉！

    “疯了疯了！”杨婵不由得笑了出来。这种战斗方式简直是……单纯的兽性？

    她完全相信在天庭没有人会喜欢这样一个对手，哪怕是修为略高的情况下，面对这种对手那些大罗神仙也会一败涂地——这简直就是一具单纯的战斗机器——用本能在战斗！

    两人还没反应过来，忍着剧痛猴子已经开始朝着来时的路狂奔，手脚并用的奔跑！

    此时猴子身后的远处，大批的道徒已经赶到，他们举着火把，手持各种奇怪的武器，甚至连木棍镰刀什么都有。

    然而就算到了又能怎样呢？

    眼看猴子就要隐入树林了，别说那些普通的凝神境道徒，就是这两个纳神境的，他们有胆子到树林里去搜这样一只猴子吗？

    正在此时，猴子忽然感觉自己双脚离地，悬空而起，就好像有一双看不见的手在身后拽着自己，将他硬生生扯回了石壁边！