
庄梦蝶帮秦阳洗完澡，穿上睡衣，扶着秦阳上了床，冲着秦阳嫣然笑笑。

“你早些休息吧，明天我让灵羽来照顾你，公司产品刚上市，这几天事情太多，我是没时间照顾你了。”

秦阳笑笑：“休息一晚上，明天我应该能恢复一些的，对了，今天上市一天，销售如何？”

庄梦蝶摇头道：“不咋地，毕竟是新产品，之前没上市，总不能提前投放广告吧，如今正式上市，相关广告这才开始投放，反馈到市场也需要一点时间。”

秦阳笑笑，神态平静，一点都不着急。

“我不急，只要一个月后，销售能起来就行，你也不用着急。”

庄梦蝶微笑道：“你是神医，我对你的眼光有信心，好啦，公司的事情你不用担心，韩总会处理好的，等你身体康复了再说吧。”

看着庄梦蝶的背影消失在卧室门口，秦阳心情有着两分复杂。

思虑半晌，秦阳拿起手机，拨通了师傅莫羽的电话。

“胜了？”

秦阳笑道：“胜了！师傅，你就不担心我会失败吗？”

莫羽轻声笑道：“我相信你一定会赢的。”

“是赢了，不过龙姨帮了我大忙……”

秦阳把今天发生的事情全部讲了一遍：“李凯实力原本比我高，服用了破敌丹，霸王丸，如果我实力没有突破小成境，哪怕金针刺穴，恐怕都有点悬。”

“你服用了破穴丹啊……”

莫羽的声音有着两分意外，但是旋即又恢复了洒然：“用了就用了吧，这样也好，你突破小成境，那些家伙也就不敢那么嚣张了，至于以后的事情以后再说吧……龙玥，她还好吗？”

莫羽的声音有着一个明显的停顿，声音中似乎夹杂着一声叹息，一种莫名的情绪。

秦阳笑道：“她看上去似乎很不错，非常漂亮，看上去只是三十来岁……虽然是初次见面，但是因为师傅的原因，她对我很好，宁愿价值几亿的地皮输掉，也不让我拼死继续战斗……”

莫羽轻轻叹了一口气：“这么多年了，她还是那样，还是没有变过。”

秦阳犹豫了一下：“我看了日记，龙姨也自己说过，她一直都喜欢着师傅吧，龙姨这么漂亮，师傅难道不喜欢她吗？”

莫羽苦笑，坦诚的回答道：“我当时心中只有秋思，这些年一直也没放下，哪里又能因此耽误她，可是谁知道这么多年过去，她竟然也一直单身未嫁，对秋思我是感情上放不下，可是如今看来，我亏欠你龙姨却是最多了。”

秦阳表情也有些复杂，莫羽放不下秋思，龙玥放不下莫羽，情之一字可真是磨人，这可不是实力强大就能解决的事情。

“师傅，秋姨现在都嫁人生子了，我想你也应该放下了吧，龙姨对你一往情深，你为何不尝试着接受龙姨？”

莫羽苦笑：“是，因为你的原因，我逐渐从自己心中走出来，但是如果不能真正放下，那对你龙姨也不公平，不是吗？”

不等秦阳再劝说，莫羽笑道：“我的事情你就别管了，管好你自己吧，文雨妍，韩青青，庄梦蝶……你可要吸取师傅的教训，不要再走师傅老路，让自己让别人都痛苦一辈子。”

说起这事，秦阳也只有苦笑了，美人情深，难以抉择啊，好在还有时间，或许到时候，大家心境又有了变化。

莫羽听秦阳没说话，知道他现在感情上也有烦恼，不过这事他确实也帮不上忙，毕竟在感情上他可真没什么好教授秦阳的，他自己都是一个失败者……

“李昀昊死在你的手里，李凯被你废了，李家人肯定不会善罢干休，你自己要小心。”

秦阳笑道：“师傅放心，我心中有数。”

莫羽想了想，解释道：“不是师傅躲着不管事，看着你在外拼命，而是一旦我到中海，或者我出手，那些和我有仇怨的老家伙肯定也会出手，到时候你会更危险，我不在中海，他们终究还有些顾忌，不能直接出手对付你。”

秦阳理解的笑道：“师傅，你不用解释的，不经历风雨怎么见彩虹，我可不想当温室的花朵，我可是暴风雨中的雄鹰，如果连这点槛都过不去，那就愧对师门，愧对师傅了。”

莫羽笑道：“你理解就好，我们隐门人丁单薄，得到的资源和培养更好，但是同样的需要担起的责任就更重，你现在已经是小成境实力，算是真正进入修行者行列，过段时间我带你去拜见历代祖师爷，并且让你知道隐门所在。”

秦阳眼睛一亮，大声的说道：“是，师傅！”

秦阳跟随莫羽修行多年，但是某种意义他都只能算是隐门记名弟子，只有进入小成境之后，他才能真正全是隐门弟子。

秦阳到现在为止，都不知道隐门到底在哪，如今总算有机会拜师门，这也代表着他全是真正的入门弟子，能够继承隐门传承，并且担负起相应的责任。

……

第二天早上，秦阳还在睡觉，蓝灵羽敲门进来。

秦阳揉了揉眼睛，从床上坐了起来：“几点了？”

蓝灵羽笑道：“已经十二点了，看你疲倦，早上就没吵醒你，该起来吃午饭了，我炖了汤……你现在能动了吗？”

秦阳抬了抬胳膊，笑道：“嗯，已经能动了，好多了。”

蓝灵羽笑道：“那就赶紧起来吃饭吧，早上蝶姐走的时候可是千叮万嘱让我照顾好你的，还让我给你炖汤……”

秦阳笑道：“你炖的啥汤啊，辛苦你了，改天等我康复，请你们吃大餐。”

蓝灵羽笑眯眯的回答道：“山药炖乌骨鸡，应该适合你，你可要多喝两碗。”

秦阳感激的笑道：“行，我马上起来。”

蓝灵羽摆摆手：“我到楼下看电视等你。”

秦阳起床，活动了一下身体，依旧感觉到那种无力感，不过勉强能动，不至于像昨天晚上连洗澡都无法自理那么废。

洗漱过后，秦阳换上衣服，到了楼下，和蓝灵羽回到隔壁庄梦蝶家。

蓝灵羽直接将炖汤的砂罐直接端上了桌子，笑道：“来吧，尝尝我的手艺！”

蓝灵羽为秦阳盛了一碗，递给秦阳后忽然开口说道：“昨晚我没帮到你，所以我还是欠你一个人情，你可以随时让我偿还！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9899922"  chaptername="第四百三十五章  传承">加入书签</a>
</div>
