    第370章随口一说就是治国之策

    调节了下气氛，李世民这才开始说正事。

    “赵先生，目前虽然孙神医他们研究出了解药方法，但是现在河东道的瘟疫，已经或多或少爆发了，要全面压制这些瘟疫，恐怕最少还需要半年以上的时间。”

    李世民脸上有着担忧，这个时间成本，的确太长了一些，而且半年猜测还是最少的，甚至有时候，可能要长达一年！

    这对大唐，的确是一个负担。

    赵尘一笑：“陛下，你也太小看现在大唐的能力了，太小看之前成立的那些部门了，现在只需要一道命令，三个月之内就能让整个河东道的瘟疫全部控制，甚至，有时候不要三个月，只需一个月，前提是牛痘疫苗能够充足供应。”

    “一个月？”

    房玄龄睁大眼睛：“赵先生你说真的？”

    “当然是真的了，不过嘛，现在牛痘疫苗不是很够，疫苗全民接种需要的时间比较长。”

    “所以，现在就是分两步，第一步，发动一切力量，给河东道各处提供粮食，并且让他们隔离，这方面可以调动大唐邮政和东风快递，同时还有《长安日报》，要写明情况，将瘟疫事情全部说清楚，信息的公开透明最能减少恐慌；等到河东道瘟疫控制住了，我们再进行长期的全民接种。”

    旁边的新闻寺官员飞快记录，房玄龄等人也是记录，而赵尘摇着折扇又是说道：“还有，牵头成立中心医院，还有应急管理处置部门，再有，《长安日报》这种报业集团，新闻寺的设置，应当在各州县同时成立相应的报业，如此一来，长安新闻寺最新的新闻，可以直接抄录送到各道和各州府，做到最快的信息传达。”

    李世民一听也是眼睛发亮，赵先生这些治国政策，真是一条接一条。

    “再有，调一批官员前来处置情况，遇到大事件，也是处理官员能力的时候，吏部需要再设立一个官员外调的程序，进行磨砺，之前的不太完善，加进去。”

    程咬金就目瞪口呆地看着赵尘在那里说，而房玄龄等人在疯狂记录。

    随口给出的建议，就能轻松化解掉此次瘟疫。

    “还有，便是可以趁着瘟疫，进一步推进邮政快递体系，目前很多东西都是只在长安铺开，铺到地方受到的阻力有些大，这就是好机会，等到直接建成了，那些反对的声音也没法反对了，快刀斩乱麻。”

    李世民感叹，看向随行的新闻寺官员：“都记好，等回去给朕整理成还奏折，朕要仔细查阅。”

    “是。”

    赵尘一笑：“陛下，没那么严重，现在直接下令就行了。”

    “好。”

    一道圣旨，很快就是交给了随行的驿站快马成员，由他们直接送往长安还有河东道的州府，最少现在河东道刺史，应该过来迎接了。

    ......

    随着圣旨的出去，大唐各处都是动了起来。

    新闻寺，长孙冲看着那些正在飞快撰写新闻的记者官员，不由说道：“大家动作快一点，陛下有令，这一期新闻报纸，必须要大量印刷，送往全国各地，不能出错！”

    “再有，谁若表现好，到时其余各道成立新闻寺，也是需要人选的，而人选，就在你们这里产生。”

    那些正在埋头写新闻的记者官员，都是精神一震，眼中放光，写新闻的速度，更快了。

    

