    盛满了清水的杯子，放在了秦然的面前。

    面容与身材同样消瘦的老板静静等待着秦然的回答。

    而本该跟在秦然身后进入到‘热辣厨房’的德累斯顿，却是不知道在什么时候，消失不见了。

    秦然目光扫过周围后，眉头一挑。

     SSS+的感知，配合着【追踪】的视野，让他分辨着真假。

    餐馆，包括餐馆内的器具都是真的。

    厨房内的食材，还散发着特有的香味。

    除了……

    那位老板。

    栩栩如生的对方，却给与他一种飘忽的感觉。

    当然，更加重要的是，理应跟在他身后，出现的德累斯顿并没有出现。

    无疑，对方的目标是德累斯顿。

    秦然不知道布置陷阱者是怎么做到这一点，但秦然知道一个更加可怕、危险的陷阱在等待着德累斯顿。

    而他？

    只是被殃及了池鱼。

    不然也不会用这么简单的阵势来对付他。

    呼！

    吐出一口浊气的秦然，目光再次看向了对面的老板。

    如果可以的话，已经有着自身计划的秦然暂时并不想要过多的卷入有关德累斯顿的事情中。

    但事情已经发生了，秦然也不会选择逃避。

    “客人你需要吃些什么？”

    在秦然的目光看来时，那位老板就顺势的再次问道，宛如正常人。

    甚至，可以说比大部分的正常人都做得要好，即使话语中带着催促，但是语气依旧平和。

    秦然没有回答，而是靠在了椅子中，抬起右手轻轻敲击着桌面。

    咚、咚咚。

    指尖触及木质的桌面，立刻，极有节奏的敲击声，就开始回荡在整间餐馆。

    “我想吃你所有会做的食物。”

    “如果做得让我满意，我会当做你刚刚什么都没说。”

    “如果做得让我不满意，那么我就让你成为它的甜点。”

    秦然缓缓的说着。

    与此同时，秦然松开了对‘原罪’的一丝束缚。

    顿时，一股最原始的邪异气息出现在整个餐馆内，就仿佛是来自幽冥的锁链，紧紧的套在了对面的老板身上。

    那股气息，让这位老板本能的升起了恐惧。

    身躯不可抑制的就要颤抖。

    可一只有力的手掌，就这么的搭在了这位老板的肩膀上，让这位老板的身躯彻底的失去了控制。

    僵直。

    麻痹。

    还有……

    吞咽口水的声音。

    ……

    德累斯顿脚步踏出，眼前景色就发生了变化。

    熟悉的餐馆没有出现。

    反而是一个漆黑、冰冷的‘监牢’。

    并不是形容词，而是真正意义上的‘监牢’。

    地面、墙壁，都是用金属构造。

    仅有德累斯顿面前墙壁上，有着一个巴掌大小的窗口。

    德累斯顿的笑声戛然而止了，他迅速的收敛了笑意，脸色变得凝重。

    “‘恶灵先生’，出来！”

    “你知道你这样的把戏是无法糊弄我的。”

    德累斯顿低喝道。

    德累斯顿的语气十分的肯定。

    或者说，对于他的那个老对手，他真的是太熟悉了。

    不过，正因为，这样的熟悉，德累斯顿才会越发的焦急。

    德累斯顿在担心秦然。

    秦然能够对付‘裂骨’‘狩猎者’‘铁嘴鳄’，且将这些超级罪犯全部的干掉，但是这并不代表秦然能够对付‘恶灵先生’。

    要知道，‘裂骨’‘狩猎者’‘铁嘴鳄’和‘恶灵先生’相比较，是有着无法衡量的差距。

    说是天地之差，在德累斯顿看来也是不过分的。

    只有真正和‘恶灵先生’交过手的人才会明白，这个在艾肯德市内几近屹立在超凡者顶端的超级罪犯是多么的可怕。

    哪怕对方将真正的注意力放在了他的身上，但只要略微针对秦然，恐怕……

    想到这，德累斯顿的气息一凝。

    呜！

    狭小的金属房间内，一阵狂风呼啸而起。

    德累斯顿狠狠的一拳砸向了……地面。

    他的感知告诉着他，地面的金属板，他可以打破。

    而墙壁？

    固若金汤！

    在普通状态下，他无法打破这样的墙壁。

    轰！

    仿佛是成吨的炸药在这一刻爆炸。

    金属的地板先是震荡，然后扭曲，接着崩飞，露出了结实的、散发着诡异紫色地面。

    一股刺鼻的气味，扑面而来。

    德累斯顿一脸警惕。

    不需要任何的感知，仅仅是目测，还有散发出的气味，就足以让德累斯顿肯定眼前的土壤中混杂着剧毒！

    “犹豫吗？”

    “彷徨吗？”

    “一面是等待救援的，比陌生人稍好一些的，可能会成为所谓正义伙伴的‘雏鸟’，一方面是你的小命。”

    “你要怎么选择？”

    巴掌大小的窗户外，一阵尖锐到刺耳的声音响了起来，对方犹如一个舞台上的演员般，以高低不一的咏叹调说着。

    而在那声音还没有真正落下的时候，德勒斯顿就踏足到了剧毒的土壤上。

    立刻的，德累斯顿身上的气息直线攀高。

    同样的，诡异的紫色弥漫在德累斯顿的脸上。

    “不愧是‘正义之拳’德累斯顿啊！”

    “实在是太让人感动了。”

    “看着你这副模样，我都不忍心实施接下来的计划了。”

    接着，这抹声音一顿。

    “骗你的。”

    “在你进来的时候，我的计划就已经开始了！”

    “感谢你的配合演出。”

    “接下来……”

    “第一幕开始了。”

    尖锐的笑声开始回荡。

    不过，却随即被巨大的爆炸所掩盖。

    轰！

    德累斯顿一拳打出。

    不仅眼前的金属墙壁被打穿了，周围的金属墙壁也一样变得支离破碎。

    不过，尖锐声音的主人，却早已经消失不在。

    德累斯顿看着四周陌生的环境，让他心一沉。

    不好的预感随即出现在心头。

    “威利斯？威利斯？”

    德累斯顿连续呼喊着助手，但毫无音信的回答，却让德累斯顿的心沉到了底。

    他，已经不在艾肯德市。

    那么……

    艾肯德市会发生什么？

    种种不好的猜测，让德累斯顿越发的焦急起来，他开始寻找着通讯工具，联系自己的助手，尽可能的避免过大的伤亡出现。

    ……

    辣热厨房内。

    秦然手握刀叉，轻轻切割着面前的小羊排。