    

    此时的伦敦，正值傍晚。

    金灿灿的夕阳光洒在泰晤士河的河面上，两岸的建筑倒影在金黄的江水里，被微风吹得摇摇晃晃。

    “我想你了。”

    苏简安低低软软的声音从遥远的另半边地球传来，毫无预兆的击中陆薄言的心脏。

    他突然停下脚步，第一次有了不切实际的幻想——真的有瞬间转移术多好？

    这样的话，此时此刻，他已经把苏简安拥入怀了。

    一众助理秘书见陆薄言突然不走了，朝着他投去疑惑的目光，他示意他们先走。

    陆薄言一个人踱到河边，说：“我这边的事情已经处理完了，吃完饭就去机场，明天中午到家。”

    苏简安“嗯”了声，声音听起来还是闷闷的，陆薄言微蹙起眉头，刚想问她怎么了，苏简安突然又有了活力：“哎，你开一下视频！”

    “不心疼话费了？”

    “不心疼！你有钱！”苏简安回答得理直气壮。

    陆薄言竟然无以反驳，接通了视频通话，苏简安好看的小脸出现在屏幕上，他竟然无法移开目光。

    隔着屏幕，苏简安自然感觉不到陆薄言的目光有多炙热，自顾自的解释：“你别多想，我不是迫不及待要看你什么的，我这叫电话查岗的升级版！”

    说着她惊奇的“咦”了一声：“你在泰晤士河旁边？这个地方我也去过啊，再过去一点就是威斯敏特大教堂。”

    那个安葬着不少伟人的王室教堂确实就在附近，陆薄言让手机的摄像头拍过去，边问苏简安：“你什么时候来过？”

    “大学毕业的时候啊。”苏简安说，“小夕说要去看王子和王妃举行婚礼的教堂是什么样的，就拉着我去了，当毕业旅行。”

    婚礼？

    这两个字吸引了陆薄言所有的注意力。

    “简安，”他突然把手机收回来，看着屏幕里苏简安的脸，“回去我有事要跟你商量，你等我，嗯？”

    苏简安抿着唇角笑了笑：“那你快回来啊，过期不候！”

    “Sir？”

    陆薄言还没来得及回答，一道女声突然就在他身旁响起，女人一口纯正的伦敦腔：“请问你知道伦敦桥怎么去吗？”

    苏简安都听得出来女人是伦敦本地人的口音，还向陆薄言问路，目的明显是搭讪！

    她很期待陆薄言的回答啊！

    结果陆薄言的声音淡淡的：“抱歉，我不清楚。我太太对这里比较熟悉，我们正在通话，我帮你问问她？”

    女人看了眼陆薄言的手机，明显愣怔了一下，随即歉然笑了笑：“不用了，谢谢。”说完匆忙跑开了。

    “你干嘛骗人家？”虽是这么说，苏简安的唇角却忍不住上扬，“我才去过一次伦敦，怎么可能对那里比较熟悉？”

    “难道你希望我给她指路，再让她缠着我带她过去？”陆薄言不答反问。

    “……那你还是打发她走吧，反正她根本就不是问路的。”说着苏简安突然察觉到不对劲，“咦？你怎么对问路搭讪的流程那么清楚？”

    陆薄言风轻云淡的说：“被搭讪太多了。”

    苏简安：“……”

    “陆总。”走在前面的助理回来提醒陆薄言，“我们一个小时后就要出发去机场了。”

    苏简安自然也听见助理的催促了，记起陆薄言还没吃晚饭的事情，忙说：“你先去吃饭吧，我也要睡觉了，明天见。”

    陆薄言也说：“明天见。”

    苏简安见他还是没有主动挂机的迹象，伸出纤长的手指点了点屏幕，电话挂断，陆薄言的脸就从屏幕上消失了。

    她躺到床上，拉过被子盖好，在被子里拱了拱，左右两边身体、脚都紧紧的压住了被子——这是她一到天气凉的时候就要用到的盖被子大fa，这样被子就不会被她踹下去了。

    明天陆薄言回来，她就不用这么辛苦的盖被子了。

    第二天一早，苏简安接到闫队的电话，今天休息。

    她虽然高兴，但也疑惑：“王洪的案子呢？”

    “先搁着吧。”闫队无奈的说，“我们也没有办法，每年都会有这样的悬案被存档。还有新的更急的案子，我们不能耗费那么多的资源只跟这个案子死磕。休息一天，明天有新案子等着我们。”

    “好吧。”

    苏简安挂了电话，发现有一条未读短信，是陆薄言在凌晨一点多的时候发过来的，他上飞机了，今天中午就能到家。

    时间明明还早，但看到这条短信后苏简安怎么也睡不着了，索性爬起来去吃早餐，然后给自己找点事情做，磨着磨着，很快就十一点多了。

    “少夫人，”徐伯过来问：“今天少爷就回来了，午餐要准备什么？”

    苏简安想了想：“我来吧！”

    给陆薄言做了这么久的晚餐，苏简安已经观察出陆薄言偏爱哪几样了，今天统统做了他最喜欢的，忙完，已经一点多。

    徐伯高高兴兴的走进厨房：“少夫人，刚才少爷打电话回来，他下飞机了，正在回家的路上！”

    “真的？”苏简安眼睛一亮，下意识的低头看了看自己，宽宽松松的居家服？

    她不满的脱了围裙：“徐伯，你叫人把菜端出去，我回房间一下。”

    尾音落下，苏简安人也已经消失在厨房门口，飞奔上二楼去了。

    她的目标很明确——房间。

    一冲进房间她就打开衣柜，挑挑选选，衣服明明不少，却不知道换哪件。

    不能选太耀眼，这样显得太隆重了，陆薄言会看出端倪来，她会被他笑死的。但她那些稍为低调的，都是休闲服，毫无美感可言，还不如穿居家服呢。

    “唉——”

    苏简安两难的后退了几步，跌坐到床上，双手支着下巴对着一柜子的衣服发愁。

    最后，她的目光落在一件浅色的裙子上——陆薄言上次带她去买的！

    既然他挑中了这件，就说明这是他喜欢的吧？颜色款式都很低调简单，挺符合她的要求的！

    苏简安不再犹豫了，扯下裙子就换上，又打理了头发，最后觉得太刻意了，又随手把一头黑发弄乱。

    就在这时，“咔哒——”一声，门被推开。

    苏简安下意识的看出去——

    陆薄言！

    明明才一个星期而已，苏简安却觉得好像一个世纪没有见到他了，但他还是离开时的模样，一尘不染的皮鞋，笔挺合身的西装，俊美无双的面容。

    顾不上头发还是乱的，苏简安扑过去，一头扎进陆薄言怀里，紧紧抱着他的腰。

    什么都不用说，苏简安的一举一动，都泄露了她的想念和爱恋。

    陆薄言顺了顺她蓬乱的长发：“我不是打电话说我快到家了吗？为什么不在楼下等我？”

    “我……”苏简安支支吾吾的说，“我刚才穿的衣服太丑了……”

    陆薄言忍不住扬了扬唇角：“我以为你是故意的。”

    苏简安满头雾水，眨了眨眼睛：“什么故意的？”

    陆薄言不说话，低头亲了亲苏简安。

    异国的风光新鲜而又美妙，但没有她围绕在身边说话，吃不到她亲手做的东西，黑暗的长夜里她不在身边，他只想快点结束繁冗的公事，快点回来。

    他好不容易松开苏简安，她却不像以往那样害羞的别开视线，而是盯着他看。

    他偶尔也会发现苏简安在偷偷看他，但只要他偏过头，她立马就会移开视线，问她也不会承认，有时候甚至会狡辩她在看风景。

    今天她这样盯着他看，实在有些反常。

    “怎么了？”他问。

    “没什么。”苏简安笑着摇摇头，“我只是想确认你回来了。”这样，她就可以安心了。

    她今天格外的直白，也许是真的很想他。

    陆薄言的心情突然好起来，一把拉过苏简安，额头抵着她的额头：“要不要用其他方法确认一下，嗯？”

    苏简安还没明白过来陆薄言是什么意思，肚子就开始抗议了：“咕咕——咕咕——”

    陆薄言皱了皱眉：“你还没吃饭？”

    苏简安垂下眉睫，声音里多少有些委屈：“我想等你回来一起吃啊……”

    商场浮沉这么多年，陆薄言以为他早就把胸腔下那颗跳动的心脏锻炼得坚不可摧。

    但苏简安低低软软的一句话，轻而易举的就让那个地方软得一塌糊涂。

    他一手拓展陆氏这片疆土，出差无数次，每一次带着简单的行李出入这个所谓的家，走的时候没有依依不舍的目光，回来的时候也没有一张欣喜若狂的脸庞。

    好像这里不是家，只是一个让他暂时寄存私人物品的地方。

    但现在，这里多了一个苏简安，有了一个舍不得他走的人、每天都在期待着他回来的人。

    这种感觉，微妙美好得无法溢于言表。

    苏简安见陆薄言没什么反应，问：“你不是在飞机上吃过了吧？”

    她水灵灵的眸子里写满了失落，陆薄言揉了揉她的头发：“笨。”

    在三万英尺的高空上，想到再过几个小时就能见到她了，陆薄言哪里还有心情吃饭？

    他牵起苏简安的手：“走，下去。”

    笑容这才重新回到苏简安的脸上，脚步都轻快了不少，跟着陆薄言下楼直奔餐厅。

    刘婶已经把饭和汤都盛好了，苏简安一坐下就喝了小半碗汤，刘婶笑了笑：“少爷回来了，少夫人的胃口都好了！”

    在一旁忙活的李婶附和：“谁说不是呢？”

    苏简安瞥见陆薄言唇角的笑意，囧了囧，恨不得把脸埋到汤碗里去。        

