    　　蓝染极力躲避着杜克的攻击，变形的动作略显狼狈，哪怕是瞎子也能看得出，在剑术方面，他被吊打了。

    　　朔望月挑开镜花水月，杜克眼中闪过一丝银光，准确把握住蓝染的破绽，抬手一剑刺入他的喉咙。干脆利落没有丝毫动摇，杜克深知双方都达到了尽头前，是时候验证谁的进化之路正确了！

    　　扑哧！

    　　刀锋刺穿喉咙，从后颈刺出的刀锋足有半米有余，杜克冷笑一声，提刀串着蓝染向前飞奔。

    　　蓝染嘴角溢血，伸手紧紧握住朔望月的刀身，脚下用力抵住沙地，五指间锋利的刀锋继续深入，直到近乎两米的刀身刺至刀柄，他才止住杜克冲锋的势头。

    　　被朔望月齐根刺穿，蓝染当即勃然大怒，挥舞镜花水月横扫，却被杜克握住手腕，在关节处一折猛地推下。

    　　扑哧！

    　　杜克握住蓝染的手腕，将镜花水月刺入后者腹部，让他被两把长刀贯穿。

    　　喉咙被刀锋卡住，蓝染张嘴欲要说话，却只能吐出一口血沫。杜克善解人意，在蓝染的怒目下，偏转刀身向外横扫，切断了他半个脖子。

    　　“咳咳咳……”

    　　蓝染捂着脖颈吐出郁结的血块，眼中尽是深深的阴霾，身体上的伤势不消片刻就能复原，但心灵上的冲击可谓久久不能平复。每当他提升自己的力量，杜克就会展现更强的实力，进化的喜悦荡然无存，更多的则是对自身的质疑。

    　　难道我不是最强的？不，这不可能！但是……为什么会这样？

    　　蓝染无法理解，杜克如何一在百年之内，累积了如此庞大的灵压。因为，那根本不是一个人能做到的。

    　　“蓝染队长，很狼狈呢！”

    　　“那又怎样？你的攻击没有任何意义，无论怎样的伤势，我都能恢复。”蓝染咬牙说道。

    　　“听着有点自暴自弃的意思，这可不像你的风格，你的高傲在哪？”杜克轻点朔望月，抹去刀锋上的血污，眼眸中止不住的兴奋。

    　　抛却进化的念头，这种和同级别对手势均力敌的战斗，让他热血沸腾。交手的时候，蓝染在逐渐适应他的剑术，追赶的趋势非常明显。稍有不慎满盘皆输的战斗，让他忍不住生出一股危机感，但紧随而来的，却是刺激到血管勃张的快意，战斗的乐趣理应如此。

    　　杜克在这边享受战斗，蓝染却不断催促崩玉想要再进一步，只要击败杜克，他就能立于巅峰，胜利近在咫尺，他不想在终点前失败。

    　　“不要太得意忘形了！”蓝染沉声怒喝，五指张开对准杜克，咏唱发动破道：“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能……”

    　　破道之九十·黑棺！

    　　“太慢了！”

    　　璀璨的刀芒划开，打断了蓝染的咏唱，杜克一刀劈在蓝染胸腹，将其击飞：“你我之间的战斗，哪来咏唱咒语的时间？”

    　　似乎是印证这句话，杜克飞身直至蓝染身前，一连五道寒光劈下，被镜花水月挡住两次，剩余三刀全部砍在蓝染要害位置。

    　　蓝染趔趄落地，捂着伤口怒声道：“我说了，这些虚有其表的攻击根本伤不到我！”

    　　“不！凝练我信念的刀，怎么能叫虚有其表呢？”杜克闭上眼睛，双手持刀摆开架势，朔望月挥动之间，发出悦耳的轻鸣。

    　　“无明神风流·四神！”

    　　一道挥落，狂风轰然爆发凝结成实体。玄武在北、朱雀在南、白虎在西、青龙在东，四方神兽乘着狂风，带着无可阻拦的威势降下。

    　　声势浩大，如威如狱！

    　　呼啸的狂风从天地四方涌来，沉重的空气让蓝染胸腔一滞，只觉无比恐怖的压力袭来，意识有些模糊。内心的恐惧让他忍不住发出一声怒喝，待得一口热血从口中喷出，急切的心情催促着崩玉又一次进化。

    　　眉心处的竖眼睁开，留下黑色的不知名物质，或许是高度凝缩的灵压，又或许是别的什么。一张漆黑的面孔顺着黑色液滴，撑开蓝染原本的面容，狰狞的就像是被硬生生死掉脸上的皮肤，露出令人作呕的黑色组织肌肉。

    　　胸腹位置，竖直排列了三个虚洞，崩玉悬浮在最上也是最大的虚洞内。背后的几对翅膀上生出了一颗颗张开大嘴的脑袋，又一次进化的蓝染，看起来根本就和怪物没有任何的区别。

    　　此时的蓝染灵压突破极限，距离登顶几乎只差临门一脚，杜克神情严肃注视着他，流露出强烈的戒备。

    　　此刻，就灵压而言，蓝染毫无疑问地超过了他。

    　　“斩！！！”

    　　纵然敌人是神，也不能阻挡我挥刀的决心！杜克怀着无比坚决的信念，挥刀操控四神冲向蓝染。

    　　蓝染仰天大吼，翅膀上的一个脑袋晃动张开嘴巴，一颗紫黑色的灵压聚合体出现在嘴边。类似于虚弹一样的能量球，随着那个脑袋一甩，飞速射出。这一幕在其他几颗脑袋上上演，四颗虚弹迎上前后左右的四神。

    　　轰！轰！轰！轰————————

    　　四方位置，虚弹接触到四神的瞬间同时发生爆炸，四处爆炸相连，掀起近千米范围内的无数狂沙，刚刚升起就被泯灭成虚无。爆裂的炎柱直通天际，附近所有的东西在一瞬间被爆炸卷入，催化掀起更大范围的破坏，高不知几许的火柱，似乎是要将天空贯穿才肯罢休。

    　　轰隆隆————

    　　蒸腾的热浪冲刷四面八方，袭上远远躲开的杜克，迫使他不得不挥刀斩开一个缺口，不过就算如此，死霸装依旧被吹得呼啦作响。

    　　火光中，竖直的通道打开，就像拉开的帷幕，蓝染慢步从中走出。胜利几乎已经握在手中，他忍不住抬头大笑：“哈哈哈——杜克副队长，你的信念不过尔尔，终究是我胜了！”

    　　天欲使其亡，必先使其狂！

    　　眼见蓝染如此，杜克突然生出这股念头，哪怕蓝染现在是最强形态，灵压爆表到不似人样，但给人的压力反而下降了。对比先前优雅从容，仿佛天地尽在吾手的披靡霸气，现在的蓝染更像是迷失在进化歧途上的魔物。

    　　“蓝染队长，你现在真是丑陋！”

    　　蓝染举起双手看了看，不屑说道：“进化的过程总是伴随丑陋，这没什么好意外的。”

    　　“我指的不仅是外表……看来我们之间对进化的理解出现了分歧！”杜克无法认同：“进化是超越、是补完、是臻至完美！而你，似乎只是在一昧追求力量，进化可不是如此肤浅的东西。”

    　　“哼！多说无益，唯有胜者才能定义完美！”蓝染冷哼一声，神色冰冷看着杜克：“你的确给了我一些动摇，但一切都结束了。”

    　　刀锋挥下，猝不及防的斩击把杜克掀飞，堕入远方的沙海。

    　　杜克爬起来，伸手驱散伤口处蓝染的灵压，单手指天笑道：“蓝染队长，还没结束！因为距离有点远，我的剑意才刚刚到达那里……”

    　　话音刚落，无边无际的苍穹上，垂下淡淡的银光。不，那是实质化剑气散发的余晖。

    　　光辉洒下，森森寒意划破皮肤，蓝染瞳孔骤缩，猛地一抬头。视线中，漆黑的夜色里，只有一轮恢弘的弯月。悬挂在天空的月亮在眼中无限放大，就像是从天空坠落一般。

    　　天地间，弥漫着肃杀之气！

    　　蓝染颤栗发现，一股无形之力束缚全身，动弹一下都无比艰难，就像整个天地都在排斥他，无论他走到哪里，都没有容身之处。震恐弥漫在心间，蓝染眼中满是惊骇，他心生退怯，心神失守没有发现崩玉停止了跳动。

    　　“和日月星辰对话，和江河湖海晤谈，和每一棵树握手，和每一株草耳鬓厮磨，领悟宇宙之大、生命之微、时间之贵、死亡之近。超越极限方能领悟的无我之境，只有这时才能挥出最灿烂的一剑。”

    　　杜克遥望天空的月光：“当然了，和天地对话我可做不到，不过勉勉强强和月亮聊聊天还是可以的。蓝染队长，我对进化的理解……能接下就试试吧！”

    (本章完)

