    189北线战事（3）

    陆逊早就和工农人民军正面交过手，倒是有相关的经验。自从上次在二道坡碰得头破血流之后，陆逊回去冥思苦想破敌之法，倒也颇有些心得。

    若是寻常的盾牌，自然是无法抵挡工农人民军手里强劲的铁质手弩，之前的二道坡阻击战中，陆逊亲眼看见吴军手里的盾牌在工农人民军手弩面前如同纸糊的一般被洞穿。

    这次陆逊再来攻打涪陵郡，倒也做了相应的准备。冲在前面的吴军刀盾手手里的盾牌都接受了特殊的加固：外罩铁皮、内里包上牛皮，中间的木头也加厚了。

    这样的盾牌对于陆逊来说自然是造价不菲，但是效果也很明显。来自工农人民军的手弩在五十步的距离发射，按理来说应当是无可阻挡，此时却被吴军刀盾手手里的盾牌有效地挡住。

    “笃笃笃”箭矢扎在盾牌上的声音密集地连成了一片。

    纵然陆逊一向深沉稳重，颇有儒将之风，此刻脸上也不免有些自得之色。

    吴军在刀盾手的保护之下，顶着邓安国的箭矢继续推进，后排的士卒在前排的保护下迅速地清理着铁丝网。

    邓安国发现一向无往而不利的手弩竟然失去了威力，不由得有些措手不及。不过好在他经验丰富，立刻便反应了过来：“投石车！压制吴军弓弩手！同志们，跟我冲下去！”

    炸药包都送去西线了，邓安国手里的投石车只能发射普通的石头。吴军前排冲得太近，已经到了五十步的距离，这样近的距离投石车几乎已经无法有效攻击了。

    于是投石车瞄准了一直在后排抛射的吴军弓弩手，几十架投石车一齐发威，吴军弓弩手的阵型大乱，连绵不绝的箭雨停滞了片刻。

    跟随着旗语的指令，号兵们猛地从工事里站起身，嘹亮的冲锋号声响彻整个战场。

    “冲啊！”一直安静放箭的三山防线爆发出了惊天动地的呐喊声，大片大片身着灰衣的战士从工事里挺身而起，举着修长的战刀冲向吴军。

    邓安国的作战风格虽然也对密集的火力很是倚重，但他却相信，真正能决定一场战斗的彻底胜负的，还是在身前二尺白刃笼罩之内。邓安国从瞭望塔上冲下来，亲自举起战刀，带头冲了下去。

    邓安国在整个解放区的战斗序列中，以个人的武勇著称。遥想当初在第一批一万人的工农人民军中，邓安国的个人搏杀技术冠绝全军。此时此刻，他左手擎起挂在短矛上的红旗，右手倒提战刀，左捅右砍，如入无人之境。

    三山防线的战士们从丘陵上从上往下冲，本来就占据了地利的优势，再加上此刻邓安国神勇无比，战士们也跟着士气如虹。冲在最前面的政委和党代表们挥舞着战刀，亦是极大地鼓舞了士气。

    虽然因为近期的焦虑，邓安国很是消瘦了不少，但此刻他仍然所向披靡。邓安国右手战刀一架，挡开同时劈来的两把大刀，左手短矛一刺，一名吴军士卒便惨叫一声挂在了短矛上。凭借着出众的腕力，邓安国左手轻巧地一抖，挂在短矛上的尸体便横飞出去，撞倒了一旁的另一名吴军士卒。

    邓安国连削带打，眨眼间接连放倒了十数名吴军士卒。就连远处的陆逊也不由得注意到了这个过分凶悍的大汉，陆逊猛地一拍手，不讲武德地大吼道：“弓弩手不得闪避！继续放箭压制敌军！射死那个敌将！”

    为时已晚！邓安国率领部队展开的短促的反冲锋，已经击溃了吴军的先头部队。吴军溃散着败退下来，很多造价不菲的厚盾被平白扔在了地上。

    邓安国没有恋战：“停！返回工事！”

    号兵再次现身，吹响了撤退的号角。如潮水般冲下来的警备部队战士们又如潮水一般撤回了三山防线，齐训练有素和整齐划一让远处观战的“魏军观察团”目瞪口呆。

    在吴军弓弩手顶着投石车重新组织起来之前，战士们已经全部撤回了工事里。吴军的弓弩手重新站好阵列，向着前方抛射，可宽阔的空地上已经空无一人，只有无数吴军尸体还留在战场上。

    第一波攻坚战失败是极其正常的，陆逊也对此面无表情：“损失如何？”

    一旁的副将拱手：“回禀辅国将军，首次冲锋，我军共伤亡八百余人……”

    这样的伤亡按照比例来说相当不少，但是好在近距离的肉搏战中，吴军也多少取得了一些成果。陆逊面色冷酷：“执行军法！”

    带头撤下来的吴军伍长、什长跪成了一排，一个个面色如土，磕头如捣蒜，连连哀求祈求陆逊能够放过他们一命。

    副将拱手汇报：“将军！第一波进攻中，带头溃散的各级军官皆跪于此，共计三十一人！”

    陆逊沉声道：“本将军有言在先，若有溃退，伍长什长皆斩之，如今当斩尔等，以证军法！”

    跪倒在地的吴军低级军官们浑身颤抖：“将军！饶我一命，让我戴罪立功……我再去为将军冲一次！绝不旋踵！”

    陆逊大手一挥：“杀！”

    三十一颗人头滚落在地，猎猎的大旗下，吴军阵地里一片肃杀之气。

    “将逃兵的脑袋挂起来！警戒全军！”陆逊身后的副将厉声嘶吼，“全军重整阵型……”

    陆逊站立在大旗之下：“吴国的武士们！魏狗就站在尔等身后，看着尔等的笑话！三军定要全力冲杀，不可使观战的魏狗小觑我大吴男儿！”

    吴魏两国的刻骨仇恨此刻被陆逊巧妙运用，成为了他激励吴军士气的工具。提起身后的魏国人，吴军士卒士气大振：“杀！杀！杀！”

    陆逊拔剑大呼：“三军听令！再杀！”

    整顿好阵型的吴军士卒聚集好了密集的方阵，在战鼓的轰鸣下再次向三山防线冲锋。挂在旗杆上的三十一颗头颅让吴国士卒人人凛然，谁也不敢偷懒。

