    江宁玄武湖，春花秋月，夏阳冬雪，四时景色皆有迷人之处。许多江宁城的豪绅大户皆在此处安置。

    而要说那无数豪门宅邸中最惹人瞩目的，便当属海家那座庞大的七进院落。

    裴衍带着东林来到海府的门口，跟护院报上了自己的名字，示意自己是来拜访海公的。

    海府的门子管事见到裴衍倒是客气的很，在得知裴衍的身份后更是毕恭毕敬的将二人引到了偏厅喝茶稍坐，自己一路小跑的去通报海士轩。

    裴衍用的自然是成国公府的身份，虽然没有名剌，但国公府的身份可不是谁都敢冒充的。

    裴衍刚坐下没多久，便听到海毅爽朗的笑声传了过来。

    虽然中秋诗会上只是简单聊了几句，但裴衍看得出海家教育子女还是很有一套的。

    “裴兄，果然是你。我道是哪位国公家的裴公子呢。”海毅笑着走了进来，看到一身白衣的裴衍，当即热情的迎了上来。

    “当今见诸位大兄，未将实名相告，实在是小弟的错，还望任安兄莫要怪罪才是。小弟裴衍，表字文若，见过任安兄。”裴衍告罪道。

    “哈哈，文若这是说的哪里话，早闻你曾在江南遇袭，此番南下，小心些也是应当，说什么怪不怪罪的。”海毅心胸豁达，加上早就知道了裴衍的真实身份，自然不会在意这些。

    一把拉住裴衍准备行礼的手腕，朗声笑道：“走走走，父亲听闻你来，已在前厅等候。”

    海毅的热情让裴衍一时有些没反应过来，这莫不是传说中的自来熟？上来就动手动脚的。

    海毅引着裴衍一路朝正院前厅走去。

    海府的庭院比起裴家在东京的园子自然要小不少，可内里的布置却极为讲究，亭台楼阁，池馆水廊，庭院深深不知几许。每一处的景致都落得恰到好处，倒是极符合海家文人世家的雅趣。

    相比之下，裴家的府邸除了突出一个富丽堂皇，倒是没什么可取之处。

    裴衍随着海毅进到客厅坐下，厅内的陈设很是雅致，迎面的墙上挂着几幅字画，笔力纵横，一看便是出自名家手笔。

    裴衍隐约能认出其中一些字画出自何人之手，而有些字画水平比之后世传名的名家亦是丝毫不差，但看落款却是裴衍也不识得。

    海毅安排了一个过来伺候的小丫鬟道：“去把父亲新得的方山露芽煮上。”

    这边话刚说完，一身着青色澜衫，头戴平角幞头的中年男子从正厅的屏风后走了出来。

    手上随意的捧着一本《春秋》，见到裴衍和海毅，不禁脸上露出一丝微笑。

    “晚辈裴衍，见过海大人。”裴衍对着海士轩郑重作一深揖。

    海士轩放下手上的书卷，坐在了正厅上首的椅子上，摆了摆手道：“贤侄不必客气，早闻中秋诗会出了个诗才绝艳的裴白衣，不曾想竟是永明兄的公子。”

    “海大人认识家父？”裴衍不由得疑惑道。永明正是裴仲元的表字，看海士轩的样子，像是跟自己父亲还是故交的样子。可在裴衍的记忆里并没有关于这位的印象。甚至父亲的丧礼也没见到海士轩的面。倒是海家在京为官的老三海士城出现过一次。

    不过这也不怪海士轩，这几年他都在外为官，身为江宁知州，四品大员，一般没有中枢下发的旨意是不能随意回京的。

    “我与永明兄也算缘浅交深，当年入京赶考，与永明兄有过数面之缘，虽只是见过几次，却相互引以为知己。后来考了进士，下放到地方之后，这些年便很少回京了。说起来与永明兄上一次见面，已经是七八年前了，唉...世事无常，未曾想那一别之后...…我竟是连送永明兄最后一程都做不到。”说到这，海士轩不禁抹起了眼泪，神情中满是感怀之色。

    裴衍察言观色的能力算不上多好，但也看得出海士轩的模样不似作假，对于自己的这位父亲，裴衍所知甚少，印象中是个极儒雅的男子，虽是武人，却丝毫没有武人身上的煞气，反而更像个儒将。

    大概是性格原因，裴仲元并不强制裴衍习武，反而对他读书的功课十分上心。

    至于说裴仲元的朋友，军中的那帮武将裴衍倒是见过不少，但文官中倒是很少听人提起过。

    这还是第一次。

    “斯人已逝，我想家父若知道伯父这般挂念于他，九泉之下也会感到开心的。”裴衍没曾想自己的父亲去世却还要他反过来安慰别人。

    这种一别之后再见不知何时的事情，在这年头简直不要太常见，先不说朝廷有没有规定，就这年代的交通工具，出趟远门动辄大半个月甚至几个月的路程，那是一般人能受得了的吗？

    平复了一番心情之后，再看向裴衍，海士轩觉得裴衍身上颇有几分当年裴仲元的影子，便欣慰的说道：“你与你父亲倒是颇为相似。”

    “......”

    裴衍觉得大概是看到自己让海士轩想起了与父亲的一些过往，便只是谦逊的说道：“侄儿年纪尚小，很多地方远不及父亲那般沉稳，还需要各位叔伯多指教才是。”

    嗯，裴衍觉得自己自称侄子一点问题也没有，毕竟看海士轩的样子就知道他跟自己父亲的关系不错，才不是为了刻意拉近关系。

    对于裴衍称呼上的改变，海士轩倒是显得极为满意，虽然心知这位故人之子此次来找自己是带着目的的，但裴衍的行事作风还算谦逊有礼，仪态也相当得体，加上先前因《水调歌头》而形成的固有认知，自然觉得这个侄儿哪哪都好。

    海士轩摆摆手说道：“指教谈不上，你年纪轻轻便有如此才学，又有裴老公爷教导，未来前程自是不可限量。说起来你与任安年龄相仿，以后你们年轻人之间多亲近便是。”

    裴衍忙又对坐在一旁的海毅拱手道：“任安兄心胸豁达，为人直爽，小弟是十分钦佩的。”

    海毅笑了笑，说道：“文若客气了，若你不介意，往后便叫我一声三哥就是了，别总是任安兄任安兄的叫的这般客气。”

    海毅在海家二房是嫡长子，只不过海家大房的两个儿子年纪都比他大，因着海家四十无子方可纳妾的祖训，家里几乎是没有庶子庶女的，这样一来显得人丁并不太兴盛，故而对外自称总会把几个叔伯家的兄弟一并算上。

    裴衍倒是乐得和海毅套近乎，当下顺杆爬的说道：“文若听三哥的。”

    一番客套之后，裴衍让东林将事先准备好的香水和白酒取来，对海士轩道：“此番来得匆忙，未准备什么礼物，好在此番南下时带了些香水和小子自制的酒水，听闻海家大姐姐不日便要出嫁，便当是小弟尽的一份心意，请伯父务必笑纳。”

    裴衍准备的香水是完整的两套装，每一套都包含了玫瑰、兰花、茉莉、水仙以及桂花五种香味。用软木雕制的盒子包装，外观看着便知价值不菲。

    “早听闻东京城裴家的香水有价无市，这江宁城虽也有少量商铺有在售卖，奈何数量实在稀少，这价格都炒到天上去了。文若这份礼可是一点都不轻啊。”海毅看着东林手上的盒子，忍不住说道。

    “三哥过誉了，不过是些小玩意儿罢了，只是如今东京工坊的产量跟不上，各地有需求者皆要到东京、扬州两地的店铺少量购入，再带回本地，自然成本高了许多。”

    裴衍说到这时，眼睛的余光瞥了一眼上首的海士轩，见他并无反应，这才继续说道：“说起来，小弟有心在江宁建设一处香水作坊，想来要不了多久，此物在江宁也就算不得稀奇了。”

    裴衍顺势引出了自己此行的目的。

