    第83

    让许卿意外的是，小宝这次一直表现得很好，真就像是突然开窍一样，一个学期都很认真，虽然依旧调皮捣蛋，但在学习上，就没再让许卿费心。

    期末考试时，两门都在九十五分以上。

    这个成绩让全家人都觉得吃惊，叶楠笑看着小宝的成绩单：“我们小宝真棒，竟然都考得这么好呢？”

    小宝有些骄傲：“我就能上二年级了，也和家栋哥哥一样，都上二年级了。”

    许卿哭笑不得：“那也不行，家栋哥哥就上三年级了，你上二年级。”

    小宝很失望：“那我怎么样才能和家栋哥哥一样啊，我想和家栋哥哥一个班。”

    许卿想了想：“你除非二年级的时候就努力学习，把三年级的课程也学了，这样也和大宝哥哥一样跳级，直接上四年级，你们就能在一个班了。”

    小宝默默算了一下，也没算明白，但是知道妈妈的意思，就是他要努力学习，才能和家栋哥哥一个班。

    而且这半年的调养，闫伯川身体也好了很多，虽然还不是健步如飞，走起来也是轻松了很多。

    脸上也长了一些肉，那个儒雅翩翩的男人又回来了。

    而许卿厂子的药，也经过了药监局的审批，可以在试点医院推广。

    周晋南也从学校学习结束，可闫季川又成为了搭档。

    许卿就想着要搬家了，闫伯川的那个院子，她一直说去收拾，也一直没时间收拾出来，现在就想着收拾出来，她和周晋南带着孩子们住在前院，后院就留给闫伯川和叶楠当新房。

    想到新房，许卿就有些着急了，父亲年前就商量要着结婚的事情，怎么这半年就没动静了呢？

    见闫伯川坐在院里的藤椅上，拿着砂纸给小宝打磨一把木头枪，而叶楠还在店里没回来，想了想决定去跟他谈谈。

    搬了个凳子在闫伯川面前坐下，还没等她开口，闫伯川先开口了，笑眯眯地看着许卿：“是不是想问我什么时候和你妈结婚？”

    许卿点头：“对啊，都七月了，你再不准备一年又过完了，我这两天有点时间，就想着把你名下的院子收拾出来。”

    闫伯川摆了摆手：“那个院子就留给你和孩子们了，以后收拾也行。”

    许卿有些不明白：“爸，你不会是和我妈结婚后，就不跟我们住了吧？”

    闫伯川笑着：“那倒是没有，先不着急就是了。”

    许卿就不知道闫伯川在卖什么关子：“那你总有个结婚的时间，还有啊，不是我吓唬你，你说结婚，我妈也不一定能同意呢。”

    闫伯川知道许卿说的这种情况还真有可能存在。

    想想，他还是要跟叶楠说一声的好。

    等晚上叶楠端药到他房间时，闫伯川拉着叶楠，让她在床边坐下。

    叶楠狐疑地看着他：“你说话就说话，别动手啊，我们都这么大岁数了，再动手动脚的，就有些难看了。”

    “再说，我们都是当外公外婆的人了，丢不丢人。”

    闫伯川忍不住莞尔：“你想什么呢，我就是想和你说说话。”

    天天一大家人生活在一起，因为他身体原因，叶楠也没跟他住在一个屋里，所以两人能坐下安静说话的机会很少。

    叶楠没吱声，睨了闫伯川一眼：“你说吧？”

    闫伯川笑着，伸手握着叶楠的手，还是如她十八岁时一样，光洁柔软的一双手，而他的手上却布满了老茧，有些感叹：“我最近经常做梦，梦见刚见你时，你穿着红色衣服，张扬又热辣的模样，有些不敢相信，那么美丽的你，怎么会看上我呢？”

    叶楠小声嘟囔了一句：“谁让你长得好看呢。”

    闫伯川的话让她也忍不住想起来，年轻时候的闫伯川，是真的好看，比寨子里所有的后生都好看。

    他还很有文化，知道外面的世界。

    想想忍不住笑起来，如果再回来十八岁，她还是会被闫伯川的外表吸引，然后会迷上他的才华。最后依旧毫不犹豫地想着把这个男人抢回去当丈夫。

    闫伯川笑看着叶楠，因为懂得药理知识，也因为得时间厚待，让叶楠比同龄人年轻很多，除了眼角有点儿细碎的皱纹，再也看不出岁月的痕迹。

    而他，却已经双鬓斑白，眼角爬满皱纹，这样的他是配不上她的。

    叶楠就奇怪地看着闫伯川：“你盯着我干嘛？不是有话要说？你说啊。”

    “我想跟你结婚，给你一个你想要的婚礼，你愿意吗？”闫伯川紧紧握着她的手，有些紧张的说道。

    叶楠有些惊讶地看着闫伯川，她也想过等闫伯川好了后，两人最好去补一张结婚证，总不能继续这么糊糊涂涂地过日子。

    虽然已经有了女儿，可是女人不管多大年纪，还是想要一份归属感。

    闫伯川笑望着她：“我现在老了，身体也不好，跟了你肯定是你的拖累，如果你嫌弃我，就当我今天没有说过，如果你愿意，那就按照千叶寨的规矩办，我愿意入赘，从此冠上妻姓，一生随你。”

    叶楠张了张嘴，有些不知道该说什么。

    这是年轻时，他们在一起时，她刁蛮地要求，闫伯川没说过可以，也没说不可以，后来两人不得已地分开。

    这一别就是一辈子。

    就算重来，两人也没机会从头开始，不能说没有遗憾。

    却更多的是无奈。

    闫伯川笑着：“你愿意吗？”

    叶楠突然就红了眼圈，笑起来：“我愿意的，闫伯川，我愿意的，以后你就是我叶楠的男人，是我叶楠用八抬大轿带回家的男人。”

    闫伯川笑着将她拥入怀里：“好。”

    ……

    许卿第二天听叶楠说，她和闫伯川要结婚，不过闫伯川是入赘，就相当于她娶闫伯川进门。

    让许卿惊讶了半天，最后忍不住喃喃一句：“你们老年人，真会玩！”

