
“哎，我们家那点儿小生意，和大家实在没法比，我就不在大家面前班门弄斧了，不提也罢。”萧云哲笑了笑，敷衍的说道。

没法比，是因为根本就没任何可比性。

虽然萧云哲也不知道他老爹到底有多少钱，不过，这些公子哥再有钱，也没有钱到家里能造的起火箭吧？

大家听他这么说，也就信了。

大家都兴趣缺缺的叹了口气，意味十足的朝祝珞看了一眼，那意思很明显的再说，这次，珞哥可看错了人了。

萧云哲这样子看起来，估计就是个小喽喽，唯一拿得出手的，估计也就那辆跑车了。

若是家里足够富有的话，不会连个公司名字都不好意思说出口吧。

“是吗？没关系，不管怎么说，往后啊咱们就都是好朋友了。”那个吴少对萧云哲豪迈的放话道，一副他是大哥，萧云哲是弟的态度。

祝珞却没把吴少的话放在心上。

若是萧云哲是个爆发户，那也挺好的。

没什么见识，没什么脑子，更容易下手。

之后，玩闹了一番后，吴少带头，大家一起去了旁边的棋牌室，祝珞和吴少等人玩起了牌。

别的人，有的喝酒聊天，有的唱歌跳舞，棋牌室是个小房子间，隔音效果不错，大家的玩乐，互不干扰。

玩了一会儿，祝珞和另外一个公子哥，就输了好几百万，萧云哲看得眼睛都直了。

这是拿钱不当钱呢？

“云哲，来玩吧？”祝珞喊了萧云哲一声。

萧云哲回过神来，忙摇了摇头：“不不不，我没玩过这个，不懂，就不掺和了。”

他虽没经历过，不过因为赌而发生的悲剧，他却是听说过不少的，他对这东西一点兴趣都没有。

“好吧！”祝珞听了，也没再劝。

这局都设了那么久了，也不急在这一时，只要是和他祝珞一起玩的人，再不会的人也会有学会的一天，说的太多了，反而显得刻意。

这种事情还是徐徐图之的好。

祝珞继续玩牌，一边玩，一边和萧云哲聊天，话题天南地北的，不管说到什么，他总能很好的接住萧云哲的话茬。

这时，他的手机忽然响了起来。

“云哲，我先接个电话。”祝珞边玩牌，便拿起手机接电话。

“爸……”

祝珞还来不及说别的话，他爸便劈头盖脸的骂了过来：“你个混账东西，你是在外面给我招惹到了谁？竟然给咱们祝家带来的灭顶之灾？”

“爸，你说啥呢？”祝珞被吼的一头的蒙。

“听不懂吗？咱祝家有灭顶之灾了。”手机那边，祝珞的父亲气恼又无奈的说道：“在给你打电话之前，我才得到消息，溪临那边，无大豪赌公司，说要联手对付咱们家。”

“消息放出来之前，有好些个高手来咱们场子，不过一个小时，就把咱们的大半身家都给赢走了，大概估计是五个亿。”

电话接到一半的，忽然，祝珞玩牌的手僵在半空中，脸上的笑容瞬间消失殆尽：“为，为什么会这样？”

一问原因，祝珞的父亲顿时又火了：“为什么？人家说你的手伸的太长了，伸到了你惹不起的人身上。”

祝珞的父亲吼完了，电话那边就没了动静，只传来了一阵嘈杂声，像是祝珞的父亲晕过去了。

没一会儿，电话便断了线，祝珞像是傻了似的，一脸的猪肝色，傻在原地良久，他才悠悠然的回过那么点神来。

他把手伸到不该身的人身上？

他的目光，悠悠的转向了萧云哲。

难道，说的是萧云哲？

祝珞在脑子里搜索了半天，除了萧云哲，他再想不到别的可能性了。

祝珞只觉得整个人都逃崩溃了。

在电话里面，他父亲绝望的说了，他祝家有了灭顶之灾？

他家完蛋了！

公司也完蛋了，一切都没了，若是被五大豪赌公司联手对付，那鸿欢集团，根本没有任何招架能力。

绝对是死路一条。

五大豪赌公司，以吴家为首，几乎垄断了整个溪临的赌业，他祝家其实就是一只在夹缝中生存的蝼蚁，五大豪赌想灭了他们，他们就绝对没有活路。

这都是因为他把手伸向了不该碰的人？

这段时间她接触的人就只有萧云哲而已。

祝珞崩溃的都快哭了，他到底都做了些什么？

没错，应该就是萧云哲了。

当初他见到萧云哲的时候，萧云哲开的就是辆最款的轩尼诗毒药超跑，开得起那么豪气的车的人没几个，可他却从没听过萧云哲这号人物。

说起来，到现在为止，他对萧云哲都还是一无所知的状态。

他本以为，这萧云哲面生，那绝对就是个爆发户。

像这样的人，没什么见识，没什么脑子，很好骗。

他想，等再混的熟一些，他便把萧云哲哄去自家的场子里，玩上那么几圈，绝对能让萧云哲输个凄惨，血本无归。

他以前没少用这样的方法去哄那些爆发户公子哥，屡试不爽。

等入了坑后，那些人连怎么是的都不知道，有那么一两个聪明点的，等事后再回过神来，明白是怎么回事时，晚了。

一来，祝珞从来不会留下什么证据，二来，就他的身份地位，那些人就是知道了也不能拿他怎么样。

这些年，他都是靠这样的手段了挣钱的，也的确为他们家挣了不少钱，没少被他父亲夸，说他有头脑。

可没想到，他这一次竟然栽在了这个叫萧云哲的手里？

对方到底是身什么来头，竟然能号召五大豪赌来对付他们鸿欢集团？

能一席之间，就给他祝家带来了灭顶之灾？

此时的萧云哲，在和别的公子哥闲聊着，好像他和这件事一点关系都没有似的。

萧云哲除了那辆超跑，和手腕上的那块限量款的手表外，别的看起来要多普通就有多普通，祝珞是真的不敢相信，是这个人给他的家带来了灭顶之灾。

不，他不能眼睁睁的看着他的家就这么完了。

想到这里，祝珞缓缓起身，忽然猛的冲到萧云哲面前，跪倒在地。

萧云哲猝不及防的被祝珞行了这么个大礼，瞬间懵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699959"  chaptername="第114章  拿钱不当钱">加入书签</a>
</div>
