    <!--go-->林寒有点懵，叫他破案？要那些刑侦专家干什么？

    他瞟了眼手机，记得放在办公室桌子上了，什么时候拿走的。

    把手机交给林寒后，司徒萱红着脸退了出去，出了办公室，不禁吐了吐小香舌，拍着心如鹿撞的胸口，刚才太尴尬了，明明在亲嘴，还虫子进眼里呢。

    “被那丫头打搅了，要不咱重新来吧？”盯着苏紫衣那性感红唇，林寒眼神灼热，恨不得当红烧肉给吃掉。

    平时高冷，拒人于千里之外的女神，此时羞涩得想找个地缝钻进去，冲林寒翻了个白眼，“什么时候教我打拳？”

    “今天晚上就可以。”林寒之所以选择晚上，因为晚上安静，锁上大门，没人打扰。

    苏紫衣迫不及待想学呢，她要成为让人可望不可即的武者，只有这样，才不怕被男人欺负，被坏人惦记。

    她想了想告诉林寒，在公寓备好饭菜等他，然后，抓起包包，逃也似的走了。

    林寒去过她的公寓，房间非常大，至少二百多平米，里面设有健身房，在那儿教她，更是没人打扰，说不定今晚不用回来。

    轻轻摸了下嘴唇，还残留着女人的余温。

    随后，给冷若水回拨回去。

    “在店里等着，马上就到。”不等林寒说话，冷若水匆忙撂下话就挂了。

    林寒眨了眨眼，有这样请人的吗？

    再者，他一个普通医生，怎么协助破案？首先得征询他是否答应吧，好霸道的女人。

    林寒拿了枚吊坠挂在脖子上，虽然是普通玉质，但经他刻画后，已是关键时刻能保命的护身符，只因昨天没戴，小腿受伤，不然，董文洋那一刀伤不到他。

    哒哒哒。

    很快，传来急促脚步声。

    紧接着一道英姿飒爽的身影走了进来，正是冷若水，身着制服，看到林寒忍不住抱怨，责备他不接电话。

    那个时候，应该是林寒在给苏紫衣洗衣服，请人帮忙要有请人的态度，林寒不咸不淡问：“风风火火的，何事？”

    冷若水微微一怔，都火烧眉毛了，他却不急不慢，冲过去拉着他就走，“快跟我走。”

    林寒看了眼冷若水的纤细玉手，干咳一声，这样亲近容易让人误会，万一传到苏紫衣耳朵里可不好。

    叫她撒手，冷若水娇嗔地瞪他一眼，快速说道：“一个小时前，有对双胞胎姐弟，才四岁多点，从七楼掉下，弟弟当场断气，姐姐还在医院抢救，医生说救活的几率很低。”

    林寒感到惋惜和心痛，那么高的楼层，为何不安装防盗窗？

    “我勘察过现场，二人同时坠落，存在诸多疑点，所以，请你过去，只要把孩子救活，就能问清楚原因。”

    人命大于天，这个忙必须帮。

    林寒带上银针，和冷若水火速前往。

    市中医院急诊，一路拉着警笛，仅用十多分钟就到了。

    二人一路小跑，进到急诊楼。

    走廊里，一个男人坐在地上，哭天抹泪，鼻涕横流，还不停地抽自己耳光。

    “他是孩子的家长，自从出事后，深深地自责，脸都打肿了。”冷若水轻声介绍。

    是啊，一死一伤，哪个做家长的不伤心，没能照看好孩子，怕是一辈子都要活在悲痛之中。

    林寒轻轻摇头，现在知道伤心了，当时在干嘛。

    不管孩子是怎么坠楼的，家长都有不可推卸的责任，至少没照看好，以致酿成人间惨剧。

    抢救室门前，站着几名警员，他们脸上也都带着怒意，孩子太小了，怎能让爬窗户呢。

    林寒刚到门口，便看见一个女人疯疯癫癫跑来，她泪流满面的冲到男子身边，一把揪住他的衣领，哭得撕心裂肺，“我儿子女儿呢？他两个怎么会坠楼？王八蛋，你怎么不看好他俩呀？还我的孩子……”

    她扬起巴掌，疯狂地拍打着男人，后者一声不吭。

    看得林寒心都碎了，推门走了进去。

    “林寒，保住孩子——”

    冷若水虽然还没结过婚，但与生俱来的母爱，让她心里不是滋味，孩子太可怜了！

    林寒身形一顿，表示尽力，当然，会全力以赴。

    他相信《天地阴阳经》里的古医术，生死人肉白骨。

    嗯？但见一众医护人员什么都没做，都盯着多参数心电监护仪，林寒扫视一眼，心脏陡沉，心率已接近一条直线，呼吸，脉搏，血压都不显示了。

    来晚了吗？他挤了进去，看着病床上的小女孩，急忙扣住她的脉腕。

    小女孩脸色惨白，嘴角残留着血迹，是那么安详，像是睡熟一样。

    枕头下，被血色染红，说明头部受伤。

    正在他给小女孩诊脉之际，一个男人的声音突然响起，“临床死亡，打出心电图给家属看下。”

    “唉，年纪这么小，太可惜了！”

    “肝胆脾都破裂了，内脏大出血，还有颅内出那么多血，能够坚持到现在，孩子的求生欲极强，可惜我们不是华佗，无法让她起死回生！”中年女医生抹了把眼泪，无奈地摇头。

    “大家都尽力了，也没能救回她，这就是她的命！仪器都撤掉吧。”

    现场医护人员，每人的心情都极其沉重，当救活一个人，他们会欢呼雀跃；可是每次眼睁睁看着患者离世，都会无比悲凉，责怪自己医术不够精湛，这就是白衣天使，大多数时候，心有余而力不足。

    护士开始去除小女孩身上的电极块，摘除氧气罩。

    “林医生，你怎么在这？什么时候来的？”

    突然，响起女人的惊呼声。

    林寒瞟了眼，说话之人竟是刁惠芬。

    众人只顾伤心了，这才注意到他，而且扣着小女孩的手正在诊脉，一个个疑惑不解。

    “受警方委托，来看看能不能帮上忙。”林寒谦虚地应道。

    “伤势太重，内脏破裂，颅内严重出血，心跳已停止，没救了。”虽然见识过林寒的医术，但是如此的严重，而且已经没有气息，哪怕扁鹊在世，华佗重生，都救不了她。

    林寒点头，深深长叹，“的确没救了，不过，她还有一丝生机，试试看吧。”

    他取出银针，飞速疾点。

    刚有人要阻止，被刁惠芬拦住，死马当活马医，万一……，虽说没有希望，总比绝望好。

    医者仁心，大医精诚，不到最后一刻，林寒不会放弃，因为他要从小女孩嘴里问出真相，以便给姐弟二人讨回公道。

    【作者有话说】

    第三更（加更），感谢那些打赏的大佬们，感谢大家的支持！谢谢！<!--over-->

