    就见江秋此时双臂维度骤然暴涨一圈，肌肉鼓荡已经是开山劲血煞会元斩叠加之力，五十石巨力犹如洪水汹涌而出。

    不过江秋的目标不是侯师兄，反而是他师弟。

    见到江秋飞速冲来，他面露狠色，猛地从伸出双手挡在胸前，他双臂都有铁环环绕，这一挥一舞之间铁环甩的哗哗作响。

    他对自己的力量以及铁环的材质很有信心。

    刀势骤然落下，裹挟着一股磅礴的力道砸了下来。

    “给我滚！”

    男子一声爆喝，脸上满是狰狞的笑容，身形微躬猛地一踏，地面瞬间踏出一个凹陷身形骤然跃起双拳挥舞如飓风。

    他不仅要挡下江秋的攻击，还要打爆他！

    嘭！

    一声巨响，一片火星四溅，一声金铁交际之声响起。

    而男子面色骤然剧变，原本的兴奋之色顿时变得极为痛苦扭曲，一连串的噼啪之声在他体内接连爆响。

    一股无法想象的剧痛在他体内催生，江秋的力道和劲力如摧枯拉朽般摧残着他的肉身。

    “怎么会！”

    他哀嚎着，身形直接倒飞出去撞到墙壁又重重跌落，大口血水喷涌而出。

    只觉得整个人就像是被一枚实心炮丸正中般，双臂算是彻底废了，体内更是受了极大的内伤。

    “师弟！”

    侯师兄面色狂变，不过他也是杀戮之道的老手，身形一踏飞速朝江秋冲去，双拳同样挥舞的劲风四溢。他同样带着一对厚重的铁环，挥舞之间哗啦啦作响。

    “给我死！”

    一拳轰出，犹如山洪暴发。

    “洪武拳给我爆！”

    磅礴劲力压缩成极致从对方拳头上爆发开来，江秋面色微变，同样一掌轰出，就见右臂忽的膨胀一拳，青筋毕露五十石巨力汹涌而出。

    嘭！

    双方对轰均是势大力沉的一招，一道肉眼可见的气浪从两人拳掌之间激荡开来，地上灰尘被扬起在劲风裹挟着向四周逸散。

    蹬蹬蹬！

    江秋接连后退两三步，而对方则后退半步，瞬间高下立判。

    此獠白日受限竟还能发挥出如此实力？！

    江秋心中暗自心惊，但很快脸上便洋溢着淡淡的笑容，充斥着无比的自信。

    “小子，你死到临头了还在这发现？”侯师兄面露讥讽之色，冲先前的对拼之中，他已经能清晰感觉到对方的实力层次。

    如若自己全盛时期对方在他面前自是如稚童一般，眼下虽有些抵抗之力不过也就尔尔。

    侯师兄心中冷笑，自己寄生的这具肉身本就天生神力，虽与自己这两个师弟都处于化劲层次，可他拼接肉身神力，猝不及防之下足以击毙一名初入七品的武夫！

    他全盛时可是有百石巨力！

    如今仅能发挥七十石巨力已然足矣！

    江秋没有理会对方的讥讽冷笑，默默的甩了甩有些发麻的右掌。

    “对方力量的确要超出我不少，那就只能这样了...”

    心中暗想着，下一刻江秋忽的身形一转，就在侯师兄惊愕的目光中，江秋猛地再次朝身后那人扑去。

    “死！”

    开山劲血煞会元斩骤然爆发！

    恐怖的巨力瞬间碾压侯师兄师弟本就残破不堪的身躯。

    嘭！

    随着一声爆响，对方的脑袋就像是西瓜开瓢似的被江秋一掌给打成了肉泥。

    “尔敢如此！”

    侯师兄暴怒，他须发皆张，浑身气血翻涌沸腾。

    江秋看到这一幕却是嘴角咧出了一抹残忍的笑容。

    “终于凑够了！山岳决第三层......突破！！！”

    随着一声低吼，将近两千八百点能量值瞬间蒸发，仅剩两百点能量值还孤零零处于面板之中。

    一股股滚烫的热流忽的自江秋丹田内汹涌而出，犹如岩浆流淌过四肢百骸。就见江秋体表正飞速变得赤红，仅仅瞬息便如烙铁般通红。

    体表衣物已然有灼烧之象，大量的蒸汽自江秋体表升腾，一股股气浪自他体表飞速激荡开来。

    侯师兄面色剧变，在这股劲风之下不由用衣袖挡住眼睛。

    而江秋没有理会这些，他正经受着一种极致的痛苦，不像是升级其他武学。每次升级山岳决都是一种莫大的痛苦。

    这源于肌肉的撕裂再生长，乃至骨骼的再生长。

    一根根粗壮的血管在体表鼓荡，如同小蛇一般在游动。肌肉一块块凸起膨胀至极限还在生长。

    同时体内接连响起密集如炒豆子般的脆响，密密麻麻的声响让江秋更是疼痛难耐，骨骼的爆裂和生长让他感觉一种锥心般的疼痛蔓延全身。

    当逐渐看清楚江秋身上的异变，侯师兄再也安耐不住，一种莫名的心慌让他知道，不能再等下去了。

    一旦眼前之人完成这种转变，可能形势将急转直下！

    “给我死！”

    一声爆喝，侯师兄身形一跃，拳如炮锤瞬间轰出，空气传出被挤压的爆鸣。

    嘭！

    一声巨响，几乎是瞬间江秋也在一边忍受着剧痛同时，大手一把抓住了对方的拳头。

    虽未彻底完成转变，可江秋此刻的骨架明显比之前大上不少，他的手捏住侯师兄的拳头就像是成年人捏住稚童拳头般。

    咔嚓！

    一声脆响，侯师兄哀嚎一声，身形爆退，捂着被扭断的右臂满脸骇然。

    “怎么会？不可能！”

    嘴中惊呼着，但他又不得不面对这种现实，对方身上的确正发生着一种未知的剧变。

    他仅仅只在脑海中思忖片刻便很快做出了决断，扭头瞬间朝厅堂另一侧飞速逃窜起来。

    他不想死，他好不容易获得这具强大的肉身，往后前景无可限量。

    “哪里逃！”

    一双猩红的眸子死死的盯着远去的侯师兄，感受着体内已经逐渐归于平静的变化。

    微微适应了一下眼下的躯体，江秋往前一踏，身形骤然一跃便朝对方疾驰而去。

    此刻的江秋看起来无比的可怕，体表的皮肤有不少因为山岳决突破而暴增的体态而撑裂了不少。

    远远看去他就像是前世医学院大体老师那种人体模型，能清晰看到血淋淋的肌肉纹理，显得很是可怕狰狞！

    听到身后声音的侯师兄匆匆往后一撇顿时面色剧变，都说他们是妖魔，可眼下到底谁才是妖魔？

    现在侯师兄二人看向阮氏兄弟简直恨不得将其生吞活剥

