    老爷子急得脑子都转不过弯了，还固执地以为是孙子，瞪着牛眼睛，一眨不眨地看着，就这么几秒，老爷子想了很多很多。

    他在想，孙子一生下来就没丁丁, 这是什么怪病？

    不行，他不能嫌弃亲孙子，回头去打听打听，丁丁能接不？

    老爷子神情变得哀伤，他没听说过丁丁能接的，要是有这技术, 太监们早出宫娶媳妇生孩子了。

    楚翘被吓得清醒了，想下床看看，她儿子怎么会没丁丁？

    这还是正常人吗？

    “翘翘你别急，我去看看。”

    顾野按住了媳妇，走过去查看，心里凉了半截，确实没丁丁，完了，他儿子是天生的公公。

    这是啥怪毛病？

    父子俩都是一个脑回路，愣是自己把自己给困死了。

    林玉兰起初也愣住了，很快就反应过来，冲顾野问：“医生抱孩子出来时，和你说的是女儿还是儿子？”

    顾野摇头，“没听到，对了, 医生说的是啥来着？”

    “我过去时医生都说完了，你这人办事就不靠谱，连儿子闺女都没搞明白！”

    老爷子没好气瞪了眼, 气冲冲地出去了，他得去问明白，到底是孙子还是孙女。

    过了会儿, 老爷子回来了，喜气洋洋道：“没生病，就是闺女，本来就没丁丁。”

    害他白担心了一场。

    楚翘松了口气，忍俊不禁，差点吓死她。

    还以为她生了个怪物呢。

    老爷子像看西洋镜一样，细细盯着孙女瞧，然后嘿嘿地笑，特别得意，林玉兰换好尿片了，冲他嗔道：“让开，别在这挡着碍事！”

    跟傻子一样，一点忙都帮不上，还碍手碍脚，烦死了。

    老爷子亦步亦趋跟着，怎么看都看不够，还说：“老刘成天显摆，说他孙女多俊, 回头让他瞧瞧咱家孙女, 这才叫俊哪！”

    等孙女满月了, 他就抱出去显摆，让老刘好好见识下，什么才叫俊丫头！

    “自家孩子肯定最俊，你可别犯傻！”

    林玉兰提醒，老头子总是口无遮拦，别又把老刘给得罪了。

    人家老刘的亲孙女，就算长得不好看，在老刘眼里也是仙女，又碍不着别人，有什么好说的。

    她把孩子放在楚翘身边，说道：“让孩子吸吸，看有没有乃水。”

    林玉兰拿热毛巾，给楚翘擦拭干净，就让孩子去吮吸，吃饭估计是人类的本能，小家伙不用教，就用力含住了，力气挺大，吸了几下就有了乃水。

    吃饱了后，小家伙累出了一头汗，也睡着了，脸蛋红扑扑的，特别可爱，楚翘心里柔软得像棉花一般，舍不得移开眼神，这是她怀胎十月生的孩子呢。

    她甚至觉得，很可能就是前世没能出世的女儿，这一世回来了。

    在医院住了两天，楚翘就出院了，顺产的好处就是恢复快，有些身体好的，当天都能下地走了。

    谷鉥

    楚翘回家做月子，林玉兰照顾得很精心，一点生水都不让她碰，也不像有些婆婆，不让儿媳妇下床，也不让洗澡洗脸刷牙，林玉兰完全遵从医嘱，让楚翘间或下床走动，还给烧了艾草水，让她擦洗身子和洗头发。

    一个月月子做完，楚翘气色极好，精神也很不错，和生孩子前差不多，这都是林玉兰的功劳。

    “妈，囡囡名字取好了没？”

    楚翘想起件重要的事，问林玉兰。

    取名字这么重要的大事，交给了老爷子，但到现在都没回信，马上要给孩子上户口了，总不能一直囡囡地叫。

    “没取好，新华字典都翻烂了，也没取个像样的名字，还说贱名好养活，不是大妮，就是猫蛋，要不是小妮，或者小草的，我孙女怎么能叫这名字，土气死了，以后上学了要被人笑话的。”

    林玉兰口气里满满的嫌弃，气得她没让老爷子取名了，交给了外公楚远志，毕竟是文化人，肯定比大字不识的老爷子强。

    楚翘嘴角抽了抽，幸好婆婆明见，要是她女儿真叫猫蛋，以后上学了就是现成的绰号，都不用费心取了，想想一个如花似玉的姑娘，叫顾猫蛋。

    啧……笑死人了。

    晚上，楚远志兴冲冲地跑过来了，他想了三天，绞尽脑汁，总算想出了一個。

    “顾辛夷怎么样？”

    楚远志解释了这个名字的由来：“辛夷又名木兰，罕见珍贵的花木，咱家囡囡取这名，以后肯定成就非凡，与众不同，你们觉得如何？”

    “好听，就叫辛夷了。”

    老爷子不懂这些文绉绉的东西，他就是觉得亲家说话怪好听的，成就非凡，与众不同，他孙女以后肯定有出息。

    楚翘细细品了下，顾辛夷，读起来还蛮顺口的，而且辛夷是一味药材，散风寒通鼻窍，楚家人取名都爱取中草药名，文雅还有意境，这名字确实不错。

    顾野和林玉兰都没意见，反正比老爷子取的猫蛋小草强。

    “再取个小名吧。”楚翘说道。

    顾辛夷是大名，得起个小名，叫起来朗朗上口的。

    “猫蛋蛮好，贱名好养活。”老爷子立刻道。

    他老家村子里，叫猫蛋的女孩都长得特壮实，能上树会下水，打架比男人还野，他孙女叫了这名，以后肯定也壮实。

    小孩子嘛，不管男孩女孩，身体结实才是最要紧的。

    林玉兰没好气地白了眼，“你怎么不叫顾猫蛋？”

    一天天地就知道猫蛋，没一点文化。

    老爷子哼了声，懒得和妇道人家一般见识。

    “小名就叫心心好了，叫起来方便些。”楚翘定了个名字，大家都觉得蛮好。

    “那以后就叫心心了，我家的小心心怎么这么漂亮呀，是不是哦，哈哈，还听懂了，瞧笑得多开心。”

    林玉兰抱起了孙女逗弄，小丫头睁着大眼睛，突然咧嘴笑了，眼睛乌溜溜的，和妈妈就像是一个模子印出来的，但一看就是不安分的孩子，躺在奶奶怀里还动来动去，两条腿蹬个不停，啊啊啊地叫着，中气十足。

    “这劲头真好！”

    老爷子很欣慰，虽然是小丫头，可这精神劲儿比好多小子都强，等会走了，他就教孙女打拳，主席他老人家说了，妇女也能顶半边天嘛。

    他顾怀年的孙女，肯定比小子都厉害。

