    有了上一次的教训，这次出门左十三带着如霜和胖子，三人和陆真人一同去找清幽。

    清幽并没有居住在龙虎宗，他对外的名义上，依旧是龙虎宗的“叛徒”，此时他早已不在乎这些虚名，以及世人对他的看法。

    只要他在乎的那个人相信他，这就足够了。

    他本就不是一个善于表达的人。

    清幽独自隐居的地方，是一片景色绝佳之地。

    那里有潺潺溪水，清澈透明，满山花草，一望无际。

    陆真人轻车熟路，带着身后三人快步上山，看得出来，她经常走这条路。

    四人一同来到山腰间的一处平地，在平地的正中间，有一草屋，草屋虽然不大，但却四周整洁，看得出来住在这里的主人应该经常打扫。

    小屋门前有一个院子，院子里种满了各种花花草草还有蔬菜。

    陆真人快步走到茅屋前，轻轻扣了扣门环：

    “清幽真人，你在吗？”

    没有人说话……

    “咦？难道他出门了？”陆真人轻轻推开木门，走进去一看，里面果然没有人。

    “清幽真人不在，要不我们先在这里等等他。”陆语话音刚落，左十三便看到远处有一个人影正朝他们这边走来。

    说来也巧，走过来的这人，正是清幽真人。

    清幽突然看到自己住所附近来了这么多人，有些意外，待到他看清楚后，脸上露出了一丝久违的微笑。

    毕竟有老朋友来玩，的确是一个令人开心的事情。

    清幽走近，左十三等人跟他一一打过招呼。

    “走吧，外面有风，有什么事先进屋说。”其实清幽在看到左十三第一眼的时候，就已经看出了问题，他的修为正在退化！

    几人来到茅屋当中，先后坐下，清幽给几人烧水，同时开门见山的对左十三问道：

    “十三，你的修为正在倒退？”

    左十三连连点头：

    “对，两个多月了，每天我都能够清楚的感受到自己的退步，无论我再怎么努力的修炼，都无济于事。”

    清幽和陆真人不同，他并不是第一次听说过这种修炼上的怪事，传闻曾创立“无极真气”的碧秋燕，就曾经遇到过这种修为不断倒退的问题。

    但这种问题碧秋燕当时具体是怎么解决的，清幽就不得而知了。

    听到这里，左十三还是很兴奋的，因为他至少有了线索，或许在他发现“无极真气”的那个地方，说不定就有着怎样解决修为倒退的办法。

    这个问题之后，左十三又和清幽以及陆真人商讨了一下如何对付红烟。

    红烟现在虽然并没有身亡，但修为远不及从前，清幽打算和陆真人联手，去盯着她，妨碍她恢复修为的同时，也寻找机会将其灭掉。

    即便没有机会，他们也可以盯住红烟，让她无法脱身去找左十三报仇。

    这样的话，左十三便有更多的时间去解决掉自己修为倒退的问题。

    左十三除了感激，不知道还能够说些什么，只能够将两位真人的恩情，牢记心头，日后有机会一定报答。

    陆真人因为还有事要和清幽商议，左十三和安如霜以及胖子三人先行离开。

    回到青竹观以后，胖子就打算回到房间里收拾行李，左十三拦住了他：

    “胖子，不用去收拾了。”

    胖子不解，挠着脑袋问道：“师兄，你不是说咱们应该换个地方吗？”

    “现在红烟被清幽和陆语两位真人盯上，她一时半会不敢轻举妄动，咱们先不着急搬家，咱们得先去一趟死亡之谷。”左十三说道。

    所谓的死亡之谷，便是滇山，也就是在那里的一个山洞当中，左十三看到了刻在石壁之上的“无极真气”还有碧秋燕的尸骨，或许去那里，能够找到解开他修为倒退的谜团，和解决的办法。

    三人刚准备出发，左十三的手机却响了。

    拿出手机一看，给他打这个电话的人，正是许久都没有联系的刀疤脸岳明，他也是灵异调查小组的队长。

    “喂，岳队长，好久没联系了。”左十三说道。

    “是啊，最近太忙了，我们这些老朋友的确应该抽些时间聚一聚了。对了十三，我这次给你打电话，是有件事情想要拜托你。”岳明客气的说道。

    “岳队长，你这么说话可就把我十三当外人了，有什么事直接说。”左十三说道。

    “行，那我就直说了，在我们东店市，长福镇的一个村子里，发生了一件怪事，我听队员在电话里告诉我，那个村子里好像闹脏东西闹得厉害，我现在人在外面执行任务，一时半会儿赶不回去，所以就想到了兄弟你……”

    “没问题，我现在正好有空，你告诉我是哪个村子，我现在就过去看看。”左十三说道。

    “行，这次得麻烦你了，我马上把具体地址发到你手机上面，记住了，有什么问题及时沟通，虽然你现在修为高深，但也得多加小心。”

    刀疤脸说着挂断了电话，很快左十三的手机上面就收到了一条短信，那上面有一个详细的地址。

    因为这件事情，前往死亡之谷的计划稍微延后，左十三和安如霜以及胖子三人一同往长福镇赶去。

    到了地址上的罗店村，左十三散了几根烟，在村子里和路边的大爷们稍微打探了一下消息，就知道了这个村子里最近所发生的邪性.事儿。

    罗永新一家，儿子罗志鹏刚刚成亲不到一年，他的老母亲就在家里上吊自杀了，传闻是被他儿媳妇李翠翠一直索要钱财给逼死的。

    罗志鹏的这个媳妇儿，娶的是外地的，之前一直在外面打工，听说结婚之前天天泡吧，夜不归宿，为了要买一辆小汽车，活活将罗志鹏的亲生母亲逼死在自己家梁上。

    这罗志鹏的母亲死后，或许是带着冲天怨气，死后冤魂不散，一到半夜就在他家里和周围的道路上晃悠，村子里好几个人都瞧见了，吓得整个村子里人心惶惶，太阳一落山就没人敢单独出门。

    胖子听到这里，气得差点儿没原地爆炸，非得去见一见那个李翠翠，给她那张不孝的脸上来狠狠地抽几巴掌！

