    许是受前一天晚上到处跑了好几趟的影响,林翕这天上午明显有点睡眠不足，翻来覆去打了好几个哈欠。

    “林翕！请你吃糖。”大课间的时候，去过一趟便利店的姚紫荆跑回来远远给林翕丢了根棒棒糖,她今天心情特别好，笑得也很漂亮,一边丢一边看了林翕一眼，夸张道：“哇，你昨晚这是做贼去了吧？”

    林翕一边说谢谢,一边不好意思地笑笑说：“是没睡好。”

    “那你可得小心点了，小道消息，第四节课数学抽堂考。”姚紫荆一边说，一边凑到林翕身边，小声道：“距离期末就一周了，郝老师这回是打算做速度测试的,一秒不给休息，四十分钟两张，大题不做。”

    林翕眉头一跳：“……我尽力吧。”

    姚紫荆刚冲他比了个加油的手势,就被蒋莉莉拉着跑了。

    人前脚刚走,林翕后脚就又控制不住地打了个大大的哈欠。旁边已经无数次差点被传染的李腾飞都看不下去了,扭头对他说：“林翕，你……要不睡会？大课间还有十五分钟时间，睡会好点。”

    林翕已经开始在桌上摞课本了,听了李腾飞的话重重点了下脑袋说：“睡,这就睡。”

    然后往桌上就这么一趴，闭上了眼睛。

    看上去好像真的很困的样子。

    然而他还没趴两秒,突然又重新睁开，偏过头来,一双圆眼睁得大大的，看旁边的李腾飞说：“腾飞，你今天心情好像不错？”

    他感觉上午两节课李腾飞的状态和之前都不一样，挺松弛的。

    李腾飞闻言一愣，随即挺害羞地笑笑说：“嗯，是有点。”

    林翕看着他这么笑，自己的心情也莫名跟着好了一些，头微微抬起，认真听他说。

    李腾飞看了看自己面前摆着的那本从图书馆里带出来的《苏塔的奇幻漂流》，伸手抚了抚封皮，然后道：“我那天回去想了想，我还是想学文。虽然可能很难说服我爸妈，但我会继续努力的，我会告诉他们我喜欢的是文科，男生喜欢文科也没有什么可丢人的。”

    李腾飞说完之后挠了挠头，面颊带着几分不好意思，但眼底却含着遮不掉的点点亮光道：“而且，文科也可以有前途。”

    林翕从桌上直起身板来，轻轻附和了一会，然后晃了晃腿道：“如果你一个人说服不了的话，到时候也可以试着问问郝老师。”

    “啊？”李腾飞愣住。

    “郝老师是我们班主任，你擅长文科而且还喜欢文科，告诉她的话，她肯定会支持你的。而且她是老师嘛，肯定会有很多学生例子来让她说服你爸爸妈妈。“林翕道。

    李腾飞却有些迟疑：“但郝老师会不会觉得很麻烦，我爸爸他上次……”

    话说到一半，李腾飞有些尴尬地笑了笑。

    他爸爸上回在办公室直接撕书的事，不光把郝莉吓了一跳，后边全年级可差不多都知道了，李腾飞因此在学校里好一阵不敢抬起头来。

    林翕轻轻摇头，说：“不会啊，她是个很好的班主任，我在校外被欺负她都愿意管到底，肯定不会拒绝学生这样关乎未来的请求。”

    “而且……”后半句话林翕才慢吞吞地说出两个字，就突然眨了眨眼睛，转头看李腾飞说：“而且你不试一试，怎么知道不行呢？”

    旁边的李腾飞被他说得有些愣住，一时也没品出林翕那个“而且”之后表情好像有些突兀地转折了一下，只连连哦了好几声，然后有点开心道：“我知道了，到时候试一试。”

    然后又默默地看了林翕一眼，小声说：“谢谢你啊，林翕。”

    旁侧的林翕看他这个样子，心里还挺高兴的，一边道“小问题”，一边转过头朝窗外的方向看过去。

    他刚刚看着李腾飞时，原本是想说，而且文理分科只是人生中的一部分而已，虽然确实非常重要，但还不至于将一个人的人生彻底定死，所以就算最后没有说成功的话也没关系。

    少年人只要怀揣梦想，就随时可以扬帆起航。

    但这话他最终也没有说出来，因为到嘴边的时候，他突然觉得这句因为李腾飞有感而发的话其实并不适合正在积极往前走的李腾飞，反而比较适合顾虑多多的他自己。

    他要陪学长走很长很长的时间，要把自己的这一段人生完全绑在许寒来身边，确定他不会像上一世那般落入低谷之后……也许在未来的某一天，在他三十岁，甚至四十岁的时候，会去大胆追一追他的历史梦呢？

    比起自我，林翕似乎总更在意其他人，也更倾向于牺牲和付出，他的脑海里自我的定义非常薄弱，就连上一世选专业的时候，也没有问一问自己的内心到底想要什么。

    所以这回光是这么想想，看见了儿时那像水晶一样稚嫩的梦，他就已经很开心了。

    有学长好像还有点梦，这样的人生多好啊。

    林翕坐在十点的阳光下，有点美滋滋地想。

    ……然后就因为大课间没睡觉，第四节抽堂考考得一塌糊涂被叫进了郝莉办公室。

    后来中午也没能抽空睡着，彻底顶着一双黑透了的眼圈，强行支撑着多层眼皮站在郝莉面前，整个人都上都在发黑光的林翕：“……”

    郝莉原本还很严肃地想说点什么，一看他这样子直接乐出了声，稀罕道：“哎哟喂，这是昨晚出去偷东西了啊？”

    林翕垂下眼皮，老实巴交：“老师，我是没睡好。”

    “行。”一笑破功，郝莉一下子也严肃不起来了，从桌上抽了张卷子往林翕面前一放。

    因为没有大题，而且临近期末了，所以郝莉这套卷子故意改得很快，第四节课刚考完，下午最后一节课就已经改出来了––郝莉的卷子向来是自己批改的，就为了熟悉所有同学的情况和错题块。这不？才刚改完，就卡着下午放学的时间把林翕喊来了自己办公室。

    “你这两套卷子的正确率可比不上你最近的进步啊，”郝莉伸手拍了拍卷子，然后在其中一面卷子上用力点了点道：“还有这块，直接不写了，困得写不下去了是吧？”

    “是。”林翕十分诚实地点了头。

    郝莉一吸气：“……”

    寻常学生说考试因为困所以写不下去大概率得被她骂个狗血淋头，但面对林翕，郝莉却骂不出来了。首先是这小孩平时是真的很乖，临近期末，她给的小题测试非常多，林翕每一次都很认真地做了。刚开始错的还很多，后边成绩肉眼可见地进步，连他们班那个到了年尾已经不太爱搭理这帮学生的物理老师都和她提过一嘴，说：“你们班林翕最近可以啊。”

    这样明显在自己努力的学生突然一次没考好，郝莉其实是可以容忍的。

    于是她清了清嗓子，强调说：“这次试卷是小事，但你这种情况可不能在期末考发生听见没有？这次期末考有多重要，我相信很多老师已经给你们强调过了吧？关乎到高二分班的。”

    林翕点头：“嗯，都说过了。”

    郝莉看他这幅困得不行还强撑的样子，也懒得继续念他了，挥挥手说：“那这样吧，这套卷子是我自己组的题型，有压这次期末考重点，不好好做可惜了。所以你拿我这套样卷去门口复印，回家自己掐表做了，明早样卷还我，自己的也给我改，闭卷，ok？“

    林翕顿了一下，然后用力点点头说：“好。”

    郝莉冲他挥了挥手，林翕于是揣着卷子往外走。

    “哎林翕。”然而他才跨出门框，坐在椅子上的郝莉突然又喊了句。

    林翕立马从门边探了一对阴森森的黑眼圈出来。

    郝莉见状，乐了一下，然后想了想道：“我看你最近理科这么努力，高二是不是想学理啊？”

    林翕点点头。

    “喔，你之前文科成绩超出一节，我一直以为你想学文呢，”郝莉说着，冲林翕笑了笑：“学理也行，我相信你有自己的想法，总之想清楚了就好，老师会支持你的，期末好好考啊。”

    林翕心里一动，他眨了眨眼睛：“谢谢郝老师。”

    然后想起什么似的，弯了弯眼睛说：“郝老师，你喜不喜欢吃饼干？”

    “嗯？”郝莉一愣，然后笑说：“怎么，想请老师吃饼干啊？”

    “嗯。”林翕点点头，然后笑眯眯道：“我自己做的，很好吃。”

    “哎哟，”郝莉乐得不行：“这就王婆卖上瓜了？”

    顿了顿后又道：“自己做的那老师肯定吃，不过可不能耽搁作业啊，先把卷子做了。”

    林翕连连点头，然后在郝莉二次示意下，拿着卷子溜了。

    因为被找去谈话，所以这次放学林翕是最后一个背着书包跑下楼的。

    外边的天已经开始泛黄了，才刚到花坛那，林翕就远远看见刘浩哈哈大笑起来说：“哎呀，我们偷油的小老鼠下来了啊。”

    林翕捏着书包带，佯怒地锤了刘浩一拳，说：“刘学长你这话都说了一天了。”

    “我这不是感慨呢吗？哎对，郭玉你中午是不在啊，你知道小林子他一脸黑眼圈地捧了两根大鸡腿请我和寒哥一人一个的时候那场景像什么样吗，那简直就是––”刘浩一边说，一边捏着嗓子夸张道：“学长们！我为了炸这两根鸡腿，辛苦去隔壁老王家偷了一晚上的油啦！你们快吃！”

    郭玉哈哈大笑。

    林翕自己也被逗得不行，然后用力推了刘浩一把。

    刘浩还在那借着这话题疯狂发挥，直到出了校门，注意力被旁边小卖铺吸引走，笑了一路的林翕和郭玉才得以歇歇肚子。

    林翕也终于想起什么似的转过头去看了看一直跟在背后走的许寒来。

    许寒来今天和平时不一样，鼻梁上架着他过去上课时才会拿出来的镜框，看着好像比之前要更斯文了一些。林翕盯了半天，突然发现他好像还挺喜欢看学长戴眼镜的样子的，看着很温柔，只是如果他这副模样逗他的话……又好像会有点坏。

    林翕连忙对自己的想象悬崖勒马，对许寒来问说：“学长今天怎么戴眼镜啊？”

    他话音落地，对面的许寒来还没回复，已经进了便利店的刘浩听见声音，就突然又神出鬼没地钻出来说：“你学长他上课睡觉，给屠龙高抓着抄了两套卷子，下来之前刚抄完。”

    林翕扬了扬眉，像是知道了什么小秘密似的看着许寒来笑了一下。

    等刘浩拎着吃的去排队付钱，郭玉也跟着一块时，才往许寒来身边凑了凑，小声说：“学长你也困啊。”

    昨天晚上许寒来睡得其实比他少，但林翕早上起来的时候见他和平时没什么两样，还以为那并没有影响到他呢。

    原来也是有的。

    面前的许寒来垂眸落在林翕眼睛里那一点点狡黠上，勾了勾唇角道：“嗯，昨晚起来给偷油的小老鼠做了碗蛋炒饭。”

    林翕原本发现秘密的开心笑容一下子僵硬在了脸上，想起刚刚刘浩故作强调的语气，他好气又好笑地伸手戳了许寒来一下，一边道：“学长你怎么也这样说啊。”

    那手伸出去是直接往许寒来的腹部去的，却没太戳动，和自己柔软的肚皮触感完全不一样。想到什么的林翕触电一般地就要收手，却在半空中被许寒来拉住了。

    那双宽大微凉的手将林翕的握在其中，没让小家伙立马溜走，在掌心轻轻捏了捏，然后才轻声道：“期末考要到了，准备好了吗？”

    林翕因为许寒来那一捏心脏都颤了一下，蓦然抬起头对上学长的眼睛。他眼角的镜框被夕阳光折射得微微发亮，垂下来看他的漆黑瞳孔里好像也跟着照进了这样的光彩。

    感觉到自己的手已经被很自然地放开了的林翕一边在心中留恋刚刚那一瞬间的触感，一边故作镇定地顶着有一点点红的耳尖，笑着对学长道：“准备好啦。”

    他准备好离学长的人生更近一点点了。

