    “所以，堂吉诃德·罗西南迪，你到底想要干什么？用海贼的方式，凭武力强行夺取德雷斯罗萨王国吗？”力库王问道。

    柯拉松笑了笑，并没有正面回答力库王的问题，而是继续说道。

    “德雷斯罗萨需要足够的武力才能保证国土的安全，而你所担心的其实就是德雷斯罗萨王国重新回到了堂吉诃德一族的管理之后，会遭遇到八百年前那样的暴政，对吗？”

    力库王深吸了一口气，思索了片刻之后，说道。

    “没错，力库一族并不留恋这所谓的国王之位，但是也绝不会允许将王的位置交给曾经深深伤害，最后还抛弃了整个王国的堂吉诃德一族。”

    “这个问题，其实在来这里之前我就已经考虑过了，所以我请教了一位朋友……”

    顿了顿，柯拉松接着说道。“你听说过，君主立宪制吗？”

    “君主立宪制？”力库王有些懵逼。

    “所谓的君主立宪制，是通过限制王的权力……”

    随着柯拉松悄然张开“静寂果实”的能力将力库王笼罩在其中，然后大概地讲述起了“君主立宪制”的概念。

    而力库王的眼睛缓缓地瞪圆，仿佛见到了新世界！

    柯拉松所说的朋友自然就是亚恩，当时柯拉松向着亚恩倾诉着他的烦恼之时，亚恩向柯拉松所提的建议就是君主立宪制。

    当然，亚恩其实对于君主立宪制的具体体制也不是非常清楚，不过亚恩仅仅只是提出了这么一个概念，对于这片大海而言也已经是属于开天荒一般的思想！

    只要思想是正确的，那么自然就能依据实际的情况形成相符合的制度。

    片刻之后，随着柯拉松收回了“静寂果实”的能力，力库王毫不犹豫地选择了单膝跪下，并且解下了腰间的剑双手高举过头，说道。

    “力库一族，愿意承认堂吉诃德家族将是德雷斯罗萨的王族。”

    柯拉松表情肃穆，接过力库王手中高举的剑，应道。“力库亲王，今后将由你担任首相一职，德雷斯罗萨王国也要继续麻烦你了。”

    很快，随着力库王的示意，原本身后严阵以待的三千王国士兵也纷纷朝着柯拉松跪下。

    “拜见王！”

    ……

    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    “啪！”

    金发五老星将两份情报砸在了桌面之上，说道。

    “虚圈组织成员费舍尔·泰格以及柯拉松都已经在大海之上冒头了，你们看看吧。”

    随着情报在五老星手中传阅了一圈，长胡子五老星率先开口说道。

    “麻烦了啊，鱼人泰格成立了‘太阳海贼团’，并且船上的几乎都是鱼人，航行的方向明显是打算前往四海，想要围剿捉捕他们极难。”

    八字胡子五老星简单推算了一下，说道。

    “以鱼人泰格表现的战力，还有其余全体鱼人族的情况估算，要么同时派遣青雉大将和黄猿大将，再加上五艘战舰合围；要么引诱太阳海贼团上岸，派遣一位大将和三位中将伏击，不然基本困不住太阳海贼团。”

    这番推算的结果一出，其余五老星也明白了事情很难办了。

    太阳海贼团全员鱼人的配置，让他们在这片大海之上具备着无与伦比的优势，一个见势不妙，所有人就潜入大海遁逃，极难围剿。

    什么？你说海贼船怎么办？一群鱼人直接就拉着船，带着所有家当潜海都不算是什么难事。

    然而，海军大将可不是街边的大白菜，基本都是一个萝卜一个坑。

    每一位大将都肩负着各自的职责，长时间调动大将远离海军本部，反而可能会导致海军本部遭遇到某些海贼疯子的袭击，或者是攻击其余重要的海军支部。

    金发五老星接着开口说道。

    “鱼人泰格还不是最麻烦的，那个前往了新世界的柯拉松更麻烦，竟然胆敢袭击世界政府加盟国——德雷斯罗萨王国，必须要给予重裁，否则其余世界政府加盟国必然会提出抗议。”

    “只是，那个改名为柯拉松的堂吉诃德·罗西南迪拥有着与钢骨·空总帅短暂正面抗衡的力量，仅仅凭借一名海军大将的力量未必能够抓得住他，而新世界的那个环境……”

    金发五老星的话没有说话，但是其中的顾虑其余五老星却是已经明白。

    如今新世界的状况已经越来越狂暴了起来，短期内难以寻找到前往“最终之岛——拉夫德鲁”的大海贼们相互开始斗争了起来，不断争夺着“海上皇帝”的称号。

    在这种情况之下，海军光明正大地派遣两名大将以上的战力深入到“新世界”海域之中，是极其危险的事情。

    假如海军的出现引发了那些大海贼的集体反弹，导致对稳定大海局势有着重要作用的海军最高战力出现意外，那将会严重影响海军的力量，从而导致世界政府的威慑力也会进一步受损。

    “不仅仅是如此，我们在抓捕虚圈组织成员之时，还需要慎重考虑另一个问题，那就是虚圈组织成员的援军出现的可能性，譬如那个恶魔形态能力者，甚至是引得‘虚圈之主’出手呢？”

    长胡子五老星慎重地说道。“在情报不明确的状况下，一旦被虚圈组织反伏击，可能会出现极其严重的后果。”

    “说到底，还是情报问题，对于这个忽然冒出来的神秘虚圈组织，我们暂时了解到的信息太少了，别说是虚圈组织成员们的能力和虚圈之主的情报，甚至我们连虚圈组织到底有多少人都不知道。”

    一旁默默盘算着的卷发五老星开口说着，最后总结道。

    “所以，目前与其冒险出现，更重要的还是先确认了虚圈组织的情报才能做出应对手段。”

    “但就这么任由着虚圈组织成员在大海之上活跃，视而不见吗？德雷斯罗萨王国力库王的求救又该如何处理？”八字胡子五老星问道。

    坐在一角一直静静擦拭着手中“初代鬼彻”的光头五老星忽然开口道。

    “诸位，柯拉松攻击德雷斯罗萨王国本来就是一个很有趣的现象，别忘了堂吉诃德家族过往的历史。”

