    “我原本想到外地酒店，去做一个守门的。可少主却把西欧这边酒店的决策权，交给了我，还拿我当亲叔叔一样。我老奥特命好，遇到了好主子。”

    “奥特叔叔，你不要这么说，你把你的青春年华，都献给了我的父亲。父亲要是没有你一次次的拼命护卫，创下了皇豪集团，哪有我的今天。我知道华夏有一句话，吃水不忘挖井人，这话说的太有道理了。”小马里奥和小龙他们也到了院里。

    “我是晚辈，哪能忘了这皇豪集团是如何发展起来的呢？我要不对奥特叔叔好，那不是忘本了吗？”

    “少主，我这老管家今晚大胆替少主做了一次主。各位仙姑聊天时，说喜欢这欧式的庄园，老奴擅自作主，把这庄园送给了各位仙姑，少主不要怪我越权。”

    “奥特叔叔，别说一座庄园，就是皇豪你也有说话权，你是我的叔叔嘛！”

    “对了师父、白师姑，我在斯特拉斯堡还有一处庄园。那里有很大的葡萄园，是一处休闲的好地方，这两座庄园就送给白师姑、师父吧。庄园的地理位置还不错，正座落于莱茵河的西岸，是旅游休闲的好地方。”

    “莱茵河畔可是好地方，我早就想去玩呢！”

    “叶雨，君子不夺人所爱。那么好的庄园，也是小马里奥喜欢的地方，我们怎么能夺人所爱呢？再说我们现在也没精力管理，小马里奥的也不等于是我们的吗，我们随时都可以来玩啊！”

    “白师姑，您就让我尽一份心意吧。人与人交往也是相互的，华夏常说礼尚往来，白师姑你给了我仙丹、灵药，又把希尔的好处给了我，这是一份多么重的礼？你也得给我些报答的机会，要不然我的心会不安的。”

    “大姐，小马里奥诚心诚意的，你就给他个机会呗！”

    “大姐，你就答应了吧，庄园不庄园的，我们一年也就过来一两次，但我很喜欢这卧室的风格。我们新建的小江南，最好也按照这种卧室的风格来。大姐，不如这两天有空，我们四处转转，有看上的给家里的姐妹们带些回去？”

    “叶雨，你说卧室的风格我也很喜欢，有合适的，我看就在这里采购一批带回去。”

    “对了老奥特，有一件事需要你帮我一个忙。我手里有二十个无家可归的女孩子，我想把她们交给你，替我照顾一段时间。但有—点你记住，绝对不准她们离开庄园一步。”

    “主人放心，这点事我能做好，她们人呢？”

    “马上你就会见到了！”小白意念一动，二十个女孩出现在大家的眼前。

    小坤妹妹，麻烦你给她们来一次彻底的洗脑。她们过去的身份和记忆，要彻底的抹掉。

    坤袋和小白早已心意相通，众人只见一束金光飞了出来，把二十位年轻女孩围在了金光之中，进行了一次干净、彻底的洗脑，她们现在心中只有小白。

    坤袋飞回眉心，它的离开，这些小女孩才如大梦初醒一般，看见小白后，弯腰给小白致礼。

    “见过主人！”她们其中一个女孩子，说着不太熟练的华语，给小白施礼，并介绍了一众女子。

    “姑娘们，不需要这样，我只是想帮助你们。你们先住在这里，要乖乖地听奥特爷爷的话。”小白交待了一番。

    又转身交代奥特：“老管家，你安排人，教她们做一些力所能及的事情，你有权教育她们，责罚她们。”

    “主人放心，这事我会做好。庄园里也缺人手，我会让人带着她们。”

    “老管家，小马里奥才是你的主人，我怎么成了你的主人了呢？”

    “主人，我是负责看管庄园的，这庄园现在是仙姑的了，你当然也是我的主人了。”

    “老奥特，我并没有答应收下。”

    “主人，少主人告诉过我，华夏有句话说君子一言，驷马难追。少主人已经答应送给主人，就没有收回之理了。这两处庄园，暂时由我来看管，以后主人有了合适的人选，随时可以换人。我想跟着少主，到华夏住上几年，华夏是个神秘的国度。”

    “好，这事就依你，你们愿意送就送吧！”

    “老奥特，我这有灵液一瓶和几滴石乳你收起来，你可以修炼用，也可用于救人。对了，我再送你两块天然冰片，用于治伤，这是最好的消炎药物，你拿去吧。”

    “谢主人赐药，这太感谢了！”老奥特激动地接过灵药。

    “小马里奥，我们也该吃饭去了，要这样下去，一夜也有说不完的话，吃了饭再说话吧。我把我的的厨师也叫出来，尝尝这西方的饮食。”

    “白师姑，我有一位西欧汽车行业的朋友老波尔，他想拜见白师姑，不知师姑愿不愿意见见此人，他和阿本叔也很熟悉。”

    “小马里奥，这个人的人品如何？我和人交往，不看财富，先看人品和才华。”

    “白师姑的交友观点，基本上和我一致。能和我成为朋友的人，人品都不会有问题，特别被我称为好友的，关系都不一般。这个波尔值得交往，他也有意投资华夏，就是他在华夏没关系，没朋友。”

    “加上他对华夏不了解，—直对华夏也有些偏见。他听说我要到华夏发展，他也想了解华夏。师姑让我介绍愿意投资华夏的朋友，他也是合适人选之一。”

    “小马里奥，你不是说他对增寿丹感兴趣吗？”

    “师姑，这个他确实问过我，但我了解他的为人，他决不会是为了丹药这么简单。他只不过想通过丹药，了解背后有什么人，为什么我能到华夏全面展开业务。这才是他真正的目的，老波尔非常精明。”

    “小马里奥，那我以什么身份见他呢，丹药的事又怎么说？我总不能还用老君的身份见他，那样除了卖药，还有其它的事可做吗？”

    “白师姑，您看这样行不行，您以我们是合作方的身份，与他见面如何？这样才有利于以后交往。”?

