    宋暖淡淡的看她一眼，抬脚走了进去。

    包厢里有些昏暗，放着古典的音乐，唐时枫正坐在沙发上，翘着腿，手里端着一杯红酒，正闭着眼睛轻轻摇晃着，整个人一副悠闲自在的模样。

    “唐总监。”宋暖站在沙发后，对着面前的男人喊了一声。

    男人摇晃红酒的动作停了下来，缓缓睁开了眼睛。

    他没戴眼镜，一双眸子没有了镜片的遮挡，显得更加锐利，尤其是看着人的时候，让人忍不住发颤，仿佛被毒蛇盯上了一般。

    宋暖不喜欢这样的眼神，下意识的别过了眼。

    唐时枫笑了笑，抬腕看了一下表，“九点五十八分，不错，没迟到。”

    宋暖没有接话。

    唐时枫拍拍身边的位置，“站在这干什么，坐啊！”

    “谢谢唐总监。”宋暖道了声谢后，朝着沙发走去。

    但她没有坐他刚刚拍的位置，而是走到了他对面的一张单人沙发坐下，有意跟他拉开距离。

    唐时枫也看出来了，也不在意，一口将红酒喝掉，八辈子放在桌上，“你那两个保镖怎么回事？那两个保镖一看就是唐氏集团安保部门出来的，没有时言的允许，根本不会在外行走，难不成时言知道你来见我？”

    他凝视着她。

    宋暖很淡定的跟他对视，“不知道，我只是跟时言说，我要见一个客户，那客户有些不安分，他就派了两个保镖盯着我，现在他们被你留在外面，所以也不知道你是谁，这点你放心。”

    听着女人拐着弯儿说自己不安分，唐时枫不怒反笑，似乎心情很好的样子，“既然暖暖都这么说了，那我举相信你把，谅你也不敢骗我，因为我知道，代价你付不起。”

    宋暖垂下眼皮，又安静了。

    唐时枫拿起酒瓶，又倒上了酒，倒了两杯，递给宋暖一杯。

    宋暖虽然不想接，但为了走过场，还是接过了，然后和他干了一杯，仰头用唇沾了一下，假装喝了的动作，“唐总监有什么想问的，就问吧。”

    “爽快！”唐时枫拍了一下大腿，然后表情认真起来，“遗嘱的下落，你弄到了吗？”

    “没有。”宋暖摇头，“不过有一些线索。”

    “哦？”唐时枫挑眉，“半个月前，你还什么线索都没有，怎么现在就有线索了？”

    宋暖知道他在套话，也不紧张，很坦然的跟他对视，“你都说了，如果我还弄不到这些，你就要对我身边的人动手，我最在乎的，就是我两个孩子，所以我怎么可能不想办法。”

    “倒也说得过去，那你说说，你用了什么办法弄到的线索？”唐时枫似乎很感兴趣，托腮盯着她，一点儿也不急遗嘱的下落了。

    宋暖放下高脚杯，“很简单，我前天买了安眠药，给时言的杯子里放了两颗，趁着他不怎么清醒的时候，问了他唐爷爷最有可能藏东西的地方，或者是，最在乎最想去的地方。”

    “就这样？”唐时枫眯眼。

    宋暖颔首，然后从包里拿出一张纸条，放到桌上，推到唐时枫跟前，“这上面，就是我问出来的地址，前面几个时最有可能藏东西的地方，不过我觉得几率不大。”

    “怎么说？”唐时枫看着最上面几个地址。

    宋暖缓缓开口，“因为太简单了一些，只要对唐爷爷稍微有些了解，应该就能想到，我想唐总监你，肯定去这几个地方看过吧？”

    唐时枫不置可否的笑了。

    宋暖见状，心道果然如此，然后又指着下面几个地址，“剩下这几个，是唐爷爷最想去的地方，有可能遗嘱就在这几个地方，因为人都是有执念的，如果一个人没有把东西藏在经常放的地方，那就是最想去的地方。”

    被宋暖这么一说，唐时枫神色认真凝重了起来。

    的确，换位思考一下，如果是他自己，他还真有可能这么做。

    只是这几个地方，到底哪个才是呢？

    看着唐时枫盯着那几个地址沉思的模样，宋暖嘴角勾了勾，状似不经意的提醒了一句，“听说浪漫国是唐爷爷跟唐奶奶相识的地方，有没有可能在那里？”

    唐时枫瞳孔骤然一缩，随机激动的握紧了酒杯。

    对啊，浪漫国是爷爷奶奶相识相爱的地方，二叔二婶去世后，爷爷一直都拿着奶奶的照片，对奶奶说没教好他们大房一家。

    而那遗嘱又是决定他们大方生死存亡的东西，所以爷爷还真有可能把遗嘱放在了几十年都没有再去过的浪漫国了。

    想到这儿，唐时言压下内心兴奋的情绪，笑着看向宋暖，“暖暖还真是我的福星啊。”

    宋暖垂眸，”我并不是什么福星，我只是希望唐总监以后不要再威胁我了，你自己说的，只要我帮你弄到遗嘱的消息，就当还了你救科硕的恩情。”

    “我是这么说过没错，但是......”

    唐时枫突然站了起来，绕过茶几走到宋暖跟前，然后再宋暖警惕的目光中，一把捏住她的下巴，俯身将她压在沙发上。

    如此亲密暧昧的姿势，让宋暖整个身子都僵硬了，眼睛瞪得老大，好一会儿才反应过来，用力的推着他，想把他推开。

    “放开我，唐时枫你起来，我是你弟妹，你不能这样对我！”宋暖面红耳赤的吼道。

    完全就是被气的。

    她真是没想到这个男人居然如此无耻，对她做出这种行为。

    唐时枫仿佛感觉不到女人捶在自己胸前的拳头，低头邪笑的看着身下的女人。

    女人的脸通红，眼睛也睁得大大的，眼里写满了愤怒和羞恼。

    然而却因为她太美了，她这样的表情，根本没有给人多少恐吓，反而给人一种想要更加欺负她的冲动。

    看着这样的宋暖，唐时枫眸色暗了暗，不是不心动。

    但他知道，他不能真的对她如何，不是他遵守伦理道德，而是忌惮唐时言。

    现在的唐时言，可不是五年前那个，他还能欺负一下的唐时言了。

    他要是真的动了唐时言的女人，唐时言肯定会不择手段的报复他。

    想到这些，唐时枫略有些遗憾的叹了口气，手指轻轻再宋暖脸上抚摸游走，“暖暖，我的确记得我说过的话，也会遵守，但前提是，你的这些线索是真的，但如果是假的......”

    后面的话，他没说了，但意思大家都懂。

    宋暖打了个哆嗦，只觉得脸上游走的手指，像毒蛇一般，让她觉得恶心的同时，也有些害怕。

    “我没有骗你，这些线索是真的，都是我从时言口中套出来的。”宋暖死死的掐着自己的手心，强迫自己不要流露出任何的害怕和心慌来。

    不然被他看出来了，一切都完了。

