    “苏义，你明天来学院一趟，有事和你商议。”李振峰叮嘱了一声，便挂断了电话。

    苏义也没在意，正打算返回去继续和沙文宣聊天的时候，苏琳又打来了电话。

    “哥，放学了，你在哪？”苏琳问道。

    “我已经回来了，在老霍这里，你跟老曹一起回来好了。”苏义说道。

    “走了也不打声招呼，越来越不像话了。”

    苏琳气呼呼的嘀咕一声就挂断了电话。

    苏义收起手机，突然想到了什么，眉头也跟着皱了起来。

    早上的时候，温浩渺答应带着毛佳智来源城，而现在已经是下午了，也不见温浩渺给他来电话。

    莫非出意外了？

    想到这点，苏义快速的拨通了温浩渺的电话，但是却未能打通。

    随后，他又拨打了毛佳智的电话，情况也是一样的。

    “看来真的是出问题了。”

    苏义虚眯着双目，稍一沉吟，翻找出了周庆南的手机号，拨打了过去。

    周庆南也是风翼城人，而且周家在风翼城也算是大家族。

    如果温浩渺真的出事的话，多少应该知道点。

    “苏义！”

    电话那头传来了周庆楠的声音。

    “老周，你在风翼城吗？我跟你打听点事。”苏义说道。

    “在，什么事尽管问。”周庆南很热情。

    “你知不知道温浩渺的情况？”苏义快速说道。

    周庆南想了一下，回道：“早上的时候我听到一个消息，温浩渺大师被人给抓走了。”

    “什么人干的？”

    苏义脸色骤然一沉。

    他已经将温浩渺视为了朋友，朋友被抓，肯定异常愤怒和担忧。

    “听说是城主府派人抓的。”

    周庆南回了一声，接着解释道：“现在的城主府已经被玄天大陆的势力霸占，他们有幻灵境强者。”

    “你知不知道他们为什么要抓温浩渺？”苏义追问。

    他已经得知了风翼城的变动，但温浩渺的实力非常有限，按理说不会参与争斗。

    那么对方抓温浩渺做什么？

    周庆南猜测道：“新的城主府在收拢人才，温浩渺不是炼丹师吗，可能看中了这点的缘故。”

    “哦”

    苏义明白了过来。

    炼丹师不论在什么地方都是香饽饽，风翼城肯定不会放任温浩渺离开。

    如此一来，温浩渺最多也就是被暂扣而已，不会有生命危险。

    想到这点，苏义的心思慢慢转动了起来。

    既然温浩渺暂时没有危险，就不用急着去解救了。

    毕竟，风翼城有幻灵境武者坐镇，以他现在的实力，去了也改变不了什么。

    等到实力提升上去了，再去也不迟。

    到那时，也可以顺便铲除暴雷佣兵团，替源城的一众佣兵团出一口恶气。

    苏义缓了口气说道：“老周，帮我打听着温浩渺和毛佳智的情况，如果他们有危险，一定要第一时间通知我。”

    “没问题。”周庆南痛快的答应了。

    后面，两人聊了几句就挂断了电话。

    也在这时，苏义的手机再次响了起来，来电的是房伟泽。

    苏义眉头一挑，接通了电话，打了声招呼，“前辈，你从千羽岛回来了？”

