    作者的话：

    地底世界的剧情终于告一段落了，其实按照原本的规划，大纲中还包括了软泥怪失落的泥潭神庙、暗湖的迈罗人鱼和地底侏儒的布灵登石城，大概20万字左右。

    但是好多书友觉得拖沓，就直接把这几段剧情砍掉了。

    稍微剧透一下，从第三卷开始，主角会先在埃诺奥克沙漠起塔立足，接下来会推一个科米尔王国内乱的大剧情，然后就是魔法女神密斯特拉与暗夜女神莎尔之间的魔网争夺战。

    这两段剧情结束，主角的实力会提升至传奇层次，小世界的魔网也会被魔法女神彻底修复，后面的规划就暂时先不剧透了，保持下神秘感。

    最后再求一下诸位大佬的订阅。

    说实话，这本书的成绩还没第一本书理想。

    希望在诸位书友的支持下，三个月全勤过后，均订能500达标吧。

    生活不易，希望理解，拜谢了！

    ****************

    下面是主角的属性表：

    姓名：布莱恩

    种族：半精灵（阿塔斯精灵血统）

    属性：体质15、力量16（+1）、敏捷21（+4）、智力22、感知20（+2）、魅力19（+4）

    职业：10级战法师/兼职7级心灵术士

    种族特性：昏暗视觉、精灵血统、野性面具、敏锐感官、原始灵能天赋、高等冥想

    战法师职业特性：穿甲法师（重）、法术锐化、锐化强效、法术增远、法术扩展

    心灵术士职业特性：精神抗力、灵能冥想、创造者之呼唤、灵能专注

    灵能领域（心灵创造系）：专精于心灵创造的心灵术士被称之为：创形者。

    本能系包含从星界抽取星质或其他物质，以创造半固体或固体物品，创造的物品可以是武器、护甲、或是听令于创形者而作战的星质构装体。

    创造系天赋异能：星质屏障、星质纠缠、星质塑形

    普通专长：闪电反射、警觉、灵活移动、战斗施法、敏锐心灵、耐久、颤动感知

    个人专长：魔法天赋、过目不忘、钢铁意志、奥术塑形

    背景专长：奥术传承

    超魔专长：法术强效

    战法师法术位：（8/8/7/6/4）

    零环戏法：酸爆术、打击死灵、冷冻射线

    一环法术：次级强酸球、次级寒冷球、次级火焰球、次级电击球、次级音波球、奥术飞弹

    二环法术：爆炎术、冰刃术、马友夫强酸箭、电击之环、回旋飞刃

    三环法术：火球术、造风术、闪电束、冰风暴

    四环法术：魅影杀手、艾伐黑触手、火墙术

    五环法术：电弧术、死云术、寒冰锥、高等炎爆术、焰击术、虹光射线

    心灵术士异能（灵能值）：58

    一级异能：星质构装体、灵能次级造物术、星界旅者、心灵戳刺、心灵空白

    二级异能：灵能修复术、冲击波

    三级异能：高等隐蔽膜、星质茧、灵能震爆

    四级异能：灵能鬼斧神工、萃取术、星质墙、灵能任意门

    灵能等级需消耗的灵能点：

    １——１

    ２——３

    ３——５

    ４——７

    ５——９

    ６——１１

    ７——１３

    ８——１５

    ９——１７

    特殊能力：天界山的祝福（轻度）、类法术能力：阿梵多之星（每天一次）、阿梵多的祝福（微弱）

    装备：

    武器：黎明使者（第二卷，第十二章）、塑能之烈焰法杖（第二卷，第六十七章）

    护腕：罗丝毒牙之庇护（第一卷，第二十一章）

    手套：奥术护手（第二卷，第三十三章）

    饰品：孢子领主之庇护（第二卷，第五十章）、紫龙印戒（第二卷，第八十六章）

    物品：耐色卷轴1/50（第二卷，第十三章）、密瑟能核（第二卷，第六章）、被遗忘者之书（第二卷，第三十三章）

    奥术之火lv5

    奥术能量：（101/101）

    特性：奥术回想、奥术预备、奥术之手、奥术反制、奥术爆发、奥术光束、奥术结界、奥术孪生

    法术环数需消耗的奥术能量：

    ０——０（注）

    １——１

    ２——３

    ３——５

    ４——７

    ５——９

    ６——１１

    ７——１３

    ８——１５

    ９——１７

    注：零环戏法在施放时不消耗奥术能量，施法者每天只能使用一定数量的零环戏法，数量等于奥术之火等级*2+3

