    刘靳抬起头来，望着半空中的黑色元力，只觉得这简直就是万能的宝贝啊！

    他们一直以来都没有找到能够抵挡这毒虫片刻的办法，基本上只要一惊醒就必死无疑。

    然而，帝北宸只是将元力施展出来，这一道再简单不过的元力屏障就能保证他们安全度过了？

    早知道是这样，那他们之前不是白担心了吗？

    “帝公子，我真是服气了。”

    蒋震也不知道该说些什么，这种感觉就像是你碰到了一个非常难对付的大家伙，而对方只是随便吹一口气就将这大家伙给吹倒了，再回想起他们之前提起这一切时忌惮的模样，这简直就是一部打脸史啊！

    本以为此次来到这里，所有的情况都变得分外困难，没想到对这两个家伙而言，完全就是轻松加愉快……

    至于最初担心二人会拖后腿的想法，则早就已经被他们抛到了九霄云外。

    人家根本不会拖后腿，会拖后腿的人是他们……

    帝北宸对这样的情况也有些诧异，不过也明白黑暗力量在这样的环境下的确是很有助益。

    难怪每一种属性的修炼者都喜欢在其相对属性浓郁的地方生活，因为在这里将会获得其他人根本无法获得的便利。

    “这下可以放心了，快上岸吧。”

    听言，刘靳等人也没有再发愣，加快了速度迅速来到了对岸。

    直到走出了一些距离，确定这些毒虫不会波及到他们之后，这才停了下来。

    “帝公子，你这一出手可是救了我们所有人的性命啊。”

    刘靳感叹地看着帝北宸，刚才如果他没有出手，那么他们全都已经是尸骨无存了。

    帝北宸淡淡一笑，“我也没有做什么。”

    “天啊，我真的是太羡慕黑暗属性的修炼者了，这里简直就是为你们所造的。

    有你们在，我感觉这一路上都不会有什么风险了。”

    蒋震震惊之余又觉得安心，这种安心的感觉还从来没有在天堑下出现过。

    这一次，他却是实实在在的感觉到了。

    刘靳亦是点头，“我觉得或许你们根本就不需要我们指路，以你们二人的能力不论是怎么走，想必都能抵达渡仙域。”

    别说是他们照顾帝北宸二人，事实根本就是对方在照顾他们。

    “我也没想到黑暗力量会有这样的效果，不过这样一来，我们也就安全多了。”

    帝北宸神态洒脱，目光落在了树上那密密麻麻的毒虫上。

    在他施展出元力的那一刹那，他分明感受到了这些毒虫的害怕。

    他也不知道自己究竟是如何确定的，但是这种想法的的确确是进入了他的脑海。

    害怕？

    即便同样是黑暗属性，这些毒虫也不至于会害怕才是……

    “北宸，你在想什么？”百里红妆转眸看向了帝北宸。

    “没什么。”帝北宸摇头，“我在想对面那些家伙会不会过来。”

    “那帮孙子，只要敢过来，我一定打死他们！”

    蒋震一脸不忿，刚才他险些就丢了性命，全都是因为这帮家伙！

