
威胁！赤LUOLUO的威胁！

但是面对王宸的威胁，在场的众来使却不敢做出任何的反驳！

如果他们不知道王宸的身份之前，哪怕知道天谴有着重型机械，他们也敢反驳王宸！然而，在他们知道王宸的身份之后，他们连反驳的勇气都没有了！

人的名，树的影。

王宸和上帝殿堂交战的事迹他们虽然没见过，但是却也听说过！每场战役，几乎都是以少胜多，以劣势战胜优势！面对这样的一个人，这些佣兵团的来使，如何反驳？

“王团长，这件事情……我们做不了主，您也知道，我们只是来传话示好的，实在没想到事情会……搞成现在这种局面！”一名佣兵团的来使起身，轻声说道。

他们实在是没想到王宸会如此明目张胆的威胁他们，他们在知道昨夜的事情后，只是来和天谴示好的，从来没打算要加入天谴，或者说……是被天谴吞并！

“我当然知道，我刚才不是说了吗？我给你们一天的时间，也给你们团长考虑的时间！但明天这个时候，我必须要一个答复！如果没有给我答复的佣兵团，那我就默认为要和我为敌了。”王宸面带微笑。

“王团长，可以问一个问题吗？”这时候，一名白人来使起身。

“请问。”王宸点头。

“王团长的话很直接，那我也就直接明言了，如果加入贵团，有什么实质性的好处吗？还有，我们团长在加入贵团之后，是什么身份？副团长还是？”白人来使问的问题很现实，也是众来使都想问的。

“你理解错了，我说的是加入天谴的麾下！麾下，可不是加入天谴，而是天谴的附属！你们的团长的依然是团长，至于实质性的好处，那是相互的！你们给我办事，我们庇护你们！同时，保障你们的武器和装备。”王宸说道。

“附属？”话语落下，各来使齐齐相视了一眼，这在佣兵团里倒是个新鲜词。

不是直接吞并，而是让各大佣兵团来当天谴的附属！之前的佣兵团团长依然是团长，而且还有好处和庇护！这样一想，就容易接受多了。

“另外，佣金问题你们也不用担心，你们自己赚取的佣金，依然是你们自己的！我们不会收取任何佣金。”王宸紧接着说道。

“我明天王团长的意思了，这就是一种类似于同盟的关系，只不过……王团长您是盟主，而我们，是盟里的附属。”这时候，两名华夏人中那个瘦弱的华夏人起身说道。

“正解。”王宸微笑点头。

“既然是这样，那么我想……我们团长应该会同意的！王团长，那我们就先行告退了，回去传达一下您的意思，争取在天黑前，回复您。”各大佣兵团的来使都起身，对着王宸说道。

“一路顺风。”王宸点头，示意托马斯送他们离开。

几分钟后，各大佣兵团的来使陆续离开，托马斯回到了会议室，对着王宸汇报道：“头儿，外面还有两个华夏人没走，他们说要见你！”

“见。”王宸点头。

“认识？”天狐等人从头至尾都没有说话，此时问了一句。

“恩，认识，好些年没见了。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，同时……脑中也浮现出回忆的画面。

……

数年前，王宸高中毕业，踏上了参军的火车。

将火车窗户推上去，一阵凉风吹来，王宸从怀里拿出那张清华大学的录取通知书，撕碎，然后扔出车窗外。

纸张的碎片随风飘动着，火车已经离开了站口。

王宸的车厢是硬座，因为规定路程四十小时以内的全部是硬座，只有超过四十小时的才有可能是卧铺。

“嗨哥们，你老家哪里的？”

这时候，坐王宸对面的一个青年朝着王宸问了一句。

在火车上实在太无聊了，能坐在一起也是一种缘分，这么漫长的路程，不聊会儿天的话是会闷死的。

火车上的人全部是华北军区的，因为征兵的时候基本就已经确定军区了。

征兵BU的人都是组成SHI级的接兵单位，新兵训练之后，如果无特殊情况的话，就会分配到该师范围内的部队。

“S市。”王宸看了那名青年一眼，微笑着说道。

青年长得很清秀，穿着新兵的军装，理着一个大光头，身高大约一米八左右，身躯还算魁梧。

“俺是WF市的，咱们挨的挺近啊，俺叫杨伟，你呢？”

杨伟整理了一下没有军衔的新兵军装，军装是长袖的，不过好在火车上有空调，不至于中暑。

“呃……”王宸愣了一下，差点儿没笑出来，阳|痿？不过好在他憋住了，望了一眼窗外，说道：“我叫王宸。”

“你俩家都是哪的啊？叫什么？”杨伟望着王宸的同座以及他自己的同座问了一句。

这间车厢的标准是一百二十人，王宸跟杨伟的座位是四人对座，一排两个人，他们左边是六人对座，一排三个人。

“张亮，D市。”

张亮是坐在王宸边上的青年，身高一米八，身躯有些瘦弱，理着一个大光头，就好像刚从监狱里出来的罪犯一样。

“吴军，J市。”

吴军是跟杨伟坐在一起的青年，身高一米八二，身躯算不上魁梧，但也不是瘦弱的类型，长的很帅气。

“来，吃苹果，咱们这也算是认识了，如果能分到一个新兵营那就好了！”杨伟从脚下包里拿出四个苹果，分别给了王宸、张亮以及吴军一人一个。

“谢谢。”王宸他们也不矫情，接过来就啃了起来。

“对了，你们为啥当兵啊？”杨伟咬了一口苹果，问道。

“家里让的，说我整天无所事事，为了避免我惹祸，就让我来当兵了。”张亮摇头一叹，表情很是不情愿，显然他并不想来。

“我听说当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子，所以我就来了。”吴军倒是很洒脱，是想历练自己一下。

“俺是听说当兵后能分配到好工作，所以俺就来了！”杨伟露出一个不好意思的表情，继续吃着苹果。

PS：杨伟和张亮在68章王宸被捕的章节里提到过，以前王宸的战友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064542"  chaptername="第1174章  杨伟张亮">加入书签</a>
</div>
