

    第三千七百九十章原住民

    空旷的原野上，矗立着一尊高达数百丈的古老妖兽雕像。

    这妖兽身形如虎豹，首尾像蛟龙，双肩长着一对没有展开的羽翼，头生一角，脑袋后仰，像是正在仰天长啸！

    当林辰一行人，重见光明时，发现自己身处这么一尊巨大雕像的口中，都是吃了一惊。

    从妖兽雕像口中飞到高空，将雕像的外貌纳入眼中，顿时几声惊呼响起。

    “天禄吞金兽！这是天禄吞金兽的雕像！”

    “哈哈哈！这里竟然有着天禄吞金兽的雕像，那么没错了，这里一定就是天禄吞金兽的老巢！”

    “可这尊雕像，会是谁建造的？难不成天禄吞金兽自己，谁会无聊到在自己的老巢里建造自己的雕像？”

    ……

    众人的声音先是惊讶和欣喜，但很快随着有人提出疑问，就又都陷入沉默之中。

    “这里应该的确就是天禄吞金兽的老巢。天禄吞金兽已经陨落，但这里面，或许还有着其他存在，甚至或许有着天禄吞金兽留下的阵法机关！大家都要小心一些。”

    噬焰鼠一族，为首的老者说道。

    众人尝试着释放神念，想要用神念来探查这个异空间内的情形，但神念却像是一条鱼在泥沼里游动，探查起来极为吃力。

    他们中，有灵魂神境大圆满的存在，结果神念也仅能探查到方圆几十里内的情形，无法朝更远处蔓延！

    “应该是这异空间内，被一个大型阵法所笼罩，神念探查时受到了这个阵法的阻碍。没猜错的话，至尊要进入这异空间，异空间便有崩溃的迹象，也是这个阵法所导致的！”

    赤焱巨兽所派出来的那三个心腹中，一个人身狼头，浑身红色毛发的高大中年人，沉声说道。

    林辰的目光，从赤焱巨兽一方的三人身上扫过，眼底深处冰寒，赤焱巨兽的心腹，那也就是自己的敌人，如果有机会的话，便在这异空间内，将这三个家伙给宰了！

    众人各自将神念收回。

    “东南方向，七十里外有一个村落。这个异空间内，有原住民生存！”

    瑶天雪蛟一族，为首的俊美中年人，开口说道。

    林辰看向这人，心中立马明白，这人显然是这么多人中，灵魂最为强大的，神念探查的范围也是最远，其他人没发现原住民村落，却是被他发现了！

    “那还等什么！马上过去，弄清楚这些原住民和天禄吞金兽是什么关系，或许我们能直接从他们口中，得知天禄吞金兽留下的那些宝贝在哪！”

    大力神猿一族，为首的中年人袁崆开口，声音低沉雄厚，给人的感觉，就像是万丈高的凶兽在低语，莫名让人感到畏惧，身上有着一股极为凶悍的气息。

    一群人朝着东南方向掠去，果然，没过多久，便有一个小型村落，映入眼中。

    村口位置，聚集着十几人，坐在一颗大树下聊天，还有几个小孩在一边追逐打闹，看起来很是宁静美好。

    “人族？”

    当林辰见到这些原住民身上，没有任何妖兽特征，身上也没有任何血腥气息之后，心里不由一突。

    若是这些原住民和六大至尊派出的心腹产生冲突，下场绝对会很凄惨！

    “竟然是人类！而且身上的气息很弱小，都不过是刚入门的修道者。我还以为，这边的原住民是天禄吞金兽的子嗣，看来并非如此！”

    莫涵目光落在村口的原住民身上，皱着眉说道。

    村口的原住民，见突然出现一群长相奇形怪状的家伙，都是吓得脸色大变，那些小孩，更是吓得嚎啕大哭起来。

    几个大人惊慌失措，抱起小孩就往村子里跑。

    “人类，让你们的首领滚出来见我！”

    赤焱巨兽派来的那狼头人，朝着村子方向喊了一声，犹如霹雳炸响，阴冷的声音传遍整个村落，很快有一道道人影，从村子里跑出来。

    冲在前面的，是手持各种武器的青壮年，为首的，是一个头发斑白的高瘦老者，他们见到莫涵等人的模样后，都是吓了一跳。

    到了离林辰一行人十来米处，高瘦老者便挥手示意身后的人停下，他看向这群来历不明的不速之客，惊疑道：

    “你们是什么人，来我们这里，有什么事情？”

    村子里的老弱妇孺，站在青壮年的身后，用惊奇和畏惧的目光，望着这群突然出现的怪物！

    这个村落，所有村民加起来也不过才数百个。

    “老东西，你没资格问我们问题！”狼头人冷冷道，一个血脉卑贱的人类，竟然一副要和自己平等对话的模样，简直找死！

    “告诉我们，你们和天禄吞金兽是什么关系？”

    莫涵伸手一抓，高瘦老者不受控制朝他飞来，被他掐着脖子提在半空，他看向脸色大变要冲过来的一众村民，语气阴森道：

    “不想他死的话，就站在原地不要动！”

    “天禄吞金兽？什么天禄吞金兽，老朽从未听说过啊！”高瘦老者一脸惊惧和疑惑，忙是摇头。

    莫涵脸色一沉，眼底涌现杀机，就在这时，林辰插嘴道：

    “就是几十里外的那尊巨大妖兽雕像！你可千万不要说，你不知道那尊雕像，我们不是傻子，绝对不会相信这种屁话！”

    “雕像？”

    高瘦老者恍然道，“你们谁说神兽大人？”

    神兽大人？

    莫涵眼神一喜，道：“对！就是你口中的神兽大人，你们和它是什么关系？”

    高瘦老者道：“据说我们的先祖，当年遭逢大难，是被神兽大人给救了，然后他便将我们的先祖带来这边休养生息，而后便在这里落地生根了。这片土地上，有着许多村落，还有一些城池，所有人都拥有着相同的血脉。”

    “你口中的神兽大人，它现在在哪？”莫涵问道。

    高瘦老者道：“根据我们的祖先传下来的话语，神兽大人很久很久以前就陨落了！”

    听到这话，莫涵和其他一同过来的成员，心中都是松了一口气。

    虽然说，他们都猜测天禄吞金兽已死，但却也不是百分之百确定，若是天禄吞金兽还没死，那么自然已经成为至尊，可不是他们能够抗衡的！

    “它死在哪里？”莫涵追问道。

    六大至尊族群的成员，都眼神期待望着高瘦老者，天禄吞金兽陨落的地方，大概率，也就是它那些宝贝所在的地方！

    “这个我也不清楚！”高瘦老者无奈摇头。

    “找死！”

    狼头人眼神一冷，伸手对着村落方向一抓，一个四五岁的小孩朝他飞来，被他握住脑袋！

    “老东西，看样子，不让你们见点血，你们是不会老实的！人类族群，最是卑贱和狡猾，天生就是欠收拾！”

    狼头人狞笑，作势便要将小孩的脑袋握碎！

    林辰右手紧握成拳，眼下，他不出手阻拦，这个人族小孩就要被杀，他如果出手阻拦，一动起手来，气息难免泄露，身份也便要暴露！

hf();
