 大多数人看成绩，只要不是在找寻自己关注的人，那肯定都是从上往下看的。于

    是仅仅是第一眼，躁乱喧嚣的街头便传来阵阵惊呼。

    “你们快看！这怎么会有两个第一名？！”“

    而且这人还是和冯家妖女并列，不会是我眼花了吧？”“

    冯家亲自贴出的告示，怎可能有假！就是不知道这秦逸尘是何方天骄？竟然如此厉害！”放

    眼看去，最为显赫的魁首之位，除却冯方仪外，便是秦逸尘三字！第

    一的位置带给人的冲击可想而知！

    一时间，不少人都议论起秦逸尘的名字，甚至流露出敬畏羡慕的神色目光。

    人群当中，有一位掌柜模样的男子更是喃喃自语：“秦逸尘，秦丹师，怎么如此耳熟？”猛

    然间他仿若想到什么，又上下打量几眼名单，顿时惊呼：“原来是那位公子！”

    “不会错了，一定是他！”因

    为二百余人中，秦姓者唯秦逸尘一人。

    而那掌柜，便是出售天延星华果的商铺老板，此时不禁满心欢喜。

    别人都惊羡不已，而他却感觉这背后可能藏着无限商机啊……

    别的不说，单是能请动这位秦公子为自家商铺代言宣传一二，那就胜的过千金！天

    渊城内，各大街头，都陆续张贴了告示，而随着阵阵惊呼，秦逸尘的名字也是在此刻宣扬不断。与

    此同时，流天城，城主府内。

    “算着时间，第一场比试应该已经结束了吧？”战

    金荣坐在首座，而梁赤炳一边为其添上茶水，一边笑道：“城主，你说秦小子成绩如何？”此

    话一出，战金荣却露出几分迟疑。虽

    然对秦逸尘大力支持，但战金荣还真没期盼太高的成绩。

    因为参加天骄会的都是些何等天骄，他可是远要比血池天清楚。简

    而言之，在战金荣看来，秦逸尘此行，就是要替其流天城扬名，至少告诉其他势力，他流域也是能招揽到丹师的。

    能有所亮眼表现更好，没有也无所谓，只要不是去丢脸就行。林

    化仙也是在旁笑道：“大人，不妨我现在问问？”战

    金荣微微颔首，也的确是想第一时间得知成绩。取

    出流天令灌输仙力，却见梁赤炳又道：“老林，大人，若是秦小子表现不佳，你们也别动怒，毕竟天骄会那些小家伙各个都不简单。”

    林化仙挥了挥手：“我知道，秦小子能去就不错了，平白无故为何要责怪？”片

    刻后，一处酒楼包厢内，秦逸尘感应到什么，放下酒杯，示意血池天等人安静，随即，取出流天令。

    林化仙的虚影显现，带着抹笑意道：“秦小子，第一场比试已经结束了吧？”

    “嗯，结束了。”“

    状态如何？中途没出什么意外吧？”

    秦逸尘淡笑道：“多谢林前辈挂念，晚辈发挥还算不错。”“

    噢？”

    林化仙银眉一挑，看这样子，貌似挺有自信嘛。

    于是，他当即便问道：“那你成绩如何？”秦

    逸尘依然淡笑：“回前辈，和冯家冯方仪并列第一。”“

    什么？！”

    闻言，只听得一阵惊呼传来，林化仙的虚影更是一阵紊乱，俨然是流天令没拿稳。

    而虚影恢复后，却见战金荣已经示意林化仙将流天令交给自己，他深吸一口气，问道：“逸尘，你没在开玩笑吧？”见

    到城主大人现身，血池天等人也是纷纷起身，拱拳行礼。但

    战金荣此时哪里有空理会他们，目光直盯着秦逸尘，哪怕是一道虚影，就令后者有些不适应，缓缓道：“城主大人，这种事属下根本不可能说谎，的确是并列第一。”

    “您若不信，且再等几天，到时随便打听便知。”战

    金荣眸光一闪，的确，甚至以他的人脉，现在便可打听到，不过，他却觉得根本没有这个必要，虽然与秦逸尘接触的时间不长，但是，他明白，后者不可能拿这种事情来与自己开玩笑！这

    么说来，秦逸尘名列第一？！

    和冯家那小妖女不分上下！“

    哈哈哈哈……好，我就知道你小子不会让我等失望！”

    在愣了半响过后，却见战金荣突然仰头豪笑。这

    话听得在旁的林化仙嘴角一抽，心想城主大人，您刚才貌似还不是这么认为的吧？话

    虽如此，可林化仙两人也是颇为惊喜，冯家此次举办的丹道天骄会含金量，可以说是四大战界年轻一代的绝对较量了！

    何况冯方仪在冯家地位如何，他们如何能不清楚？这种情况下，居然能名列第一！这

    等欣喜，远远超出了他们的预料，豪笑过后，战金荣更是道：“逸尘，客套话本城主就不说了，等你回来，需要什么奖赏尽管开口！绝不亏待！”

    倒是秦逸尘不卑不亢：“多谢城主抬爱，不过这才第一场比试，如今断言为时过早。”战

    金荣笑了笑：“好，那你再接再厉，等你回来，本城主亲自为你接风洗尘！”

    若说之前，他虽看重秦逸尘，但更多的是看重那些极品丹药。至于秦逸尘本身的实力，在同辈当中虽然相当不错，可对于半步天仙的战金荣来说还不至于惊讶什么。但

    是，现在却不同了！纵

    然只是第一场比试，但从这里，也足以说明秦逸尘的潜力与实力！

    一番勉励后，战金荣更是嘱咐秦逸尘吃好喝好，让铁力山等人多加照顾。收

    起流天令后，战金荣揉着下巴，笑容难平，心中更是暗暗感慨，能在流域招揽到这等人才，可真是赚大发了！梁

    赤炳亦是道：“恭喜城主有此天骄相助！”

    林化仙也是笑吟吟道：“行了老梁，闲话少说，大人，您认为秦小子有没有资格成为自己人？”最

    后三字，咬牙极重，令得战金荣眸中也是泛起抹凝重。

    能被三位仙君强者视作自己人，除却信任外，自然要有相互之间各有所取的实力。片

    刻过后，却见战金荣斩钉截铁道：“有！”

    “身怀奇丹，小小年纪便可冠绝天骄会，若得此人相助左右，潜龙出渊之时，必将更进一步！”战

    金荣有自己的野心，而且还是眼界极高的野心。

    而能令战金荣如此重视，可见秦逸尘之不凡。

    只是战金荣的询问，仅仅是开始罢了，比试结束后的各方天骄，也是陆续得到了族中的传讯…… 