    “分水定金船是件异宝，掌握在阳明书院的手中，总比落入到其他的人手中要好。”

    面对周长青的质问，辛集缓缓的道。

    “况且，你若是有能力取走，即便我不说，你也会取，总比时间一到，此宝再次遁走要好。”

    “多谢。”

    周长青能够感觉到这位南疆女子的目的，并非那么纯粹。

    不过也许她是在担心其口中的木莲道长，会在日后再次找到此宝的踪迹之后，会再次前往南疆。

    想到这里，周长青也没有了继续追究的心思。

    况且，在踏入这江中廊道之前，若他能够将这金船收走，至少也是一份保障。

    不过，但凡是强大的法器，都需要祭炼之后，才能够正常使用。

    可这分水定金船的体积显然大到了让寻常修士，望而却步的地步。

    “若是现在祭炼，怕是会耽误不少时间，左兄恐无法坚持那么久。”

    想到这里，周长青的目光一动，当即一跃而起，来到了分水定金船的甲板之上。

    整艘船，就好像是真的由黄金打造的一般，在阳光之下烨烨生辉。

    哪怕是周长青，看的久了，也感觉这光芒有些刺眼。

    一念及此，他的手掌，当即落在了甲板之上。

    随着法力释放开始探查，周长青顿时感觉到这宝船之内，有着一道浓郁的金光，在船体之间不断酝酿。

    与当初祭炼斩妖剑不同，此宝似乎强了不止一筹。

    “好在眼下此宝无人掌控，不然想要收伏，怕是不会那么简单。”

    一念即此，周长青的心中一动，当即展开了古卷的储物空间。

    唰！

    站在岸边的李伯安和辛集，原本还期待周长青准备施展何种手段，收服那分水定金船。

    可他们只是一眨眼，那金光闪耀的楼船，便在刹那之间，消失无踪。

    “嘶......”

    看到这一幕，辛集的瞳孔，便是猛地一缩。

    “莫非这位来自阳明学院的儒生，还身居强大的芥子空间法器不成。

    只是能够容纳如此庞大的楼船，其手中的芥子空间，又该何等强大？”

    想到这里，辛集下意识的摸了摸怀中的灵兽袋，心头有些发酸。

    不过随着周长青的目光看来之时，她却心神一凝，当即抛出手中的灰色灵兽袋，对着两头金焰寒丝蛛发出了一道口哨声。

    咻、咻......

    随着这哨声的响起，就见岸边的两头金焰寒丝蛛当即一跃而起。

    只是数息的时间，便乖乖的来到辛离的面前，没入到了她的灵兽袋之中。

    “我的事情已经办完了，如果各位没有什么事的话，在下就先回南疆了。”

    说着，辛集便再次带上了自己的斗笠。

    “慢走。”

    见这番表态，李伯安对着从树林之中走出的士兵们，挥了挥手，示意放行。

    “多谢。”

    看着这一幕，辛集心中一松，于点头之间，一跃而出。

    只是在离去之间，其隐藏在斗笠之下的目光，却深深看了一眼周长青，似要将其记在脑海之中一般。

    片刻之后，辛集的身影，便消失在了漓江南岸的树林之内。

    “燕大哥曾说，渭水有大妖祸乱，只是苦于没有水中法器，导致无法将其斩杀。

    如今，分水定金船落到了阳明学府手中，以蜀山剑宗和镇魔司的交情，到时候寻求帮忙，便会容易许多。

    毕竟，那周长青，可不像一名简单的学子。”

    看着被树林挡住的漓江之岸，辛集在心中缓缓的想道。

    她的确是有目的，一方面是为了防止族人，再次被类似木莲的人威胁，另一方面却是因为这个。

    该不会真的有人，认为她只是因为那周长青长得俊秀非凡，就一时着迷，全部相告吧。

    虽然此人，的确很容易让人一见倾心。

    只可惜，他晚了一步，本姑娘已心有所属。

    这般想着，辛集的脚步加快，快速的消失在了树林之中。

    ......

    嘭、嘭......

    漓江两岸，随着分水定金船被周长青用古卷空间收走，整个江中廊道便开始崩塌起来。

    一道道澎湃的江浪，在激乱的水流之中，开始不断地压缩这廊道的空间。

    怕是最多十息左右的时间，这条通往龙宫的所谓廊道，便会在汇聚的江水之中，消失一空。

    “李兄，这里交给你了。”

    看见这一幕，周长青对着李伯安说了一句之后，当即与斩妖剑合二为一，冲向了那幽幽的廊道之内。

    没有彻底降服分水定金船之前，他可没有这种分水开江的本领。

    事实上，若非是分别经历了青面夜叉和邪圣所在的世界。

    以及前后两次完成青纹古卷的任务，使得古卷储物空间和灵兽空间，再次得到增加。

    周长青也未必能够如此顺利的，收取这面积大的吓人的分水定金船。

    唰！

    随着周长青的阴神驾驭斩妖剑，顺着开始崩溃的江中廊道一路飞行。

    眼前的世界，开始变得越发的漆黑起来。

    一路上，没有半点符合传说之中的水晶龙宫，那种光芒四射的一幕。

    若不是，随着飞出的距离越来越远，使得阴神哪怕是在剑中都感受到了一股寒意。

    周长青都会以为自己是穿梭在地底之内。

    “另外，要是负责开启龙宫的木莲道长，真如那辛集所言存在问题。

    他是否又考虑到，一旦分水定金船遁去，他们如何出来？

    还是说，这所谓的龙宫，有着另外一条出路？”

    种种疑问，在周长青的脑海之中不断浮现，直到一抹亮光，从前方隐隐的水波之音中出现。

    “到了。”

    看着那久违的亮光，周长青的心中一动，当即御剑飞射而去。

    嘭！

    一处昏暗的水潭之内，随着一阵涟漪震荡而开之后，就见一道剑光，从幽深的潭底飞射而出。

    片刻之后，剑光在半空之中流传一圈之后，便落到了深潭旁的岸边。

    唰！

    下一刻，周长青的身影浮现而出。

    只是在看清楚眼前的空间之中，他的脸色却有一些凝重。

    这有着深潭的空间，虽然足够宽大，但是比起所谓的龙宫而言，更像是一个巨大的山中溶洞。

    “果然有问题，或许这才是引起江州气象变化的原因。”

    想到这里，周长青脚下一动，身体化作一道残影，顺着眼前的山道，向着前方快速赶去。

    山道足够宽广，目前来看，倒是不会存在着坍塌的危险。

    事实上，若不是时有巨大的岩石挡路，整个山道都可以骑马而行。

    但这山道，也并非是真的没有丝毫风险。

    只是才奔出一段距离，周长青就在这山道之间，发现了不下于七具死状惨烈的尸体。

    且这种情况，越往里走，便越多。

    直到山道之中，开始出现了那此前在漓江两岸浮现的奇怪妖蝠。

    ......

    （求自动订阅、起点全订支持、月票、推荐、书单推广及打赏，⊙▽⊙）

