    “哈哈，我都说了，沾了我的手气之后，最后一投一定很准！”

    卡罗莱娜在副驾驶手舞足蹈，似乎比赢了比赛的李昂还高兴。

    毕竟在她心里：李昂能关键时刻连中三球，全靠我在场边砍下了鼓掌20次+呐喊15次的两双数据！

    “对了，今天在更衣室里发生什么事情了？我在外面听几个记者说，你们更衣室的门坏了进不去，所以你们都去客队更衣室借的浴室？”

    “噗......没有，怎么可能，憋听那些记者瞎说。我们根本没有去客队更衣室，没有的事儿。”

    一提起更衣室，李昂便洋洋得意地笑了起来。

    只要想起硬特刚刚站在众人背后大气都不敢出的样子，李昂就开心。

    那一幕，可以说是把硬特的硬汉气质展现得淋漓尽致。

    同时，李昂也开始期待明天的新闻。

    这才几个小时啊，就已经传出了“活塞球员去客队更衣室和森林狼球员水中嬉戏”这样的传言。

    到明天，怕不是故事会发酵得更精彩。

    回到家中，李昂躺在床上，看了看系统的任务界面。

    果然，猎杀清单上硬特的头像已经被划上了一个红叉。

    现在，只剩下韦伯和拉希德了！

    只要搞定这两个家伙，李昂就能在季后赛开始之前再强化一波。

    李昂现在最担心的不是打不过，而是担心这两货无法出赛。

    要是对上他们的时候，韦伯刚好受伤或者拉希德刚好被禁赛，李昂肯定会被气死。

    完成个任务确实也太难了，光自己不出意外不够，还得对方也不出意外才行。

    第二天一早，李昂哼着小曲儿唱着歌走到自家院子里，捡起了地上新鲜送到的几份报纸。

    果不其然，头版头条就是李昂率队把加内特给围了的新闻。

    “李昂赛后唯独客队更衣室，加内特打死不开门，真硬汉也！”

    “兵分三路围攻客队更衣室，底特律黑帮战术修养极高！”

    “加内特被堵更衣室不敢直面李昂，硬汉人设崩塌！”

    李昂看着报纸上的标题，叹了口气。

    我就是去找硬特聊聊天，怎么经过你们这么一报道，整得就好像我欺负他似的呢？

    另一边的硬特人刚下飞机，就被记者们给逮了个正着。

    “凯文，听说昨天你被李昂堵在更衣室里不敢出来，这是真的吗？”

    “李昂为什么去找你麻烦？你昨天在场上究竟说了什么？”

    “有人说你昨晚当面给李昂道歉认怂，这是真的假的？”

    加内特面对一众记者的长枪短炮，只能气急败坏地大喊：“毁谤，我告你毁谤啊！”

    看来，硬特这辈子是没法逃脱赛后被堵的命运了，只是提前或者推后的区别。

    原历史里，硬特在一场与尼克斯的比赛中，因为瞎吉尔喷垃圾话，被瓜哥带人堵在了球队大巴上。

    按照媒体的说法，硬特当时窝在车上根本不敢出来。

    但实际上硬特是下车去和瓜瓜对峙了的，当然大硬特还是秉持着君子动口不动手的原则，对着阿瓜一顿国粹输出，就是不敢往前多走一步。

    硬特：我这是怂吗？我是不想伤害土瓜！

    阿瓜想动手，但无奈中间隔了太多保安，破不了防。

    两人对峙了很久，瓜子说什么也不能让硬特就这么走了。

    必须给个说法。

    那最后这事儿怎么解决的呢？是时任绿凯助教泰伦.卢出面给调停的！

    没错，就是日后当主教练的时候，在替补席上打瞌睡还特么把比赛赢了的那个卢子。

    就哪儿哪儿都特么有泰伦.卢。

    不然说人家是冠军教头呢？你别管战术行不行，起码在处理人情世故这一块，卢子没差过事儿。

    不就是堵大巴嘛，对卢子来说这都小场面。

    我什么大风大浪没见过？艾弗森的胯老子都闻过！

    卢子上去拍了拍瓜子的肩膀，说了句给哥个面子今天就算了。

    社会瓜也得乖乖把人撤走。

    这就是联盟交际花泰伦.卢嘛，专为大场面而生嘛。

    但现如今的硬特就没有那么好运了，没有卢子保他，他只得乖乖给李昂道歉认错。

    被别人堵在更衣室里连大气都不敢出，这对硬特而言绝逼是一大耻辱。

    和这件事比起来，关键时刻被李昂连打三球都没什么。

    硬特就奇怪了，你们能不能多聊聊篮球本身，憋一天就整这些不务正业的新闻！

    面对记者们的追问，硬特连一句话都不敢多说。

    只要我不提这事儿，很快大家就会忘掉的！

    毕竟，NBA是个篮球联盟。

    大家的目光，肯定都在篮球上！

    嗯，也许吧。

    晚上TNT黄金时段的节目，巴克利和肯尼.史密斯直接不聊篮球了。

    节目一开始，巴克利就推出来一块白板：“今天的节目，我们来分析一下昨天活塞队的堵门战术！”

    硬特：？？？

    巴克利活该你特么一辈子没有总冠军卧槽！

    你能不能像个正经的篮球运动员那样做一档正经的篮球节目？

    笑死，正经人看篮球，会看TNT吗？

    就好像正经看剧情的人，都看鱿鱼游戏。

    但某豆的鲍鱼游戏，有人是冲着剧情去的？

    开什么吉尔玩笑。

    大家看TNT，不就是想看专业的巴克利给分析分析硬特究竟是怎么被堵的嘛。

    毕竟，所有球迷都对加内特昨天被堵的细节很好奇。

    你别说，巴爵士确实专业，基本上把昨天李昂他们的战术猜了七七八八。

    “根据我们得到的信息，我估计啊，昨天活塞队应该是兵分三路。一队人堵正门，一队人堵后门，再拿一队人从侧面突入。

    这么说吧，刺杀恐怖分子都是这么干的。

    这个李昂啊，非常专业！”

    嗯，巴克利又怎么能想到，堵住前门的不是一队人，是一个人。

    本哥V587。

    “活塞队应该是堵住门之后突然冲进了更衣室，把森林狼队的各位吓得够呛。

    我猜啊，KG应该没有和李昂对峙。

    因为按照李昂的脾气，如果KG上去对峙的话，那么狼王今天不可能完好无损地回到明尼阿波利斯。

    所以，可以推测，加内特确实如媒体们爆料的那样，躲在了队友身后。”

    加内特看着电视，张大嘴巴。

    这......

    毁谤，毁谤啊！

    这么无聊的节目，应该不会有人看吧？

    笑死，TNT的收视率升得比硬特的血压还高！

    果然，听战术分析，害得听巴爵士的。

    这就叫专业！

    作为一个新秀赛季就拉偏架揍伯德的人，巴爵士在战术这方面确实有经验。

    李昂都佩服巴克利，你把这事情说得这么通透，硬特以后还怎么做狼啊。

    巴克利这战术分析节目一出来，活塞队坏孩子军团的名头也算是响彻全联盟了。

    以后在奥本山宫殿体育场打球，所有人都得悠着点。

    你但凡有一句话没说对，一堆壮汉扛着金腰带就来敲门了。

    “你们赛后真的去堵了森林狼队的更衣室大门？”

    卡罗莱娜看着电视一脸惊讶，合着你们不是在水中嬉戏啊？！

    “没有没有，媒体都说瞎说的，你别相信。”李昂摆摆手，我怎么会欺负狼呢？我不过就是让硬特说了句对不起，这能叫欺负？

    没动手的事情，能叫欺负嘛。

    此时，电视机上的巴克利还在分析昨天的战局：

    “据说，李之所以这么生气赛后去堵森林狼队的更衣室，是因为KG在比赛中，提到了李的超模女友KK。总之，说了些不太好的话。

    估计，这就是李昂如此愤怒的原因。”

    卡罗莱娜听完巴克利的解说，又看了看李昂。

    “那个胖大叔说的是真的吗？”

    “我不是告诉你了，媒体说的话都是假的。而且这个真的假的你还不知道吗？你是我女朋友吗？”

    李昂看着卡罗莱娜，她虽然保持着微笑，但似乎有些勉强。

    说实话，李昂昨天去找加内特算账，确实也并非仅仅是为了卡罗莱娜。

    主要是硬特喷得确实太过分了。

    篮球场上的事情，篮球场上解决嘛。

    喷垃圾话带场外的人就有点不讲究了。

    巴克利随后又分析了些有的没的，并在节目最后强调：“本期节目纯属个人猜测，切勿当真！”

    最后这句话是给联盟留面子。

    作为一个绅士联盟，怎么可能出现堵更衣室这种事情呢？

    斯特恩：不可能，绝对不可能！

    看完节目，卡罗莱娜盯着李昂，宛如科比般的小手握成了拳。

    “李，明天我就要走了。”

    “嗯，我送你去机场。”

    “你......有时间记得叫我来看比赛啊。”

    “知道了，下次我提前把你房间收拾好。不早了，明天早上还得赶飞机呢，睡吧。”

    李昂站起来，习惯性地摸了摸卡罗莱娜的脑袋，然后上楼回了卧室。

    卡罗莱娜一个人坐在沙发上愣了一会儿，为什么......李昂总把自己当小孩子对待。

    卡罗莱娜不禁低头看了看自己的胸口，我明明是正常尺寸啊！

    第二天一早，李昂起床的时候，餐桌上一如既往地摆好了早餐。

    卡罗莱娜每天早上最喜欢干的事情，就是盯着李昂把她做的东西都吃完。

    吃好之后，李昂把卡罗莱娜的行李箱扛在肩上，带着她出了门。

    就跟送孩子上幼儿园似的。

    在车上，李昂有些心不在焉。

    开了好一会儿，李昂才终于憋不住问了一句：“下一次......什么时候会再来？”

    “说不准，最近很忙，也许......季后赛的时候？”

    “这么说，又得两个多月的时间嘛......”

    “怎么？你舍不得我走啊？啧啧啧，你可以看我给你的写真啊。”

    “什么舍不得，我只是想念你的早餐。”

    “确定不想念蜘蛛侠的紧身衣？”

    “不想！”

    到了机场，李昂停好车，看了看现在还十分空旷的大厅，撇了撇嘴。

    坐在副驾驶的卡罗莱娜已经打开车门准备下车，但一只脚刚踏出去，她却又回过头来盯着李昂。

    “李，昨天电视节目上说的，都是假的吗？”

    卡罗莱娜的表情很认真，今天她化了妆，褪去了几分稚气。

    李昂看着她回眸的样子，不禁有些心跳加速。

    “你指电视上说的哪件事？”

    “所有事。”

    “包括你是我女朋友那件？”

    “嗯！”小女孩儿鼓足勇气点点头。

    “假的，傻瓜。”

    “好吧......”卡罗莱娜尴尬地笑了笑，然后准备下车去拿行李。

    果然，真的只是把我当小孩吗......

    李昂也捏紧了拳头，他其实很清楚自己的内心。

    KK这个小姑娘吧，乐观、向上、随和、逗比、没有架子，最关键的是，还会做水泥汁！

    而且，说实话，也不小，只是大得不夸张而已。

    他也知道KK的心意，一个小女孩放着五星级酒店不住非住自己家里，真以为是李昂家里比较舒服？

    从大专到现在，经历了这么多人，李昂还从来没有主动过。

    这一次，卡罗莱娜看上去也不是会主动的那种人。

    作为底特律地区第一狠人，难不成还要等一个18岁的小姑凉去鼓足勇气吗？

    卡罗莱娜刚准备把身子探出车门，她的手却被李昂拽住。

    小女孩诧异地回过头，发现李昂好像有些紧张。

    “其实节目里说的是真的，都是真的。”

    “包括我是你女朋友那件？”

    “对，包括那件。”

    李昂刚说完，卡罗莱娜就凑了上来，抱住李昂李昂的脸吻了上去。

    有些人，堵更衣室顺便谈了个恋爱。

    而有些人，被堵在更衣室，丢人丢都了国外。

    此时在种花家，硬特且战且退的梗已经火遍各大论坛。

    比赛结束后的第三天，硬特都还在担心报纸上会继续报道自己被堵在更衣室里的事情。

    谁知道今天的体育新闻，全被科比和李昂占据了。

    说起来，科比上头条的原因也是挺生艹的。

    昨天，湖人在客场以12分之差输给了马刺。

    这场西部两大豪强之间的顶级对决，本来就备受瞩目。

    而在这场备受瞩目的比赛里，科比投出了21中6这备受瞩目的命中率。

    简直是秀儿~

    加内特感动得都快哭了，为了救兄弟于水火，科比不惜用打铁的方式吸引媒体的火力。

    你就是我的真兄弟啊！

    本以为30%多的命中率就已经够离谱了，但奥尼尔万万没想到啊，科比居然还能再创高峰。

    这场比赛的命中率连30%都不到。

    属实是厉害惨了。

    科比也很无奈啊，那个狗日的鲍文，一直往老子脚下招呼。

    只要科比跳起来，鲍文的脚就会准时出现在下面。

    科比都服了，这只是常规赛，妈的你至于下死脚吗？

    鲍文能不大胆吗？湖人队这边一个能打的都没有，科比和奥尼尔都是打架小菜鸡。

    不欺负他们，欺负谁去？

    科比就被鲍文搞得心烦意乱，手感全无。

    于是，被防得命中率不上30%。

    不过赛后奥尼尔却并没有怒喷科比，而是提醒鲍文小心一点。

    “正义的使者早晚会找上你的！”奥尼尔如是说道。

    别看这场比赛湖人输了，但实际上自从输给活塞后，科比和奥尼尔的关系就缓和了不少，湖人的战绩也有所起色。

    奥尼尔真正生气的不是科比打铁，而是鲍文下黑脚。

    沙克口中的“正义使者”，无疑就是指李昂。

    全联盟这么多文人雅士，只有李昂能解决鲍文的问题。

    然而，正义的使者却正忙着谈恋爱。

    李昂和卡罗莱娜在车内肆无忌惮拥吻的照片，成为了科比疯狂打铁之外，今天最火的新闻。

    之前，虽然李昂和卡罗莱娜在一起的传言已经传了很久，但记者们苦于拿不出种子......拿不出证据。

    毕竟，李昂也不是日后的口曼巴，会自愿把那种视频传到网上。

    现在好了，光天化日，朗朗乾坤，李昂当众拥吻18岁青春美少女。

    此时，不知道多少敌对球迷看着照片一边哭一边骂：“李昂你他妈就是个禽兽！”

    霍霍完了好莱坞女神塞隆，现在又对当红18岁模特下手。

    打得了狼王，上得了超模。

    确实容易招人嫉妒。

    大本在更衣室内看着报纸，一脸鄙夷。

    “你不是说她不是你女朋友吗？”

    “不是，你听我解释......”

    “别说了，咱们兄弟情分也就这么多了。我寻思你有啥不好意思说的？

    是，虽然你师兄我一表人才阳光帅气发型还非常的潮流，身高还比你高一点。但我不可能对兄弟的女人下手，我不是那种人！

    你大大方方的承认有什么可担心的？你这归根结底还是信不过师兄！”

    “呃......”李昂懵了，本哥你是不是想多了？

    “喂，最近几场比赛咱们的对手都不弱，你可悠着点，别上场了腿软。”

    “人家走都走了，我腿软个屁啊。”李昂耸耸肩。

    说起来也是挺无奈的，昨天刚确立了关系就要目送卡罗莱娜离开。

    不过也好，不然这干柴烈火的可能真容易影响到体能。

    晚上，虽然花边新闻缠身，但李昂依旧火力全开，在对阵骑士的比赛中轰下了28分，率队以90比75狂虐骑士。

    所以说，花边新闻究竟是好是坏，完全取决于你的成绩。

    你如果赢不了比赛，人们就会说你沉迷于女人多半是废了。

    但若是你能赢得比赛，人们就会说你体能可怕内外两开花。

    这不，比赛结束后，活塞球迷们纷纷冲李昂竖起大拇指：“李哥，可以啊，黄金持久啊！”

    李昂苦笑了一下，我说我昨晚是一个人在家你们信吗？

    虽然骑士输得很惨，但骑士球迷却爱死李昂了。

    不愧是克村暴君，时时刻刻不忘建设家乡。

    本来之前骑士都两连胜了，这眼瞅着联盟垫底的位置要被抢走。

    还得是李昂，站出来一顿毒打，帮助骑士把联盟垫底的位置给巩固了一下。

    骑士总经理吉姆.帕克森也非常愉快，因为到截止日的今天，活塞依然没有给李昂提供提前续约合同！

    这意味着今年夏天，李昂将会进入自由球员市场！

    对骑士来说，这是一个非常积极的信号。

    如果一切顺利，那么双皇蛋组合就真能可以梦想成真！

    詹姆斯也很期待，这要是一进联盟就能抱紧我李哥的大腿，以后在联盟里不得像螃蟹一样横着走啊？

    当然了，李昂本人并没有想那么多。

    他现在只想专注于篮球，把比赛打好。

    战胜骑士后，李昂又率队在背靠背的比赛中战胜了迈阿密热火。

    帕特.莱利同样在打着李昂的主意。

    莱利看见李昂这种又耐艹又全能的球员，就像老色痞看见大腚美女似的。

    根本挪不开眼。

    简直是莱利的挚爱。

    连续两场比赛，李昂的对手都对李昂的身子垂涎三尺。

    而李昂下一场比赛的对手，却恰恰相反。

    想去年夏天，他们可是嫌弃李昂嫌弃得不行呢。

    巴布科克整晚整晚的睡不着，他最害怕的一天，果然还是来了！

    2月19日，李昂将率领他的坏孩子军团重返北境多伦多！

    毫无疑问，作为一个报复心极重的人，李昂肯定会在比赛中充分地证明，巴布科克错得有多离谱。

    19号那天晚上，李昂绝不会给巴布科克留任何面子......

