    数天后。

    又是一座城镇化为历史的尘埃，成为了死亡的禁地。

    方乾的脸色越发冷漠，看不出有任何表情来。

    就在地魔欣赏着这杰作的时候，风菱等人却寻了过来。

    旋风散开，几人出现。

    风菱急道：“不要再继续了。”

    地魔冷哼一声，“无聊，之前应该已经和你们说的明明白白了吧？”

    风菱道：“前线已经停战了，因为这件事情，正在进行交涉。”

    地魔淡然道：“交涉什么？难道还能够停手不成？”

    古山沉声道：“公子通过天音令传讯给了我们，各方暂时休战，并且战场那边已经出现了超过一千枚毒阕。”

    闻言，方乾眉头一挑。

    一千枚？

    真是可怕的数量。

    古山道：“私自动用毒阕这可是重罪。”

    方乾好笑道：“怎么？要判我的罪？”

    古山迟疑道：“倒也不是这个意思，毕竟上边还没吩咐，这动用毒阕实在是……”

    他们去过之前方乾和地魔毁灭掉的地方，那种情况实在是太惨了。

    徐良缓缓道：“不能够行绝灭之事，不管是什么样的理由，这都是不人道的。”

    方乾微笑道：“我倒是不会这么认为，只要死亡是恒定的，那么不管这个过程是什么样的，都无法避开死亡。”

    恣禾叹息，“方兄，这样的做法，牵连无辜啊。”

    方乾微笑道：“如果有一天我和生门开战，我肯定会将生门全部抹杀一个不留。所谓的无辜，本身就是不存在的。”

    恣禾微微变色，低头不语。

    地魔嘿嘿笑道：“当然，动手的那一刻，又要当婊子，又想立牌坊，想他娘的什么呢？如若为敌，那就连根拔除！什么无辜不无辜的？那些所谓的无辜人，也都会在后边提供支援。你们敢保证他们的后代就不会成为侵略者？就他们那种成长环境，侵略的思想是刻在骨子里的。”

    风菱沉声道：“这就是莫须有咯？”

    地魔傲然道：“莫须有又如何？只要他们曾经做过，就不可能原谅他们，再加上，他们现在不又开始了吗？怎么着？非要让他们把你们全家杀个干干净净，你才会长记性，说一句我错了？”

    风菱斥道：“你……”

    “小丫头！”

    地魔眼中有杀意一闪而过，“就算方乾不出手，我也能够把你们几个全部解决掉。在这里得罪我们黑夜，那绝对是寿星吃砒霜，你他娘嫌命长了！”

    徐良脸色一沉，下意识挡在风菱前边。

    “什么暗影杀手，什么骨族第一天才。”

    地魔满脸不屑，“我要杀你们，你们挡得住吗？你们终归还不具备皇的力量，那个夕月如果在这里的话，你们还有能力蹦跶一会。懂吗？”

    几人脸色阴沉，但是也都知道这是实话。

    黑夜的九暗使是非常强大的！

    他们都拥有与皇一战的能力，特别是其中的发魔，至今实力不明。

    可他们素来无比的优秀，这种话对于他们来说，太刺耳了！

    古山双拳猛然紧握，方乾淡然道：“你出拳的那一刻，我就会杀你。”

    古山脸色一沉，“方乾，你真变了吗？”

    方乾冷漠道：“请叫我心魔。”

    古山咬牙，最终松开拳头，“你们就准备继续这样闹下去？”

    方乾淡然道：“什么叫闹？”

    古山道：“战争是各方强者的交手，如果继续连普通人也牵连其中，那就不是君子所为。”

    方乾目露讥笑，“你是在教我做事情？如果我非要杀光所有异族，你能够把我怎么样？”

    古山沉声道：“既然话说到这个份上了，我也不瞒你了，我已经把你干的事情都传回去了，而且很快就会有人前来阻拦你。”

    “哦？”

    方乾笑了，笑容灿烂。

    古山道：“事情不是这么做的，哪怕是彼此间发动了战争，但是也得讲人道。”

    “可我……”

    方乾微笑，忽然一掌拍在古山胸口，“不想讲人道。”

    这一掌着实恐怖，打的古山喷血跌飞出去，胸骨发出碎裂的声音。

    “方乾！”

    徐良怒叱，拔剑杀了过来。

    方乾任由利剑穿过自己的胸膛，右手径直抓住徐良的脖子，他身体虚无化，可双手却是实体。

    喀喀喀……

    徐良的脖子发出骨裂的声音，口鼻喷血。

    “怎么？想和我交手？”

    方乾微笑，“现在的你们，配吗？”

    徐良骇然，这不可能！

    巨阙城外，他们已经把方乾的实力评估的很高了。

    可怎么会这样？

    其实他们哪里知道，方乾在无妄之渊的收获实在是太大了，实力是翻倍递增。

    风菱俏脸发白，红唇发颤，“方乾，别……别杀了……”

    方乾松手的瞬间，掌心吐力将徐良震飞出去。

    地魔露出狞笑，眼神却也变得非常复杂。

    真是好强啊，这虚无化的招数被他用的更加娴熟了。

    方乾活动了一下脖子，淡然道：“我手里有几百枚毒阕，足够我跑到各个异族里扔一些了。这些年，我也逐渐想明白了。如果你做事不够狠，这些垃圾就会像苍蝇一样天天围着你嗡嗡叫，让你烦不胜烦。”

    “而解决掉这种烦恼的唯一办法，那就是杀，统统杀掉。”

    只是听这些话，都吓得恣禾娇躯发抖，真怀疑自己以前的胆量怎么就那么多大，还和方乾开各种荤玩笑。

    “你怕是不能够继续这么做了。”

    一道清脆的声音响起，风菱身边有月光缭绕，继而娃娃脸的夕月出现了。

    她可以通过月痕的定位，在一定情况下选择精确的穿越空间。

    方乾倒是一点都不意外，“哦？是吗？”

    夕月道：“你们的任务，本身是了解异族毒阕的走向以及进行一定程度的干扰，但是你们却做了最极端的事情，让战争出现了变故。”

    方乾微笑道：“不就用了几个毒阕吗？”

    夕月冷声道：“只要你用了，那就代表这背后成千上万的毒阕都会投入战争中。你这次，闹的过火了。”

    方乾哈哈笑道：“所以呢？”

    轰隆！

    杀戮大道气息直冲云霄，震动四方。

    “想要和我交手吗？那就做好死的觉悟吧！”

