    第1998章西部雄鹰

    张一凡神色一凛，没想到萧艳儿会跟自己谈及这个问题。黑蝠社是闪电小组最新发现的情况，而萧艳儿似乎早有耳闻。

    她到底对西部的情况了解多少？对这个黑蝠社又了解多少？

    张一凡发现自己得对萧艳儿重新估量，眼前这个女子太不简单。就象上次，她对热西提的情况，似乎十分了解，可她只是提点了一下，这让自己在北疆掀起的打假风暴中，一举摧毁了十几个制假工厂。虽然没有将热西提拿下，却也让阿尔泰环球国际实业元气大伤。

    这个黑蝠社，跟热西提有没有关系？目前尚没有太多的证据证明。

    随着自己对西部地区的整顿，很多潜伏的问题一一暴露。黑蝠社显然是一个新的问题，这个神秘的组织背后，还隐藏着多少秘密？

    这是张一凡正在考虑的问题之一，热西提与黑蝠社的关系，必须有足够的证据。否则这样拿下热西提，既做不到将他彻底打倒，也做不到真正的肃清西部地区那些不安分因素的目的。

    他打量了萧艳儿一眼，萧艳儿何其敏感？

    立刻感觉到张一凡眼神中的陌生，她就在心里暗自嘀咕，看来自己今天这步棋走得有点急了。张一凡的脸色缓和下来，很平静地问道：“黑蝠社？”

    他这话里，明显有演戏的成分。

    萧艳儿却非常地肯定，张一凡应该知道了这个所谓的黑蝠社，他只是在试探自己而已。萧艳儿也是个人精，张一凡的那点心思，居然被她戳穿了。

    不可，她也同样跟张一凡一样，不露声色。

    萧艳儿点点头，“对，就是黑蝠社。这是一个非常隐蔽的组织。既具有黑社会性质，又具有恐怖主义性质的组织。我想你应该对这个组织非常感兴趣。”

    她看着张一凡，美目留连，带着淡淡的风情。

    今天萧艳儿穿的是一件无袖的T恤，下面配着一条七分裤。无袖的T恤，将她雪白的玉臂，完美展示出来，透着无袖处，依稀可以看到她里面那件粉红色的内衣。内衣的罩杯，就象一双温暖的大手，很虔诚地托着那对玉峰。T恤的领口，也是那种很松驰，很大气的那种，因此，在罩杯举托之下的两个雪球，一眼望去，清清楚楚。

    都说女人的美丽，有一半在胸部，这句话的确不错。而萧艳儿的美丽同样如此，现在，她就将这一半的美丽，没有多少保留在展现在张一凡面前。

    脚上的七分裤，跟宽大的T恤相比，显得紧凑。

    一双修长的美腿，在这种裤子的装扮下，格外动人。刚过膝盖的裤子下面，露出一双精致的小腿。浑圆而细直。脚上的水晶凉鞋，伴着那鲜红夺目的指甲，看起来也很赏心悦目的。

    也许是因为这种裤子的原因，萧艳儿的屁股显得有些大。看到她的屁股，张一凡很难控制地想起了柳红。柳红是昨天到的，那晚，两人折腾了一宿。张一凡最爱的，永远是抱着柳红的腰，用后进式的体位进攻柳红。

    柳红臀部带来的厚实，是其他女人无法比拟的。

    萧艳儿当然也没有想到，张一凡居然在那一刻走神了。走神的幕后，竟然是由于她的屁股带来的后果。如果让萧艳儿知道，她肯定要郁闷极了。

    萧艳儿眼中闪过一异样，让张一凡马上恢复了神色，他喝了口茶，“你说说这个黑蝠社的具体情况？”

    萧艳儿继续道：“据我的了解，这个黑蝠社成立的时间并不长，但是他们行事诡异，而且神通广大，似乎无所不能。”

    张一凡没说话，他知道这是萧艳儿在故意夸大事实，黑蝠社如果真能这么神通广大，怎么就被小四他们碰到了呢？

    萧艳儿看他没什么反应，便道：“这个黑蝠社，好象是分为三大块。三个首领分别管一块。老三分管着江湖小事。比喻打打杀杀，绑架之类的粗浅工作。黑蝠社中的老二，负责管理。主要是财政方面的收入与支出。老大负责策划一些重大事件，比喻恐怖袭击，破坏地方治安，制造一些意外事件等等。”

    萧艳儿的话，让张一凡再次一怔。

    因为她提供的情况，与闪电小组了解到的基本一致。而且据张一凡的保守估计，萧艳儿了解到的，远远不止这么多。他看着萧艳儿，郑重道：“这三头领分别是什么人？”

    萧艳儿摇摇头，“他们的行事风格十分低调，知道这个黑蝠社的人少之甚少。很多在道上混的人也不太清楚。至于他们三位头领，就更加神秘了。不过听说，加入黑社会的人员，每个月都能拿到一份不错的薪水。当然，这仅限于他们的骨干。不过，我还听说，他们这个组织，是有幕后人物提供资金的，这个目前尚没有打听清楚。”

    张一凡问道：“你还知道多少？别挤牙膏了。都说出来吧？”

    萧艳儿笑了起来，抬起手来看看表，“张书记，都下班时间到了，您不会让我饿着肚子，跟你在这里聊几个小时吧？”

    这个萧艳儿还真有手腕，今天中午就约了张一凡吃饭，张一凡没同意，她就来了这么一招。这不到了下班吃饭的时间，张一凡还真没有办法拒绝她。

    而且，她能提供的情报，应该很有价值。

    只是张一凡在心里暗道，这个萧艳儿还真难缠。

    想到她在草原上的表现，真让人捏一把汗。

    张一凡道：“那好，我叫腾飞去安排一下。”

    萧艳儿看他还要带个秘书一起去，不由有些失望。

    晚上的饭是张一凡请客，就在省委宾馆的餐厅里。

    吃饭的，除了张一凡还有腾飞这秘书。

    晚上也不喝酒，只是简单地吃了一顿饭。看得出来萧艳儿对这样的饭菜，没有太大的胃口。可张一凡不管，总不能由着你的性子来。他这么做，心里自然有数。

    以萧艳儿的聪明，她应该可以猜测到自己有心将热西提扳倒，如此一来，她就成了最大的受益者。冲着这份利益，萧艳儿也会和自己合作。

    张一凡提出那个问题，“你说有人给黑蝠社提供资金援助？”

    萧艳儿可能是看到张一凡太没诚意了，心里不爽。于是道：“这个我也只是听说，不是太清楚。”

    女人就是这样的，你不满足她，她也不会满足你。

    张一凡就提了一句，“西部的经济需要发展，但在发展之前，必须有一个稳定的环境。这个环境就是根基，根基不稳，再谈发展也是空谈。萧小姐的天山科技公司是西部的重量级单位，正所谓皮之不存，毛之焉附这个道理，想必你比我清楚吧？”

    看到张一凡都说这样的话了，萧艳儿小口地喝着汤水，考虑了一下，这才道：“这个难度太大，黑蝠社的保密性极高，这是绝对机密，除了他们黑蝠社的高层，恐怕没有几个人知道了。我可是很配合张书记您的工作的。”

    这一点张一凡倒是相信，萧艳儿打听到的这个秘密，肯定不会轻易外泄。现在唯一的突破口，就是那个落网的莫汉拉。只要确定了莫汉拉与热西提的关系，这件事就有进展了。

    萧艳儿提供了一个非常重要的信息，“你派人到北疆民族学院，去调查一下，说不定有什么发现。”

    北疆民族学院？

    张一凡记在心里，等下让小四他们去查。他知道萧艳儿还有很多话要说，可这女人心机重，张一凡也不强人所难了。放下筷子，“今天就到这里吧，感谢你提供的重要线索。”

    萧艳儿拉着张一凡的手道：“我可是个良好市民，张书记可不要忘了颁个嘉奖！”

    看她充满渴望的眼神，如果不是腾飞在，说不定萧艳儿真能主动扑进他怀里。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

