    于向东十分笃定的看着周晋南，自己可是忙的连口水都没喝的去调查，结果还是让周晋南早了一步。

    心里肯定不服气，毕竟他才用了多长时间，而周晋南可是早几天前就在调查这件事。

    周晋南挑眉看着于向东：“你是说内部文件？”

    于向东低声骂了句脏话：“我还以为你不知道呢，我觉得肯定和这个也有关系。”

    许卿好奇的看着两人打着哑谜：“你们在说什么？内部文件我是不是不能知道？是”

    于向东摆手：“倒也不是，元旦就会颁布实施，和鼓励私人经济发展，还是那句话，把生意做到每一个胡同村头，大力搞活私人经济。”

    许卿没吱声，现在所谓的搞活经济，大方向还是归公所有，私人依旧是允许小商小贩的经营形式存在。

    真正提出大力发展私有经济，允许一部分人先富起来，还要等两年。

    于向东见许卿不说话，还以为她是听不懂，笑着说道：“你说政策好了，谁心不动，你们店又那么招摇，被人惦记也是应该的。”

    许卿笑着给于向东道谢：“谢谢你啊，这件事让你费心了，要不然我还以为自己做的挺成功，最起码在维护人情上做的挺成功呢。”

    于向东啧啧了两声：“这也不能怪你，就是周晋南的错，比你大那么多，也不知道给你提醒一下，没有什么地方是干干净净的。”

    刚说完，就腿被抱住，低头就见一张白面馒头一样喧腾的小脸看着他，大眼睛都弯成了一条缝。

    于向东笑着弯腰捏了捏小宝的脸蛋，伸手将孩子掐着抱了起来：“来看看我的大胖儿子，长得真是越来越俊了啊。”

    这种混不吝的玩笑，这会儿人很爱和朋友开，许卿默默翻了个白眼，去屋里找叶楠说话。

    周晋南不客气的把小宝抱了回来：“想要儿子，自己去生，看着也三十岁的人了，怎么一点都不着调呢？”

    于向东看着小宝白白嫩嫩的模样，砸吧了下嘴：“还真想有个大胖儿子，还是你聪明，早早跟许卿结婚生了孩子，现在也不让在校大学生结婚啊，要等苏灿毕业后结婚，再生孩子，那时候我都三十五了，我儿子上小学我可能四十多了啊。”

    想想都忍不住打个寒战。

    周晋南幸灾乐祸的看着于向东，倒是好心的给他了一个建议：“你先去单位把恋爱报告打了，能订婚也可以订婚。”

    于向东也想：“我再想想。”

    主要是不知道苏灿会不会答应。

    只是没想到，周晋南的一个提醒，还救了于向东和苏灿一回。

    屋里，许卿和叶楠说了车站的事情，叶楠都有些不能相信：“竟然还有这么不要脸的人呢？他家住哪儿，我晚上去找他去。”

    许卿拉着叶楠的胳膊：“妈，你先别激动啊，我吃亏肯定也不会就这么算了的，我就是想，这种没有技术含量，普通人都能做的生意，还值不值得我再坚持。”

    刚重生时，是因为除了做食品方面的生意，其他一窍不通，后来也想过做羊绒生意，只是还没机会开始。

    现在又不一样了，她学了这么多中草药知识，也懂药理，还有叶楠和冯淑华在，那都是宝藏一样的存在。

    她还有必要守着金饭碗去要饭吗？

    叶楠是不管许卿做什么，都会无条件支持：“你想干什么都行，我没事给你看孩子。”

    许卿琢磨了下：“妈，以后我们开药厂行不行？还有你不是在研究那个祛疤的药膏，要是成功的话，我们也可以做这个啊。”

    这可不是谁想干就能干的生意。

    叶楠拧着眉想了一会儿：“你怎么想做这个，我还以为你毕业后老老实实当个医生呢。”

    许卿笑起来：“我怕我坐不住，而且我们开药厂也算治病救人。”

    叶楠扭头看着大宝，大宝趴在小炕桌上逗一只红毛蜘蛛，显然在他眼里不知道什么是害怕，不仅敢捏着，还敢放在手心，看着蜘蛛往胳膊上爬。

    经过这段时间的观察，叶楠也知道，大宝在学医上要比许卿有天赋，或者说是天生要吃这碗饭的孩子。

    小家伙这么小一点，却透着沉稳，还有对这些毒物草药的兴趣，都超过一个孩子的好奇，是真的很喜欢。

    所以为了这个大孙子也要试一试。

    许卿又跟叶楠分析：“我们先从小规模开始，以后我们可以把厂子基地开到京市去。”

    叶楠愣了一下：“为什么要去京市？”

    许卿想说爸爸不是埋在京市吗？却又怕叶楠心里难过：“京市更有发展，毕竟是首都啊。”

    叶楠垂眸没有说话，心里确实刺刺的痛，不知道是上了岁数，还是最近安稳的日子过的太多。

    没有在山里的那份淡漠，反而更多时候会梦见闫伯川。

    总梦见他踏着月色而来，眉眼温润的笑着：“阿楠，我回来了。”

    可每次醒来，除了一室冰冷，身边紧紧依偎的大宝，根本没有梦里的那个人。

    许卿见叶楠情绪而明显低落，赶紧岔开话题：“大宝怎么也不怕这些毒物咬了他，回头不会给他弄条蛇来玩吧？”

    叶楠突然笑了起来：“还真有这个想法呢，不过现在蛇都在冬眠，等春天的时候，去之前我在的那个山里，那边就有很多小蛇，毒性不大，可以拿来给大宝练练手。”

    许卿虽然已经不怕蛇虫之类，可是冷不丁在床上摸到一条，还是十分恐怖的。

    “还是再想想，万一跑出去吓到邻居多不好。”

    叶楠想想也是：“那等回头再说，对了，你还没说怎么对付那个李国生呢。”

    许卿冷笑了下：“既然他不仁在先，就不能怪我不义了，我要让他自己在车站干不下去，等着，我这就去给他布个陷阱去。”

    叶楠非常赞同：“就该这样，别人欺一分，一定要还回去十分，忍着还以为好欺负呢，要是不行，跟妈说一声，我晚上去收拾他。”

    许卿摇头：“不用不用，我刚才突然想到一个非常好的办法！”

    说完嘿嘿笑着，已经有些迫不及待了……

