    劳拉是谁？

    她有什么目的？

    ……

    这些纷纷扰扰的思绪涌入了正在看着咒刃分解一具食尸鬼尸体的格温脑海里，他抬了抬头，看着天空璀璨的三月，再看了看近处的湖畔与湖畔上那高高架着的宽百米的山脊铁道，与在铁道上运转的两节到三节车厢组成的列车。

    “您似乎有心事？”

    “没有。”

    格温双手放在口袋中，抬头看着三月。

    “你现在的表情看上去，颇有点惆怅，还有点优柔寡断，就像是小孩子交了朋友之后一脸严肃的想要说服自己和对方并不是想要一起玩，而是要一起去学院车厢互相监督互相学习。”

    格温冷冷瞥了眼挂着神经质笑容的松鼠女，“挖好了吗？”

    “好咯。”咒刃高举着手，褐色的全是血的手套捏着一对像是熔岩球的食尸鬼眼珠，眼珠发出惊人的红色光华，如塞了灯泡一般。

    “太好了，五只食尸鬼只产出两枚眼球，我们需要二十枚。”

    格温抱着手，嗤笑了声：“我们一个晚上才找到多少只落单的？”

    “十来只吧。”咒刃将食尸鬼眼珠塞到一个口袋中，发出有点疯狂的笑声道：“别这么悲观嘛，今天的主要目的是踩点，老乡人号会在两天后来到这里，毕竟在爬坡。我们到时候要从这里下车，开往我们身后的土豆号。一条方便的路我们得准备好。”

    咒刃看向近处的湖畔：“毕竟我们得在两天后，让老乡人先跑个半天，我们再开摩托追上去，如果老乡人号上了湖畔铁路，我们就要绕远路，差不多十天才能够追上，所以别抱怨了，为了这一票狠活好好准备吧。”

    格温点点头。

    听经验丰富的咒刃的话准没有错……好吧，是准没有大错。

    这个女人对于在荒野求生这上面非常有一套。

    ——如果将一百个和咒刃同级别的源力使者扔进荒野，让她们求生一年的话，最后活下来的也一定会是咒刃。

    格温对于这位在荒野还穿着皮鞋与西裤，还穿着白衬衫与军大衣的松鼠女有着一种并非盲目的信任。

    “好了，清理完成，该让兔狲她们过来搭建临时车道了。”

    松鼠女摘掉了一次性的褐色手套扔在地上，左手大拇指摁着食指放入口中，吹了声哨。

    叮铃当啷，叮铃当啷。

    夜色下。

    两头巨大的鼠类拽着一台挂着铃铛的半机械化马车驶了过来。

    鼠车在两人面前停下。

    砰！

    车门被踹开。

    两个可以用‘武装到猫耳朵’的威尔吉人从中跳了出来，其中一个是兔狲，另一个则是‘兔狲型威尔吉’，代号被叫做‘鼠车司机’，名叫做‘……’（很长），可以省略为‘安娜’的一个名字。

    造型是宽檐帽的钢盔。

    厚重的风衣下面是轻便防弹的‘避震软钢’。

    沉重有点臃肿的防化长裤。

    高低超过10cm的雪地重靴，还有机械化外骨骼搭乘两把速射机枪，与可以看见的两针‘起死回生药’。

    “兔狲，你这身打扮都快可以去当龙炎的走狗了。”咒刃露出微妙的笑容，“你不是最心疼子弹的吗？”

    “你懂什么？”

    兔狲嚷嚷道，“子弹攒着不用，万一因此命丧黄泉，这可是最悲惨的事情了！”

    “就是就是！”安娜也在嚷嚷，“这夜晚那么多怪物，万一遇到了强的，我们得用重火力压制！”

    她边说话，边挺直腰板。在她腰上挂着的一串木柄手榴弹叮铃哐啷的撞在一起，让格温都忍不住往后退了一步。

    “行吧。”

    咒刃单手插兜，左手摸出来了香菸，同时对着周围指指点点：“你们两个快看看，临时车道怎么布置。我想两位应该不想在运送胡椒之后，需要花十天绕过湖才回去老乡人号吧？这附近可是怪物重重呢。”

    “呜喵！”

    两只‘兔狲’齐齐打了个颤，脸色一白，“安娜，你看这头，我去看那头。”“记得报数。”

    履带列车的最大优势是可以‘旱地行舟’，但有铁路，哪怕是临时的铁路，也可以让它加速到不错的速度。威尔吉人的源力使者大部分都偏好于‘修路’，因此咒刃找来了自己的朋友安娜，以及让社团里的兔狲来帮忙。

    这趟大活必须要准备到至臻至美的程度。

    严格程度，堪比一个看你不顺眼的语文老师在你考试时提前交卷的时候审查你的作文部分。

    是种连格温都有点受不了的严谨。

    此时靠近咒刃，就能听见这松鼠女低下头，一边抽菸一边默默念叨着什么。

    “可能会出现的群居点怪物，唔，只有十个，小心点的话应该不会被注意到。”

    “水和食物的补给，我在必经之路上面埋好了罐头。回来的路上如果不急的话，可以顺路回收。”

    “敌人的狙击……狙击点上面已经埋好了炸弹。”

    “……”

    咒刃停了下来，看向格温：“说起来，我已经尽量高估你的力量了，但是能够一拳打穿食尸鬼的胸口这种事情也超出了我的预料。”

    “……哼，不值一提的小事情。”

    “……”

    咒刃眯着眼睛打量格温的表情，并没有从中找出‘得意之色’，不由得惊叹一声：了不得了，这回居然是真的‘不值一提么？’。

    就是这么不值一提。

    格温其实光是控制住脸部温度与脸色就已经花费了很大的功夫了。

    徒手撕开号称‘胸口有着三层防爆盾硬度’的食尸鬼的胸口，并非是抱着‘杀死’的心态去了。

    在昨日，劳拉跟自己说了一则秘闻那就是：“怪谈的附身几率也是可以通过日以继夜的训练来强化的，为什么龙炎不喜欢怪谈，就是因为这种时刻，只要有一点点可能性的源力使者都会忍不住去‘做怪谈做的事情’，比如说夺心，因此增加了许多命案……”

    所以……

    格温试着去练习‘夺心’了。

    虽然值得一杀的罪犯在老乡人号上到处都是，但杀归杀，夺心归夺心。

    因此他决定借着来到荒野的机会好好练习一下。

    但……

    夺心魔的‘夺心能力’，在他的手中似乎变成了‘夺心（物理）’了。

    这可是千万不能让咒刃看出来的事情。

    被看出来了会被嘲笑好多天。

    格温严防死守着秘密。

    …………

    “本小姐这时候应该在暖炉旁边。”

    哐当！

    “本小姐这个时候应该抱着尾巴，看书。”

    哐当！

    “连当初的学院车厢都没有让本小姐做挖车道的活！”

    哐当！哐当哐当！

    兔狲所持有的源力能力之一被叫做‘越想越气’，属于幻想系的源力，也是比较特殊的源力。根据自身的心情，兔狲的力量会获得一定程度的加强……这种能力特别符合兔狲型威尔吉人，因为她们每天有好几个小时都处在一个‘气哄哄’的状态。

    她挥舞着矿镐快速开掘着地面。

    简易铁路是非常容易布置的，只需要挖一个足够深的坑把固定钉安装上，再用一种叫做‘软凝胶固体板’的建材铺设长轨，这样这种有着凝胶特质的轨道的力量就会被输送在固定钉上面，从而创造出‘简单耐用’的轨道。

    铺设过程中的技术问题，基本上每个威尔吉人都是可以解决的，这是挖坑一族的实力！

    兔狲心情好了些许，得意了些许。

    哐！铁镐就挖不下去了，力气变弱了。

    她愣了半秒，下一秒钟又变得怒气冲冲，铁镐上附着的力量就变强了！

    为了生气，还得想一些不好的事情！

    比如说‘格温居然觉得暗猫的猫尾比咱们兔狲的猫尾好看！’，比如说‘火花早起洗脸的时候好多帅哥都看他不看我，’又比如说‘灰塔今天左脚先迈进门’……

    哐当！轰！

    一声不对劲的响声打断了兔狲的‘颅内生气’，她瞪大眼睛，恰好与一个跟她人差不多大的食尸鬼脑袋的眼睛对上了。

    咔吧咔吧，周围的土块跌了下去，掉入了一个空洞中。

    嗜血红色的数十对眼珠子从黑暗中亮起。

    食尸鬼洞窟，很适合用来……学者本能让兔狲第一时间想了想书上看到的内容。

    我超……威尔吉人优秀的本能让兔狲在那巨大食尸鬼都没反应过来的一瞬间，手脚尾并用，且猫耳朵不断扇风提供微不足道的上升气流，一瞬息冲上了地面：

    “喔喔喔，呜喵喵喵！”

    “格温，咒刃，救！”

