    “生灭，你话能不能说清楚点！以她的理解能力，很容易理解不了啊！”祭灵有些烦躁的低吼，“叶归岚，你听好，老子反哺的灵气只够坚持一会儿，让它们两个彻底醒过来，是不可能的。”

    生灭没了声音，似乎在等祭灵把话说完。

    “不要现在就决定让谁醒过来，因为时间有限。”

    叶归岚听着祭灵的话，看着面前一片浓郁黑色，机会只有一次，而且时间很短很短。

    若是找不到一招制敌的机会，就不要做决定。

    “……我明白了。”

    叶归岚的声音回荡在灵空间之内，“我会慎重做决定。”

    嗡——！

    一股灵气突然扩散而出，叶归岚和月无争微微睁大眼睛，换壳完成了吗？

    刷刷刷！

    所有的黑色困灵液急速回流，简直像时间倒流一样。

    挡住视线的黑色几秒之内便消失殆尽，这片空间内的所有困灵液，都涌入了站在那的万俟芸蓉体内。

    一滴不剩，缩了进去。

    月无争和叶归岚站在灵气避障之内，那里只有万俟芸蓉，不见了凌朔的身影。

    万俟芸蓉腹部灵种被扯开的伤口，也完全回缩复原。

    若不是她身上衣服还染着鲜血，叶归岚会觉得方才的一切都没发生过。

    万俟芸蓉看着两人，那张俏脸有些呆滞，双眼彻底无神。

    “她……”月无争刚开口，万俟芸蓉的膝盖突然一个弯曲，整个人以极度诡异的姿态朝前弯了下来。

    她低着头，头顶正对着月无争和叶归岚。

    噗嗤！

    她的黑发之下，有只手探了出来。

    叶归岚看得呼吸一紧，那是……！

    “啊啊——”万俟芸蓉发出无意识的声音，她的眼球彻底翻了上去，只留下一片眼白。

    她的头皮之下，另一只手探了出来。

    噗——！

    两只手一个用力，将她的头皮，撕扯开了。

    “啊！”

    万俟芸蓉翻着白眼，身体颤抖地半垂在那里，随着头皮的扯开，她的一张脸全部走形。

    一个用力拉扯，两只手臂自她的身体内部探出。

    月无争拉着叶归岚在灵气避障里后退半步，满是腥红的眼睛盯着眼前这一幕。

    满身浴血的凌朔，自万俟芸蓉的身体内爬出。

    万俟芸蓉的身体，软趴趴地倒在地上，壳，换完了。

    浓郁的黑色困灵液直接自凌朔体内涌出，将他浑身的鲜血吸食干净，下一秒，那个斯文的俊秀助教再一次出现。

    他噙着笑容看着站在那里的叶归岚，手腕一转，眼镜戴了上去。

    “叶归岚，很久不见了。”

    叶归岚看着地上的那一摊，万俟芸蓉估计灵种已经被凌朔吞了，还有她的血液，也被凌朔饮尽。

    地上的那一堆皮包骨，已经没有鲜血流出。

    他的体内，有万俟一族货真价实的血脉之力，同上次，有着本质区别。

    叶归岚眯起眼睛，可御万兽的血脉之力，她一旦放出同自己没有联系的它们，下一秒，就要被凌朔所用。

    “你似乎知道了。”凌朔轻声一笑，手优雅的扬起，轻轻摩挲了几下自己的下巴，“是啊，你所有的灵兽都不能放出来，一旦被项圈套住，就是我的了。”

    手指轻轻推了推眼镜，反光的镜片遮住了后面的那双眼睛。

    “所以，还不打算把你体内的那几只放出来么？”

    一声冷笑，凌朔的眼睛看向月无争，微微一愣，“小子，你又是哪一个？”

    “你还没资格知道我是谁。”

    少年冷冷开口，掌中灵气锁链出现，鲜红的灵气涌出，让凌朔看得瞳孔一个缩紧，那是——！

    嗡。

    灵气避障瞬间消失，月无争的身影瞬间冲出，灵气锁链尽头，灵气直接巨化成形，一只猩红猛兽直接出现。

    那是一只通体猩红的巨大狐狸，那双狐狸的妖瞳深处，泛着同少年眼中一模一样的色彩。

    刷——！

    尖锐的利爪朝着凌朔身体抓取，凌朔瞬间后退，原本窄小的屋子，瞬间化为了更为宽广的空间。

    啪！

    妖狐的身形，膨胀一倍，尖锐的四只利爪落地发出了不小响声。

    “你小子竟然也有……”凌朔看着巨大妖狐，一条黑色锁链直接自他体内探出，朝着妖狐而去。

    啪！

    猩红利爪一个扬起，直接将黑色锁链拍飞！

    凌朔哈哈一声狂笑，双手摊开，数条黑色锁链自他体内而出！

    叶归岚身形自后方跃起，灵气锁链自她掌心而出，火红色的灵气如火般迅猛蔓延，灵气具象！

    “吼——！”

    巨大的老虎飞于上空，生灭扬起兽爪扑来，身后的尾巴一个横扫！

    啪啪啪！

    几条黑色锁链再次被掀飞而出，剩下的两个也被妖狐一个巴掌再次拍飞。

    砰砰！

    两只巨兽，站在月无争和叶归岚的身边。

    燃烧着相似却不尽相同的熊熊火焰。

    五条黑色锁链如蛇般在地上游走，凌朔看着两只巨兽，“想不到啊，你竟然成长了这么多。”

    “正好，万俟一族的力量，我也应该试一试。”凌朔抬眸，“万俟一族的血脉之力对万俟一族，这简直是最好的安排，不是吗？”

    “啾啾——！”

    一声鸟鸣突然出现，叶归岚惊得瞬间抬头。

    那鲜艳华丽的羽毛，还有那根长型尾羽，那是……路路鸟！

    咔！

    黑色锁链在路路鸟俯冲而下的瞬间，直接探出，卡住了它的脖颈之上。

    路路鸟娇小的身体一个颤抖，鸟眼瞬间化为漆黑一片。

    那便是万俟一族的血脉之力，只要套住项圈，任何魔兽都要听令于此。

    不需要拥有，什么都不需要！

    “你还有一只烛龙。”

    凌朔话语刚落，一只庞大的烛龙自他身体某处化为一道流光窜出，如路路鸟如出一辙，被套上颈圈的瞬间，就此臣服。

    “无争，看见了吧，那就是万俟一族的血脉之力。”猩红妖狐开口，语气甚至带着些许调笑意味，“这一族短命，不是没有理由。”

    妖狐咧嘴笑了，“这样的人类若是不死，太可怕了。”

    生灭站在叶归岚身边，看了眼妖狐没有开口。

    妖狐的那双眼睛，看向叶归岚，巨大的瞳仁里是她小小的倒影。

    “叶归岚，若是你体内的那几个找到本体复活，你猜会不会也臣服在这样的血脉之力下。”

    “闭嘴！”

    月无争低吼，手中的灵气锁链一个用力，妖狐低吼一声，发出诡异的笑声，看向凌朔。

    “这个人类体内，有的可不只是万俟一族的血脉之力，你们两个，赢不了他。”

    生灭的金眸看向妖狐，妖狐发出一声尖细笑声，“叶归岚，放它出来吧。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

