    天宏帝国。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    一条紫色的巨蛇疾驰在天际，巨大的蛇尾一摆，瞬息数十里。

    巨蛇的背上，苏莫面色冷然，心中的杀意止不住的涌动。

    他这一路走来，在天宏帝国境内见到不少气死沉沉的城池，那些城池内死气冲天，毫无半点生机。

    那些城池已经变成了空城，其内的人早已被屠杀一空。

    苏莫不用想也知道，这定是血罗殿所为，这让他心中杀意几乎沸腾。

    苏莫虽然不算什么好人，但也见不得如此让人指的行径。

    “血罗殿不除，天理难容！”苏莫声音冰冷刺骨。

    “也不知道天月国怎么样了？”

    距天月国越来越近，苏莫的心情越紧迫了起来，离开了半年之久，现在他终于回来了！

    血罗殿，你们的末日到了！

    唰！

    苏莫将小八收回灵兽袋，随即电光一闪，立刻取出了灵剑。

    脚踏灵剑，苏莫催动之下，他的度立刻暴增十倍不止，原地留下一道残影，他的身形已经消失。

    ……

    天月国，皇宫。

    轰轰轰！！

    剧烈的爆炸声响彻整座皇城，皇城中的人如蝗虫一般，围绕在皇宫周围数十里外，远远的观看这震撼的一幕。

    “天月皇室这次算是完了！”

    “没想到风凌岛的人居然藏在皇宫之中！”

    “皇室居然有这么强大的实力！隐藏的真够深的！”

    “哎！风凌岛让苏莫害苦了，现在苏莫不知道去哪里逍遥自在了，留下风凌岛的人在这里等死。”

    人群中传出低低的议论声。

    皇宫之前，血裕长老率领数百高手，正在不断的攻击皇宫的守护大阵，守护大阵剧烈震颤，道道裂纹再次浮现。

    “所有人都不要停，继续攻击，这阵法快支撑不住了！”血裕长老大声喝道。

    众人不敢怠慢，继续不停的攻击阵法，巨大的守护大阵不断的摇晃，裂纹越来越多。

    皇宫中，阵基大殿之内。

    “所有人加把劲，千万不能让阵法破碎，不然的话我们都要死！”

    本来面色威严的天月皇帝，现在也不禁变了脸色，变得脸色苍白。

    所有人闻言都是紧要牙关，极力的将体内劲力注入守护大阵的阵基之中。

    不过，很多人都已经耗尽了体内真元，在不停的吞服丹药。

    轰隆隆！

    巨响震天，伴随着咔咔的声响，守护大阵的裂纹越来越多，片刻之间便到了彻底破碎的边缘。

    “完了！”

    “彻底完了！”

    无论是苏家的人还是苍穹门的人，亦或是天月皇室的人，眸中都露出了绝望之色。

    嘭！

    终于，在片刻之后，守护大阵终于不堪重负，嘭的一声彻底爆裂开来。

    守护大阵破裂，血裕长老大喜，顿时手臂一挥，大喝道:“给我杀！”

    “杀！”

    喊杀声四起，众人身形一动，就欲杀进皇宫之中。

    就在此时，异变突生，一道硕大的金光从不远处暴冲而来，度快到巅峰。

    噗嗤！

    金光从人群中穿过，带起一片腥风血雨。

    啊啊啊！！！

    惨叫声猛然想起，有十数名真灵境的高手瞬间惨死，直接被斩成了碎片。

    “什么人？”众人大惊失色，纷纷怒喝。

    随即，他们便看到金光落地，化为了一名面容冷峻的白衣青年。

    这名白衣青年，身上覆盖着层层的鳞甲，鳞甲上爆出耀眼的金光。

    青年的右手中拿着一柄极其夸张的金色战刀，这柄战刀长达三丈有余，大小足有普通的战刀十倍，骇人至极。

    而青年的左手之中，拿着一张金色的椭圆形盾牌，整个人威风赫赫，犹如一位金甲战神。

    “是屠魔人！”

    “天啊！居然是屠魔人！”

    “屠魔人居然来帮助皇室？”

    惊呼声响起，无论是数百名天剑门和天元宗的高手，还是远处围观的人群，见到这名金甲青年都是心中一惊。

    最近半年，在宏域之内，名声最响亮的人，已经不在是苏莫，而是这个自称为屠魔人的青年。

    此人不知道是从哪里冒出来的，所到之处大肆屠杀血罗殿的人，短短半年时间，据说已经屠杀了上千人。

    为此，血罗殿曾经三次派人围杀此人，但此人的实力增长度快的离谱，每一次都将血罗殿派出的强者反杀。

    此人最醒目的装扮便是一把巨刀，一块盾牌，几乎无人不知无人不晓。

    而且，这位屠魔人最为让人惊讶的，是他居然没有修为，有的只是单纯的肉身力量，强大到极致的肉身力量。

    所有人都没有想到，这位凶威赫赫的屠魔人，居然来到了天月国，还要帮助天月皇室。

    只是，屠魔人虽强，能抗衡真罡境三重强者吗？

    众人心中惊疑！

    “屠魔人！”

    血裕长老见到这名全身金光熠熠的青年，眸中顿时精光爆射，强烈的杀机几乎化为实质。

    他对于屠魔人来到此地，到是没有多少意外。

    因为血罗殿之中很早就有猜测，此人可能与苏莫有关系，因为苏莫好像也修炼了一种全身金光，出现金色鳞甲的功法。

    同样的功法，让得血罗殿料定此人必定与苏莫有关。

    “既然来了，那你就不要走了！”

    血裕长老冷笑一声，随即立刻转头，对剩下的众人吩咐道:“先将皇宫包围起来，一个人都不能放走!”

    “是！”

    众人应声，顿时四散开来，瞬间便将整座皇宫包围了起来。

    血裕长老见众人包围了皇宫，再次看向屠魔人，森然笑道：“今日你必死无疑！”

    血裕长老有绝对的自信，因为根据最新消息，一个月之前，这名屠魔人只是真灵境巅峰的战斗力。

    一个月的时间，就算对方的实力提升度再离谱，也不可能是他的对手。

    而屠魔人只要不是他的对手，连逃跑都没有几乎，因为对方虽然实力强大，但没有修为，无法飞行。

    身上金光闪耀的屠魔人，闻听血裕长老之言，面无表情的瞥了一眼手中夸张的巨刀，冷冷的道：“很久没杀血罗殿的畜生了，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    “简直不知死活！”

    血裕长老听闻对方言血罗殿的人都是畜生，顿时暴怒，猛然出手。

    “死吧！”

    大手一张，一爪抓出，血红色的罡元巨爪撕裂虚空，向屠魔人当头罩下。