    “荣获第30届最佳编剧的是……”

    　　随着话音落下，张叹身前响起一阵欢呼，一个扎着小辫子的中年男人兴奋地站起身，朝空中挥舞两拳，挑衅地回头看了他一眼。

    　　张叹嘴唇微动，无声骂了句mmp，右手下意识地摸了摸西服的口袋，那里放着一张小纸片，是昨晚花了一个小时准备的获奖感言，万万没想到，最终还是没能用上。

    　　俗话说事不过三，但是张叹身为金鸡奖获奖热门，已经连续三年陪跑。

    　　本以为这次能如愿，迎来的却是这样的结果，周围掌声和惊讶声混杂，可见不止是他意外万分。

    　　晚上的酒会张叹没有参加，他独自一人在酒吧喝的大醉，倒在路边……第二天从睡梦中醒来，感觉脑袋里扎了几十根针，疼痛一阵阵袭来，不由捧着狠狠地敲了几下。

    　　他睁开眼，耳边传来嘈杂声，头顶是一架蓝色的吊扇，正在呼呼地旋转。

    　　侧头看去，是一群吃早餐的年轻男女，而自己，躺在一排餐桌上。

    　　他立刻翻身而起，坐了起来，四周都是人，一边吃早餐，一边打量他，窃窃私语。

    　　“这是哪里？”

    　　记得昨晚在酒吧喝酒，之后出了门，然后……然后，他走到了聚光灯下，万众瞩目中登上舞台，从影后的手里接过金鸡奖，影后的手好软好滑，让他心中一荡……

    　　张叹晃了晃脑袋，头顶没有聚光灯，只有呼啸的电风扇，总感觉会掉下来让他清醒清醒。性感的影后也没有，自己的大腿竟然这么滑……还好还好，没有滑向更深处。

    　　“这里是北平电影学院。”离他最近的一个短发女生说道。

    　　张叹发愣，学院？他怎么跑掉学院来了？等等，北京？不，北平？？

    　　他伸手在口袋里摸了摸，什么都没有，这才发现自己穿的不是此前参加金鸡奖时的西服，口袋里自然没有那份感谢组办方的讲话稿。

    　　……

    　　太阳高照，灿烂无比，张叹步出食堂，眼前红红火火恍恍惚惚，旗杆上一面鲜红的五星红旗随风飘扬，身前的通告栏上贴着各种招聘信息，其中最显眼的一条写着：

    　　北平银行校园招聘6月25日在第一场馆召开！

    　　北平银行！

    　　竟然真的是北平！张叹感觉一阵眩晕，仍不敢相信。

    　　路过的学生不住地打量他，张叹循着目光，伸手到身后，摘下一张纸条。

    　　“渣男去死！”

    　　娟秀的字迹。

    　　张叹：-_-||

    　　谁贴的？？！！

    　　“呸，渣男！”

    　　脑海里浮现一个漂亮女生对他怒目而视，朝地上呸了一口，她有可爱的两个酒窝，但是看他的眼神满是嫌恶。

    　　“呸！渣男！”

    　　又一个，这回是朝他脸呸的。

    　　……

    　　N个后，张叹不得不晃晃脑袋，让这些蜂拥而至赶来骂他的姑娘们从脑海里出去。

    　　渣男已经死了，不要误伤。

    　　他来到湖边的长椅坐下，脑海里思绪纷飞，需要捋一捋。

    　　他穿越了。

    　　神奇。

    　　不远处有一群应届毕业生在拍照，他们穿着黑色学士服，嬉嬉笑笑，声音随风飘来。

    　　“那个好像是海王~~”

    　　张叹闻言看去，咦？这些人看起来有些眼熟，其中一个刚刚出现在他脑子里，对他狠狠地呸了一口！

    　　想起来了，这些都是他的同班同学！

    　　今天是他们毕业的日子！人生的大日子！

    　　大家都在忙着拍毕业照，他坐在湖边，全身发臭，落魄地发呆？

    　　张叹下意识地起身过去，又停下脚步，低头打量自己，衬衫牛仔裤，和众人格格不入。

    　　他在脑海里搜索记忆，确定自己不知道今天拍毕业照，没人通知他？

    　　他一犹豫，同学们的毕业合影已经结束，现场爆发阵阵欢呼，学士帽纷纷飞向空中。

    　　“张叹你怎么才来？”

    　　“他身上好臭。”

    　　“海王来晚啦，又去喝酒了吧。”

    　　“哈哈，是海王啊。”

    　　……

    　　有人戏谑，有人打趣，有人幸灾乐祸……

    　　看样子，这具身体的原主人不受欢迎啊，张叹见状，勉强笑了笑，毫不犹豫地转身就走。

    　　他想起了更多，比如他在班级的人际关系不怎么好，还有他的外号，“海王”。

    　　这不是什么褒义词，是那个同班前女友起的，并负责传播，全称叫海王型渣男。当你以为走进了张叹的心房，没想到只是游进了张叹的鱼塘，以为张叹只有个鱼塘，没想到张叹是个海王，还掌管七大洋。

    　　这就是海王型渣男，虚怀若谷，能够容下三宫六院一大帮妃。

    　　“呸！渣男。”

    　　张叹了解“自己”后，跟着不屑。

    　　第二天，宿舍。

    　　张叹一觉醒来，脑袋终于不再疼，放在枕边的手机滴滴响个不停，班级的微信群里有999+条未读信息，毕业之际，大家在相互告别，依依不舍。最新的一条信息是他的室友发的，表达对同学们的不舍和情谊。

    　　张叹从床上坐起，打量四周，宿舍已经空了，只剩下他一个，没人跟他告别。

    　　他看着热闹的手机和空荡荡的宿舍，摇摇头，他好像被孤立了。

    　　起床刷牙洗脸，看着镜子中的自己，身高目测180cm以上，身材瘦削，脸色苍白英俊，头发很长，被束起来，扎成一条马尾辫，原名也叫张叹，今年22岁，是北平电影学院导演系的毕业生，大学四年热衷把妹，女友换了一大波，人称海王。

    　　至于为什么会躺在食堂餐桌上睡了一晚？

    　　前不久，他通过关系，进了一个电视剧剧组，跟在导演身边当助理，却因为某个前女友捣乱，导致他被开除，愤怒又失望，喝的酩酊大醉，最后和他一样，醉死了还是怎么的。

    　　“空有一副好皮囊，做人却这么失败。”张叹对镜子中的自己说道，伸手在裤兜里掏了掏，拿出一张火车票。

    　　北平西――G7008次―→浦江东

    　　时间是6月28日上午11点，也就是今天，离现在还有一个半小时。

    　　张叹父母早亡，从小跟着外公外婆在浦江长大。两位老人去年双双去世，给他留下了一处祖宅和一座学园。

    　　昨天被剧组开除后，他赌气似的买了一张南下的火车票。

    　　如果张叹还是那个张叹，这张火车票最终肯定被扔掉，因为原张叹打算在北平立足，但现在，张叹没怎么犹豫，决心南下浦江。

    　　这里的浦江相当于他所熟知的上海，今天之前，他在那里度过了将近10年，习惯了那边的风土人情。

    　　收拾好行李，关窗关门，下了楼，穿过生活了四年的大学校园，朝人流进进出出的校门挥挥手，就像挥别曾经的张叹，以及四年的荒唐青春。

    　　11点登上火车，下午四点半，火车停在浦江东，张叹随着人流下车，好奇地打量这个世界的浦江城，和他记忆中的上海非常相似。

    　　“浦江大剧院到了~”

    　　地铁里传来到站的声音，张叹才发现自己不知不觉坐了到浦江大剧院的路线。

    　　昨天，他就是在浦江大剧院参加第30届金鸡电影奖，睡了一觉，莫名其妙到了北平，成了另一个人。

    　　他稍一犹豫，下了车，出了站，来到浦江大剧院外，夜色已经渐渐降下，剧院周围十分安静，广场上亮起了灯光，行人很少，三三两两的闲逛。

    　　公告牌上显示最近一周的剧院使用安排：

    　　《我和我的祖国》大型交响音乐会

    　　大型滑稽戏《哎呦妈妈》

    　　……

    　　没有关于第30届金鸡奖的任何信息，再次确定，两个世界没有半点交集。

    　　“时代不同了，世界已经大变样。”

    　　张叹看着这座辉煌建筑，重新进了地铁站口，改乘1号线，在西长安街下了车，按照记忆寻找外公外婆留下的祖宅。

    　　西长安街是浦江的繁华地段，但是偏偏有一处占地面积极广的城中村，张叹家的祖宅就位于这里。

    　　祖宅占地500多平，年久失修，不能住人。张叹打量一阵后，钻进了一家理发店，店里只有一位理发师，穿着洗的发黄的白色背心，鼓起大肚腩，年纪可以当他爷爷。

    　　理发师大爷正在剥豆子，准备做晚饭，见有人进来，抬起头，眯着眼睛打量，乐出声来。

    　　“嘿，终于等来你了。”

    　　他放下手里的豌豆子，操起大剪子，把张叹的小辫子剪了，留了短寸。

    　　张叹打量镜子中的自己，整个人风格大变，清爽干净，加上此张叹不是彼张叹，气质截然不同，哪怕同学当面，也不敢笃定地说他就是以前的那个张海王。

    　　“多少钱？”

    　　“我给你钱！早就看你的小辫子不顺眼。”

    　　都是一个村的，理发的大爷认识张叹，以前见他扎个小辫子在眼前晃来晃去，特不爽，想倒贴钱给他剪了，今天如愿以偿。

    　　张叹哭笑不得地拿着5块钱出了门，找到小红马学园。

    　　这是外公外婆给他留下的另一处房产，同样位于城中村，就在繁华的西长安街边，街这边是城中村房屋，树木掩映，对面是高楼大厦、商场店铺酒吧，鳞次栉比，一派歌舞升平、灯红酒绿。

    　　夜色已经浓了，一弯下弦月挂在空中，小红马学园里灯火通明。

    　　张叹抬手看了看表，傍晚六点半，正常的学园早放学了，但这里是深夜学园，只在晚上营业。

    　　一辆粉色的小电驴停在学园门口，车主是个30多岁的男人，身穿黄色外卖服，从身前抱下一个3、4岁的小女孩，给她背上小书包，叮嘱她去学园里找小朋友玩。

    　　小女孩现在不想要小朋友，只想要爸爸，不愿离开，拉着爸爸的裤子不放。

    　　男人不得不从小电驴上下来，蹲在小女孩身前温柔地说话。

    　　“爸爸要去工作了，小茜到学园里找小朋友玩好不好？我们拉勾说好了的……”

    　　小女孩擦了擦眼泪，可怜巴巴地进了学园。

    　　PS：小白来袭，新书需要呵护，求推荐，求收藏

