    “咳咳，这个……似乎不太方便告诉你们，不过，算了，你们也不会说出去。”云暮挽思索了一下，最终，缓缓道：

    “我都有这么多的身份了，那你觉得，作为大陆第一人的国师，也只有一个身份而已么？”

    言下之意就是，她这样的，都可以有那么多个身份，北冥渊这么厉害的人，身份岂不是更多？

    “噗。”贺千秋一口水喷出来，猛地抬头道：“你确定这是真的么？！”

    “嗯。”她点头。

    贺千秋此刻心情复杂，已经不知道自己该说什么了。

    搞了半天，原来执法长老就是云中王，同样，也是这北厉的国师大人。

    难怪，他的实力强大到令人发指，而且神龙见首不见尾，神秘强大……宛若神祇。

    “我至始至终，只有他一个男人，而他，也确实是为我而来。”他暗中部署好了一切，为她铺路。

    为她而来……

    难怪，云中王会不惜得罪各门各派的人，也要逼问她在秘境之中的情况，难怪，国师大人会在宴席之上公然袒护，难怪，执法长老会因为她而出现。

    种种迹象表明，他确实是因为她才来的。

    是他们太蠢了，竟然一点端倪都未曾发现。

    “你们两个，未免也玩得太六了吧。”蓝容郁闷，他一个二十一世纪过来的灵魂都不敢有这么大的脑洞啊不，是这么大的本事玩那么大。

    云暮挽有点不好意思地清咳了一下，旋即道：“明天我就走了，我的经脉受损无法使用灵力，所以，从此之后，学院，我可能不会再来了。”

    无法使用灵力？他们看这个灵力对她来说似乎都不重要，刚刚对战韩副院长她可是游刃有余呢！

    但言归正传，听到她这样的话，贺千秋还是有点不舍的，随后，略微沉重地开口道：

    “你…你确定？”

    “嗯。”

    既然身份已经公布，她就已经不适合在待在这里了。

    没了灵力，空间被锁，自己需要找一个地方，恢复一下筋脉才可以，不然，自己要是半路死了，怎么等他回来呢？

    唉……

    感叹过后，接下来的时间，云暮挽将所有的事情都和盘托出了，众人也都知晓了这一切，而武大壮更是要追随云暮挽，云暮挽都有点不太好意思，但是最后，也给了他一个信物，让他届时去参军即可。

    她不会给他什么特权，因为一切都是靠自己打拼出来的，唯有自己的实力足够，他才能配得上那些职位，不然，迟早要死。

    交代好一切，大家都各自回去休息了，而云暮挽周围也是安静了下来。

    她看向窗外，不知道为何，现在突然好想看见他，只可惜……他不知道何时才会回来。

    手上的凤缘镯在发热，云暮挽心下一紧，眼皮猛地一跳，一股子不好的预感油然而生！

    怎么回事？！

    凤缘镯与他是有联系的……每一次他靠近她都会有感应，但是，从来都不会如此的烫……这个镯子似乎是要告诉她什么！

    该死！难不成是他出事了？！

    “想见他么？”

