    “黥老会的青皮是挡不住的，”鲍无常冷不丁道。

    他是刺客，不是刀客，没有硬碰硬的义务，虽然他长的很像屠夫；但自一开始，跟戚笼硬碰硬的对上数招，差点被气势正胜的敌人剖开肚皮后，便就立马缩入人群中，遥控指挥各路人马。

    “一群赌棍，败了也是正常。”

    城墙上，萧高功目光灼灼，很显然口不对心。

    青皮在黥老会中不是‘流氓混混’的意思，而是身上纹有‘青笔纹身’，力量、体力、皮肉硬度均获得一定增幅的打家，据传这是某一脉名族传承的家族秘术——赌来的。

    兴元黥老会是黥老会总舵的一府分支，黥老会最早是由一批私开赌场被抓，脸上受烙刑的赌徒组成，在与各城地头势力合流后，势力越发强盛。

    怪蟒帮侯桀便是兴元府黥老会的一名元老，当然，若不是被会内人出卖，他也不会这么容易就被抓住。

    此时被刀架着，跪在城头的光头巨汉不是侯桀是何人。

    “告诉那位薛侯爷，我姓侯的愿意臣服，要钱出钱，要银子给银子，只要他留我一条命！”侯桀大吼道，身上衣服全是血迹，随即就被塞了嘴。

    二人都没搭理他，萧高功缓缓道：“三府皇薛的本家找我说情，给他薛三宝留后，我应了。”

    “好！”

    话音刚落，明火执仗赶来的黑甲府兵也被戚笼斩的七零八落。

    “我答应过夫人出手一次，但只一次，你确定要用在此处？”

    鲍无常看着那蒙面披甲刀客，以及他那悍如鬼神的刀法，缓缓点头：“如果他真是赤身大魁首，值当，总管有话，城内不允许有变数。”

    “叫你埋伏的箭手准备好，他们上桥便动手。”

    语罢，萧道人紫袖一挥，便就盘膝坐于蒲团上，在他身前倒扣着九个冰碗，冷气升腾间，隐约可见一个拳头大的骷髅头，粉嫩的肉挂在脸上，像是新摘下来的。

    这叫做软骷头，是活生生从母体中剖取出的，刚定型的婴儿头，而且要想完好取出，成功率并不大。

    这种存母体中，灵智混沌，没沾后天之气的‘材料’，却是上好的邪术载具。

    萧道人捏掌，后背一口木剑‘嗡嗡’颤动，忽然化作一道灰光，依次从骷颅头耳朵钻入，嘴巴钻出，每出入一次，灰光便浓郁几分。

    他是平天道这一代道行最高的法师，风水术和法术并修，小小年纪便名传修行道，不过三十出头，便是兴元府十三公城并尊的高功，正当他志得意满，想要再进一步时，却碰上了一个邋遢、恶臭、好色、胆小怕事、出身不明，身上几乎没有一丝优点的挂单老道。

    老道人带着一个白痴，用一张不知从哪里弄来的委任状，自吹自擂的便成了黑山城首席高功。

    他自是看不上对方，当即邀战，连赌十局，他摧枯拉朽的赢了前面九局，但在第十局却被对方以极卑鄙的手段暗算，用女人月水破了他的心剑，直接让他道行报废。

    事后，老道提出了个交易，只消认败，便不把自己道行大损的事说出来。

    他只能同意，而对方则踏着自己的名声，成了千里之地的首席堪舆大师，这让他很多天都夜不能寐，他死都不会忘记这个人！

    好在被废的天才也是天才，他花了不到十年便再度修成一身精纯道行，并且百尺竿头更进一步，突破了后天境界养出识神，十年磨一剑，他今日归来，便是要把当日的所受的耻辱、绝望、愤怒，通通还回去！

    ……

    戚笼的龙刀枪狠狠戳入一个甲士肚皮，猛的一搅，‘嘎嘣’一声，龙刀枪枪头下面的那根弯刀便就绷断，戚笼枪口一缩，虎口猛压，枪杆子直接把对方挑入护城河中。

    枪杆子也‘咔嚓’裂开，木刺翻碎，这已是他用废的第四口兵器。

    “古代的千人斩猛将也不过如此！”

    许跃年不过二十，可以说是听着赤身贼的传说长大的，但如今他才相信，传说之所以是传说，这不是没原因的。

    “哪有千人斩的猛将，拳术再高也不可能，”照灯笼咂咂嘴，又佩服道：“百人斩差不多了！”

    他正经武行出身，文戏武打，更能明白其中的难度。

    “没有百人，”戚笼嘴里像是塞了火碳，极度沙哑，“七十八人，这是当场死的数。”

    如果没有龙脉强化的气血、龙煞修补的肉身，戚笼大概最多能撑到三分之一的进度，这是他一身武道修行的极限。

    饶是如此，他已筋疲力尽，虽然腰背挺拔，看上去风吹不倒，雷打不动，但两个膝盖像是压了千斤石。

    龙煞都有些偃旗息鼓，那股桀骜劲收了不少。

    “尝尝，”照灯笼从腰上摸出两颗糖丸子，其中一颗塞入嘴里，另一颗塞入戚笼手掌，“养嗓子的。”

    二人互视一眼，同时咧嘴一笑。

    “他们现在不敢上来了，”照灯笼看着寸土坡下徘徊的一些黑影，又附耳道：“过了无定桥，往右五十步就是入水口子。”

    戚笼转头，只见高耸的坡子上，尸首、血水、兵械，几乎覆盖了每一处地方。

    “寸土坡，还真是寸土必争的坡子。”

    戚笼牙根咬碎糖衣，甜味盖住了鼻间腥味，转身往桥上走，被杀破胆的人没有关注的价值。

    “蜡烛还有油吗？”

    照灯笼一瘸一拐的跟着，忽然想到了一事，回头道。

    冯悦把眼珠子贴在纸面上，“还有三分之一。”

    “那就好，我祖传秘宝八成的功效就在这根灯芯上，蜡烛油可以烧完，灯芯不能灭，这可是大明宫第一盏灯的灯芯，唐明皇亲自点的，宝贵着呢。”

    “这么厉害？”

    冯悦忍不住把眼珠子贴紧了灯笼纸，想看个仔细。

    然后，他就看到了对面纸上，同样一颗小巧玲珑却外翻的眼珠子。

    眼皮子光秃秃，白色眼珠忽然翻了过来，满是红色血丝还有黏稠的经络，盯着冯悦，小嘴巴轻轻一吐。

    “噗！”

    “啊！！！”

    冯悦惨叫一声，纸灯笼掉落，同一时间，戚笼的神经疯狂跳动起来。

    “小爷的传家宝！”

    照灯笼练了二十五年的硬马桥，硬生生在最后一刻抓了灯笼。

    可灯火早在落地前便灭了。

    “不可能！这是唐国国运养出的香火，只有阴风才能吹灭！你看到了什么！”

    “一个，一个胸口插剑的小姑娘！”

    许跃惨叫着打滚，他捂着的右眼上，黑血‘汩汩’涌出。

    戚笼猛抬头，正好撞上了城头上，萧道人冷漠的视线。

    “制天地之鬼神，驱伐六天之寒灵，摧戮九魔之凶气，九鬼恶神剑！”

    萧道人并指、划下。

    ‘咔擦’

    先是一声，然后铺天盖地！

    肉眼可见的裂纹从桥头蔓延到桥尾，裂纹之中，血水溢出，一条条沾着血水的绳子如土地公之胡须，胡子密密匝匝，扯开桥身，捆住四人。

    同一时间，箭雨从天而降，淹没桥上人，下一刻，无定桥轰然塌陷。

    “让人去捞尸体吧，”萧道人转身离开：“告诉白夫人，我答应她的都已经做了，剩下的，便只是私人恩怨！”