    有了刚才的经历，李谙就算是生吞虎豹胆也不敢再做出这样的事情。

    “恪儿，李谙年幼，日后就交给你好好教育了。”

    老李对李谙的态度还是很和善的，毕竟这个儿子刚才的表现还是很不错的，而且李世民还从他的身上感受到了自己另一个崽子的几分气息。

    “孩儿省的。”

    对着李世民点点头，李恪恨不得把自己的胸脯子拍烂：

    就算老李不说，他也不会放弃对李谙的‘教育’，这位弟弟今天可是给了他一个大大的惊喜。

    “孩儿打算带着李谙去一趟凉州城，让他跟在大哥身边好好学习一段时间。”

    在李恪看来，教训熊孩子这种事情还是交给专业人士来处理比较好。

    “高明？”

    看了一眼表情认真的李恪，老李先是愣了一下，接着便一脸赞同的点点头：

    “他在教育之道上的确很有造诣。”

    想到自家大儿子取得的各种成就，老李的脸上不由得露出了老姨母版的笑容：

    “把程处亮等人一起带上吧，想必高明在凉州也需要几个帮手。”

    自从参加对突厥战争回来之后，以程处亮为首的‘长安祸害团’的危害等级开始了直线式的上升：

    只是这么短短的十几天时间，老李就收到了不下十封专门弹劾这群家伙的奏折。

    更关键的是，之前的立功让老程等人居然错误的认为自家崽子已经出息了：

    只要有人听到有人弹劾，这货就会像疯狗一样扑上去乱咬一通。

    毫不夸张的讲，这段时间朝堂上的混乱程度绝对是pro级别的。

    “孩儿知道了。”

    见到老李同意了自己的提议，李恪对着李世民拱拱手，接着便带着还没有反应过来的李谙走了出去。

    “大哥，咱们真的要离开长安？”

    刚从宫殿出来，李谙便向着李恪投去了询问的眼神：

    虽然是皇子，但李谙从出生到现在还从来没有离开过长安城半步。

    “去找青雀和程处亮等人，咱们下午的时候就能够出发。”

    脸色古怪的看了一眼陷入激动之中的李谙，李恪最后还是提醒了一句：

    “大哥可不像我这般好说话，去了以后千万不要触怒他。”

    “我知道了。”

    即使没有李恪的提醒，李谙也不敢触怒李承乾：

    连青雀那么心高气傲的人都在大哥的折磨下瘦了一圈，我才不会自己找死呢。

    在李谙看来，李泰会在几个月的时间里硬生生的缩水一圈，而且还不敢有丝毫怨言，肯定是遭受了非人的折磨。

    “见到大哥的时候，记得叫我三哥，莫要叫错了。”

    “嗯。”

    看到李恪如此认真，李谙的心中也更加慎重了几分：

    若不是出远门的诱惑过于强大，估计这货早就想办法逃掉了。

    且不提李恪两兄弟在城中召集程处亮等人，他们离开之后，刚从地上站起来的杨妃便一脸愧疚的看向了李世民：

    “陛下，臣妾……”

    “此事不必再说了。”

    伸手打断杨妃的话语，老李一脸淡定的开口道：

    “观音婢有孕在身，这段时间你记得和她多多走动，切不可让她感到孤独。”

    话语落下，李世民直接起身向着外面走去：

    “朝中还有事务没有处理完毕，朕晚上再来找你吧。”

    “臣妾恭送陛下。”

    看着李世民离开的背影，杨妃眼中闪过一丝苦涩：

    虽然没有被老李惩罚，但杨妃知道自己被警告过了。

    去陪着长孙皇后，就是李世民对她的敲打：

    不管朕在你的房中过夜多少次，但长孙的皇后永远是最高的！

    若这种行为放到一般人身上，肯定是妥妥的渣男无疑了，但杨妃却只能体会到李世民的大度：

    如果老李执意追究，如今只有冷宫才是她的归宿。

    “小红，随我去膳食房走一趟。”

    “娘娘？”

    杨妃话语落下，殿外立刻进来了一个满脸诧异的侍女：

    自从娘娘成为后宫四妃以后，已经多少年没有去过膳食房了？

    “本宫想去看看长孙姐姐，总要带点儿礼物过去才行。”

    对着小红露出一丝笑容，杨妃倒是没有隐瞒自己的举动。

    “娘娘稍等，奴婢这就让膳食房稍作准备。”

    听到杨妃的话语，小红不敢有丝毫迟疑，连忙急匆匆的向着膳食房跑了过去：

    杨妃要亲自前往，膳食房的众人当然要迎接或者回避才行。

    “罢了，我还是找点儿其他的事情吧。”

    从杨妃的寝宫离开，李世民突然露出一丝无奈之色：

    经历了这样的事情，杨妃肯定没心情伺候他，同样老李也没有了‘滋润’其他妃子的想法。

    后宫安宁本就不是一件容易的事情，若让其他人也生出了如杨妃一般的心思，那老李可就有的受了。

    “王德，取一瓶贡酒过来，咱们去找知节。”

    “陛下稍等。”

    对着李世民拱拱手，王德扬起腿向着远处跑去：

    自从干掉王德有之后，他便感到自己的身子骨一天比一天硬朗了，甚至连走路的时候都忍不住想小跑几步……

    “娘娘，不如让奴婢来做糕点吧？”

    膳食房内，小红一脸担忧的站在旁边。

    在她的面前杨妃正揉着一块面点。

    “不必了。”

    推开小红伸过来的双手，杨妃摇了摇头：

    “既然是拜访姐姐，那我自然要诚心才是，怎可假借他人之手？”

    作为后宫四妃之一，做个糕点对杨妃不过是手到擒来的事情：

    只是小红不敢站在一旁看着自家主子一人忙碌罢了。

    后宫的事情与其他人无关，此时的李谙正一脸错愕的看着自己面前的几头宝马：

    “大哥，莫非咱们要骑马去往凉州？”

    说话时李谙的眼中闪过一丝惊恐之色。

    虽然没有离开过长安，但并不代表着他连基本的常识都没有：

    从长安城快马赶往凉州，他的大腿怎么也要蜕掉两层皮吧？

    “嘭嘭……”

    无视掉李谙的呲牙咧嘴，程处亮将自己用自己刚挖过鼻孔的食指在李谙的肩膀上隐晦的蹭一蹭：

    “嚯哈哈哈，身为大唐的钢铁男儿，不骑马怎么能体现出我们的威猛？”

