    

    “可以啊，小峰！”

    叶知秋此刻一脸满意的朝着叶峰的方向看去。

    他刚刚以为自己最少都要打一架才能离开。

    结果叶峰直接联合这个小镇上的居民，然后把史莱克学院的人给包围住了。

    哪怕不动明王就算再怎么残忍。

    在自己的学生面前定然不可能杀这么多的人。

    这简直就如同变相把对方给困住。

    “叶主任，我们还等什么，赶紧去末尾找个住的地方吧。”

    刚刚叶峰战斗，基本上把前边部分的整个小镇给毁了。

    但后边部分的小镇基本上没事。

    所以住宿的地方还是有的。

    不用露宿街头。

    “大师兄，你这简直是太棒了！！”

    “叶学长，好厉害啊！”

    ……

    在苍晖学院众人都叫叶峰为大师兄，当然也有跟叶峰关系还行的叫他叶学长。

    此刻这几个出来寻找魂环的同学无论男女都是一脸崇拜的样子。

    毕竟对面可是有一位魂圣存在。

    如果刚刚对方真的要发难的话，难免会受伤。

    毕竟他们的老师才是魂王层次。

    魂王跟魂圣那压根就不是一个级别的。

    “去客栈休息吧，明早早点出发，尽量别跟他们碰上面。”

    叶峰对着说道。

    史莱克这帮人他太了解了。

    现在他们吃了这么大的亏，到时候肯定会想方设法把这个场子找回来。

    碰到他们会很麻烦。

    “嗯嗯！”

    苍晖学院众人点了点头。

    谁想碰上那些野蛮流氓？

    见到躲着都还来不及。

    就这样他们来到小镇子的后方一家看上去还比较隐蔽的客栈。

    苍晖学院一行人入住。

    叶峰也来到了自己的房间。

    这一次他出来相当于苍晖学院助教的身份。

    所以拥有一间属于自己的单人房。

    只见他反锁了房门，随后进入到浴室安安静静泡澡了起来。

    毕竟今天累了一整天了。

    也是时候放松一下不是。

    至于赵无极那边，不急不急，相信这会儿他们正忙着呢。

    人心贪欲无穷。

    肯定会有一些想占便宜的人。

    转眼来到了三个小时之后。

    此时皓月高挂，只是缺了一大半。

    就像是一个字母‘C’一样。

    “他妈的，这有没有搞错啊，我要赔三千万金币？？？”

    终于最后一个人走了。

    那一张足足摆满了两张桌子的白纸，上边全都写满了名字还有金额。

    经过核算，今晚戴沐白损失三千万金币！！

    他现在只想穿越到傍晚！

    然后狠狠的给自己几个巴掌！

    特么的！我让你装！我让你装！！

    然而这个世界上没有后悔药。

    上边都印上了印红色的手印。

    反正这一笔钱肯定是赖不掉的了。

    毕竟最后这个小镇的镇长都惊动了。

    他们成了第二批证人。

    “这，这数字确实有点浮夸。”

    赵无极头有点秃。

    无他，刚刚挠的。

    短短三个小时，头发大把大把的掉。

    周围的这些民众七嘴八舌。

    他人都要炸了！

    幸好后来唐三他们加入帮自己一起记账。

    不然他真能崩溃。

    此刻他看着这些数字，眉头倒立，整个脸一副囧的姿态。

    “这么多钱，戴老大你可怎么办啊？”

    胖子有些憔悴的看着脸色苍白的戴沐白。

    “呵，某些人仗着自己的身份胡作非为，这下被人给好好的上了一课。”

    就在这个时候，后边有一道冰冷的声音响起。

    似乎带着几分戏谑。

    “这些钱我戴沐白又不是赔不起！”

    被人这么忽然一说，戴沐白拳头咯吱咯吱作响。

    那一双邪眸就这么盯着身穿黑色劲装的少女！

    现在他心情本来就不好。

    这女人还过来点火。

    那怪不得他着了！

    “呵呵，我知道戴少能赔得起，但如果不是你们故意挑事又怎么会遇上这些麻烦事？还什么不敢惹事的魂师不是好魂师，多一事不如少一事不好吗？”

    朱竹清冷笑一声。

    她是理性的。

    刚刚的事情她心里清楚着呢。

    明显就是戴沐白他们挑事在先。

    本以为能欺负人，结果却被人家给欺负了。

    后边赵无极老师想出手，更是被那个人给巧妙的化解。

    不得不说，那人确实厉害。

    而也正是因为这个人太厉害，太聪明，无形之中衬托了戴沐白的愚蠢！

    甚至整个史莱克都在为这一份愚蠢买单！

    “你找死！！”

    听到这话，戴沐白武魂上身。

    不顾伤势直接举起拳头朝着朱竹清的方向准备攻击。

    “你有本事就打死我！”

    一股狂风肆虐，爆炸般的威压席卷全身！

    朱竹清毫无畏惧！

    就这么直勾勾盯着戴沐白。

    她要是怕了。

    就不会来这里！

    “沐白，够了！”

    就在此刻赵无极的声音响起，他盯着戴沐白。

    “你最好给我小心一点！”

    戴沐白放下了拳头。

    虽然很恼火，但他终是没下手！

    “唉，今天我们确实被人摆了一道。”

    唐三微微摇了摇头。

    他今晚挂彩也很严重。

    要不是赵无极老师及时出手，他估计要成为第二个戴沐白了。

    “小三，你们到底是怎么回事？感觉那个小子跟你好像有仇似的？”

    戴沐白有些好奇的看向唐三。

    其他人也都将目光放在了唐三的身上。

    想听听曾经究竟发生了什么。

    “没有仇，只不过他拜师我的老师被拒绝了，后心生怨恨罢了。”

    唐三对着说道。

    对于这件事他不想说太多。

    而且这个世界一人只能拜一个师父，有些话说出来虽然自己老师没错，但也容易增加别人对老师老师的误判，从而影响他的名声。

    “拜师？被拒绝？”

    唐三此言一出，全场一阵哗然。

    哪怕是赵无极也是有些不可置信！

    刚刚那个孩子看上去也就比唐三大一点，甚至两人都有可能是同龄！

    然而对方已经是三十九级魂尊了！

    可就这样的人拜师还被拒绝？？

    这不可能吧？

    这唐三的老师究竟是何方神圣。

    简直太不可思议了。

    在此之前他们也听过唐三提起自己老师。

    当时他们只觉得这个老师真的厉害至极，居然能培养出像三哥这样的超级天才!

    然而今天他们再度刷新三观。

    “嗯嗯，当时主要原因是他的魂力等级太低了，仅有两级魂力，还有一个可能老师早就觉得他心怀邪念，所以没有收下对方。”

    唐三说道。

    “他的初始魂力才两级？这怎么可能！”

    史莱克众人全都是一副不相信的姿态。

    小小年纪现在都已经是魂尊了。

    两级魂力怎么可能会晋升这么快？

    正常情况下两级魂力，大魂师就已经是天花板了。

    然而现在对方跟他们年纪差不多一样，可他整整领先他们十级往上！

    “额，这个具体是为什么，我也不知道。”

    唐三很无奈的耸了耸肩。

    说真的，当初他以为叶峰已经化为了猎魂森林中的白骨。

    结果万万没有想到，对方不但活了下来。

    甚至还晋升到了魂尊。

    特别是刚刚与对方战斗的时候，他惊奇的发现此人最后一个魂环竟然是万年！！

    简直匪夷所思！！

    看来回头找个时间，他得回去找老师问问。

    这到底是什么情况。

    “那刚刚对方说的被曼陀罗蛇咬，活生生让他等死又是怎么回事呢？”

    朱竹清开口问道。

    她刚刚能明显感觉到那个叫叶峰的少年所产生的怨气。

    很明显唐三或者对方的那位老师一定做过很对不起他的事情。

    “额，蛇咬这件事是他自己不小心撞到了曼陀罗蛇，所以就被追上了，不过这件事太过于复杂，我也不知道怎么说，现在天色也不早了，要不我们先去小镇的后方找个地方休息，到时候有时间我在跟你们细说。”

    唐三此刻转移了话题。

    他不想再继续深入下去。

    毕竟当时老师确实是推了叶峰一把。

    后边自己在吸收魂环，吸收完了之后老师就跟他说已经处理了叶峰的尸体。

    说实话，后续这些事情他也没有问。

    所以不是很清楚中间这个过程到底发生了什么。

    也有可能是老师自己想为叶峰祛毒结果自认为失败但实际上成功了也不知道。

    只有见到老师再去问这些事了。

    现在就先暂且放放。

    “嗯嗯，时候也不早了，我们先找个地方休息吧。”

    赵无极此时也开口说道。

    现在都已经是凌晨十二点了。

    明天早上他们还得出发去星斗大森林之中猎杀魂兽。

    “行。”

    就这样一行人朝着小镇的后方走去。

    “哥，当年到底发生了什么事？”

    路上，小舞对着唐三有些好奇的问道。

    其实她隐约能猜到当年的事可能另有隐情。

    而且大师在她的眼中，更像是一个神棍。

    在小三拜师这一件事上，小舞非常不理解。

    “没什么，当年有一些误会罢了，以后我会跟你好好解释的。”

    唐三对着小舞说道。

    很快一行人找到了一家客栈。

    但因为镇子前方的客栈都被毁了，而这个点又很晚。

    史莱克一行人被迫加价，这才找到地方睡。

    皓月明亮。

    微风拂拂。

    “唉，今天遇到的这到底是什么事啊，这帮小怪物就不能给我省省心？”

    赵无极回到房间，整个人直接躺在了床上。

    今天实在是太累了。

    “啪嗒！”

    忽然，就在这一刻外边一道声音响起。

    “谁！”

    赵无极浑身一个机灵，直接站了起来。

    满脸警戒的看着周围。

    “赵无极！”

    这一次是一道更为清晰的声响。

    “第一魂技，不动明王真身！是谁在装神弄鬼？给老子滚出来！”

    赵无极也是异常的暴躁。

    直接释放出了不动明王真身。

    “不动明王赵无极好大的脾气，既然你想打就跟我过来吧！”

    那一道声音落下，随后一切重归平静。

    赵无极唯见一道身影正朝着远处森林进发。

    速度非常快！！

    望而惊叹！

    “这……”

    看着远处那一道身影，赵无极好似回忆起了什么。

    顿时整个身子微微顿了一下。

    没错，就在几天前他刚被揍过。

    一样的方式，一样的场景，还有似乎听起来一样的声音！

    这该不会是那位来了吧？

    今天小三被打。

    上次也是小三被打。

    想到这里，赵无极后背瞬间湿透了。

    完了！

    肯定是那位过来追责自己了。

    特么的自己刚刚还那么嚣张的问对方是谁！

    凉了，要凉透了！！

    赵无极迅速将武魂收了回去。

    整个人一副后悔的姿态拍了拍后脑勺！

    简直造孽啊！！

    只看到他从窗户一跃而起。

    来到不远处的森林。

    他很快就看到了一个身穿黑色斗篷的背影。

    刹那他呼吸困难，仿佛自己被人掐住了脖子一样，难受！！

    这一身装扮还有谁！

    唐三的老爹来了！！

    传说中的昊天斗罗！

    能让整个大陆震颤的存在。

    这下自己还有没有命还是个问题！！

    他赵无极此生也没做过什么特别坏的事情啊。

    怎么就会这么倒霉呢！！

    “不动明王赵无极。”

    无比沉闷厚重的声音响起。

    “晚，晚辈在。”

    ————————————

    PS:新书期间，大家能不能支持一下呀，然后特别感谢起点“几分曾经”的500书币打赏，还有“正在缓冲99%”，还有“五月即有月”的打赏，谢谢你们的支持，同时也感谢各位默默投票的读者们，谢谢你们，作者君会努力更新的！！然后刚创建了一个群，喜欢这本书的书友们的可以进来催更，聊天哟~，QQ群号362886412        

