    ……

    ‘五架机甲……看标志似乎并不是紫罗兰王国的！’

    苏言心里如此想道，对于那帮人也着实有些怵得慌。

    追击的机甲分成三部分，一架已经来到高楼上，卸下身上背着的那一把大型激光狙击枪，瞄准着自己。

    另外四架分成两部分，一左一右，想要把自己猎杀于此。

    苏言现在着实有些狼狈。

    简直就像是在走钢丝，稍有不慎，满盘皆输。

    反击！

    苏言心里如此想道。

    一发能量炮落在自己三米外的位置……如果不是因为自己紧急加速，可能就落在自己旁边。

    到时候爆炸，肯定是会波及到自己的。

    没有支援！

    摆在自己面前的只有两条路，快速解决他们，快速离开这里……再僵持下去，把越来越多的敌人都引过来，自己岂不是要凉？

    两种选择，苏言自然是毫不犹豫的选择后者的。

    可问题是，这支机甲小队紧追不舍，根本不给自己逃跑的机会。

    不能腾空，高处无一遮拦，不易躲闪。

    还不如降低高度低空作战！

    苏言对这里的城市地形并不熟悉，左拐右拐再左拐，敌方的四架机甲的高度要比自己高出不少……就像疯狗一般紧追不舍。

    但凡有一个支援的，苏言说不准就能够抓住机会，打破这样的僵局。

    “穆白少校？”

    通讯频道里传来陌生的声音。

    苏言在这些普通战士中，还是有点名望的。

    毕竟也是一个初战斩杀少将机的男人。

    “你在附近？”

    苏言顿时精神起来。

    “长官，请求支援！！我们这里被一个整编的机甲小队追着……”

    “……”

    苏言听到后竟然有些无言以对。

    老子自身难保，你还叫我救援？

    么蛋！

    “我也是！”

    “啊……”

    通讯频道沉默下来，对面的驾驶员咬着嘴唇。

    长官也被一个满编的机甲小队追着打，自顾不暇，根本无力支援。

    “来我这个方向吧，不保证能活！”

    苏言沉声说道，他要试着打破一下僵局。

    再这么下去，自己绝逼要被打死！

    不破不行啊！

    如果三王在自己身边，哪怕有两支机甲小队，自己都敢直接冲……莫名想念女王的一天。

    “是！”

    ……

    不到三分钟，苏言在图标上看到己方机甲。

    三位机甲被五位机甲追着打。

    其实真实情况远远比这个严重。

    有一架损坏严重，右臂关节处遭到破坏，除此之外，左腿处都被直接打断……

    “长官，我们需要怎么做？”

    通讯频道中传来他们的话，似乎都挺年轻的。

    “散开，给我争取一个机会就行。”

    苏言毫不犹豫加速，推进装置似乎变得比之前更亮，呼啸的声音响起，可能是因为机甲划破空气导致的。

    在驾驶舱中的自己并没有听到这些声音。

    无所谓的。

    右手已经握住反物质狙击炮，背后的那位狙击手还在压制着自己，抓住机会就要来一枪。

    若没有他，自己也不至于连反击都不敢反击。

    前面的一架破损最严重的机甲停下，他瞄准着数公里外的高楼顶上的机甲。

    停下来的那一瞬间，他就已经被锁定。

    如果这个时候按下逃离按钮，是有机会活下来的。

    但是他并没有这么做。

    他瞄准着对面高楼顶上的机架。

    实际上连开枪的机会都没有，来自不同方向的攻击，直接把他打爆。

    机甲的残骸砸在其他地方……

    队友的战士并没有引起另外两架机甲的呆滞，或者说他们都已经习惯。

    “一直呆在同一个地方，没有换过位置，你是有多看不起我呀？”

    苏言突然说道。

    抓住机会猛然转身。

    没有犹豫，也没有等着系统的自动锁定。

    因为他并没有时间去等。

    机会只有一次，扣动扳机，一枚反物质子弹呼啸而出，速度虽然不至于夸张的达到亚光速，但也绝对不慢。

    就这，苏言自己也同样付出不轻的代价。

    一发激光炮擦着驾驶舱而去，再近一点点，自己就已经可以宣告结束。

    没有再去看结果，再次加速，绕进左边的街道中，又顺着小路进入右边的街道。

    左拐右拐，似乎对那一枪自信至极。

    能中吗？

    不知道！

    有把握吗？

    也不知道！

    但这却是他的第一次反击。

    爆炸的声音传来，那高高的楼顶就像是一幅画，现在已经被人抹去。

    有击中吗？

    准确来说，没有完全击中。

    自己想要击中的是驾驶舱的位置，但可惜打到机甲的脚部……如果不是反物质武器的威力比较大，游戏真的可以结束！

    还剩九位啊！

    真的没有支援吗？

    但凡来一架机甲也行呀！

    苏言抓住背在背后的大剑，忽然腾空，和一位追捕而来的机甲正面撞上。

    可以明显的感觉到，他那一瞬间确实有些措手不及。

    似乎是被自己惊到？

    不至于吧。

    这帮机甲师，比起紫罗兰王国的机甲师，确实要差上不少。

    一个连连倒退，一个不慌不忙猛然加速……封闭的打架划破驾驶舱，敌方机甲直接被拦腰截断。

    苏言一击得手之后，并没有留在原地，没走出四秒钟，原来的位置就已经遭到一阵狂轰滥炸。

    地毯式轰炸！

    不知不觉中，身后有多处三位机甲。

    苏言抓住机会直冲云霄，腾空加速！

    隐匿装置启动！

    三位追击机甲猛然一愣，敌人的图标在一瞬间消失。

    隐匿装置……他们又不是不熟悉，自身机甲上也带着呢。

    侦测装置在瞬间进入云层中，就是那一个个小眼球……隐匿装置在这玩意面前可没有用，前提是得进入一定距离。

    “上！”

    三位机甲中疑似队长的那位说道。

    就一架白甲，有什么可怕的？

    在屏幕上消失的图标再一次浮现。

    “已经发现他的位置，解决掉他！”

    队长边说边开火，顺着方向攻击过去。

    但这也只是试探性的攻击而已，方向那么广，未必能打中。

    三架机甲深入云层，采用一二的阵型。

    “队长，对方离我们越来越近，他在主动朝我们靠近……”

    有一位说道。

