    项天从桌子上拿起一块奶酪，随意的放进嘴里，大口咀嚼，含糊不清的说道：“这话怎么讲？那种人高马大，人才爆好的洋妞，不是最符合你的口味吗？”

    江川的脸上露出轻蔑的笑容，镇定自若的说道：“她不过就是陪我玩了一晚上的游戏，我就把弗罗里奥新一季价值三千万美金的代言给了她，你说这能算是我骗她么？”

    项天认真的想了想，笑着说道：“互相骗吧，你们两个等于各取所需，而且，以这颗黑珍珠在国际的影响力，代言交给她你们家也并不吃亏。”

    “嗯，这话说到点子上了，我这就叫做利益最大化！”

    江川很认可的点了点头，说道：“言归正传吧，怎么着天儿哥，这么突然的过来找我，应该是无事不登三宝殿吧。”

    “今天还真没什么事，纯属闲聊，顺便过来看看你春风得意的嘴脸。”

    项天坐在了江川对面，笑吟吟的说道。

    江川立马坐直了身体，用一种审视的目光，仔细观察着项天的表情：“你越是这么说，我就觉得越可怕，该不会是给我派了几个保镖，就着急跟我来要工钱吧。”

    “滚蛋！”

    项天白眼一翻，说道：“要是说正事的话，我确实有点事想问你。”

    江川拿起咖啡壶往空杯子里倒了些，很殷勤的挪动到项天的手边，笑的有些谄媚：“早直说不就完了吗？咱们之间哪里用的着这么拐弯抹角的。”

    项天喝了一口咖啡，苦味迅速冲刷掉口腔里的奶味儿，问道：“新能源汽车这个项目，看起来好像不太顺利，是不是出什么问题了？”

    江川端杯子的动作一顿，抬头看了项天一眼，反问了一句：“为什么这么问，是不是六姐那边跟你抱怨什么了？”

    “哪的话，六姐如果什么事都愿意跟我说，那就不是六姐了。”

    项天轻轻的把杯子放下，说道：“是我，觉得这个项目的前期投入有点多，我在网上也调查了一下，发现这门已经接近成型的技术，好像用不着这么费劲吧。”

    “嗯，让你说着了，确实有点困难，不过，这不是技术上的困难，而是人为的阻挠。”

    江川说到这里时，脸色变得非常冷峻，说道：“你也知道，新能源汽车是一块很多人都盯着的大肥肉，他们插不上手，自然也就不希望我们两家独大了。”

    项天点头表示了解，问道：“有什么需要我帮忙的，不用客气，我会尽力帮你们办妥，毕竟，新能源汽车也有我的股份在内。”

    “嗯，我知道，现在，只要你能保证我的安全，别的问题，我的团队都可以处理。”

    江川给自己的咖啡续杯，又问了一句：“说起这个我倒是想问问你，你给我派的这几个人靠不靠得住，他们的实力怎么样？”

    “靠不靠得住，你不还是出去玩了吗？”

    项天白眼一翻，毫不客气的说道：“要是他们的能力不行，现在你小子应该躺在停尸房，而不是在这里跟我侃大山。”

    “道理我懂，但是，这不是还想听一句真话吗，好让我彻底宽心。”

    江川从筒子里取出一根雪茄，点着了火，大口大口的嘬了起来。

    项天伸出了一根手指，很认真的看着江川，说道：“目前主要负责你安全的人，是我的四大心腹之一，实力应该能相当于当年的我。”

    “王级？”

    江川突然一哆嗦，惊恐的看着项天，说道：“你是认真的，还是跟我闹着玩的？”

    “真的。”

    项天也拿了一根雪茄，叼进了嘴里，这玩意他还真很久没有碰过了。

    “哎呦我的天儿哥，这是不是有点太大了，我有罪啊！”

    江川站起来弯下腰，主动帮项天点着了火，说道：“全天下才有多少位封王级的高手？让这样的高人给我做保镖，我有罪啊！”

    “你是没把我当人了？”

    项天听到这里，都气的笑了出来：“你这使唤我给你做保镖，怎么一点都不觉得自己有罪呢？”

    “哎呦，咱们俩不是天底下最好最好的兄弟吗，别人肯定不一样。”

    江川一脸感动之色，看着项天，说道：“我是怎么也没想到，你会这么重视我的安全，居然派出封王级高手来保护我。”

    “你就不会从另一个层面去分析这件事？”

    项天很无奈的看着江川，说道：“我为什么派出这样的精锐力量保护你？你自己动脑筋想一想。”

    江川突然脸色一变，道：“你的意思是？”

    项天嗤笑了一声，说道：“因为没有封王级的力量，我担心不足以能保护好你的安全，你所要面临的敌人，或明或暗，恐怕没有想象中的那么简单。”

    江川顿时汗如雨下，点头道：“是了是了，那现在怎么办？我是不是继续闭门不出呢？”

    “为什么？我已经派出封王级高手在你身边，你以后可以随意活动了。”

    项天皱着眉头，费解的看着江川，说道：“你又在害怕什么，看来，你对封王级高手的力量有所误解。”

    江川讪讪一笑，说道：“我这点功夫连入门都算不上，肯定不懂王级高手的力量到底有多强。”

    “武道一途，入登堂境就算是入门了，而王级，可以算得上是一个新的开始。”

    项天伸出一只手，做了一个抓的手势，笑道：“这股力量所代表的是掌控，一个念头可以影响普通武者的气，所以说，王级又叫武者巅峰，圣者之始。”

    “虽然我听不太懂，但是，应该很厉害！”

    江川眨了眨眼皮，又追问了一句：“这个普通武者是什么概念？武者境界什么算是普通？”

    项天把雪茄狠狠的摁在烟灰缸里，淡淡的说了八个字：“王级之下，皆为凡人。”

    “那我就放心了！”

    江川笑着坐回椅子上，说道：“看来我得对他们好一点，他娘的这可是王级高手，你不说我还真就看不出来！”

    项天正要开口讽刺，正在这时，他的手机却响了起来……

