    张多鱼所在的武馆叫做大日武馆。

    馆内有十几位斗者，经过众人的不懈努力，累计分数已经达到了晋级边缘，只要张多鱼能拿下这场比赛的胜利，就可以实现武馆等级晋升。

    今天的这场武斗关系重大，武馆上下十分重视，全都围在张多鱼身前打气。

    “多鱼，稳住！”

    “你今天的对手是条菜狗, 实力很弱的。”

    “凭你的实力拿下他小菜一碟。”

    一个同样头发乱如茅草，眼窝深陷，一副纵欲过度的青年男子凑到张多鱼的面前道。

    虽然这人样子邋遢，却掩不住他俊秀的五官。

    依稀看得出这是一位英俊的青年帅男。

    “悟空。”

    “为师怎么感觉这位施主的模样十分眼熟呢？”

    大树下，唐三藏盯着画面中的邋遢青年，面露疑惑，转头向孙悟空问道。

    猴子同样紧盯着对方，手托下巴。

    “师父你别说，俺老孙也觉得在哪见过。”

    听到这话，猪八戒和沙僧也齐齐眯缝起眼睛，盯着那说话的鸡窝头青年，大师兄说得没错，他们其实对这张脸也有种，莫名其妙的熟悉感。

    “哦！！”

    片刻后，猪八戒忽然一拍手。

    他伸出手指头，惊讶道：“师父，这人不是《大话西游》中饰演你的唐三藏吗？”

    唐三藏闻言恍然大悟，“原来是他……”

    旋即眉头微皱, 琢磨道：“这演员是谁来着？”

    ……

    “通天师祖？！”

    相比于不熟悉通天的唐三藏师徒，天庭中出自截教的神仙们一眼便认出了自家师祖的脸。

    一向稳重的雷声普化天尊人直接傻了。

    师祖这是怎么回事。

    居然在电影中做出这等扮相，比玉皇大帝的模样都好不到哪去, 甚至说还差点, 因为玉帝好歹还算精神，通天直接就是个沧桑颓废青年。

    哪里还有丁点儿三清圣人的风度与气质？

    “哈哈哈哈哈……”

    “通天师叔也有今天啊！”

    见到这样的通天圣人，另一伙人笑得更开心。

    那正是聚集在乾元山的阐教众仙。

    自打从师父元始天尊那里得到了子网站，太乙真人、玉鼎真人还有云中子等人纷纷来到乾元山金光洞，一同商讨网站运营的内容计划。

    在得知玉皇大帝和如来佛祖领衔主演的《地仙界首富》上映后，便一齐看起电影。

    毕竟玉皇大帝和如来佛祖参演的片子。

    在诸多影片中可是独一份！

    “那熊妖杜飞倒是有胆，连通天师叔都敢如此编排，我倒是有些喜欢他了。”

    玉鼎真人手捋长须，哈哈大笑道。

    一旁的云中子也跟着点点头，“原先看《哪吒之魔童降世》还以为他是因为和通天师叔交好而故意针对太乙师弟，如今来看，完全就是个喜欢在电影中恶搞别人形象，胆大包天的家伙。”

    “连与其交好的玉帝、通天师叔都难逃杜撰。”

    “杜飞此人，行，能处！”

    “哈哈哈哈哈。”

    ……

    懂行的人笑成一团。

    不认识通天的观众则被电影剧情所吸引。

    对手的的孱弱早在武馆众人的预料中，凭借张多鱼的本事，击败对方完全不在话下。

    可张多鱼却显得有些心不在焉。

    无论是好兄弟还是馆长的话都成了耳旁风。

    看到这副模样, 观众心中纷纷打起鼓。

    “张多鱼好像真要打假赛？”

    “他这模样一看就是收了钱的呀！”

    “确实, 心不在焉的，估计是收了钱心中有愧, 所以才显得这么不对劲！”

    “嗐，要我我也收钱打假赛。”

    “不过对面那个斗者瘦得像根麻杆似的。”

    “这都能输的话，是不是太明显了？”

    很快，一声锣响，武斗开始。

    对手见张多鱼有些精神不集中的模样，立刻抓住机会，向他猛攻过来。

    但是，就在他一拳即将打中张多鱼的时候。

    张多鱼的嘴角忽然勾起。

    他一个鬼魅的身法躲开了对方的拳头，然后反手一记右勾拳，狠狠地打在了对手的下巴上，将措不及防的对手抽成了陀螺一般摔倒。

    “呜呼！”

    “打得好哇，多鱼！”

    见到这一幕，本来对张多鱼状态还有一些提心吊胆的武馆众人纷纷大声叫好。

    一击得分，张多鱼看向台下观赛的李掌柜。

    他伸出一根中指。

    目光中满是得意与嚣张之色。

    这时，画面一转，回到酒楼包厢中。

    “真是抱歉，李掌柜，你低估了我身为斗者的职业操守。”面对着桌子上一摞金光闪闪的愿力宝钞，张多鱼拍了拍，旋即转身离去。

    【陈光蕊】：“干得漂亮！”

    【玉面小狐娘】：“男人又老又丑不要紧，关键要有信义，我就喜欢这样的男人。”

    【土地公公】：“不愧是陛下呀！”

    【紫衣】：“我就知道陛下一定不会收的。”

    【猴子还我避火罩】：“陛下英明！”

    然而就在众人纷纷赞叹，张多鱼对着企图收买他获得比赛胜利的李掌柜施以鄙视之际，原本已经被打趴的对手忽然一记直拳袭来。

    砰！

    伴着一声沉闷的响动。

    张多鱼整个人直接飞了出去，摔到武台下面。

    激烈的欢呼声戛然而止。

    众人：“……”

    “张多鱼掉落武台外，大日武馆淘汰！”

    裁判的声音随即在寂静中响起。

    【王灵官】：“啊这……”

    “假赛！”

    “假赛！！”

    看到这个结果，台下的观众纷纷怒吼。

    大日武馆的张多鱼硬实力明显超过了对手，却以这种方式落败，简直就是在侮辱他们的智商。

    台下的李掌柜更是笑着冲张多鱼竖起大拇指。

    张多鱼一脸懵逼。

    显然，他也没有想到自己会这样输掉武斗。

    时间一转眼过去了两天。

    张多鱼的意外落败让大日武馆彻底丧失了晋级的希望，作为张多鱼的好兄弟，通天饰演的童天担心他想不开，赶紧过来安慰。

    “童天。”

    “我说我没打假赛你信么？”跟着童天一道，准备去向馆长解释的张多鱼闷声道。

    童天瞧了眼张多鱼，“我信有什么用啊？”

    “得馆长他們信才行啊！”

    见张多鱼表情难看，他笑了笑，自信道：“不过你放心，有我面子在，馆长不可能开除你。”

    谷褁

    然而事实总是让人始料不及。

    来到武馆，任凭张多鱼怎么解释，心灰意冷的馆长都只有一句话，‘什么都别说了，咱们好聚好散，有时间回来看一看就好。’

    见好兄弟就要这样被开除，童天怒了。

    他直接威胁起馆长，如果张多鱼被开除的话，他也不在大日武馆当斗者了。

    然后，两兄弟就这么被双双开除。

    “嘶，老朽绷不住了！”

    “哈哈哈，玉皇大帝和通天圣人被如来佛祖开除，这是什么神仙剧情？笑煞我也！”

    乾元山中，阐教众仙一个个笑得前仰后合。

    “这熊妖的想象力还真是丰富。”

    一边的玉鼎真人拍着石桌，边笑边道：“上次杜撰个孙猴子与妖怪相爱，还把申公豹写成口吃，如今又弄出这种剧情，我等远不及也。”

    ……

    娲皇宫。

    看到被双双开除后，抱头痛哭的玉帝和通天。

    饶是女娲性子一向清冷雅静，也不禁微微勾起唇角，有些忍俊不禁。

    “师尊，这电影不错吧。”

    一旁的杨婵嘻嘻一笑，冲女娲道：“别的不说，杜飞拍电影的本事还是很厉害的。”

    然而女娲却淡淡道：“这故事确实有趣。”

    “不过也只是如此而已了。”

    见女娲脸上的笑容收敛，恢复了往常一样的平淡，杨婵心中好笑，她看得出师尊对杜飞有些意见，但她不信女娲能一直装模作样下去。

    这《地仙界首富》杜飞早就给她看过了。

    有三清圣人、如来佛祖、玉帝以及鸿钧道祖的出演和层出不穷的笑料故事。

    一定能将师尊拿下！

    ……

    回到电影。

    失魂落魄的张多鱼和童天离开武馆，就在人生迷茫的二人不知该去往何处之时。

    一辆豪华的车驾停在了二人身前。

    随即，李掌柜的身影从马车中走了出来。

    他微微一笑，开口道：

    “张多鱼，咱们又见面了。”

    李掌柜邀请张多鱼和童天上了马车，旋即带着二人来到一处繁华的钱庄大楼，将童天隔离后，李掌柜随即告诉了张多鱼一个惊天秘密。

    原来他并不是什么武馆的幕后老板。

    而是一位来自其他国家的富商。

    他之所以出钱收买张多鱼，让他在前几日的武术决斗中打假赛其实只是一个考验。

    代替张多鱼已故二爷爷对他做出的考验。

    “二爷爷？”

    “我们家一脉单传，哪有什么二爷？”听到李掌柜的话，张多鱼一脸懵逼。

    “有的。”

    李掌柜微微一笑，“大概五十年前，你二爷年轻的时候和家里因为某些事情闹翻，离家出走后再也没有消息，你祖爷爷祖奶奶都以为他死了，事实上他并没有死，而是远走异域。”

    “上个月才刚刚过世。”

    说到这，他来到张多鱼面前，“而他生前所拥有的愿力财富，是你无法想象的。”

    “他是百万富翁？”

    张多鱼咽了下口水，小心翼翼地问道。

    李掌柜神秘一笑，“不，他是一位百亿富翁，而你则是你二爷唯一的继承人！”

    听到李掌柜的话，张多鱼惊呆了。

    【六子】：“百亿？这我连听都没听说过！”

    【寒窗苦读三十年】：“真是汗颜，小生读了三十年书，都不知道这数字有多大。”

    【殷开山】：“大唐子民数目的一千倍！”

    【豹头山农副产品批发】：“卧槽，发啦！”

    【金吒大护法】：“百亿愿力，这也太多了吧，嘶……我要流口水了。”

    自从黑风山的电影广为传播以来。

    愿力也成为了三界众生渐渐熟悉的词语。

    通过制作电影和在其中出演角色就能获得愿力，凡人或许没什么感觉，只知道很多仙人对此趋之若鹜，而仙人则对其无比垂涎。

    因为只要炼化愿力，可以大幅提升自身修为。

    而且仅仅只炼化不过万数的愿力，就可以从炼神返虚直接晋升至炼虚合道境界！

    想要突破地仙，也只不过需要几十万。

    这百亿愿力若能全部炼化。

    怕是直接晋升太乙金仙，甚至是大罗金仙！

    这一刻，除了不懂修仙之道的凡俗，不管神仙、妖怪还是精鬼，都心跳加速起来。

    “这也太荒谬了！”

    西天灵山，大雷音寺。

    大雄宝殿内，看到这幕情景的众佛纷纷摇头。

    论对愿力的研究。

    佛门说是第二，没谁敢称第一。

    在听说这么庞大的愿力竟是一介凡人所拥有的财产后，几位罗汉便批判道：“杜撰也要有点基本逻辑，整个三界加起来或许会有百亿愿力。”

    “但区区凡人，怎么可能拥有这么多愿力？”

    “说的是，杜妖王真是乱搞！”

    “若有百亿愿力，漫天神佛都要震动！”

    “且不说漫天神佛了，若那人拥有百亿愿力，早就羽化飞仙，成佛成道了，岂会过世？”

    “愿力获取条件那么难，谁能积攒下百亿？”

    “；连佛祖也做不到的。”

    “不合理，实在是不合理啊！”

    听到殿下众佛的议论声，如来却陷入了沉默。

    如果是这趟去黑风山拍片之前。

    他或许也和众佛所想相同。

    但是在拍完《地仙界首富》之后，杜飞向他们展示了手机熊支付中愿力货币线上交易体系后，如来那原本根深蒂固的观念便被打破了。

    凡人或许没有机会积攒百亿愿力。

    但等那熊支付正式上线后，一些神通广大的神仙真的说不好可以做到这一步！

    “肃静，先看电影。”

    见殿内越说越激烈，如来只得出声喝止。

    愿力支付的事情他并没解释。

    因为电影结尾处，杜飞会专门公布此事，与其现在告知众佛，让他们沸沸扬扬的，不如等看完电影后，各自讨论去吧。

    如来还想认真看看这《地仙界首富》呢。

    毕竟这电影拍完以后，他都没来得及看自己和玉帝等人的表现到底如何。

    接下来，应该要道祖登场了吧？

    ……

    在得知自己成了百亿富翁的唯一继承人后，张多鱼瘫坐在椅子上，呼吸急促，兴奋不已。

    然而李掌柜的下一句话，很快让他冷静下来。

    “张多鱼，你先不要急着高兴。”

    李掌柜淡淡一笑，“你想要获得这三百亿的愿力，可不是一件容易的事情，首先得通过你二爷爷留给你的剩下几道考验。”

    “什么考验？”

    李掌柜随即从宝箱中取出一颗留影宝珠。

    “这是你二爷爷生前录制的遗嘱，看完这个，你就知道考验是什么了。”

    说罢，他伸手轻轻一点。

    一位白发老头的身影从中浮现于大厅。

    “师……师尊？！”

