    第一，异鬼有智慧，有情绪，懂冰魔法，这点在《冰火》第一卷序言里就出现了。异鬼杀了守夜人游骑兵还会出言嘲笑。

    第二，异鬼实力很强，有冰铠甲，冰剑，用冰魔法创造的。根据原著作者设定，异鬼几乎相当于寒冰精灵，文明程度比较高。

    第三，长夜是世界范围的，丹妮可以不管维斯特洛，但长夜躲不过，没法躲。《冰与火》的作者马丁受《魔戒》影响较大，长夜是比摩多与半兽人还可怕的东西。《魔戒》中，即便哈比人那么爱好和平的老实人，其故乡夏尔也被萨茹曼毁了。

    也即是说，覆巢之下无完卵。

    丹妮和龙的出现，都有其使命，她注定要成为抵抗异鬼的中坚力量，这是她的责任。

    躲在奴隶湾，然后等长夜过去，那是不可能的，真等异鬼打到奴隶湾，长夜便永远不会离去了。

    至于说肛异鬼有没有危险，当然有，死了就真死了。但此时的长城只是新手村，最适合新手练级，如果连新手村都过不了，那未来......

    第四，力量体系的问题。有读者问，丹妮的实力是不是无敌了，影响平衡？

    说实话，的确有点......

    主要是龙的弱点没了，原著中，射龙弩与夜王几乎完美克制巨龙，就像巨龙的龙炎克制尸鬼一样。

    但丹妮穿越后，不可能再让弩箭射中自己的龙，这导致龙的弱点没了。

    没了弱点，龙就显得bug，有龙的丹妮也跟着bug起来，不过我不会改，不会让箭射死龙。

    然后，丹妮个人力量是否无敌？

    不，她差梅丽珊卓很多。

    《冰与火之歌》中，梅丽珊卓什么境界呢？

    她不再需要吃喝、催眠等人类需要的东西，她的魔力几乎无限增长，她活了几百年，还将继续活下去——脖子处的红宝石不是弱点，那是《权游》导演自己的设定——更可怕的是，她还是一名祭司，拉赫洛的祭司，背后站在光之王。

    然后是绿先知的实力，有没有故意拔高......

    单单布兰跨越时间线，让阿多变成阿多，就能明白他有多强，几乎等于神灵。

    正常情况下（主角没穿越），丹妮的每一条龙，布兰都能控制，并夺走。

    最后，异鬼的实力，或者说，夜王的实力。

    很简单一个问题，如何瓦雷利亚钢剑能终结长夜，亚梭尔亚亥何必打造光明使者？

    那时候，也有与瓦钢剑同样属性的金属，龙钢。

