    爆喝声来源于一名留着长发，扎着小辫子，看上去很有艺术气息的男人。

    这男人虽然人到中年，但是看上去也很年轻。

    长相很清秀，眉宇间能看到周雪的影子，这男人的基因不错，所以周雪也长的很漂亮。

    这个男人便是周雪的父亲周云雨。

    跟着周云雨来的还有另外几位中年人，这些中年人的都身着奢侈品牌的西服，很显然都是有钱人。

    吴迪还在这些人当中看见了一张熟面孔，正是和他一起买博津尼西装那位大腹便便的男子。

    “你是谁啊？为什么打我女儿？”周云雨看了一眼吴迪，有些忌惮。

    毕竟眼前的男子看上比他年轻、比他高大，眼眸中仿佛还悬着一把剑，所以面对这样的吴迪，他的态度十分的友好。

    然而这样的态度，却令周雪感到愤怒：“爸！你是一个知名的画面，在魔都专门教富二代画画，人家欺负你女儿，你这么客气！”

    吴迪眯着眼看向周雪，这很是画蛇添足的一句话，像是是在提醒其父身份。

    果然在周雪话音落下之后，周云雨轻咳一声摆起了谱说道：“小子！你知道我在魔都教的都是哪些人家的孩子？”

    “一般是孩子打架输了，叫父亲帮忙，我这头一回见，有人打输了叫一群孩子的！”吴迪淡淡地说道。

    “噗嗤——”

    杨青没忍住笑了声。

    苏倩倩和陈君君也捂着嘴巴偷笑，其余围观的学生和家人也都是强忍着不笑出声。

    周云雨面色十分难看，压着声音道：“我说的意思，你听不懂吗？信不信，我能让那些孩子请动他们的父亲，那些魔都的大佬。”

    “一般人托人的关系不太靠谱啊！”

    吴迪紧接着一句话，再次令围观的人群忍不住笑了起来。

    “…”周云雨的面色愈发的难看。

    周雪的面色也很不好看，就在这时，她的目光无意间扫过了吴迪身上的西装，心中先是一凛，嘴角旋即勾起一抹冷笑，走到父亲的耳边，耳语了几句。

    原本有些挫败感的周云雨，嘴角不经意间微微上扬：“真是笑死人了，没钱就老老实实的穿地摊货来，还穿博津尼！”

    “这衣服是博津尼的？杨青，你爸挺有钱啊！”陈君君也认出了吴迪身上的博津尼西装。

    “呵呵！很可惜，是假的！”

    周云雨紧接着一语惊人，看着众人惊愕的脸，不禁笑了笑道：“大家不妨用手机上网网查查，只需要输入博津尼非卖品这六个人字就行了！”

    “…这人穿的竟然是非卖品！”

    “每家博津尼店内最耀眼的圆柱展台里面都会放上这么一件非卖品！”

    “多位神豪出价购买，博津尼先生公开表态出价再高都不卖，不惜得罪很多神豪！”

    …

    人们读着查出来的资料，也都明白了周云雨为什么说假货？

    “这是真货！就是在井府大厦买的，不信你们问问去！”杨青站出来说道。

    “呵呵！杨青，你的好朋友陈君君的父亲，在海城怕是没有人比她的父亲更了解博津尼了！”周雪冷哼一声道。

    身为一个顶级的绿茶，周雪不仅仅熟知各种奢侈品牌，并且对于有钱的同学家长也十分了解。

    “我爸是海城博津尼专卖店的最高级会员，他只穿博津尼的衣服！”陈君君如实地回道，但很是意外为什么周雪会对她的父亲这么了解。

    “是吧！那么我们就让陈君君的父亲来给大家打一下假！”周雪眼眸中散发着胜利者的冷光。

    随着话音落，一名大腹便便的中年人走进了人群里。

    “胖…字省去，大叔！”杨青尴尬的笑了笑，没想到陈君君的父亲，正是在博津尼遇见的胖大叔。

    “君君！你这小女朋友嘴巴可真不顾及人！”胖大叔故作生气地说道。

    “大叔对不起！”杨青再次弯腰低首致歉道。

    “杨青，你怎么惹我爸了？我爸脾气那么好！”陈君君拉着陈青的手道。

    杨青将头伸到了陈君君的耳边道：“我就说你爸胖，你爸就记仇了，可他是真的胖啊！”

    陈君君一听，就不在怪杨青了，反倒是冲着胖大叔喊道：“爸！杨青说你胖是事实啊，你确实要减肥了。”

    “你这丫头胳膊肘往外拐！”胖大叔无奈地叹道。

    “陈叔叔！还请你打假！”周雪插言说道，脸色却不好看，杨青和陈君君的父亲，似乎认识，难保陈君君的父亲会撒谎。

    果然，他刚想到，便听见了自己最不想要听见的回复。

    “打假？没有假货打什么假？”

    “陈叔叔，您不能因为您女儿和陈青关系好，就说假话吧？这会影响您的声誉，毕竟纸包不住火！”周雪脸色很是难看。

    “小姑娘你说的对，这种纸包不住火的事，我撒谎有必要吗？回头去博津尼专卖店一问就知道真假的了！”胖大叔笑回道。

    周雪面试呢变了又变，确实陈君君的父亲没有撒谎的必要，因为这如果是谎言，用不了多久就会被拆穿。

    但…如果这是真的？

    眼前的男人究竟是什么人？竟然能买到博津尼的非卖品。

    周雪很无奈，气氛也就僵着了。

    就在这时，校园内响起了广播声：“请各位学生家长回到自己的教室！”

    “爸！我们去开家长会去！”周雪顺着广播给的台阶下，拉着周云雨就匆匆的离开了。

    “杨先生一起吧！”陈父向吴迪发出了邀请。

    “多谢！”吴迪旋即抱拳道，毕竟陈父没有理由非站出来帮他。

    “不谢！我只是说出了实情而已！既然我们女儿玩的不错，就一起吧！”陈父笑着说道。

    “我也一起！”苏父也笑着走了上来的。

    一行人随后回到了教室里。

    教室里。

    所有家长都坐定了，而学生们全部的都站在走廊上观看。

    班主任胡老师刚走上讲台，一眼便看见了吴迪，毕竟太帅了，然后看向走廊上站着的学生们问道：“谁把哥哥叫来开家长会了？”

    “他是我爸爸！”杨青笑着吐了吐粉舌。

