    1294、六魂幡

    “道友过了！”

    菩提老祖说话之时显得十分瓶颈，但其中蕴含的怒火却是谁也听得分明。

    白虎刘浩可一点不怵：“既然出手，就要分出生死，或许道友认为做过一场就能了事？朕可不吃那一套，如何行事，朕有着自己的一套规矩！”

    菩提老祖听了双眼又是一眯，眼中那一闪而逝的寒光依旧被白虎刘浩看得分明，但他有不得不承认这个来自洪荒之外的家伙意志之坚定，所谓的‘规矩’无不在告诉他，圣人那一套说法在白虎刘浩面前可不成立，这是一个自会坚持自身之道，坚持自身做法之人。

    今日借助欢喜佛之死，也在告诉他菩提，告诉混沌之中的接引准提，佛门真要和冥土为敌，就要做好你死我活的心里准备。

    换做任何一个势力，佛门当真不惧也，哪怕是冲i性能回归拥有了帝俊太一的妖族也不例外，但冥土却有些不同。

    六道轮回，可是掌控在地府之中，这等于是在和一个可以无限轮回的势力对抗，哪怕灵山之中拥有八宝功德池，可又能复活几人？

    一想到这里，原本还想着和白虎刘浩大战一场的菩提心思也淡了许多，他知道哪怕是将准提手中的‘七宝妙树’取来，也最多能和白虎刘浩打一个平手。

    既然做不到将对手斩杀，似乎大战一场也没有多少意义，当真将对方惹急了，在洪荒之中猎杀佛门修士，那可就真的坏了。

    换做其他修士，菩提老祖还敢赌一赌，但眼前的白虎刘浩却不能，这么一个完全只看重结果的家伙，有什么是人家不敢做的？

    什么面子之流，人家真会在乎吗？

    换做刘浩本尊，菩提感觉还能好好坐下来谈一谈，可眼前的白虎刘浩，只一眼就知道没戏，甚至于连开口要回欢喜佛真灵都没有去做，他也是要面子的，一旦开口被拒绝，那么事态只会进一步激化。

    看起来似乎佛门面对地府占据着不小的优势，可那是胜负不是计算的，当真为之，佛门也不可能将所有战斗力拿来对抗冥土，其他势力哪怕再傻也知道该给佛门拖一拖后腿了，到了那时，一切就真难以预料也。

    菩提感觉与其现在和白虎刘浩心平气和商议，还不如日后寻找紫微大帝刘浩本尊分说。

    他也不是没有想过干脆就在这里和白虎刘浩大战一场，怎么说他也带着上古七佛，可他更清楚，自己携带的上古七佛不过是他们分化出的一道准圣化身而已。

    之所以造成这般状况，依旧还是佛门最近压力十分巨大，似乎整个洪荒都不想佛门安静下来，总要给佛门制造诸多压力，迫使佛门将大部分战斗力都外派而出，分别镇守各方。

    这些势力这般做，似乎就是为了避免今日光景，倘若上古七佛尽皆完整的话，菩提老祖绝对要和白虎刘浩扳一扳手腕，不为了分出胜负，就为了谈一谈白虎刘浩真正的底线在哪。

    作为圣人化身，菩提老祖最清楚自己已然落后于人，他有一种感觉，那就是未来像白虎刘浩这样超越准圣，又落后于圣人的修士会越来越多。

    而作为准提化身的菩提老祖，一身修为却一直依托于准提，在准圣时代，还能称王霸道一些，但到了‘亚圣’时代，或许他才是那一被淘汰的一员。

    他心里头对白虎刘浩的羡慕也是最大的，能容忍化身修为压过本尊，也彻底表明人家刘浩根本没想过走三尸证道之法，也就说明未来白虎刘浩势必也将是一个完全独立的个体，这才是他菩提老祖梦寐以求的。

    他这里心情乱糟糟，那一头白虎刘浩却更轻松不少，神识反馈之中，冥河老祖已然跨越通道抵达地球，今日之事也算达成，至于和佛门继续大战，还真不在他预期目标之内。

    他之所以要借题发挥，将欢喜佛这一个截教叛徒斩杀，可不仅仅是为了给通天发送可以合作的信号，更多的还是看中了长耳定光仙从判教之时夺走的‘六魂幡’。

    作为丰都大帝，他直觉这件灵宝和冥土有着莫大关系，借着斩杀欢喜佛之时夺走可要容易多了，否则日后从截教手中想要索取可不容易。

    却说眼前，无论是白虎刘浩还是菩提老祖一方都知道事已至此，更不可能大打出手，但面对白虎刘浩，菩提也不知道该不该继续放出狠话，没看到先前一句狠话直接将欢喜佛给葬送了吗？

    再来，谁知道会不会让白虎刘浩豁出去和佛门大战一场，分个你死我活？

    谁也没有了开口的心思，对视几眼之后各自冷哼一声，都选择了转身离去，这样的变化使得那些将神识锁定此间的大能、圣人们都有些古怪，感觉洪荒未来的变化或许从今日开始会变得更加不同起来。

    实际上这些大能们也没有料错，白虎刘浩今日的做法，很大程度的震撼了旁观者，都在反思自己以往是不是比比太多，权衡利弊太多，导致自己出手之时犹犹豫豫，如此反而被他人骑上脸面。

    有了这份思考，未来他们在选择之时，也必将变化不少，干脆许多，而在这大劫之时，这样的变化往往才是最为致命的，很多原本可以通过商议避免的大战，往往也会在这些人冲动之下变得难以控制起来。

    白虎刘浩可不知道自己的做法引发了洪荒不小变革，此时的他已然返回冥土，将‘六魂幡’取出，但他却没有选择去炼化，而是朝着身前轻轻一抛，果不其然，一道光茫闪过，通天的化身便通过‘六魂幡’显化而出。

    “道友本可以通过‘六魂幡’内遗留的元神斩杀欢喜佛，又怎会选择容忍？”

    这才是白虎刘浩最看不懂的，作为原本属于通天的灵宝，人家在其中留下神念本就是常态，一个圣人神念，也不可能是一个准圣可以抹除的。

    换言之，人家通天只要愿意，随时都可以借助‘六魂幡’将长耳耵光仙杀死。

    “此间缘由，道友到了圣人之时，就能知晓矣！”

    通天也不客气，伸手就将六魂幡召到手中，似乎在思念着什么，而后又随手扔给了白虎刘浩，，显然他也知道白虎刘浩对这件灵宝的觊觎。

    “此‘诅咒之道’也，更是直接针对灵魂，落到道友手中也能发挥更大作用！”

    通天以为这才是白虎刘浩心思，哪知道对灵宝白虎刘浩根本没有多少占有的欲望，与其说是想要拿下灵宝，还不如说是想要以此来参悟其中的‘诅咒之道’。

    只不过这些小事也没有必要特别解释一番，人家已经放手，这个人情也必须要认。

    白虎刘浩思考的更多的还是通天上一句回答，他也能理解，到了圣人之位，早就超越众生，倘若没有一点约束的话，对众生而言那才是真正的恐怖也。

    就好似欢喜佛，通天作为圣人真想要捏死对方，也不过是随手的事情，但有些事，却需要一个借口才行。

    就好似封神之时，元始天尊敲死琼霄碧霄一个道理，在琼霄碧霄破口大骂之后，元始天尊才做出动作，在此之前，哪怕是元始天尊也需要故意刺激对方，就为了一个可以出手的借口，给悠悠众生一个理由。

    反过来，通天在封神之后出手斩杀欢喜佛，就是另一种解说了，给人的感觉就好似通天输不起一样，事后的报复，落了下乘，以通天的骄傲也不可能去做。

    “此番大劫，已然足够凶险，道友就不担心波及地府？”

    “那菩提拿此威胁于朕，朕只要稍显犹豫，就会被其拿捏，那颗不是朕之性格，还不如随了他的意，哪怕入劫，敢于出手斩杀地府诸多神君者又有几个？他佛门当真敢拼着气运下跌而为之？”

    “道友倒是好算计，道友是想让地府之外的冥土修士流动起来吧？”

    “哈哈哈，被你一眼看透，看来该知道的都知道了！”

    “诸多圣人哪怕明了，也不会刻意告知下方，圣人门徒大多上体天心，也知道五方鬼帝、十殿阎罗身上功德无数，气运不小，非生死时刻也不会真做出选择，但他们不做，却不代表不可以算计。

    要知道地道显现世间，地府之内的诸多职位觊觎者不知多少，谁不想让这些位置空出一些？不说他人，便是贫道也想着是否刻意安插人手进入地府，道友就能知晓此中危局也！”

    “朕何尝不知？然地府诸多主事自后土娘娘创立以来，就从未在大劫之中历炼，甚至于连基本的危机感都十分稀少。

    这在朕看来，却不是什么好事，与其未来不得不入劫还不如主动加入。

    前者很可能傻乎乎被人一锅端了，可自己主动加入大劫，他人也会顾忌许多，一旦这次渡过了，心智也必将更加坚定！”

    这番话还真不是白虎刘浩一时之念，在接任丰都大帝之后，他就看到了地府诸多高层这种悠闲，彷佛一切危难都不可能施加于身。

    这是好事，但也是坏事，没有危机感，就会显得懒散，哪怕是修道也不急不缓的，就好像修为高一点低一点也就那样，反正自己的位置是稳固的，无人可以替代的。

    倘若只有洪荒世界，白虎刘浩看到了也就笑笑而已，但后土娘娘的算计之中，六道轮回可是要链接诸天万界的，这样的地府高层当真能够胜任吗？

    也是因此，在菩提老祖威胁之时，白虎刘浩甚至心里头十分乐呵，恨不得上前狠狠抱着对方亲上一口，也根本没有任何犹豫就答应了下来，直接将菩提老祖给搞懵了。

    他也知道五方鬼帝和十殿阎罗、四大判官知晓这个消息，也必定会暗恨自己，但暗恨之余，很快就会将所有的仇恨都朝着佛门发泄。

    是人会找借口，自家帝君都被人威胁到面上了，当真退却，这些地府高层只会认为信任的帝君不堪大用。

    事后想起也都能理解白虎刘浩当时的选择，再说了，入劫也不代表劫难就能波及冥土，就算是波及了冥土，也不可能波及地府机构，否则整个洪荒就真要乱套了，无论是鸿钧还是后土甚至女娲，都不可能让大劫将地府机构搅乱，这是几乎所有洪荒修士的共识。

    既然地府机构之内是安全，自家帝君答应入劫似乎也没什么大不了的。

    不入劫，出了地府不一样有危险吗？

    在白虎刘浩和通天解释之时，他也抽空将为何要让地府入劫的缘由发送给了这些高层，事关诸天万界六道轮回之事，谁也不敢大意。

    更是一个个都知道这对他们而言才是最大的机缘，一旦能够撑到最后，无论是修为还是功德气运，都将会大幅度的提升，到了那时，不说斩下第二尸，就是斩下第三尸也不是没有可能之事。

    他们也同样知道这是新任丰都大帝对他们的考验，一个世界的大劫都无法撑过去，未来还可能统御诸天万界的生魂轮回吗？你说自己能行，大帝又凭什么相信你？

    眼前这个关口与其说是大帝将危险朝着他们身上扔来，还不如说是一个对他们能力的一种考验，趟不过去只能是自己能力不行，也怪不了谁！

    这才是白虎刘浩想要给地府高层施加的紧迫感，有了这个危机在前，他也相信接下来这些地府高层再不可能懒懒散散，这才是他真正需要的六道轮回管理机构。

    和地府诸多高层相比，地府之外的冥土的思想却各有不同。

    危险，从来不是他们最大的恐怖，没有参与过任何天地大劫的他们也只是听说残酷，他们看来，任何残酷也不可能和冥土以往无尽的厮杀相比。

    再者，这些最顶层的冥土修士们一个个都到了一种极限状态，甚至于在冥土之内，他们想要进步已经千难万难，如今有了这么一个绝好的、光明正大的进入洪荒天地的机会，很多修士反倒觉得这才是丰都大帝为他们争取的。

