    ;

    “虚火之术，三昧火掌！”

    炎尊眼睛已然血红，他必须在两名炼虚交好宁凡前…杀了宁凡！

    五指一抓，三道颜色各异的地脉妖火漂浮身前，再一抓，百团四品灵火夺目显现。 ..

    却见炎尊双掌一合，所有火焰骤然间开始凝聚，化作一枚精致的翡翠色掌印，二话不说，朝着宁凡便是巨力一拍。

    这火掌，乃是虚级法术，更被炎尊苦修千年。

    一掌之力，几乎无限接近炼虚初期一击，乃是雨殿赐予的无上妙术！

    一掌之力，演化四千丈掌印，轰鸣之中，长空崩碎，玄武城都在剧烈的晃动。

    一掌之力，绝非寻常半步炼虚可接下！

    这一掌，出乎了所有人意料！

    围观修士都看出，宁、炎二人已分出高下，宁凡胜，炎尊败，当是炎尊遵照承诺，交出地脉妖火。

    人家宁凡都网开一面，没有取炎尊性命，炎尊却不知好歹，趁着宁凡疏于防范，拍出一掌绝杀火掌，试图诛杀宁凡，当真卑鄙无耻！

    两名炼虚齐齐大怒，他二人刚刚想拦下比斗，却不曾想炎尊会在败北之后，继续偷袭宁凡，丢尽了雨殿的脸面！

    不，脸面倒是小事，若弄死了宁凡，他们立功的机会就没了！将宁凡寻回雨殿，助神皇取出那物，可是莫大的功劳啊！

    “云焱！收手！你若敢伤此人，神皇必重责于你！”

    二人的威胁，根本未被炎尊听入耳中。

    宁凡眼神一冷，他虽未杀炎尊，却暗中观察着炎尊的举动，自不可能被区区炎尊偷袭。

    错了，他又做错了！

    是他顾虑太多，才让炎尊觉得软弱好欺？

    此人太过不知好歹，若放走此人，定会遗留无数麻烦。

    “是我，太仁慈了！”

    宁凡一步迈出，杀心顿起。

    这炎尊很强，若非自己日月碑克尽火焰，他想胜炎尊绝不容易。

    此人既然已将宁凡恨如骨髓，宁凡岂可放走他！

    放走此人，会不会有下一个姑苏被血洗！

    炎尊若想杀人，洞虚都挡不住，欢魔岛危险，碧瑶宗危险，甚至以此人能耐，若是查出越国，纸鹤等女，必定也是危险！

    宁凡并未后悔救下雅兰，他只后悔对炎尊似乎有些手软了。

    得罪两名炼虚…又如何！

    得罪雨殿…又如何！

    放走此人，就不会得罪了么！

    既然避免不了得罪，便将炎尊杀了，而后…杀人灭口！

    “剑晶，现！”

    宁凡一拍储物袋，取出最后一块剑晶，蕴含了炼虚中期剑修的全力一击！

    初期剑晶，已送给兮然、舞嫣，这一块，是他最后一块！

    宁凡对火焰的防御堪称逆天，但想瞬杀炎尊，纵然是墨流分神术都未必能做到。

    剑晶虽然珍贵，但用作斩杀心腹之患，却是物尽其用！

    “碎！”

    一道璀璨之极的剑光，从宁凡掌心拍出，下一刻，化作百万道气势惊天的剑芒。

    这剑晶本就极强，在宁凡融入自身剑意之后，其威力更是被激发到了极致。

    足以重伤半步炼虚的火掌，只一个瞬息，便被百万剑芒所绞碎。

    无数剑光，顷刻淹没炎尊，他露出惊骇之色，无法理解宁凡竟身怀如此珍贵的剑晶！

    “炼虚中期的剑晶！不可能！就算是老夫也难以获得如此强横的保命之物，你为何拥有，为何！啊！”

    惨叫之中，炎尊肉身爆成血雾，元神都被搅烂，一命呜呼。只剩漫天火团，皆是炎尊生前吞噬的灵火，连同其储物袋，被宁凡拂袖收走。

    整个玄武城都震撼了，宁凡竟敢当众诛杀雨殿尊老！此人好大的胆子！

    宁凡冷冷望向两名雨殿炼虚，眼露凶芒。

    人是他杀的，杀便杀了！

    何须担心此事暴露、得罪雨殿？若连同这两名炼虚灭口，若将蓬莱仙岛所有目睹此事的修士，该杀的杀，该擒的擒，该封口的封口，只留不会背叛的亲近之人…

    只消得不放走一个人，谁知他宁凡杀了炎尊！

    不杀则已，若杀，便斩草除根！

    若是畏首畏尾，这魔，也没必要再修了！

    嘶！

    两名炼虚皆是冷吸一口气，若二人没看错，那炼虚中期的剑气，阴柔诡谲。

    二人的脑海，齐齐回想起一个人来。似乎周家三长老，便是一名炼虚中期剑修。

    也就是说，这一块剑晶，实际是三长老的剑？

    宁凡身上还藏着一个炼虚中期的周家三长老！

    对上宁凡此刻目光，二人皆是无缘无故心神一寒。

    宁凡此刻的目光，就好似要将二人杀人灭口，太过可怕。

    宁凡此刻的杀气，竟给二人极其危险的感觉！

    二人心中一怔，莫非是宁凡洞天宝中、藏匿的三长老下了命令，要一不做二不休，连自己二人一起剁了！

    对！正是如此！那周家三长老修为强横，性格亦狠，不杀则已，一杀便是满门。这三长老是要对二人动手了！

    传闻那三长老几乎快要突破炼虚后期了，剑术之强，斩杀初期炼虚犹如蝼蚁！

    二人立刻意识道，必须立刻与宁凡撇清误会，避免双方更加交恶。

    不仅仅是因为忌惮周家三长老，更是为了取得那件东西，必须结交宁凡才可。

    二人虽对宁凡诛杀炎尊不喜，却也无可奈何。炎尊已死，二人失职，就算返回雨殿，怕也要受到责罚。

    若能拉拢宁凡为雨殿效力，二人非但不会失职，更会立下大功，得神皇重赏。宁凡对火焰有着天生克制，即便未突破碎虚，都有极大把握入火海深渊，取出那件东西！

    这件事，可是雨界的头等大事！比起这件事，一个炎尊性命根本不值一提吧。

    二人对视一眼，皆挤出了几分笑意，一副交好的表情。

    心中则笃定，今日势必要化解与宁凡的误会，交好宁凡！

    “小友没有受伤吧？刚才真是好险，若是小友受伤，我等真是要万分愧疚了。这云焱当真不知好歹，明明赌斗已败，却暗算小友，真是死有余辜！即便小友不出手，我二人也会出手掌毙了他！”

    二人的话，让无数修士愣住。

    原本诸人皆以为，两名炼虚要为炎尊报仇了，但事情的发展却大大出乎所有人预期。

    这是什么发展？

    雨殿尊老被剁了，骨头渣渣都不剩了，怎么这两个雨殿炼虚还有心情笑？还是对宁凡这杀人凶手言笑？

    虽说宁凡杀人为求自保，并无过错，但当众诛杀雨殿尊老，可是在打雨殿的脸啊。这么严重的事，雨殿竟然不追究？这不符合雨殿的霸道作风！

    “哦？两位前辈不认为周某杀人有罪么？”宁凡微微一诧，显然也未料到两名炼虚竟会对他善意一笑。当场除掉两名炼虚的打算，姑且一缓。

    暗道，难道炎尊跟这二人有仇，自己杀人正好顺了二人心意？

    “小友说笑了，无尽海本就是无法之地，杀人无罪，且那云焱下杀手在先，小友只为自保，何罪之有？小友放心，云焱的死，绝无任何人会怪罪到小友头上，老夫二人可以保证！更何况，小友对于雨之神殿而言，比那云焱有用得多，小友无须有任何顾虑的。”

    两名炼虚呵呵言笑，仿若炎尊的死只是一件微不足道之事。

    宁凡深深望向二人，从二人的言语听来，这二人之所以态度转变，是因为自己比炎尊有用。

    心中暗道，这有用二字，莫非是指二人有求于自己？否则以二人雨殿炼虚的身份，绝不可能对自己如此和声细语。

    原来如此…自己有让雨殿的利用价值。反过来说，这个利用价值，能让宁凡从雨殿捞到不少好处？

    “三长老可好？”一名炼虚忽然笑问道。

    “…”宁凡不语，言多必失，他还没弄清这二人的真正目的。

    “呵呵，小友不说也罢，我二人也能猜到，周臣那老儿，必定在你的洞天之宝中藏着…”

    “周臣？”宁凡心中一齐，面色却不露一分，这个名字很陌生，至少在内海中没有流传。

    见宁凡不置可否，二人也不再多问，却忽而发出另一问。

    “小友可愿加入雨殿，做一名尊老？若小友有这个意向，我二人可为小友推荐的。”

    哗！

    此言太过惊人，一城修士，但凡听到这话的，俱是哗然一片。

    雨殿尊老的门槛什么时候这么低了？

    不是拒绝魔修、妖修加入雨殿么？

    不是杀人如麻者不可进入么？

    怎么明尊杀了人家雨殿尊老，竟然还被雨殿炼虚器重，想要拉拢？

    匪夷所思，太过匪夷所思。

    宁凡品味着两位炼虚的言语，似有猜测。

    这二人恐怕真是有求于自己，否则不会抛出这么大的好处给自己。

    雨殿尊老，可不是谁都能当的，成了雨殿尊老，八百修国之中，敢惹你的几乎没有。

    “二位前辈有何要求，不妨明说，若有足够利益，周某不是不可帮助一把的。”

    “当真！”

    两位炼虚面色大喜，信誓旦旦道。

    “小友可有时间，与我二人详谈一番！小友但可放心，我二人可发下心魔大誓，绝不伤小友一分一毫！此事也绝不会让小友太过危难，至于好处，绝对会让小友满意！”

    宁凡也不认为他们有本事伤害到自己。

    深深看了一眼二人，宁凡收了杀气，不露神色，降落回南塔之外，向北小蛮一笑，

    “北小姐，不介意借我个地方，与这两位前辈好好谈谈吧。”

    “当然介意！”

    北小蛮怒气冲冲瞪了宁凡一眼，不知为何，她看到宁凡的笑就生气，见不得宁凡得意。但见宁凡安然无恙，心头却是一松。

    还好还好，没有引起更大纠纷。

    刚才看到宁凡杀了炎尊，她真是吓死了，得罪雨殿可不是闹着玩的。

    “是么，你介意关我何事？两位前辈，请入塔一谈！”宁凡自顾自走入南塔，两名炼虚对视一眼，难掩彼此眼中兴奋，亦遁入南塔。

    北小蛮气炸了！

    自己都说介意了，宁凡怎么可以这么我行我素，擅自进入南塔！

    既然我介意不关你事，你还问我干什么！成心气人么！

    南塔可是她北小蛮的地盘，她允许他进去了么！

    他以为他是谁！他以为他是谁啊啊啊！

    “小姐息怒，周大哥与两位炼虚前辈商谈之事攸关生死，若是谈崩，那两名前辈不知是否会伤害周大哥…他们是有求于周大哥，故而才网开一面、没有追究炎尊之死，若是，若是…”雅兰有些担心，她修为不高，却是一个聪明的女人。

    “我当然知道！不然我直接就给臭周明赶出去了！”

    北小蛮瞪了雅兰一眼，心中忽然有些烦闷。

    她刚刚听陆青说了，宁凡之所以杀了炎尊师徒，都是这个雅兰引起的。

    以前北小蛮从不关注这个手下，更不可能高看她一眼。现在望着雅兰的目光，就好像要把她吃了，心里莫名烦躁，还有些羡慕嫉妒恨。

    凭什么宁凡为一个雅兰动怒杀人，不为他北小蛮杀人。

    凭什么宁凡对别人都那么好，对她就处处欺负！

    “不许叫他周大哥！记住，不许不许不许！”

    北小蛮气得一跺脚，不知跑到哪里玩针扎草人的游戏去了，扎的肯定是宁凡无疑。

    陆青深深望着四处撒气的北小蛮，摸摸胡须，似乎明白了什么。

    “呵呵，四小姐似乎有心上人了…”

    “明尊虽是下界修士，资质却如此之高，倒也配得小姐，只是…”

    陆青忽而叹了口气。

    “小姐可是与西门世家有婚约啊，我是不是该管管，不让小姐与明尊走得太近？”

    （2/3）(未完待续。)