    顾不上自己的情况，钱进抬起一只手，用刚才射击发电机的方法，快速将能量压缩，从指尖吸盘内爆射出能量，一连射出几十团能量，让他体内的变异丧尸能量再次见底。

    这一次的压缩能量并没有压到指甲盖大小，毕竟那样太耗费时间和精力，钱进现在最缺乏的就是时间，他要在最短的时间内干掉更多的变异丧尸，要不然等胖子反击，自己毫无胜算。

    这些能量团大多硬币大小，比他刚才嘴巴里喷出的鸡蛋大小的能量要少很多量，威力自然也没有之前三发强横，但也不错，钱进能清晰的听见到每发能量弹射出都能炸的变异丧尸阵阵哀嚎。

    快速消耗体内能量，再快速补充体内能量，让他苦不堪言，身体忽冷忽热，指尖传来的剧痛和喉咙的疼痛让他差点昏过去，他只好躲在变异丧尸尸体后微微喘息。

    “草！”胖子的怒吼声传来，他非常生气，刚才清醒过来发现控制的变异丧尸宝贝们瞬间没了两只，两只力量型变异丧尸死亡，还有一只敏捷型似乎重伤。

    他总共才五只变异丧尸，这是他花了半个月培养的宝贝疙瘩，一下子没了两只，顿时愤怒不已。

    黑暗中，变异丧尸暴走了，普通丧尸也从通道内源源不断的涌入大厅内。

    胖子一脚踢开还趴在他身上的美女主播王璐璐，又推开了腻在他身边的小母狗刘诗雅，黑暗中他躲在那只完好无缺没有受伤的敏捷型变异丧尸身后，脑中疯狂给其他丧尸下达指令。

    我要找出这个该死的家伙，要让你生不如死！

    胖子恶狠狠的下达指令，他虽然也看不见，但丧尸和他的链接并不是靠视力，而是一种特殊的脑电波，而黑暗对于丧尸来说如虎添翼。

    丧尸视力并不发达，但听觉和嗅觉十分敏锐，他相信丧尸一定能揪出来这个该死的偷袭者。

    一只敏捷型变异丧尸朝钱进的位置疯狂扑来，钱进虽然看不见，但他的感知能力还不错，微微翻身躲过了敏捷变异丧尸的利爪。

    敏捷型变异丧尸虽然是人型，但它们的双臂有刀锋一般的倒刺，五指更是锋利无比，只要被碰到非死即残。

    钱进放弃了继续吸收能量，凭直觉躲闪腾挪，一次次惊现无比的躲过敏捷型变异丧尸的攻击。然后又是一阵腥风吹过，力量型变异丧尸那巨大的拳头袭来，钱进艰难的躲过这致命的一拳，拳风刮的他脸生疼，他也不敢恋战，连滚带爬的拉开距离。

    “找到了！”胖子明显和变异丧尸存在某种共享，所以当两头变异丧尸攻击被人躲开后，他就知道这个人肯定不是普通人，偷袭者肯定是他，普通人根本没办法躲避变异丧尸的攻击，尤其是敏捷型变异丧尸，哪怕是特种兵这种人类顶级高手也不行。

    胖子知道他面对的敌人肯定是觉醒者。

    这不是他第一次面对觉醒者，之前在一个幸存者据点他就和一个觉醒者战斗过，最开始胖子也怕的要死，但战斗后发现觉醒者也有强弱差异，那人仅仅在自己伤了一只变异丧尸的代价下，就弄死了那名觉醒者。

    当时他虽然只有两只变异丧尸，但也完全虐杀了对方。

    自此以后胖子更自信了，他相信在觉醒者中，他绝对是很强的那一类。

    钱进此刻的心情非常不好，被两只狗皮膏药一样的变异丧尸粘着，实在不好过，尤其是敏捷型变异丧尸速度太快了，他连还击的时间都没有，勉强靠大厅惊慌失措的人群拖延堪堪躲过追击，虽然害死了不少倒霉的家伙，不过他的路线尽量避开了王欣宜的位置。

    咦？

    就在钱进有点手忙脚乱时，他忽然发现敏捷型变异丧尸的速度越来越慢，气息也越来越弱，难道它被之前口中三发能量爆破弹击中过？

    敏捷型变异丧尸一旦慢下来钱进就有空隙进行反击了。

    他凭感觉对着身后一甩手，五发硬币大小的能量团射出。

    嗷，嗷嗷！啊！

    前几声惨叫是变异丧尸的，最后一声惨叫是一个无辜路过的男人。

    顾不了男人是被丧尸咬的惨叫还是被自己能量爆破弹炸的，钱进又抬起另一只手朝着变异丧尸惨叫处甩去。

    趁你病要你命，痛打落水狗！

    钱进不退反进，扑向惨叫的敏捷型变异丧尸双手立刻抓了上去，顿时吸盘扎入变异丧尸体内。

    庞大的能量涌入体内，钱进大喜，刚才几乎亏空的能量得到补充后他的状态稍微好转，可下一瞬间他便被一拳打飞。

    干！

    感觉被车撞了一样，几乎让钱进散架，不过他不是第一次挨力量型变异丧尸的揍了，这种熟悉的力量真的让他畏惧。

    翻滚落地后的钱进，如果有光线能看见他神情古怪。

    上一次他被力量型变异丧尸一拳打的肩胛骨骨裂，而这一次打在胸口，仅仅是非常疼，却并没有伤筋动骨。

    难道自己已经这么强了吗，力量型丧尸也不过如此！

    仔细感受一下，自己的力量、耐力、速度、抗击打能力、恢复力、甚至能量储备好像真的涨了一大截。

    如果换成受伤前，他绝对躲不开敏捷型变异丧尸的速度，如今虽然狼狈不堪，但也能自保有余。

    揉了揉胸口，钱进双脚用力，犹如炮弹一样射向力量型变异丧尸，他虽然看不见，但也能清晰感觉到对方的位置。

    嘭！

    两个拳头撞在了一起，钱进依旧被打飞了，不过他却非常爽，这种硬碰硬的拳拳到肉的感觉，酣畅淋漓的战斗方式非常热血。

    再来！

    钱进又一次冲向力量型变异丧尸，这一次他没有头铁的硬刚，被打飞还是很不爽的，他这次利用速度和灵活性和力量型丧尸打成一团。

    宁可挨上一拳也要近距离接触到力量型变异丧尸，他的手指间吸盘时而射出能量爆破弹，时而摸一下力量型丧尸手上的吸盘顺便偷一点能量，他现在完全把力量型丧尸当作陪练，来开发自己匮乏的战斗经验。

    如果他想杀死力量型变异丧尸，只要双手抓住它，全力用吸盘吸收能量，它就会变的虚弱，自己只要稍微用力就能让它不得动弹，但钱进并没有这么做。

    力量型变异丧尸绝对是一个好陪练，好沙包。如果是敏捷型变异丧尸，钱进可不敢这么玩，毕竟一不小心就会扎到手。

    仅仅过了几分钟，力量型丧尸已经被折磨的奄奄一息，钱进也懒得继续玩了，双手紧紧抓住它的身体，吸盘狠狠刺入。

    大厅里依旧乱哄哄的，无数普通丧尸从通道涌入，黑灯瞎火中丧尸和大厅的人们正在战斗。

    不过这种战斗几乎是一边倒的屠杀。

