    第206章 玉天恒的到来与天水学院的退场

    “再释放一次七位一体融合技？”听到朱竹清的办法，唐三有些愣住了一时间陷入了沉思。

    大师这时候皱了皱眉对着朱竹清有些郁闷的说道：“朱清，这可不妥，刚刚也说了，小三若是再释放一次七位一体融合技怕是会有无法挽回的后果。”

    朱竹清则是摇了摇头，口中淡淡说道：“七位一体融合技并非只有唐三一人能够施展，若是在对战武魂殿学院的时候，以另外一人为主施展七位一体融合技的话，说不定能打对手个措手不及。”

    而在朱竹清说完后，大师立刻就厉声呵道“不行！”

    随后大师也是草草的解释了七位一体融合技的原理

    “朱清，你的方法过于鲁莽了，七位一体融合技之所以以唐三为主导的原因，那是因为他拥有双生武魂，天生在灵魂方面就强于你们这些单生武魂的魂师们，而释放七位一体融合技最为重要的就是灵魂力量，

    消耗大量的灵魂力量来让武魂展现出武魂未来的武魂真身状态，同时消耗大量的魂力用来凝行，这两点再在一起才足以让阵法的主导者释放出接近武魂真身的力量。

    而作为释放武魂真身的主导者，灵魂力量消耗是最大的，释放一次，少说也要回复两三个月才行，若是让单生武魂的魂师透支灵魂强行释放，说不定会带来什么无法挽回的严重后果。”

    朱竹清闻言也是若有所思，而在这时候，唐三突然眼前一亮出声道：“不！现在我们史莱克七怪，除了我还有一人可以作为七位一体融合技的主导者。”

    随着唐三话落，众人的目光也都汇聚到了唐三那边，这时候就见唐三看着朱竹清凝声道

    “在独孤博药园的那段时间，除了我和小白，朱清也是吸收了两株仙品药草才产生的武魂进化，而那两株仙品药草中，都有伐骨洗髓的作用，想必朱清的武魂进化后早已经完成了蜕变，而在武魂转化过程当中，朱清的灵魂力量一定会去有所增加，相信现在就算是主导七位一体融合技都不会有太大问题，只不过需要休养的时间会比我多许久罢了。”

    闻声，众人看向朱竹清的目光也产生了变化，大师闻言也陷入了沉默。

    片刻过后，大师稍加思索后也是再度发声：“可朱清的武魂进化后完全是一种新型武魂，武魂真身的效果尚且不知，若是在比赛场上出现什么差错怕是会得不偿失。”

    唐三：“放心吧老师，在剩下的三天里我们会在进行一些浅薄的尝试，以此来判断朱清武魂的真正力量，相信朱清也能够坚持下去，对吧。”

    朱竹清闻言也是神色坚毅，对着众人朗声说道：“放心吧三哥，这三天里我一定全力发掘武魂，务必会在大赛开始前产生结果。”

    唐三点了点头后接着道：“若是到时候在赛场上被强行针对，我们也可以主动取消七位一体融合技的释放。”

    大师沉默片刻，终究还是叹了口气，对着唐三说道：“好吧，小三，就按你所说的的办好了，接下来的三天我会让，二龙和弗兰德时刻注意周边的情况，一担有什么情况就立刻停止尝试，若是让武魂殿的人得知了消息怕是会得不偿失。”

    在大师身后一直无言的柳二龙这时候也是霸气出声，拍了拍自己胸口对着唐三保证道：“放心吧小三，有我和弗老大在，这三天保证安然无恙，你们这些小家伙就安心修炼吧，争取将那第一拿回来。”

    唐三闻言也是连忙出声道谢：“那便多谢二龙老师与院长了。”

    柳二龙闻言也是摆了摆手，突然脸色变得逐渐温柔起来，对着轮椅上的玉小刚柔声道“话说小刚你也到喝药的时候了，我们先出去吧，小三你们接着商量，我先带小刚出去煎药了喝了。”

    大师闻言顿时脸色大变，苍白无比，没等大师出声拒绝就被柳二龙推出了会议室。

    不过令两人意外的是，刚刚推开会议室的大门就见弗兰德站在门口，手微微抬起似乎刚想要敲门。

    而迎面撞见两人的弗兰德也愣了愣，不过当弗兰德注意到推着轮椅的柳二龙脸上那一抹温柔的时候，不禁对大师有了几分羡慕之意，但在某残忍的回忆涌入脑海后，弗兰德也是瞬间汗毛乍起为两人让开身为，口中关心道：“呀，真巧，现在好像正是小刚你喝药的时候吧，二龙也是真辛苦。”

    柳二龙闻言脸上温柔也是更甚，细声说道：“没事没事，不辛苦，小刚的身体要紧吗，弗老大你来肯定是找孩子们有事吧，赶紧进去吧，我们先走了。”

    说完便走出会议室，推着玉小刚向着酒店厨房而去，弗兰德看着远去的柳二龙不仅想起了昨天晚上自己路过厨房时的声音。

    记得那时，在三更半夜的时候，柳二龙的声音在厨房中悠悠响起

    “百年玉顶牛的牛鞭，百年角羊的羊鞭，二十年植物系魂兽枸杞......”等众多壮阳食物或药材，柳二龙都挨个念了个便，专注无比，就连路过的弗兰德都没能发觉。

    “弗兰德院长，您来找我们有什么事吗？”

    随着唐三的话落也是终于将弗兰德从回忆中拉了回来，同时也想起了自己要说的话。

    “哦，那个小三，刚刚听说天水学院要提前退场离开武魂殿了，额...这个不重要，重要的是楼下有人找你，说是有要事要和你商量，而来找你的人相信你们大家也都熟悉，正是天斗皇家学院的队长，玉天恒。”

    唐三一愣不由疑惑道“玉天恒？他来做什么。”

    弗兰德：“我哪知道，不过人家不久前刚和武魂殿战队打过比赛，没准还能套出点有关武魂殿战队的情报来，建议你们还是去看看的号...哎？朱清人呢？”

    唐三：“朱清？朱清不就在这么？”说着唐三的目光便朝着朱竹清看去，而这一看不禁一愣，随后疑惑出声

    “朱清人呢？刚不还在会议室里坐着吗？怎么不见了？”

    ?  ?今天头疼，有点轻微发烧，好像要感冒，我先磕点药睡一觉，今天先日常更新好了。

    ?      目前欠章九章

    ?  

    ????  

    (本章完)

