    就算赛义德是迪拜的王子，此刻见到拉米瑞茲围着价值三百多万美元的金块转悠，脸都有点绿。

    他的零花钱主要靠家族产业分红，这么多钱对他来说可不算少，扭头和哈姆丹部长聊天，装作没看见......

    韩宣无奈捂脸，把拉米瑞茲这个丢人的家伙给拉走了，帮他挑了个十多厘米长，三四厘米宽的狮子摆件，纯黄金打造，入手份量十足。

    这样一来，拉米瑞茲接下来几年的生活费，算是有着落了，省得再像以前那样，站在女宿舍门口卖唱讨生活。

    四个人挑选的这些东西，加在一起价值十万美元左右。

    韩宣没打算白拿，想着回去定制一辆级豪华版的阿斯顿-马丁汽车，送给赛义德王子当做回礼，顺便能让他免费当活动广告牌。

    道谢后，将金店服务员包装好的饰，交给欧文，请他帮忙拿着。

    和赛义德王子一路闲聊，维尼它们在旁边跟着小跑，步行几百米，来到迪拜机场皇室专用的贵宾厅。

    意外在休息室里，碰到了位年轻的女人，她正和管家模样的老头说话。

    韩宣认识她，虽然穿上宽大的长衫后有些陌生，但还是认出来了。

    对方是约旦哈希姆王国的哈雅公主，几个月前在英国白金汉宫里见到过。

    当时她跟英国女王和爱丁堡公爵菲利普亲王的二儿子，约克公爵一起，啪啪啪玩壁咚。

    而此时，韩宣总觉得她看向赛义德王子的眼神也怪怪的，接着想到了点什么，心里有些恶寒。

    要知道，这位才刚19岁的哈雅公主，在3o岁时候，嫁给了赛义德王子父亲的亲弟弟啊！

    看来不仅是欧洲，中东的皇室也乱。

    饱暖思淫.欲，说的就是这些闲得蛋疼，整天滥.交的贵族。

    “你好，韩。

    又见面了，还记得我吗？

    当时你和戴安娜王妃一起，在白金汉宫。”

    韩宣对这位公主没兴趣，听到她跟自己打招呼，不好再装作没听见，露出笑脸道：“真巧啊，哈雅公主。

    你要去什么地方么？”

    “前段时间来迪拜找朋友玩。

    快开学了，今天要赶去英国，你呢？”

    哈雅公主接着又说道：“赛义德王子、幸雅王妃、吉增王妃，很高兴见到你们……”

    等互相之间打完招呼，韩宣现两位王妃，似乎很不喜欢这个女人，更加能肯定她和赛义德王子，关系匪浅。

    心里琢磨着，以后这辈分该怎么算，回答道：“去马尔代夫度假，我家人现在在那边。”

    “马尔代夫啊，那里是个好地方。

    我的飞机到了，下次有机会再聊，祝你去马尔代夫玩得愉快。”

    哈雅公主指向外面那架，粉色的空客a32o飞机，名叫“哈雅号”，明显是架改装过的私人飞机。

    约旦是个小国家，和周围其他国家相比，石油资源也不丰富，不过胜在国家内部稳定。

    靠着旅游和贸易等行业，居民生活富足，皇室成员很有钱，她有架私人飞机挺正常......

    等哈雅公主走后，韩宣知道赛义德王子跟自己有事情要聊，支开安雅和伊莎贝莉、拉米瑞茲，请两位王妃带他们去吃东西。

    韩宣点了份具有中东特色的阿拉伯鸡肉饭，还有最著名的街头小吃沙瓦玛。

    端起面前的咖啡杯喝了口，看向赛义德王子，等待他说正事。

    “咳。

    是这样的，韩。

    迪拜的石油资源不多，预计二十年后就会全部开采完，所以迪拜从展初期，就在寻求转型。

    我祖父当年从世界各地寻找经济学方面的专家，组建了一个智囊团，帮忙出谋划策。

    总结别国历史上的经验，希望寻找到能让迪拜展起来的方法......”

    赛义德王子突然停下。

    他游说别人时候，就是用的这套说辞，现在意识到对面韩宣年纪不大，而且也没带助理，怕自己说得太复杂了，韩宣听不懂。

    但是当赛义德王子见到韩宣眼睛时候，现他正盯着自己，目光清明，完全没有不懂的意味。

    好似以前接触到的老狐狸们那样，会吃人……

    按耐住心底的惊异，拿起杯子喝了口清水，赛义德王子接着说道：

    “刚开始，我祖父大力展金融行业，企图将迪拜变成中东的经济和金融中心。

    这方面已经实现了。

    祖父去世后，将王位交到了我父亲手里。

    我父亲是个有抱负的人，他已经不满足于光靠贸易，所得到的低廉税收，虽然迪拜的经济还好，可是中东其他地方依然贫穷。

    再次组建更加庞大的智囊团之后，他们研究了很长一段时间，决定将展的重心，从贸易转移到......”

    “房地产和旅游？”

    韩宣打断他的话，利用曾经的记忆，装成老神棍似的说道。

    这吓到了赛义德王子，他表情顿时震惊，因为智囊团真的是想将未来迪拜的经济，往这两方面靠拢。

    迪拜旅游业达，是众所周知的事情，他惊奇的是，韩宣竟然会想到房地产。

    以前游说别人前来投资时候，那些人认为在沙漠边开房地产行业，傻子才会干。

    尽管没明说，可他们神态已经表露无遗了。

    赛义德王子立马追问道：“你怎么会知道是房地产？”

    “我在飞机上看了，迪拜很多地方都在动工。

    而且你们能投资2o亿美元，来造一座七星帆船酒店，再加上迪拜码头、填海造岛等计划中，包含着大片居民楼，足以说明很多问题。

    旅游和房地产是联系在一起的，如果不想开房地产项目，那么迪拜码头附近的居住用地，实在太大了点，以迪拜的人口，根本用不到那么多房子。

    所以你们迪拜政府，这次是想要吸引其他地方的人，来迪拜买房子和店铺对吧？”

    韩宣上辈子没来迪拜之前，也想不通迪拜为什么要建那么多疯狂的建筑。

    光靠那些建筑，其实挣不到多少钱。

    来到迪拜后才现，这里公寓楼、别墅、商店密布。

    他们是在用那些奇特而又疯狂的建筑，吸引世界目光，在招揽游客过来消费的同时，将更加挣钱的地产，推销给富豪们。

    用原先不值钱的地，来换取海量的资金。

    这才是迪拜不惜代价，投入无数财力，将这个国家打造成“土豪之国”的秘密......(未完待续。)