    庆典才刚刚开始，就牵动着无数人的神经。

    谁也料想不到——

    统领着Big.Mom海贼团的夏洛特玲玲会冲在最前头，威震全场。

    更料想不到——

    如今名声最强盛的莫德会以这种方式登场，并且一个照面就力压夏洛特玲玲和巴雷特这两个怪物。

    在战圈之外压阵的夏洛特家族一众成员，一时之间不知该如何是好。

    理智告诉他们，要是贸然插手这三个怪物的战斗，下场只会是死无全尸。

    可如果什么都不做，他们又会担心起自家妈妈的安危。

    “我居然在担心妈妈……”

    佩罗斯佩罗忽然反应过来，顿时一脸不敢相信的样子。

    “就因为对手是那个家伙吗！”

    他眼眸微微颤动着，咬牙低声自语。

    并不是不相信自家妈妈的实力，而是莫德的存在给他带来了极其强烈的不安感。

    这种油然而生的不安，是源自于莫德以往的成就，以及展露出来的震慑力。

    “妈妈不会输的……”

    “况且我们也能帮上忙！”

    佩罗斯佩罗猛地摇了摇头，迅速调整心态。

    他们又不是摆设。

    只要等待一个合适的机会，就能联手去协助妈妈。

    随同夏洛特玲玲而来的夏洛特家族一众精英们，皆是压抑着心中惊悸之意，目不转睛看向战圈内的情况。

    而岛上那些为了拉夫德鲁永久指针而来的成千上万的海贼，则是在莫德展露力量之后，就第一时间远离了战圈。

    他们衷心希望莫德、夏洛特玲玲、巴雷特这三个怪物会在争斗中身受重伤或者死去。

    这样一来，争夺永久指针的难度就会大幅度下降。

    在此之前，他们可没多余的功夫去关注这场战斗的过程和结果，而是要把握住时间去找出永久指针。

    近百个海贼团的海贼，趁着莫德他们激战之余，在岛上展开了地毯式搜索。

    在转播室内掌控全局信息的费斯塔，很快就注意到了这些海贼团的动向。

    但现在的他可没心情去管这群海贼，所有的注意力都集中在了莫德与夏洛特玲玲巴雷特之间的战斗上。

    莫德表现出来的强势，让他和佩罗斯佩罗一样不安。

    只能期许着巴雷特能在下一回合帮他挽回点信心。

    战圈之内。

    莫德眼眸中泛着红色光泽，运转中的见闻色，始终锁定在夏洛特玲玲和巴雷特身上。

    融合了影子能力和秋水黑龙形态元素能力的斩击，虽然轻易破除了夏洛特玲玲的雷霆焰火，但最终还是被夏洛特玲玲用拿破仑长刀荡开了攻击。

    而另一边的百倍子弹。

    尽管将巴雷特击退了很远，但巴雷特凭借强韧的体质，愣是硬生生抗下连串的冲击力，而一点事情也没有。

    当超高速转动的巨大弹头终于安静下来后，巴雷特咧嘴露出危险的笑容。

    他没有丢掉手中的金灿灿弹头，而是转而张开双臂抱住了它。

    嘎吱、嘎吱——

    那抱住弹头的双臂骤然间鼓胀起来，条条青筋如蛇般在肌肉上蔓延。

    “还你！”

    巴雷特猛然扭腰，在将弹头抛甩出去的瞬间，扶住弹头的双手一下搓转。

    随着这个动作，脱手飞出的巨大弹头就像是从枪膛内射出一样，在飞行中超高速旋转起来，挟裹着一股肉眼可见的白色气浪直指莫德而去。

    莫德偏头看向来势汹汹的弹头，只是抬手一刀，就用斩击将那弹头隔空斩成两半。

    相较于巴雷特刚才抵御枪击时的节节败退似的模样，莫德随手一刀就化解了攻击，显得非常轻松。

    巴雷特也没指望徒手抛掷过去的弹头能有什么成效。

    当莫德挥刀将那弹头斩成两半的时候，他已经是紧随其后，迈步踏进了攻击范围之内。

    没有任何花里胡哨的技巧和招式，仅仅是盘马步，抬臂，出拳。

    然后掺杂着鬼气的深蓝色霸气顺势释放而出，拳路所及之处，空气近乎扭曲。

    面对巴雷特的近身一拳，莫德不退反进，缠绕着霸王色的黑龙之刃向前斩出。

    霎那间风雷声起，指节粗的黑红色电弧像是流光一般转瞬而逝。

    下一个瞬间。

    拳刀相抵。

    代表着霸王色的黑红色电弧在交汇之处绽裂。

    来自彼此的力量疯狂碰撞，汹涌的气浪卷起大量的泥泞，朝着四周席卷而去。

    莫德的目光穿过黑红色电弧，落在巴雷特那满是兴奋之色的脸庞上。

    而巴雷特的目光也同样穿过黑红色电弧，落在了莫德那波澜不惊的俊朗脸庞上。

    紧接着——

    巴雷特看到莫德掏出了枪，顿时微感愕然。

    “砰！”

    莫德抬起枪口的瞬间，就果断扣下了扳机。

    枪声响起，火舌喷涌。

    一颗缠绕着霸王色的子弹越过犹如空间裂痕般蔓延的黑红色电弧，飞射向巴雷特的额头。

    “将霸王色缠绕在子弹上？！”

    巴雷特心头一震。

    电光火石之间，从不觉得枪械有什么好处的他，在这一瞬间清楚的感受到了危机感。

    留给他反应的时间并不多，但至少能做出一个摆头的动作。

    嗤——！

    飞射而来的子弹，像是一缕黑红色霹雳，径直划过了巴雷特的脸颊。

    一道血线飞快出现，进而血流如注。

    要不是应对及时，这近距离的一枪，就算无法贯穿他的额头和霸气，但至少也能将他的头骨打出裂痕。

    巴雷特心惊于枪械在莫德手中焕发出来的威力，不及多想之际就展开了反攻。

    他以右拳架住莫德斩下来的黑龙之刃，旋即摆动左拳，直取莫德的下盘。

    只不过莫德根本不给他反击的机会。

    “砰砰砰……”

    莫德连续扣动扳机。

    枪火喷涌之间，一颗颗子弹直奔巴雷特面门。

    要是对阵其他人，巴雷特肯定会毫不犹豫的用脸去接子弹。

    但开枪的人是莫德，他就只能被迫中断反击，摆头躲开迎面射来的子弹。

    然而莫德的手段不止刀枪并用……

    噼里啪啦——

    龙躯蜿蜒的秋水刀身之上，忽然间闪烁出一阵紫色雷光。

    紧接着，墨色般的刀刃逐渐显露出火光，看上去就像是一块烧红的烙铁。

    “嗯？！”

    如此异变，令巴雷特又是一惊，只觉得拳头处滚烫不已。

    莫德则是不给巴雷特思考的时间，右脚向前一踏，紧握于手中的秋水陡然间飙射出一股深紫色的雷霆，笼罩在巴雷特的身上。

    巴雷特如遭雷击。

    紫色的雷流在他的体表上流窜，肢体动作出现了僵直现象。

    而后——

    影子斩击越过所有的攻防，狠狠斩在了巴雷特的身上。

    血光乍现间，巴雷特应声倒飞出去。

    而失去了招架之物的黑龙之刃便是斩向了地面。

    莫德可以收力止住秋水的下斩，但他没有这样做，任由秋水斩向地面。

    轰！

    斩击落地，灌注其中的强悍威力，瞬息间将地面斩出了百条裂痕。

    与此同时。

    莫德抬起枪口，瞄向飞在空中的巴雷特。

    就在他即将扣动扳机之际，一股威圧感从身后传来。

    “皇帝剑.破破刃！”

    却是夏洛特玲玲纵身跃下雷云宙斯，手中燃烧着熊熊火焰的拿破仑长刀高举过头顶，以千钧之势劈斩向莫德的后脑勺。

    哪怕是偷袭，夏洛特玲玲也不觉得有什么。

    毕竟。

    这可是生死厮杀。

    只有脑袋坏的人才会讲武德。

    攻击临近。

    莫德果断放弃了追击巴雷特的打算，并且在察觉到攻击的那一瞬间，想都不想就和提前布置的影标交换了位置。

    唰！

    深陷于攻击中的莫德凭空消失不见。

    携着千钧之力斩落的皇帝剑，便是无奈落空，将本就千疮百孔的地面轰出了一个大坑。

    这一刀落空，夏洛特玲玲的脸色颇为难看。

    “又是那该死的影子能力……！！！”

    她刚才的偷袭，已经是倾尽了最快的速度。

    可是在那随时都能转换位置的影子能力面前，却是一点收益也没有。

    夏洛特玲玲收回拿破仑长刀，眼眸红光闪过，飞快看向了转移到数十米之外的莫德。

    就在她看向莫德的瞬间，后者又一次凭空消失。

    颇为熟悉的情景，令她眼眸一凝。

    见闻色感知中，莫德的气息出现在了身后。

    礼尚往来。

    莫德单手执着秋水，直接和影标交换位置，从而瞬移到夏洛特玲玲身后。

    随后一记下劈斩向了夏洛特玲玲的后脑勺。

    夏洛特玲玲有所防备，猛地转身抡起拿破仑长刀，狠狠砍向身后的莫德。

    铛！

    秋水和拿破仑长刀在半空中相撞。

    火花爆裂。

    刀剑相抵之处，迸发出一道环形气浪。

    铛铛铛！！！

    紧接着，莫德和夏洛特玲玲在一秒之内对了好几刀。

    气浪翻涌层叠，推向四方。

    地面绽裂，大量碎石向上翻飞。

    莫德和夏洛特玲玲互不退让，挥斩出去的每一刀，都携带着杀死对方的意志。

    数息之内。

    莫德和夏洛特玲玲只是对了十几刀，落在旁人眼中，却有种天崩地裂般的既视感。

    “跟之前相比，明显轻松了很多。”

    莫德思绪一动。

    体质晋升到十星之后，哪怕是对阵这些屈指可数的体质怪物，也不会再有什么压力。

    也就是说——

    失去了体质和怪力优势的夏洛特玲玲，已经很难对他构成威胁了。

    至于恶魔果实能力……

    在战斗中同时拥有五种能力的莫德，根本不虚任何人。

    “影避！”

    对刀之际，莫德蓦然发难。

    影子斩击直接越过刀剑攻防，轰击在夏洛特玲玲的胸膛上。

    猝不及防之下，夏洛特玲玲步上巴雷特后尘，肥硕的身体凌空倒飞出去。

    很巧的是，夏洛特玲玲倒飞去的方向，正好是巴雷特所处的位置。

    而巴雷特此时已经重整攻势，朝着莫德疾速冲去。

    在看到夏洛特玲玲飞过来时，巴雷特想都不想就抬手一下钟摆拳，锤在夏洛特玲玲的屁股上。

    嘭！

    一声闷响。

    夏洛特玲玲顿时像是棒球一样被巴雷特生生锤进了地底。

    收回拳头，巴雷特看都不看一眼夏洛特玲玲，速度不减的直奔莫德而去。

    看到这颇为滑稽的一幕，莫德眉头微微一挑。

    说实话，他想看到的是巴雷特和夏洛特玲玲联手对付他，而不是像这样毫无章法的各自为战。

    如果只是这样的话，他实在感受不到什么压力。

    “到现在还不打算使用恶魔果实能力吗？”

    看着巴雷特冲过来，莫德挽起秋水架在肩膀上，摆出霸国的起手式。

    “霸国……”

    身后的影子迅速转变成实体影分身，并且做出了和莫德一样的动作。

    “破障！”

    莫德挥刀斩出。

    几乎同一时间。

    影分身也是挥刀斩出。

    一股恐怖而澎湃的耀眼冲击波应势而生，朝着巴雷特碾去。

    巴雷特脸色微微一变，猛地止住冲势，在稳住身体的瞬间，最大限度用出霸气步在身前。

    下个瞬间。

    巴雷特被霸国破障的冲击波吞没。

    随后。

    霸国破障的冲击波余势不减奔向刚才被巴雷特锤进地底的夏洛特玲玲。

    就在冲击波即将碾过夏洛特玲玲身体的时候，雷云宙斯及时救主，在最后时刻将夏洛特玲玲带出了冲击波的范围。

    轰隆！

    势不可挡的霸国破障冲击波飞越大半个水先星岛，最终轰击在岛上唯一一座的导航山体上，直接就是在山体上轰出一个直径超过百米的贯穿性洞口。

    远远看去，就像是一个规整的圆形隧道口。

    身处于导航山顶上的费斯塔感受着从脚下传来的震颤感，情不自禁咽了咽口水。

    他脸色苍白，眼含惊惧之色看向屏幕中的莫德。

    幸好这一记斩击是贴着平地而行，要是奔着山顶过来，恐怕他会连带着整栋建筑湮灭成飞灰。

    “咕噜。”

    他又咽了咽口水，嘴唇颤抖着说不出任何话来。

    这是个什么怪物啊……

    费斯塔在心中无力呻吟。

    正在水先星岛上分头行动的成千上万海贼，基本都是目瞪口呆看向被莫德轰出一个巨大洞口的导航山。

    已经远离战圈的他们陡然间意识到一个严重的问题——

    整座水先星岛，似乎都在莫德的火力范围之内。

    “……”

    意识到这一点的海贼们，只觉得一股寒意从脊骨处窜起。

    与此同时。

    莫德收回影分身，看向前方。

    一道巨大的鸿沟赫然跃入眼中。

    硬扛一记霸国破障的巴雷特在鸿沟内静立不动，身上可见多处损伤，但看着并不算严重。

    莫德对此并不意外。

    像他们这些君临于顶点的怪物，基本都有一个共通点。

    那就是抗揍。

    或许在攻势上没办法给莫德制造压力，但也不会那么容易躺下。

    “能不能……给我点压力？”

    莫德缓缓抬起秋水，直指前方。

    听到莫德的话。

    身在鸿沟内的巴雷特以及重新站到雷云宙斯上的夏洛特玲玲，皆是微微色变。

