    经过了三个小时的寻找之后，梁恩他们拼出了一块长1m5，宽80cm左右的汉白玉石板。虽然他们只找到了六成多一点的碎片，但也大致能够看出这究竟是什么东西了。

    石板上雕刻了一个佛教僧人的形象，这位僧人圆脸，微翘眉，薄唇，深嘴角，给人一种平和舒适的感觉。而从他坐下的莲花台与背后的毫光来看，这很可能是一副神像。

    “感觉有些奇怪。”范猛看这这一片残损的浮雕对梁恩说到。“刚才那些汉白玉的碎片基本就分布在这个大殿和周围的建筑附近，有的甚至藏在了石头缝隙中。”

    “所以这并不像自然坍塌导致的。”贞德这个时候在边上补充到，经过这段时间的学习，她的英语口语水平已经能够正常交流了，只不过拼写上还有问题。

    “尤其是一些被塞在角落缝隙里的被碎片明显是有人故意这么做的，给人感觉之前的人应该是主动砸碎了这个浮雕，然后把这些浮雕藏了起来。”

    “这就有点不正常了。”听了范猛和贞德的观察结果之后，梁恩很快陷入了思考之中，因为这个汉白玉版明显是一尊佛像，而古代一般人不会故意损坏这种东西的。

    更重要的是，如果这个东西是不慎被破坏的话，这些碎片应该会被妥善处理，而如果是故意毁坏的话则应该留在被破坏的地方，而不是费神费力把这些东西丢的到处都是。

    “刚刚你们在周围找的时候有没有找到什么文字的载体，比如石碑石碑一类的东西。”看着地面上的那块汉白玉浮雕并确定上边没有文字之后，梁恩转头向范猛他们打听了起来。

    因为现在这个汉白玉大理石板上只有一尊佛像，而佛像往往外形大同小异，看不出有什么特点，所以想要搞清楚这里的情况就必须找到更多的资料。

    “没有，这个地方完全没有留下任何的石碑。”范猛仔细的回忆了一下后摇了摇头，接着露出了思索的神色。

    “这个情况完全不正常，因为我以前也是见过各种寺庙的，而寺庙中会有各种各样的十倍，甚至形成碑林，但是这个地方一块石碑都没有。”

    “但原来应该是有石碑的。”梁恩回忆了一下之前无人机拍下的这处山顶遗迹的照片回忆了一下，然后说道。

    “至少从残留的地基上来看，这里原本有几座碑亭，所以自然应该有石碑存在才对，所以我猜那些石碑很可能像这个佛像一样被摧毁后藏起来了。”

    “还有一点。”贞德这个时候突然补充道。“我基本上可以确定这座寺庙是经过了一场战斗后才被废弃的。”

    “战斗之后，你有什么证据吗？”听贞德这么一说，梁恩立刻精神了起来，然后转头看向了她，因为梁恩知道她绝对称得上是古代战争方面的专家。

    “证据很多，比如这个。”贞德说着从口袋里面摸出了几个看上去弹球大小的小球和一片半个巴掌大小的金属片。

    梁恩接过之后发现这些小球有石头磨出来的，也有用铅铸造的，而那片铁片虽然锈蚀的很严重，但是能看见铁片的边缘有几个眼。

    “这些小球就是过去火器所用的弹丸。”就在梁恩检查这些小球的时候，贞德在边上解释了起来。“除了这些弹丸以外，残存的建筑上也有很多炮击和火烧的痕迹。”

    “最重要的是，这片金属片应该是扎甲的一部分。”说到这里，贞德拿起了那片金属片。“而这种东西并不是很常见的东西，往往只有军队才装备。”

    “也就是说这座寺院是在战争中被彻底摧毁的。”梁恩这个时候联想到了之前进入这片遗迹后看见过的一些零零散散的火烧痕迹。

    当时他只是以为这是古代木结构建筑常见的火灾或者是寺院被废弃后周边的野火导致的，毕竟这个地方处都是易燃物，天气干燥的时候自己找起来并不是什么不可能的事情。

    但结合贞德发现的情况看来，这座被武装起来的寺院很明显受到了外界军事力量的打击，所以才会最后衰落的。

    之所以说是军事力量而不说是武装力量原因也很简单，因为古代华夏私人可以持有刀剑，短矛以及弓箭，但是藏盔甲绝对是大忌讳。

    举个最简单的例子，在明清两朝末年王朝统治最薄弱的时候允许民间持有各种冷兵器甚至是火绳枪，但是盔甲绝对是禁忌，只要持有就会被视作是造反。

    因此无论是这些甲片是属于进攻者还是防守者，都只能说明有正规的军队或者是接近于正规军队的造反者在这里爆发了一场激烈的战斗。

    毕竟古代的军队也不是人人都有盔甲的，甚至盔甲可以视作是精锐部队的象征，所以这个地方当年爆发的战斗要么规模很大，要么是精锐对精锐。

    显然，这个地方应该不是一座简单的寺庙，很可能藏着某个秘密，所以才会动用这种精锐的部队在这个地方展开展开了一场战斗。

    而从网上查询到的本地县志也从侧面说明这一点，因为那上边根本就没有介绍这座规模并不算小的寺庙，更没有说这里曾经发生过战争。

    但无论是寺庙的规模，还是这样一场规模应该不算小的战斗都足以被记录下来，而查不到记录只能说明有人把这些东西隐藏起来了。

    能够从根本上抹去这些记录只能说明一件事，就是这个寺庙绝对摊上了大事，以至于甚至需要从历史中彻底抹去有关这处寺庙的痕迹。

    这也就能解释之前那一副汉白玉浮雕佛像为什么被砸毁后又故意隐藏的原因了，显然这个佛像上边很可能有什么特殊的地方，甚至堪称绝对的禁忌之处。

    所以当寺院一方意识到自己无法守住这座寺庙之后，选择了毁掉并藏起这尊可能是寺庙里最重要的佛像。

    可惜的是，梁恩他们几个人对东方的宗教并不是非常的了解，因此根本就看不出这尊看上去充满神圣气息的佛像有什么不对的地方。

    不过考虑到这个地方位于交通不便的山区，类似于石碑之类的东西很难搬运，所以无论是寺庙一方想要藏匿还是进攻一方想要摧毁总会留下不少对这座寺庙的周围。

    确认了这一点后，几个人开始以大雄宝殿作为中心寻找了起来。

    很快，他们就在原来碑亭五六米外发现了被打成两块丢在一边的石雕霸下，但本应在上边驮着的石碑却不翼而飞。

    “我想我们已经接近真相了。”看着明显是被人为砸开的霸下石雕，梁恩的脸上露出了笑容，“我想只要能找到石碑，应该就能知道这里发生了什么。”

