    “两位说的都有道理，容我想一下再做决定。”鉴于现场火药味浓郁，多铎非常聪明地止戈，暂且终止会议。

    帝尘听了，脸色阴沉地起身离开，他心中隐隐有一丝悔意，早知如此，当初还不如选择南明阵营，将这群自大的家伙全部干掉。

    “非我族类，其心必异！”

    通过此事，帝尘若有所悟。

    …………

    等到帝尘离开，阿巴泰说道：“十王爷，你真信那异人的话？”

    爱新觉罗·多铎是清太祖努尔哈赤第十五子，阿济格、多尔衮同母弟，满洲镶白旗旗主，时人通称十王，清初八大****之一，爵位世袭罔替。

    多铎眼神微微一眯，“扬州之战时你未在场，不知那异人军团的厉害。他手下统领十万精锐大军，岂能轻易得罪。”

    阿巴泰一怔，说道：“那王爷的意思是？”

    多铎腰板一挺，豪迈说道：“异人军团是强，可我大清八旗军也不弱。明日起，以你为先锋，进击建业。我率部随后就到。”

    阿巴泰大喜，“那异人军团如何安置？”

    “就让他们镇守扬州城吧，攻打建业，有我们十五万大军足矣。”多铎不愧是老成之将，虽然对八旗军自信，却不像阿巴泰那样自信过头。

    留帝尘部镇守扬州，他们就无后顾之忧。

    “王爷高明！”阿巴泰叹服。

    …………

    帝尘得知多铎的安排，气的大骂：“混蛋！”

    镇守扬州可不是一件轻松差事。

    一则扬州粮草短缺，二则城墙破碎，三则无险可守，四则不得民心。

    有此四点不足，帝尘就是再自信，也不认为凭借十万大军就能挡住郭子仪部的进攻。一旦扬州城破，不管战役结局如何，他帝尘都要提前离开。

    多铎之用心，不可谓不险恶，他就是要让双方阵营的异人军团互相厮杀，自己则带着清军主力南下，夺取建业，立下首功。

    相较起来，阿巴泰就显得有些稚嫩。

    帝尘看穿了多铎的用心，却无可反驳，只能奉命行事。他此番只有十万大军，又是在清朝阵营，无法像欧阳朔那样主导本阵营战事。

    望着清军南下的背影，帝尘眼中闪过一丝恶毒。

    …………

    战役第六天。

    就在清军南下时，建业城内突然掀起一场大清洗。

    欧阳朔以摄政王的名义，一一罗列钱谦益等人的罪状，着刑部、大理寺配合，将这些人一一下狱。

    情节严重者，直接抄没家财，充作军资。

    为了威慑百官，欧阳朔甚至将四万禁卫军调入城中，以为镇守。

    钱谦益等人正琢磨着怎么两边下注呢，甚至连投降清廷的贺章都已悄悄写好，哪里想到，转眼之间就咣当入狱，一切谋划瞬间成空。

    划过天空的，只剩下一句句无力的“冤枉啊~~~冤枉~~~”

    这便是雷霆之力了。

    突如起来的风暴，让本就紧张不安的建业城更加惶恐，一时间流言四起，甚至已经有富绅之家开始举家南迁，到更南面的岭南避难。

    就在此时，清军南下的消息传播开来。

    这一下直如烈火烹油，将整个建业城炸开了锅。

    逃难者不计其数。

    奇怪的是，摄政王欧阳朔并未阻止，任凭百姓逃离，他只是带着三千神武卫，大摇大摆地拜访了驻扎在城外的刘良佐部。

    刘良佐见了，瞬间脸色煞白。

    待欧阳朔离开，已经回到建业的李靖就接管了刘良佐的五万部队。至于刘良佐本人，则带着家人亲眷，在一众亲兵护卫下，悄然离开建业。

    谁也不知道，短短不过一个小时，在刘良佐部军营中到底发生了什么，让桀骜的刘良佐乖乖交出部队指挥权，狼狈撤走。

    有亲历者，只悄悄说了一句：“刀光很白，血很红……”

    下午，李靖就带着五万南明军进城。

    正如帝尘预料的那样，大夏四万禁军，辅以五万南明军，再加上军神李靖坐镇，多铎想在短时间内攻破建业，简直是痴心妄想。

    更不用说，经李靖说和，六万大顺军余部已经在向建业靠拢。

    远在四川的张献忠也已给出明确答复，只要南明军挥师北上，大西军立即出川，杀入大清境内，共同驱除鞑虏。

    一张大网，已然向大清悄然罩下。

    或许有人会纳闷，为何历史上清军一路势如破竹的局面，为何在欧阳朔介入之后，一下变得举步维艰，好像到处都是清军敌人？！

    这并不难理解。

    一则清军本身，无论是兵力还是单体战力，并不占据优势，尤其是在战争前期，甚至还处于绝对的劣势。

    一开始的多尔衮不过是想趁明朝内乱时，入关占点便宜，洗劫一些物资跟人口，做着捞一把就走的打算。

    最好的结果，也不过是占下燕云十六州。

    如果那时有人告诉多尔衮，说大清可以一统天下，怕是会把多尔衮吓的腿脚发软，打死他也是不信的。

    直到李自成将吴三桂逼上绝路，多尔衮趁火打劫，顺利拿下山海关，其入主中原的野心才渐渐膨胀起来。

    就算如此，怕也没有一统天下的胆量。

    等到清军在北方辛苦剿灭李自成的大顺政权时，明朝一大半的领土、官员名义上都还在明朝治下，总兵力甚至还超过清军。

    奈何，就算在这种时候，明朝内部都还忙着内斗，为了一个皇位，争的是你死我活，给了清军足够的时间来剿灭大顺。

    等到大顺覆灭，清军才算真正立了起来。

    就算如此，南北双方也不过是平分秋色之局，没有说哪一方就真的占据绝对优势。

    南明，大西，包括后续的政权，之所以在短时间内就被清军一一剿灭，其中一个关键原因，就算整个南方缺少一位能力挽狂澜的猛士。

    高杰等军阀就不说了，史可法最多只能算是名节之士，算不上大才。

    直到欧阳朔的出现。

    论手段，欧阳朔甩其他人一条街；论实力，二十万异人军团就是最大王牌。再加上李靖、郭子仪等一干大将辅助，整个局面自然就不一样。