    

    天津饭对于则卷博士和阿拉蕾之间的对话一无所知。

    带着手环一样的配重块，他并没有感觉到有什么变化。

    “果然，一个小小的手环而已，怎么可能起到多大的负重效果呢？

    则卷博士也许是没怎么见过武道家，所以在用普通人的负重标准来衡量我吧？”

    天津饭这样想着，便没有再将那手环一样的恒定比例配重块放在心上。

    这手环虽然没什么用的样子，但用来当装饰品倒是不错。

    “对了，我还得改变一下自己的形象。

    现在这副衣着，既不美观也不舒服。”

    天津饭一边继续往企鹅山上走去，一边想着。

    他现在身上穿着的可还是原本的衣着打扮。

    绿衣绿裤，还好万能胶囊中的帽子一直没有戴。

    “真是想不明白，那么多颜色可以选择，身为鹤仙流的大弟子为什么偏偏对绿色情有独钟？”

    天津饭扭头看了一下漂浮在空中的饺子，这小子现在也是一身绿。

    换，必须得换！

    摸了摸自己光溜溜的脑袋，天津饭对这光头同样不满意。

    蓄头发的念头也就出现在他的脑海中。

    不久之后，天津饭就和饺子来到企鹅山的半山腰，距离处于更深处的瀑布大概两千米。

    这样的距离既能够让他轻松地欣赏到瀑布，又不至于被瀑布飞落的巨大水流声给影响。

    环境比起山脚下的企鹅村明显要好上不少。

    “开始吧！”

    天津饭看着眼前这片位于山腰处的宽阔平坦空地对饺子说道。

    盖木屋什么的对于天津饭和饺子两人来说再容易不过。

    天津饭几步跑到山林边，指尖洞洞波凝聚。

    轻易地一划拉，粗壮的树干就被他切出光滑如镜的断面。

    指尖灵活地一通绚烂轻舞，砍下的树木就被处理成适合建造木屋所需的各种形状。

    柱子，木板，木墩……，各种部件都有。

    “嘿啊！”

    饺子对天津饭处理好的木材平举双手轻喝一声。

    下一刻，这些木材就受到超能力的包裹，很快便各自就位组成了木屋的框架。

    在普通人手中可能要好几天，或者个把星期才能建造好的木屋。

    天津饭和饺子两人合作，只是用了几个小时就彻底搞定。

    趁着一天的时间还有空余，天津饭当即又带着饺子下山改变形象，顺便用武道会的奖金购置了各种电器家具。

    至于各种电器的用电用网，天津饭就直接沾了企鹅村的光。

    等到他们做完一切，两人身上已经不再是那绿毛龟一样难看的武道服，而是合体舒适又简洁时尚的休闲套装。

    看着镜子中的自己，天津饭满意地点点头。

    凌厉明亮的双眼，高挺的鼻梁，搭配上棱角分明的脸庞，妥妥地大帅哥一枚。

    再加上穿衣显瘦脱衣有肉的匀称身材，改变形象后的天津饭一举一动之间，都散发着无处安放的男性魅力。

    等到头发蓄回之后，最后配合上得体的大帅比发型，简直风靡万千少女！

    天津饭得意地摸了一把自己的脸颊，看向已经五脏俱全的小木屋，正式开始了自己一直期待的咸鱼生活。

    电视，电脑，游戏，快乐水，周而复始，生生不息……

    这样的快乐时光一直持续了小半个月，眼看着从天下第一武道会赢得的奖金已经用掉小半。

    天津饭才从这样的美好时光中脱离出来。

    嘎啦，嘎啦啦！

    天津饭拿出半个月前准备好的农具，找出当时买来的各种农作物种子。

    活动了一下身体，一阵爆豆般的响声传出。

    “真是堕落的生活啊，但是如果可以的话，真希望这样的生活还能够持续地更久一些。”

    天津饭听着身体发出的艰涩响声，意识到自己这半个月有些疏于修行了。

    只是他才刚刚踏出一步，当初自己特殊加固过的地板就直接被踩出一个大洞。

    “啧，太久没活动，连力量都控制不好了吗?”

    天津饭看了眼地板上的大坑，以为是自己这段时间没修炼，导致对自身力量的控制有些生疏了。

    只是天津饭却没有注意到，在那破裂的地板下，一块坚硬的岩石也在瞬间碎裂成了粉末，变得和一旁的普通泥土没多大区别。

    这是他之前刻意攻击才能做到的，现在却只是一不小心，便轻易做到。

    “这可不行呐，身体会生锈的!”

    天津饭适应了一下自己现在的力量这才重新平稳地踏出，没有再用力过猛弄坏东西。

    在他原本的计划中，每日的基础修行还是要做一下的。

    否则长期不修行，很有可能会像上了年纪的克林一样，连劫匪的子弹都能够擦伤自己了。

    毕竟在龙珠这个世界，劫匪什么的非常常见。

    要是因为疏于武道，导致自己躲过了主角团的战斗，却躲不过子弹那就可笑了。

    不仅如此，武道会的奖金只剩一大半这也是个现实问题，他必须居安思危。

    要是再不开始自给自足的原定计划，估计免不了要没钱吃饭挨饿了。

    “现在是时候开始执行原定的计划了。”

    带着这样的想法，天津饭利索地在小木屋后面开辟出几亩田地，播下了各种作物的种子。

    “接下来就是定期的施肥灌溉和打理。

    这些蔬菜成熟大概需要一个月，我的奖金大概还能使用三个月，就算种植失败一次，也来得及了。”

    天津饭看着自己的农田叉了会腰，暗道种田也是个自律的活计。

    这样想着，天津饭拿出了一张白纸，唰唰唰地在上面写满了看电视，玩电脑，打游戏等事项的日程安排。

    上面写的是他之前这半个月里的作息状况。

    摸了摸下巴，天津饭调转铅笔，用另一端上的红色橡皮擦掉了其中最窄的一小行时间安排。

    只见原本用来看电视的其中半个小时被分配给了种田。

    看着夹在日程表上的种田两个字，天津饭皱了皱眉，有些心疼。

    只是为了保障自己最基本的安全，他又咬了咬牙，不得不再抬手擦掉了日程表上第二窄的一行时间安排。

    在这次被擦掉的时间安排上，天津饭有些不甘心地写上了“修炼”两个字。

    这段分配给修炼的时间，可是整整一个小时，足足是种田时间的两倍了！

    原本这一个小时，天津饭可是准备用来打游戏的。

    过上咸鱼生活的天津饭，对修炼几乎已经不敢兴趣，以至于之前这小半个月里他根本没碰过修炼。

    如果不是为了避免自己以后连子弹都躲不过，他甚至还能继续不碰修炼。

    “我真是自律啊，都已经隐居了竟然还能够逼着自己安排出一个小时修炼！”

    天津饭将重新规划好的日程表收好，不情不愿地巩固起了自己的鹤仙流武道基础。

    然而他不知道的是，在这半个月，悟空和雅木茶一直在天神殿上没日没夜地修行着。

    每天花在修行上的时间超过十二个小时，他们还仍旧意犹未尽。

    “天津饭，这时候你一定也在全力修行吧？

    下一届天下第一武道会，我一定会超过你的！”

    天神殿上，悟空咬牙坚持着继续锻炼，只求能够缩小自己和天津饭之间的实力差距。        

