    西格蒙所生活的利亚姆城是一座海港城市。是在最近二三十年之间发展起来的新兴城市之一。

    蒸汽轰鸣，工厂林立，最近这几十年，整个埃兰王国上下都全面开启了工业进程，在这个新兴城市尤其明显。

    一个原本以捕鱼业为主的城市，逐渐转化成集渔业工厂和海外交易为一体的贸易中心。

    从利亚姆到埃兰王国的首都阿贝图斯，乘坐蒸汽火车也只不过是大半天的路程。

    在这样一座鱼龙混杂的城市里，想要找到真正的僻静之处实在是件很难的事情，所以没过多久，西格蒙便悻悻地停下了马车。

    “欢迎你的归来，我尊敬的主人！”

    “梦魇马车为您准备了全新的服务，请开始您的愉悦之旅吧。”

    若有若无的声音从耳边响起，西格蒙磨拳擦掌步入其中。

    精致的羊毛地毯，松软的沙发和做工精良的摆设，没有了封闭狭窄的环境，西格蒙心情大好，他坐到沙发上，迫不及待地浏览起马车的新服务。

    【狂欢啤酒】：准备开启一场彻夜的狂欢吗，想要释放心底最深沉的欲望吗，选择它，清凉的欲望可以让饮用者释放最原始的本能。

    这不是低劣的催情剂，而是浇灌灵魂的佳酿，您可以独自饮用，也可以选择和朋友一起。

    （最好是异性）

    如果可以抵抗欲望，在进入醉酒状态之后便会全方位的提高身体素质，进入超感状态。

    “这东西……”

    西格蒙撇了撇嘴，棕色的瓶身里面是呈亮的透明液体。说实话，他的确想开瓶品尝一下。

    不过很快，他低头看了看自己的左右手，便无奈的放弃了这个念头。

    为了避免糟心，他已经摒弃了不能提供的商品信息，所以现在他所看到的物品都是可以直接获得的。

    【特效药】

    出现在西格蒙手中的是一个拇指般大小的精致细口瓶，里面放置着三粒白色药丸。

    可只是随意的扫视一眼，西格蒙便突然弹起坐直了身体，因为特效药的主要功能介绍只有短短的一行字。

    可以救命，可以救命，可以救命！

    如果你还有一口气，去找个医生吧。吃它完全是浪费，这东西应该留在你快要死的时候。

    请注意，特效药的强大作用是以消耗使用者的生命潜能为代价，在侥幸存活下来的很长一段时间之内，使用者都会不可避免的陷入虚弱状态。

    同时会对寿命造成一定程度的损伤。

    不可连续服用。

    功能简单粗暴，虽然看起来副作用极大，可命都要没了，哪里顾得那么多，这东西本身造型普通又便于携带，带上之后相当于多了一条命。

    别看之前在白海鸥庄园里经历危险，西格蒙也没受什么伤，可那是因为主要的伤害都被吉尔多和蒙塔娜承担了。

    如果是他自己独自面对妮可姐弟，那么最终，西格蒙应该会被制成一个漂亮的人偶吧。

    接下来展现的第三样物品，是一本散发着血色微光的书籍，其表面勾勒着复杂的线。

    那些直线圆弧数字重叠在一起，随便的扫视一眼，便让人头皮发麻，而与此同时西格蒙也得到了这本书籍的相关信息。

    【契约之书—创造】

    他们是使用工具的专家，王国发展的基石，该契约下的超凡者，精神稳定，混乱值上升速度极慢。

    超凡失控的概率最低。

    契约格言：血肉易腐，机械永存。

    “这是超凡契约！”

    西格蒙按捺住心中的激动，当灵力充沛精神稳固之后，翻阅书籍便可以自动签订契约。

    一阶契约—工人：拥有较强的动手能力和充沛的体力，可以快速掌握制造学的基本知识，并独立制作简单工具。

    一阶特性：坚韧、体力悠长……

    二阶契约—手工业者：技巧娴熟，双手灵活而稳定，能够进行精密操作，可以根据图纸创造出复杂的机械结构，他们是发明家是创造者。

    特性：未知

    三阶契约—机械师：体能基本接近普通人的极限，体力远超常人。对各种材料的应用具有本能性的直觉，能够初步制造超凡武器。

    特性：未知。

    西格蒙继续向后看去，可四阶以后的职业名称却被完全隐藏，不但如此，无论他怎么努力都没办法看到隐藏起来的二级和三级超凡特性。

    从介绍上来看，这是一个明显偏向于机械制造的超凡职业。

    科学家？

    可两个世界的规则明显有很大差异，西格蒙前世了解的知识在这个世界未必能够实用。

    想到这儿，他躁动的心有些安定下来。

    而且看得出来，这个超凡途径更偏向于依靠外物来进行战斗，哪怕达到第三阶，身体素质也只是刚刚触碰到人体极限。

    当然这并不意味着这个职业的能力不强，因为看不到相应的阶层特点，很多东西都没办法分析。

    不要说像前世那样造出导弹，如果能弄出一把巴特雷，或者rpg，估计绝大多数的超凡者都得跪着。

    尤其是狙机枪，藏起来暗杀，简直无往不利。

    “还是有搞头的。”

    “怎么突然冒出这么一本书，难道这马车认为我是个学霸或者隐藏起来的科技天才？”

    小心翼翼的将书籍放好，西格蒙并没有立刻使用的想法，先不说他还没有真正的下定决心，更重要的是他刚完成超凡启蒙。

    灵力和精神状态都不够稳定，这时候进行超凡契约简直就是找死。

    深吸一口气，他平复心情，然后点开了最后一个选项。

    “让我看看吧，你这个不便展示，到底能展示什么？”

    西格蒙一本正经的说道。

    “尊敬的主人，根据您的性格爱好，梦魇马车收集信息，在第一时间为您筛选了可供服务的对象。”

    阿什丽*诺瓦：白人女性，二十五岁，来自1888年伦敦，刺客组织的精英刺客，导师伊薇*弗莱是传奇刺客之一……

    掠过资料生平，掠过技能特长，西格蒙直奔主题，很快眼前便出现了一张妖娆的美丽面孔。

    亮红色的微卷长发在脑后系了一个利落的马尾，女人身材高挑曲线婀娜，身上穿着黑色的兜帽罩衫也没办法掩盖下面的峰峦。

    “什么叫根据我的爱好……我喜欢这样的？”

    “胡扯！我是最在意内在的！”

    信息还在展示，直到最后。

    该名女性处于重伤状态，但所受创伤部位不包括第二性征和脸部，身体结构完整，处于可使用状态。

    取出后，剩余15分钟存活时间，但根据周围环境和湿度的变化，计算出死亡后身体僵硬及出现尸斑的具体时间为……

    “啪！”

    看到这儿西格蒙果断的关闭了选单。

    脑海中三个字的国骂不停的回荡。

    CNM！

