    砰的一声！

    大卡车没有一丝停顿，径直撞在了我的汽车上面，金光神咒在强大的冲击力之下也仅仅坚持了不到三秒钟，直接化为一脸金色的小光点，消散在了空中。

    一瞬间，我的脑海里面出现了一片空白，我不知道接下来该怎么办了？

    正在这个时候，我的耳边传来了一声大喊：“禁术，血遁！”

    尹志高口中猛地喷出一口鲜血，在空中交织出了一副繁杂的咒文。

    而我们也感觉到了一阵天旋地转，数秒之后，我发现我们几人出现在了距离我们汽车几百米外的一个角落里面。

    我，胖子，洛樱和杨婉都只是受了一点轻伤而已，没有大碍，但是尹志高却躺在地上不省人事。

    我急忙趴在了尹志高的身边，急忙晃动了几下尹志高的身体，多么希望他只是暂时陷入了昏迷而已。

    但是当我的手指轻轻的搭在尹志高身上的时候，我便知道了尹志高的神魂和身体同时受到了极大的损伤，而且是永久性的损伤，就跟一个植物人一样，严重的话永远就醒不来了。

    胖子也急忙冲了过来，我对这胖子说道：“快，我们把老高送到医院里面，我先背着他往前面跑，你快去打车！”

    说完，我一把背起尹志高，便疯狂的往医院的方向跑去。

    我甚至可以感觉到此时尹志高的体重都轻了好多，一定是他刚才使用的禁术造成的，我难以想象尹志高究竟是付出了什么样的代价，才把我们五个人全部瞬间移动了几百米？

    奔跑在大路上，我的耳边传来了胖子的大喊：“宁远，这里这里，我打到车了！”

    我急忙背着尹志高来到了旁边的出租车之中，没想到的是，出租车司机一看到尹志高的情况，直接拒载，说道：“要不你们换辆车吧，钥匙在我车上，出了什么事情怎么办？”

    胖子听完直接炸毛了，从钱包里面抽出了一沓子现金，甩到了司机的身上，恶狠狠的说道：“这些钱够不够？现在用你最快的速度把我的兄弟送到医院里面，快！”

    司机看到胖子扔的钱，估计足足有几千块钱，脸上瞬间变露出来了兴奋的笑容，态度发生了180度大转变，兴奋的说到：“好好好，就算是闯红灯，我要把您的兄弟送到医院里。”

    抱着昏睡的尹志高，我突然想起了最初和他见面的场景，当时都说他是一个心狠手辣，凶残无比的邪道之人，但是现在看来呢？

    一个为了兄弟的性命，宁愿冒着陷入永久昏睡，甚至是付出生命的危险都要救兄弟，这种人真的是他们口中所说的那样吗？

    坐在车上面，我和胖子两人都没有说话，气氛就好像凝固了一样，十分的沉重。

    转眼间便到了医院里面，尹志高也被迅速地推进了急救室里面。

    看着急救室上方亮起了红色的灯，我这才瘫坐在旁边的椅子上面。

    胖子的状态也十分的不好，一直扒拉着自己的大光头。

    许久之后，我的身边传来胖子沉重的声音：“宁远，干不干！”

    我抬起头来，看了一眼急救室上方的红灯，然后对着胖子狠狠的点点头说道：“干！”

    “但是，我不仅仅是让朱依丹受到制裁，我要让整个朱氏集团都消失在这个城市里面，让他们也常常沦为鱼肉的感觉。”

    胖子点点头，说道：“宁远，你说吧，怎么办？我都听你的，只要能干掉那几个狗杂种！”

    怎么办？

    那自然是用我们最熟悉的办法，虽说道法不涉及到普通人，但是遇到这种罪不可赦的人还是可以的。

    既然朱氏集团这么厉害，那么他的对手自然也不少吧，敌人的敌人就是朋友，我的脑海里面出现了一个想法。

    我对着胖子吩咐道：“胖子，你去联系一下朱氏集团的对手们，然后争取和他们合作搞垮这个朱氏集团，在他们最熟悉的领域击败他们。”

    “至于这个朱依丹，一个跳梁小丑罢了，只不过仗着自己的身份才能作威作福，一旦他失去了这层身份的庇护，那么他又算一个什么东西，不过是街边的烂泥罢了。”

    不知等了多久，急救室的门才缓缓的打开了，带着口罩的医生走了出来，从他的眼神中，我已经知道了答案是什么？

    “你是病人的什么？”

    但是我的心中还抱有一丝侥幸，连忙说道：“医生，我们是病人的兄弟，我兄弟怎么样了？”

    身为一个医生，可能最不希望的就是告知病人的家属不幸的信息，所以医生的表情看起来有些为难，在深深地叹了一口气之后，医生说道：“病人还是有恢复的希望的，只要照顾的好，再加上一些心理上的指引，病人还是有可能恢复的。”

    胖子眼睛通红，死命的攥着拳头，有些难以置信的问道：“医生，你这是什么意思呀？我兄弟不是好好的吗？”

    “这位先生，请你冷静一下，病人还是有苏醒的可能的，现在只是暂时陷入了沉睡而已。”

    胖子也不是傻子，听懂了医生口中的话，说有苏醒的可能，那就是基本醒不来了。

    一下子胖子就如同失了魂一样，双腿一软，顺着墙坐在了地上。

    我不知该说什么，也蹲到地上拍了拍胖子的肩膀，说道：“我们进去看看老高吧！”

    “我不是人，我他喵的真不是个东西，我最开始竟然还认为老高是个邪道，我还想着去把老高给诛了，为民除害！”

    “我他喵的真该死，真该死，我不配做老高的兄弟！”

    胖子直接用手抽自己的脸，不一会，脸上便满是手掌印，带着一丝丝的血丝！

    我见状直接拦住胖子的手，头死死地顶在胖子的脸上，说道：“胖子！我们要做的是为老高报仇，不是在这里找自己的问题，老高要是看到你这个情况会怎么想？你是老高的兄弟，在老高的心里，你也是他的兄弟！”

    胖子呆呆的看着我，默默的点点头。

