    只见戴烨身后的行尸，高举着那支巨大的狼牙棒，朝着自己的膝盖一下砸去……

    “住手！”轻颜大声喝道。

    “那就老老实实说话！”

    轻颜是好好说话的，不过冯长东就不怎么好好听话了。

    只见轻颜冷冷一笑，一拍腰间悬挂的尸囊，两具行尸一左一右，将她保护起来。

    “这样，你们可以相信了？”

    会场顿时哗然一片。

    无数的世家宗门的代表直接从座位上跳了起来。

    “那不是阴尸派傅华彬吗？”

    “阴尸派副宗主乌路平！”

    “乌路平也是死在陈若颜手上！”

    “怎么可能？陈若颜真的会控尸之术，还把阴尸派的长老和副宗主炼制成了行尸！”

    “他们好像被炼制成了领域境行尸！”

    会场上，都是椅子被挪动，被撞倒的声音。

    不知道是谁带头，一众势力代表和散修武者纷纷逃离。

    他们很清楚，如果陈若颜只有神通境实力，那她就来送死的。

    可如果她掌控了两具疑似领域境的行尸，那么就可能会发生一场大战了！

    神通境武者，被领域境强者的战斗波及，很容易被身死当场！

    “好……你很好！”冯长东青黑色脸，被气得发红。

    同样两具领域境的行尸出现在他身边。

    该澄清的，已经澄清了！

    真相大白，他现在迫不及待的想要动手，将“陈若颜”斩杀于此了！

    他们还是阴尸派在南域屹立千年，从来都是他们阴尸派抢夺尸体，炼制行尸。

    还是第一次遇到有人敢将他们的高层炼制成行尸！

    “我当然知道我很好！”轻颜不屑的笑了笑，抬头望向上空，“武道联盟的冷护法，这是我与阴尸派之间的恩怨，你该不会跟阴尸派的合伙，欺负我一个弱女子吧？”

    弱女子？

    说实话，一直充当看客的冷炎觉得，这个陈若颜一点都不像是什么弱女子。

    像这种厉害的女人，在他们中域，都极其罕见。

    冷炎看了一眼轻颜的实力，神通境巅峰，虽然不知道她用什么手段，控制两具领域境的行尸，但依然不可能是阴尸派众人的对手！

    “你们的恩怨，我不插手，冯宗主，事情由你们阴尸派自己解决吧！”

    听到冷炎的保证，轻颜笑得更灿烂了！

    此行，她没有将武道联盟的人算在内，如果冷炎直接对她动手，她还有些麻烦了。

    “好，我们阴尸派的仇人，理应由我们阴尸派解决！”愤怒的冯长东更是没有多想，沉声说道，“虽然不知道你什么时候学会了控尸之术，但我今天会好好教你，什么叫控尸之术！”

    “嗯，那就让我来领教一下吧！”

    轻颜话刚落音，并没有朝戴烨动手，而是突然开启杀戮神通、速度神通，身形猛然后退！

    与此同时，她彻底放开了对杀戮神通的压制，血红色的杀意冲天而起，将她一身白衣映成了血红。

    杀意一冲，轻颜眼睛变得血红，头脑更是一阵恍惚。

    一股疯狂的念头瞬间差点让她丧失理智。

    不行吗？

    轻颜忍不住在心里幽幽一叹。

    “妖女，你哪里逃！”

    冯长东乃领域境中期强者，速度着实可怕，完全不输于轻颜。

    可是他看到轻颜逃跑的方向，手中刚刚凝聚的利芒就停了下来。

    原来，轻颜冲入了那些刚刚开始逃跑的各大势力代表中……

    领域境中期强者的全力一击，足以将这些势力代表斩杀一半。

    杀人很简单，但要考虑到后果。

    轻颜看着疯狂向要远离自己的武者，嘴角带着笑：“剑灵大人……最后的挽歌！”

    虽然陈浩早就知道，轻颜会走到这一步，可当事情发生的时候，他还是有些怅然。

    “你还有东西存在剑里，或许不用走到一步呢？突破之后，还有魔剑领域在！”

    “用不了了，就当是送给剑灵大人的零嘴吧！”轻颜看着那具高大的行尸，疯狂而又落寞的说道，“就算是死，我都想清醒着去死，而且陈将军肯定不喜欢疯女人……”

    零嘴？

    他陈浩已经过了吃零嘴的年纪了吧！

    灵魂在燃烧。

    但却并不觉得疼痛！

    反而有一种极致的快意。

    轻颜感觉自己很轻很轻，好像来一颗尘埃，被人吹一口气，就能在半空中飞舞起来。

    头脑里，是极致的空明。

    稍微回忆一下魔剑传承中周丽华突破时的感悟，轻颜的快速增强的速度奥义，更加疯狂的突破起来。

    轻颜一甩手，咔嚓一声，赤血软剑断裂成无数细密的小节，瞬间增长到百米。

    血红色的鞭剑，就像一条蠕动的毒蛇，它在人群中穿梭，以极快的速度将东秦国、西秦国、翰海宗、蓝炎宗等顶尖势力的代表缠起来。

    赤血剑环绕在轻颜身边，那些势力代表们，同样伴随着赤血剑，护在轻颜和两具行尸的周围。

    冯长东犹豫了！

    轻颜可不会放过，这些上好的挡箭牌。

    虽然她有把握让冯长东追不上自己，但为什么不让突破变得更轻松一点呢？

    而且，她就是喜欢欣赏敌人气急败坏的样子！

    那同样会带给她愉悦。

    “冯掌门，手下留情呀！”

    “冯掌门，救救我们！”

    “……”

    被轻颜抓住的几大势力代表们大声呼救。

    这时候，也只有冯长东能救他们了！

    当轻颜体内的速度神通增强到圆满境，它几乎与杀戮神通一起突破！

    周围的灵气在暴动，灵气漩涡出现了。

    “陈若颜想要突破！”

    有逃开的武者回望时，惊声喊道。

    每一次武者突破，丹田都会极具扩张，需要大量的灵气转化为真元填补丹田。

    赤血剑环绕着轻颜极速旋转，轻颜周身，就像出现了一道淡红色的屏障。

    轻颜伸出左手，无数亮晶晶的下品灵石，中品灵石哗啦啦的倾泄而出，堆成了一座高达十多米的小山包。

    “好多灵石！”有散修武者看着那座小山，忍不住羡慕嫉妒道。

    当他们看到轻颜就踩在亮晶晶的小山顶上，肆意的吸收着灵气，无数晶莹的灵石逐渐暗淡，化为芥粉时，那些武者们，感觉自己心都要碎了。

