    在莱纳的视野中，世界被彻底分解，不再是棱角分明的客观实在，而是如同云雾一般漂泊不定，相互渗透，相互感染的光景。

    他看着自己的双手，似乎能看到其中细致的血管与肌肉的脉络，能看到红细胞承载氧气在血液中流窜，甚至能看到分子之间的相互作用，能看到原子核内部那微小而宏大的生死明灭。

    恍惚之间，莱纳发现自己已经飘散，就像是一团烟雾融入空气之中，融入山川与大海之间，不在任何地方，又存在于任何地方。

    这就是莱纳创造的九环魔法。

    莱纳感受着世界的变化，很快，他就掌握了这个魔法的真意。

    这个魔法能够让莱纳在一定程度上呈现量子化特征，就如同量子生物一般，同时，莱纳的自我观测可以维持他的存在，这就让他拥有了波罗地半位面大空洞底下那些怪物的特质，只要他保持意识，那么就可以无视所有的现实世界的伤害，同时，他也能对现实世界造成影响。

    这是魔法全力运转的状态，在这个状态下，可以说没有任何现实世界的事物能够伤害到莱纳，只不过，这个状态也需要很大的魔力，同时由于处于量子状态，难以转化外部魔力，因此，莱纳最多只能维持这个模样三十分钟。

    不过也正因此，莱纳甚至可以在死域之中进行量子化，相信可以在探索极北之地的死域中那诡异的上个纪元造物中得到应用。

    除去全力运转的状态，莱纳的这个魔法还有其他的应用。

    他凝聚精神，整个人又回归实体状态。

    只不过，可以看到，莱纳的身体末端依旧在散发着粒子，仿佛正在溶解，但却又保持着基本的形状。

    通过这些发散的粒子，莱纳能够感知到遥远的地方的一切情况，他甚至能够通过量子纠缠现象来进行远程施法。

    普通的魔法都是经由施法者所在的位置出发，在行进的过程中始终会不断衰减，而倘若能够从其他的地方进行施法，那么不但能够降低衰减，还能够制造意想不到的效果，可以说是十分强大的战斗能力。

    最后，莱纳通过意识感受到的世界一阵扭曲，他骤然消失，又立刻在不远处出现。

    这并不是单纯的高速移动，莱纳的术式兵装可以在突破音障的情况下进行高速的机动，在常人眼中就与瞬间移动没什么差别，但莱纳知道，这只不过是高速的移动，甚至在高阶法师，这不过是正常的速度而已。

    比如遇上了封闭的环境，莱纳就无法从外部利用术式兵装的移动能力进入，因为没有路径。

    但现在，莱纳使用的确确实实是瞬间的移动，是无视路径和距离的移动。

    通过量子化，他可以与几乎所有事物产生纠缠，从而跨越壁障，同时，由于量子现象那诡异的超越光速的作用现象，莱纳在人类能够认知到的范畴内进行的移动几乎就是瞬时的。

    同时，莱纳原本将自己的法术皇后杀手扩散的使用方法也得到了加强，此时的皇后杀手，已经可以通过量子云渗透进几乎所有的魔力屏障，其爆炸范围则可以覆盖半径五公里。

    将所有的量子收回，莱纳周围的世界再度开始流转，只不过，他对于世界本质的认知已经更近了一步，他甚至隐隐有一种感应，在那极北之地，那密闭的房间之中，或许真的藏有这个世界最核心的秘密。

    云淡风轻，霞光初显，大海被染上了一层金色的光辉，这是犹如梦幻中的景象。

    “你已经找到了。”

    耳畔再度传来那轻柔的声音，莱纳能够感受到菲丽丝的灵魂正注视着自己。

    他回头，看到身着纯白长裙的菲丽丝正赤足站在那里，面带微笑，一尘不染。

    “总有一天......”

    菲丽丝淡淡地说道，随即，从她的发梢，无数光芒的粒子开始浮现，她就像是一团被风吹散的云雾一般逐渐消逝。

    夕阳中，菲丽丝向莱纳伸出了手，却未能触及到莱纳同样伸出的手掌，她有些无奈地笑了笑，最终彻底消失。

    光的粒子并没有就此黯淡下去，而是化作了一道激流，环绕着莱纳，最终流入他的胸口之中。

    莱纳这个时候才感受到，他刚才的魔法彻底完成了，彻底铭刻在了心湖之中。

    夕阳落入海面之下，黑曜石般的天空中群星璀璨，那熠熠生辉的正是这个法术的星图。

    那并非单纯的数颗星辰构成的星座，而是一大片星云，是瑰丽绚烂的银河。

    那绯色的星云呈现出迷幻的色彩，却又像是遵循着某种规律，有着严谨的理性之美。

    这就是莱纳创造的九环法术，以量子理论为基石，这个世界前所未有的魔法。

    按照习惯，莱纳需要为这个法术命名，他想了想，将原本“伊恩格雷的量子风暴”这个名字去掉，选择了另外一个。

    在这被过分扭曲的时空中，依靠千百年的智慧不断堆积，最终触及的知识，莱纳认为其可以给予更高的赞誉。

    “即便身处果壳般的宇宙，也要做这无限空间之中的王。”

    莱纳轻声吟诵道，抬起头。

    那绯色的星云幻化成文字的模样，莱纳念出了那个名字。

    “绯红之王。”

    扑通——

    心湖仿佛共鸣般鼓动，接受了这个名字。

    莱纳闭上双眼，能够感受到，菲丽丝正与自己的灵魂同在，只要莱纳还存留在这个世界上，那么菲丽丝也就同样存在于他的心湖之中。

    再度睁开双眼，莱纳回到了虹之塔的占星台内。

    他看到其他几位传奇法师都还有些发愣，似乎正在为量子理论带来的认知变化而恍惚。

    很快，布拉格斯阁下便从其中回过神来，他第一眼就看到了莱纳，感受到不同的气息，他上下打量了莱纳一番，微微颔首。

    “看来你已经选择好了自己的道路，抵达了传奇的大门前方。”

    晋升九环的过程原本应该十分艰苦，但莱纳一路过来，世界的反馈一直在帮助其消化，再加上他又是量子理论的提出者和论证者，自然轻松不少。

    一旦晋升了九环，就距离传奇仅有一步之遥，而对于莱纳来说，这或许不过是时间和契机的问题罢了。

    “布拉格斯阁下，比起这个，我们更应该着手处理索伦异种的问题，实际上，我刚刚铭刻进心湖的法术，似乎就能够用来攻破它们那强大的进化体系。”

    莱纳说道，他的话令布拉格斯阁下挑了挑眉毛，颇有兴趣地看了过来。