一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零七章斩断龙头

    邱益虽然嘴上说着美丽的传说，可是脸上却是带着一丝气馁之色。

    可是他现在年龄大了，对于传说也觉得没那么可信了。

    不过张铁森在他听了他的话以后，对这个说法是更加深信不疑了。

    因为这个传说跟他脑海中的知识完全是不谋而合。

    温迪则是把这个传说当成了玩笑话，望着邱益打趣道：“邱大叔，你都这么大年纪了，不会也相信这些哄小孩的话吧。”

    “你一个小屁孩懂啥。”邱益故作生气的回答道。

    张铁森则是一脸严肃，手答凉棚举目远眺。

    发现站在这里山福村的一切尽收眼底。

    他来回移动的目光突然停住了，指着远方问道：“邱大叔，那个岛叫啥名字来着？”

    邱益眯起眼睛，顺着张铁森所指的方向望去，面带笑容的回答道：“你说的事那个望福岛吧。”

    “望福岛？我咋都没听过呢。”张铁森收回了目光，望着邱益问道。

    邱益点了根烟，回答道：“这个岛可是很久以前就没住人了，像你这样年龄的人当然是不知道了。”

    张铁森一听这个岛的名字就觉得很好听，对这个岛的历史非常感兴趣。

    “邱大叔你都知道啥事情，给我说说呗。”张铁森拉着邱益找了个大石头坐下。

    他也不知道为什么，总感觉这个岛的历史不简单。

    邱益看张铁森这么想知道，接着缓缓起了这个岛的历史，“在我也才几岁的时候，那个岛上还是有住人的，我记得有一年，咱们村发过一次特别大的洪水，地势较低的人家都已经满到屋顶了。

    洪水也把通往那个岛的木桥给冲塌了，因为那刺激灾情严重，政府也是很重视，派船把岛上的人民给接到了村里，最后岛上的那些村民就在村里住下了，然后那个岛就慢慢的荒废了。”

    听了他的话，张铁森的心里有好几个疑问，接着问道：“你说村里都满到了屋顶，那岛上的人家咋没有被满进去呢？”

    这只是张铁森的第一个疑问，他觉得水面离那个岛也就几米高，村里都满的这么严重了，那个岛没理由不会被满进去。

    说到这个问题，邱益的脸上出现了愉悦的表情，神秘的说道：“听说那个岛还有一个美丽的传说呢。”

    张铁森听到又有传说，兴趣更加浓了，着急的催促道：“邱大叔那你快跟我说说那个美丽的传说呗。”

    温迪一听，又不满的说道：“你都多大了，怎么听到有传说都能把你高兴成这样。”

    “你爱听听，不听滚蛋。”张铁森直接没好气的说道。

    温迪无奈的耸耸肩，坐在一边安静的等邱益说那个美丽的传说。

    邱益吸了口烟，开口说道：“传说那个岛的下面有一个巨大的乌龟驮着那个岛，水要上升的话，那个乌龟就会往上游，所以不管发多大的洪水，那个岛永远都不会被淹没。”

    “这么神奇？”

    张铁森惊讶的脱口而出。

    温迪翻了翻了白眼说道：“这样连三岁小孩都不会相信的话，你不会真的信了吧？”

    “我就信了，咋滴？”张铁森板着脸瞪了他一眼。

    温迪郁闷之极，摇摇头走开了。

    张铁森知道传说纵使很美丽，但终究还只是传说而已，他也谈不上什么相信不相信。

    因为之前就存在疑问，他就开口问了第二个问题，“那这个岛也是归咱们山福村的吗？”

    “以前是的，不然咋会叫望福岛呢。”邱益望着岛屿，表情有些哀伤的说道：“只是荒废了这么多年，我也不知道哪个岛到底归哪里所有。”

    “哦！”

    张铁森点点头应了一声，又把目光转到了往福岛上，心想“有一天我一定要把那个岛给开发起来。”

    因为那个岛的地势是在是太好了，他觉得把岛开发成旅游的地方，肯定会有很多的人来。

    张铁森望着那个岛有些出神，等到温迪过来叫他的时候，才缓过神来。

    “铁森，工程师叫你过去一下。”温迪拍了拍张铁森的肩膀说道。

    张铁森二话不说就跟温迪过去了。

    还没等张铁森开口问，工程师先开口说道：“铁森兄弟，这里的地质我们已经勘察清楚了，水库绝对没有问题。”

    听到这话，张铁森心里的大石头总算是落下了，笑着问道：“那你们啥时候可以开动呢？”

    “明天吧。”工程师一脸笑容的说道：“明天就把施工队给调过来。”

    张铁森难掩内心的喜悦，握着工程师的手，激动的说道：“那真是谢谢你们了，这村里已经好几天没水吃了，大家都盼着能早点开工呢。”

    “铁森兄弟，你客气。”工程师笑着回应了一下，接着说道：“经过我们的勘察这下面大都是土质地块，挖起来也比较方便，不出一个月的时间，保证能把水库给修起来。”

    这个消息对于张铁森来说简直是比中大奖了还要高兴，脸上的喜悦之情久久不能褪去。

    接着工程师有又把图纸拿到了张铁森的面前，跟他讲解起了水库的位置和规模等一些细节。

    张铁森看着图纸被画的密密麻麻，还写满了各种公式。

    他看的头都晕了，对这些东西他是一窍不通，抓了抓脑袋说道：“你们是专业的，我都听你们的就是了。”

    工程师合上了图纸，笑呵呵的说道：“那我们也得问一下你的意见。”

    “等一下！”

    就在工程师合上图纸的那一刻，张铁森发现了一个不对的地方，急忙喊了起来。

    “铁森兄弟怎么了？你还有什么地方没听明白吗？”工程师疑惑的望着他问道。

    “你快图纸打开，让我再看一下。”张铁森着急的说道。

    那一瞬间，他发现工程师所说的水库位置刚好龙潭坑的上面。

    照这样看来刚好是把龙头给斩断了。

    龙头要是被斩断的话，又哪来的守护村子的说法。

    整个村的风水命脉都被切断了，搞不好以后村里会出大事的。

    工程师有些不解的打开了图纸，拿到张铁森面前问道：“哪里还有不对的地方吗？”