    第87章 鲁班门主

    “跑就跑！我看她能否跑出三界外！”范无救怒吼道。

    奶奶的。

    三天两头给我搞这种戏码。

    眼看我还有30年就要退了，非要让我晚节不保。

    弄点事情出来？

    “好你个范无救！丫头跑了你居然不闻不问！”

    “有你这么当爹的吗！你是不是在外面生了个儿子！”

    范无救实在不想和她啰嗦。

    这个泼妇有什么区别？

    “我去军营了。”说完，他整个人直接消失。

    任由曹月珍骂着空气。

    ……

    黄泉路。

    “哐啷啷，哐啷啷……”

    一名瘦弱的鬼差，正拖着沉重的锁链砥砺前行。

    红丝帽下，是一张俊俏的面容。

    范嫣红眼中泪光闪烁。

    从小到大，她不知见证了多少次父母的争吵。

    父亲常年不着家，母亲也差不多。

    一个正三品，一个正五品，见面就掐。

    父亲对自己完全是不闻不问。

    母亲好一些，大把的宝钞随便拿。

    随随便便一套留仙裙价值岂止数十万。

    真可谓是娇生惯养。

    她已经受不了这样的家庭了。

    所以她决定——

    临凡！

    去找自己想见的人。

    见上一见。

    ……

    冥兵部。

    范无救坐在自己的办公室中，比较现代化的装修。

    桌上一红一黑两个电话机。

    他拿起红色话筒，拨了个号码出去。

    “匡胤，来一下。”

    “是。”

    很快，赵匡胤来到办公桌前。

    “老板，有什么指示？”

    “小姐跑了……”范无救有些惆怅。

    “又跑了？”赵匡胤皱眉：“小姐她……不让人省心啊。”

    范无救不可置否的点了点头。

    “还是要辛苦你了，确保她的安全即可。”

    “动作尽量小一点，不要让有心人在这件事上做文章。”

    赵匡胤身子一挺：“明白。”

    小姐嘛。

    她能去哪？

    无非去金鸡山斗斗鸡。

    要不就恶狗岭斗斗狗。

    虽然以前还女扮男装去窑子里喝花酒。

    但只要用心找，总能找到的。

    看着赵匡胤的背影，范无救说道：“等等。”

    赵匡胤回首作揖：“老板，还有什么指示？”

    “我马上要退了。”

    “想往你的肩膀上，再添添担子。”

    “你对哪些部门感兴趣？”

    “这里没有外人，有话直说。”

    范无救的退位，只是时间问题。

    在此之前，必须要把跟随自己多年的老伙计安排到位。

    如此，不仅对他好。

    对范无救自身，也有着不言而喻的好处。

    赵匡胤想也没想：“如果老板退了，那我也退。”

    “胡说八道！”范无救不悦道：“你跟了我七百年。”

    “却连你的个人问题都没有落实到位，这一点我有责任。”

    “我想让你再进步一些，明白吗？”

    “天曹部的招呼我已经打好了。”

    “你做过我的警卫秘书，可以去做一个正四品的督查。”

    “你可满意？”

    这是一个极为重要的部门。

    地府有人想去天庭发展的话，各项审核极为严苛。

    全抓在天曹部的手里。

    这正四品督查，可谓是个实权职务。

    领导话都说到这个份上。

    赵匡胤还能说什么？

    “满意。”

    “去吧。”

    “是。”

    ……

    回到南社村。

    鲁明继续生产他的小叶紫檀家具。

    “啪”的一声。

    他肩膀被人拍了一下。

    搁以前，直接就回首掏了。

    但在这个令他完全放松的地方，并不会。

    “老板，怎么了？”

    冯一洵递过去两份文书：“看看，满意不？”

    鲁明接过一看，一份是用大篆写的，另一份是繁体字。。

    他都能看懂。

    看完之后，鲁明热泪盈眶。

    “老板！这是您帮我求来的？！”

    这两份，是传位文书。

    第一份是冯一洵找鲁班弄来的。

    祖师爷亲点。

    挺猛。

    然后冯一洵拿着这玩意儿，找到了鲁明的师父公孙叶阳。

    花言巧语外加两包华子加持。

    忽悠他师父也写下了一份。

    冯一洵的意思很是明了。

    鲁明当年被你逐出师门，你大弟子死后后继无人。

    没把鲁班门发扬光大已经很丢人了。

    居然还让后辈玩儿起了螺丝钉、洋钉。

    你他妈千古罪人啊！

    一番话把公孙叶阳说的涕泪交流。

    华子一塞，鲁班文书一递。

    这事儿不就成了？

    “嗯。”冯一洵点了点头。

    先前在烟酒回收店里。

    鲁明岁数比郑二虎大出一截。

    就因为没有一个身份，连说话的资格都没有。

    鲁明眼中的辛酸苦楚，委屈落寞。

    冯一洵全都看在眼里。

    自己的人受了这份欺负。

    不行。

    “你师父写的文书，我已经拍照发给郑叔了。”

    “并且让他们的风将把消息放出去。”

    “你要还是觉得不行，我让我爷爷收你做义子。”

    根据六姨娘之前的陈述。

    她曾经找过冯翰林帮忙，和自己的奶奶更是战友。

    说明什么？

    爷爷的岁数，最少也是100+的存在。

    当鲁明的义父，足够够的了。

    鲁明连忙起身：“可不敢高攀！”

    “老板，我能当上鲁班门门主，已经非常开心了。”

    “不敢有再多的奢望。”

    冯一洵直接转身离去。

    “给可恩他爸打电话，每套家具再加20万。”

    随着鲁明地位的提升。

    其作品的价格，自然也要提升的。

    鲁明顿时疑惑了。

    老板这么操作……

    难道只是为了涨价？

    妈的。

    我才不管这些东西。

    反正我现在是鲁班门门主了！

    老板那么有钱。

    还缺我这点？

    不可能的好吧！

    邢凯抢过文书一看。

    “鲁师傅，恭喜恭喜！”

    “多谢多谢。”鲁明拱手还礼，心中美滋滋的。

    “晚上得摆酒啊！”

    鲁明脸一黑。

    “你是奔着酒来的？”

    “嘿嘿，好事儿嘛，庆祝庆祝。”

    “好！和你王姨打声招呼，晚上加菜，加酒！我出钱！”

    打包区的刘明听到动静，回头一看，鲁明乐的像个孩子。

    “姚师傅，我去抽根烟哈。”

    仓储区禁止吸烟，是黄启彬定的铁令。

    哪怕是冯一洵也得遵守。

    所以他俩打包员想抽烟时，都是轮流出去抽。

    “好，我顶着。”姚福丰点了点头。

    路过家具生产区时，刘明给鲁明发了根烟。

    “鲁师傅，抽根烟呗。”

    “好嘞。”

    院中。

    刘明给鲁明点上火。

    “鲁师傅，有个事情，我不知道该怎么开口……”

    (本章完)

