    “我们必须建立更高的围墙。”

    “要塑造起更多的防御。”

    “它们会再次出现……我们必须抵抗它们！”

    祈祷一直在持续着……榄球的祈祷，不过，它们的祈祷从最初感觉基本都没有什么用的信息变成了有一些有用的信息。

    它们正在不断地表示着，这个比较大的有多种生物居住的城镇……也会遭受到攻击。

    不过，琳目前看这里的生物都没什么反应，那个茧感觉是最冷静的生物，和榄球不同，它几乎没有任何情绪波动。

    而榄球虽然这么说，但它们也没有在这座城市周围开始造围墙。

    所以，琳就一边观察着它们，一边进行着在这个世界上的旅行……前往榄球所说的，那个死后灵魂的聚集之地。

    很多灵魂传说都是如此，包括虚民的，甚至阿特兰也有灵魂传说，它们都认为，死后它们的灵魂会去某个地方，然后等待着到达某个新的幼仔身上，并且忘记以前一切的记忆，开始新的生活。

    显然这里的事情并不会和它们的传说一模一样，但琳发现了很多相似的地方。

    而现在，琳主要关注的是……另外一边的景色。

    现在琳已经有很多个岩蛛跑到了丛林之中了，除了在两座城市看着情况发展的之外，还有另外三个岩蛛跑去找榄球所说的地方。

    看着从城镇里拿到的地图，岩蛛们已经跑到了丛林的东部边缘。

    到达丛林的边缘再往外走是一片平原，这片平原在地图上叫做……

    岩蛛把石制的地图放在了地上，这种地图的制作工艺和翡翠龙的比较接近，它们在上面画出了各种地方的大体样子还标示了地名。

    不过，地名并不是以文字形式写在上面的，而是镶在岩制地图上的一颗小球。

    碰触这颗小球，在里面会发出一种‘叮叮’的声音，但这个声音也不是名字，它发出声音的同时会引起周围的梦境能量的一些‘震动’。

    这个震动。对于榄球它们来说就等于像是一个名字一样，因为每颗小球的震动都不一样，所以它们就用这种方法来起名字了。

    虽然看上去很复杂，但对于榄球来说实际上很简单。它们只是偶然发现了这些能够让它们有奇妙感觉的发声物，然后便把它们制造成小球。

    不过，似乎这不是榄球制造的，而是另外一种生物。

    它们的城镇之中有一种非常擅长雕刻和建筑的生物，不过琳还没怎么研究那种生物。现在主要注意的是这边的生物。

    到达丛林边缘的平原之后，琳发现这里有着许多的生物。

    而这个世界因为真实和梦境重叠在一起，每一面都有着不同的生物。

    在‘真实’的这一边，琳能够看到大地上长满了许多种类的‘植物’，它们大多数都是棕色或者灰色的，形状像是叶片，也有长着锯齿边缘的草形的。

    比起后面的丛林，平原上的这些东西更接近绒球上的植物。

    而除了‘植物’之外，还有不少别的东西，许许多多的风滚草在地上随风而动。它们在捕猎着从地面上的洞穴中钻出来的像是蜥蜴的小型生物。

    ‘咚！’

    同时，还有一些庞大的生物在平原上活动着。

    ‘盆龙’，琳把这种生物叫这种名字。

    它们有着高达七米左右的庞大身躯，身体像是一个巨大的盆，由六只看上去是岩石组成的腿在地面上缓缓移动着。

    它们身体也是岩石构成，上面长满了很像是苔藓之类的细小生物，而它们的背部则陷了进去，里面灌满了水，这也是它们的名字来源。

    这些生物相当的壮观，它们很像是恐龙大陆上那些大型的长颈龙类一般。成群结队地活动着，每当它们走动，它们背上‘盆’里的水就会随之摇晃，那里面的水吸引来了不少飞行生物。它们都待在水边，有些就直接跳了进去。

    很显然，那些水和这种生物的生态息息相关，不过目前还不清楚是用来做什么的。

    这是一个岩蛛看到的‘表面现象’，这个时候如果转到另外一个处于梦境中的岩蛛的话，又能看到另一幅不同景色。

    在感知梦境里的岩蛛的那一刻。阳光明媚的天空突然就被染上了一层灰色的浓雾，地面上的那些细小的植物全数消失，取而代之的是一些发光的，像是水渍一般的痕迹零零散散地布满了整个平原。

    而在平原上活动的生物……也变成了朦胧的影子。

    这里有许多小型的影子在地上蹦跳，它们让琳想起了毛玉。

    它们的速度极为迅速，不过都是用‘跑’，而不是飘浮或者飞行。

    在这些小型的影子生物之中，琳能看到一些相当巨大的东西，这种生物……琳觉得应该可以称它为‘梦之翼’。

    因为它看上去就像是一对展开的，有羽毛的翅膀，整体散发着较亮的光芒，在朦胧的天际之下缓缓飞行。

    ‘梦之翼’展开的时候有十五米的宽度，它们在天空下缓慢地来回飞行，不知道这种行为有什么意义。

    而那些在真实中能见到的‘盆龙’在这里则看不到，看来它们没有梦境生物共生。

    榄球所说的‘灵魂聚集地’就在前方，三个岩蛛迈开了步伐，在这重叠在一起的奇妙世界中再次奔跑了起来。

    这片平原相当广阔，而琳能隐约看到平原的远处，那里耸立着一座巨大的山峰。

    那座山，根据地图上的描述应该是一座火山，而那个聚集灵魂的生物，就在火山口中心。

    但琳并没有看过这里的地形，所以可能这个生物和护核者没联系，可是不管怎么样，都是要去看看的。

    三个岩蛛在同步地奔跑着，只不过一个处于梦境之中，两个处于真实之中。

    虽然进入梦境里不能指挥真实，但是琳可以提前给岩蛛下达奔跑的指令，所以它们三个能同步奔跑。

    琳在它们之间的视角切换着，能够看着这些岩蛛身边的那些截然不同的生物，看着一个朦胧和一个明亮的世界，这是一种很奇妙的经历，感觉就好像是……

    ‘轰——’

    琳在进入梦境的视角时，忽然听见了一阵声音，天空掠过一头巨大的‘梦之翼’，但它和那些同类不同，它飞的相当低，而且飞过了十多米的距离后，它便轰的一声撞在了地面上。

    在这里听到的声音，和真实中听到的巨物坠落的声音几乎是一模一样，庞大的梦之翼在地上摩擦了一段路途之后才停下来。

    梦境那朦胧的大地上，也被它擦出了一道清晰的痕迹，好像之前朦胧的光影消失了。

    琳想确认怎么回事，于是岩蛛停止了继续前进，跑向了坠落的梦之翼身边。

    这头庞大的梦境生物就这么倒在地上，它没有想要挣扎，感觉像是死了一般……

    不过，按照对脑灵的经验，能量生物死了后会彻底消失，不会留下什么尸体的。

    “呜呜呜！”忽然，琳注意到周围那些像是毛玉的小生物聚集了过来。

    琳觉得应该可以称它们为‘雾团’，它们看上去就像是一团雾，身下还有着雾组成的小腿，每个只有一米左右的高度，但是数量很多，它们包围了梦之翼，把自己的身体贴在它身上。

    琳发现，梦之翼身上散发的光芒在缓缓地消失，如果说雾团是雾组成的，那梦之翼就类似脑灵那样是光组成的。

    而它的光正在慢慢地一点点地碎裂开，化作小碎屑聚集到了雾团身上。

    这好像是在进食，琳记得之前见到的那个像是剑鱼的梦境生物也是这么进食的，看来它们有某种办法把对方的能量转化为自己的。

    不过‘光’和‘雾’应该是两种不同的能量，虽然琳觉得它们都是梦境能量构成的，但是梦境能量估计也和常见的能量一样分为多种，所以这里的生物也分为多种，除了光和雾之外还有‘影’，就是看起来是黑色的能量，多数‘影’都是和真实生物共生的。

    除了这几种能量状态的外，梦境生物还有一种就是看着像是实体生物的生物，它们看上去和真实生物没有什么两样，除了形态很古怪外，它们并不是光影之类的飘渺的东西组成的。

    它们为什么会有这种分类是个谜，琳觉得来到这里是一个机会，可以彻底研究梦境能量，然后就可能能完全了解这里的一切……

    梦之翼的死因不明，但它现在慢慢地被雾团给吃掉了。

    而岩蛛则转过身去，继续踏上了旅途。

    距离目标已经越来越近了……

    ……与此同时，在另外一边。

    “禁止通过，不允许接触。”

    这里是榄球的城镇，琳在刚刚发现，那个像是茧一样的生物头一次对前来祈祷的榄球做出了这种回应。

    它拒绝了榄球接触雕像，这是前所未有的现象。

    而榄球则一下就好像很了解似的都散开了，它们没有想再接近雕像，而琳发现，它们好像又准备去堆围墙了。(未完待续。)

    PS：  感谢~竹叔叔~假面神枪手~的月票~

