 “准备？

什么准备？

你在胡言乱语什么？”

“不想和你们多说什么废话，要么交人，要么交战。”

东天宫天帝护卫队给出选择。

“他么的，你们就是一群智障，一群煞笔，怎么讲不明白，怎么说都不信呢？”

肯定气炸了，否则不会破口大骂。

作为堂堂顶级强者，出口成脏，多少有点有失体统。

咱又不是地痞流氓，乃有身份之人，怎能骂的如此没有涵养。

“骂人？

活的不耐烦了，动手！”

看来双方都很果断啊，东天宫的天帝护卫队一言不合就开干，那叫一个爽快。

双方当即大战，没有一丝停顿。

可是刚刚交手不到半刻钟，东天宫之人便觉得不对劲，同时也被伤了两位。

要知道自己这些人均为天帝之境，实力强劲，被人所伤，对方的实力就可大致猜测。

并且对方一出动就是五十位，每一位都如此强悍，那么说明这五十位是……天帝之境！三打一还绰绰有余！想想数十位天帝高手大战，场面多么轰动，风云变色，天崩地裂都不为过，那叫一个震撼！乱危城上空雷声震震，灵气四溢，虽在高空打斗，依旧令人人心惶惶，随便落下一道灵气，便可造成偌大的伤亡，民不聊生。

他们太强了，不经意的举动就让普通人或者修为低者难以应付，承受不了。

不到两刻钟，东天宫来的人全部败下阵来，伤势不清，轻重不一。

当然白轻狂的人也有所伤及，差不多在十人左右，这十人基本在十天半个月内别想恢复。

即为打斗，双方有所损伤乃为正常……“本公子说过，你们的东公子不是我抓的，与我没有半点干系，为何一直纠缠不放？”

白轻狂微微怒意道。

“咳咳咳，不是你又是谁？

还能东公子自己藏起来了不成？

人反正不见了，失去了一切联系。”

“识相的交出人来，或者说出下落，不然你以为这件事会善罢甘休？”

这件事还真糟糕透了，就像所说的那样，找不到人会一直是个麻烦，解释不清。

哪怕以后回到了北天宫，也会是个难以解决的问题，弄不好会引起两家大战。

“公子，这些人不识好歹，不如让我杀了他们。”

一人请命道。

“放他们走，杀人还不至于。”

白轻狂考虑三分决定道。

真的杀人，就真的鱼死网破了。

“公子……”“立刻执行命令，不得有误。”

白轻狂呵斥道。

“好吧！”

之后东天宫天帝护卫队的人离开了，走时依旧很嚣张，说什么事情不算完，慢慢走着瞧。

“公子，咱们去星辰殿吧，早解决早点撤，待在这里会有源源不断的麻烦。”

“嗯！走！”

其实复仇应该出谋划策，考虑周到再动手，现在而言已经没有多余的时间了，一切都很仓促。

十万人来到星辰殿外面，看着熟悉的地方，白轻狂恨得牙痒痒。

自己在这一对一比武的惨败，被气吐血的场景历历在目，怎么也忘不掉，也是自己一生的耻辱，一辈子难以洗去的败绩。

在十万人没到来之时，东方白已经得到了消息，此时他站在小院内抬头望着九天苍穹，不知心中在想什么。

“希望九杀护灵大阵不要让本少失望。”

东方白喃喃自语。

前段时间阵法再次加固，又建了一个小阵，形成相辅相成之势，坚固程度比之前大大提高。

东方白有自信他们打不破！……“动手吧，强行破开阵法。”

白轻狂直接下了命令。

“是！”

“对了，现在我们需要速战速决，一起上破开阵法，我需要的是时间。”

“明白！”

“天帝护卫队，前行一步。”

一人高声喊道，声音中带有无尽的自豪。

他们身份尊贵，乃天帝的护卫队，保护天帝的安全，在这些人心中没有比这更高的荣誉了。

“上！争取一下击破！”

“是！”

“来！”

由于之前与东天宫打斗受伤了大约十人，百位天帝之境只剩下九十位。

九十人一起发力，运集全部功力，势要一击破开。

“一！”

“二！”

“三！”

“轰隆隆！”

九十位天帝之境的全力一击轰炸到星辰殿的阵法之上，产生一道惊艳的光芒。

此光芒刺眼无比，堪比太阳之光。

整个星辰殿摇摇晃晃，好似发生大地震一般，很多人站立不稳，无法立足。

东方白站在院内，嘴角上扬露出淡淡笑容。

他们没能力破开，也证实了阵法的坚固性。

“再来一次！”

白轻狂喊道，双眸闪烁着不可思议，以及内心的不甘。

打不破阵法代表着什么？

自己此次白来！没有取得任何结果，更无法报仇雪恨！自己被废，这个仇难道一辈子报不了了？

“轰隆隆！”

结局是一样的，没有任何变化，也没有白轻狂想象的支离破碎。

“再来！”

白轻狂大吼道，一时间青筋暴起，声嘶力竭，脸色一阵潮红，喉咙处几次涌动。

“哇！”

一口热血吐在地上。

他不甘心！此时此刻的心情谁也无法理解，体会不到。

明明准备了那么多，伤势还未痊愈便来了，一路上风尘仆仆为了什么！遇到东天宫数次找麻烦，剪不断理还乱，好不容易来到了星辰殿，结果……“轰隆隆！”

又是一声爆响，传遍四面八方，万里长空。

接连三次，星辰殿还是完好无损！“哇！”

白轻狂鲜血直喷，滴滴答答落在袍子上，十分明显。

“呵呵！哈哈哈……”白轻狂大笑，笑的很是瘆人。

“哈哈哈！”

“额！”

白轻狂噎了一下，再也笑不出来，双眼一闭，缓缓倒了下去……“噗通！”

“公子！”

“公子，你怎么了？

别吓我们。”

“丹药，快拿丹药来。”

……东方白站在殿内上方，负手而立，俊美的脸上透露着一股萧杀之气，凝成实质。

“现在到我们反击的时候了，他们三次全力出击灵气消耗不少，尤其最后一次，本少敢断定，他们所剩灵气一半不到。”

 