    刀锋高兴道：“重哥，看见你没事，实在太好了，大家都快心急死了。”

    陈重微笑道：“没办法，我之前被关着，也没办法出来，大家都辛苦了。”

    “你这是来美容院做什么？”刀锋有点不解道。

    “哦，”陈重解释道，“这不，我不小心吐在了他们门口，让我赔十万块钱。”

    刀锋的脸就冷了下来，这意思不就是在说，遭到了打劫吗？

    明姐一众人的腿不由得一软，颤抖地就跪在了地上。

    “陈二少，我不知道是你啊。”

    “我们有眼不识泰山，请放过我们这一回吧。”

    他们知道这位是疾恶如仇，要是遭受打击，那肯定是惨痛的。

    陈重淡淡道：“你不是说我是陈二少，就把电视机吃了吗？现在可以吃了。”

    明姐那张脸顿时浮现了苦涩道：“电视机吃不了呀。”

    陈重道：“我这个人呢，最讨厌言而无信的人，你信不信我不用套麻袋，就能让你不知道怎么死的？”

    “我吃我吃。”明姐都吓尿了，裙子下都变湿了，使劲啃着电视，艰难下咽着。

    陈重道：“留下来一个人监督她吃完，另外给相关部门反映，把这些人都严肃处理了，在我完美集团范围内，我不想看见这些垃圾玩意。”

    说完就走了出去。

    完美集团已经得到了通知，二少爷回来了，也有点担忧不知他能否处理好事情。

    何荣却有点慌张，不明白他为什么第一时间去了美容院，是发现了什么。

    或者与真何荣有着某种秘密联系，还不为她所知？

    马上要见这位传奇般的人物，不免紧张起来。

    陈重没有回办公室，而是立即召开了会议，第一时间听取报告与稳定军心。

    高层们正襟危坐，纷纷汇报了这几天做出的措施，以及市场反应。

    “二少爷，现在下面的合作商完全不配合，私自储藏棉料，投放在市场只有小部分。”

    “尽管我们联系了当地官府给予打击与罚款，但面对巨大利益，效果并不好。”

    “尤其是外围市场，那些与你签订合同的势力也在收购着，更加提高了价格。”

    “目前我们每天亏损的数额是百亿以上的计算，已经减少工作人员的薪资了，而且计划裁员，是骑虎难下了。”

    “还有民众对我们也丧失了信心，怀疑我们故意玩的把戏，是在巧取豪夺。”

    陈重眉头一皱，预料到了危机，但没想到这么严重，随即道：

    “其实解决起来很简单，打开一个口子，鼓励民众进行举报，那些合作商拥有多少棉料，给我玩阳奉阴违，就让官府去抓，可以起到一箭三雕的效果！”

    众人细细思考了下，不由得觉得很妙，让民众举报，直接就打消了他们的怀疑。

    第二官府如果不配合就会遭到质疑，所以不敢再与合作商串通，而合作商担心坐牢，继而就不敢再耍花样。

    又一个高层道：“那国外的合作商呢？那些的官府肯定不会配合我们，鞭长莫及。”

    “这个就更容易了，”陈重淡淡道，“签合同时，我可是拥有定价权的，发布一则通告，棉料将会降价百分之五十，货物就在仓库中，民众可以自取。”

    众人不免倒吸了一口冷气，这一招够狠的啊。

    像是西方的国家，是宣扬“自由”的，民众一个不爽了，就开始闹了。

    就连帝主都敢当面骂，丢鞋子，打耳光，棉料上涨早已怨声载道。

    这一条新闻一出，估计合作商们的仓库，会被人开着铲车给推平了。

    估计合作商们高价收购的棉料巨额亏损后，不会没有不想干掉二少爷的。

    何荣不能一直不开口，这时道：“二少爷，这么做风险太大了。”

    陈重打了一个酒嗝，想了想道：“我与他们打个电话吧，国内的事情就按照这么处理，好了，散会吧。”

    众人起身致意离开，其实这些事还必须二少爷处理，谁也没这个魄力做。

    一是没有那个关系去要求，二是承担不了后果，所以是不能缺少决策者的。

    陈重先拿出电话，打给了克劳迪家族的彼得，通了后开口就道：“彼得先生，你不厚道啊。”

    彼得有点意外，听说他被关不可能出来了，还真是有手眼通天，疑问道：“陈先生，怎么了？”

    陈重淡淡道：“我对待你们是那么真诚，你却违反了合同条约，有必要装傻吗？”

    彼得被他直接骂了，身为一流家族中的人，面子也挂不住，冷声道：

    “是你与三大品牌商违反合同在前，用你们华国的语言讲，这叫以其人之道还治其人之身，我这么做也没什么不妥，你要是想要告我，我随时等着你。”

    陈重见他耍起了无赖，当时的真诚只不过是为了利益，有了更大的自然抛弃了他。

    “哈哈哈，”陈重笑道，“我还以为你特吗的还挺够意思，三大品牌商抱着什么目的，你不会不知道，我也不需要你否认，你信不信我会让你死得很难看？”

    彼得道：“陈先生，我承认你很厉害，但能比得过王者吗？我本来还很高看你，但现在却做着色厉内荏的威胁，真让我轻视了。”

    “是吗？”陈重轻飘飘道，“你说如果，我将合同公开，马上将价格降低九成，你们国家的民众会有什么反应？”

    彼得沉默了下来。

    陈重继续道：“我想会很疯狂吧？试问王者可以抵挡得住吗？”

    彼得马上真诚道：“陈先生，不好意思，这是我的错，还请不要那样做，一切行动我们家族会听从你的指示。”

    其实到了目前为止，只要稍微降低投放市场，就可以大赚特赚了。

    这也是陈二少为他们拉来的项目，现在甩开他，的确是不地道，但人性就是利来利往。

    陈重本想羞辱一番他，但想到以后还能用得着，便道：“彼得，其他人就交给你通知了，你要记住我们华国还有一句话，叫得民心者得天下！”

    “好的，谢谢你陈先生，我会记住的。”彼得应声。

    挂了电话后，陈重瞧着在一旁的何荣片刻，叹了口气道：“何荣，你说人为什么变得这么快呢？”

    何荣内心一沉，问道：“二少爷，你，你这话是什么意思？”

