    唰！

    一个眨眼的功夫，楚天加入了战团。

    嗤！嗤！嗤！

    楚天身形游走，手中的断刀连番抡起，朝着火鸡的身体疯狂劈下！

    每一道灰黑刀光划破虚空，斩在火鸡的身体上，便会留下一道长长的伤口，打得火鸡连连惨叫。

    原本齐悦和石凯天与火鸡激斗，是完全处于劣势，现在有了楚天的加入，竟是一下子占据了明显的上风。

    “好！”

    齐悦大喜过望，手中的金色大锏急忙也是加快了攻击。

    眼看另外两人都是加强了攻击，石凯天自然是不甘心落后。

    他冷喝一声，双手掐诀，体表顿时闪烁起了无数的青色光芒，旋即整个人瞬间生生拔高了一半，气势更是一下子暴涨！

    本来他的个子就很高，现在施展秘术，顷刻间变成了一个活生生的小巨人！

    轰！

    石凯天手中的门板重剑狠狠地拍向火鸡的身体。

    三人联手，很快打得火鸡节节败退，气息暴跌。

    咯咯咯……

    十几息后，眼看火鸡气势萎靡到了极点，忽然间它张开嘴巴，发出一声恐怖无比的鸣叫！

    这声鸣叫就好似一根毒针一般，瞬间刺入在场四人的耳朵，旋即猛地刺入了他们的脑海中！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    四人都是不约而同地捂住了自己的耳朵，双耳流血，一股钻心的疼痛在脑海中完全爆发！

    趁着四人停滞的瞬间，气势萎靡到了极致的火鸡迅速转身，朝着血雾的更深处撒丫子狂奔而去！

    “孽畜，哪里走！”

    然而，火鸡刚刚跑出不过才几丈远，一声冷冽大喝突然从后方传来。

    楚天竟然是第一个从可怕的疼痛中恢复过来的人。

    他大喝一声，提刀追去！

    两三息后，另外的三人先后恢复清醒，急忙都是紧紧跟上。

    好不容易碰上了一只王级血兽，绝对不能就这么让它轻易逃了！

    楚天速度很快，没费什么功夫，就追上了亡命逃窜的火鸡！

    火鸡可能是知晓自己无法甩掉背后的追兵，干脆猛地停住，随即转身，张开嘴巴，冲着近在咫尺的楚天猛地喷出一大团的赤红火焰！

    “哼！玄土重盾，给我挡住！”

    楚天一声冷哼，完全没有闪躲，手掌猛地向前一抓，一块巨大的土黄色盾牌倏然出现，严严实实挡在了自己的身前。

    轰！

    一息之间，赤红火焰喷在了盾牌之上，瞬间就是将盾牌烧成了烫红之色。

    楚天向后倒退两步，心念一动，立刻加大了灵元的灌入。

    顷刻之间，烫红的盾牌加厚了许多，温度骤然间下降到了正常的水平。

    这团赤红火焰来得快，去得也快！

    喷完火焰之后的火鸡气势再度下降，几乎已经是到了生命垂危的地步。

    趁你病，要你命！

    “连环十三斩！”

    楚天收起盾牌，骤然一声低喝，手中的断刀疯狂地挥动，灰黑刀光一刀又一刀地密集落在了火鸡的身上。

    咯咯咯……

    每一刀落下，火鸡的口中便是传出一声的惨叫。

    当楚天劈出第十三刀的时候，火鸡仅仅剩下了一口气！

    忽然间，火鸡的两只通红眼睛中闪过一道的凶光，全身上下所有的血气瞬间都是集中在了头顶的鸡冠上。

    硕大的鸡冠立刻变得如血一般的通红，耀目无比！

    看到这一幕后，楚天心中咯噔一下，暗道不妙，旋即脚下猛地一蹬，准备向后爆退！

    然而，他的反应还是太迟了！

    咯咯！

    骤然间，火鸡发出了最后的一声刺耳鸣叫，震得楚天大脑生疼。

    咻！

    与此同时，它头顶的血红鸡冠一下子脱离身体，朝着楚天的胸膛激射而来！

    楚天此刻大脑剧痛无比，根本来不及倒退，只能是眼睁睁地看着血红鸡冠狠狠地撞在了自己的胸膛之上！

    哇！

    楚天好似迎面被一颗陨石砸中一般，狂喷一口鲜血，整个人被砸得倒飞而回，体内的气血一阵强烈的紊乱。

    嘭！

    发射出了自己火红鸡冠之后，火鸡也是原地爆炸，直接化作一团血雾。

    仍然处于倒飞之中的楚天猛一咬牙，尝试提起一口灵元，去抓回火鸡的兽核。

    忽然间，他面容劇变，浑身上下，汗毛倒竖，感受到了一股前所未有的生死危机！

    咻！

    就在这时，一杆漆黑长枪突然从浓浓的血雾之中闪电击出，极速刺向楚天的后心！

    这杆漆黑长枪出现的时机非常的精准。

    此刻恰好是楚天整个人最为虚弱无力的时刻，而且身处空中，完全无处借力。

    楚天心中大骇，刚要开口向巴老求助，忽然发觉一道碧绿人影从旁边冲出，挡在了自己的身后！

    砰！

    一声闷响传出，漆黑长枪并没有刺中楚天的后心，反而是刺在了碧绿人影的身上。

    “啊！”

    顿时间，碧绿人影狂吐鲜血，飞了出去，口中发出凄厉的惨叫。

    “曲灵儿！”

    就在这时，楚天双脚落地，大吼一声，脚下狠狠一蹬，整个人冲了过去，一把抱住了碧绿人影。

    楚天将曲灵儿抱在怀中，低头注视着对方。

    此刻的曲灵儿，脸色惨白，气息萎靡，胸口的衣服完全破烂，出现了一个大洞，露出了里面的一层金丝内甲。

    金丝内甲的中间明显是翻了起来，居然没有完全破开！

    “小子，此女穿有珍贵的金丝内甲护体，只是身受重伤而已，绝对死不了！”

    巴老的声音传入了楚天的耳中。

    就在此时，齐悦和石凯天两人也是匆匆赶来，一脸担忧地望着楚天怀中的曲灵儿。

    “楚天，你……你不能死，我……我还没有狠狠地踩你呢。”

    曲灵儿望着楚天，有气无力地说道。

    “好！我等着你把我狠狠地踩在脚下！”

    楚天眼中含泪，点了点头。

    旋即，他将曲灵儿小心地放在地上，抬头冲着两人道：“两位师兄，曲灵儿就麻烦你们照顾了，我去去就来！”

    说罢，楚天也不管两人是什么反应，狂吞一把丹药后，朝着刚才漆黑长枪射出的方向轰然暴掠而去。

    “不管你是谁，胆敢躲在暗中，发动偷袭，今日我楚天必杀你！”

    楚天高速运转吞灵秘术，疯狂吞噬炼化丹药之力，眸子中无尽杀机完全沸腾。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

