    圣母元君果然慧眼千里！

    见姜孝义说他知道无门之门钥匙的下落，我马上追问道：“此话当真？”

    姜孝义回答得斩钉截铁：“如有骗你，天打雷劈！”

    我紧追不放：“在什么地方？”

    姜孝义不假思索：“我早就拿到了，现在就藏在我家里！”

    我强忍激动、默然不语，心里在快速权衡着。

    姜孝义补充道：“我绝对没骗你，因为猫陵遗殿就是我先祖太公望亲自督造的。据说那里门有九重，其中一重门叫无门之门。”

    “另外，几年前我也曾亲自去过无鼠山，可惜我连最前面的阴阳之门也没打开，所以我也就放弃了。”

    “那门前有位手托日月的神女。我没说错吧？”

    我与聂凌霜面面相觑：姜孝义果然去过猫陵遗殿！

    我趁机询问道：“据说猫陵遗殿中藏有秘术之源，比娲肠宫还要神秘惊人。”

    “可你先祖太公望也只不过是周朝时期的……”

    没等我说完，姜孝义就明白了我的意思。

    他马上解释说，当年姜子牙在封地营丘发现了秘术之源，但姜子牙无心、也无力取之。

    姜子牙担心万一落入坏人手里、祸乱天下，所以亲自设计并督建了猫陵遗殿，把那份秘密保护了起来，让许多术士根本无法接近。

    距今最近的一次，是周穆王时期曾打开过。据说周穆王把几件从西王母处得到的异宝封在了猫陵遗殿里。

    我深感认同：“嗯，我也听说猫陵遗殿中有周天子从昆仑山带回的法宝。”

    姜孝义再次央请我出手帮他。

    我认真考虑一会儿，终于点头说：“可以。但我必须向你确认三件事。”

    姜孝义催促道：“兄弟快说！别说三件，就是三百件，只要我能做到，也绝不含糊！”

    我盯着他的眼睛确认道：“一，你确定打开猫陵遗殿无门之门的钥匙在你手里？”

    姜孝义直接举起了拳头：“我姜孝义对天发誓，如有撒谎就让我不得好死、永堕地狱！”

    我继续确认：“二，你破解李懂良家地下的法阵，确定只是为了解除寿不过甲的血咒，而不是另有图谋？”

    姜孝义还是那句话：“如有撒谎，让我姜孝义不得好死、永堕地狱！”

    我最后确认：“三，如果我成功帮你化解了寿不过甲的血咒，你确定毫无条件地立即将打开无门之门的钥匙送给我？”

    姜孝义依旧是对天发誓。

    我眯眼点头：“好！我们马上就去李懂良家，让我认真瞧瞧。”

    “我把话说在前面，绝对不能破坏李家的风水地气，否则这个忙我帮不了。”

    “另外，我们两个一块跟李懂良解释一下，免得让他们一直惴惴不安。”

    姜孝义毫不迟疑地连连承诺：“一切好说，一切都听你的！”

    我扭头看向坟头上那只鸡妖：“区区一盘菜，也敢大言不惭地说什么冒犯本神，当心遭灾！”

    “现在你赶快降灾吧，我还等着拿你回去当下酒菜呢。”

    公鸡大惊，试图逃跑。

    聂凌霜手抚剑柄、轻声喝道：“你能逃得掉吗？”

    大公鸡瞧瞧旁边尸首分家的怪物，战战兢兢地说它修行不易，上次的事，只是奉姜先生之命罢了，求我们高抬贵手、饶它一命。

    姜孝义也替它求情。

    我抬手说：“好吧，看在你开窍不易、并无大恶的份上，我暂且饶你一次。”

    “以后好好修行，千万不可再吓人害人，否则我早晚也会宰了你。”

    对方如蒙大赦，频频点头道谢，并承诺谨遵教诲。

    我补充说：“等会儿你跟我们一块去趟李懂良家，也免得让人家杯弓蛇影、留下病根。”

    大公鸡再次频频点头。

    姜孝义举起了茶杯：“来，我们喝完这杯茶，我把桌椅茶具还给人家，就去仓房村。”

    聂凌霜一向谨慎又有洁癖，始终未碰对方的茶水。

    等我喝完茶，姜孝义嘴里默念咒语、右手一挥，一套精美的黄花梨桌椅连同茶具瞬间消失不见……

    仓房村。

    李懂良家虽大门紧闭但院内灯火通明，显然并未入睡。

    听到敲门声，李懂良立即回应道：“谁啊？”

    “是我。杨景先。”

    李懂良刹那间激动不已：“哎呀，你们总算回来了！”

    “刚才我老伴还在埋怨我呢，说最多不过捐出一块地而已，要是连累了你们两个年轻人，那我们李家就太造孽了！”

    “赶快进来洗洗休息吧，那件事就不用管它啦！”

    一边说，李懂良一边打开了大门。

    我微笑道：“我就说那只公鸡不过是盘菜而已，它会降什么灾嘛。喏，我把它带过来了，也好让你放心。”

    大公鸡忙近前伏地、口吐人言，认错求饶，请李家多多宽恕。

    李懂良浑身哆嗦着愣在了那里。

    我赶快安抚着李懂良：“不用紧张，真的没事。”

    “这只公鸡灵窍初开、并无道行，不会降灾啥的，最多不过是吓唬吓唬人罢了。”

    姜孝义也近前说：“老先生多多包涵呐！其实这只公鸡跪地拜月，是我指使的。”

    “我也真没害你们的意思，只不过是想借用一下你们家的宅子。”

    李懂良认出了姜孝义，这才如释重负……

    解决掉李家的问题，我开始考虑如何破解姜氏一脉的血咒。

    站在李家大门前认真观望片刻，除了地气升腾呈龙虎状外，我并没发现其它异处。

    聂凌霜近前小声问我：“会不会很难破解？”

    我如实回答：“太公望不愧是兵圣武祖、第一术士。他设的法阵遵循天道、大隐无形，我根本没发现地下有什么东西。”

    聂凌霜凝重道：“因无形而无解，不能发现、谈何破解啊。这可怎么办呢。”

    我皱眉思忖一会儿，猛地眼前一亮：“真正高妙的法阵必须上应星象、下合地理，匹配阴阳。”

    “我估计要结合周天星象才有可能发现并破解。而你前世曾为牧星仙子，能不能帮我讲解一下周天星象的秘密？”

    聂凌霜蹙眉点头，陷入了沉思。

    片刻后，聂凌霜美眸一亮，似乎想起了什么。

    但她并没开口，而是扭头看了看附近的姜孝义，示意我到远处说话。

