    为什么在巫骨之内，或许和归墟塔完整的时候，是巫族至宝，以及巫骨和巫族的传承有着偌大关系吧。

    都是巫族至关重要之物，会有联系，一点都不奇怪。

    虽然楚言很想追问下去，但是巫妖已经降临。

    轰轰轰轰！巫妖的气息极度恐怖，现在的他极为愤怒！本来有人闯入冰雪宫殿，已经让巫妖感到不妙的了。

    但是他想着上面有魔修驻扎，下面还有百万巫妖精锐，即便来了，同样干不了什么。

    更不要说，他还有八位冰棺之内的强者作为最后一道防线。

    殊不知，来人连续闯过了魔修和百万巫妖精锐的防御，甚至乎连同八位强者都一起干掉了！非但是闯到了这里，还见到了巫神……巫妖他愤怒至极！巫神对于巫妖来说，非常重要，他还没有得到巫骨，巫神不能有任何差错。

    “你这个叛徒！”

    一看到巫妖，巫神顿时激动起来，没了之前高贵的仪态，对着巫妖破口大骂，“我诅咒你不得好死，诅咒你永世沉沦，不得超生！”

    “哈哈哈哈，巫神，看见你安然无恙，我是非常高兴的呢！”

    巫妖哈哈一笑，道：“我这么急着赶回，就是怕你出了什么差错，万一你死了，或者被人放走了，我都会非常头疼的呢！现在看到你安然无恙，我同样放下心头大石了。”

    “至于你想骂我，随便你骂吧，如果你骂得高兴了，心满意足了，愿意将巫骨交出，那么就是最好不过的了！”

    顿了一顿，巫妖笑眯眯的说道。

    “呸！巫妖，不需要你在这里惺惺作态！”

    巫神怒道：“这些年来，你折磨我，胁迫我，不就是为了得到巫骨吗？

    你放弃吧，我就是死，都不会将巫骨交给你！”

    “放心，在你真正将巫骨交出来之前，我反而不会让你死，我不但要你活着，我还要你活得很好，唯有如此，我方可得到我们巫族的全部力量！”

    巫妖轻笑一声，道：“至于你吧……”巫妖看向楚言，“你是来帮皇叔的大将军王？

    但是我看你只有至尊境二重，和想象的，大不相同。”

    楚言没有回答。

    “你不是大将军王？”

    巫妖意识到了什么，觉得不可思议。

    皆因十六大将实力不俗，在进攻御魔岭之前，必定是和大将军王见过面的了。

    可是十六大将没能发现端倪，反而被楚言蒙混过关，真的让人不敢相信。

    “若然我没有想错，皇叔他们是被你摆了一道？

    有意思啊有意思啊，堂堂皇叔，还想要将我铲除，一统圣魔深渊，结果却被你摆了一道……这种事情真是说出去都没人相信！”

    巫妖张狂大笑。

    可不是么？

    皇叔还派人来进攻御魔岭呢，以大将军王为首，十六大将为辅，数十上百的战舰，数以百万计的魔修……结果为首的大将军王是假的，他不是真正的大将军王，而是一个不知道哪里冒出来的至尊境二重，当真是可笑至极了。

    另外，巫妖他还有一件事感到疑惑……这个大将军王，是假的，那么真正的大将军王呢？

    又到哪里去了？

    “总不能是被他干掉了吧？

    他只有至尊境二重啊！”

    在巫妖的了解之中，大将军王至少是至尊境七重乃至八重的存在了。

    至尊境二重击杀至尊境七重乃至八重？

    开什么玩笑！这个大将军王是个垃圾么？

    巫妖真的是百思不得其解。

    可是，现在确实是楚言取代了大将军王，这是毋庸置疑的事实。

    巫妖在看楚言，其实楚言同样在看巫妖。

    道理很简单，既然知道了青铜塔真的是属于归墟塔的一部分，那么楚言要做的事情，不是显而易见了么？

    击杀巫妖，得到归墟塔！楚言要做的，只有这些！感受到了楚言流淌出来的杀意，巫妖笑了，“喂，喂，喂……我说你想和我动手？

    你要杀我？”

    巫妖觉得这种事情不可思议！此子恐怕还不知道十六大将已经被他杀死了吧！实际上，楚言在看到巫妖到此的时候，已经想到了，十六大将或许已经失败，被巫妖杀死。

    否则，巫妖他要赶来，早就来到了，哪里至于现在才赶到。

    楚言还发现了，现在的巫妖，状态说不上太好。

    显然，巫妖虽说击杀了十六大将，但是同样付出了代价，伤势不轻。

    巫妖对于巫神，或者说对于巫骨尤为重视，不容有失，于是乎连治疗都来不及，就匆忙赶回。

    楚言略一沉吟，若是巫妖还在巅峰，即便他晋级至尊境二重，都未必敢说一定吃得下对方。

    皆因巫妖能够在圣魔深渊称王称霸，实力还是可见一斑，哪怕楚言战力惊人，天赋妖孽，想要凭着至尊境二重吃下巫妖，依然难若登天。

    不过，现在巫妖非但是不在巅峰，甚至伤痕累累，对方身怀青铜塔，楚言若想补全归墟塔，势必是要将青铜塔收入囊中。

    和巫妖之间，迟早是要有一战。

    “不然巫妖真的被皇叔干掉，我还要对付皇叔……”楚言沉吟之间，已经做出了决定。

    巅峰皇叔和伤痕累累的巫妖之间，应该如何抉择，他觉得答案是显而易见的了。

    感受到了来自于楚言的战意，巫妖他怒极反笑，“哈哈，怎么了，看你的样子，这是要和我一战了吗？

    你觉得我比较好对付，于是乎对我出手了？”

    巫妖他很是不爽，觉得自己被人看扁了，居然区区一个至尊境二重都敢想着杀他，对于巫妖来说，这是莫大的耻辱！“你有我很想要的东西，所以你注定要死。”

    楚言单刀直入的说道。

    既然知道青铜塔是归墟塔的一部分，那么他断然没有理由放过了，还不如趁着巫妖病，要了巫妖命！“你既然找死，我就成全你好了！”

    巫妖冷笑不已，之后又看向了巫神，“我对你的耐心，同样差不多到极限了，现在圣魔深渊又正值多事之秋，我急需巫骨，所以今天不管怎么样，我都要你将巫骨吐出来！”

    

