    雨碎大地，融入一圈圈涟漪内，看不清，因这大地的生灵，本也就存在于一个个涟漪内……

    苏铭看着那远处走来的两个冰冷的身影，在这以往的黄昏里，如今的漆黑中，他们越加的接近，随着来临，一股寒气扑面散开，这寒气扩散之下，让这雨的冷，更加的阴凉。

    天空的雷霆此时消失，仿佛在这寒冷中退去，隐藏在了黑夜里，不愿出来。

    唯有雨水落地与那吧唧吧唧的脚步声，在这雨夜里渐渐清晰，渐渐传入小丑儿父亲的耳中，让这个中年男子，下意识的抬起头。

    他看到的，是那两个消瘦的身影，走雨中，来到了这屋舍之前，来到了苏铭与自己的前方。

    “你们是……”小丑儿的父亲哆嗦了一下，要站起身时身体有些颤抖，苏铭连忙起身将其扶住，冷冷的看着那来临的二人。

    他能看出，这二人的到来并没有杀机，否则的话，对于这两个仙族之人来说，要毁灭这个村子，轻而易举。

    “跪下听宣！”二人中左侧那人，声音尖锐，蓦然开口之时，四周的温度一下子再次寒冷起来，小丑儿的父亲毕竟只是一个凡人，被这声音一震之下，面色立刻苍白起来，他猛然间想起了八年前，自己家的长子也是在一个雨夜，被这样穿着之人带走。

    与此同时，许是此人的声音尖锐的有些锋利，使得四周温度下降的同时，更是传入到了房间里，让沉睡的小丑儿与其母亲，在睡梦中惊醒。

    苏铭双目微不可查的一闪，这两个仙族之人若是在他修为全盛之时，一指就可戳死，但如今他修为还在缓慢的恢复之中，不知要到什么时候才能完全的达到巅峰，可即便是这样，以他如今恢复了一成的修为，要杀这二人，也并困难。

    “左师弟！”那两个消瘦的黑衣人，右侧的那位沉声开口，看了那左侧的同伴一眼，似对其方才的话语，有些不喜。

    “这位老人家，陈大喜，可是你的长子？”那右侧的黑衣人转头看向被苏铭扶着的小丑儿父亲一眼，余光也扫过苏铭，但却没有在意。

    说话时，他将头上的黑袍取下，露出了一副苍白，看起来约莫四十许岁的脸，他相貌寻常，唯独双目内有蓝色的光芒若隐若现。

    小丑儿的父亲身子颤抖，若非是被苏铭扶着，怕是此刻就会被这寒气冻的倒下，可在听到陈大喜这个名字时，他似一下子有了力量。

    “是……喜儿是我的长子，他……他……”小丑儿的父亲声音哆嗦，他不知道到底发生了什么，但是从对方的语气里，他感受到了一丝说不出的刺痛。

    “陈大喜，死了！”回答小丑儿父亲的，是那左侧声音尖锐之人，这句话出口的刹那，落入小丑儿父亲耳中的瞬间，这个中年男子愣在那里，似有一股生机从其体内散去，使得他看起来，仿佛一下子苍老了不少，两行泪水，从他的目中落下，坠入地面的涟漪内，分不清了。

    更是在这个时候，在那屋舍里，传来了摔倒的声音，那是小丑儿的母亲在走出房间时，听到了这句话，昏迷了过去。

    小丑儿在一旁，怔怔的看着屋外那两个消瘦的黑衣人，她的耳边还在回荡之前的声音，这弱小的身躯，此刻如失去了魂，随着面色的苍白，似她的一切，都苍白了。

    “老人家，陈师弟天资优异，倍受宗门赵长老喜爱，亲自收其为弟子，可在数日前，陈师弟意外身亡，我二人奉赵长老之命，念陈师弟以往情分，前来通知。”右侧的那黑衣人沉声开口，说完后，从怀里取出了一个包裹，放在了屋檐下。

    “这是陈师弟这些年积攒的财物，我等修士无用，但对你们凡人来说，可以让你们的生活，更好一些。”

    那右侧之人的话语尽管平静，可他神色里却是有感叹之意，看向小丑儿一家时，目中有怜悯一闪而过，反倒是那左侧之人，始终都是冷漠。

    “谢谢……谢谢上仙，这是喜儿的命……”小丑儿的父亲流着泪，就要去给这两个修士跪下，但却被那右侧之人挥袖扶起。

    苏铭看着发生的一切，他神色上看不出丝毫端倪，但他的内心却是很清楚，作为一个宗门，很少会因某一个弟子的死亡，专门派人告知其亲。

    这种事情，几乎是不可能的，除非……这死亡之人有什么特殊之处。

    苏铭扶着小丑儿的父亲，回头看了一眼呆呆的站在那里的小丑儿，还有一旁其昏迷过去的母亲，这一家人之前的温馨，此刻在这噩耗下，崩溃了。

    “这是你另一个儿子吧，还有这个女娃……”那两个黑衣人中右侧之人，目光再次落在了苏铭身上，其目光如电，看了一眼之后又看向了小丑儿。

    “他们不了解小丑儿一家的详细，看来没有去打听，且小丑儿的哥哥也没有和任何人去说。”苏铭内心默道。

    “奉赵长老之命，允许你们家中，再出一子，他老人家会亲自收为弟子，传承陈师弟死亡之憾，恭喜老人家了，给你们七天时间，选好拜入我邪灵宗之人，七天后，我们外出回来时，会顺便将其带走。”那右侧的黑衣人缓缓开口，说完，不再理会小丑儿一家，转身离去。

    其旁那另一个同门，则是冲着苏铭与小丑儿大有深意的笑了笑，随之离去。

    雨水，更大了，这两个黑衣人走在雨幕内，身影模糊，渐渐消失不见，唯有苏铭可以看到，这二人化作了两道长虹，向着天空而去。

    他们所说的邪灵宗，苏铭在这一年内看到过，那是在东方的一座云雾缭绕的山峰，唯有当万里晴空时，才可以隐隐看到其存在。

    可这两个邪灵宗弟子，却是向着西方飞去，显然不是回到山门，结合他们之前的话语与苏铭的分析，他断定这二人外出山门另有重要之事，来到这里，只是顺带的完成那所谓的赵长老的要求而已。

    所以，他们给出了七天的时间，而不是立刻指定一人将其带走，显然若带着一个孩童，对于他们另外的任务会有所影响，反倒不如等回来时，如他们所说，顺手带走就是。

    对这二人来说一次简单的传达，可对于小丑儿一家而言，这是晴天霹雳，那是根本容不得他们拒绝的噩耗。

    尤其是刚刚经历了丧子之痛后，又要被带走另一个孩子，这种事情，对于这老实善良的一家人，是一次浩劫。

    小丑儿的父亲不再编制玩偶，他的确苍老了，带着哀伤，来到了他妻子的面前，默默的流着泪。

    小丑儿的母亲，此刻也渐渐苏醒，怔怔的看着她眼前的丈夫，哭泣出来。

    苏铭默默地站在旁边，神色复杂，他能感受到这一家人的哀伤与对命运的无助。

    小丑儿没有哭，她咬下下唇，低着头。

    “不能让丑儿和他们走……她还是个孩子，她……”小丑儿的母亲，看着那默默似不会哭了的小丑儿，她的心刺痛，如被刀割，只是……她没有办法去反抗。

    “七天……我们连夜赶路，离开这里！”小丑儿的父亲一咬牙，看着自己的妻子与女儿，果断的开口。

    “没用的，爹爹，我听人说过，仙人是神灵，我们就算是躲的再远，他们如果想要找到我们，会很容易……到了那个时候，触怒了仙人，我们一家都要受到惩罚，我去吧，我拜入这个仙人的门派。”小丑儿轻声喃喃，她似乎一下子长大了很多。

    “如果我能活下来，如果有一天我也能和仙人一样，我会找出哥哥死亡的原因！”小丑儿握住了拳头，闭上了眼。

    “我去吧。”在这一家人的哀伤中，苏铭的目光看向了屋舍外的雨，那哗哗的雨也如一场哭泣。

    他的声音传入这一家人的耳中，让小丑儿睁开了眼。

    小丑儿的母亲一愣，看向苏铭时，神色露出了挣扎与迟疑。

    “这和你没有关系的，孩子，你也走，离开这里……”小丑儿的父亲立刻开口。

    苏铭望着小丑儿，望着她的父亲与母亲，脸上露出微笑，他退后几步，掀起衣衫，向着两位老人跪拜下来。

    “救命留宿之恩，苏铭无以为报，一年多的养育，家的温暖，是我这一生少见的……爹，娘，丑儿妹妹还小，我去吧。”

    “我从小没有爹娘，只有一个阿公将我养大，可如今……阿公不在了，你们让我感受到了温馨……丑儿，我离开后你要懂事，要照顾好爹娘，放心吧，哥哥会回来看你们的。”

    “狗剩哥哥，我……”小丑儿张开口，可却不知道该说些什么，她看着苏铭，眼角最终留下了泪水。

    “爹，娘，此事已定，我去！”苏铭看着眼前这夫妇二人，将他们的样子，深深的记在了心里，一年的时间不长，但对苏铭来说，是他不曾经历过的温暖，与第九峰不同，与乌山不一样。

    （未完待续）

