    “【世界穿越卡】已使用。

    已获取随机世界《刀剑神域》。

    穿越开始。”

    凌泽的身形虚晃，他发现自己出现在了一个大广场上，而在他的身边，是和他一样突然出现的一群穿着“新手装”的“玩家”。

    “好家伙，过来之前我还好奇，这不是个现代世界吗？而且还是个没什么神秘度的纯科技侧的世界，原来是直接把我给送到Sword Art Online游戏里面来了啊。”

    凌泽活动了一下身子，这并不是他自己的身体，而是和周围的那些“玩家”们一样的一串数据，显然他并不是真身化为数据穿进了这个世界，而是以一个“玩家”的身份来到了这个属于剑的世界。

    “有点意思，不过我记得这个世界，好像是没有魔法的，甚至于是连远程武器都不能使用，远程武器只能够起到引怪、聚怪的作用，主要的战斗只能靠近战武器。”

    凌泽回忆了一下，《刀剑神域》这个动漫确实很经典，以至于他还记得一些基本设定。

    毕竟“Sword Art Online”作为一个MMORPG游戏，没有魔法和远程武器，只能够使用近战武器，这种设定还是比较剑走偏锋的，毕竟提起MMORPG，魔法师、弓箭手、猎人之类的职业都是很常规的，没有魔法的话，还算什么异世界啊？

    ”我的身体呢？在这个世界的现实世界之中吗？”

    凌泽开始检查，他划出了菜单，确定了一下果然没有“登出键”，想要通过“登出键”离开这个游戏世界看来是没有办法了。

    “如果我直接死的话，能不能退出这个游戏？”

    凌泽没有轻易放弃，对于他来说，这个游戏的头盔装置“NERcGear”内置的“微波烧脑攻击”，和被蚊子盯了一下也没什么区别，他完全可以硬抗着离开这个游戏。

    不过比较可惜的是，好像不存在从游戏外停止游戏救人的方法，茅场晶彦这个“天才”的设计，显然不会留下那么大的漏洞。

    “不着急，先玩玩再说，这种完全潜行游戏还从来没有玩过，这也可以算是圆梦了。”

    “Sword Art Online”这个游戏，虽然不是传统的MMORPG，但是对于从来没有玩过“完全潜行”游戏，以前只能看看网游小说、动漫过过瘾的凌泽来说，还是很有吸引力的，他不打算退出游戏。

    毕竟他又没有死亡的风险，在“Sword Art Online”里面也能悠然自得，至少要比等下会知道真相的其他玩家悠然。

    对于其他的玩家来说，这简直就是直接穿越到了异世界之中，想一想自己当初的情形，凌泽觉得这些孩子其实还算是比较幸运的，至少能够像玩游戏一样打怪升级提升自己，这可相当于是天生自带外挂啊，这开局已经可以说是很好了，虽然他们只是意识来到了这个世界中。

    扫视了一下四周，凌泽开始在一群兴奋无比的“新手玩家”中寻找传说中的“桐姥爷”。

    桐谷和人虽然是个才年仅14岁的初中生，但是作为资深游戏宅，这孩子展现出的天赋是十分夸张的，而且作为封测玩家，虽然封测阶段两个月的时间里只打到了第八层，但也足够他甩下别人一大截了，找到他就约等于是找到了游戏攻略。

    凌泽虽然对自己的剑术、洞察力、反应、步伐等等可以影响到游戏角色的能力都很自信，但是他毕竟对这游戏不熟悉。

    地图、资源分布点、装备系统什么的都不熟悉，找个老玩家带一带还是很有必要的，这就是MMORPG游戏里社交元素存在的原因，毕竟很多MMORPG上手简单，真正想要玩明白却需要费点肝，老带新的模式能够省很多事。

    “这游戏！真的太强了！简直和真实存在的世界一样！”

    凌泽在“新手玩家”之中穿行，听着兴奋的“玩家”们的惊叹，他完全可以理解这些“玩家”的震惊，如果当初在他的世界中也有这种游戏的话，那沉迷其中的肯定要算他一个，没有哪个游戏玩家能够拒绝这种虚拟游戏，因为如果游戏正常运行的话，这可就相当于是带着外挂穿越到了异世界，只不过是“群穿”而已。

    “在一万人的玩家之中，想找人可太难了，而且以桐人那个家伙的性格，恐怕立刻就开始准备装备出去练级去了。”

    凌泽叹了一口气，对于他来说，适应这只有1级的游戏身体并不算困难，但是突然失去了那些强大、多样的能力，还是让他有些不适应，要是速度还在的话，完全可以转一圈就找到自己想找的人。

    当然，他只是碰碰运气，毕竟桐人的游戏角色的相貌，实在是有点过于大众脸，现在茅场晶彦还没有发“镜子”恢复原貌，桐人还没有变回凌泽所熟悉的样貌。

    凌泽走出广场，来到了武器店，“起始城镇”的武器店、防具点、饰品店等等商店，像大多数的MMORPG游戏里一样，售卖的都是十分便宜的低等级新手装。

    而每个玩家的背包中，初始都自带着一些珂尔，珂尔是这个世界之中的通用钱币，可以通过打怪、交易等等方式获得。

    进入到武器店，凌泽随意的挑选了一把太刀，新手武器自然是没什么好挑选的，属性都差不多，只不过因为各种武器类型而有一些差异，“单手剑”、“双手剑”、“弯刀”、“斧头”、“匕首”用起来自然还是会有不同的，毕竟这个游戏做的很逼真，你抡个大板斧肯定不如耍个小刀轻松。

    “这游戏做的真不错。”

    凌泽买完东西，倒是没有着急，他在这个小城镇中转了一圈，对于这个游戏的精良制作，他也是忍不住的啧啧称奇。

    这个“开放世界”是个真正的“开放世界”，每一处的设计都十分的精细逼真，不存在什么“空气墙”，走到哪里突然卡住之类的事情，茅场晶彦不愧是个梦想家。

    这个名为“艾恩葛朗特”的飘浮在无限苍穹当中的，由巨大的岩石、钢铁铸成的城堡，是茅场晶彦耗费无数精力，精心打磨制造出来的一个世界，比想象之中更大。

    凌泽拎着名为“新手太刀”的武器离开“起始城镇”，来到了城镇周围的草原地区，这里的人还不多，大多数玩家还都在“起始城镇”里面感受“异世界”的新鲜呢。

    只有一些资深的老玩家，或者是封测玩家们，开始了枯燥的练级之旅，没办法，毕竟这是个“完全潜行”游戏，又拥有着非常强大的自由度，连个“新手任务”和“自动寻路”都没有，自然会让大部分玩家不知道该干什么，这些系统虽然总是被吐槽，但是确实可以帮助新手更快的上手游戏，极大的降低游戏门槛。

    尤其是对于这种“完全潜行”游戏来说，在真人视角下，没有一个明确的指引，不在这“异世界”中感到有些迷茫才奇怪。

    这也是为什么原著中克莱因盯上桐人的原因，连他这个在别的游戏里当过公会会长的人，都在街道上不知道该干什么，新手玩家的迷茫是显而易见的事情。

    “起始城镇”周围的草原地区上，主要的怪物是野猪和狼一类的动物型怪物，以及蠕虫、甲虫、黄蜂系等的虫型怪物。

    而靠近“起始城镇”的区域，更多是野猪，这种动物在这个游戏中扮演了史莱姆的角色。

    “哼哧！哼哧！”

    野猪鼻子喷着气，向着凌泽撞了过来，凌泽轻轻一闪，手中太刀随手一划，直接命中了野猪的弱点部位，史莱姆野猪的血条瞬间清空，接着发出玻璃破碎般的巨大声响，变成细小的多角碎片爆开来。

    这便是这个世界的“死亡”，短暂、简洁，一种不留下任何痕迹的完全消灭，化为数据碎片消失，所有的人或怪物都一样，在“死亡”这一点上非常的公平。

    而后显示出来的，是野猪死后留下的经验、珂尔和一块野猪肉，一张野猪皮，这就是打怪之后掉落的所有的收获了。

    “经验：24，珂尔：30，物品：野猪肉、野猪皮。”

    紫色的字体将收获标的很显眼，凌泽摇了摇头，这些蓝色的野山猪身躯虽然巨大，但是却能以敏捷的动作躲开刀剑，然后朝着攻击者发动十分迅猛的突进，如果不掌握这个游戏的玩法，新手被这些野山猪拱死也是完全有可能的事情。

    “哇呀呀呀呀…”

    此时此刻，在凌泽不远处，一个额头上绑着红色头巾，一头浅红色头发，身躯瘦长，穿着简朴皮革铠甲的男人，手中正拿着一把弯刀胡乱的挥舞着，弯刀的刀尖十分慌乱的不断的切割着空气，然后他被一头蓝色野猪直接拱飞了出去。

    红发男子抱着肚子在草原上打滚，一副受了重伤的模样，但其实一点都不疼，因为这个游戏是没有疼痛值的设定的，所有的伤，都会体现在生命值的减少上，就是在视线中漂浮着的那一管HP条。

    “哈哈哈，不是那样做，重要的是一开始的动作，克莱因，必须要把动作做出来才行。”

    在那红头发的家伙旁边，还站着一个背着剑的黑发男子，此时他正哈哈笑着。

    凌泽靠近了过去，只能说这个组合很眼熟，那个红头发的家伙是如此的显眼，凌泽几乎是立刻便确定了，这应该就是桐人和克莱因，桐人这个游戏形象确实比较大众，还没有克莱因有特点好认。

    “说的轻松，但是这家伙会动会攻击啊。”

    克莱因摇摇晃晃的站了起来，虽然没有疼痛值这种东西，但是眩晕什么的还是能感受到的，克莱因显然是被撞的有点晕，而且从他的话里就能够明白，他对这个游戏没有什么了解，是个纯新手。

    而在他身边的桐人，则是耐心的解释了起来。

    “当然会动啦，这可不是训练用的稻草人，但是只要确实做出动作来发动剑技的话，接着系统就会让技巧命中敌人，所以你完全不用担心打空，狂躁山猪只是一级的小喽啰，不具备躲避技能的能力。”

    蓝色山猪，正式名称为“狂躁山猪”，只是等级为1的小喽啰，只要掌握了技能的释放方法，就可以十分轻松的击杀。

    但是克莱因显然没掌握，在不断挥空和遭受反击之下，克莱因的HP已经减少了一半左右，HP条已经变为了黄色，虽然就算死亡也能够马上在附近的“起始城镇”复活，但要从那边走到这个练功区还得花上一段时间，桐人不打算让克莱因交“一血”，所以他很耐心的在指导。

    “该怎么说才好呢...不是说一、二、三然后按照顺序摆出动作，接着砍下去就好，而是要在起始动作时稍微停顿一下，感觉到技巧已经准备好了之后才'碰'地一声砍下去...”

    虽然桐人以前也不是纯粹的独狼玩家，但是这种教新手的事情他做的其实也不多，所以他不确定自己的指导能不能够让克莱因明白，他捡起一颗石子演示了一下，石子砸中野猪并没有造成伤害，只是将野猪的“仇恨”给拉到了他的身上。

    “我好像明白了。”

    “动作...动作...”

    克莱因嘴里一边像念咒语一样重复呢喃着，一边轻快地挥动着右手的海贼刀。

    “是这样吗?”

    克莱因刚毅的脸孔，一边露出了难为情的表情，一边将弯刀举在中段的位置。

    在一吸一吐的深呼吸之后，他的重心放低，像要把刀扛在右肩上似地往上一举，这次系统终于是感应到了规定好的动作，慢慢划出弧形的刀刃发出了橘色的光辉，这是技能被成功激活的表现。

    “喝呀！”

    克莱因在发出浑厚吼叫声的同时，左脚用与之前完全不同的流畅动作往地面上一踢。

    在响起“咻锵!”一声听起来相当舒服的效果音之后，他手中的刀刃在空中划出火焰般的痕迹，单手用弯刀基本技“掠夺者”漂亮的命中了进入突进状态的山猪脖子，将它同样只剩下一半的HP清空。

    在发出“呜叽”这种可怜的死前哀号后，暴躁山猪巨大的身躯便像玻璃一样破碎。

