    “即便如此，也不过是负隅顽抗罢了，鲛人族拥有绝对的优势，时间久了，自然就到你哭的时候了。”

    看着鲛人族强者不停的伤亡，赵姬脸色也好看不到那里去，本来十拿九稳的事情，突然之间，就变可风向，任谁一时之间，也难以接受。

    “天真！”

    嬴玄说道：“你当本王麾下的都是些什么人啊？”

    嬴玄指着镇域司强者说道：“他们出身镇域司，守护九州气运，修行所需要的灵气被九州气运晕染，同境之中，非天骄不能胜之。”

    “莫要看他们此刻被鲛人强者压制，可是时间久了，还真不好说呢？”

    赵姬眼角狠狠抽搐一下，感觉鲛人族似乎被嬴玄算计了。

    “两个不行，那就三个，还不行，就四个五个，我就不信，他们还能是铁打的不成。”赵姬说道。

    “确实是个好办法！”

    嬴玄说道：“不过，鲛人强者虽然多于帝国强者，可是也仅仅是多而已，并不能满足你说的条件。”

    “这个好说！”

    赵姬神秘莫测的说道：“你和嬴政得罪的人不少，找几个想杀你的人，不难！”

    看着赵姬胸有成竹的样子，嬴玄便知道战姬打了什么主意。

    “就这些败军之将、丧家之犬，你指望他们击败本王，莫不是在讲笑话给本王听？”

    “败是败了，可是实力犹存！”

    赵姬说道：“方才帝国强者以多欺少，围杀他们，此刻他们有机会以彼之道，还施彼身，我想他们应该很乐意才是。”

    嬴玄眼中充满玩味之色，转头看向为数不多的农家强者，个个身体带伤，精神疲惫。

    “那这就是你们的选择吗？”嬴玄玩味的问道。

    “只要长戈王愿意网开一面，我等立刻就走，遁入深山老林之中，永世不出！”

    为首的一名农家武道巅峰强者上前一步，拱手说道，言下之意，就是只要嬴玄放他们一条生路，他们自然不会和嬴玄动手；若是嬴玄不答应，他们也就只好和鲛人联手，对付帝国强者了。

    嬴玄摇摇头，让农家强者脸色不由暗淡，已经感受过和嬴玄为敌的感觉，他们实在不想再次拥有这种感觉，哪怕此刻嬴玄似乎落于下风。

    这个男人兵不血刃就拿下了大泽山，方才更是轻而易举就灭了六国余孽，嬴玄总是能随随便便就让农家走到生死边缘，农家此刻已经不想在感受这种死亡恐惧了。

    “想要全身而退，怎么可能？”

    嬴玄说道：“不过既然你们想活，本王就给你们选择！”

    “什么选择？”农家武道巅峰强者凝声问道。

    “第一，现在就逃，能逃多远是多远，本王此刻无瑕追杀你们，但是南九州战事结束之后，哪怕是天涯海角，本王也要将你们的头颅砍下来！”

    “第二，将功折罪，为本王办事，配合帝国强者，灭杀鲛人族强者，只要能活下来，你们过去犯下的错，本王一概不追究！”

    农家众人沉默不语，这可是个两难抉择啊！

    要么被帝国强者追杀，要么被鲛人强者围杀，都是生死难料的选择。

    “莫要被他恐吓，大秦帝国如今三面受敌，自顾不暇，尔等也是可以选择和鲛人联手，灭杀嬴玄及其麾下强者，事成之后，隐姓埋名，只要嬴玄死了，便无人会纠缠你们。”

    农家隐隐有意动之色，这似乎是个不错的选择。

    “看来你们选错了路啊！”

    嬴玄语气之中多出几分惋惜，随后扭头对东皇太一说道：“你也不用藏着捏着了，全力出手，杀光他们！”

    “那鲛人族那边呢？”

    东皇太一不由问道，毕竟此刻的赵姬已经是无敌至尊的境界，帝国之中，除了他，便无人能与之抗衡一二。

    “你尽管动手，那边本王心里有数，区区无敌至尊而已，本王又不是没见过，你怕什么？”

    嬴玄说道：“好人活不长，祸害遗千年，本王若是那么容易被杀，早就死在辽东了。”

    “那王爷小心，我去去就来！”

    东皇太子不再犹豫，一步踏出一后，头顶便将起一道阵盘，显黑白二色，成阴阳之态。

    “阴阳眼，解印！”

    东皇太一双手飞舞，捏出一道复杂的印记，只见得那道阵盘轰然碎裂，附近的阴阳之气立刻化学黑白两气，交相融汇之后，周围的空间已经是阴阳逆乱。

    再看东皇太一，浑身上下，一只眼睛眼睛变成白色，有至阳之气如烈火，呈白色火焰之状；一只眼睛变成黑色，有至阴之气如寒冰，覆盖东皇太一半边脸庞。

    “吾之阴阳，逆乱乾坤！”

    东皇太一暴喝一声，乾坤阴阳之力，已经紊乱，他的气息更是节节攀升，瞬息之间，就跨越武道巅峰境界的层次，踏入无敌至尊领域。

    此刻，就是赵姬也无法保持淡定，他之所以敢拿捏嬴玄，就是仗着帝国没有无敌至尊强者，可是千算万算，还是算露了东皇太一。

    一尊无敌至尊强者，足以改变整个战局，农家强者不由色变，有人已经胆寒，二话不说，直接向远处逃去。

    可是东皇太一已经逆乱一方天地，不论他如何努力，在他人看来，都是停留在原地，不曾移动分毫。

    “本座既然全力出手，又怎么可能放你离开呢？”

    东皇太一一步跨出，便至那名农家神话强者身前，一指点出，阴阳之力汇聚指尖，流转之间，那名农家强者的护体灵气就化作阴阳之气，反噬其身。

    接着一指落在那名农家强者的眉心之处，看似软弱无力的一指，竟然将那名农家强者的头颅打的四分五裂，已然成了无头之尸体。

    鲜血和头颅碎片飞溅，指东皇太一身前，居然停滞下来，漂浮在他的身边，看的众人慎得慌。

    “如此粗俗，实为不雅！”

    嬴玄也是出声点评，口气中虽有不满之意，可是脸上却毫不掩饰对东皇太一的赞赏之色。

    “九州十禁忌之一，阴阳眼！”

    剑祖宇文昊此刻也是惊讶，心中更是多出几分忌惮之色。

    他虽然是剑道魁首，可是面对禁忌力量，也丝毫不敢大意，哪怕不愿意，他也不得不承认，此刻的东皇太一已经拥有斩杀他的可能性，更遑论农家强者。

    “这等强者出手，农家已经没有希望了！”

    瑶池剑仙慕知秋感叹说道：“我们都以为是人王一人镇世，却想不到帝国还有这等强者，真是令人惊讶啊！”

    “秦人的底蕴，竟然这般深厚！”

