    哒哒……

    林笑毫不犹豫，端着枪对着前面黑压压的一群菜鸟开始一顿狂射。

    咻咻！

    伴随着枪声响起来，一枚枚子弹犹如雨点一般，狠狠打向500米的位置。

    前面的几个菜鸟的反应还算快，身形一闪惊险躲过飞来的子弹，但是也有不幸运的，有几个人还没反应过来，站着不动马上就被子弹击中。

    咻咻！

    中弹的人身上的激光标靶立刻就被激发，随即一股股白烟不断冒出。

    “老子，中弹了？”

    一个中弹的家伙满脸不可思议，看着身上的烟，一脸的憋屈。

    旁边的龙晓韵也在躲避子弹，看到那人一声大喊：“别愣着了，跑，快跑起来，在他的枪口调转过来之前，快点跑。”

    说着，龙晓韵率先跑了出去，她毕竟是从战场上走下来的人，看着教官的动作，马上看到了时机，就想乘着教官枪口没对着自己时刻，争取机会前进。

    看到龙晓韵能前进，那些菜鸟也学着开始跑了起来。

    蹬蹬……

    几百人都拼命朝着前面跑了过去，没办法这是赶鸭子上架。

    “快，大家都跑起来，我们人多，但教官手里只有一把枪，我们要靠速度赢。”

    “没错，在教官枪口调转过来时，前进……”

    那些菜鸟毕竟也是各大军区来的精英，实力都不差，马上一个个都反应过来，大喊着，往前赶。

    在战场上，这是一条没有后路的路，他们只能不断前进。

    众人一窝蜂向前赶，当然少不了中弹的情况，毕竟这么近的距离，再配上如此强悍的教官，想轻松是不可能的。

    前面的林笑，当然也知道这些人想要夺取战机，不过也不管他，端着枪直接插入扇形扫射模式。

    哒哒……

    枪口的火气没有断过，一枚枚子弹像断了链条的珠子一样，一颗接一颗，啸呼着打向对面。

    林笑要的就是这样的结果，就是要让那些菜鸟有危机感，在威胁中激发他们心中的战意。

    这也是这个项目的最终目的，就是要让这些置于死地而后生，谁能在激烈抗战中保持冷静，谁能抓准时机，谁将来上了战场，就有机会活着离开。

    不过，林笑也同时意识到了一点，就是自己的枪法比起教官的还要差上一些，根本无法像教官那样，枪枪都打中人，有时候他还压不住枪口，一抬手，就会失去了目标。

    毕竟林笑的身体属性才是5，而陈凌那时已经是6，只有身体底子够强，在反应上才有无穷的可能，这也是陈凌为什么要用药浴，帮助这些人提高身体属性的原因。

    特别是身体属性到一定程度后，越是到了后面，想提高0.1，都是巨大的进步，再加上陈凌可以弹道锁定，精准率要远远高于林笑。

    可就算如此，在不到30秒的时间内，就有20多人被击中了身上的激光标靶，

    相对这些菜鸟来说，教官手里的枪对他们已经是很大的威胁，随着时间不断推移，越来越多的人中弹，不断距离也越来越近。

    哒哒……

    蹬蹬……

    训练场上枪声与脚步瞬间混在一起，再加上到处尘土飞扬，整个基地的气氛都变得异常火热起来，这是属于第二批地狱火的真正训练。

    大概2分钟后，所有人都跑到了200米以内，林笑看到众人到达安全范围，立刻调转枪口朝下，停止了射击。

    他看着龙晓韵几人身上的激光标靶完好无损第站在那里，喃喃自语道：“特么看起来，自己与教官也差不多了，但真枪实弹干起来，才知道与他的差距还是挺远。”

    没错，在他们第一次训练这个项目时，基本每人都有中弹，而不像现在这样，还有人能做到一个激光标靶都没有被击中的。

    这玩意看起来容易，还真不简单，特别是既要保持精准又要保持速度。

    林笑甩了甩被抖得发麻的手臂，冲着对面怒吼道：“被淘汰的人出列。”

    蹬蹬……

    那20几个身上的10个激光标靶都被击灭的菜鸟，低着头走了出来，一脸的不甘。

    谁都想不到自己在开局的第一场，就被刷了下来，不过没办法，这是规则。

    林笑下令让那些人离开后，对着剩下的人吼道：“都站着干什么，还不赶紧回来，新一轮开始了。”

    刷！

    听到教官这句话，剩下的人都是后背的冷汗直接刷了下来。

    还来？

    众人眼神里都是惊慌，说实话，谁都没有把握了，毕竟刚刚能坚持下来，都是惊险之举，如果再开始，他们都不敢说自己还能跑回来。

    毕竟教官那恐怖的枪法，给他们的感觉就是，枪口是一直对准自己的，稍有1秒的停顿就要吃子弹。

    这是非常要命的对抗赛，每个人看起来就一共10发激光标靶，有十次机会，但一天还不知道训练几个批次，这么一直训练打下去，到了最后，体力都没有了，还能剩下人吗？

    终于，有人在人群叫嚷起来：“报告，教官，不是我们不服气，这根本就不可能完成的任务。”

    这句话一说出来，顿时，所有人都看向了林笑，这是挑战，没错就是故意挑战教官。

    他们虽然在这里是新兵，但在自己军区也是一个个受别人昂视的人，哪里受得了这窝囊气。

    不只是打报告那个兵不服，而所有菜鸟内心都在叫不服，只是没有说话而已。

    此刻，旁边的伞兵闻言立刻嘿嘿笑了起来，道：“看到没有，这些家伙，很不服气啊。”

    老火咧嘴一笑道：“那就让他们服气，林笑反正能自己搞定。”

    “他们敢与林笑叫器，胆子不小……”

    伞兵那几个当了甩手掌柜的教官，满脸笑意，就在旁边看热闹。

    而此刻，林笑冷漠一笑，指着刚才说话那个人，问道：“你是哪个部队的？”

    打报告的菜鸟，丝毫不退缩，大声道：“报告，我是东南军区猛虎特种大队的。”

    唰！

    雷鸣的猛虎突击队？

    一听到这个家伙说是来自雷鸣的猛虎突击队这个话，耿战等人脸上的表情，瞬间异常精彩起来。

