    接下来便是巩固信仰与实力，趁神圣教会攻打胡克领时尽量做好准备。

    可惜神圣教会在戴尔行省的中枢在戴尔城，这是戴森伯爵的核心城市，不然他都有趁他们攻打胡克领时端掉大教堂的想法。

    戴森伯爵肯定不会让他们的军队进入城内，想要灭掉神圣教会在戴尔行省的力量，必须要与同时灭掉戴森伯爵，他现在还没有同时灭掉这两者的实力。

    不过这是迟早的事，阿方索现在手握的领地包含三个男爵领与一个子爵领，地盘已经相当于戴森伯爵的一半多一些，已经能对他造成一定威胁，必定已经进入其打压范筹，起争端是迟早的事，或许哪天突然某个理由戴森伯爵就会发兵攻打阿方索。

    “我们需要在教会骑士团摧毁胡克领之前击败戴森伯爵！”

    盘坐在神像之前，林霄如是对阿方索说道：

    “我给你两个月时间准备充足的后勤，两个月后开始进攻费坦子爵领。”

    费坦子爵领是现在的吉布森领与戴森伯爵领之间的一个领主，吞并这个子爵领就会直面戴森伯爵。

    不，应该说当他们攻打费坦子爵领时戴森伯爵就会插手了，那时候相当于他们与戴森伯爵正面交战。

    可惜费坦家族现任子爵是戴森伯爵的联姻，加上正好处于两者之间，怎么也不可能绕过，不然他都不一定会费这个功夫打两个。

    在林霄正准备打通这条挑战本地霸主的道通之时，在离这里数千公里的另一个王国，一座大城前聚集着超过一千名士兵，大城上守军密布，看起来不论守兵数量还是质量都比城墙下要强，但却只能防守。

    城墙上诸多将领表情复杂的看着下面大军簇拥的中央，那里有一个双臂环抱，双脚悬空于地面的年轻男子，一圈圈七彩光环如脉冲般不断向四周涌动，一直延伸至五百米外。

    如果林霄在此，肯定能认出这光环是一圈领域，在这领域内，本死气沉沉凝固的能量开始变得活跃起来。

    用通俗的话来讲，便是本无魔的世界被这领域笼罩后开始活跃，在这范围内可以施展超凡之力了。

    灵域之子邓诺兰张开双手缓缓起身，这一动作让城墙上的守军纷纷下意识后退或作出防御动作，邓诺兰见此哈哈大笑。

    凭借这件来自真身的高等遗珍，他做到了无视位面规则压制能使用超凡之力，凭借现在高级图腾师学徒的力量在这个位面完全是碾压，短短几个月时间就征服了一支强大的军队，此时已经在攻打这个区域最强大的敌人，一位候爵。

    只要击败这个候爵，攻破这个城池，这个行省基本上没有任何人能反抗他的。

    等统一整个行省，再休养生息一段时间，便可以攻略其他行省，直至整个王国，再到大陆。

    对此邓诺兰信心十足，别人只能在规则框架约束下行事，而自己能打破规则，凭借这个领域的力量，没有谁是他的对手，统一整个大陆只是时间上的问题而已。

    “我需要恐惧与毁灭！”

    悬于空中的邓诺兰双手向着天空虚抓，天穹开始扭曲，浮现异样的红色，越来越浓，越来越浓。

    一股令人大难临头的感觉从天而降，城墙上守军面露恐惧之色。

    一名身着华丽袍子手持奢侈法杖的老人在众多神职人员的簇拥下躲入大神殿下方的避难所，哪怕是常年未用的避难所也是装饰的金碧辉煌，众高级神职人员聚在避难所内脸色皆难看无比。

    “为什么恶魔能掌握邪恶的力量，伟大的主却未.....”

    “住口！”

    看起来老垂矣矣的大主教突然间爆发巨大的声音训斥道：

    “伟大的神圣之主无所不能，天国已经传来讯息，已经有天国的圣骑士到来诛杀恶魔。”

    情绪低落的神职听到圣骑士之名时顿时精神一振，低落情绪一扫而空，对未来又充满了信心。

    大主教没理会部下的窃窃私语，只是来到避难所核心祷告室，这里有一座矗立于祷告室中央的白色天使雕像，他跪坐于天使雕像前低头默念，并未发现天使雕像随着他的低声祈祷而散发着一圈微不可察的光辉。

    “轰！”

    耀眼的火光混和恐怖的冲击波形成一道火焰环以陨石坠落点为中心炸开，一截城墙当场炸得粉碎，在原地还形成一个巨大的凹坑，冲击波一直延伸至数百米开外，大地一片焦黑，满地都是粉碎的建筑残片与燃烧殆尽的残尸。

    凭借遗珍之力邓诺兰恢复了施法能力，直接召唤了一颗陨石。

    一颗小陨石，直径就两三米左右，造成的杀伤力也足以轻易摧毁一段城墙，直接炸出一段上百米的缺口。

    也是他还需要信仰，不然直接召唤一颗十几米的陨石落下，能直接将整个城市摧毁。

    这一击直接将城内守军士气摧毁，隶属于这个城市领主与贵族的私军士气暴跌，但隶属于教会的骑士团还有一战之力，在一名骑士长的指挥下涌至炸碎的缺口处与进攻的敌人展开巷战。

    这些教会骑士团都是教会从小就收养的孤儿或乞丐养大，信仰极为虔诚，几乎堪称死士，哪怕这种令人绝望的打击也能提起士气，不，准确来说他们也无士气，但他们有为教会拼命赴死的意志。

    这种意志能令他们明知必死也义无反顾，哪怕交战的半小时后第二枚陨石落下将城中央的大教堂炸毁也没有消失，反而更加坚定。

    五个小时后，最后一名教会骑士战死，战争结束。

    候爵出逃至领地其他地方，邓诺兰正式占领行省首府。

    而此时，林霄所在的生命与智慧教会也在开始调兵谴将，阿方索无视戴森伯爵的喝斥阵兵两个领地边界，准备攻打有戴森伯爵支持的费坦子爵。

    战事一触即发，整个戴尔行省所有领主贵族都在观望，绝大部分贵族与领主都是支持戴尔伯爵，但也有少量贵族私下联系阿方索。

    这都是投机者，一旦阿方索有望战胜戴尔伯爵，他们会立即跳出来支持阿方索。

    整个戴尔行省目光全部聚焦于吉布森领与费坦子爵领的交界处，但林霄这个始作俑者却是没有关注那里，而是呆在福尔村神殿内，张大着嘴一脸惊讶的看着神殿内这个粗糙的神像上散发的淡淡光辉。

    这光辉常人是看不到的，之前也没有见过，林霄也是昨天例行弥撒仪式上才突然发现。

    如果放在其他位面，这光辉纯属正常的信仰之力汇聚，但在这个无魔的世界突然出现这种异常，那就是很不正常了。

    “给我准备一套感知放大法阵。”

    林霄写了一张小纸条放进造化魔方内。

    他有个疯狂的猜想，虽然很离谱，但是少有能解释现在这情况的猜想。

    神域内，林霄收到这张纸条时也愣了一下，继而露出惊讶的表情，自言自语道：

    “不会这么巧吧，灵气复苏？，不，元素潮汐？这是位面意志要苏醒了？”

    真身仅仅通过纸条上这一句话就有了好几种猜测，其中最符合现在情况的就是这种。

    一个完全无魔的世界突然出现超自然的情况，只能是灵气复苏，但具体是偶尔的元素波动，还是真的位面意志即将苏醒，得用感知放大法阵好好看一下。

    这法阵能大幅强化他的感知，以倍数提升感知强度与敏感度，从而体会整个世界的元素波动，是偶尔元素波动还是位面意志即将苏醒的元素潮汐波动很容易感应到。

    这点林霄需要好好确认一下，如果只是偶尔的元素波动那就罢了，但如果是位面意志即将苏醒，那么他就得好好考虑一下后续计划，重新制定后续计划。

    没多久林霄化身收到了四块刻满了阵纹的巨大金属板，拼合起来就是完整的感知放大法阵。

    他直接将这法阵放在神殿内拼合，然后取出数块能量结晶嵌入金属板内的凹槽内为法阵提供能量。

    坐在金属板内，他将最后一块能量结晶放入法阵中央凹糟内，法阵迅速被激活，瞬间一股强大的扭曲在周围成形，林霄感觉自己的意志被这股力量迅速扭曲膨胀，变得越来越强大与敏感。

    一颗平时根本不会注意的微尘从他脸上划过，以前根本不会有感觉，现在感觉像是有什么从自己脸上擦过，那擦脸而过的触感极为明显。

    但更令他关注的不是这些微尘，而是那一声声哪怕现在也只是若隐若现的密集声浪环绕着自己，感觉像是置身于环绕音箱的音乐厅一样，四面八方都是声音，但又感应不到声音的来源，像是从虚空深处凭空出现一样。

    这声音极为模糊，好像有无数人在共同说话一样听不清楚，但有过经验的林霄能分辩出来这声音是由无数信徒祈祷声汇合而成的声浪。

    林霄表情极为凝重，他觉得自己的计划可能要改变一下。

