    520、卯之花烈入伙

    “那头野猪，真会听话？”

    “没关系呢，听话不听话又有什么关系，兽潮少了九阶，这些妖兽虽然会偷工减料，但等到新的九阶妖兽抵达，就会更加猛烈，还不如现在这样，维持在一定的数量，而且，在新的九阶妖兽补充之前，这头野猪一定会配合我们的！”

    “也是，它看起来很怕死呢！”

    “不怕死的，可不多啊，人家好不容易有了智慧，还进入了九阶，也算是高层了，怕死很正常啦！”

    刘浩和卯之花烈穿过兽潮，返回战线，查看一番，满意的点点头，这头野猪很上道，短短时间里，就有了动作；

    兽潮之中，狼的数量在增加，野猪的数量在减少，刘浩反而很高兴，这是这家伙开始清除异己了，慢慢发展一下，看看能不能将这个家伙拉拢过来，做间谍，打入西南十万大山内部。

    这点，刘浩也只是想想，可行性很低，野猪王惜命没错，可真要拿下，却没有那么简单；

    西南十万大山之中的妖兽? 等级很分明? 特别是从安排九阶妖兽坐镇这点来看，其上必然有着圣阶的存在? 这样的势力? 俨然和一个妖兽帝国没有什么区别；

    野猪王九阶的修为，在这个妖兽帝国之中? 也是一方大员，享受着无尽的好处? 又哪里那么好收买? 方才惜命可以合作，不等于会背叛，这也是刘浩根本没有询问野猪王情报的缘故。

    想要拿下野猪王，首先一点? 是威压野猪王? 让它知道不管它躲到哪里，刘浩都能给它带去威胁，做到这点，就能在惜命的野猪王心中撕开一道口子；

    可惜，这一点? 刘浩现在根本做不到，他是在为自己踏入圣阶做准备? 西南十万大山世界通道那一方的世界，他可是非常有兴趣的。

    以刘浩看待野猪王? 只要在它心中撕开一道口子，再拿出足够的利益? 野猪王深入合作的可能性还是很大的? 眼前? 这个家伙不就开始收拢野猪族群，清楚狼类妖兽了吗？

    从这点来看，西南十万大山核心妖兽之间，相互的龌龊可不会小。

    “卯之队长，那个三刀流的索隆，有没有一股熟悉感？”

    “是呢，他身上也有着修罗的气息呢！”

    “是啊，很有意思，他的修罗气息似乎是天生的，目前，他还驾驭不了，被我封印了！”

    “哦？真让人感兴趣呢！”

    “那就交给花姐了！”

    “我也想看看难以驾驭的修罗是何等模样呢！”

    “这需要他踏入八阶之后，才能放开一些！”

    “是吗？那可要好好调教一番才行了！还真是期待呢！”

    索隆身上的‘鬼气’，来自修罗，也是他根本驾驭不了的，海贼王世界恶魔果实到底来自哪里，一直没有定论；

    刘浩怀疑索隆身上的‘修罗’气息，很可能是恶魔果实之中的某一只恶魔；或许被剥离出来封印到索隆身上，又或者是遗传给了他；

    当然，这些都是猜想，但不管如何，对索隆而言，就是一股力量外挂；这股力量，对卯之花烈也有着很好的借鉴意义，交给她调教，同时也对她有着莫大的好处，双赢，卯之花烈很乐意接受这个任务。

    “对了，花姐，你还想回尸魂界吗？”

    “尸魂界吗？呵呵呵，或许吧，在尸魂界待了千多年，还真是有些腻了呢！刘浩君是想招揽我吗？”

    “真是一点也瞒不过花姐呢，嘛，我组建的团队目标，花姐也知道，未来可是很精彩呢，诸天万界才是真正的舞台啊！”

    “谁说不是呢？团队里的成员，应该不多吧？”

    “是啊，宁缺毋滥呢！”

    “这么说，我日后需要叫你‘老大’了？”

    “那就最好不过了！”

    “咯咯咯，老大，日后还请多多指教！”

    “一起进步！诸天万界，等着我们‘法则’光临呢！”

    卯之花烈爽快加入，刘浩没有意外，表面上温柔似水的卯之花烈，内心绝对是火山一般的炙热，要不然，也不会有‘八千流’的称呼，也不会有着治疗系的斩魄刀。

    这样的人，天生就是为了战斗而存在的，为了更高的阶位，为了更具挑战的战场，她可以毫不犹豫的抛弃眼前安静的生活，重新踏入血与火的世界。

    将索隆交给卯之花烈训练，证明十分适合，对二者而言，都是一个极大的促进，卯之花烈剑压之中的修罗杀意，哪怕索隆身上的‘鬼气’被刘浩封印，也能引起一丝共鸣；

    这丝共鸣，既让索隆开始适应体内的‘鬼气’，也让卯之花烈更加完善自己的剑意，相辅相成；

    极大的压迫下，索隆的大剑豪之路，也渐渐开启，那一张隔膜上，已经布满了裂缝，指不定哪一天就会碎裂开来，到时候的索隆，就将是正是的八阶大将级。

    这个时间比刘浩想象的还要快一些，在交给卯之花烈半个多月后，索隆正是破阶，开始有了顶替卯之花烈直面妖兽的底气；

    刘浩可不会给他们丝毫放松的机会，索隆一突破，小光明虎就被刘浩撤离，兽潮的压力再一次压到一帮人身上，六个小时一过，几乎每一个人身上的汗水都沾满了衣襟，顶在最前面的几个，更是血水和汗水相融，血人一般。

    索隆踏入八阶，他眼中的封印，刘浩也没有帮他打开，按照卯之花烈的说法，就是让索隆自己突破这一层封印，在一点一滴的突破封印之中，也在熟悉着这一份力量，到了突破之时，也掌控的差不多了，更不会迷失在这股力量之中。

    而卯之花烈，也需要一点一滴的通过索隆身上增强的‘鬼气’来完善自己的剑意，两个人倒是相辅相成。

    其他人，这段时间也进步飞快，除了冯宝宝这个bug之外，修为最高的张灵玉也摸到了八阶瓶颈，在一点点的积累着；

    如今，他们反而不着急了，知道了精气神三项，又岂会将目光完全限制在练气之中，都在不紧不慢的修补着自身的短板，战斗力在同阶之中也开始出头，

    这样的状况，又持续了两个多月时间，到了今日，马关又迎来了新的九阶妖兽，一来就是四个，原本是替代，如今只能是取代了，仅剩得九阶野猪王高高兴兴的带着一帮子野猪离开，对它而言，终于离开这个苦海，好日子要来了。

