    詹姆斯忽然伸手，一把夺过江浩手里的玻璃瓶，“江，这个东西送我了。”

    “不不不詹姆斯，这是新药，刚刚研制出来，还没有经过临床试验。”江浩赶紧说道。

    “我就问你有没有把握。”詹姆斯问道。

    “当然有。”

    “那就可以了，我先试试。”詹姆斯对江浩笑着说道，同时把药瓶装到兜里。

    江浩无奈的耸耸肩。

    其实江浩心里好笑，以他的身手，又怎么可能让詹姆斯随便抢走他的东西呢。

    两天后，詹姆斯主动过来找江浩，见到江浩后一脸兴奋，“江，你不知道，克里斯蒂在我身下欢叫的那种感觉，我简直觉得自己重生了。”

    “克里斯蒂是谁？”江浩问道。

    “百老汇一个舞者，身段妖娆，哦，那不是重点。”詹姆斯挥挥手。

    “你没有过量使用吧。”江浩说道。

    “没有没有，我按照你的吩咐，一次只用一片，足够了。”詹姆斯挑挑眉。

    “江，我们一定要生产这种药物，我仿佛看到了男人们举着钞票疯抢的场景，想想那种场面，我就觉得浑身兴奋，江，我们继续合作吧。”詹姆斯说道。

    “没问题，我们是最好的合作伙伴不是吗。”江浩道。

    “当然当然，我们是最好的合作伙伴，我们还按照之前的分成比例如何。”一提到钱，詹姆斯立刻又变成了一个合格的商人。

    江浩笑了笑，“詹姆斯，这次可不能像上次一样了，你觉得呢。”

    詹姆斯一愣，他自然明白江浩的意思，上次自己用实力压制了江浩，江浩提供了全部的药方和制备方法，随便找个人都可以合作，他自己也有钱，其实要的就是自己的人脉关系，或者说罗斯福家族的关系。

    这次如果还是按照之前的比例，确实有些说不过去了。

    “那你觉得应该怎么合作？”詹姆斯问道。

    “股份一人一半，管理权归你，我只要钱。”江浩道。

    江浩的目的很明确，这些药做出来就是为了赚钱，其他的都可以放弃，至于未来会发展成怎样，自己的股份会不会被罗斯福家族吞噬，那不是他考虑的。

    甚至他都想过，等合适时机，就把股份卖掉，弄一大笔钱，现在不是细水长流的时候。

    “60%，我要60%，上次你提到的那两件事情，我帮你运作，怎么样。”詹姆斯自然也有拿捏江浩的地方，对手想要得到的，就是自己进攻的方向。

    江浩摇头笑了笑，“詹姆斯，你是一个合格的商人，完全继承了罗斯福家族的智慧和优秀基因。”

    詹姆斯对江浩的夸赞很受用，“组建战斗机飞行员雇佣军公司其实不算麻烦，麻烦的是飞机出口，你知道，国家对武器出口这一块一直控制的比较严格，因为这涉及到国家安全和外交问题。”

    “詹姆斯，你应该能预测到蓝色小药丸的市场前景，这可是涉及上亿美元的大生意，我相信，用不了几年，会有一半的美国男人使用我们的药物。”江浩道。

    “所以我才会答应那么麻烦的要求不是吗，你应该知道，如果靠你自己，根本不可能完成那个目标。”詹姆斯道。

    两人又是唇枪舌剑一番，江浩最后拿到了43%的股份，而且这次还不用投钱，直接授予药厂生产，詹姆斯会搞定一切。

    ......

    权势的作用究竟有多大，很大，江浩从一开始就理解这个东西的作用。

    权利、金钱、地位。

    这三者从来都是相辅相成，相互依偎在一起的。

    没用几天时间，江浩就接到詹姆斯的通知，“江，你的战斗机雇佣兵公司通过审批了，现在你可以组建自己的公司了。”

    江浩拿着批文，心中也不由感慨了一声。

    詹姆斯倒了一杯酒递给江浩，说道：“江，你也是百万富翁，也是个年轻人，你的身价甚至已经超过我，可是你整天钻在实验室，要么就弄这些东西，我觉得你生活的很压抑，你赚那么多钱又有什么用呢，江，晚上有个狂欢派对，我让奥莉维亚帮你介绍几个百老汇的演员。”

    詹姆斯在公司的股份可不都是他自己的，那应该算是家族产业。

    “奥莉维亚是谁，上次好像你说的是克里斯蒂。”江浩的记忆很好。

    詹姆斯挥挥手，“哦，别管那些，怎么样，跟我走吧。”

    “不，我的时间并不充裕，我还有很多事情要做。”江浩道。

    江浩也是一个爱玩的人，可是不知道为什么，在这个世界，他总有一种急迫感，应该是受到了国内战争的影响，如今日本侵略者还在中国的国土上肆虐，国军节节败退，无数民宗死亡，飞机在城市上空狂轰烂渣，江浩有一种莫名的使命感。

    詹姆斯无奈的摊摊手。

    江浩有闭关了，这一次不是研制新药，有了磺胺和蓝色小药丸，江浩觉得已经差不多了，至于青霉素，那东西比磺胺要麻烦的多，实验室培养不难，可是想要大规模制造却是个麻烦事。

    什么，你说用甜瓜，

    江浩知道，

    可是工业化却是最难的一步。

    江浩这次闭关，是为了画图纸，战斗机图纸，他准备弄出一款战斗机投入中国战场。

    现在的美国，主力战机还是老式的P36，说实话，已经落后于日本现在的战斗机了。

    就算两年后研制的P38、P40，也和同时间出现的零式战机有一定差距，真正让美国战机在天空称雄的，应该是后世大名鼎鼎的P51野马战斗机。

    这个时代制造野马没有一点难度，各种零配件和发动机都不缺，野马最突出的就是气动布局和合理的内部布局，使他的动作更灵活，速度更快，还有超过这个时代战机2、3倍的航程。

    闷头画图纸，虽然江浩之前看过野马构造图，可想要复制出来，也是一个不小的工程，在房间里窝了十几天才终于把所有图纸弄好。

    接下来，

    江浩准备找公司打造这架飞机。

    找谁呢？

    他觉得依旧可以找原先研制出P51的老东家，北美航空公司。