    杜若宁在房里听到外面突然乱乱的，好像有人在喊什么，还有人在奔跑，吓得她以为出了什么事，将枕头下的络子摸出来抓在手里，快步向外走去。

    等她回到甲板上，嘈杂的声音已经平息，方才在船尾吃席的众人零零散散地沿船舷站着，以各种各样的姿态僵在那里，目光呆滞地看着船头紧紧相拥的两个人。

    杜若宁愣住，借着月光可以看到其中一个是江潋，另一个是谁她看不太清。

    但她很快就想到，这个时候突然多出来的一个人，还能被江潋这样对待的，除了沈决怕是没有第二人。

    沈决来得好快。

    以双方的行程来算，除非他没日没夜马不停蹄，否则不可能在今天赶到。

    总归是要会合的，赶这么急做什么？

    难道是为了和江潋一起过个中秋节？

    江潋这两日一直蔫蔫儿的，害她胡思乱想担心到睡不着觉，原来就是因为挂念沈决吗？

    杜若宁又静静地站了一会儿，见两人还没有分开的意思，有种说不出的滋味在心底如同春天疯长的藤蔓一样蔓延开来。

    她悄悄后退了几步，退回到船舱的阴影里，将手中的络子收进袖袋。

    那一边，沈决被江潋抱得已经有些不耐烦，忍不住在他耳边小声骂道：“我草，你是要勒死我吗，再抱下去我都要断气了。”

    “别动。”江潋压着嗓子，又将手收紧了几分，“你看到若宁了没有？”

    “看到了。”沈决斜着眼睛往船舱那边瞟，“她刚刚出来了，现在又进去了。”

    “进去干什么？”江潋问。

    “我怎么知道，又不是我未婚妻。”沈决用力想把他推开，“你搞什么名堂，写信让我快点来，还让我一见面就和你抱抱，两大男人，抱个屁呀抱，从前怎么不见你这般想我，不会真怕我被姓宋的咔嚓了吧？行了行了，差不多得了，我这样的祸害，且得活个上万年呢，再抱下去，若宁小姐又该误会我了……”

    说到这里突然一愣：“你小子不会是故意的吧，想利用我来刺激若宁小姐，让她有危机感吗，谁教你的，不会是望春吧，那小子一肚子坏水，就不会教点好的，可即便如此，你好歹也找个女的呀，干嘛又把我往火坑里拉？”

    “你能不能闭嘴！”江潋低斥一声，终于忍无可忍地松开了他。

    沈决也终于松了口气，刚要抬手和那边石雕般的众人打个招呼，下一刻便被江潋牵住了手。

    “我草，你……”沈决下意识就喊，手上突然一阵剧痛，骨头差点被江潋捏碎。

    “喊什么，在如醉楼你还亲过我的手呢！”江潋小声道。

    “……”沈决疼得咧着嘴倒吸气，终究没敢再出声。

    江潋就那么牵着他的手将他带到了餐桌前，亲自拉开椅子让他坐下，若无其事道：“快尝尝，都是若宁小姐亲自做的。”

    “我的天，若宁小姐还有这手艺？”沈决又想叫，被江潋眼神一扫，忙闭了嘴，点头乖乖拿起筷子，对着那些全身都变成石头唯有眼睛还在跟着他打转的众人笑着致意，“有劳大家都来迎接我，那什么，我先吃了哈。”

    众人听到他的话，如同魔咒解除一般回过神来，纷纷打着哈哈各自散开。

    望春和茴香藿香没走，站在那里面面相觑。

    “春公公，怎么回事呀？”茴香嘟着嘴问道，“那些菜都是我家小姐辛辛苦苦做出来的，督公大人请沈指挥使吃也就算了，竟然都不等一等我家小姐，太过分了吧？”

    望春也觉得干爹有点奇怪，安抚茴香道：“干爹突然见到沈指挥使，可能一时激动疏忽了，我去和他说一声。”

    说着便走过去旁敲侧击地提醒江潋：“干爹，若宁小姐去哪儿了？”

    江潋已经在沈决旁边坐下，指着菜叫沈决快吃，闻言头也不抬地说：“她去船舱拿东西了，你去叫她过来陪沈指挥使一起吃饭！”

    “……”若宁小姐又不是陪客的，辛辛苦苦做了一桌子菜来讨好你，你却让她陪客？望春撇撇嘴，敢怒不敢言，只好去船舱找杜若宁。

    杜若宁在暗影处看着望春向这边过来，忙做了个深呼吸，调整了一下情绪，自个先走出去，装作什么都不知道的样子叫了他一声：“望春，你不是在船尾喝酒吗，怎么跑这里来了？”

    望春脸上堆起笑，笑容却极不自然：“若宁小姐，沈指挥使来了，干爹叫您快点过去。”

    “怎么这么快？”杜若宁惊讶道，“我以为还要再等两天才能见到他！”

    “是啊，许是为了和大家一起过节吧！”望春挠了挠头，又吞吞吐吐道，“沈指挥使和干爹好多年的交情了，跟亲兄弟一样，所以可能会有些不讲究礼数，若宁小姐您多担待。”

    他特意地将“亲兄弟”三个字咬得很重，好借此让杜若宁有个心理准备，省得杜若宁一过去看到那两人在亲亲热热大吃大喝心里不痛快。

    杜若宁笑了笑，什么也没说，跟着他回到了餐桌前。

    沈决被江潋逼着塞了满嘴的肉，看到杜若宁过来，声音含糊地招呼她：“若宁小姐。”

    “沈指挥使。”杜若宁的惊喜看不出任何破绽，“听望春说你来了，我还不信呢，你可真够快的。”

    沈决愣了下，吞下去的肉哽在嗓子眼，哽得他直翻白眼。

    若宁小姐方才明明看到他了，这会儿却一副什么都不知道的样子，看来已经误会上了。

    死江潋，就会坑他。

    正想着，江潋体贴地给他递了茶盏过来：“快顺一顺，别噎着了。”

    沈决：“……”

    噎死我吧，我不想活了。

    江潋见他不接，便索性把水喂到他嘴边，口中催促道，“快喝。”

    沈决：“……”

    这要是一杯鹤顶红就好了。

    喝下去两眼一闭就什么都不用管了。

    无奈之下，还是就着江潋的手把水喝了，中途差点没忍住喷他一脸。

    太可恶了。

    太恶心了。

    比亲手背还要恶心。

    简直不能忍。

