    听到优迦的话，小智惊喜地问道：“真的吗？优迦，难道你知道哲尔尼亚斯去了哪儿？”

    “不知道。”优迦摇摇头回答道。

    “啊？可我听蒂安希说，只有哲尔尼亚斯会妖精气氛啊，找不到哲尔尼亚斯怎么学啊？”小智傻乎乎地问道。

    蒂安希也是同样一脸疑惑。

    优迦莞尔一笑道：“我不是跟你们说过我之前遇到了哲尔尼亚斯嘛。”说着他拿出了花洁夫人的精灵球，将其放了出来。

    “花洁夫人，给蒂安希展示一下妖精气氛。”

    在幽灵船上航行的这几天，花洁夫人一直在努力领悟哲尔尼亚斯传授给它的妖精气氛，算是有了点收获，虽然还不能做到运用自如，但展示一下是没问题的。

    花洁夫人上前拉住了蒂安希的一只手，随即身上开始散发出淡淡的粉色光芒，光芒沿着它的手臂蔓延到蒂安希身上，将蒂安希也慢慢包裹了起来。

    身处在粉色光芒中的蒂安希只觉得浑身暖洋洋的，身体里的妖精系能量在欢呼雀跃，世界在它的感知里都清晰了很多。

    它甚至还有种自己变得非常强大的错觉，可以打十个。

    当然，这仅仅只是错觉，因为花洁夫人刚刚领悟妖精气氛的时候也有这种感觉，究其原因还是妖精气氛对妖精系精灵的增幅太强大了。

    虽然没有见识过妖精气氛，但蒂安希此刻非常确定这就是真的妖精气氛，虽然它也不理解为什么一只普通的花洁夫人们可以领悟这个能力。

    但这不重要，重要的是它现在不用辛辛苦苦去寻找哲尔尼亚斯也能学习妖精气氛了，矿石之国有救了。

    展示完妖精气氛，花洁夫人立刻收敛了能力，在粉色光芒退出蒂安希身上的瞬间，它有种怅然若失的感觉。

    “妖精气氛好厉害！”蒂安希喃喃自语道，难怪戴因会说只要它学会了妖精气氛就能制造出神圣钻石了，现在它也无比坚信这一点。

    “请你务必教我妖精气氛。”

    作为矿石之国的公主，蒂安希非常有礼貌，弯腰向优迦和花洁夫人行了一个大礼，言辞恳切地请求道。

    “当然，我们很乐意教你。”

    优迦没有拒绝，他知道学会妖精气氛对蒂安希来说很重要，他也不愿意看到矿石之国就此而消失。

    “太好了！蒂安希！”

    蒂安希都还没来得及高兴呢，小智就兴奋地蹦了起来。

    “小智，也谢谢你。”

    蒂安希一脸感动地对小智说道，要是没有小智的保护，它早就被坏人抓走了，更不可能遇到优迦。

    “嘿嘿，没什么，我们是朋友嘛。”小智不好意思地说道。

    看到窘迫的小智，希特隆和柚莉嘉他们立刻忍不住笑了起来。

    “好了，妖精气氛不是立刻就能学会的，我们还是先把这两个家伙处理一下吧！”说着优迦指了指被章鱼桶吊在空中的玛丽伶和莱尔特。

    幸亏钟塔所在的位置比较偏爱，平时没什么人来，否则他们早就被人围观了。

    优迦将章鱼桶和花洁夫人收回精灵球后，又放出了阿勃梭鲁，将昏迷的玛丽伶和莱尔特扔到了阿勃梭鲁的背上。

    “小智，你们和蒂安希在这等我，我把这两人送到警局就回来。”

    蒂安希身份特殊，实在不宜再大摇大摆地出现在小镇上，不然不知道又会引来什么不法之徒。

    “好，我们知道了。”

    其实为了防止蒂安希再被人盯上，小智他们这两天就住在钟塔里，连镇上的精灵中心都没去。

    优迦带着玛丽伶和莱尔特离开后，躲在远处的武藏说道：“真是太棒了，那个女人终于被解决了，要不是她和那个长的蠢呼呼的男人碍事，蒂安希早就是我们的了。”

    说到玛丽伶，武藏咬牙切齿，为了得到蒂安希，她们暗中不知道交手了多少次，武藏每次都被欺负。

    “哎？你的关注点是这个吗？”小次郎一脸无奈地说道。

    “就是啊喵。”喵喵一脸赞同。

    “不然嘞？”武藏茫然地看向小次郎和喵喵。

    “你难道没看到那个清水先生吗？他更难缠呀，有他在，我们怎么抢的到蒂安希？”

    “对哦，我真是高兴过了头。”武藏后知后觉地说道，优迦的厉害他们是见识过的，“那怎么办？”

    “我们还是先暗中跟着吧，见机行事。”小次郎说道。

    “没错喵。”喵喵附和道。

    “那……那这次就听你的吧。”武藏难得老实了一次。

    另一边，在小镇在的一处森林里停着一架飞行器，飞行器里弥莉丝和父亲阿尔盖斯正在交谈。

    “那个突然冒出来的是什么人？”

    阿尔塞斯生气地捶了一下桌子，看上去非常生气，想到之前那记水炮，他还心有余悸，要不是他们跑得快，恐怕现在已经落的和玛丽伶、莱尔特一样的下场。

    弥莉丝倒是冷静许多，她开口道：“这么厉害的人不应该默默无闻，我查一下。”

    说完她便调出了飞行器摄像头拍到的优迦的画面，随便在网上一搜，优迦的大致资料就出来了。

    看完网上的资料后，弥莉丝脸色难看道：“难怪那么厉害，原来是他呀，芳缘地区绿荫镇的道馆馆主，冠军级训练家。”

    虽然优迦的真实实力已经超过冠军级了，但官方在明面上对他的实力界定依然是冠军级。

    阿尔盖斯一把抢过弥莉丝手上的资料快速浏览起来，只看了一点便喃喃自语道：“怪不得。”

    “爸爸，蒂安希怎么办？我们还盯不盯了？”弥莉丝问道。

    沉默了好一会儿，阿尔盖斯心一横道：“盯！为什么不盯！我还不信了！”他混了这么多年，还没主动退缩过。

    蒂安希可不是一般的精灵，它代表着巨大的财富，就这么放弃他实在是不甘心！

    “好，我知道了。”弥莉丝点点头，转身就要出去做准备，这次他们明明隐藏的那么好，还是被发现了，她得去找找原因。

    “哎！”阿尔盖斯又突然叫住女儿，“不要急着动手，先偷偷跟着他们。”他到底还是有点怕了。

    弥莉丝理解父亲，没有说话，只是点了点头就出去了。

    优迦这边利索的把玛丽伶和莱尔特送到警局后，又去了一趟精灵中心。

    他打算把章鱼桶、伞电蜥和光电伞蜥们先传送回呦呦饲育屋，让多多把它们安顿好。

    因为传送的精灵数量有点多，优迦花费了好一会儿时间，搞得后面排队要传送精灵的人抱怨连连。

    传送完精灵后，优迦又单独给家里打了个电话报平安，毕竟他在野外待了不短的时间，一直没跟家里联系。

    好在家里一切正常，店里有铃木园和姑姑，道馆有北斗，生态园有多多，用不着优迦多费心。

    回到钟塔后，优迦询问蒂安希道：“现在不用去寻找哲尔尼亚斯了，你接下来有什么打算？”

    蒂安希犹豫了一会儿回答道：“我想回家了。”

    出来这么多天，蒂安希可算是认识到外面的可怕之处，到处都是想抓它的坏人。

    “那我们就送你回家吧！正好你能在路上学习妖精气氛。”

    小智说完便眼巴巴地看着优迦，希望优迦答应，他对于矿石之国非常感兴趣，很想去见识一番。

    “真的可以吗？”蒂安希也眼巴巴地看着优迦。

    优迦其实也很想去见识一下矿石之国，所以故作勉为其难地答应道：“那好吧。”

    “好耶，好耶！去矿石之国喽！”柚莉嘉最先高兴地蹦了起来。

    “那事不宜迟，我们出发吧！”莎莉娜也很兴奋，对她来说，矿石之国是一个未知的神秘的国度，充满了浪漫的色彩。

    “现在就去？”小智一愣，“用脚走着去？”

    优迦闻言道：“这点你们就不用担心了，跟我来吧。”说完便领着一行人来到了钟塔外面。

    一行人到了外面之后，随着一阵哗啦啦的金铁交鸣之声响起，天空突然垂下了一根根金属锁链，锁链捆住众人的腰往上一拉，所有人顿时腾空而起。

    “啊啊~”

    “啊啊啊~”

    原地留下了一连串莎莉娜惊恐的叫声和柚莉嘉兴奋的叫声。

    等到几人缓过神的时候，他们已经出现在了幽灵船上。

    “这是哪里？”莎莉娜害怕地捂着胸口问道。

    “我知道了，这是优迦的幽灵船！”小智兴奋地爬起来说道，优迦有座幽灵船的事情他是知道的。

    经小智这么一提醒，莎莉娜和希特隆也想起了之前莎娜曾说过，他们就是在幽灵船上和优迦相遇的。

    “幽灵船？”柚莉嘉一骨碌爬起来，带着咚咚鼠新奇地在甲板上跑了一圈，兴奋地喊道，“太好玩了！”

    “没错，这是我的幽灵船！”优迦笑着向众人介绍道，“刚刚拉你们上来的是船上的船员破破舵轮。”

    随着优迦的话音落下，锁链声再次响起，这是破破舵轮在向大家打招呼。

    “好厉害！！！是没见过的精灵！”柚莉嘉抱着咚咚鼠看着破破舵轮，兴奋地直蹦。

    “柚莉嘉，你安静点！”希特隆真担心柚莉嘉太用力把幽灵船的甲板给跺穿了。

    这种事情当然是不可能发生了，幽灵船到优迦手里之后，已经被重新改造过了，用的材料都非常高级，别说柚莉嘉一个小姑娘了，就是怪力来了也不见得能踩穿甲板。

    “好了，那我们就出发吧！”随着优迦一声令下，幽灵系精灵们开始工作，幽灵船快速划过小镇上空。

    看着幽灵船离开，躲在暗处的武藏焦急地对小次郎说道：“怎么办？他们要走了！”

    小次郎嘿嘿一笑：“放心吧，我和喵喵早有准备。”说完他向后一指，只见喵喵不知什么时候已经弄好了一个热气球在哪儿等着了。

    “还愣着干什么呀，快上来啊喵！”喵喵不耐烦地催促着。

    同时暗处一架隐形的飞行船也悄悄地跟在了幽灵船后面。

    幽灵船开始航行后，花洁夫人就开始教蒂安希学习妖精气氛了，不过花洁夫人没有哲尔尼亚斯那种瞬间就把知识传递给学习者的能力，所以只能按部就班的一点点教。

    其实花洁夫人自己对这能力的领悟也不透彻，毕竟它也是刚刚才学会，所以它在教授蒂安希的同时，也是一个加深领悟的过程。

    蒂安希学习妖精气氛的时候，小智他们兴致勃勃地探索起了幽灵船，而优迦则隐晦地扫了一眼幽灵船的后面。

    他知道有人跟在他们后面，而且还不止一班人马。

    其中一个是火箭队三人组，他们隐藏的并不高明，优迦想发现他们不难，同时也没把他们放在心上。

    另一个是幽灵系精灵们发现的，虽然那架飞行器隐身了，但它迷惑的只是人的视觉，却瞒不了幽灵系精灵们的特殊感知。

    优迦对这伙人的身份也心知肚明。

    幽灵船在空中航行了一段时间就开始降落到河里走水路。

    幽灵船虽然能飞行，但靠的是幽灵系精灵们的精神力，长时间维持飞行它们也受不了，所以走水路是最轻松的。

    转眼两天时间过去了。

    这两天里，花洁夫人都在尽心教授蒂安希妖精气氛，可是花洁夫人自己对妖精气氛的运用越来越熟练了，蒂安希却怎么也领悟不了。

    优迦很快便发现了其中的原因，蒂安希太弱了。

    蒂安希诞生的时间太短，虽然身为幻之精灵，但它各项能力都没达到幻之精灵的标准，不仅对妖精系这个本系属性运用不够熟练，理解不透彻，神性的积累也不够。

    想要建起万丈高楼，坚实的基础是必须的。

    花洁夫人之所以能这么快就领悟到妖精气氛，是因为它日复一日的艰苦训练打下了坚实的基础。

    蒂安希在这方面就差多了，它从诞生起就生活在各种保护中，每天除了愉快的玩耍，什么也不用做，更别说是训练了。

    无奈之下，优迦不得不开始替它打基础。

    蒂安希是一种爱好和平，不愿争斗的精灵，这种性格几乎是大多数幻之精灵的“通病”，因此它在和优迦别的精灵对战时总是束手束脚。

    然而战斗往往是对精灵提升速度最快的一种训练方法。

    矿石之国的危机近在眼前，留给蒂安希的时间已经不多了，所以优迦不得不对蒂安希进行魔鬼训练。

    好在蒂安希知道轻重，每天虽然训练辛苦，但总是能咬牙坚持完成优迦交代的任务。

