    妙善告辞离开，江浩和白素素一起离开道观，回到酒吧，此时酒吧已经开门，不过客人非常少。

    现在的年轻人大多喜欢热闹的迪吧，像缘分酒吧这种安静喝酒听歌的酒吧，并不是特别受欢迎，好在素素开酒吧，本就不是为了赚钱，清净点更好，就当一个朋友聚会的地方。

    因为素素和小青经常帮江浩打理生意，初春和贞子没事，江浩就让她们两个来酒吧帮忙，两女反而非常高兴。

    山本一夫死了，初春大仇得报，心中再无怨气，现在整个人都变得阳光了许多。

    江浩等人走进门，发现马小玲坐在吧台边，“你怎么来了？”江浩走过去问道。

    马小玲笑着道：“刚刚做完一笔生意，赚了3万块，完事正好过来坐坐，想尝一杯素素的心酒，有时候喝了心酒，感觉很难过，可过段时间又特别想要再次体验一把，有种上瘾的感觉。”

    “呵呵，你是自虐狂吗？”小青笑着道。

    白素素进到吧台，给人们调酒，就在这时酒吧门推开，一个穿着风衣的女人走进来。

    江浩看到女人的样子，心里就是一动，她怎么来了。

    女人走到吧台边，看看白素素问道，“请问是白老板吗？”

    白素素看看女人，“是我，怎么了？”

    “听朋友说你这里有一种特别的酒，喝了可以让人体验万般滋味，所以特意过来尝尝。”女人道。

    “没问题，请坐，不知道你想品尝什么滋味的？甜蜜、苦涩、喜悦、悲伤、心酸...”白素素问道。

    女人想了想，“苦涩吧。”

    女人没有去卡座，而是直接坐在吧台边，瞅瞅这边瞅瞅那边，发现旁边的一个男人隔着中间一个女孩子不停瞅她，女人挑挑眉毛，“怎么，我们认识吗？”

    “你是不是姓马？”江浩问道。

    “对啊，你怎么知道？”女人微微有些诧异。

    因为同姓，马小玲也看向女人，她忽然对眼前有种特别的感觉，一种说不出来的莫名其妙的熟悉感。

    “他可是现在香港最有名的风水大师，算命也非常拿手，估计是算出来的，不过你也姓马，还真是巧。”马小玲笑着道。

    “哦，你也姓马吗？”女人道。

    “对啊，我也姓马，说不定，五百年前我们还是一家呢。”马小玲笑着道。

    江浩呵呵笑起来，引得众人都看向他，不知道他在笑什么。

    “不用五百年前，你们现在就是一家，缘分酒吧，有时候缘分就是这么奇妙。”江浩道。

    众人诧异，尤其是两个女人，都仔细打量对方，江浩指着马小玲道，“这位马小姐，给你介绍一下，这位是驱魔龙族马家当代传人，捉鬼捉僵尸非常厉害。”

    那个女人就是一愣，认真的看着马小玲：“你是小玲？”

    “对啊，我是马小玲，你知道我？”马小玲问道。

    女人认真的看了看马小玲，“小时后见过你，现在见竟然没有认出来。”

    女人又深深的看了江浩一眼，笑了笑转过头去，此时白素素的酒已经调制好，女人看着碧绿色的酒液，一口干掉。

    “好苦~！”

    女人只说了一句，随即陷入环境中。

    马小玲诧异的看向江浩，江浩耸耸肩，“如果她想说，等她醒来自己会说的，如果不想说，我没权利泄露人家的秘密。”

    其实众人都很好奇，有一句没一句的闲聊，不多时那个女人醒来，脸上还带着一抹苦涩。

    “好厉害的酒，引人进入环境，抽取心中最苦的经历，让你再次体会一遍，刚刚感觉好难过，原本以为已经淡化很多，可是现在才知道，只是藏得更深而已。”女人幽幽道。

    女人说完这几句话，转头看向坐在旁边的马小玲，道：“自我介绍一下，我叫马叮当。”

    “你好。”马小玲伸出手。

    马叮当微微愣了一下，随后笑着和马小玲握了握手。

    “你没听说过我的名字吗？”马叮当问道。

    马小玲摇摇头。

    马叮当撇了撇嘴，“姑姑还真是恨我够深，竟然连我的名字都不告诉你。”

    马小玲现在也感觉出不对，看着女人问道：“你究竟是谁？”

    马叮当笑了笑，看向旁边江浩，“他应该知道我是谁，好了，今天喝了这杯酒，让我想起很多往事，我要找个地方唱歌发泄一下，要不然会哭的稀里哗啦。”

    “多少钱？”马叮当对白素素问道。

    “送你了，不要钱，我的心酒有十种，也有很美好的，下次来你可以尝试另一种。”白素素道。

    “那谢谢了。”

    马叮当说完，看向马小玲和江浩，“今天就拜拜了，有机会再见。”说着起身很潇洒的离开。

    马小玲看着女人出了酒吧门，这才看向江浩，问道：“她给我一种很熟悉，又很陌生的感觉，不知道为什么，她说你知道她是谁，她究竟是谁？”

    “她是你的姑姑，亲姑姑。”江浩道。

    不止是马小玲，就连旁边的人都感觉诧异，马小玲竟然都不知道自己有这个亲姑姑。

    不过对方好像知道她。

    “马家历代都是一男一女，男的负责传宗接代，女的负责除鬼捉僵尸，这就是马家的宿命，已经传了41代。”江浩道。

    “不对啊，我是40代？”马小玲道。

    “你应该是41代，你姑姑马叮当是40代，不过她做了一件事情，让你姑婆把她除名了，所以你成了40代。”江浩道。

    “她做了什么事情？”马小玲非常好奇，自己这个亲姑姑究竟做了什么，让姑婆把她在马家除名？

    江浩呵呵笑起来，“马家以消灭僵尸为己任，当年始祖马铃儿更是发下毒誓，没想到你这个姑姑，却爱上了一个僵尸，这在你姑婆看来，简直大逆不道，所以就把她除名了。”

    众人听的非常惊讶，没想到还有这样的事情。

    马小玲喃喃道：“除魔师爱上了僵尸，就好像猫爱上了老鼠，难怪姑婆会做出这样的决定！”

    江浩心说，如果不是自己出现，恐怕你会是第二个，而且还结婚有了孩子呢。

    马小玲想了想，站起来道：“我先回去了，我要问问姑婆是不是真的。”

    说完离开。

    马叮当忽然出现，让江浩一时间想到很多东西，他知道，恐怕女娲就要重生了。

    灭世之灾就要降临。

    原剧中，是马小玲、况天佑、魔星尼诺等人阻止女娲，而现在，因为山本一夫的死，魔星已经不可能在降生。

    况天佑找到阿珍，过上了幸福的小日子。

    至于马小玲，她现在在自己身边。

    这一次，又会是谁来阻止她灭世呢？

    江浩看向旁边的小青，说道：“小青，交给你一件事情。”

    “请老板吩咐。”小青笑着道。

    “不惜一切代价，拿到亚视的控制权。”江浩道。

    小青和素素非常奇怪，为什么江浩忽然间要收购一家电视台，虽然现在亚视的发展还不错，可也不至于需要动这么大干戈吧。

    “没问题，明天我就开始运作，咱们手里的资金充足。”小青精神奕奕的说道，对这样规模的收购案，让她充满激情。

    江浩为什么忽然要收购亚视，因为他忽然想起剧中一个情节，女娲醒来后，将臣带着她追剧，两人为剧中的情节人物命运而心情起伏，可是最后的大结局特别悲惨，竟然是坏人胜了，好人惨死的下场，这让女娲非常恼火，从而下定决心灭世。

    靠，如果人类知道是因为一部电视剧被灭的，那还不憋屈死，既然江浩知道，就不能让这一切再次发生。

    不管多小的一个环节，有可能关键时刻就能起到大作用。

    两天后，江浩接到小青汇报。

    “江大哥，现在亚视的股权，最大股份是一家叫龙维有限公司的手中，总共有46%，这家公司的两个股东是刘长乐、封小平。

    现在的董事局主席叫黄保欣，拥有15%股份，其他还有一些小股东，股市上还有30%。”

    “按照现在亚视的股市价值计算，不算多，只有7亿港币，我联络了刘长乐、封小平、黄保欣，他们听说收购方是你，都表示愿意谈谈。”

    江浩点点头，“你全权运作吧，最低限度就是获得控制权，等拿到控制权后，记得把所有编剧叫来见我，对了，让他们拿上自己的剧本。”

    江浩记得那部剧应该是一部家族恩仇剧，叫什么不知道。

    小青很是纳闷，“编剧，江大哥你购买电视台，不会就是为了自己拍电视剧吧？”

    江浩笑了笑，摸了摸小青的头发，“你就当这是我的小爱好，不行吗？”

    小青被江浩摸得轻轻一颤，低下头小声道：“当然没问题啊，股市随便几个点的波动，都够买下这家电视台的了。”

    “那去做事吧。”

    “好，我去忙了。”小青立刻出去。

    又过了几天，电视台顺利接手，股份拿到了62%，成为第一大股东，不过这笔生意，挂在小青身上，小青顺理成章出任亚视董事局主席。

    小青做的第一件事情，就是集合所有编导，要求他们拿上所有准备的剧本，在公司大会议室集合，等待真正大老板的接见。

    当人们在会议室见到江浩，这才明白，原来真正的大老板，是这位香港现在最传奇的人物，被誉为香港第一风水师的江浩江大师。

    前些日子看报纸，就看到江浩不止有上清观，还是汇丰银行、香港电力、香港煤气三大公司的大股东，资产上百亿美元。

    这样的大富豪收购亚视，很多人感觉亚视的未来可期。

    江浩不停见着电视台的编导，不停翻看剧本，忽然视线在一个叫‘家族风云’的剧本上停下。

    没错，就是他了。

    “这个剧本是你写的？”江浩问眼前这个年轻编剧。

    编剧很是拘谨。

    “是~~是的江先生，这是我最近才完成的一个剧本，还有些生涩，原本打算继续润色的。”年轻人结结巴巴道。

    “嗯，我看着有些潜力，我决定投拍这部剧。”江浩道。

    听到这句话，年轻人心中狂喜，“谢谢江先生，谢谢江先生。”

    “你先别激动，这部剧，有可圈可点之处，但有些地方需要改，我有些想法，你同意我改动吗?”江浩道。

    “同意，完全同意。”年轻人立马答应。

    能拍成剧已经是惊喜，老板改动在正常不过了。

    江浩拿着剧本回家，又看了一遍后，眯着眼睛想了半天，最后笑了笑。

    女娲通过这部剧，下定决心灭世，那自己是不是可以通过这部剧，影响她的心情呢？

    用一部电视剧，牵着一个大能圣人的心情起伏，想想就觉得有意思，所以江浩决定好好拍这部剧，弄成经典中的经典，不惜制作费。

    剧情一定要无比丰满，跌宕起伏，而且要拉长，长道可以让人们有时间阻止女娲灭世。

    想要灭世，总要追完剧再说吧。

