    车牌号的尾号竟然是“99999”！

    这个奥迪车的价格不到百万，可是这个车牌号，至少是上千万。

    原本还觉得自己迈巴赫牛逼的薛少，现在突然感觉自己的跑车屁都不是了。

    差距不仅仅是金钱，更重要的是这种能力上的差距。

    这种车牌号，已经不是有钱就能够拥有的，而需要的是人脉和关系能力。

    女伴也看清了车牌号，心中腻味，但还是撇撇嘴说道：“妈的！车牌号牛逼又能怎么样？也没法与薛少的迈巴赫……”

    啪！

    薛少把酒瓶子用力的摔在地上，对着女人怒声吼道：“你特么的给我闭嘴！”

    女伴吓得一哆嗦，望着满是碎片的酒瓶子，知道薛少非常愤怒。

    薛少不说话，转身朝着自己的车走去。

    他真正畏惧的不是车牌号，而是这个车子。

    这是他姑父凤仙斌的车，作为薛万奎的儿子，凤仙斌的侄子，他当然知道这个车子。

    想到今天薛天被打，薛震想到了叶晨，没敢贸然。

    同伴并不知道，还以为薛震是愤怒，都纷纷沉默的跟着返回各自的车。

    叶晨已经启动车子，朝着市区开去。

    “你来到这里就有这种豪车？”秦怡冰坐在车内，满脸幸福笑容。

    “你想要八卦什么就直接说好了！”叶晨不冷不热。

    “你的身上有女人的香水味，都是陌生女人的，而且还是不止一个女人。”秦怡冰嗅着空气，美丽的眼眸中都是淡淡的笑意，似乎很希望叶晨与其他女人有关系。

    叶晨想到自己的确是抱了苏倩茹和曹疏影，又没洗澡，倒是很正常。

    “不说话是因为心虚了吗？”秦怡冰笑意盈盈的看向沉默叶晨。

    “有什么心虚的？”叶晨倒是很平静，“就算是梦雪来了，也不会管我。”

    “既然不会管你，你就多爱一个，把我也爱了好了。”

    秦怡冰趁机争取道。

    “你来干什么？”叶晨不顺着她的话，转换话题问道。

    “我突然发现，离开你，我都不知道自己的未来在哪里，就跟来了。”

    秦怡冰望着外面的夜色窗外，平静似水，“现在的我，好像你就是我的全部了！”

    “你不是说要回李家，查清汇能风投集团吗？”叶晨问道。

    “我倒是很想，只是不知道你需要不需要，最重要的是，我不知道在你的心中，我到底是什么地位，千万别是我一厢情愿。”

    “我们之间，没有未来！”叶晨目光看向前方，“所以你就不要白白努力了，我也不想欠你的人情。”

    叶晨仿佛冷漠无情，又回到了接听电话的那个时刻。

    秦怡冰的脸上露出一抹凄美笑容，但是没有说话，只是看向窗外。

    车内陷入安静。

    她很怀念在苗疆被叶晨抱在怀中的时刻，真希望能够成为永远。

    叶晨开车回到别墅。

    秦怡冰看到别墅院落很大，比较豪华，倒是有些微微惊奇，忍不住戏谑道：“傍上富家女了？”

    “凤云梦的家中。”叶晨颇有些无奈。

    “那不也是富家女吗？”秦怡冰松口气，吐吐舌头，好像车内之前话题的压抑已经消失，打开车门下车。

    曹疏影听到车回来，已经主动出来，她很想看看叶晨的老婆到底长得什么样？

    看到下车的秦怡冰，穿的竟然是棉服，顿时就是满脸讶然。

    目光看向秦怡冰的脸，美丽的瓜子脸，一双杏眼，长长睫毛，笔挺的琼鼻，樱桃小嘴，标准的美人胚子。

    的确是很美！

    曹疏影自认为自己也很美丽，但是与秦怡冰相比，略差一筹。

    只是，这个女人为何这身棉衣打扮？

    完全就是不符合常理！

    她连忙看向叶晨，难道因为生病，被叶晨嫌弃？

    秦怡冰却已经笑着看向曹疏影，“你好！我是叶晨老婆秦怡冰！”

    曹疏影看到对方主动打招呼，连忙收回好奇，笑着回应道：“你好！我叫曹疏影，是云梦的姐姐！”

    “云梦妹妹很可爱！我见过！”秦怡冰拉近彼此距离。

    叶晨已经迈步朝着里面走去。

    “等等我啊！”秦怡冰故意撒娇呼喊，快步跟上去。

    曹疏影望着两个人的背影，唯一感觉就是不正常的夫妻关系，几乎就是零交流。

    叶晨进入客厅，刘大师很识趣，已经回了房间。

    叶晨转头看向跟进来的曹疏影，“你给她安排房间。”

    “睡你的房间不行吗？”

    曹疏影忍不住好的问道。

    “当然行了！”秦怡冰兴奋答应。

    叶晨瞪了秦怡冰一眼。

    秦怡冰故意撒娇，满脸委屈的说道：“人家就是身体不行，不能生孩子，你也不能这样看不上人家好不？”

    曹疏影忍不住眼睛瞪圆，看向叶晨，就因为不能生孩子！

    就对自己的老婆这样冷漠？

    这个男人，是不是有点儿过分了？

    想到看着自己被打不管，这个男人绝对能够做出来。

    曹疏影心中都对叶晨鄙视，看不起叶晨。

    叶晨对于秦怡冰的这种说笑，无语无奈，看向曹疏影，“薛万奎是不是有个儿子？”

    曹疏影连忙点头，“对！叫薛震，从小在雄狮会练武，倒是有两下子。”

    “今天的那个薛少就是薛震？”秦怡冰看向叶晨问道。

    “你们见到他了？”曹疏影脸露担忧。

    今天叶晨打了薛天，薛万山扬言要报仇，还没告诉叶晨。

    薛万奎的儿子要是再有问题，可就麻烦了。

    秦怡冰将刚刚机场的经过介绍一遍。

    曹疏影肯定说道：“没错！就是他！”

    秦怡冰望向叶晨，故意调侃道：“要知道人家这样厉害，我就上他的床好了，何必看你的脸色。”

    曹疏影：“……”

    叶晨老婆是个不要脸的女人？

    叶晨心中郁闷都无法控制，秦怡冰为了和他在一起，已经是不顾一切的开始。

    甚至，都开始放下尊严。

    他现在没想好怎么与这个女人相处，于是脱掉上衣，“我去洗澡。”

    走进浴室，不理会误会的曹疏影，更是不理会发疯的秦怡冰。

    曹疏影略显尴尬，告诉秦怡冰叶晨的房间后，她就转身上楼。

    秦怡冰望着浴室方向，嘴角弯起弧度，放下东西，跑进了凤仙斌他们昏迷的房间……

