
没有赵丞相吩咐，他们当然不会不会擅自将人带去府衙。

两个护卫相互看了一眼，都在暗自估量自己跟对方的实力差距。

两个劲装男子一笑脸一冷眼，虽然身上并未释放出摄人的压力，不过两个护卫却不觉得这二人普通。

二人心生退意。

可想到若空手回去，丞相定然不放过他们，二人又稳住了身体。

“你们是奉了何人的命令？”开口那护卫又问了一遍，若是能问出这两人的背后之人，他们空手回去也能有交代。

“我们只是路见不平拔刀相助而已。”

“若你们还挡着我们的路，就休怪我们不客气了！”那两个护卫最终还是觉得丞相大人的威慑力更大些，他们抽出长刀，朝对面两人冲了过去。

“三弟妹，小心。”双方眼看着要打起来了，龚强提醒。

冯轻虽然一直没开口，不过视线就没离开过那四人，几乎在龚强开口的瞬间，她朝后避开。

也是赵丰大意了，觉得一个妇人跟一个掌柜的不值一提，便随意派了两个护卫过来带人。

若非这两人手上有刀，怕都不是龚强的对手。

是以，这两个护卫还没到跟前，那一直冷眼看着的男子都没出手，吊儿郎当的男子抬脚，一脚一个。

“让我猜猜啊——”吊儿郎当的男子一脚踩在其中一人胸口，他摸着下巴，“你们若是就这么回去，赵丰定是饶不了你们，你们这才拼死一试，既然如此，不如我帮你们出个主意，让你们好回去交差。”

话落，手脚并用，开始对那两个护卫拳打脚踢。

这人没下死手，两人虽然看着鼻青脸肿，却没内伤。

“好了，你们可以走了，如此就能交差。”劲装男子呼吸都没有乱一下，他笑眯眯地找地上两人摆手，“不用谢我。”

那两人屁滚尿流地跑了。

“多谢二位侠士救命之恩。”虽然那两个护卫离开了，龚强仍旧没有放松，他挡住冯轻，朝两个劲装男子拱手，“不知二位高姓大名？”

“名姓不足挂齿，既然我们今日见了这不平事，那就帮人帮到底，这事我们管定了，你们放心吧。”这人豪迈地拍着胸脯。

“多谢。”龚强虽然心里疑惑，不过仍旧朝二人说：“二位请进来喝杯茶吧。”

“喝茶就不用了，帮你们也是举手之劳，无需感谢。”

语毕，两人竟转身走了。

“三弟妹，你可认识他们？”龚强看着空空的巷口，问冯轻。

他不是没见过世面的人，这世上好人是不少，可看那二人穿着气势，绝非一般江湖人，他们可能会出手相助一回，却不可能好人做到底。

冯轻摇头，“我也不认识。”

这一路行来，她是遇到过许多人，可从未见过这样的。

“那就等三郎回来，三郎肯定知晓。”既然那二人说了要一直相助，那三郎回来之前，赵丰肯定带不走他们的。

提到方铮，冯轻脑子灵光一闪，莫非这是相公找来的人？

但是这三日他们一直在一处，相公若是出去，她应当知道才是。

想不明白，冯轻索性就不想了。

至少这几日他们是安全的，其他的，等相公回来再说。

不管经历多少回，冯轻仍旧是不适应相公不在身边，晚上一个人不易入睡，哪怕睡着了，仍旧是不踏实，早上更是天不亮便醒来。

好在除了第一日最冷，之后两天虽然也冷，却不是难以忍受。

趁着这三天，冯轻绣了不少帕子跟荷包，她琢磨着等相公会试考完，她就开始做成衣。

有那位韩小姐替她推销，应该差不了。

在旁人看来，三日是一晃而过的，对冯轻来说则是度日如年，好不容易到了最后一日，冯轻想着多准备些菜，好替相公补补。

虽然那两位劲装男子说过会保护他们，不过龚强仍旧没有放松，这三日都是他出去买的吃食，冯轻想给方铮做饭，菜是龚强出去买的。

从午时开始，冯轻就不停地朝天上看，恨不得时间过的再快些。

好不容易挨到了未时，冯轻拿了披风跟暖手炉，便准备出门，去贡院门口等方铮。

上回她去的就有些晚了。

龚强也不放心冯轻一人去，他跟在冯轻身后不远处，警惕地看着周围。

到了贡院门口，已经有三三两两的人在等着了。

因天冷，等在门口的人比上回少许多。

冯轻占了个最前面的位置。

她刚站定，贡院门口一阵喧哗，冯轻心沉了沉，随即看到有两个官兵抬着一个书生出来，冯轻离的近，她看到那书生紧闭着双眼，脸色通红，身体还在抽搐。

想必是发烧晕厥过去了。

这些书生平日都是足不出户的，身子一个比一个弱，这种天气窝在考舍里，许多人是扛不住的。

冯轻听到周围有人小声叹气，“这已经是三日来的第十四个了。”

若是运气好的年份，会试遇上暖和的天气，感染风寒，或是染上其他病的人就少些，若是运气不好，遇上了最寒天，那三场考试下来，生病或是没命的少的有十来个，多的时候甚至都有几十个。

因前段日子的大雪，到前几日的小雪，今年的天气是最近十几年来最冷的，三场下来，估摸得有四五十个被半途抬出来的。

冯轻抱着披风的手紧了紧，她不免又想到乡试那回。

哪怕不信神佛，冯轻还是忍不住祈祷，盼着相公无事，她宁愿拿自己的健康跟相公换。

站着不动，冯轻很快觉得手脚冰冷，在家里的时候还感觉不到，到这贡院门口，北风一吹，她觉得温度比家里低了好几度，相公就是在这样的环境下考试的，冯轻心疼。

她活动一下手脚，眼睛就没从贡院门口挪开过。

冯轻觉得时间过的实在是慢，她眼睛都瞪酸了，甚至都能感觉到眼皮是冰凉的。

“要出来了。”贡院门口的官兵又多了一小队，有人知晓这是结束了。

冯轻心跳加快，她用力眨眨眼，不错眼地朝门口看。

这回跟上回一样，方铮出来的都早。

经过了三日，多数考生都精神萎靡，他们头昏脑涨地往外走，身上的包袱几乎能压垮细瘦的腰背。

有官兵守着，他们在贡院门口十多米外划了一道线，接人的家属不能越过这条线。

哪怕有想帮忙接过这些书生背上包袱的也只能在线外干着急。

眼看人越来越多，原本离冯轻有两丈远的龚强往冯轻身边挪了挪。

人多容易出事。

人群中，自家相公就是最耀目的存在。

几乎在方铮刚出现，冯轻便看到他。

她一手抱着披风，手里还攥着暖炉，另一手不停地挥舞，“相公，这里。”

方铮也一眼看到了冯轻，他沉静的眉眼顿时染上暖意，嘴角勾起，不由加快脚步，与其他疲累的书生不同，方铮背着包袱，走起来仍旧轻松。

“娘子。”

“相公。”

两人几乎同时开口，视线更是几乎胶在对方身上，若不是周遭人多，冯轻肯定要往方铮怀里扑的。

“相公，给。”上回她替方铮暖手太慢，这回冯轻干脆拿着暖炉。

她将暖炉朝方铮手里送。

龚强则伸手，接过方铮背上的包袱。

“此处人多，咱们先回去吧。”龚强个头高，他放眼望去，一片黑压压的人头。

“对，咱们先回去。”

待手捂暖了，方铮抓着自家娘子的手，三人朝外走。

等到人少的地方，冯轻这才连忙问：“相公，这三日冷不冷？给你带的吃食合不合胃口？”

若是有不适，等第三场考试她就换一份菜谱。

“娘子做的袄子跟鞋袜都暖和，为夫不冷，夜里温度低了些，为夫便听娘子的话，含了参片，吃的也饱。”方铮耐性地一一回了。

“那就好，我又给相公做的一件新的袍子，待第三场考试的时候相公再穿上。”新衣裳总是要更暖和些。

“娘子，为夫衣裳足够，娘子自己该做些。”方铮心疼地捏了捏冯轻的手心。

这几日娘子定是又熬夜给自己做袄子了。

“我衣裳够的，又没有出门，我不冷。”冯轻总想将最好的都给方铮，正如方铮将最好的给她一样。

也顾不得龚强在，方铮用力抱了抱冯轻，而后牵着人，跟龚强一起离开。

回去的路上，龚强跟方铮说了那两位劲装男子的事。

方铮脸色沉了下来，他打量冯轻，“吓着娘子了。”

“我不怕。”冯轻摇头。

她是真的不怕，从跟方铮一起来京都来时，这一路上的遭遇事不少，她早习惯了突如其来的变故，且她知晓有相公在，赵丰不会真的拿她如何。

只要相公回来，定然会救她的。

“三郎，咱们得谢谢那两位侠士，不如找个日子请他们吃顿饭。”龚强建议。

“无需。”

冯轻笑，“我就知道那两人是相公找来，相公，他们到底是何人？你怎么认识的？”

“他们是冀王的人。”方铮并未隐瞒冯轻跟龚强。

“相公，你什么时候找的冀王？要让那王爷帮忙，相公是不是答应了他什么？”堂堂一个王爷不可能无缘无故帮助相公的，哪怕相公学问再高，可那毕竟是王爷，不会轻易许诺帮助一个寒门书生，定是相公答应了王爷的条件。

“在娘子前几日早上还未醒来时。”方铮又勾了勾冯轻的手心。

冯轻脸有些红，她想起来了。

“冀王礼贤下士，是个不可多得的皇子。”方铮没有细细解释，这些事不宜多说。

方铮并没有骗冯轻，他的确不曾答应过冀王，如今皇上正值壮年，那些皇子再多的心思都没有，哪怕是冀王，心思手段都远远不及当今圣上的。

冀王不可多得之处就是有自知之明。

他起初的确想拉拢方铮，只是听了方铮一席话后便改了主意，他相助方铮只有一个要求，那便是要方铮答应他，待皇上百年之后不会倾向别的皇子。

方铮自然是答应。

这些事知晓的人越少越好，方铮只想将娘子护在羽翼下，安心地做些她喜欢做的事。

冯轻跟龚强都明白方铮的意思，他们没再多问，冯轻转而笑道：“相公饿了没有？我在家里炖了蹄花汤，回去就能喝了。”

达官贵人觉得吃猪肉不合他们身份，富户有钱商人有样学样，猪肉只有普通百姓吃，不过哪怕是普通人家，也不愿碰猪下水跟猪蹄猪头之类的，只有那些常年吃不上肉的才会皆有这些尝尝肉腥味。

冯轻昨日想了许久，她还没给方铮做过猪蹄汤，便让龚强买了回来。

做这蹄花汤并不需要多好的手艺，用料也简单，不过得掌握火候。

龚强没找到芸豆，冯轻便用花生替代。

她也是头一回做，不过厨艺这种事，只要不打算开酒楼，家常吃的话，一系列的菜色都是一通百通的。

来之前冯轻尝了一口，还停入味。

方铮脚步迟疑了一下。

说实话，哪怕方家最困难的时候也没买过猪蹄。

恐怕就是方蒋氏做了，他也不会尝一口的。

但是娘子做了，方铮就说不出拒绝的话。

没察觉到方铮一瞬间的僵硬，冯轻兴致勃勃地继续说：“这几日相公多喝些汤补补，明日相公想喝什么汤？乳鸽汤怎么样？”

咳咳。

“娘子，无需。”方铮有些不自在，“平常就成。”

“那那么行，相公要是不知道吃啥，那我就自己做了。”冯轻心里已经琢磨开了。

“好。”不然他还能说什么？

龚强是看到了方铮那一瞬间的不自在，他偷笑，想到三弟妹肯定会热情地给自己也盛一碗，龚强就觉得自己高兴太早了。

“三郎，三弟妹，我想起来还跟人有约。”龚强找了个借口，打算将方铮跟冯轻送回去后就出去转悠一圈。

方铮看了他一眼，难得戏谑道：“强子哥，天冷，不如喝完汤再去赴约吧。”

“是啊，强子哥，喝了汤暖和。”冯轻自然不知晓方铮跟龚强之间的眉眼官司，她附和道。

在后世，猪蹄汤可是美容佳品，冯轻不知道这大业的人对猪蹄是讳莫如深的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366417"  chaptername="第596章  猪蹄汤">加入书签</a>
</div>
