    

    
我知道龙夫人说的是事实，因为从青折教我落地生根后，我更加清晰的感觉，额头这根镇魂钉松得厉害了。

    
这会额头那种紧绷感没有了，我看不见自己的额头，所以也不知道镇魂钉有没有松。

    
但有一点我是知道的，我现在的样子，怕是有点吓人……

    
龙夫人脸带悲伤，沉眼看着我：“青折自己杀不得你，这是要让你遭天罚而死了。何悦，收了你的黑发吧，这些地龙不过是我用秘术从这地底引出来长大的，你吸食了这些，没用的。”

    
她说得好像无比的痛心，似乎我做这些事情，伤了她的心。

    
可我却昂头看着她，任由黑发扎入这些在水面扭动的蚯蚓里：“龙夫人，在害怕对吗？我不管吸食这些地龙里的生机有没有用，我只要弄死它们，拦着你，不进回龙村就行了。”

    
龙夫人眼角跳了跳，慢慢抬起身子，看着那些地龙慢慢被我黑发吸干。

    
轻声道：“你这是宁愿自己遭天谴，也不愿让我入回龙村了？”

    
我只是引着黑发，在水里浮动。

    
这会所有的黑发就像我每一根触感神经，我能感觉到黑发碰到的每一个东西。

    
龙夫人虽然和我说着话，可地底却还有很多东西钻出来。

    
拳头大的蚂蚁，碗口粗的蚯蚓，一些古怪的虫子，成团的从水底浮起来。

    
这些东西明显都受了龙夫人的术法，一浮出水面，就分成两波，朝着我和何寿游了过来。

    
何寿似乎怕这些大蚂蚁，朝我吆喝着：“弄死它们！我不能动，何极一离开这里，这臭婆娘就会破了土墙进入回龙村。”

    
我黑发慢慢延长，不管水底涌出来什么活物，全部缠住，不让它们靠近何寿。

    
水越漫越深，我就算有黑发在洪水中稳住，可还是被淹没到了嘴巴。

    
可我不敢动，我能感觉到龙夫人在地底布下了什么，只要我一动，那些东西还会从地底钻出来。

    
何寿眼看我就要被淹死了，朝我大吼道：“何悦，你过来啊。你这是要淹死自己吗？”

    
黑发在浑浊的洪水上飘荡，我对何寿的声音置若罔闻，只是抬眼盯着龙夫人。

    
她站在水面上，依旧低头看着我。

    
其实我最多也只不过是看着她的鞋……

    
那样的雪地靴，我也有一双一模一样的，那是去年过年的时候，一家人逛街买新衣服的时候买的。

    
一家三口，一人一双，当时导购还高兴的说我们一家感情真好……

    
我在水里的手握着弓不敢松开，黑发铺满了水面，漂浮在水中，连土底也不敢放松。

    
只要龙夫人敢引出地底藏着的东西，我立马就会引着黑发缠过去，吸食掉生机。

    
水越漫越深，我鼻子都被水淹没，不时有浮着的枯枝落叶擦着我鼻梁飘过。

    
龙夫人没有动，我也只是盯着龙夫人那踩在水面的脚，她如同一根浮木，无论水怎么涨，却湿不了她鞋底半分。

    
我和她就这样僵持着，谁也不敢乱动。

    
眼看洪水顺着鼻梁一点点的往上，我依旧平视着……

    
远处摩天岭却突然传来了“轰”的一声，一阵巨大的红光从寻木翠绿厚重的树丛中展翅而出，长啸一声，连整个巴山都在震动。

    
那是一只巨大的黑鸟，鸟身漆黑，外罩红光。

    
腹底三足，展翅之间，红光如同旭日般升起时的火一样，对着那丛丛的寻木丛就扇了过去。

    
寻木丛立马被淹没在火海之中，那只巨大的黑鸟，立马展翅朝这边飞了过来。

    
“三足金乌……”龙夫人喃喃的说了一句，却低头看着我。

    
她的眼睛变成了幽幽的绿色，好像深如琥珀。

    
俯身看着我，双眼中的绿光好像照透了我的眼睛。

    
我听到脑中那个呵呵笑的声音，慢慢的变成了叹息。

    
瞬间明白，龙夫人是看着透过我，看着我脑中那个存在。

    
“你当初，居然将这个留给了一个孩子……当初阿问才多大？你居然将三足金乌留给了他！”龙夫人好像不敢置信。

    
脸带着苦笑：“你知道三足金乌对我们意味着什么，你居然留给一个只有一面之缘的孩子！”

    
龙夫人眼神慢慢变得犀利，正要朝我伸手。

    
我却感觉后背越来越热，一声清啸响彻得连水面都起了圈圈涟漪。

    
就算这里水多，我依旧感觉到炙热。

    
阿问催着三足金乌，展翅立在我身后，沉声道：“龙夫人，退出去吧。巴山已经认何悦为神，在这里，她没有同意，你强攻不进的。”

    
“我当真小看了你，居然狠心伤了青折，也要来救她。”龙夫人伸手指了指我：“你看看，她现在变成什么样了！”

    
龙夫人从看到三足金乌后，整个人都有点激动。

    
我却不敢放松半分，黑发依旧往地底钻，似乎碰到了什么东西。

    
黑发爬了好一会，也只碰到几片鳞，从触感上看，光是那鳞就有半张桌子大，而且坚硬无比，黑发钻不进去，碰到后，那东西也没有感觉。

    
龙夫人果然在回龙村的地下，还藏了大杀器。

    
“龙夫人，现在事情都不在你们掌控之中了，走吧。”阿问催着三足金乌展着翅膀，微微的扇动。

    
龙夫人好像很伤感的看了一眼三足金乌，伸手想去摸它，可一伸手，却又似乎被灼伤了，只得收回。

    
低头看了我一眼，直接沉入了水底。

    
我扎入地底的黑发，感觉那长着坚硬鳞片的东西，也沉入了更深处。

    
远处似乎有着龙蛇嘶吼的声音传来。

    
阿问收了三足金乌，转身到我身前。

    
他一看到我的眼睛，双眼跳动了几下，脸色瞬间变僵。

    
却还是朝我伸了伸手：“他们走了，上来吧。”

    
我下眼皮的睫毛都已经触到水了，黑发确定那个厚鳞的东西消失后，这才敢将手抬起来。

    
握着弓的手，都已经泡得发僵了。

    
阿问一把将我拉起来，大步就跨到了何寿的龟壳上。

    
何极这会却连血都吐不出来了，看到阿问，好像松了口气，直接昏倒在何辜怀里。

    
何辜却担心的看着我，确切的说，是看着我的眼睛。

    
我有些失笑的将长得过份的黑发从洪水中扯出来。

    
一抬头，就见一身枯黄的青折顺着涌动洪水，一步步的朝这边走过来。

    
无论是身上的衣服、鞋子，还是她的脸色头发，都是那种落叶的枯黄，而且好像是被火燎过一样发着焦。

    
原本查看何极伤势的阿问，后背发僵，立马站了起来。

    
沉眼看着她：“青折……”

    
青折嘴角勾着冷笑，一步步的走到何寿的龟首前。

    
盯着我眉心看了看：“镇魂钉松落了啊，何悦，你快要遭天谴了呢。我不杀你，自有天道绞杀。那种不用修行，只要心中悲愤失控，就能汲取其他生物生机作为己用的感觉，是不是很好？不劳而获啊，很舒服吧？”

    
“青折！”阿问盯着她，沉声道：“我不会让她遭天谴的。”

    
“你不会，也没用啊。”青折声音空灵得好像风刮过树稍。

    
伸出如同枯枝的手，扫了扫身上枯黄的裙角，盯着阿问道：“阿问，今日你驱三足金乌破我一木成林，烧毁我半具真身，就算我还了当年你将我折下，保我一命的恩情。”

    
“从此之后，你我恩断义绝，。再见，你若要再阻拦我杀她，我必不留情。”青折指尖轻轻用力，那枯黄的衣裙化成飞灰。

    
我将黑发慢慢拖上来，却还是能感觉阿问身体发着僵的。

    
他盯着青折，喃喃的道：“当年，她是亲眼见我将你从寻木上折下，揣进怀里的。”

    
“她知道寻木片叶残根都可再生，却还是让我将你带走，她知道你会活下来，可她却没有阻止我，你不明白为什么吗？九峰山是她告诉我的，她知道在那里，你能长得很好，我才将你种在九峰山。”

    
阿问急切的解释着：“青折，她当时只是没有选择。”

    
“我不管她有没有选择，可她终究是灭了我全族。”青折盯着阿问，冷呵的道：“这种恨，你不懂。”

    
青折沉沉的看了我眉心一眼，缓缓后退了一步，瞬间消失了。

    
“青折……”阿问抬脚想追，可一抬脚，胸膛震动，一口淡金色的血水涌出。

    
他身子一晃，居然朝着下面洪水中栽去。

    
我忙引动黑发将他拉住。

    
何辜急忙将昏倒的何极放在龟背上，伸手抱住他。

    
阿问摆着手，张嘴还要说什么，却沉眼看着远处。

    
我和何辜顺着他目光看去，就见墨修一身黑袍，站在远处沉沉的看着我们。

    
他目光扫过我眉心，落在我双眼的地方，嘴角带着苦笑。

