    十方世界告破，圆通再难维持，三人跳出空间之外，落在众目睽睽下。

    一时间，圆通、丹融和尘冲虚三人，从漩涡跳出。

    在他们离开后，漩涡四分五裂，随即消失无踪。

    “出现了！”

    观战的两个阵营，百家学派和朝廷，见到三人出现，知道分出胜负了。

    嗯，无一人伤亡，足见此战烈度不大。

    他们均有些惋惜，无论是圆通还是两位道子，在各家地位都不低，一旦谁死了，必将引发两家一场大战，就能分担许多压力，可惜了！

    名家之子等人，想想可惜，随即看向三人，想要观察谁占据上风。

    圆通和尘冲虚，和刚才没什么不同，唯一发生变化的，则是丹融。

    丹融换了身长袍，手中捧着纸笔，倒像是朝廷的底层小吏。

    但是，所有人看见他的长袍，目光就挪不开了。

    深邃有如夜空，能将所有目光吸进去，上面点缀的无数星辰，竟然是活的，无时无刻不在流淌、旋转和远离，让人心神动荡，恨不得钻进去一探究竟。

    “我这是怎么了？”

    袁明、名家之子等人，连带着朝廷的顶尖人物，瞬间回过神来。

    原来，他们不知不觉间，竟被这身长袍吸引，短暂失神。

    这无疑是非常危险的，若在对敌之时，恐怕早已被敌人所乘，饮恨当场。

    “丹融的长袍，还以他的笔册，绝对有问题！”

    道家双子，在外界没有秘密，世人都知道，丹融修行星辰道术，一双手便是利器，从来没有什么出名的法宝。

    这样的人最令人头疼，空手都能获胜，一旦拿出法宝，必定不是凡品。

    “圆通，怕是落在下分了！”

    众人猜测纷纷，按照正常逻辑，圆通若是赢了，十方世界打开后，只能是他一人走出来。

    现如今，空间打破，三人齐齐离开，也就是说，圆通无法奈何对方，只能放出道家双子。

    看来，这次斗法，佛道这边吃了个暗亏。

    “圆通，你真没用，连他们都打不过。”

    被众人忽视的帝心，不知从什么角落钻出，许多人啧啧称奇，此人藏身的本领，倒是一流。

    但是，帝心纵然身为天帝候选，当面呵斥圆通，也太目中无人。

    打个比方，袁明敢这么呵斥名家之子么？

    况且，圆通以一敌二，即便败了，也不能证明什么。

    圆通并未动怒，而是平静说道，“帝心不许靠近，对方得了仙人神通，我拿不住他！”

    仙人神通四个字，让众人齐刷刷惊着了，仙人竟传授了神通？

    再看丹融的装扮，越发显得高深莫名，原来这是仙人传授的神通。

    丹融被围观的哭笑不得，对着圆通大声喝道，“你若是胆怯了，尽管离开。”

    “若还要动手，尽管过来！”

    说着，他也不等圆通回答，朝尘冲虚说道，“先带着葫芦回去交差！”

    交差，自然是向那些转世仙人交差。

    尘冲虚眼看局面控制住，朝丹融点头，“我先走，你也小心些！”

    他刚要迈步，却听得一声爆喝，“慢着！”

    对面的圆通，突然双目圆瞪，“仙人神通又如何，让你见识下，我佛道的无上神通。”

    一个声音，唯独只有他听到，其他人都无法察觉，正在对圆通说话。

    “听着，这门神通，乃是十八罗汉显密要诀之一，托塔罗汉！”

    “十八罗汉为传奇，这门神通依托他们力量显化，也是非同小可！”

    “托塔如托天，修得非非想！”

    ……

    十八罗汉，在佛教经典中出现的次数太过，而且在各种经典故事中也是经常出场，可谓是家喻户晓的人物。

    圆通身为佛道众人，自然知道，所谓十八罗汉只是个称呼。

    罗汉果位，是未证菩萨之前，一个阶段性的称号，若要做个类比，就好比博士之前的硕士学位。

    十八罗汉之间，也不是亲如兄弟的关系，是后人将他们并列。

    而且，所谓的罗汉，只是当事人阶段性的称号，其中许多成员，早已证得尊者、菩萨，乃是佛陀的果位。

    托塔罗汉，托的是七宝佛塔，供应佛祖舍利，以大神通护持佛道七宝，可谓是声名远扬。

    正在给圆通传法的，俨然是刚才的头陀，他将托塔罗汉这门神通，一字一句传授给圆通。

    圆通脑海中，瞬间浮现无数佛经文字，以及拜访各家寺庙，见到关于托塔罗汉的佛像。

    无数信息在脑海中汇聚，帮助他迅速凝练成托塔罗汉这门神通。

    “托塔如托天！”

    圆通微微点头，果真有这等本领，天下之大，何处去不得？

    片刻之后，圆通从袈裟中，探出左臂，对着空中一举。

    眨眼间，风云流转，汇聚于掌心，形成一座晶莹剔透的宝塔。

    “托塔罗汉显密神通！”

    为什么头陀偏偏传给圆通这门神通呢？这背后的原因令人暖心，呸呸，应该是大有深意。

    原来，托塔罗汉，可没有其他罗汉那么显赫的背景，从始至终都是罗汉。

    手持宝塔、护持佛宝、兢兢业业，这便是托塔罗汉的形象。

    头陀授予此法，也是在提醒圆通，你的职责就如同托塔罗汉一般，为佛道护法前行。

    典型的给个红枣，再打一巴掌。

    圆通心头明亮，却没有半点不满，他是卧底耶，这点委屈算什么！

    “丹融，来试试我这手罗汉神通如何？”

    圆通也不废话，左手举着透明宝塔，直接朝着丹融砸落。

    没错，他对准了丹融的点星笔，咱们也别完花里胡哨的，直接硬碰硬，一局定输赢。

    丹融见状，也急忙举起点星笔，朝宝塔直刺。

    “快闭合七窍！”

    百家学派，有老成之人见状色变，急忙提醒自家晚辈。

    “刷！”

    功名榜所化的黄色长河，瞬间挡在袁明等人面前。

    名家之子也看出厉害，知道二物相撞，必然是惊天动地，但凡一丝半点余波外泄，都能造成几位惨痛的误伤。

    眼睛看到会被刺瞎、耳朵听到会震聋，所以才有人提醒，迅速闭合七窍，这是为了保护五官免受伤害。

    朝廷那边，也是同样的举措，显然看出来者不善。

