    星月手中的大号钥匙扣上，其中一根水晶，就仿佛荧光棒一样，颤颤摇晃着，在寻找方向。

    像极了罗盘指针。

    这一幕，在其他人眼中，很神奇。

    特殊类，辅助类的能力，比战斗类更加稀少，需要借用到器具的，大队长还是第一次见。

    他对找到蚁后的信心，终于从0%上升到1%。

    那根荧光棒…水晶终于渐渐平稳下来，却违背重力的，悬空指向面前其中一个分岔口。

    唐禹没有犹豫，踏步走进那一个洞口。

    他们保持着普通人小跑的速度行进，这并不快，然而每隔一两分钟，就会遇到分岔口，有的是道路一分为二，有的是一分为五六七八N……

    这个迷宫，甚至比在秘境中，遇到的迷宫还要庞大，更毫无规律，毕竟是魔化黑蚁挖出来的，唐禹的脑回路和黑蚁并不在一个频次上。

    幸好有星月的“寻路术”。

    每次遇到岔口，那根荧光棒就总会变换方向，非常明确指向其中一个洞口。

    众人都能感觉到，随着前进，海拔高度正在下降。

    那跟随进来的大队长等人，更是面露激动之色。

    忽然，

    窸窸窣窣的声音传来。

    大队长经验丰富，当即低喝一声，“小心，有黑蚁群来了，从声音上分辨，大概会在十五秒后和我们相遇。”

    探照灯朝着前方照去，很快就看到密密麻麻的黑蚁蜂拥而来。

    大队长等人都面色凝重，“这些黑蚁虽然弱小，但它们的口器有剧毒，要小心不能被他们靠近，还有战斗的时候注意不能破坏到周围环境，不然这处地底洞穴有坍塌的危险，其实如果有找到蚁后的办法，我建议是回去呼叫增援——”

    他话还没说完。

    整个幽暗洞穴中，腾起耀眼的橘红色火光，这道火光，是从包裹着火焰的长剑上发出。

    下一刻，这把长剑猛地挥出，像是挥洒出一片火雨。

    整个洞穴刹那间变得通红，形成一个火环，从近处烧到远处。

    唐禹散去附着在长剑上的火焰，挽了个剑花，又收起长剑，若无其事拍了拍身上不存在的粉尘。

    “啊禹，你你…你不是建筑系能力者吗？这火焰又是什么？”堂哥已经结结巴巴，说不出话来。

    “没规定建筑系就不能放火。”唐禹耸耸肩，说道，“如果你想学，我倒是可以教你——”

    堂哥露出喜色。

    就听到，

    “不过，你是学不会的。”

    堂哥：“……”

    扎心了。

    对付魔化黑蚁这样个体实力弱小，但数量众多的魔化兽，普通觉醒者用处还真不大，刀剑斩过去，一次也砍不死几只，大队长等士兵也带上了特制的喷火器，但杀伤效率也明显不能和唐禹相比。

    这一路，接连遇到的几波黑蚁，都成了唐禹的个人秀。

    自从接受传承以来，他还没有这么尽兴过。

    对着黑蚁疯狂输出，老带劲了！

    ……

    ……

    在一次次七拐八拐，七拐八拐，七拐八拐之后，

    那根荧光棒又一次颤动起来。

    星月低头看了一眼，带着些许凝重和兴奋，“我们已经接近蚁后了。”

    前方，有微风吹来。

    众人加快脚步，走了一阵子后，忽然停下了，目瞪口呆望着前方。

    这是一个巨大的地下空间，并非完全幽暗，岩壁上有一些奇怪的绿色晶体，发着微光，凝神观察，还能看到一些块头较大的黑蚁，挥舞着足肢，将这些嵌在石壁上的绿色晶体挖出，往下方搬运。

    四周岩壁上，有着一个个被黑蚁挖出来的洞口，或大或小，他们所处的位置，便是其中一个。

    从他们这个角度看去，这些绿点，正从四面八方，朝着同一个地方汇聚。

    这些魔化黑蚁，是有组织的！

    唐禹也有些吃惊。

    除了在枫叶镇见到的那头超凡级魔化兽，他还未见过哪头魔化兽，拥有指挥操控其它魔化兽的能力，哪怕在源晶矿坑洞中，受到那棵巨树影响，开了智慧的那些魔化兽，也没有指挥其它魔化兽的能力。

    唐禹不认为那头还未见面的蚁后拥有超凡级实力，这或许是昆虫独有的特性，哪怕被魔化后，依旧保留着原先的等级制度，还有那种恐怖的繁殖能力。

    比普通魔化兽更加难缠。

    他顺着绿点汇聚的方向看去，终于，在地下空间的尽头处，看到一个目测体型超过大货车的怪物，那怪物有一个巨大的腹部，黑色的身躯上有着褐色斑纹，触角短，胸足小，没有翅膀。

    “那就是蚁后！”星月开口，肯定了唐禹的猜测。

    大队长等士兵更是激动，但又有些担忧，“蚁后体型那么庞大，实力恐怕不弱，还有周围那些黑蚁，依我们这些人，恐怕是对付不了——”

    他看向唐禹。

    显然明白对方一行人中，唐禹才是那个做决定的人，这一路走来，对于唐禹的实力，他也心悦诚服。

    这时，

    嘶！

    一声尖锐的叫声传来，这声音仿佛能穿透人的耳膜。

    像堂哥等一些实力较弱的觉醒者，都忍不住紧捂着耳朵，只觉得头脑发胀。

    这尖锐的声音，仿佛是一个信号，周围无论是巡逻，还是搬运中的魔化黑蚁，听到声音后，都朝着唐禹众人所在的位置，快速移动过来。

    四周岩壁上那一个个洞穴，更是涌出了无数黑蚁，密密麻麻。

    筷子大小的，背包大小的，行李箱大小的，乃至摩托车大小的……

    这些黑蚁军团，

    仿佛一片巨大黑幕，从四面八方，朝着他们，当头罩下。

    哪怕是训练有素的大队长等士兵，都面色惨白，握着喷火器的双手止不住发颤。

    如此数量的黑蚁，一眼望去，都看不到尽头，如何能消灭得掉，哪怕是那位能发出火焰的年轻人，能烧死一百头，一千头，一万头黑蚁，可几十万，几百万呢？

    他目光看向来时的通道。

    眼下，这是唯一的生机。

    然而下一刻，大队长脸色更白，经验丰富的他，已经判断出，他们身后的通道，也有无数黑蚁，正蜂拥而至。

    他们，

    已经完全被包围了。

    唐禹并没有放出他招牌的火焰之剑，似乎是放弃了抵抗。

    只见，

    他目光扫过四周，似是无奈地叹了口气。

    “看来，打BoSS之前，不清一清小兵，是不可能了……依莲，就交给你了，都冻结掉吧。”