    王级血脉！

    感受着成功获得的大地赋能特性，苏世杰眼中也有火焰在跳动。

    虽然还能再强化一次血脉，但此时为了短时间最大程度的提升实力。

    苏世杰毅然选择了对全部血脉的强化！

    除了坚韧皮肤和念动力还是+8外，包括大地赋能在内的所有特性都变成了1+9！

    也就是除了坚韧皮肤是九级，其他所有特性都达到了十级！

    都是超越了帝级特性的范畴。

    而自己成为了王级血脉之后，哪怕排除特性，自己原本觉醒阶七级中期的进化等级, 也拥有着堪比九级后期的纸面数据。

    从邪神信徒一直以来的袭击来看，就算他们有变革阶的成员，也轻易不会出手。

    况且……

    自己如今在暗，毫无顾虑的使用特性之下，变革阶就杀不得？

    现在所需要做的，就是逮住你们……

    已经达到了七百米的念动力范围，能让苏世杰有着极强的感知能力。

    不过范围到了这个地步后, 苏世杰在念动力范围增量上也感到了些许阻力, 力量提升倒是很正常，啥都没变。

    但范围似乎是受到了灵魂拉扯的约束，本来理论上计算这一次应该能有717米的范围，但只堪堪提升到七百米。

    好在七百米的范围也已经相当可观。

    就面积覆盖，已经足够达到1.5平方公里。

    而且连带下水道，地下机房以及高楼内部，也都能够进行探查。

    普通的楼层对念动力的干扰可并不强，苏世杰足够在地面就探查到楼层内部的所有动静。

    这种范围下，就算偶遇进化阶大佬也不是很怕，收回后对方很难锁定自己的大概位置。

    况且，目前城内的两位进化阶大佬，可算得上是共边关系。

    一路走过，哪怕大爆炸事件已经过去了许久，但整个城内都还显得一片混乱，路上行人很少，来去匆匆，脸上都挂满了恐惧与担忧。

    现在不少人都选择了躲入了住处, 开启了逃生舱模式随时准备逃离的样子, 很多人都在窗后紧张的看着外界的情况。

    大量城卫员出现在了街头维护秩序, 到处都是警笛声。

    和平已久的浮空城，突然出现这种爆炸的冲击，比什么连环杀人案和灭门惨案影响大太多了。

    但这些都没有影响到苏世杰的步伐，没有影响自身节奏分毫。

    他准备一步一步将整座城市完成丈量。

    苏世杰不能确定自己念动力能准确锁定浅信徒。

    但他知道，邪神信徒总归是有不一样的地方，他们的房间摆放在无人的时候会显得很别扭，很杂乱。

    甚至可能会有暗地里的小型祭坛。

    一次筛选不行就两次，总归要把你们这些老鼠都揪出来。

    不让我好过，你们就别过了！

    “嗯？”

    就在苏世杰漫无目的排查的时候，忽然间却是感觉有人触动了他的念动力。

    差点吓的他直接收回了，不过后来发现强度不对，应该是同样的念动力特性持有者。

    这倒是让苏世杰有些意外了，老爹说过，念动力特性很稀有。

    其实最常见的特性通常都是愈合、强骨、爆发、坚韧皮肤等类似直接作用于身体的能力，非身体侧的都稀有，念动力虽然算不上最稀有，但也绝对算难得了。

    不然川成化那色老头也不至于对自己这种态度。

    而现在竟是在城内发现了其他念动力持有者, 这自然会让苏世杰进行关注。

    “你好, 人类朋友。”

    对方震动着自己的念动力波动对苏世杰发出了问候, 让苏世杰不由愣了下。

    念动力还能这样用啊。

    这是云族？

    果然, 顺势锁定过去是一位娇俏貌美的……

    美男子。

    整体来说除了太过漂亮貌美外，看上去和人类几乎无异，但苏世杰还察觉到了他身上的些许不同。

    看起来有一种朦胧梦幻的不真实美感。

    云族的变身真的很厉害。

    而且他与旁边偶尔来去匆匆带着恐慌的行人，同样有一种反差感。

    谷梩

    对于只是过客，只是过来旅游寻找灵感的云族来说，看这种混乱和看电影是差不多的。

    可能反过来会更有兴趣。

    “你好。”

    “之前倒没听说这城市有这么强的操械师。”

    苏世杰念动力特性等级已经有了十级，强度放在变革阶的真正操械师中也不算弱，特别是他的念动力极为精纯，并不是靠专属基因片段强化上去的。

    进化阶的非念动力拥有者，最多只能靠着本身的实质化意志发现苏世杰的念动力，无法确定具体强弱。

    但同样拥有念动力的这一位云族，却能隐约感受到苏世杰的特别。

    或许他无法感应到具体，但知道很强就对了。

    “我不是这座城市的。”

    因为对方没有反过来锁定自己的意思，苏世杰也简单回应了一句，现学现卖的利用念动力震动发声。

    “你是在调查之前的爆炸？你想要抓捕邪神信徒？你是地球联邦那个传说中的灵风骑士团成员？”

    这云族美男子简直就是个好奇宝宝，逮住就不停的问，让苏世杰都有直接甩开的想法。

    不过想到人家可能会有进化阶的联邦保镖在，所以苏世杰还是敷衍的嗯了几下。

    对哦，反正灵风骑士团已经背自己几个锅了，再背点也无所谓，从现在起自己就是路过的灵风骑士团的成员了。

    “那不打扰你调查了，对了，在那边过去三个街道的一个地方有点不对劲，有屏蔽念动力的材质，你可以看看。”

    “谢谢。”

    得到了这好奇宝宝的提醒后，苏世杰表示了感谢，稍微调整了一下方向。

    云族本来就是过来采风的，肯定不喜欢管闲事，说不定此时都是看戏的态度看着。

    也就是发现自己也有念动力的天赋，所以有了点交流的想法。

    不过云族的确是很厉害，变形又厉害，学语言也快，声音也好听。

    “那个……”

    又是那个好奇宝宝，这是又咋了？

    苏世杰有些烦他了，但人家给了个线索，加上背后可能有保镖，还是只能继续应付一下

    “有事？”

    “如果你抓到了邪神信徒，能给我讲讲相关的故事吗？”

    那云族旅客眼睛里都变成了星星状，好奇心满满。

    “这是救赎，不是故事。”

    苏世杰按照灵风骑士团的风格，直接完成了拒绝。

    只是他拒绝之后，那云族美男子似是突然灵感爆棚，阿巴阿巴了一阵后，突然就一溜烟的跑了，不知道是不是去创作去了，这和苏世杰无关……

    ……

    “哈哈，听到了这些美妙的声音了吗？”

    “这才是世界的本质！”

    “真是美味的气氛。”

    “这能够引起神明的欢愉。”

    “混乱才是世界的本质，混乱才是一切的终结！”

    “呵呵，人类自己不也提出了熵增定律吗，但为何不愿回归世界本真！”

    “我们一定能得到格列斯大人的奖赏！”

    哪怕是浅信徒，在见证到了混乱之后，也会有着发自心底的愉悦感，这就是邪神信徒会一步步堕落的原因。

    还是那一间小屋中，几位执行了此次事件的邪神信徒正站在落地窗口，欣赏着外面的杰作。

    “爆炸只是一个开端，后续引发的混乱和连锁的崩盘才是盛宴！

    “只要再想办法干预煽动一下，我们甚至可能提前引来主的降临！”

    最狂热的那一位信徒，声音已经开始出现变形，一下就让其他信徒冷静了下来，不能沉迷其中，否则会加速疯狂的。

    “那，我送你们去见你们的主好了。”

    突如其来的声音出现在了房间内，一道穿着防护服，套着兜帽，双手插在口袋里的人影，身边跟着一团奇怪的金属色大果冻，就离奇的出现在了房间之内。

    “打个商量，回答我几个问题，答对了的可以给你们来自于主的赐福……”

    苏世杰微微抬头，兜帽之下只有戴着面罩的脸，以及陷入在兜帽阴影中的双眸……

    ————

    明天开始晚上更新……今天四章，哎……

