    

    言峥为之一愣，让两个鬼雷的外焦里嫩，鬼见多了，提这种鬼要求的还是头次碰到。

    他平时不抽烟，也不会买烟。今天晚上在城隍庙夜市上，刘金定这个老烟鬼看到当地的特产烟拔不动腿，死活央求言峥给他买几盒，言峥拗不过刘金定，索性直接给他买了一整条，而后自己又买了一盒装在身上。

    俗话说得好，在家靠兄弟，出门靠朋友。

    在魔都人生地不熟的，免不了要找人问路，打探消息之类的，麻烦人别人毕竟也算是有求于人。

    礼多人不怪，求人办事儿，你总不能空手去吧。找人问路上前直接一句，您好，打扰一下，我想问个路，哪儿哪儿怎么走。

    话说的再客气也给人一种冒失的感觉，若递上一支烟就显得不同了。

    边递烟边笑脸迎上去向人询问路怎么走，不管对方抽不抽烟看在这支烟的面子上，也会尽心尽力的为你解答。

    倒不是说这样办就问不了路，主要是这样做能省下不少麻烦，对方并不一定贪图这点便宜，大家看重的是被尊重的感觉。

    若对方是个热心肠，同时也是个爱抽烟的人，说不定两人凑一块还能聊几句，对方若对你要去的地方十分了解，给你透露点小道消息，说不定还有意外收获，少走不少弯路。

    打探消息更是如此，大家都对陌生人抱有戒备心，你上去便开始问东问西，对方搭理你才怪，说不定还会在心里揣测你这个人是不是坏人，问这多是不是别有用心啊。

    这时候香烟就成了彼此信任的敲门砖，拉进大家距离，凑在一起抽着烟吹吹牛，等热络的差不多了，再抛出自己的问题，便不会让人那么反感。

    若聊的投缘说不定还能成为朋友，因此言峥特意带上了一盒，便是就是为了应对这样的局面。

    让言峥万万没想到的是，这俩鬼怎么知道的！

    诧异归诧异，言峥此刻发挥出他强大的心理素质，脸上并未露出多少声色。

    面色如常微笑着说：“听声音是位大爷吧，小子我倒是带着烟呐，但我看不见啊，你方便过来拿一下嘛，我就不给您送过去了！”

    左边的鬼听到后，嘴里喊着：“不用劳驾，不用劳驾。”乐呵呵的过来搀扶言峥。

    言峥掏出烟准备递给对方，老鬼却抢先一步搀扶住言峥胳膊热情的说：“相遇即有缘，听小伙子口音是外地的吧，来这边办事啊，来~来，过来一起聊会，说不定大爷我还能帮上一二呢！”

    言峥第一次遇到这么热情的阴魂，一时间还有些不适应。

    之前面对的那些戾鬼，都是凶神恶煞之辈，一见面就恨不得把你吸血吃肉。

    乍一遇到这种情况，言峥也不知道该如何应对，只能扮演好自己瞎子的角色，任由对方搀扶着，走到路边田堤上。

    一番介绍后言峥得知，两个鬼，左边的叫张磊，右边的叫张肖。两个人是同村，都住在前边不远处的张家村，两人不仅同族还是堂兄弟，整个张家村基本都是同一个家族开枝散叶繁衍而成的，兄弟两个晚上一起喝茶，茶水越喝越精神，两人皆没困意，相约出来逛逛，没想到出来的匆忙都忘记带烟了。

    相互熟络后，张磊张肖两兄弟拉着言峥坐到堤坝上的干净处。

    言峥心里清楚这俩是鬼，这话根本不能信，但也不清楚他俩是不是与黄色魅影有关，只好位于配合着他俩演下去。

    坐下后张磊熟练的撕开包装说道：

    “小伙子品味不错啊，这烟啊，是我们当地的老牌子口碑极好，我都有些年头没抽到了，家里那些孩子平日里上坟净带些……”

    右边张肖连连咳嗽提醒张磊不要瞎说话，赶忙出声打圆场。

    “你说这些干嘛，快点分烟。”

    张磊鬼恍然醒悟，先递给言峥一枝，言峥摸着塞入手中的烟支，连忙说道：“不用给我，我不抽烟！”

    两个老鬼惊讶不已。

    “你不抽，你带烟干什么？”

    言峥羞涩的说：“初到贵宝地，人生地不熟的，我又看不见少不了麻烦人家，带上一一盒，遇到好心帮忙的时候，咱好感谢人家！”

    “有火嘛！”

    言峥立刻接道“哦~有~”说着把打火机递过去。

    听到两声打火机的声响后，两个鬼想迫不及待的猛嘬一口，吐出一团烟雾后，脸上是无尽的缅怀。

    “舒坦啊，就是这个味！”

    两个鬼唏嘘一阵子，才接着开口说：“小伙子来这边办啥事儿啊，像你这样懂事的年轻人不多了。我们哥俩看你顺眼，投脾气，准备帮你一把。说说你来我们这儿办什么事儿，说不定我俩能帮上忙呢！”

    言峥还没来得及开口，张肖抢先说道：“我说你笨不笨，这点事儿都看不出来。小伙子都这样了，大老远的跑咱这穷乡僻壤的能干什么，肯定是来治眼睛的，你忘了隔壁村的薛医生，祖传的手艺，当初你得白内障那会儿，还不是薛医生给你开药治好的！“

    经张肖这么一提，张磊好像想起了薛医生的事儿，连声附和。

    ：对对~薛医生看眼病那是一绝，当初我那白内障不开刀不吃药，薛医生给我针灸加药敷就治好了，确实有真本事。小伙子你这来看病，来的不是时候啊，怎么大半夜来呢？黑灯瞎火的，也没个人陪你啊。哦，对了忘了，反正你也看不见。黑天白天都一样。小伙子你家人呢？没陪你来啊。“

    他这一问倒把言峥难住了，原本以为是一场没有感情的交易，没想到这俩热情过头，竟然相帮自己治眼睛。

    言峥心里哭笑不得，飞速在心中盘算，怎么才能把这事儿圆过去，故事不仅要听上去真是，还要催人泪下，引起两个鬼恻隐之心，好方便接下来询问它们有没有见过黄色魅影。

    言峥脸色一片寂落，哀伤的缓缓开口道：”我父母都走了，家里就剩下我自己，前几天听朋友说，这边有人治疗眼伤很有一套，就抱着试试的心态过来看看，这么多年了我也早已习惯了，奔波与各地治疗眼疾，心里明明知道治不好，但还是有那么一丝期望，万一呢~“        

