    楚白是真的累啊。

    现实中释放这些力量可比游戏中累一百倍。

    回到床上以后，他就靠在那里。

    要不是有于清雨在，他肯定直接就睡了。

    “那我该怎么跟浅姐她们说？”

    于清雨站在那里看着楚白问道。

    这种事情，她真的不知道该怎么去做。

    “一个理由就行，就比如你说……你住在那边的地址被你不小心暴露了，你有来要债的会过来，但是你可以住在我这里，跟她们说那些要债的人绝对想不到你就在隔壁。”

    于清雨：“……”

    “可是，她们应该知道我不差钱，至少这段时间跟在你身边的那些装备能卖很多钱了，包括你还给了我一件神皇的匕首，这些不都是巨款吗？”于清雨道。

    “也是哈。”

    楚白摩梭了一下下巴。

    有点太假了。

    也不能说是更大的一笔巨款吧？

    毕竟于清雨给她们的印象中也没有这种。

    “那你就说你有仇家。”

    “行。”

    于清雨点了点头。

    毕竟这个世界确实也没有那么和平。

    “那我……现在搬了？”

    于清雨问。

    “行，那边有两个房间，你自己看看去哪个都行，要是把浅姐她们吵醒了的话，你就顺便跟她们解释吧，我要睡觉了，你拿把钥匙。”

    楚白伸了个懒腰说道。

    “好。”

    于清雨然后走了出去，还给楚白关了卧室门。

    这样的话，家里应该是有个人帮忙打扫卫生了吧？

    楚白还是挺满意的。

    反正能够暴露他是白风的所有的东西全部被他早早的收起来了。

    江浅月跟陆雨凡两个人在房间里睡得好好的。

    但是，于清雨搬家的动静就算她再小心肯定也是有动静的，还是引起了她们的注意。

    “啊——”

    陆雨凡打着哈欠走了出来。

    “清雨姐，你在干嘛呢？”

    她睡眼惺忪的问道。

    然后，她看到于清雨在搬家。

    “啊？清雨姐你在搬家吗？”

    她愣住了。

    “嗯。”于清雨点了点头。

    江浅月也是走了出来。

    “怎么回事？”

    江浅月疑惑的问道。

    “我有仇家知道了我住的地方，所以我得搬走了。”

    于清雨也是说道。

    “啊？”

    她们露出了吃惊的表情。

    说实话，现在的一个社会，有仇家或许是正常的。

    而且，她们并不知道于清雨的身份，倒也没有特别的吃惊吧。

    “你要去哪？”

    江浅月问道。

    “我打算搬到楚白那里，仇家知道我在这里，我怕影响了你们，搬到楚白那里的话，最近低调一点应该没太大的问题，她们最多最多就稍微关注一点这里的情况，我也舍不得大家。”

    于清雨说道。

    呼——

    陆雨凡跟江浅月松了一口气。

    “那就好，没什么大事吧？”江浅月问道。

    她们还是比较了解于清雨的，既然搬家，但是只是搬到楚白那里的话，她们觉得问题应该不是很大。

    “嗯，应该没什么大事，不用担心。”

    于清雨说道。

    “那就好。”

    江浅月点了点头。

    还以为于清雨会搬走，既然不搬走就没事。

    大家也等同于住在一起。

    “放心吧，没什么大事。”

    于清雨又是安抚了一声。

    “嗯嗯，我帮你搬。”

    “不用了，快搬完了，最后一点东西，你们赶紧休息吧。”

    “好。”

    于清雨也是搬到了楚白的家里。

    也没太多不适应的。

    毕竟跟楚白也算是比较熟悉了。

    家里的格局也差不太多。

    ……

    第二天一早。

    楚白睁开眼睛。

    虽然累，但是现在，身体恢复的也比较快。

    他打开了房门。

    家里，于清雨正在做早餐。

    “早啊。”

    楚白道了一句。

    “早。”

    于清雨将早餐放在桌上。

    “早餐做好了，我给浅姐跟凡凡送一些。”于清雨道。

    “行。”

    楚白也没有矫情，坐在那里大口大口吃着早饭。

    很快，陆雨凡跟江浅月一起走了进来。

    于清雨把早饭又端回来了。

    “好香好香。”

    陆雨凡迫不及待的坐在了桌边，然后大眼睛看着楚白。

    江浅月道：“就在这里吃吧，楚白没问题吧？”

    楚白摇摇头；“没啥问题，到时候去配两把钥匙吧。”

    楚白都有她们家里的钥匙，现在大家的关系已经很好了。

    而且呢，这几个女孩子对楚白也是格外的放心。

    甚至是之前就给楚白她们家里的钥匙了。

    以后，大家都是朋友，而且是关系很好的朋友，这些东西都没那么重要。

    “这些日子清雨就麻烦你了。”

    江浅月对楚白说道。

    “没啥麻烦的。”楚白微笑着说道。

    “但是你可不能对清雨姐做些什么。”

    陆雨凡嘟囔了一声。

    楚白：“……”

    “我能做啥？”楚白无奈的说道。

    “孤男寡女共处一室，谁知道呢。”陆雨凡嘟囔道。

    江浅月笑道：“那要不，凡凡你也住在这里？刚好还多一个房间。”

    “啊？”

    陆雨凡俏脸立马一红。

    “不要！”

    她赶紧摇摇头。

    “想去就去吧。”

    江浅月继续微笑调侃道。

    “才不要呢。"

    陆雨凡不停的摇着头。

    “刚好这边还有一个房间，你可以替清雨盯着楚白啊。”江浅月笑道。

    “额——”

    陆雨凡愣了一下。

    好像……

    也可以哈。

    不行不行不行！

    她怎么可以跟男孩子住在一起呢？

    不可以！

    但是……

    说实话，她好像也有点想啊。

    关键清雨姐都住在这里了，这里还刚好多了一个房间……

    还是别了吧。

    清雨姐那是因为有原因的，她来这里算什么事嘛。

    而且……

    万一给清雨姐带来麻烦呢？

    “我这边已经跟梦依说好了，她这几天应该会过来，本来我是打算给她租个房子的，既然清雨来到了楚白这边的话，那刚好原来清雨的房间就留给梦依了。”

    江浅月道。

    “她也来吗？”

    楚白愣了一下。

    说实话，这个世界还真是蛮小的。

    虽然游戏中认识，现实中奔现太常见太常见了。

    但是……

    花花公子也在这边，龙梦依也要来这边，确实是几乎要在现实中聚集起来了。

    楚白倒是没什么。

    他是白夜的这个身份可以随便暴露！只是暴露了麻烦一些罢了。

    龙梦依，应该也不会将消息散布出去的。

