鞭子最后还是没有打到李承乾身上，不过他的一身绣着五条金龙的冕服服却被打了个稀烂，最后作为警示被挂到了一个十分显眼的位置上。
　　‘打龙袍’相信有不少朋友都知道，不过那只是发生在宋代的一个传说，正史之上并没有记载。但这一次，‘打太子龙服’的事例却是真实的，而且被有心人记了下来，交到了史官手中。
　　不过这些都是后事，李承乾作为当事人并不知道，而且就算是知道了也没啥，或许还会让人记载的更加清楚一些。
　　“太子殿下，您何苦如此呢，这事儿并不真的怪您！”小宫女哭的像个泪人，被夜魅扶着，站在只穿着夹袄的李承乾面前。
　　在古代，衣服很多时候都有着特殊的意义在里面，有些时候衣服甚至会代表着一个人。比如皇帝的龙袍，那东西就没人敢穿，也没人敢动，因为那东西就代表着皇帝，穿上了就意味着称帝。
　　同样的情况下，李承乾的太子冕服也代表着他本身，衣服被打烂了，同样代表着李承乾的面子被打烂了，这也是为什么宫女会哭的原因。
　　古人的思维和现代人是不一样的，皇权轻辱历经数百年已经深深的埋进古人的灵魂深处。
　　主忧臣辱，主辱臣死这样的观念普遍被社会底层的百姓所接受，所以身为曾经李承乾的宫女，眼看着李承乾为了自己受到如此屈辱，这让小姑娘如何受得了。
　　“不碍的，你曾经是我的人，我为你的行为承担责任，这并没有什么了不起。”李承乾笑了笑，强忍身上的阵阵寒意：“成了这里的学员，你以后就是一名军人了，要按军人的标准来要求自己，千万不要再任性了，知道么？”
　　“婢子明白，婢子以后一定会努力完成训练，再也不会犯错。”小姑娘挣扎着脱离夜魅的搀扶，站直了身体，目光坚定的向李承乾敬了一个标准的大唐军礼，配合着身上的四二式军服，着实显得英姿飒爽。
　　*******，一个出身低微的宫女如此轻易的被李承乾的行为所感动，这事儿要是放在程老货和长孙无忌那些老狐狸身上，就是李承乾演的再好上十倍，估计也是没用。
　　“很好，归队吧，你的教官还在等着你呢！”李承乾回了一礼，看了一眼等在不远处的火长，保持着淡淡的笑容对小姑娘说道。
　　“是！”又一个军礼之后，小姑娘反身归队，不过她的身上却再也没有了曾经的娇柔。
　　“我们走吧，这里不需要我们了。”李承乾淡淡的说着，转身向远处的办公楼走去，至于背后那些杂复的目光……随它去吧。
　　而直到李承乾离开之后很久，训练场上却依旧寂然无声，看着挂在醒目位置的那件太子冕服，刚刚入伍三天，还顶着学员这一称呼的女兵们在感动的同时，也暗暗提醒自己——军法无情！
　　放下训练场中的事情不提，单说进了办公楼的李承乾，刚进到楼里，就被一个小老头拦住了去了。
　　“太子殿下，您放过我吧，快点把这些学员都弄走成么？我实在是教不了她们。”小老头的声音中带着哭腔，真不知道这老家伙为什么那么爱哭。
　　李承乾看都没看老头子一眼，便直直向着孙思邈的办公室走去，边走边说道：“怎么？你不是答应本宫，会带好这批学生么？”
　　该死的天气太冷了，李承乾觉得自己应该快点找老孙帮自己看看是不是感冒了，或者让老孙给自己弄点药吃吃，预防一下。
　　“可是您当初没说是女的啊！”跟在李承乾后面，贺老头争辩着说道：“这么多一点基础都没有的女娃子，您让臣怎么教啊！”
　　“那你当初也没说只要男的吧？而且你也没说要有基础的。”李承乾头也不回就把贺老头的理由顶了回去。
　　对女孩或许李承乾能有些耐心，哪怕是伪娘，他也能有一些同情心，但是对于老头子，尤其是像贺老头这样唯利是图的老头子，他李某心向来是耐心缺缺。
　　“可是，可是这些女娃娃一点基础都没有，看到个死人竟然会晕到七、八个，见了血更是鬼叫连连，您让臣可怎么教她们。”贺老头嘀咕着诉苦，跟在李承乾的后面进了孙思邈的办公室。
　　“老孙，正好你在，快来帮我看看是不是染上风寒什么的了，为什么觉得这么冷呢。”看到孙思邈，李承乾立刻把身后的贺老头丢到了一边。
　　这老家伙既然到了医学院，李承乾就不怕他跑了，墙头草一样的人物，你就是对他再好也是没用，一旦有更大的诱惑，这老家伙怕是掉头就能把原来的主人给卖了。
　　所以这样的人如果想用，那就要把他的所有价值在最短的时间内榨出来，然后让他自己感受到危机，只有这样才会让他替自己卖命。
　　“太子殿下身体无恙，贫道让人煮些姜汤，喝了就没什么事儿了。”孙思邈为李承乾把脉，又安排人去煮姜汤，忙活完了才坐下说道：“殿下安排如此多女娃子到贫道这里，难道真的想要开女子行医之先河？”
　　“无所谓什么先不先河，我就是觉得女人心细，由她们来负责处理一些外伤或者照片伤患应该比男人强上很多。”李承乾当初受伤的时候可以体验过太医署那帮御医换药的手法，那种让人痛不欲生的感觉直到现在还让他无法释怀。
　　“可是这女子抛头露面，未免……”孙思邈的境界显然没有李承乾的高，目前依旧停留下女子留在家中相夫教子的阶段上。
　　“大唐需要人，如果让女人们全都行动起来，做一些力所能及的事情，可以解决一部分劳动力缺乏的问题，这是加快大唐发展的必然趋势，所以老孙你还是不要纠结这事儿了。”李承乾随意的编了一个理由，将孙思邈安抚下来。
　　“这……”孙思邈被李承乾的理由说的一愣，一时间不知道应该怎么接茬，他虽然已经在长安颇有些名气，但终归只是在医学上建树，政务上的事情完全就是两眼一抹黑，说起大唐发展更是如同盲人摸象，一点概念都没有。
