    灰衣青年恭敬的将晨阳送出屋子之后，转身走了回来，面上露出一丝狞笑。

    他抓住韩立的枷锁，用力将其拉了起来，然后另一条手臂一抬，骤然化为一道残影狠狠打在韩立小腹。

    “砰”的一声闷响！

    灰袍青年这一拳力量极强，而且拳劲锐利，仿佛一柄旋转的钢刀捅进他的肚子。

    韩立只觉五脏六腑几乎反转了过来，面色瞬间涨的血红，随即又变得一片惨白，额头汗珠滚滚而下，忍不住闷哼了一声。

    “嘿嘿，小子，这一拳感觉如何？”灰袍青年阴阴一笑，说道。

    韩立低低咳嗽了几声，低头不语。

    “算你小子老实，到了这里，任你有天大能耐也得给我乖乖听话，否则我不介意让你尝尝更痛快的滋味。”灰袍青年眼见此景，面上露出一丝满意之色，然后取出钥匙打开了韩立身上的枷锁镣铐。

    韩立面露惊讶之色，单手撑地，慢慢站了起来。

    “不要妄图逃走，看看你的胸口。”灰袍青年冷笑一声，说道。

    韩立闻言低头一看，这才注意到心脏上的微微凸起，急忙用神识一扫，面色一变。

    只见他心脏之上盘踞了一条黑色蜈蚣，锋利的虫足闪动着丝丝黑光，紧贴在心脏之上。

    “那是我青羊城的独门秘虫黑劫虫，你若敢逃跑，或者试图驱除黑劫虫，此虫会立刻咬碎你的心脏，让你死的惨不可言。”灰袍青年看到韩立面色，得意的说道。

    韩立面色阴晴变幻，但很快便恢复了平静。

    灰袍青年原本打算再欣赏一下韩立失魂落魄的样子，不曾想对方这么快便平复了情绪，不由得大觉无趣。

    “哼！拿着，这是你的号牌，随我来，给你介绍一下这里的情况。”青年哼了一声，取出一块黑色令牌扔了过来，然后朝着外面走去。

    韩立接过令牌，只见令牌一面上写着自己的姓名“厉飞雨”，另一面则是一个大大的“九”字，下面还有三个略小的字体，三三二。

    他目光微动，却也没有开口询问，而是老实的迈步跟上。

    韩立看着灰袍青年毫无防备的背影，倒没有起什么反抗偷袭的心思，从刚刚那一拳看，这灰袍青年的实力不弱，最起码在肉身打通的玄窍方面与他相差无几。

    两人很快出了石室，来到一条长长走道中，到头之后，一间大厅出现在前面。

    厅内空间极大，足有千丈大小，墙壁用一种乌黑石料垒砌而成，上面铭刻了一道道黑色纹路。

    黑色墙壁隐隐透出一股黑光，使得其看起来坚不可摧。

    大厅正前方连接着外面，明亮光芒照射而入，同时还有阵阵欢呼从外面传递进来，似乎极为热闹。

    而大厅最深处则横陈着一张数丈长的白色石桌，桌子后面坐着七八个绛色服饰的魔族，看起来是这里的工作人员。

    石桌前此刻聚集了不少人，这些人打扮全部都是一样，上身尽皆赤身，只披着一件宽敞披风，下身则是齐膝短裤，排队等待。

    大厅左右两侧的墙壁上，开了一个个门户，每个门户后面都是一条条通道，不知去往何处。

    “小子，记住这个地方，这里是玄斗场总殿，是对你来说最重要的地方，比赛的赛台就在外面，而这些人都是和你一样的玄斗士。”灰袍青年瞥了一眼韩立，漫不经心的说道。

    “这里的玄斗士人数似乎不少。”韩立朝着外面望了一眼，很快便收回视线，朝着厅内众人看去，目光闪动的说道。

    “自然，我们玄斗场的玄斗士数量很多，有些是你这样的奴隶，也有一些为了磨炼自己的玄城居民。因为数量多，为了易于区分，玄斗士们分为十个区，而你是第九区，三百三十二号的玄斗士。”灰袍青年笑了笑，说道。

    “原来是这样。那这些人聚集在这里做什么？”韩立此刻才明白那枚令牌代表的意义，又问道。

    “你看看你那块号牌，你的名字下面可有什么？”灰袍青年反问道。

    韩立闻言取出那块令牌，在自己姓名的下方，看到了一个小小的银色数字“十”。

    “十……这是？”

    “那是玄点，你们这些玄斗士参加比斗，也有一定报酬，每次登场，不管输赢都能获得一些玄点。自然，赢了获取的玄点多得多，而你这样刚刚加入的新人，可以免费获取十点玄点。玄点在这里可是好东西，可以来这里换取各种物品，武器，兽核，疗伤丹药等等。至于如何兑换，那里有一个兑换列表，你一会可以去看一下。”灰袍青年手一指白色石桌旁边墙壁，那里有一副表格图案。

    韩立朝着墙壁上的列表望去，眼睛一亮。

    他倒不在意武器，疗伤丹药等物，但是兽核，他极为需要。

    “除了刚刚说的那些好处，玄点还能换取进入星池修炼的机会。”灰袍青年很满意韩立的反应，继续说道。

    “星池？那是什么地方？”韩立收回视线，问道。

    “那是青羊城主用特殊手段构建成的一个池子，可以吸收凝聚天上的星辰之力。星池内的星辰之力极为丰富，在其中修炼，比吞噬炼化兽核的效果强得多，对于打通玄窍大有帮助。”灰袍青年眸中也闪过一丝热切，说道。

    韩立闻言，也是怦然心动。

    “想要进入星池修炼，每次都要花费一百玄点，你现在想也别想。”灰袍青年嗤笑的说道。

    韩立没有在意灰袍青年的嘲讽，心中念头转动起来。

    从灰袍青年介绍的情况看，他此刻的处境倒也算不上太糟，只要能让他获取到兽核，他便能继续变强。

    至于体内黑劫虫，紫灵，石穿空，蟹道人等问题，只能慢慢寻找方法解决。

    如果那晨阳所说的话都是真的，只要他能表现出足够的价值，相信这些问题都可以解决。

    一切的一切，都在于能否在这玄斗场生存下去！

    “此处的武器，兽核等物，品质比外面的还要好上一些，更有星池，只要你有本事，在这玄斗场生活会比外面更好。”灰袍青年似乎看出了韩立心中所想，意味深长的说道。

    “希望吧。”韩立淡淡的说道。

    “玄斗场这里的情况，大致就是这些，接下来你自己慢慢了解吧。这个通道通往第九区的休息之地，那里有属于你的房间，待会你自己过去吧。如果有你的比斗，令牌上出现提示。”灰袍青年指着大厅左侧的一个通道入口，说道。

    韩立看了过去，那条通道上面写着一个大大的“九”字，点了点头。

    其他通道上也写着一些标记，有其他数字，看来是通往其他区域的休息地，也有一些别样的标记，其中一个赫然便是星池。

    只是那个通道门扉紧闭，无法进去。

    “你是我带进来的，以后老实在这里待着，打好你的比赛，不要动什么别的心思，否则莫怪我心狠手辣！”灰袍青年蓦然靠近了韩立，眸中冷芒闪过，寒声警告道。

    “是。”韩立垂目说道。

    灰袍青年面色微缓，转身朝着外面而去。

    韩立等其走掉之后，在原地站立了片刻，朝着外面走去，很快来到了大厅之外。

    大厅赫然悬在半空，下方是一处巨大广场，中央区域处是三个椭圆形的赛场，呈现三角状排列。

    三个赛场周围是一道宽阔的深沟，深沟外面是数十丈高的垂直光滑墙壁，墙壁顶端耸立了一排乌黑栅栏，所用材料和大殿内的墙壁一样，上面闪动着丝丝黑光，给人坚不可摧之感。

    在栅栏后面则是一层高过一层的观看席位，密密麻麻摆放了无数的座位。

    而在观众席正中央有一个宽阔的平台，正是下注赌斗之地，平台上方耸立了一块巨大看板，上面显示着台上玄斗士的名字，标注着各自的赔率。

    “我押蔡正，五十玄币！”

    “我押鳞狼兽，七十玄币！”

    赌斗平台周围围了许多人，争相下注。

    此刻三个赛场上都在进行着角斗，两个赛场是玄斗士和鳞兽厮杀，第三个赛场则是两名玄斗士拼斗。

    因为玄斗士们的衣衫少而单薄，所以每次交手都会有鲜血迸发，战斗场面血腥而激烈。

    很快，一个赛场的角斗结束，一个玄斗士被一头巨狼鳞兽撕成了碎片，偌大赛场之上到处都是鲜血和肉块，血腥无比。

    看台上的观众们看到这幅情景，面上露出极度的兴奋，甚至有些疯狂的神色，喝彩声，押注成功的兴奋尖叫，失败的怒吼声像暴风雨一样欢腾。

    看来那灰袍青年虽然说无论输赢都能得到玄点，但却没说，输了很有可能连命都没了，也就谈不上什么玄点多少了。

    韩立静静看着了片刻，随即转身离开，来到厅内深处，看向墙壁上的兑换表。

    正如灰袍青年所说，此处能用玄点兑换的东西颇多，各种兽核，丹药，武器等等。

    “狰首兽核，五百年兽龄，五玄点。”

    “泰熊鳞兽兽核，八百年兽龄，十玄点。”

    “猪面兽兽核……”

    “蛟鳞丹，以一千年兽龄的蛟鳞兽兽核为主药炼制而成，十八玄点。”

    “金锋虎骨刃，两千年兽龄的金锋鳞虎之骨炼制而成，三十八玄点。”

    “骨犀盾……”