    皇宫。

    月华宫。

    华妃正在喝绿豆莲子羹，羹里放了不少糖，可她却不觉得甜。

    这段日子，她更是提心吊胆，睡也睡不好。

    因为，她有心事。

    那种熟悉节奏感又来了。

    去年也是这样，总是她一头劲儿地帮着自家儿子选妃，选着选着儿子痛苦地“离家出走”了。

    今年，不知怎么回事，皇上也是一个劲地关注这个儿子，又是逼他去当北城府尹，又是让他出使神灵王朝，又是将他软禁在皇城，现在又是逼他去龙下学宫学习。

    儿子就一个，可不要再做傻事。

    华妃这段日子也知道儿子在教坊司花天酒地，可她只盼着儿子在发泄过后，便能从低谷中走出，重新振奋起来，这是需要过程的...所以，她一直只是默默看着，没敢去管。

    可现在皇上居然下口谕了。

    这不是要逼死渊儿吗？

    华妃来回走着，焦急万分。

    可她也不可能让皇上收回口谕。

    华妃徘徊了几步，猛地停下，扬声道：“备车！！本宫要出宫一趟！！”

    ...

    ...

    两炷香时间后。

    一辆马车缓缓停在了距离教坊司不远的桃林边。

    桃林是学士殿那位早已云游去的大贤所栽，乃是朝花节最佳观花景点之一。

    华妃自然不可能去教坊司，那会闹笑话。

    马车才停下，一道黑影落在车前，斗笠遮面，开领的脖颈处则隐约着一条血红蛇头纹身。

    “曹沁见过娘娘。”

    华妃道：“曹姑娘不必多礼，六殿下如何了？”

    曹沁道：“六殿下醉酒狂歌，日夜厮混在教坊司桃花别院中...最近更是已经快三天三夜没出桃花别院了。”

    显然，不知什么缘故，无论是曹沁，还是龙影大将军都诡异地忽略了昨晚白渊的外出。

    华妃听到汇报，露出担忧之色，她忽地问道：“桃花别院家的那姑娘是什么人？”

    曹沁道：“桃花花魁息红影，是息岩山息将军的女儿...”

    “息岩山...”华妃愣了愣，显然想起了这么个人，好像是被人给阴的抄了家。

    阴他的人是...

    唔...

    华妃对这些阴诡八卦的事都是门儿清，虽然这些事都没有什么把柄，也没什么可以翻供的地方，但她就是知道真实情况，也知道是谁干的。

    她想了想顿时想起来了这似乎是靖王和宋家干的。

    原因很简单，那息岩山在“闹事的灾民难民”和“宋家”的纷争之间，选择了帮助前者，然后就被搞了。

    宋家是江湖第一大家族，也是第一大势力，插手黑白两道，军中又有百战阁西方阁阁主，往上亦有修士势力帮衬...

    这等大势力，也是他能挑衅的？

    息岩山就属于为了一腔心底的孤愤和正气而献身的典范。

    他献身也就献身吧，这被流放后还落得一身骂名，甚至连当年“灾情中官员贪污克扣皇朝下拨钱财的事儿都按在了他身上”，还有各种屎盆子全部往他身上扣。

    他只有一张嘴，而搞他的人却有万万千千张，他的声音顶多传于百米之外，而搞他的人却能让声音传于百里千里之外。

    颠倒黑白，指鹿为马，罗织构陷，生造名词，直扣大帽，就是这么熟练，这么简单。

    他是个好人。

    也是个可怜人。

    华妃忽地问：“曹姑娘，六殿下有没有和这位息姑娘睡觉？”

    她担心儿子酒后乱来，不小心在息姑娘身体里撒下皇家的血脉。

    若真是如此，靖王和宋家要开心地笑死，虽说在他们看来自家儿子肯定是无法和他们打擂台的，可若是能抓着这么一个把柄，他们还是会很开心的。

    曹沁愣了愣，道：“启禀娘娘，这事...属下并不知晓...”

    华妃道：“曹姑娘，本宫希望你下次能够去听一下，这样才能确认六殿下有没有和那个女人好。”

    曹沁愕然，“娘娘，这不太好吧？若殿下真与那姑娘翻云覆雨，我在旁边偷听，这...这实在是于礼不合...”

    华妃道：“有什么不合的？唔...曹姑娘，你过来。”

    曹沁上前。

    华妃小声道：“可能的话，我希望姑娘能够多收集一些数据。”

    曹沁深吸一口气道：“明白了...属下会去仔细观察，进一步确认殿下...”

    华妃打断她的话道：“不只是这样，你还要去多看多听，譬如那女人叫床叫了多久，有没有真心实意地叫，一夜发生了几次，这样...

    六殿下才十七岁，还是个孩子，自古以来多少英雄豪杰被酒色掏空了身体，本来能够在风云汇聚之时金鳞化龙，可就是因为被酒色掏空了身体，而不行了。

    身为母亲，我必须要照看好六殿下这等未来的英雄豪杰，也必须去理解殿下的审美，如此我才能真正地挑选出适合他的妃子，让殿下不至于再沉湎于这些。”

    华妃觉得本质的问题还是出在去年她挑的三个妃子儿子不喜欢，但她只要在儿子曾经睡过的女人身上着手，通过大数据进行筛选，她就能准备把控儿子的喜好，从而大幅度增强下一次选妃的成功率。

    毕竟镇北王的家的那位，她还是觉得不稳。

    因为她觉得镇北王保不准哪天就突然造反了。

    曹沁听了这古怪的要求，直接陷入了无语状态。

    真不愧是老爷子的女儿。

    这种感觉，就好像是回到了老爷子身边。

    虽然是很过分，甚至会让人觉得不齿的要求，但曹沁还是咬了咬牙道：“属下明白，今后...今后...属下定会去做。”

    华妃道：“皇上的口谕应该已经传过去了。六殿下反应如何？”

    曹沁轻声道：“看不出来，但殿下似乎正在沐浴更衣，准备去龙下学宫了，显然殿下现在还没准备违逆皇上口谕。至于反应...殿下最近喝太多酒了，神情就是醉醺醺的那种...内里似乎藏着许多情绪。”

    华妃花容失色：“许多情绪？”

    曹沁道：“有悲伤，有愤怒，有失意，有自嘲，有豪放，有缅怀，有呆滞，有沧桑，有......反正很多。”

    华妃忧心忡忡，“殿下那么单纯的孩子，怎么会有这么多情绪？”

    车厢里忽地沉静下来，紧接着又是一阵儿捣鼓的声音。

    没多久，车帘掀开，一个英姿飒爽的女侠跳了下来，女侠跳下来后又转身从车厢里取了一个戴纱斗笠，戴在头上。

    曹沁震惊地看着女侠装扮的华妃，“娘娘...您这是？”

    华妃道：“本宫随你去龙下学宫，本宫要去见见渊儿的那位老师，本宫劝不了渊儿，只能...”

    说着，她又转身，去车厢里取了个银票盒子出来。

    渊儿可能不懂事，但她这个做娘的一定要把礼数尽到。

    “曹姑娘，请带路吧...”

    “可是...娘娘...”

    “本宫的身法还是可以的。”华妃颇为自得，她曾在雪夜里蛰伏在其他妃子门外偷听八卦，然后踏雪无痕，飘然而去。

    曹沁拗不过她，只能恭敬道：“是。”

    随后，青桐御车，消停地停在了约好的位置，而华妃则是随着曹沁去往了龙下学宫。

    而因为曹沁的身份，她是被允许进入学宫的，虽说她身后神秘人戴着面纱，但有曹沁担保再加上学宫中奇人异士众多，便也没那么严。

    ...

    ...

    片刻后。

    华妃在曹沁的带领下，走入了偏西方向的一个配备着演武教学处的学堂。

    学堂中，小眯眼同学天还没亮就开始来练习武艺了，不过，早来的不止是他，还有肌肉同学。

    两人练法不同，显然是选择了不同的刺客方向。

    小眯眼同学看到曹沁，眸中寒光一闪，只看装扮就明白是大佬。

    他曾经达到过七品五星大成的境界，自然有点儿眼头见识。

    他准备出列去献点殷勤。

    可是他还没动，一旁的肌肉同学已经自然而然地走了出去，充满阳光气息又带着礼貌地问道：“请问您两位是来找老师的吗？”

    小眯眼同学暗暗握拳，可恶啊...

    此处学堂虽然暂时只有三人，可他已经把每天的修行当做了“气运之争”，他或许就因为今天反应慢了半拍而会丢掉一桩大机缘。

    见肌肉同学去了，他便不去了，而是返回，一边继续修行，一边竖着耳朵偷听着。

    曹沁道：“你是玉墨老师的学生吧？”

    肌肉同学礼貌道：“是的，我是***。”

    曹沁也没听清名字，也没什么再深究此人名字到底叫什么的打算，直接道：“那烦请通传了朱玉墨老师...就说，华家人想见他。”

    华家人？

    肌肉同学神色动了动，然后更加礼貌道：“玉墨老师去学籍处，似乎是在帮她的晚辈办理入学手续，不过...老师似乎遇到了些麻烦，已经去很久了。”

    曹沁道了声：“谢谢。”

    然后她侧头看了眼华妃，华妃点点头。

    两人迅速往学籍处而去。

    还未靠近，两人就听到了远远传来的声音。

    “龙下学宫乃是人族学武之地，岂容异族玷污？朱玉墨，你才刚入龙下学宫，便想着将这等妖孽也领入学宫么？”

    “这是我亲人，他不是什么妖孽，只是受过重伤以妖丹滋补，故而身形发生了变化，可他还是人，有一颗人的心。

    他还小，我不放心他一个人在外，所以才带他来学宫，随我一起学习，或是若有其他机缘，也可以重新抉择。

    此事，我长生楼已与学宫沟通过，学宫并未拒绝，你一问便知。”

    “我问过了，并无此事，学宫也不可能答应一个妖孽入宫学习，若其怀有异心，将我皇朝的功法学了去，那我可但当不起这个叛族的罪责。”

    “姑姑，我不来这里了...”带着狠气的男童声音传来。

    旋即，又响起一声嗤笑：“朱玉墨，这等妖孽，我劝你莫要养着，养虎为患此四字你不知道么？最近，有不少妖孽出没，还有的惹了儒门学子，正要被送去砍头呢。便是此子，只要有人举报，朝廷也定然会派人审查。”

    朱玉墨冷笑一声：“你口口声声说的妖孽，是我的亲人。”

    那人不以为意，冷冷道：“长生楼好了不起，能够无视人和妖，也能无视龙下学宫的规矩，更无视皇朝的律法，了不起，真是好了不起。”

    ......

    门外...

    曹沁和华妃顿了顿脚步，稍稍隐藏。

    华妃轻声问：“这是谁？”

    她理得清关系，却不认识下面的人。

    曹沁倒是可以和她互补，身为离火卫的统领，背诵人物信息及资料都是必须的功课。

    她直接道：“吕匡，吕家分家人，自持才华想入儒门学士殿，却棋差一着，所以被派来了龙下学宫担任学籍处老师，此人平日里正常，只是不知此时为何要生此事端。”

    华妃眯眼想了想，忽问：“他说的妖孽惹了儒门学子，要被送去砍头，是什么事？”

    曹沁道：“启禀娘娘，这事因无关殿下，我未曾深入调查。

    只是听说有一狐妖假扮良家女，纠缠一书生，那书生在学士殿及第后，被吕家人看上，便是招赘入了吕家。

    然后书生则是在吕家学士帮助下，擒下了这纠缠他的狐妖，而要择日斩妖。”

    华妃冷哼一声：“真的假的，不查查，永远不会知道真相...不过这事关吕家大儒，那便不能查了，算那小妖倒霉。”

    她眼珠转了两转，道：“这吕匡的心思，本宫也大概猜到了。

    如今吕家斩妖，他自是要遵循吕家政策，而欲出一出风头，从而能够再次获得上升的机会。

    他刁难玉墨老师，不是真正地对妖孽嫉恶如仇，而是想着把此事闹腾起来，然后树立他吕家刚正不阿、便是连长生楼这般强大势力庇护的妖孽也分毫不让，再让人宣传两句，便是天下书生的榜样。

    若真能成功，他作为此事的牵头人，自会重新受到吕家重用，说不定可以重回学士殿。”

    曹沁愣了愣。

    她第一次察觉了娘娘的不同。

    或许...老爷子的脑子里缺失的一部分都长到娘娘脑子里去了吧？

    曹沁轻声问：“娘娘，那我们该怎么办？”

    华妃沉吟着，开始从阴诡的角度思考怎么无声无息地搞死这个人，能借刀杀人最好，不能的话驱虎吞狼也好，或者不必搞那么大...

    就在这时，远处忽地传来轻微的脚步声。

    脚步声越来越近。

    华妃思绪被打断，下意识地侧头看去。

    只见一道熟悉的身影，正走着醉步，歪歪扭扭地从远而来。

    华妃眺望了眼，惊道：“是渊儿。”

    她急忙一拉曹沁的手，就躲到了转角的墙后。

    白渊醉醺醺地走入了学籍处，看向朱玉墨，还有朱玉墨身后的屠六子。

    学籍处顿时安静下来...

    白渊问：“发生什么事了？”

    那吕匡随意拱了拱手道：“六殿下最好莫要插手此事，朱玉墨以权谋私，想要带妖孽入我龙下学宫。”

    “你胡说，我不是妖孽！我不是！”六子愤怒地喊道。

    吕匡道：“你是不是妖孽，天下人自有公论。”

    白渊醉醺醺地拍了拍手，道：“了不起，真是了不起，什么时候皇子的老师也能被人这么欺辱了？玉墨老师的亲人若是妖孽，那我又是玉墨老师的学生，是不是说我也和妖孽有牵连了？”

    吕匡看了看六殿下，他一点都不害怕这位失势的皇子，笑道：“殿下是殿下，妖孽是妖孽，自是区分开来。”

    白渊道：“若是区分不开呢？”

    吕匡道：“天地之间自有浩然正气，我吕家定然除魔卫道...下官劝殿下一句，如今妖孽渐起，殿下最好莫要趟这浑水。”

