    好不容易应付了晚上的饭局，再有什么活动林宇坚决不参加了。

    一头扎进了训练室，开始了他的韩服上分之旅。

    今晚就开始十一假期了，许多同学都回家了。

    林宇宿舍里，就孙永旺回去了。

    陈开朗表示自己家不用回，钟文瀚表示自己家暂时回不了。

    电竞社里，大部分同学们也都是回去了。

    因此显得有些安静，终于能够清净点打排位了。

    至于那几个电话，林宇一一回了过去。

    郑耀当即表示了祝贺，并发了个大红好，义正言辞一定让林宇收下。

    陈留则是表示很羡慕，约定时间一起双排。

    赵玲就很简单了，一句话：期待你打上职业联赛！

    至于那个陌生的电话号码，原来是龙行天下的。

    他那天上午，小心翼翼的打了个电话，见没人接听，便不敢继续打。

    发了个消息，表达了以后有机会一起吃饭的愿望。

    毕竟东海理工大学校址距离电竞园区很近，平常出去逛街的话，还是有一定几率碰到电竞选手们。

    林宇并没有回复吃饭的事，反而让他登号双排。

    没过五秒钟，龙行天下回复了。

    “好的，马上！”

    很快，龙行天下的韩服账号亮了。

    “前辈，你好，你好。”

    林宇苦笑一声：“你比我还大一点，不用这样。”

    “好的，前辈。”

    “就叫我林宇吧。”

    “好的，前辈。”

    林宇：“……”

    等待游戏开始时间，林宇笑着说：

    “这个号，你是不是早就知道是我了？”

    龙行天下笑了笑：“之前还没有。”

    “在你叫出了我外号，还有一系列巧合后，我才确定的。”

    “恩，”林宇点点头。

    随着林宇不断的提升段位，不断的展露头角。

    宙神的身份，迟早有一天会被曝光的。

    这次全国高校联赛夺得冠军后，官方肯定有人知道他开始复出了。

    只不过他们不会大肆宣传。

    毕竟，在他们的档案里，林宇始终是一个有污点的退役选手。

    而且，暂时他的国服第一“逍遥书生”的身份，还没几个人知道。

    这次的目标，是韩服！

    “前辈玩什么位置？”

    “中单吧。”

    既然有龙行天下这个野王，还玩什么ADC？

    玩中单，打中野配合，不香吗？

    即使这是个下路版本，但中野强势，是永远可以有声音的。

    排位还比较顺利，两人联手，战绩也是一路高歌猛进。

    林宇随便聊着天说：“你们俱乐部应该放假了吧。”

    “是的。”

    “没回去休息？”

    “额，十月五号就开始全球总决赛了，我是这次的嘉宾解说之一，前辈。”

    林宇点点头。

    每年全球总决赛进行时，除了官方解说。

    还会有一些没有去世界赛，但挺有名气的明星选手，著名主播等等来客串嘉宾。

    一是吸引人气，二是为玩家们提供不同角度的解说维度。

    林宇笑了笑：“这次王族是首次未进入世界赛吧，感觉怎么样？”

    龙行天下苦笑着：“前辈就不要挖苦我了。”

    王族电子竞技俱乐部，是LPL的创始俱乐部。

    林宇那个时候王族战队就存在了。

    那几年成绩也还可以，是世界赛的乘客，但始终未突破八强。

    直到14年，王族战队从LSPL挖来了龙行天下，并在夏季赛培养出了天才中单凡尘。

    这才组成了这对中野班子，一跃成为LPL的顶级强队。

    15年打进四强，16年收获亚军。

    但今年，世界赛都没进，的确有些令人唏嘘不已。

    现在，网络上也有各种传言。

    什么王族战队要被卖了啊，老板不玩了，挂牌选手，中野不合等等阴谋论都出来了。

    王族官方没有任何解释，任由网友们去猜测。

    林宇也没再询问了，安安静静打排位。

    林宇三把中单，把把CARRY。

    连带着龙行天下的打野也玩的非常舒服。

    一局结束之后，龙行天下兴奋的说道：

    “太厉害了，前辈。”

    “您的实力，还是一如既往的强势。”

    “就连打中单都游刃有余。”

    “前辈现在完全有打顶级联赛的实力啊，现在何不……”

    他的话还没说完，便是自己愣了愣。

    2014年春，LPL对林宇下达了禁赛三十六个月的处罚。

    原因是林宇涉嫌假赛。

    虽然现在时间早就过去了，但想必此刻没有任何一家俱乐部敢录用林宇。

    这是冒天下之大不韪！

    必被联盟所排挤。

    想到这里，龙行天下便紧握着拳头，他狠狠的道：

    “我自始至终，都不相信，前辈会打假赛！”

    “这一定是诬陷！”

    林宇面色平静，淡淡的道：“这件事就不用提了。”

    “还打吗？”

    龙行天下说：“前辈，你这个账号分数越来越高。”

    “你准备打到哪里？”

    林宇声音清冷，说道：“韩服第一！”

    龙行天下愣了片刻，随后面色通红，跟打了鸡血一样。

    他兴奋无比的道：“好！”

    “打！”

    ………………

    全球总决赛，小组赛开打在即。

    天道，龙腾，蓝天这三支战队，此刻正在欧洲，紧张备战。

    全球总决赛持续一个月时间。

    小组赛十天，淘汰赛三轮BO5二十天左右。

    打到决赛，他们将会在欧洲待到最后。

    但今年，人们普遍有些不太看好LPL的成绩。

    因为今年南韩那边，三支战队都超级强。

    南韩新崛起的老虎队，RoxTiger！

    更是斩获南韩联赛LCK夏季赛总冠军！

    打败了英雄联盟第一战队，SKT！

    那个拥有神的战队。

    让神屈居亚军！

    老虎队所展现出来的拼劲，活力，以及顽强的韧劲。

    让他们赢得了全世界玩家的尊重和喜爱。

    再加上去年的卫冕冠军，三星战队。

    南韩这次派出的三支代表队，那是空前强大。

    有媒体称是历史最强，其他赛区想要从LCK赛区抢走冠军，异常艰难。

    时间来到国内晚上八点。

    时任LPL联盟总裁的肖冠华先生，刚刚结束了一个重要会议。

    他来到办公室，查看了下手下关于今年LPL成绩的汇报和展望。

    这几天，LPL战队在欧洲的训练赛，都不太好。

    这让总裁肖冠华先生，微微皱眉。

    他倒上一杯红酒，打开简报，照例看了看这几天重要的电竞新闻。

    当他看到一则消息和一张海报的时候，顿时就愣住了。

    “这……”

    肖冠华先生拿着酒杯，“啪”的一声，掉落在地毯上。

    【作者有话说】

    PS：本书是架空LOL历史，与现实背景有些出入。除国内战队，国外的战队会依照现实去写，但时间上肯定是与现实不符的。

    国内战队的话，大家可以猜测一下对应哪些战队哟……

