    

    “哞哞～哞哞哞?ω?”一回到家，喇叭芽就向田次讨要了能量结晶。

    刚才在店铺里，为了不让喇叭芽还有波波吵到老人，所以他都把喇叭芽和波波锁死在精灵球里了。

    现在刚回到家，就都放了出来。

    “好了好了，给你看看好吧，但不要吸收哦，等你自己感觉进无可进的时候，再用这个！”

    田次从背包里拿出来两颗能量结晶放到喇叭芽的手上，十分严肃的叮嘱道。

    “哞哞?ω?”喇叭芽点点头，这个它还是有分寸的，这种普通的精灵球可不隔音，他在店里都听到了。

    这两颗能量结晶几乎花光了他们这段时间赚的钱，如果用来吸收提升实力就太浪费了，短时间也没有多余的钱外买一颗了。

    “哞～哞哞”喇叭芽看着在自己手上泛着绿色光泽和紫色光泽的结晶，感觉好漂亮啊，也能感受到这小小的宝石里富含着巨大能量。

    “啵～啵啵|ω?）”波波也在边上盯着喇叭芽手上的能量结晶看，它也感受到了其中巨大的能量！表示十分羡慕。

    “好了，看也看过了，换给我吧，我给你保管。”

    “哞哞(?_?)”喇叭芽依依不舍的把能量结晶递了回去。

    “放心，喇叭芽，这都是你的，我是怕你在睡觉的时候不小心吸收了，还是放我这比较安全”

    说着田次就把能量结晶放回密封盒里，再装在了空间背包中。

    “哞哞???”感应到能量反应消失了的喇叭芽有点失落，它好想吸收啊！

    “啪！啪！我们接下来要努力赚钱了！波波的估计也是需要两份能量结晶，我原本以为这30万应该够给你们进化了，没想到还不够啊！

    特别是喇叭芽，你明天一定要努力发挥！我们明天就进内圈，试试水，也去把最后一个任务完成了，要知道毒系结晶的钱原本是可以给波波买飞行系能量结晶的！”

    田次拍了拍手，让两小只注意力集中，然后讲了下明天的计划安排。

    “哞哞！|???ω??)???”喇叭芽马上表示自己绝对超水平发挥！

    “哞～哞哞”它还拍了拍旁边的波波，说兄弟你放心！我一定会帮你赚到足够的钱买能量结晶。

    “啵～啵啵(???_??)?”事关自己的未来，波波也是回以十二分的信心！

    “好，那我们现在休息好，明天还是一早就出发。晚安了！”

    “啵～”

    “哞哞～”

    田次和两小只互相道了声晚安，就关灯休息了。

    “叮铃铃！铃铃铃！”闹钟巨大的声音叫醒了田次，他昨晚其实没有睡好，有对内圈的向往，也有对内圈的恐惧。

    向往的是内圈里种类繁多资质更好的精灵，恐惧的是内圈精灵实力跨度太大，从新生级到精英都会出现在内圈，不确定因素太大。

    他其实昨晚一直在想的是，要不要继续在外围再虐菜一段时间，等喇叭芽甚至等波波也进化了再进内圈。

    最后还是联盟的新人晋级任务，让他打定注意，还是去内圈吧！更大的风险也意味着更大的利益！

    “哞哞？”

    “啵～”突然他也听到了喇叭芽还有波波的声音，他们在疑惑，田次咋还不起床？

    “咳咳！抱歉抱歉，睡迷糊了，我马上起床。”

    “既然做出了决定，还有什么好犹豫的，那就上吧！田次！”

    给自己打了个气，田次快速的起床吃饭，也给两小只安排了早饭，吃完后三人小队就出门了。

    出了城门，田次就一直在想着自己内圈首战的对手会是谁。

    “比起外围，内圈好像多了尾立、波波、烈雀、超音蝠、毛球、大甲、阿柏蛇、蚊香蝌蚪……”

    他看着手上从守卫队成员里套出来的情报，发现内圈精灵还真的很多啊，城都地区的也有。

    这一点他倒是不奇怪，毕竟关东地区和城都地区可是名副其实的兄弟联盟，两个地区是交流最为密切的，连带着两个地区的精灵也基本都是共通的。

    进了森林后，他们快速的穿过外围，中间倒是顺路清理了几波虫子，也是收获了7只绿毛虫和4只独角虫。

    毕竟在喇叭芽和波波的撒粉战术下也浪费不了多少时间，既然顺路白捡，那为啥不捡。

    他可没有什么普通级训练家的尊严，蚊子再小也是肉！

    “内圈，非普通级训练家不可入内，否则后果自负！！！”田次看了眼插在地上的石碑，笑了笑。

    “打起精神来！真正的战斗现在才开始呢！”

    “哞哞|???ω??)???”

    “啵啵|???ω??)???”两小只做了个冲冲冲的手势，气势明显高涨！

    “好，我们进去吧，波波你也不要离我们太远了！”田次笑了笑，开始按照阵营向着内圈走去。

    波波飞在空中，距离田次他们大概10米的前方作为斥候，喇叭芽和田次则跟在后面。

    三人很谨慎的在内圈边界处探寻着，这让喇叭芽感觉好像又回到了田次第一次带它到森林狩猎的样子。

    “啵～啵啵”突然前方的波波好像发现了什么，快速飞回到了田次的肩膀上。

    “咔嚓！”田次把防护头盔打开。

    “啵啵～”波波在田次耳边轻声的说着它的发现，喇叭芽则承担起了警戒的职业，大眼睛开始四周查看。

    “啵～啵啵”波波表示自己在一处灌木丛里上看见了一条紫色和黄色的蛇尾巴，就在前面10几米的样子。

    “阿柏蛇，我记得也是普通低段左右进化，既然在内圈应该是普通级吧，没准还是上次碰到的那只！这里也离外围没多远。”

    田次没想到这么快就发现了目标，而且很可能是之前偷袭他们的那只。

    “好，喇叭芽我们和波波一起先靠近一点！”他招呼了一声喇叭芽，在波波的带领下慢慢缩短和阿柏蛇的距离。

    毕竟阿柏蛇可是毒系宝可梦，如果刚好在极限范围左右使用麻痹粉，估计是没有效果的。

    不知道是不是阿柏蛇在看另外一边的缘故，反正他们三人是朝着阿柏蛇的尾巴方向摸进来的。

    所以还是挺顺利的摸到了距离阿柏蛇大概13米左右的位置，这种距离估算也算是日常训练带给田次的福利吧。

    毕竟他们日常训练的时候都是1米1米的测量技能范围的，所以他对于距离把控还是有点心得。        

