    两路人马加起来一共二十万人，其中还各有两万五千人的女真人马。

    如今高丽境内，有南院大王萧普古弹压，便将女真三部的人马给调了过来。

    耶律重元与这三部相约，去宋境抢掠。这三位族长见识过辽军在高丽使用火器，便觉得辽军强大无比，这是陛下给他们发财的机会，如何能不来。

    如今便被耶律重元，分别安置在东西两路的辽军麾下。

    西路的兵马由萧孝穆带领，只用了一日的时间，便来到了雁门关的的城关之下。

    这里两边高山耸立，前方雄关当道，有一夫当关万夫莫开之险。

    只是如今辽军手中已经有了火器，数十枚新制的火箭弹被推了出来，被点燃发射出去。

    没等雁门关内的宋军有所反应，这些火箭弹便已经将雁门关的城门炸开。

    辽军先锋骑兵策马冲入雁门关内，而关内的守军猝不及防之下，根本无力抵挡，前后不到一个时辰，西路辽军便拿下了雁门关。

    原来雁门关的五千守军，这时死伤大半，只有不到一千人逃了出去。

    萧孝穆站在雁门关的城头，看向南方。辽军一旦进入雁门关内，便是宋国的代州城。

    辽军再拿下代州建立据守之地，则等于宋国河东路的门户大开，辽军想来就来想走就走。

    就在萧孝穆刚要下令乘胜追击之时，女真的两位族长奥衍多罗和乙曲北海两人一同来找萧孝穆。

    “齐王爷，我们两人想向王爷请战！”乙典北海首先开口道。

    萧孝穆是齐王的封爵，所以乙典北海便直呼齐王爷。

    “对，我们两部随齐王爷出战，却是寸功未立，实是心中不安。”奥衍多罗也跟着道：“不如由我们两人，率领麾下人马为大军前锋，为我大辽的军队扫清前路。”

    看到这两位族长请战，萧孝穆不由暗笑。陛下早就提前给了自己旨意，若与宋国交战，则趁机削弱女真。

    结果没等自己想办法，这两个族长竟然主动提出这样的要求。

    不过萧孝穆也是个老狐狸，听了两人的话想了想，便迟疑道：“两位族长是客，陛下虽然抽调女真兵马前来助战，但是却也曾向我提起，要照顾两位族长，及你们麾下的人马。如今你们却急于求战，实在是有些不妥。尽管我军已经攻破宋军雁门关，但是前方宋军兵力如何，却并不清楚。若是我答应你们两位族长的请求，万一你们受损，岂不是违了陛下的美意。”

    乙典北海急忙道：“齐王爷说的话，却是见外了。承蒙陛下关爱，我女真被陛下赐予高丽之地为我族各部生息。如今约我等前来助战，却又如此回护。陛下恩义深重，实是令我等为之感激涕零。但是我们女真也非无情无义，只知占便宜之辈。既然来了，岂能不为陛下出力。”

    “乙典族长说的不错，我们女真人向来从未怯战。以往与高丽争斗，亦是死伤不少。如今陛下与齐王爷将我们当成经不起风雪的小羊羔，却是小看了我们女真勇士！”奥衍多罗也紧跟着道。

    看到两人的态度如此坚决，萧孝穆几乎笑破了肚子，

    “这……好吧，两位族长既然已经下定了决心，我便委任两位族长为左右先锋。”萧孝穆沉吟了半晌，这才点头道：“不过，军中并非儿戏。若是两位族长现在后悔，还来得及。一旦身为先锋，那便要身先士卒，为大军开路。不得折了我军锐气，也不得逢难而退。否则的话，两位还不如不向我请战。”

    乙典北海和奥衍多罗这两人，此时话都已经说出口了，若是收回却也没有脸面。

    而且在他们看来，宋军与高丽军没有什么区别，似乎这战力也就那么回事。雁门关如此险要之地，不也被辽军轻易便给攻了下来。

    听说这宋国，可比高丽富有的太多。做了先锋虽然会有些损失，但是这好东西也是可以先挑的。

    因为靠上了辽国这棵大树，这两位族长，便有了借着辽军与宋军大战发财的心思。

    当然，也因为之前耶律重元对于女真各部实在有着不小的恩情在内，女真各部才会出动数万军力，前来鼎力相助。

    “齐王爷莫要小看我们女真勇士，我们既然已经向齐王爷请战，便万万没有收回的可能。”奥衍多罗看了乙典北海一眼，便开口再次确定的道。

    “不错，齐王爷不要小看我等。”乙典北海也点头不已。

    萧孝穆忍着笑肃容道：“既然你们两人决心已定，那么马上便有战事。因为我们攻破雁门关速度较快，所以便要乘胜追击，争取再下一城。雁门关两侧皆为山脉，这条路便是一条山谷。但是一出山谷，还有一座宋国的城池代州城。现在，我命你们二位族长，带领本部人马前取夺取代州城。军军中的火器，我也已经给你们准备了一千枚火箭弹，希望两位可以旗开得胜。”

    这一次萧孝穆攻击雁门关之时，便准备与宋军的火器碰一碰的。

    谁知道辽军出现的有些过于突然，雁门关的守军居然没有半点防备。甚至火器都没来得及使用，便已经被辽军破关而入。

    萧孝穆麾下辽军，也要关中缴获了上千枚的宋军火箭弹，否则萧教穆也不会对这两个女真族长如此大方。

    他也只是将宋军的火箭弹，交给了这两位族长，由他们去试探代州的宋军。

    若是代谢宋军也有火器，那就更好了，正可观察一下宋军火箭弹是个什么样的威力。

    在萧教穆看来，女真人与宋军都是用的宋军火器，想来互相之间，都会产生差不多的伤亡。这对于辽军来说，怎么看都是好事。

    两位女真族长哪里知道萧孝穆有如此多的算计。听说连火器都给他们准备好了，实是喜出往外。早在高丽之时，他们便对辽军所用的火器十分眼馋。没想到这次出兵助战，终于得了辽军的信任。

    两人向萧孝穆道了谢，便带人取了火箭弹，向南急行。

    而代州此时已经有雁门关守军逃至，并上报了雁门关失守，为辽军所乘的消息。

