    第136章 我叶墨尘，又回来了！

    “就是，我曾听说，那虚元女皇曾召集天下英雄，要对付至尊！

    这楚国皇室，真该毁灭！”罗刹门门主夜庸说。

    ……

    凌辰抬起了头，见到楚清曦再见飞天雄狮飞落而来。

    “这女人，长得可真好看。”恶怨一见，顿心生邪念，脸上浮现了淫邪的笑意。

    “你可别乱说，你还没看出来吗，这女人是来找至尊，这么漂亮的女人，那肯定是，至尊的女人！”夜庸连忙悄声提醒。

    “啊！”一听这话，恶怨旋即一惊，旋即冲着凌辰说：“属下该死，属下胡言乱语，还望至尊恕罪。”

    凌辰没有理会他们，望着飞落来的楚清曦，说：“还有何事？”

    曾经这个女人来凌府见自己，要自己帮她争夺皇位。

    但她，答应了自己的事，却是一件也没做到。

    没找到龙飞白，没照顾好自己家老头子。

    “凌老爷子找到了吗？”楚清曦问。

    她觉得，若是找回凌鑫安，他们之间，或许有回旋的余地。

    可是如今，一直没有见到凌鑫安的身影，而他，也没有去找。

    “已被什么天残老人带走。”凌辰说。

    “天残老人！”听到此话，楚清曦顿时一呼，那张绝美的面容，也在这时一变。

    见她如此，凌辰忙问：“你可知那天残老人？”

    尽管那些人说，老头子认识那个什么天残老人，还跟他很熟。

    无论如何，他都要先见到老头子，确定老头子安然无事再说。

    “自然知晓。”楚清曦说：“天残老人，天生残疾，却是武道无双，一生行踪飘渺不定。”

    她的这番话，对于凌辰来说，说了等于白说。

    “这些我知道。”凌辰道，语气显得有些不耐烦：“我只想知道，如何找到这个天残老人。”

    “有一个人，或许知晓。”楚清曦又说。

    “谁？”凌辰忙问。

    “黑孤婆婆！”楚清曦道出这个称呼，她说：

    “我知晓一个关于天残老人的秘辛，天残老人与黑孤婆婆，曾经乃一对恋人，但不知为何二人分离，但天残老人，每一年都会去见黑孤婆婆，所以，黑孤婆婆，或许知晓天残老人在哪。”

    “那个叫黑孤的老婆子在哪？”凌辰又问。

    “在死亡森林深处！”楚清曦回答，跟着又说：“不过传闻中，黑孤婆婆性情无常，阴森恐怖，喜食人肉……”

    “死亡森林。”凌辰轻喃，对于楚清曦后面的话语，他没有理会。

    如果见到那个老太婆，她敢在自己面前作祟，那就弄死她！

    死亡森林这个地方，凌辰曾听说过。

    乃是楚国境内，一处被称之为绝逆凶险之地。

    以死亡命名，就是因为踏入此森林者，几乎不会活着出来。

    而且更有传闻，死亡森林越是深处，越是诡异，越难生还。

    “给我弄一份前往死亡森林的地图。”凌辰对楚清曦道。

    “我这就命人去办。”楚清曦说。

    说完这句，她即刻催动飞天雄狮起飞。

    “等一下。”凌辰说。

    “嗯？”楚清曦回转过头，问道：“凌公子还有何事？”

    “若是找到天残老人，我家老头子平安无事，我可以为你，去弘阳城走一趟。”凌辰道。

    “多谢凌公子。”楚清曦连忙谢道。

    她自然明白，凌辰所说的弘阳城走一趟是什么意思。

    那是，要为自己，争夺皇位！

    “我也会派人，全力打听天残老人的消息。”楚清曦又说。

    “嗯。”凌辰轻轻点头。

    飞天雄狮带着楚清曦飞离，这时，若梨抬起头，望向凌辰说：

    “你的亲人，失踪了吗？”

    “被你们这些名门正派的门主、宗主带走后，就不知所踪了。”凌辰回答。

    若梨：“……”

    渐渐地，若梨仿佛明白了什么，她说道：“所以，为了你的亲人，你带领邪门，与我们开战？”

    “是！”凌辰回应。

    为救亲人，与三大势力，各大门派为敌，死了很多很多人。

    三大势力，各大门派，就此覆灭。

    他，或许错了，或许，又是对的。

    如果换成自己，有人带走了自己的亲人，自己有那个力量……或许，自己也会那样去做。

    若梨在脑海中，这般想着。

    这一刻，众邪门开始上天霸神山。

    凌辰下令白眼魔猿，也朝着那天霸神山飞去。

    ……

    “三大势力，率领各大门派，与小邪魔统领的邪门于天霸神山一战，败了。”

    “什么，三大势力败了？”

    ……

    这一道震天撼地的消息，立即震惊了整个楚国。

    “霸无敌，云萧、飘绝、姬浪，还有麒麟王，都已在天霸神山一战中陨落！如今，一靠近天霸神山，便可看到满地的干瘪尸体！数十万具！”

    “太凄惨了！”

    “嘶！太可怕了！这些无敌的存在们，竟然……全被灭啊！”

    “天霸神门，可是有宗级护山大阵啊，这小邪魔，实在太可怕了，他，到底达到了什么修为啊。”

    “这些强者都死了，以后，根本没有人可以抗衡小邪魔了啊！我们，该怎么办啊。”

    “邪门当道，那些邪恶的家伙们，恐怕要在世间开始作乱了。老天啊，你快开开眼，劈死那个小邪魔啊！”

    ……

    “父亲！啊！父亲！”

    一座云雾缭绕的神秘山峰，霸铃儿听到天霸神门被灭的消息后，旋即仰天发出一阵极度悲痛的大吼。

    自己，引以为傲的父亲，自己眼中，那个无敌的男人，那个，无敌的势力。

    竟然，被他小小一介凌辰给毁灭。

    霸铃儿的身体在颤抖，她的心，在抽痛。

    “圣女。”青龙堂堂主龙腾，奉霸无敌之命将圣女霸铃儿带离天霸神门。

    此刻望着悲痛无比的霸铃儿，旋即双膝一弯，对她跪下：“门主说过，圣女您身怀天霸神体，今后成就，将远超任何人。

    如今，门主已故，您是我们天霸神门最后的希望，还望您日后全心修炼天霸神功，将来，诛杀小邪魔，为门主报仇，为天下人而战！”

    “小邪魔，凌辰！”当说出“凌辰”二字之时，霸铃儿又是吼了出来。

    “我一定会亲手杀死你！我，一定会！”

    “啊！”

    狂声激荡，周身涌动的云雾，都被震散。

    ……

    “哈哈哈，我终于从无骨禁地中活着出来了。”一座神秘山谷，一道黑色液体从谷口中流动而出，最终，凝聚为一道身影。

    正是沧临太守之子，叶墨尘！

    (本章完)

