    此时，从表面上看，黑气已经蔓延至林昊的脖子。

    倘若头部也被黑气完全覆盖，那么结果可想而知，必然会受到那头可怕的兽灵侵袭！

    怎么办？

    林昊心中既尴尬，又惊怒。

    十万两，他一时找谁去要？

    当下，林昊强稳心神，爆发出‘贫穷’的力量，硬生生把断剑重新插回石缝之中。

    随着危机消除，林昊仿佛虚脱般的一屁股坐在地上，不禁暗捏了一把冷汗。

    “想不到这断剑之中，竟然封印了一头兽灵！”

    林昊眉头微皱，看来这石中剑，恐怕是一种邪恶的灵器。

    然而他刚才经历的凶险一幕，矮人铁匠并不知晓。

    只是看到林昊那突然瘫坐在地的模样，似乎刚才拔出断剑，受了不轻的影响。

    对此，矮人铁匠暗吞了下口水，越想越怕。

    显然也是未曾料到，石中剑自行认主，竟然还会侵袭主人。

    那如果自己到时候强行认主的话，后果岂不是更惨？

    “罢了……”

    心头转念间，矮人铁匠叹息一声。

    “既然此物已经认主，说明你与它有缘，就当送你了。”

    他看向林昊，语气颇为无奈的说道。

    显然，他已经打算放弃石中剑。

    “多谢赠予。”

    听到矮人铁匠的话，林昊心中一喜，连忙站起身来，拱手抱拳。

    这一下，他十万两开锁费，总算没有亏损。

    至于石中剑，实在太过邪乎，只能等今晚的任务完成后，回头再解决它。

    “伍老板，以后有新宠物，我再来光顾，告辞了。”

    林昊冲着矮人铁匠微笑着说道。

    然后在后者怪异的目光下，领着功夫小蝇离开了炼器坊。

    走出店外，天色已经彻底暗了下来。

    距离任务的时间，已是所剩不多。

    当即，林昊朝着城西方向，快步走去。

    地下坊市，位于天武城的北广场。

    所谓‘地下’，并非建立在地底，则是意指黑暗。

    因为，那片区域乃是城内诸多势力交接的地方，里面鱼龙混杂，各种势力错综复杂，水深得很。

    多年来，各个势力明争暗斗，谁也无法将其单独啃下。

    久而久之，各个家族都在坊市建立产业，倒也是极有默契，形成了一种奇特的平衡。

    而其中贩卖的一些东西，绝大多数都是来路不明，却能够顺利脱手。

    所以地下坊市，也是因此得名，渐渐成为了整个天武城，创造出经济利益最大的交易场所。

    当林昊抵达地下坊市的大门时，望着那里边鼎沸的人流，以及喧哗的声音，不由得暗暗咋舌。

    此刻虽然夜幕降临，但这里依旧车水马龙，灯火通明。

    这恐怖的人气，的确不愧为天武城最大的交易场所。

    难怪众多势力就算争得头破血流，也都想要从中捞些油水。

    借着功夫小蝇的视野，林昊目光奇特的打量了一眼坊市。

    他穿越到这个世界，也有不短的时间。

    然而这些年，因为眼瞎的缘故，倒是第一次来这种地方，对于此处的热闹，颇为新奇。

    而后，林昊便是对着坊市之中钻去。

    一间间商铺，琳琅满目，看得林昊眼花缭乱。

    仅仅是逛了一条街道，他便已经被其中沸腾的人流，挤得衣衫不整。

    十数分钟后，林昊前行的步伐，终于在街道尽头的一座巨大楼阁前停下。

    这里，便是坊市的交易所中心，也是他此次刺杀任务的指定地点。

    在其中，并非像其他商铺那般贩卖物品。

    则是以一种竞拍的形式交易，价高者得。

    此时，楼阁的黑色大门外，有着不少身影出入。

    不过，这些人的穿扮，大多都像林昊那般，故作神秘的顶着黑色斗笠，或是穿着硕大的斗篷，让人无法看清面目。

    “快开始了。”

    林昊深吸了口气，压下略显紧张的心绪，从容的走进大门。

    门内，分布着数条通道，每个入口都设有收费点。

    这种高级场所，并非什么闲杂人等都可进去，想要参与一份，就必须缴钱买票。

    而这些通道，有着低等和高等的区别。

    由于低等通道价格便宜，人流看起来比较拥挤。

    为了省钱，林昊自然是选择低等通道。

    “主人，发现猎物。”

    不过这时，脑海中传来了功夫小蝇的信息。

    林昊心头微怔，从功夫小蝇的视野中，陡然发现了马飞宇的身影。

    只见那家伙走进了一条高级通道。

    那位剑客‘李坤’，紧随其后。

    “看来这钱是没得省了。”

    林昊自嘲一笑。

    由于不清楚拍卖会场的格局如何，为了接近马飞宇，只能与后者进入同样的通道。

    高级通道，意味着位置更好。

    询问了下价格，原来只是要缴纳一千两而已。

    这价格，若是以前，林昊或许还会心痛下。

    但如今他也算是有八万两资产，这点小钱，还是消耗得起。

    “第二排，88号。”

    林昊看了眼票单，这数字不错。

    而后，他沿着通道走到尽头，顺利进场。

    霎时，映入功夫小蝇视野中的是一个巨型拍卖场。

    那宽敞的空间，足以容纳数千人之多！

    整个大厅的格局呈扇形，铺满了一排排椅子。

    最前排的贵宾席，座位比较高级豪华，如同真皮沙发，宽大舒适。

    林昊对号入座，并发现马飞宇的位置，与自己距离不远，相隔了七八个座位。

    “老李，那家伙也来了。”

    这时，马飞宇也是注意到了林昊的到来。

    他脸色顿时变得阴寒下来，冷笑道：“来得正好，本少爷说过再遇见，定要打断你的狗腿！”

    “少爷，勿要冲动。”

    李坤摇了下头，沉声劝道：“这里是交易所中心，在此闹事，恐怕会引起举办方的不满。”

    闻言，马飞宇眉头一皱，眼中的嚣狂之意，却是瞬间减弱了不少。

    显然对于交易所中心的举办方势力，颇为忌惮。

    毕竟能够在地下坊市这种地方举办拍卖会，无疑是背景强大。

    否则的话，绝大多数会出现一些强抢拍卖品的情况，毫无秩序。

    而这个举办方的最大股东，便是林家。

