
　　周国。

　　皇宫，乾清宫。

　　周皇坐在龙椅上，看着东缉事厂呈上来的情报，脸色阴沉。

　　一个月前。

　　他怎么也想不到。

　　在他的全力支持下，东缉事厂的探子，竟连小小的味精配方都搞不到手！

　　更让他恼怒的是。

　　原先压根不存在的情报组织——乾国第一庄，如雨后春笋一般，出现在乾国各地，拔除了许多东厂派去的探子。

　　就连原先已经潜伏在乾国十几年的细作，都被揪了出来。

　　甚至！

　　在东厂最新呈上的情报中，乾过第一庄的势力已经渗透进了大周！

　　虽然大部分都已被东厂清除，但有没有漏网之鱼，犹未可知。

　　要知道，建立一个如此强大的情报组织，需要耗费大量的时间、精力与金钱！

　　就比如周国的东缉事厂，是经过几代大周天子不断的投入，才发展到了今天这个规模。

　　这个乾国第一庄却像是凭空冒出来的一样，短短的几个月，就在乾国编织了一张密不透风的情报网，实在是令人匪夷所思！

　　东厂对此的解读是，乾国第一庄一直存在，不过之前是藏在暗处，收集一些细枝末节的情报。

　　乾国女帝登基，他们方才显露出来，开始真正的做事。

　　至于乾国第一庄幕后之人究竟是谁。

　　目前来看，不出意外是乾国丞相！

　　准确的说，是乾国丞相与乾国女帝！

　　别看这两人在朝堂上经常针锋相对，乾国丞相甚至当着百官的面上演了一出指鹿为马。

　　实际上。

　　两人在背地里极有可能达成了什么协议。

　　甚至根本就是穿着同一条裤子！

　　朝堂上的势如水火，只是迷惑王公贵族以及周边诸国的把戏！

　　否则。

　　又怎能解释，乾国丞相豢养私兵，结党营私，任人唯亲，那乾国女帝却视若无睹，甚至暗中支持？

　　要知道！

　　那乾国女帝就算再如何弱势，也是一国天子！

　　真要动用帝王心术，平衡朝堂势力，又怎会让方党一家独大！

　　种种一切，全都说明了一件事。

　　女帝即是丞相，丞相即是女帝！

　　说不准，俩人晚上都睡一个被窝！

　　“武明空......”

　　“方修......”

　　“一个入主东宫，一个身居高位，竟还能蛰伏多年，隐忍不发，直到先帝驾崩，方才崭露头角，真是好手段！”

　　“如此看来，朕还真是低估了你们，低估了乾国！”

　　周皇放下手里的情报，脸色阴沉的同时，眸子里迸发出锐利的寒光！

　　原先想要伐乾的念头，更加坚定。

　　“乾国有此二人在，日后必定会成为我大周的心腹大患！”

　　对于这种潜力极大的敌人。

　　周皇一贯的态度是，直接灭之！

　　越是耽搁，越是容易出现意外。

　　想到这。

　　他不再犹豫，吩咐道：“让大学士们过来，朕有事要吩咐他们！”

　　“是，陛下！”

　　片刻后。

　　几名大学士来到了乾清宫。

　　“臣等参见陛下！”

　　周皇的目光在他们的身上一一扫过，摆摆手，淡淡道：“坐。”

　　“谢陛下！”

　　几名大学士行礼后，纷纷入座。

　　周皇看了他们一眼，没有废话，直入主题道：

　　“朕欲在今年十月，秋收结束之时，派兵伐乾，还请诸位大学生草拟檄文，昭告天下！”

　　此话一出。

　　五名大学士皆是瞳孔微缩，显然没想到周皇召集他们是为了这事。

　　好一会。

　　方才有人道：“陛下又要伐乾？”

　　说话的是东阁大学士魏东征。

　　周皇看向他，淡淡道：“有何不可？”

　　魏东征见周皇没有否认，站了起来，行礼后笃定道：“于国于民，都不可！”

　　周皇冷哼一声，面露不悦之色，冷冷道：“朕没有征询你们的意见，朕只是让你们草拟檄文，你们照办即可！”

　　魏东征道：“臣子提出意见，陛下可以不听，但不可以堵住臣子的嘴，不让臣子说话！”

　　顿了顿又道：

　　“而且陛下若是不在乎臣等的意见，便不会召臣等议事！”

　　周国和吴国一样，取消了中书省，废除了丞相，设立内阁，辅佐皇帝处理政务。

　　按理说，内阁大学士虽有宰相之实，权利却是大大的削弱。

　　但周国的情况不一样。

　　周皇推行新政，惹得士绅阶级怨声载道。

　　他需要几位内阁大学士的支持，让他们在前面顶着，否则新政寸步难行。

　　这也是魏东征敢顶撞周皇的底气所在。

　　“臣方才所说，于国于民，皆不可伐乾，有四个理由。”

　　“其一，乾国虽然衰弱，但曾经也是一方大国，百姓对朝廷的归属感强，尤其是女帝登基，一片欣欣向荣，更是深受百姓爱戴，此时伐乾，必定会受到极大的阻击！”

　　“其二，我大周与乾国签订停战协约不到一年，这个时候撕毁协约，悍然伐乾，于情于理都不合适，恐遭天下人鄙夷！”

　　“其三，乾国的实力并非不堪一击，最近青州发生的事便证明了这一点，两千的重装骑兵，横空出世，便意味着，在不为人知的地方，大乾还可能藏着更多的精锐！

　　古人言，知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼，不知己，每战必殆！我大周如今最多只能算是不知彼而知己，贸然开战，是胜是负，犹未可知！”

　　“其四，我大周正在推行新政，各州各县，士绅皆是怨声载道，此时伐乾，这些人必定极力反对！陛下为新政所作出的努力，极有可能前功尽弃！”

　　“战事，讲究天时地利人和，如今既没有天时，也没有地利，更没有人和，陛下为何要轻启战端！”

　　魏东征的一番话，有理有据，令人信服。

　　在场的其余四名大学士，皆是深以为然。

　　周皇见到这一幕，脸色更加阴沉，冷冷道：“朕再说一遍，朕没有同你商议！伐乾是朕的旨意！”

　　话音落下。

　　华盖殿大学士谢千站了出来，先是行礼，然后道：

　　“臣以为魏公所言，还是有几分道理，自古有言，鱼与熊掌不可兼得，如今正是新政的关键时刻，这个时候伐乾，极有可能导致朝廷的努力，前功尽弃。

　　乾国如今蒸蒸日上，日新月异，眼见有河清海晏的气象，陛下对此心怀顾虑，想要伐乾，将其扼杀于萌芽，此乃人之常情！

　　臣也以为，伐乾势在必行！只是如今天时地利人和皆不在我大周，不若先给东厂一些时间，多收集乾国的情报，等到时机成熟，再行伐乾！”

　　听见这话，周皇的表情缓和了一些，但仍旧阴沉。

　　谢千、魏东征以及其余三名大学士见到这一幕，互相对视了一眼，皆是起身，站到周皇的面前，齐齐行礼：

　　“臣等恳请陛下......三思！”

　　见五名大学士达成了一致。

　　周皇就算再想伐乾，短时间内也无计可施。

　　他脸色阴沉，冰冷的目光掠过几名大学士，压着怒火，吐出一个字。

　　“滚！”

　　这位新皇是什么脾气。

　　几名大学士心里都清楚，懒得跟他计较，皆是行礼。

　　“臣等告退！”

　　几名大学士离开后。

　　周皇猛地拿起案上的砚台，重重的砸向地面，怒火中烧，咆哮道：

　　“他们怎么敢！怎么敢！”

　　四周的宦官见到这一幕，皆是跪在了地上，面露惶恐，瑟瑟发抖。

　　周皇又砸了几样物件，怒火方才平息了一些。

　　想到东厂之前提供的情报。

　　乾国女帝与乾国丞相表面水火不容，实际沆瀣一气。

　　他的脑海里忽然浮现出一个在他看来绝妙的计策。

　　思考了片刻。

　　他的脸上露出笑容，恢复了原先那副温文尔雅的模样，吩咐道：

　　“让长公主来见朕。”

　　一旁。

　　宦官忙不迭道：“是，陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第87章 朕要伐乾免费阅读。https://www.23sk.com 