    贾诩揣测道：“在姑深域最后有可能帮助襄平王国的就是绝煞楼。之前绝煞楼可是没有少跟我们古周王国作对，从赤玄王国让拿钱让绝煞楼刺杀陛下开始，然后又是四国联盟，都有绝煞楼的人出现过。”

    荀彧也是赞同道：“是啊，绝煞一直千方百计想方设法的对付我们古周王国。如今看着我们古周王国的实力越来越强，最害怕的也会是的绝煞楼，因为一旦我们古周王国在姑深域建立王朝，那么绝煞楼就不可能还有机会建立王国！”

    秦苍恍然。

    心中对绝煞楼的怒火更上一层楼。

    咬牙怒吼道：“该死的绝煞楼，想要阻拦朕灭襄平王国，这是绝对不可能的事！”

    “尤其是还想要在姑深域立国，朕更不可能允许！”

    不过愤怒之后，他也将注意力放在了尉迟恭的请求上。

    他看着贾诩和荀彧两人询问他们的看法，道：“对了，尉迟恭将军希望能派许褚将军去潞台城看守俘虏，你们认为如何？”

    “回陛下，当下只有潞台城的大军离凌云城最近，而且五百多万的俘虏确实是人数庞大，需要强大的武将镇压，否则很容易发生事端，尉迟恭的提议不错！”

    荀彧和贾诩两人都表示赞同尉迟恭的建议。

    秦苍也很是认同，便没有在犹豫什么，直接点了点头。

    “好！那就按照尉迟恭将军说的这么施行。”

    随后秦苍便吩咐道：“来人，传令给许诸，让许褚前往潞台城率领大军。”

    ……

    “主管，襄平王国那边传回来了梁天赫的消息，寻求我们绝煞楼的帮助。”

    宁延池从探子的口中得到了这个消息，顿时非常的震惊，双目燃烧着熊熊的怒火，随时都要杀人一般。

    “该死的襄平王国，我们绝煞楼都已经帮到这份儿上了，竟然还要寻求帮助，真当我们绝煞楼是开慈善的吗？”

    “这行襄王国就是赤果果的吸血鬼！”

    “早知今日，从一开始就不该帮襄平王国这个废物东西！”

    宁延池整个人被气的破口大骂，但是他现在再怎么愤怒，也没有什么其他的办法了，只能是选择帮助襄平王国！

    因为现在襄平王国一定不能灭国！

    否则让古周王国吞灭襄平王国，那么古周王国就有机会建立王朝，绝对会威胁到他们绝煞楼建立王国的计划！

    他不能眼睁睁看着他们绝煞楼立国的计划破灭！

    没办法，宁延池只好去见了姜良魁。

    然后将这件事情全部都告知给了姜良魁。

    “姜长老，梁天赫派人传来了消息，要寻求我们绝煞楼的帮助，否则尉迟恭等到足够的大军再次来凌云城支援，到时候凌云城的圣级下品护城大阵根本坚持不了多久，会被尉迟恭的圣将之力给轰碎！所以还是得请求我们绝煞楼的帮助。”

    姜良魁闻言，也是一脸勃然大怒。

    更是面色冷漠的怒斥道：“宁延池，你到底知不知道，你一次次的请求，不断折损的是我们绝煞楼的利益？”

    宁延池神色颇为无奈的说道：“姜长老，这也是没办法的事情！我做了这么多，全部都是为了我们绝煞楼将来的利益，为了能让我们绝煞楼的立国计划啊！”

    “而且，只要我们现在能让另外两个王朝反应过来，插手到姑深域，我们就不用再理会襄平王国了！”

    “我相信，其他两大王朝很快就会反应过来，绝对不会让古周王国有机会威胁到他们的利益！”

    姜良魁自然也是明白他所说的这一切，全部都是为了绝煞楼的利益着想。

    一脸也满是无奈的神色。

    最后还是恨声说道：“宁延池，我告诉你，这是最后一次，绝对不会再有下一次了。”

    “姜长老，我知道，你也尽管放心，绝对不会再有下一次。”宁延池打包票道。

    他帮了襄平王国这一次，也绝对不会再有下一次了！

    “你先等着，我去禀告给总部，看总部如何回复。”

    姜良魁放下话之后，立刻就去将这件事情禀告给了总部。

    “没用的废物！”

    “绝煞楼要你们有何用？”

    “就只知道一畏的索取，要是最后没有达到目的，唯你们是问！”

    姜良魁禀告上去后，直接被总部负责人一顿劈头盖脸的怒骂。

    不过还是用秘法给他传送过来了一块血将天石。

    姜良魁拿着血将天石再次去见了宁延池，因为被总部的人骂了一顿，心头十分的憋屈，所以一见到了宁延池，就是一顿破口大骂。

    “宁延池，你这个蠢货！”

    “我告诉你，这绝对是最后一次，要是你再跟我提这事，你就别怪我对你不客气！”

    宁延池整个人也是十分的无奈，但是也不可能反驳什么，更别说怼回去，只好是忍受着，一直等到他骂完了。

    姜良魁终于泄了心头的怒火。

    这才拿出来了血将天石给他，说道：“这是总部给的血将天石，你立刻拿去给襄平王国！”

    “是，姜长老。”

    宁延池接过了血将天石，然后就动用秘法前往襄平王国。

    ……

    襄平王国，凌云城。

    “陛下，宁延池来了！”

    听到手下人来禀告此事，梁天赫面色瞬间一喜，连忙开口说道：“快将人给请进来。”

    “是。”

    很快宁延池就被请了进来。

    “宁主管，你终于来了。”

    梁天赫看着他就像是抓住了救命稻草一样，十分的兴奋。

    然而，宁延池的脸色十分的难看，直接冷哼了一声，冷言冷语的对着他说道：“你们襄平王国就不会自己想办法吗？一遇到问题，只就知道寻求他人的帮助，你们襄平王国还真是令人失望至极！”

    梁天赫听着这些话心里自然是非常的不舒服，但是没办法，他们是在求别人办事，这份气也只能受着。

    “宁主管，我们也是没办法才寻求你们绝煞楼的帮助，而且以你们绝煞楼的实力，对付古周王国简直是不费吹灰之力！”

    “行了！别再拍马屁了！”

    宁延池凌厉的扫了他一眼，不耐烦的说道。

    梁天赫识趣的没有再说下去。

    只是眼睁睁的看着宁延池，略显可怜。

    但也没办法，梁天赫只能是希望宁延池能拿出好东西来帮助他度过危机。

