    <!--go-->苗欣的洞察力和敏锐性是无与伦比的，

    大约是继承了慕容家族的血统，

    她在这方面从小就比同龄人敏锐，

    小时候苗荣光和毛玉梅花言巧语哄骗她，

    让她冒名顶替，

    戴着面具替苗诗诗参赛，

    她都能透过那些虚伪的假笑，

    看清楚本质，

    也正因此，

    她才没办法跟苗荣光亲近，

    更不可能去喜欢毛玉梅，

    而当时的她，

    毕竟是小孩子，

    那么明显的嫌弃与厌恶，

    直接导致苗荣光和毛玉梅连演戏都不屑于去做，

    开始用暴力和各种各样的虐待手法，

    逼迫她就范。

    虽说拥有天赋是好事，

    但最初的时候，

    苗欣这种天赋，

    并没有彻底发挥出来，

    她就像是个守着聚宝盆的小乞丐，

    非但没有因为天赋活得更好，

    处境反而愈发糟糕。

    在被寒爷带回厉家之后，

    大约没了危险的土壤，

    苗欣的警惕性下降，

    除了特别擅长察言观色之外，

    洞察力和敏锐性基本上没了用武之地，

    以至于厉家人基本上都将她当成乖乖的、弱不禁风兔宝宝来心疼。

    第一个发现她在这方面天赋异禀的人，

    是六哥，

    本来就是自己最疼爱的小妹妹，

    又臭味相投，

    六哥惺惺相惜下，

    索性将浑身本事都毫无保留地传授给苗欣，

    尤其是枪法，

    六哥曾说，

    每一位狙击手，

    都拥有常人无法想象的洞察力和敏锐性，

    那种对危险近似于本能的强悍能力，

    一部分来自于先天，

    另一部分，

    却依靠后天培养，

    他没指望苗欣能成为狙击手中的大佬，

    却希望苗欣不要埋没自己的天赋，

    希望苗欣能跟他一样，

    成为一名优秀的狙击手，

    哪怕只是为了能让兄妹俩在每一场CS游戏中，

    并肩作战。

    大概六哥自己也没想到，

    他当年的惜才和疼爱，

    会成就现如今的修罗和Eumenides，

    而此时此刻，

    苗欣就凭借这种被六哥锻炼出来的强悍能力，

    第一时间察觉到来自于南北两个方位，

    与众多赛车手不一样的目光。

    一开始，

    她还有点不确定这两方的目光，

    究竟谁是谁，

    毕竟隔那么远，

    除非对方像她一样，

    在探照灯的照射下，

    万众瞩目般独自一人走向主席台，

    否则很难找到位置所在，

    即便找到了，

    也不可能看清楚对方脸上的表情。

    可实际情况却不是这样，

    像是另一种本能，

    她只往那滚烫的，

    几乎要烧焦她的狂热眼神所在的南方位望了一眼，

    就立刻找到了那两个戴小丑面具的男人。

    小丑面具在今晚的现场随处可见，

    但苗欣还是轻而易举就从这两个男人身上，

    读出了熟悉。

    她有点想笑，

    完全搞不懂男人自以为是的脑回路，

    这种自欺欺人，

    跟她当初以S的身份，

    揭露街头阳光黑幕一样，

    在厉家所有人面前，

    根本无处遁形好吧？

    厉宸寒和苏秦却能玩儿得不亦乐乎，

    也不知道这两人是把她当成了白痴，

    还是他们自己就是白痴。

    没错，

    虽然对方戴着面具，

    她戴着墨镜，

    但那种透过面具，

    传递过来的似笑非笑眼神，

    熟悉得如同苗欣自己的两只手，

    所以毫无疑问，

    那就是寒爷和苏秦，

    是慕容川嘴里那个不能轻易惹的冷家少家主——冷逸尘。

    想到冷逸尘这个名字，

    苗欣脑海里不合时宜地冒出来李莎莎的脸，

    很好很好，

    厉宸寒，

    你真是好样儿的，

    才一个多月不见，

    就给自己找了个未婚妻，

    摇身一变，

    成了RSC国总统的乘龙快婿，

    那么来而不往非礼也，

    既然寒爷要送她这么有面子的一个绿围巾，

    那她也礼尚往来，

    还寒爷一座青青大草原的绅士帽吧！

    至于帮寒爷戴绅士帽的人选，

    嘿，

    这不刚好嘛，

    陆子轩啊！

    苗欣可没忘记，

    三年前，

    陆子轩可是公开追求过她的。

    当然，

    这只是针对寒爷的恶作剧，

    对于陆子轩，

    并非恶作剧。

    所以一认出寒爷和苏秦，

    苗欣就毫不犹豫地转移了视线，

    无情地将寒爷抛弃到了后脑勺。

    如果在RSC国，

    还有谁会用跟寒爷差不多的狂热眼神注视她，

    那这个人一定是陆子轩，

    只可惜，

    陆子轩太过于警惕，

    苗欣这次没有捕捉到精准的某个人身上，

    陆子轩再次将自己完美地隐藏在了人群中，

    但苗欣知道，

    他一定在，

    就在某个连她都察觉不到的角落，

    悄无声息关注着她的一举一动。

    不出来是不是？

    那她就引他出来好了，

    苗欣相信，

    陆子轩绝对绝对不想看见她遇到危险。

    打定主意后，

    苗欣收回视线，

    转身登上主席台。

    主席台上一共坐了四个戴面具的男人，

    已经注视苗欣很久了，

    见苗欣终于上来，

    四人交换了下眼神，

    其中一个开口问道：“美女，

    第一次来吧？”

    “对，”苗欣点点头，“在这里，

    我是新手。”

    “在这里？”男人敏锐抓住苗欣话里的漏洞：“美女的意思是，

    你以前参加过赛车？”

    “当然，”苗欣不卑不亢，“否则，

    Hilltop的主赛场，

    我一个女孩子，

    怎么敢闯？”

    这话她说的极淡定，

    可四个男人，

    却在同一时间，

    挺直了脊背，

    苗欣甚至能看见四人的喉结都滚动了几下，

    然后齐刷刷往左前方看过去。

    一看他们这种表现，

    苗欣便知，

    真正的幕后大佬，

    现在就隐藏在左前方人群中，

    有点可惜，

    她此时面向主席台，

    四人左前方，

    刚好对着她后脑勺，

    她没办法去探究幕后操纵者到底是什么人。

    不过，

    她今天的主要目标也并非Hilltop，

    所以苗欣自动忽略掉四人的反应般，

    勾唇笑道：“放心，

    我今天不是来砸场子的，

    只想借Hilltop的风水宝地，

    见一个朋友。”

    说完，

    抓起桌上的中性笔，

    她直接在登记册上签下自己的名字。

    主动发问的男人就坐在苗欣正对面，

    见苗欣签字了，

    下意识往登记册上扫了一眼，

    看清楚上面签的名字，

    他腾地一下站起来，

    脱口问：“你……你就是Mars？”

    “什么？Mars？”旁边三个男人也唰地站起来，“你是Mars？”

    话音才落，

    苗欣便觉眼前一花，

    面前又多出个小丑面具男人来，

    这男人体型很魁梧，

    有点像大半号的暗行者，

    面具下的五官虽然看不清，

    苗欣却莫名觉得他很年轻。

    她没吭声，

    只微微抬起下巴，

    似笑非笑看着男人，

    她这种反应，

    显然引起了男人的注意，

    男人在沉默了将近半分钟后，

    终于沉声问：“你不怕我？”

    “为什么要怕你？”苗欣不答反问，

    声音里依旧带着笑意，“难道，

    就因为你是Hilltop目前的大当家吗？”

    “啊？”桌子后面的四个男人不约而同倒抽了口凉气，

    幸好主席台距离下面有点距离，

    相信台下的赛手只能看见他们的举动，

    却听不见他们的声音，

    否则，

    他们是不是得把这个自称Mars的女人杀掉啊？

    大当家显然也被苗欣开门见山的话震住了，

    但他比手下沉得住气，

    又上下打量了苗欣两遍，

    才用嘲讽的语气道：“据我所知，

    七年前在赛车界突然出现的天才赛车手Mars，

    是个身材火辣的妖娆女子，

    虽然她自称战神，

    但赛车界更多见识过她的人，

    都喜欢在私下里称呼她女妖。

    可是小妹妹，

    就你这模样，

    怎么都跟女妖搭不上边儿吧？”

    “女妖？

    嗤，”苗欣笑起来：“当年只不过是小女孩儿追求刺激的一个游戏罢了，

    倒是没想过，

    还能在赛车界留下这样的美誉。

    既然大当家觉得，

    所谓的女妖，

    必须是身材火辣的女子，

    那我就展示一下身材吧。”

    说着话，

    苗欣刷拉一声，

    将运动服拉链拉了下来，

    她动作很慢，

    明明是在万众瞩目下脱衣服，

    却优雅得仿佛在蟠桃园闲逛的月宫仙子，

    非但没有表露出丝毫扭捏和羞怯，

    还令看着她的人，

    产生出一种亵渎女神般，不敢直视的敬畏。

    台下的赛车手和场外观众都傻掉了，

    虽然听不到主席台上的人在说什么，

    但却没一个人敢往不好的方面猜想，

    有的人被苗欣身上的女主光环威慑到，

    干脆不由自主闭上了眼睛。

    冷冽站在台下呆若木鸡，

    喵的，

    究竟怎么回事儿啊？

    事情是怎么演变成这个样子的？

    那个突然冲上主席台的男人，

    到底是谁啊？

    看主席台上那四个人对他的恭敬态度，

    他不会是Hilltop组织的现任大当家吧？

    话说，

    尘爷花了将近半个月的时间，

    想要把Hilltop大当家钓出来，

    Hilltop大当家也是被尘爷逼得没办法了，

    才会在今晚举办这场赛事，

    但，

    迄今为止，

    尘爷都没正经八百见过大当家一面。

    怎么小祖宗一来，

    就把人大当家勾搭出来了？

    没错，

    就是勾搭，

    这要不是勾搭，

    干吗要脱衣服啊？

    还脱裤子，

    啊喂，

    这可是众目睽睽，

    小祖宗，

    你知道自己在干吗么？

    这当着那么多如狼似虎的臭男人的面儿脱衣服，

    绝壁是要把尘爷变成草头娃娃的节奏啊！

    尘爷气得想杀人，

    刚才那几个小阿飞对着苗欣吹口哨，

    他都暗暗记住了他们的脸，

    打算回头派人把这几个小阿飞干掉，

    现在倒是好，

    苗欣干脆当着所有人的面儿脱衣服，

    这丫头是在故意气他，还是在故意气他啊？

    就在尘爷快要将自己气成河豚的时候，

    苗欣已经将身上的运动服彻底脱掉了，

    谁也没料到，

    她里面会穿着这样一身，

    黑色紧身二条背心，

    下面配着黑色紧身皮裤，

    明明是特别简单的装束，

    却完美勾勒出她玲珑、性感到极致的曲线，

    而她那白得近似于透明的皮肤，

    在探照灯的照射下，

    闪闪发光，

    顷刻间就耀花了在场所有人的眼睛。

    听见台下此起彼伏的轻叹声，

    苗欣就知道自己成功了，

    一个风情万种的尤物，

    还是曾经举世闻名的赛车手Mars，

    应该能让现场所有男人都热血沸腾吧？

    不知道，

    陆子轩能不能承受住，

    自己青涩初恋的小学妹，

    被那么多面目可憎的男人垂涎三尺的危机，

    毕竟这里是Hilltop的主场，

    但凡陆子轩心里还念着一点点曾经与她苗欣的旧情，

    今晚都势必会现身，

    朋友的道义，

    绝不会让她苗欣变成刀尖舔血的Hilltop的玩具，

    陆子轩会拼死保护她，

    这就是她苗欣记忆中的陆子轩，

    是今天在游乐场鬼门关内短暂交手时，

    苗欣觉查出来的，

    陆子轩特有的珍贵特质。

    当然，

    除了激将陆子轩外，

    苗欣还顺带着要虐一下寒爷，，

    她特别乐意看见寒爷被自己怄吐血的样子，

    丫的曾经不是最喜欢泡在大醋缸里吗？

    为了他，

    她在三年婚姻生活中，

    都快把自己变成尼姑了，

    除了哥哥们，

    和厉粑粑、蔡家主这些老头子，

    她再也不接触任何异性，

    连同性也不行，

    现在好了吧，

    陈年老醋让这混蛋一次喝饱，

    看他面对这么多情敌，

    要怎么办？

    此时的苗欣，

    压根没多考虑Hilltop，

    在她眼里，

    任何杀手组织，

    都跟澳洲东部的丹尼尔、麦克和本差不多，

    她分分钟就能灭了的乌合之众，

    没必要多花心思。

    可苗欣没看在眼里，

    并不代表Hilltop大当家也不在意，

    事实上，

    从苗欣开始脱运动服时起，

    大当家和四名手下的视线，

    就始终直勾勾停留在苗欣身上，

    五个人的眼神中都是一样的不可思议。

    Mars的风采别人没见过，

    他们可是见识过的，

    那个令人刻骨铭心的身影，

    绝对是他们这辈子见识过的所有女人中，

    最风情万种、最销魂蚀骨的一个。

    他们做梦都不敢想，

    时隔七年，

    居然有幸再次见识Mars的风采。

    没错，

    就是Mars，

    哪怕过了七年，

    他们还是能一眼认出，

    这就是曾经令他们魂牵梦萦的女神。

    不过，

    女神明显比七年前记忆中的样子更有风韵，

    她长大了，

    更成熟了，

    七年前就已经非常完美的身姿，

    和眼下比起来，

    居然显得有些青涩。

    大当家激动得简直想跪在地上顶礼膜拜，

    众所周知，

    Hilltop是令恶鬼胆寒的杀手组织，

    但，

    谁也不知道，

    每一任Hilltop大当家，

    都是赛车界的极品高手，

    更没人知道，

    这种局面，

    究竟是怎么形成的。

    当年国王慕容康为了自保，

    直接抛弃了自己亲手创建的Hilltop，

    让Hilltop以替罪羊的身份，

    遭受到慕容泾阳的疯狂追杀，

    那几名侥幸逃脱的杀手，

    凭借的不是杀人的手段，

    而是高超的车技。

    在那场劫难中幸存下来的杀手们，

    终于意识到，

    他们的存在究竟有多卑微，

    既然是地沟里不见光，

    随意能被主人抛弃的老鼠，

    那他们就该做好老鼠的本分，

    不管谁想害他们，

    都咬死对方好了，

    连曾经的主人，

    也不例外。

    所以，

    他们不再局限于杀人，

    而是将主要业务，

    扩展到了逃脱，

    曾经的Hilltop多不怕死，

    后来的Hilltop就有多惜命，

    在接到每一单暗杀任务之后，

    Hilltop都会耗费大量时间，

    来确定逃跑路线，

    只要不是万无一失的单，

    直接拒绝。

    因为现在的每一位Hilltop都无比清楚，

    只有活着，

    才能报仇，

    只有活着，

    才能让现任政府和皇族，

    都不敢轻视。

    Hilltop的大当家命都很短，

    所以慕容康这个创始人都还活着，

    Hilltop的大当家却已经更换了好几茬，

    但不管怎么换大当家，

    这种对逃生的执念，

    都会由一代代大当家流传下来，

    到了慕容瑞安做大当家时，

    这个脑筋不正常的变态，

    更是将逃命的本领修炼得出神入化，

    不管是利用车技逃跑，

    还是在水里装死，

    他都能伪装得比真的更加难以识破，

    可能是太深知逃生的重要性，

    慕容瑞安疯狂地迷恋赛车，

    在他死后，

    这种迷恋，

    又潜移默化地转移到了现任大当家，

    以及手下人的身上。

    所以，

    此时此刻，

    苗欣在他们眼睛里，

    并不仅仅是个秀色可餐的女人，

    更是Mars本身，

    这有点像当初荷塘月色的资深玩儿家崇拜夜旅人一样，

    是那种发自内心的仰慕，

    无比虔诚，

    “Mars女神，”大当家在面具下咽了口口水，“您今晚，

    愿意跟我赛一场吗？”

    “嗯？”听出大当家声音里的颤抖，

    苗欣微微愣了一下，

    还没等她反应过来，

    其他四人也异口同声道：“女神，

    我们也想跟你赛一场。”

    和一群臭名昭著、杀人如麻的杀手比赛，

    其危险性苗欣不用想都知道，

    但她今晚必须见到陆子轩，

    思忖了十几秒钟，

    她果断点头：“好吧，

    我接受你们的挑战，

    跟你们赛一场。”

    “欧耶！”第一个跟苗欣对话的男人实在没忍住，

    打开麦克风就喊：“Ladies, and gentlemen，

    我们很荣幸邀请到了女神Mars，

    来参加我们今晚的赛事。

    这是属于激情的盛宴，

    所有爱好生死时速的赛手们，

    请跟着Mars女神一起嗨起来吧！”

    ……

    【作者有话说】

    冷冽说：“尘爷，小祖宗又、又又、叒掉马甲了”，尘爷：“现在说她是玉皇大帝，我也不会再感到吃惊。但是，谁允许她当众脱衣服的？来人，给我把看过她脱衣服的臭男人，眼珠都挖出来！”冷冽战战兢兢：“那尘爷，要不要先挖你的？”

    大年初一断更的章节，这一章字数上补了三分之一，把断更的字数都补回来，谢谢宝宝们的支持，(*￣3)(ε￣*)

    <!--over-->

