
一个派对下来，苏沫沫的头昏昏的，那样的场合，她实在是不能习惯。

石子宸亲自开车送苏沫沫去学校，一路上，苏沫沫都很少说话，只是靠着后座，昏昏欲睡，她只希望能够早点到学校，好好地睡上一觉。

“苏沫沫同学，有那么累吗？”看着苏沫沫萎靡不振的样子，石子宸向来冷傲的脸上，弯起一道可疑的弧线。

苏沫沫抬眼看了一下石子宸，他还是和去参加派对时一样的精神，冷凝的脸上，表现的是对一切都不放在眼里的傲然。

“我很少参加这样的派对，不喜欢闹哄哄的气氛。”苏沫沫没精打采地说道，同时打了一个哈欠。

“看来是缺乏锻炼呢！”石子宸邪笑着说道，“要不要考虑真的做我的女朋友？以后经常带你参加这样的场合，你就会习惯了。”

今晚在和她跳舞的时候，石子宸感到她身上不同于一般女孩的那种清傲的性子，那种气质吸引着他不自觉地就想靠近她，在揽上她腰身的时候，他觉得她那柔软的腰身着实是不盈一握的，柔软的腰肢带着一股娇媚，让靠近她的男生忍不住想要保护她。

那一瞬间，他有点想要把她这个“替补女友”变成真正女友的愿望，这样，自己以后就不会无聊了。

现在看着萎靡地靠着车座想要睡觉的苏沫沫，石子宸更有种想要将她抱在怀里安抚的想法。这样对任何事都毫无防备的女生，真的让他很有想要保护的愿望呢，以前他接触的女生，或娇、或媚、或蛮横，然像她这样心灵纯净的还没有过呢。

“抱歉！我不想成为所有女生的敌人！更不想天天和你这样的目无一切的贵家少爷在一起！”苏沫沫斜眼瞟了一下突然说出这话的石子宸，略微惊讶了一下，就又沉下气来，说道，“石子宸想要找女朋友，会有很多女生排着队等着你，可我苏沫沫不希望呢！”

苏沫沫的话，成功地激起了石子宸的怒火，又是其他女生！又是会有很多女生等着他！她难道不知道，如果他石子宸什么女生都可以的话，还能会找她？

“如果有很多女生排队的话，我给你个权利让你插队！”本想发火的石子宸，话到嘴边，却是突然一笑，那笑容里有着玩世不恭，有着轻佻。

“石子宸，我告诉你！我苏沫沫来天资学院是来学习的，不是来交男朋友的，怕是让你失望了。”看着石子宸依然不放弃地轻笑的面孔，苏沫沫很是无奈地说道，她实在不明白像石子宸这样的贵少爷，怎么会赖着她这样没有情调的女生。

“先不要急着回答，我给你一周的时间考虑。”看着苏沫沫兴趣缺缺的表情，石子宸按捺住自己一向火爆的脾气，耐心地说道。

“到了！”看着出现在眼前的宿舍楼，苏沫沫似乎是一个频临危险的人，看到了救星一般，很是兴奋地说道，“石子宸，开车门，我要下去，回宿舍了。拜拜！记住你答应我的事情！”说完，苏沫沫走下车，朝着自己的宿舍跑去。

而在苏沫沫从下车到上宿舍楼的一瞬间，有很多爽嫉妒的目光盯着她。

“那不是子宸少爷的车吗？那个女生是……”一个女生在看清车里坐着的人后，眼冒桃花，狠狠地盯着苏沫沫。“噢！我想起来了，她就是上次那个新生代表苏沫沫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604942"  chaptername="第十七章  做我女朋友吧">加入书签</a>
</div>
