    爷爷的，这个女人到底是干什么的。

    不会是这位爷爷的马子吧！

    如果真是那样的话……

    高溪越想越是害怕，身子不受控制地往后一滑，顺势一屁股坐到了地上。

    高溪本身又矮又胖，这下子好险没把他摔死。

    不过这一下也让他从思索中清醒了过来。

    龇牙咧嘴揉着屁股还没等爬起来，秦铭的声音再次响起。

    “继续！”

    没有办法，高溪只好捂着屁股忍着疼痛从地上爬了起来。

    看了一眼秦铭再次开口。

    “这个女人跟其他的女人不一样。不管想什么办法，根本不起作用。可是田老板死活就要，没有办法我们只好再想其他的主意。老话说得好，磨刀不误砍柴工，我只好慢慢来。一来二去熟悉了，见她住在酒店里，我一看讨好她的机会来了，我这才将我那套林东九号别墅让给她住。”

    秦铭抬眼看了看眼前的高溪，通过观察看高溪的神色倒不像是在说谎。

    这令秦铭不禁一阵地头大。

    爷爷的，听了半天竟然一点有用的线索也没有。

    “知道她的姓名吗？”秦铭开口问道。

    “陈锋儿！”

    “陈锋儿？”听到这里，秦铭眉头不禁一皱，手中的酒杯应声而碎！

    爷爷的，可恶！

    陈锋儿，好一个陈锋儿。

    连名字都是假的，其他的就更不用说了。

    再追问下去也不会有什么有用的结果！

    想到这里，秦铭不禁深深吸了一口气。

    片刻后，秦铭这才开口。

    “高老板，你知道我这个人最讨厌的是什么吗？”

    此时的高溪体如筛糠，脚底下不知道什么时候早已湿了一大片。

    他之所以这样，是因为他似乎感觉到了死亡的气息。

    这种气息是秦铭不经意间流露出来的。

    当然，盛怒之下的秦铭并没有注意到这一点。

    高溪见秦铭问起，双腿不由一软，咕咚一声跪倒在地。

    “秦……秦老板，不！秦祖宗，我……我说的都……都是真话，一点欺骗您的意思都没有。如果有半点不实，我愿遭天谴，车压马踩不得好死。”

    高溪一边说着，一边不住地向上叩头。

    对他这种人，秦铭可谓是深恶痛绝，为了自己的利益，不惜牺牲别人。

    真是可恶！有心惩治一番，但碍于这里是餐厅。

    真要是闹大了，让外面的人察觉了，自己脱不了吃官司。

    花些钱倒是无所谓，最重要的是耽误时间。

    现在自己什么都不缺，缺的就是时间。

    多耽误一分钟，陈锋都有可能丧命！

    爷爷的，算你今天捡个便宜，等今后再遇见你，再跟你算账的！

    想到这里，秦铭起身迈步到了高溪近前。

    “高老板，希望你不会骗我。”

    “不不不，我绝对不敢欺骗您的，您如果不信，您可以派人到香格里酒吧去查！我如果有半句谎话，您想怎么处置都行。”

    秦铭轻轻一笑。“好！算你识趣。今天这顿老子吃得不错，让您破费了。”

    听到这里，高溪身子不由一震，眼角不禁扫向了一眼一旁的餐桌。

    可是事情到了现在这个地步，孰轻孰重他还是分得清楚的。

    “不破费不破费，跟您一起用餐是我高溪上辈子修来的福分，荣幸之至荣幸之至。”

    “那就好！有时间我去贵宝地拜访一二的。”

    闻言，高溪好险没哭了。

    我的妈啊！这位爷还没完了。

    这次已经够我受的了，要是再来，还不要了我的命啊！

    “怎么？看高老板的意思，很是不欢迎啊！”

    “不不不，欢迎欢迎，非常欢迎。您能来是我高某人三……三生有幸。”

    听到这里，秦铭不禁冷哼一声。

    “放心！只要你刚才说的话是真的，我不会去打扰你的，如果所言非实，那可怨不得我了。”

    “不会不会，我刚才说的，都是真的，千真万确，绝对没有半点虚言。”

    闻言，秦铭微微一笑，丢下高溪一个人瘫软在那里，转身出了包房。

    出了餐厅，秦铭伸手拦了一辆出租车，说明地点，赶奔天河大酒店。

    付了账下了车，秦铭迈步进了酒店。

    此时李凯正在大厅中，急得来回踱步。

    见秦铭进了酒店，连忙迎了上去。

    看秦铭的脸色不好，心里就知道不妙。

    可还是忍不住开口询问情况。

    “秦铭哥，怎么样？事情查清楚了吗？”

    秦铭看了一眼眼前的李凯，不由深深吸了一口气。

    “回房间再说。”

    秦铭说着，带着李凯上了电梯直奔总统套房。

    进了套房，秦铭眉头紧锁，一屁股坐到沙发上低头不语。

    李凯心中虽然有些着急，但是见秦铭如此，也不敢上前询问。

    此时秦铭的脑子里好似一锅浆糊，一点头绪都没有。

    现在高溪这条线索看样子是没希望了，那么眼前最要紧的就是重新寻找线索。

    可是除了高溪接触过那个女人之外，别人自己还真不知道。

    唉！怪只怪自己当时没有详细问过陈锋以前的情况。

    正在这时，脑海中不禁闪过一幅图案。

    这令秦铭眼睛不由一亮。

    随即狠狠拍了一下自己的脑袋。

    对啊！我怎么把这个事给忘了！

    “秦铭哥，你没事吧。你不要着急，是事都有解决的办法。”李凯一脸的担忧之色，在一旁解劝着。

    秦铭一笑。“你说得对，我是该好好想想这件事了。”

    秦铭说到这里，不禁再次陷入了沉思。

    他刚刚想到的那个图案，不是别的图案，而是陈锋，还有那个名叫文君的身上的那个秃鹰。

    那个双眼透着血腥的秃鹰。

    如果没有猜错的话，这只秃鹰应该就是每个组织所特有的标记。

    如此一来，按照这个方向查下去的话，一定会有新的发现。

    可是现在最大的难题是怎么查？

    以自己的力量去查的话，无疑是大海捞针。

    如果通过官方的话，事情虽然简单了很多。但是避免不了，会带来一些不必要的麻烦。

    现在需要考虑的就是，怎样尽量避免或者是尽可能地减少这种不必要的麻烦。

    头一个秦铭想到的就是自己的老朋友李建军。

    在官场他是跟自己最靠的一个，有他在麻烦不能说没有，但是相对来说会少上许多。

    如此一来，找他帮忙无疑是自己最好的选择！

    可是……

