    “在我苏家的地盘上，还轮不到你们北冥家的人撒野！”

    风惜夫人面色雍容地看着苏老爷子，“苏老爷子急什么？沈大小姐该死，你也跑不了！”

    苏老爷子被一个晚辈当众威胁，勃然大怒，“北冥家处理家事，也不该在我苏家的地盘，北冥夫人，你可以带着沈小姐离开！”

    风惜夫人似笑非笑地掠了他一眼，没有说话。

    苏老爷子正要命令人将风惜夫人“送”出去，一道冰冷刻骨的声音，忽然自他身后传来。

    “伤了薄家的女儿，还想置身事外，苏老爷子未免也太异想天开了！”

    听到熟悉的声音，苏老爷子悚然一惊。

    在场众人也都随之看过去，随即纷纷惊呼出声。

    薄家人到了！

    薄迟寒推着薄砚人，在一群J-人的护送下走了过来。

    薄迟寒脸色冷到吓人，“苏老爷子，我看你真的是活腻了！”

    这个老人，二十年前捅了他们薄家一刀，二十年后，竟然还用这样下作的手段，害薄家的女儿。

    当真是卑鄙无耻到了极点。

    苏老爷子看着身后的风惜夫人，再看看前方的薄砚人，心底骤然升起一股极端不好的预感，“薄砚人！”

    薄砚人素来清淡的眼神，难得能看出几分怒意来，“薄家与苏家，是时候该算算总账了！”

    风惜夫人冷眼看着苏老爷子蓦然变色的脸，忽然想起一件事来。

    云倾受伤吐血，猫儿为什么没有跟着她？

    她的视线四处转了圈，都没发现小姑娘的身影。

    风惜夫人心底骤然一沉，“去找！”

    ……

    同一时刻，沈宴急匆匆地从沈家走了出来。

    沈家自从跌出四大家族的行列之后，被人打压不断，沈宴严令家族所有人低调起来，无事不得外出。

    但沈薇却背着他偷跑出去，还惹出这么大乱子。

    沈宴比任何人都清楚北冥夜煊的本性，因此他的脚步格外匆忙，也格外的快。

    眼看着他就要踩下油门，一个冷淡散漫的声音忽然传入他的耳中，“如果我是你，我会选择离得远远地，当做不知道这件事情。”

    沈宴骤然转头，盯住了后座的北冥琊。

    北冥琊抽着烟，对上沈宴的眼神，似是笑了下，“我劝你不要去。”

    “这个时候去，你不止救不下你那个蠢货妹妹，你们沈家人，还都得陪着她一起死。”

    沈宴指尖响了一下。

    北冥琊嗤笑，“我猜那小子此刻一定很后悔，没有早点儿将沈家连-根拔起。”

    “跟他玩什么不好，偏偏玩这么恶心人的把戏，竟然还真的伤到了他的心头肉……”

    “女人，果然是一种令人厌恶又惊喜的生物。”

    沈宴声音干涩，“……是不是所有人加起来，在他心里都比不上那个女人？”

    北冥琊玩味地笑起来，肯定了他的问题，“是，你们比不上。”

    沈宴一瞬间浑身冰凉。

    没有人比北冥琊更了解北冥家男人的人了。

    他说，北冥夜煊不会放过沈薇，那沈薇就怎么也逃不过。

    沈宴看着前方黑沉沉的夜色，沉默许久，忽然问，“如果我将“神眠”交给你，你能不能……救下她？”

    滋啦一声——

    北冥琊滑开了打火机。

    幽蓝色的火焰给男人俊美的脸，镀上了一层温柔的光，然后出口的话，却是凉薄至极，“不能。”

    “她没有那个价值。”

    沈薇最大的价值，已经通过这件事情，被利用的淋漓尽致。

    恋爱脑，什么都不会，虚荣又自私，还看不清情势……除了拖后腿，她一无是处。

    自然也就不值得在搭上人手去救。

    尤其是在他刚救下云碧露，已经打草惊蛇的情况下，就更加没有必要了。

    沈宴脸色骤然灰败。

    他在夜色寒风中站了许久，声音嘶哑地说，“爱上你们北冥家的男人，而又不得你们喜欢的女人，真可怜……”

    北冥琊嗤了声，“知足吧，那小子对你们沈家，够仁至义尽了。”

    如果沈薇不作死，沈家也不至于落到这个地步。

    沈宴闭上了眼睛。

    ……

    北冥夜煊抱着云倾来到黑鸦的车上。

    车厢里有一个小型手术室。

    北冥夜煊小心翼翼地将云倾放在床上，抬起云倾的脸，吻了吻她的唇角。

    他温柔地卷走她唇边残留的血迹，声音温柔，“倾宝乖，很快就不疼了。”

    云倾乍然间遭遇了心理生理双重疼痛，又吐了那么多血，脸色苍白的像一朵枯萎的花。

    黑鸦跟白鸦没时间计较太多，两个人分工合作，默契十足地快速帮云倾检查起身体来。

    十分钟后，两个人同时收了手。

    对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了意外之色。

    查不出来！

    云倾生命体征稳定，身体内外没有任何问题。

    但她却在不停地吐血……

    白鸦主攻医学，如果云倾是突发某种疾病，根本不可能瞒过他的眼睛。

    黑鸦擅长蛊与病毒，若云倾是为人所害，他不可能查不出来。

    但事实上，他们此刻的确一头雾水。

    兄弟两的眼神，不约而同地落在云倾脸上。

    她已经逐渐止住了吐血的趋势，闭上了眼睛，安静地似乎睡了过去。

    白泽看了眼北冥夜煊。

    是因为这个男人到了她身边，让她有了安全感吗？

    男人视线落在北冥夜煊胸膛上的伤口上，皱起了眉。

    云倾喜欢这个男人。

    他们还没正式分手，那就不能让这人死了……

    白鸦还没说话，北冥夜煊已经先一步开了口，安静的空间里，男人深黑的眼睛一动不动地凝固地云倾脸上，声音格外温柔，细听之下，又格外阴森，“怎么治？”

    黑鸦与白鸦一起沉默了。

    找不到源头，他们无法给出答案。

    幸运的是，云倾只是吐血，并没有什么生命危险。

    “我需要一点时间，”白鸦拎着手术刀走到北冥夜煊面前，按住了他的肩膀，笑容温和，“麻药会使人昏睡，你要用吗？”

    北冥夜煊终于将视线从云倾脸上挪开，盯住了白鸦，“治不了？”

    白鸦笑眯眯的，绅士地回答……

