    骆星河一脸不可思议地看着叶飞，咽了咽喉咙，怔怔地道：“你……你难道不怕我们骆家？！”

    “骆家？呵呵……”

    叶飞轻蔑一笑，双眸一睁，霸气地道：“骆星河，你他妈给我记住了！谁敢伤我身边的人，就算是天王老子，我都不会放过！！”

    说着，叶飞直接抓着骆星河，按着他的脑袋，猛地朝着地上撞了下去！

    砰！！

    咔嚓！！

    这一次撞击，直接将地面给砸出了一道裂痕！

    “啊！！”

    骆星河嘶声惨叫着，额头被砸破，鼻梁骨被砸塌，鲜血流了他一脸。

    原本那张能够迷倒万千少女的帅气脸庞，也被毁掉了，变得凄惨无比。

    他凄厉地哀嚎着，双手抹了一把脸，当看到双手沾满鲜血时，愣是吓得惊恐地大叫了起来。

    “血血血……我的脸，我的脸……”

    而叶飞却是狠狠地扯着骆星河的头发，将其扯了起来，淡漠地道：“骆大少，原来你也会知道疼，你也会知道害怕么？

    既然知道，那你为何还要来招惹我，招惹我身边的人？

    我之前有没有警告过你？我警告你，不要试图来招惹我……否则等待你的，将会是毁灭……”

    可是，到了这个时候，骆星河心里还存在着一丝侥幸。

    他盯着叶飞，喘息着说道：“叶飞……你敢伤我，还敢杀我骆家的人……你……你死定了……”

    “呵呵，死到临头，还敢嘴硬？”

    叶飞双眸一眯，右手猛地发力，再次将骆星河的脑袋朝着地面撞击了下去！

    砰！！

    一声炸响！

    地上的裂纹更大了，骆星河的一张脸，受伤面积也扩大了。

    然而，一次撞击过后，叶飞却并没有停手，而是按着骆星河的脑袋，一次又一次地朝着地面撞击下去！

    砰砰砰砰！！……

    一脸撞击了十几次，骆星河由刚开始的鬼哭狼嚎，愣是变得快要发不出声音了。

    他的整张脸都被砸得鲜血直流，口中的牙齿也被尽数砸断，一颗颗飞了出来。

    他的脸上是血，口中是血，整张脸都变得血肉模糊……

    当叶飞松开手的那一刻，骆星河直接瘫软在了地上，胸口起伏不定，拼命地呼吸着。

    可是，他每一次呼吸，都会撕扯到伤口，剧烈的疼痛让他的整个身体都蜷缩了起来。

    他现在脑海里只有一个念头，那就是跑，赶紧跑，跑得越远越好。

    他不想再面对叶飞这头魔鬼，他不想死。

    于是，骆星河用尽力气，朝着门口的方向爬去。

    此时，一旁的顾倾城和秦梦岚，看到骆星河凄惨的模样，她们愣是度不忍心看了。

    眼见骆星河竟然还想逃跑，叶飞直接走了过去，挡在了骆星河的面前。

    “我说骆大少，你觉得你今天还跑得掉么？”

    叶飞嘴角一挑，露出一抹恶魔般的微笑。

    看到叶飞嘴角的笑容，骆星河愣是吓得头皮发麻，灵魂都快飞了。

    叶飞盯着骆星河，笑眯眯地问道：“骆大少，你现在想死么？”

    “我不想死，我不想死！”

    骆星河使劲地摇着头，“求求你，别杀我，我不想死！”

    “行吧，既然你不想死，那我就暂时不让你死好了……”

    叶飞淡淡地说了一句。

    此时，骆星河听到叶飞说的话，愣了一下，心里一喜。

    怎么，难不成这小子被自己的家族势力给吓到了，所以不敢杀自己了？

    就连一旁的顾倾城和秦梦岚两人也是一脸不解。

    在他们看来，叶飞在对待敌人的时候，可没有那么仁慈。

    可就在这时，叶飞忽然从口袋里掏出了一个黑色的布包，然后抽出了一根黑亮的砭石针。

    “你……你想做什么？”

    骆星河一脸惊恐地看着叶飞。

    叶飞眉头一挑，道：“你不是说你不想死吗？那我们就来玩个好玩的游戏好了……”

    玩游戏？

    听到叶飞的话，顾倾城和秦梦岚俩女愣住了，不明白叶飞又想玩什么花样。

    “你……你想干什么？”

    骆星河咽了咽口水，不明白叶飞到底想对自己做什么。

    “骆大少，你以前不是做过特种兵么？那应该经受过很多训练吧？”

    叶飞笑了笑，继续道：“待会，我会在你身上施针，只要你能承受住六针，而不发出声音，我就饶你一命，如何？”

    “你……你这话可当真？”

    骆星河眼珠一转，似乎看到了活着的希望。

    “当真，自然当真。”

    叶飞一说完，右手直接一挥！

    咻！

    黑芒一闪！

    一根砭石针直接刺进了骆星河身上的一个痛穴之中！

    当第一根针刺入后，骆星河愣是感觉到身体传来了一阵阵疼痛。

    但他好歹也做过特种兵，所以承受住了这一针，没有发出声音。

    叶飞戏谑一笑，“不错不错，当过特种兵，受过训练就是不一样哈！那接下来，是第二针！”

    说着，叶飞又抽出一根针，“咻”的一声，甩了出去，刺入了骆星河的第二个痛穴中！

    这一次，骆星河感觉身上的疼痛增强了好几倍，全身上下如同被成千上万只蚂蚁给疯咬一般！

    “嗯！！”

    可骆星河却咬紧牙关，再一次承受了下来。

    “啧啧，不错不错，接下来是第三针！”

    叶飞眯了眯眼，甩出了第三根砭石针！

    当第三根砭石针刺入后，骆星河感觉身上的疼痛又增强了好几倍！

    他感觉有人好像拿着一把铁锤，在他身上每个地方敲打一样！

    “呼……呼……呼……”

    骆星河大口地喘息着，脸上冷汗直冒，身体颤抖着，拼命忍受着这股难以想象的疼痛。

    “第四针！！”

    叶飞脸色一沉，抽出第四根针，甩了出去！

    然而，当第四根针刺进痛穴之后，骆星河整个人剧烈的颤抖了一下，钻心的疼痛让他的眼珠子都快瞪了出来。

    他忍，拼命地忍！

    甚至将舌头都给咬出了血，可终究还是没能忍住……

    “啊！！！——”

    骆星河放声惨叫了起来，整个人好似崩溃了一般，在地上疯狂地打起了滚。

    痛！

    难以想象，难以描述的痛！！

    可叶飞的手却没有停止，接连再次甩出了两针！

    一时间，骆星河身上的六大痛穴上全部插上了砭石针！

    “呃啊！！！”

    骆星河整个人已经彻底崩溃，眼泪鼻涕不断流出，整个人在地上翻滚，喊叫，捶打，甚至用头撞击地面！

    看到骆星河好似发了疯一样，顾倾城和秦梦岚两人已经彻底吓懵了！

    她们知道叶飞是医生，手中的砭石针可以救人，却没想到，这砭石针竟然还有着这种功效！

    虽然她们无法体会这种疼痛，但只是看一眼，她们都心里打颤、发慌。

    然而，就在叶飞准备施第七针的时候，只听见一声娇喝声从外面传了进来！

    “叶飞！住手！！”

    听到声音，叶飞、顾倾城和秦梦岚都转头望去，就看到，白凝冰带着一大群警察冲了进来，手中的枪，全部指向了叶飞。

    “白大美女，好巧啊，咱们又见面了。”

    叶飞笑呵呵地打了声招呼。

    “你……你到底做了什么？！！”

    白凝冰看到包房里血淋淋的一片，以及已经惨死的骆驼，还有正在发狂发疯的骆星河，愣是快气炸了。

    “叶飞，住手吧！你杀了骆家的人，难道你还想杀了骆星河么？她可是骆家的大少啊！！”

    “我杀骆家人又怎么了？他是骆家人，又怎么了？”

    叶飞冷冰冰看向白凝冰，道：“他既然要招惹我，那他就应当受到惩罚！我管他是谁！老子叶飞，照杀不误！！”

