    叶惜出车祸身亡，在华夏掀起了一股狂风暴雨。

    身为华夏唯一的八位院士之一，叶惜的存在，不仅仅是为他为华夏做出的无数贡献，更大的意义在于，他就像一面旗帜，激励着无数的后人前进。

    然而，这样一位国宝级的人物，却在车祸中丧生。

    华夏国内，甚至美国，日本，德国，英国等国，纷纷对其悼念。

    不停地有报纸回顾叶惜这一生走过的一步步路程。

    就在全世界的有识之士为叶惜扼腕珍惜的同时，网络上一个叫做“我是黑客我自豪”的黑客却在互联网上公布了一个骇人听闻的消息。

    叶惜在车祸中身亡，是有人蓄意导致的！

    这个黑客攻击了华夏羊城交通部的局域网，从绝密档案中获悉这则惊天消息！

    这则消息一爆出，华夏羊城交通局立马否认。在“我是黑客我自豪”公布了后续一系列视屏中，赫然可见，一辆满载货物的大卡车，在十字路口，一路横冲直撞，将叶惜的小轿车撞飞之后，一路狂奔！

    视屏一发出，全世界范围内掀起了一场讨伐华夏羊城交通部的风波！

    作为对全世界做出巨大贡献的叶惜，竟然遭遇了如此阴谋，而华夏羊城交通部还妄想封闭消息。华夏羊城交通部甚至被很多人指责是不是这场幕后谋杀的策划者。

    好在视屏公布的十分钟之内，华夏政府就发布了消息，罢免了华夏羊城交通部局长在内的十六名高官，并委派了羊城公安局成立了重案小组，破解这次阴谋案。

    羊城爱情公寓，众女坐在王斌的客厅里，默不作声。

    蒋婷婷道：“斌哥已经整整两天一夜没有睡觉了！我去看他的时候，他整个人油头垢面的，像失了魂一样！”

    栾鸾道：“怎么办？我们要想个办法，要不然，斌哥就要撑不住了。”

    花千树道：“能有什么办法？叶惜校长是他的老师，他是叶惜校长唯一的亲人。如今叶惜校长在他眼皮子底下被人害死，他”

    陈圆圆哭道：“不要说了，叶惜校长太可怜了，斌哥太可怜了。”

    李芸双手死死地抓在沙发上，嘶哑道：“斌哥总在我们最艰难的时候帮助我们，我们在他受苦的时候却没有半点办法。”

    高琪抽了抽鼻子，道：“都不要哭了嘛，你们一哭我就想到斌哥失魂落魄的样子。”

    陈晓楠道：“晓萌呢？还在公司吗？她不去看看斌哥吗？”

    栾栾道：“听云娇姐说，晓萌在陪着周美海校长，周美海校长已经病倒了。”

    蒋婷婷道：“那怎么办？要不，我们去把王斌的爸爸妈妈接过来吧？”

    李芸举起手道：“我赞成，现在唯一能够让斌哥消停下来的，估计只有斌哥的爸爸妈妈了。”

    众女纷纷点头。

    羊城叶惜住处。

    小巧的别墅里里外外，此刻都挂满了缟素。由于叶惜孑然一身，羊城大学委派学生会众成员，负责了叶惜丧事的接待工作。

    别墅里，学生会成员一个个穿着黑色的西装，袖子上绑着缟素，沉着脸，接待着来往祭拜的每一个成员。

    叶惜的尸体在昨天已被火化，骨灰盒被带了回来，准备第三天，也就是今天上午10点运往墓地埋藏。

    来往的祭拜的人很多，有那些学术领域的大佬们，有政府的工作人员们，还有很多国际上知名的科学家也连夜乘坐飞机赶了过来。

    虽然王斌没有请过任何一个人，然而，来祭拜的人却站满了别墅附近的所有空隙。

    王斌跪坐在叶惜的骨灰盒旁边，一天两夜没有吃喝的他，此刻低着头，整个人耷拉着，看上去随时都要昏倒一般。

    来往祭拜的人，想要劝解却发现自己无话可说。

    上午10点，葬礼开始。

    王斌抱着骨灰盒，一步一步前往墓地。紧接着王斌的是那些曾经和叶惜惺惺相惜的大佬，而后是国际知名科学家，政府工作人员，羊城大学各个教师和学生。

    警车开道，局长李茉莉亲自指挥，看着王斌失魂的样子，李茉莉前段时间对于王斌的怨恨在刹那间消失无形。

    “振作起来，叶惜院士也不愿意看到你现在这个样子！”王斌踏上灵车的时候，李茉莉安慰道。

    王斌没有答话，只是紧紧地抱着骨灰盒，生怕别人抢走一般。

    走上灵车，王斌在一干大佬的劝解下，终于将骨灰盒放入灵车的灌木里。

    之后，警车开道，灵车前行，数百辆清一色挂着缟素的车辆缓缓而行。

    国际知名牧师史密斯亲自为叶惜主持下葬仪式。

    看着棺木被土层掩盖，一声声凄厉的哭声响起。

    经历过一天两夜，这是众人第一次见到王斌哭泣。

    参加祭奠的人，忍不住跟着哭了出来。

    从祭奠回来，王斌将自己锁在了叶惜生前的房间里，翻看着他的遗物。从他的日记本里，见证着他这一世感情的创伤，生活的挫折。

    日记的最后，叶惜那遒劲有力的钢笔字写道：“在我晚年能够找到一位这么出色的弟子，我叶惜死而无憾。”

    眼睛哭得有些红肿，王斌又翻开抽屉里，一份纸质的书袋里，装着一份遗嘱。

    模糊的双眼根本看不清里面的字迹的内容，王斌只能看到那加粗加黑的“王斌”“叶惜”字样。

    “咯咯咯！”数声敲门声，王斌收好遗嘱，嘶哑道：“谁？”

    “我，王可晴。”

    王斌打开锁，门外，王可晴穿着一身漆黑的长裙，袖子上绑着缟素，倾城的容颜上不见丝毫表情。

    王斌转过身，踉跄着往房间里走去，道：“找我有什么事？娇娇那里，这一段时间我没办法关注，你们自己搞定吧。”

    王可晴走进房间，关上房门，道：“你这是自暴自弃？别忘了，崔云娇的目前情况很危急，如果你不想她变成叶惜校长这样的话。”

    王斌噌的一声转过身，双手抓在王可晴的肩膀上，冷冷道：“你们知道是谁害的老师？”

    王斌的力道很大，王可晴但感觉肩膀两边一阵痛楚传来。然而，看着王斌此刻歇斯底里的样子，忍着疼痛，道：“没有出错的话，应该是田丰。”

