
　　古岚神好几次都想开口求助，却由因为内心的高傲，强行压下了这个念头。

　　本就对符傀双绝宗没什么归属感的林绝，也选择了无视。

　　熊孩子就是要被狠狠的修理一顿，才会认识到自己的错误。

　　想要活得久，光有天赋是不够的，还需要靠山。

　　随着林绝越走越远，古岚神心中的期待逐渐熄灭，坚持了十多个呼吸后，再次被打飞。

　　这一次伤势更重，肋骨都断了好几根。

　　就在这些人准备下杀手的时候，天空中传来一声尖锐的鸣啼，一只巨大的飞禽出现在半空，强劲的狂风将地上的尘土飞起，四处卷动。

　　虽然没有强大的气息传来，但是声势浩大。

　　“快走，居然有成丹妖禽出现在妖月界。”

　　带头那人脸色一变，大声喝道。

　　而后，一群人浩浩荡荡的向入口跑去。

　　妖禽在天空盘旋，并未追击。

　　古岚神劫后余生，忍不住再次喷出一口血鲜血，昏死过去。

　　“真是麻烦，连一点压箱底的东西都没有，还敢如此嚣张。”

　　林绝从一旁的建筑废墟中走出，流云飞羽鹤从天空落下，变成了一只小麻雀停在林绝肩头。

　　来到昏迷的古岚神身边，将他一把提起，就这样拧在手中，朝着赵倩雅所在的客栈走去。

　　此时，街道两边的店铺已经全部歇业。

　　所有客栈也都房门大开，早就被洗劫了不知道多少遍了。

　　等他来到赵倩雅所在的客栈时，同样空无一人，只留下了一些阵法残余。

　　很显然，这里也遭受过攻击。

　　林绝皱了皱眉，他没有料到这场变故来势汹汹，以至于让很多人连反应的时间都没有。

　　“去找一下赵师姐的踪迹。”

　　林绝伸手在停在肩膀上的小麻雀轻拍了几下，下达了命令。

　　小麻雀当即冲天而起，开始寻找。

　　他暂时不打算回到外城，现在的外城，情况肯定更加复杂。

　　之前的制傀计划完成，他是不会回去的。

　　将古岚神丢在客栈的地板上，他则坐在一旁休息。

　　闭关制傀了这么久，早已身心俱疲。

　　半个时辰过去，古岚神从昏迷中苏醒，他却没有轻举妄动，也没有睁开眼睛，而是静静的感受着周围的动静。

　　林绝睁开眼睛，看了一眼这家伙，道：“醒了就赶紧疗伤。”

　　从地上站起，林绝没再理会这个家伙，直接出了门。

　　等他走后，古岚神才缓缓睁开眼睛，强撑着从地上坐起，开始打坐调息。

　　从头到尾，依旧是面无表情。

　　林绝来到街道上，麻雀从半空落下，停在肩头。

　　通过神傀核心，他已经了解了探查的结果。

　　赵倩雅已经不再坊市内了。

　　“赵师姐应该不会这么容易陨落，还是先将需要的材料凑齐。”

　　林绝没有耽误时间，直接乘坐流云飞羽鹤冲天而起，消失在夜色当中。

　　他一个人，所以路上基本没有花费太多的时间，直奔目的地而去。

　　三天后，他便离开了玄甲龟所在的区域，前往红顶蚕有可能出现的地方。

　　红顶蚕比之前几种妖兽更加稀少，它所处的蚕丝也更加珍贵，需要一定的时间来搜寻。

　　地图上有三处标注，林绝现在正在前往第一处的路上。

　　流云飞羽鹤的速度很快，妖月界的妖禽根本追不上。

　　所以，一路上，林绝都是飞的直线。

　　即便迎头撞入妖禽群中，也会凭借速度优势，将之甩掉。

　　在第一处地方寻找了两天无果后，开始前往第二处。

　　这次他的运气还不错，一来就遇到了三只红顶蚕。

　　这种妖兽不能杀掉取材料，而是需要将用它们关闭在一个眯缝的容器中。

　　当空气逐渐稀薄后，出于本能，会疯狂吐丝。

　　这个时候，就是搜集蚕丝的关键时刻。

　　又花费了足足五天时间，林绝才采集到了十二根。

　　根本不够，无奈的他，将奄奄一息的三只红顶蚕放回野外，继续寻找。

　　……

　　与此同时。

　　一处未知之地。

　　一人站在尸山血海中，浑身浴血，手持一杆长枪，双目充血。

　　在他对面站着三人，同样是杀气毕露。

　　双方就像是遇到了天敌一般，不死不休。

　　“死！”

　　浑身浴血之人，一声大喝，身形陡然前冲，手中的长枪奋力刺出，在空气中带起阵阵音爆之声。

　　对面三人的反应也很快，一人抓出一道火爆符丢了出去。

　　第二人则取出一柄飞剑，化作一道剑光直刺冲来的这人。

　　第三人则取出了一面盾牌，真气灌入，化作一面光盾，挡在三人面前。

　　三人分工明确，各施手段。

　　这人一个急停，身形冲天而起，而后临空俯冲而下，手中的长枪再次刺出。M.23sk.com

　　火爆符尾随而至，在这人背后炸开。

　　只听见轰隆一声爆响，狂暴的气浪扩散，轰在这人的后背，让这人的速度暴涨一倍，以更快的速度杀向对面的三人。

　　第二人脸色一变，抬手抓出一道符箓打出，符箓化作一道光芒落在飞剑上，在表面凝聚出一层剑光。

　　飞剑的速度陡然飙升，刺向长枪的枪尖。

　　铛的一声，气势汹汹的一枪，却被长剑轻易挡住，而后被削成了两截。

　　而那人却早早的松开了长枪，身体在半空旋转一周，躲过飞剑，出现在三人头顶。

　　“死！”

　　这人又是一声爆喝，双拳狠狠砸下。

　　“死的是你！”

　　第三人同样一声爆喝，身前的光盾举在头顶，企图将这人的攻击当下。

　　可就在这时，这人双拳上的皮肤开始蠕动，而后化作了长达一尺的尖刺，狠狠的扎在光盾之上。

　　又是一声沉闷的闷响，光盾直接被扎穿了，尖刺距离第三人的眉心仅有三公分的距离。

　　“想杀我……休……”

　　这人话刚说到一半，只听见噗嗤一声，尖刺凭空暴涨半尺，将这人眉心洞穿。

　　第三人死亡，另外两人仅仅是脸色稍变，并未有太多的情绪。

　　半空中的飞剑倒卷而回，刺向这人后背，另外两人已经暴退出去数丈，飞上半空。

　　这人并未追击，手中的尖刺缩回，覆盖全身，身形一晃，朝着远处飞去。

　　他竟然选择了临阵脱逃……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第78章 赵倩雅失踪，单独行动的林绝免费阅读。https://www.23sk.com 