    上官玥惊讶，楚寒没有训斥子晴？

    他现在这么在意谢瑶了吗？在意到，子晴这样对她不敬，他也反应如此平淡！

    她前来就是要看一看谢瑶的情况，结果这一看，太失望了！

    这个贱人，怎么能在这种情况下逢凶化吉？！

    哥哥找的这几个人一个个都是废物！

    几个男人竟然没能将谢瑶给毁了！就算是不能毁了，杀了也行啊！真是气死她了！

    ???“是，王爷。”上官玥咬了一下唇，忍着心中痛意，朝着楚寒福了福身，离开了扶云轩。

    外面，紫菱此时才刚赶到，看到上官玥刚要上前询问，忽然脚步停了下来。

    此刻侧妃看起来，表情似乎有些阴鸷？

    这种神情，让人毛骨悚然！

    就好像是变了另外一个人一样！

    ……

    京城外，深山中。

    谢文武看着面前摆放在一起的几个尸体，身上的森寒之气浓烈的可怕，那凛冽的杀机仿佛实质一般，能将人撕碎！

    这群猪狗不如的畜生！

    若他们没死，他定会将他们每一人都给折磨的生不如死！

    竟敢对他妹妹下手！

    幸好，谢瑶机敏，没有被这几个人给毁了！否则，他绝不会原谅自己！

    甚至，为了谢瑶屠了半个京城也在所不惜！

    周围的府兵见状，无一人敢靠上前，全都站在远处，大气都不敢喘一下。

    他们可是亲眼目睹了，谢文武将那些尸体的脑袋一剑一个的割下来，就像割韭菜一样熟练。

    那些无头尸堆成一大堆，脑袋堆成一小堆，看上去阴森可怖。

    实际上，这还是谢文武为了留存线索，手下留情了的。

    这时，从远处急匆匆的跑来一名府兵，看见地上的阴森恶心，神色一震！

    这些人该死！

    竟敢对少将军最在意的妹妹下手，纯属找死！

    然后他又迅速的来到谢文武的跟前，“启禀少将军，京城中关于寒王妃的谣言已经越传越广，甚至还出现了各种各样不堪入耳的说法，寒王那边已经传令下去了，应该用不了多久就会压制住这些传言的……”

    谢文武周身的杀机直接被这个消息点燃，澎湃汹涌的杀机将府兵吓的脸色一白，险些跪倒，“可查到究竟是何人散播的谣言？”

    “是……是尚书府的上官尧。”府兵下意识的结巴了一下。

    是上官尧？

    听到这个名字，谢文武的眸中瞬间射出两道冷冽寒光来。

    之前找到这些尸体的时候，也从其中找到了一个线索，那就是这些人都跟上官尧相识，并且在绑架谢瑶的当天夜里，都不在京城。

    再一次听到这个名字，他并不觉得意外。

    上官尧是上官玥的哥哥，要说谢瑶被绑架的事情里没有上官玥的影子，无人会信。

    上官玥！又是这个恶毒的妇人！

    之前在皇帝的宴会上，上官玥就意图陷害谢瑶，现在已经到了要谋害谢瑶性命的地步，他若再无动作，就不配当谢瑶的哥哥！

    “盯住上官尧，若丢了他的踪迹，我拿你们是问！”他冷冷皱了皱眉，想到了坚持要将谢瑶带回将军府的楚寒，问道：“寒王那边可有动静？”

    “寒王殿下亲自护送寒王妃回府，并且对外宣称寒王妃是出城郊游。”府兵如实禀报。

    谢文武微微点头，身上的杀机被他如数收敛，但没有减弱丝毫，“继续盯着寒王府，若有任何动静，及时禀报。”

    “是。”府兵领命退下。

    谢文武冷眸扫向地上的那些尸体，直接命令道：“来人，将这些尸体装车，去深山中找些豺狼虎豹之类的凶猛野兽，把这些尸体投喂了。”

    谢瑶是出城游玩，自然不存在绑架，更不会有绑匪。

    他必须毁尸灭迹，留下的任何痕迹都有可能会对谢瑶的名声造成伤害！

    看向京城的方向，谢文武眯着双眸，上官玥？

    敢伤害我的妹妹，你必须付出代价！

    ……

    寒王府，扶云轩。

    谢瑶恍恍惚惚，睡得很不安稳。

    梦里，她做了各种各样的美食，摆了满满一大桌子，还请来了所有亲朋好友，大家围坐一团，其乐融融。

    就在她跟众亲友举杯庆祝了一下，刚要将美食送进口中的时候，一下所有梦都消失了！

    无比清晰的感觉袭来！

    刚睁开眼睛，一阵阵咕咕叫的声音从肚子传来。

    她看着熟悉的房间，愣住了，她回来了？！忽然想到了昏迷前经历的一切，她碰到了楚寒！

    “王妃？王妃，您醒了？”子晴一直守在旁边，听见动静立刻看了过来，然后惊喜道：“王妃醒了！太好了！您一定是饿了，我给端吃的。”

    说完，就急急忙忙的跑了出去。

    谢瑶闻言扯了扯嘴角，露出一抹笑意来。

    看着周围的环境，她心头划过一抹酸酸的感觉。

    在梦里，她身边全是亲朋好友，在这里，她是孤身一人。

    强烈的落差，让她心头莫名升起了一抹异样的难受感。

    “王妃，饭菜来了！”子晴飞一般冲过来，发现已经到了跟前又急忙刹住，手中端着的饭菜都差点洒了，粥都溢出来了些许。

    谢瑶看的无语想笑，“不必着急，我晚吃一口饿不死的。”

    子晴这是多怕她饿着啊！

    “还是洒了些，”子晴看着洒出来的粥，十分心疼，将东西都放在桌上摆好，转身还要往外跑，“王妃先吃，这些洒了不够吃，我在给您拿一些去。”

    谢瑶苦笑不得，“不必了。我太久没吃东西，不宜多吃。你回来吧，扶我起来。”

    她是真的浑身上下一点力气都没有了，不过自己坐起来还是没有问题的。看子晴这么忙忙叨叨的，她都跟着累。

    子晴连忙跑回来，将谢瑶扶起，又将桌子往床边搬来，让谢瑶直接坐在床上就可以用膳。

    “王妃还要什么跟我说，我都给您拿到面前来。”子晴连忙道，眼角眉梢的高兴多的都快掉出来了。

    王妃醒了就好！

    之前大夫说王妃身体无恙，但王妃不醒来，她就是不放心。

    谢瑶笑着，先喝了几口水，然后吃着眼前这些清粥，心里暖洋洋的。

    在这里，她也许并不是孤身一人。

    除了子晴，还有馋嘴的祖父，严厉的父亲，霸道的哥哥，这感觉也挺好的。

    “可有人来过？”浅浅的吃着粥，她随口问道。

    一听王妃问起，子晴的脸色顿时就变了，气的想要打人。

    谢瑶侧头看了一眼，“怎么了？上官玥来过？”

    事情败露，没有成功，上官玥现在肯定已经慌乱无措！怕的要死了吧？

    这是上官玥自己送上门的找死！

    ???子晴重重点头，“王妃不知道上官侧妃有多气人，大夫分明都说了，您除了外面看到的伤之外，身体是无碍了，上官侧妃非要强调是土匪绑了您，让大夫再看看！”

    “如果不是王爷在，我不光要骂她，我还要打她呢！”

    子晴说完，仍旧气的要命。

    上官侧妃实在太气人了！

    谢瑶听完目光一冷，上官玥这是打算最后一搏了吗？

    如今她安然回府，一定要让上官玥知道，招惹她的后果，不是他们尚书府能承受得起的！

    “子晴，我不在的时候，京城中可有什么变化？将军府情况如何？”她被楚寒直接带回了寒王府，也不知道将军府那边有没有得到她回来的消息。

    她必须计划一下！

    “王妃放心，将军府那边没什么事。我是接到消息，说您即将回来，才从将军府连忙赶回来的。

    ????不过，京城中到处都是关于您的谣言，有的说您失踪了，有的说您被土匪绑架了。”

    “王爷已经对外宣称您是出城游玩，估计现在谣言应该都散了。”子晴诚实的说道。

    谢瑶眯了眯眸子，嘴角扯出一抹冷笑。

    失踪？被土匪绑架？上官玥为了这一次，还真是倾尽全力。

    很好！

    好的不能再好了！

    “醒了？”一道高大的身影出现，推开门，来到了谢瑶的面前。

    庞大的身影笼罩在谢瑶面前。

    就如在山脚下，将她笼罩的身影一样。只不过，那次的身影是有温度的，而这次……

    楚寒黑眸微沉，语气平淡的说道：“这次的事情到此为止。你受的伤，本王会设法补偿你。作为条件，从现在开始，这件事情必须彻底的烂在你的肚子里，不得再跟任何人提起！”

