
　　听到这话，归霈宗宗主眼眸深沉了些，他沉声道：“既然如此，魔族三皇子是客人，那自然礼让客人一把，但是”

　　“客人也要自觉遵守一些规则，莫要像上次那般扰乱宗门大比，否则，就算你是客人，也杀无赦！”

　　元明宗宗主附和道：“这里是修仙界，不是你们魔族可以肆意妄为的地方！”

　　千珏尘闻言，似乎完全没有放在心里。

　　只见他勾起一抹妖孽的笑容，折扇被他干浄利落地合上，只听他说道：“各位前辈，何必这么畏惧本皇子呢？要杀要剐，你们随意就好，那个老头子一点儿都不在乎本皇子，也不必担忧他会报复你们。”

　　这是赤裸裸的威胁！

　　谁人不知，魔族魔皇最是宠爱第三子！

　　双镜派派主眼睛危险的眯起，他沉声道：“三皇子，只问你一句，你来此的目的？”

　　千珏尘回答道：“此次前来，唯一的目的便是，夺得修仙界天才榜榜首！绝不捣乱！”

　　众人闻言，皆是露出了震惊的神色。

　　不仅此时在这里的众人震惊，而且还有在修仙界各地的人都震惊了。

　　因为他们拥有能够实时投放的灵镜，所以他们能够看到现场的景观。

　　一个魔族妄想夺得人族的天才榜榜首，不知道是这魔族三皇子痴心妄想，还是觉得人族太过懦弱无能！

　　这简直忍不了！

　　突然，楚无卿从座位上站了起来，伸了伸懒腰，慵懒地打了哈欠，目光聚焦到那千珏尘身上，他脚尖微点，然后飞身到那千珏尘的面前，以楚无卿的实力，也是足以忽视结界阵法。

　　楚无卿说道：“既然你这么想当天才榜榜首，来，打败老子！”

　　归霈宗宗主见到楚无卿还没听指令，便独自一人去挑战那魔族三皇子，他皱起了眉头，沉声道：“无卿，回来。”

　　“回什么来，老子不回！”楚无卿说道。

　　楚无卿看着周围已经懵逼掉的金丹境界与几个筑基境界的弟子们，他说了句：“都下台吧，你们今日的比试暂且取消。”

　　“楚无卿！”

　　楚无卿闻言，无奈地回首看着大了他几十岁的亲哥哥：“怎么了？”

　　还没等归霈宗宗主说话，楚无卿便说道：“这外族已经挑衅到这种地方了，还忍？况且十年前我与这三皇子还有一架没打。”

　　归霈宗宗主闻言，目光深沉，最终还是没有说些什么。

　　其余宗门的大佬们神色不明，但是依稀可以看见他们带着一丝迟疑。

　　莫逸染此刻也站起身来，向九个老大微微行了一个晚辈礼，开口建议道：“不如将宗门大比的规则改一下，元婴境界的修士今日便开始比试，金丹境界的弟子推迟几日。”

　　“而元婴境界的修士中胜出那一位，暂且为修仙界天才榜榜首，而金丹境界中胜出的那一位有机会选择是否挑战天才榜榜首！”

　　“不知晚辈这个建议如何？”

　　九个大佬面面相觑，然后从对方眼里看到了赞同之色。

　　也罢，提前便提前，反正无太大的差别。

　　九个大佬点点头，表示赞同。

　　于是，元婴境界的比试提前了。

　　叶清妩也有点意想不到，这个剧情的发展已经偏离了原书。

　　不过，她深深地思考了一下，觉得这个比试规则对她其实是有好处的，只要她打败了所有金丹境界的弟子，就可以挑战天才榜榜首了！

　　这真是个意外的收获。

　　说真的，她有点感激那魔族三皇子千珏尘。23sK.com

　　在离开比试区域之时，她看着千珏尘的身影，给了他一个感激的眼神，只是这一举动千珏尘并不知道。

　　可是，正是因为叶清妩这个眼神，让某人吃了醋，从而对千珏尘的敌意更深，在这几日的比试中，没少对千珏尘下死手。

　　燕迟伪装成了烈阳派的修为在元婴初期的弟子，任何人都识别不出来，因为燕迟现在的外形，高度都和那烈阳派的元婴初期的弟子一样，甚至气息也一样。

　　由于是元婴境界的比试，那么这个比试区域的结界阵法需要更进一步地加固，以免他们在战斗过程中，不小心将一些攻击打到在场的人。

　　在结界阵法加固的过程中，九个比武台，刚好对应十八个人，并不是想跟谁打就跟谁打的规则。

　　采取抽签的规则。

　　清阳剑宗的莫逸染对战罗天派的成容！

　　归霈宗的楚无卿对战神音寺的元空！

　　魔族三皇子千珏尘对战双镜派的北崆宇！

　　神音寺司溟对战元明宗元费！

　　烈阳派子烨对战清阳剑宗许巍！

　　罗天派宋北笙对战合欢派梦依依！

　　双镜派蓝虚对战医门派沐烬丞！

　　………

　　九个比武台上，已经分别站上了两个人。

　　这一幕，让在场观看的修士以及在修仙界各处观看的人都感觉有些热血沸腾起来了。

　　毕竟这可是元婴境界的比试！

　　难得一见！

　　比试一开始，整个比试区域就散发出一道道强大的力量，灵力的波动差点将空间割裂开！

　　这比武台也开始出现一道道裂缝，他们的身影极其的鬼魅迅速，但凡你稍微眨一下眼睛，这比武台上战场形势就变了。

　　轰轰轰

　　砰砰砰

　　……

　　一道道攻击的声音，如同猛兽咆哮，这地面上都感觉有些摇晃震动！

　　一时之间，比试的区域凶气弥漫，一些剩余的灵力攻击迸溅四处。

　　“我的天呀，这楚无卿也太强了吧，他一直将他的对手压着打，我估计楚无卿的对手坚持不了多久！”

　　“清阳剑宗的莫逸染也不错，他的实力很稳，他的剑术简直出神入化了！”

　　“那佛子司溟居然学会了神音寺的最强功法佛音，看得出来，他的对手听着那佛音很痛苦！”

　　“快看！那蓝虚居然将对手打出比武台了！”

　　“没想到，第一个胜出的人是蓝虚！”

　　“你们快看，那魔族三皇子要干什么？”

　　“他好像要砍断那北崆宇的双腿！”

　　只是，千珏尘还没有付诸于行动，双镜派的宗主就出手将北崆宇救了下来，替北崆宇认输。

　　顺便警告了一番千珏尘，不可故意恶性伤人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百章 打败老子免费阅读。https://xs.23sk.com 