    支狩真心头蓦地一凛，十指如钩绽开，一股暴虐的情绪禁不住冲出魔躯心头，恨不得当场反扑，把这个威胁自己的家伙撕成碎片。

    这是魔人与生俱来的天性，恣情任性，不懂隐忍。支狩真强行按住躁动的心绪，对方能神不知鬼不觉地接近背后，以强横的魔念锁死自己，实力至少在玄级巅峰，甚至犹有过之。

    自己手中无剑，硬拼必死无疑。而且光凭声音，支狩真听不出对方的具体方位。此魔人的声音游移不定，似乎一直改变位置，不在原地停留，老辣的战斗经验展露无遗。支狩真只晓得他在身后，但双方的距离、偏离的角度都难以判断。即便他想要暴起一搏，也无从下手。

    支狩真四肢保持不动，慢慢点头，示意听从对方的吩咐。这个魔人应该对稻草人感兴趣，所以逼迫自己入田，充当试探的炮灰。

    “往前走，不准停！”身后的声音继续道，魔念犹如沉重的山峰，牢牢压制住支狩真，连透气都颇为艰难。

    支狩真催动胯下的人鱼魔物，老头子却死死赖在原地，一声不吭，不肯挪动。

    “老丈啊，送君千里，终有一别。”支狩真跨下鱼背，拍了拍他的脑门，叹了一口气：“不过在下实在是舍不得你。”他陡然出手，一把揪住老头子的脖子，将他提在手里，拽向荒田。

    老头子面色煞白，一个劲地扭动挣扎。支狩真不理会他的求饶，一步步往前走。在他快要踏足荒田时，一缕阴森森的魔气倏地从后方接近，闪电般贴住他的背，又游到脖颈。

    支狩真心头微微一沉，身后的魔人分明是怕他进入荒田之后，脱离掌控，所以分出一缕魔气附身，时刻胁迫自己。

    魔气缓缓变化，像一条细长的绳索，绕着他的脖子迅速缠上数圈。支狩真脚步一滞，停在荒田边，摆出犹豫不前的姿态。

    “走进去！”魔人厉声催促，魔气再次变化，凝成一根锐利的尖刺形状，死死顶住支狩真后颈，往前戳，逼他移动。

    这种魔气的操控变化方式颇为巧妙，支狩真一边琢磨其中的窍门，一边迈步，向前踩上荒田。

    “嗡”的一声，支狩真的耳旁仿佛炸开了马蜂窝，无数乱七八糟的巫族土话窜进来，嗡嗡作响：“你搞啥子呦？”“瓜娃子，过来坐一哈嘛！”“这个肉臊子蒸饼巴适得很哪……”

    刚开始，支狩真以为是什么巫族秘法口授相传，凝神听了好一会儿，才发觉不过是一些断断续续的家常闲话，毫无用处。

    老头子神色惊恐，乍一听到如此千奇百怪的巫族土话，还以为是凶物齐吼作怪，吓得脑子一片混乱。

    魔气尖刺重新缩回，环成一个细长的颈圈，套住支狩真的脖子。他斜斜地走了十来步，故意绕了一个半圆，微微侧过身，一眼望见了站在荒田外的魔人。

    那是一个地级魔人，同样披着一袭墨绿色的苦蕨衣，身材高瘦，突额鹰目，嘴角两侧各生有一簇黑焰花纹。支狩真心中一动，地魔是螣衍巨鳅的船客，先前在甲板上，支狩真曾看到过他。

    地魔冷冷地瞥了支狩真一眼，不再掩藏身形。一个低劣的黄魔被他的百变魔气操控，生死任他拿捏，只能乖乖听话。

    支狩真不露声色地转回身，地魔拿自己试探稻草人，不到万不得已，绝不会杀掉自己。

    此时，瘦小的黄魔仍在荒田里奔跑，他绕着稻草人，飞快地跑了一圈又一圈，还左顾右盼，伸手抓向四周，拼命往怀里揣，像在捞取大量奇珍异宝，脸上时时露出贪婪的笑容。

    最后，他气喘吁吁地停下来，伏身埋头，双手抓起地上的黄土烂泥，一把接一把塞进嘴里，狼吞虎咽，如同饿死鬼投胎一般。

    鬼迷心窍咒！饿死鬼咒！

    支狩真远远地望着黄魔，鬼迷心窍咒、饿死鬼咒与鬼打墙咒，形成特殊类、进攻类、防御类的“三鬼拍门”，三种祝由鬼咒相辅相成，威力倍增，暗算人于无形之中。

    瘦小黄魔完全失去了理智，肚皮越吃越鼓，隆成一个凸起的圆球，可他仍然一个劲地扒土大嚼，吃个不停。

    “嘭”的一声闷响，黄魔的肚皮炸开，破开一个大窟窿，血水喷溅出来，蜿蜒汇聚成流，一直延伸至稻草人脚下，消失不见。

    与此同时，那个骑在魔鼠背上的黄魔躯壳微微一颤，呆滞的眼睛猛地睁开，目光一闪，就要动身逃遁。

    支狩真吃了一惊，这个黄魔竟然没死！还预先留下了逃命的后手，不愧是饱经生死杀戮的魔人。这一手多半是他的天赋神通，能在危急之刻，将自己的魂魄在躯壳和本体之间相互转换。

    “嘭！”魔鼠背上的黄魔还没来得及逃窜，肚皮陡然高高鼓起，猛地炸开，连同魔鼠一并炸成了血肉碎末。

    株连咒！

    支狩真暗呼厉害，株连咒号称绝户之咒，只有巫族祖庭的族长才有资格修习。一旦身中此咒，与自己气息相连的分身、兽宠，甚至直系血亲都要受到或大或小的株连，一起遭罪。

    无论黄魔有多少分身可以转移，都将彻底死绝。

    大片迷雾从荒田里升腾而起，汹涌弥漫，遮住了支狩真的视线。那是最后一个幸存的玄级魔人，他隐藏在迷雾里，似随着浓密的雾气东飘西荡，来回起伏不定。

    支狩真淡淡一哂，玄级魔人借浓雾四处游荡，显然并非只顾逃命，仍然心存贪念，伺机打稻草人的主意。

    这种迷雾诈眼法也算新奇，能瞒过大部分对手，但想骗过稻草人，如同痴人说梦。因为草俑非虚非实，非生非死，玄魔所化的迷雾尚未脱离虚、实范畴，难逃草俑感应。

    稻草人忽地摇了摇脑袋，发出几声怪叫。

    过了片刻，浓雾渐渐停止了翻腾。又过了一会儿，迷雾徐徐散去，露出玄魔的身影。他斜躺在地上，手肘撑着下巴，眼睛半睁半闭，打起了瞌睡。

