    杨文干事件尘埃落定，算是让整个东宫上下的人都长长的出了一口气。

    虽然说大家齐刷刷的被降了一级，俸禄也一下亏了一年，好像损失掺重的样子。但正所谓幸福都是比出来的，他们跟王轨和韦挺这两个倒霉蛋一比的话，那就不算什么了。要是跟徐师暮这个跳的最欢的家伙相比的话，他们甚至可以说是赚大发了！

    最起码大家虽然降级了，但起码性命无忧，而且该管的事情还是那么多，最重要的是……

    对于很多人来说，这次损失已经有人兜底了！

    “殿下容禀！”

    在东宫的嘉德殿中，云麾将军唐宪正站在大殿正中，一脸义正辞严的说道。

    “此番殿下得脱樊笼，固然是因为殿下洪福齐天的原因，但封德彝封相进言之举也功不可没，若殿下毫无表示的话，那势必会让朝野上下以为殿下凉薄……”

    “唐卿，你的意思孤听懂了！”

    大难不死的李建成坐在自己的位置上，脸色很难看，勉强的挥了挥手。

    “你直接说吧，孤应该怎么酬谢封德彝封卿的耿耿忠心，送他一些金珠吗？”

    “殿下万万不可！”

    唐宪站起身来，一脸的正义凛然，开口之间竟然隐隐有金芒流动。

    “殿下乃是储君，封相乃是臣子，君王用钱来收买臣子的事情传出去的话会让人嗤笑的，况且封德彝封相进言支持殿下，是为了我大唐的社稷安稳，乃是一片公心，不可用私利收买。”

    说着，唐宪双手抱拳，直接拜倒。

    “臣以为，殿下当奏请圣人，以封相劳苦功高为名，进封相为国公，尚书右仆射！”

    听到唐宪的这句话之后，殿中很多的官员，比如说萧德言，欧阳询，陈子良，王晊等一大帮人几乎同时看着唐宪的目光都有些不对。

    “封卿进国公没有问题，但是进尚书右仆射就有点过了吧？”

    此时的李建成完全不知道唐宪为什么要这么说，他还在那里认真的思索着这个建议的优劣。

    “毕竟现在的右仆射是萧瑀萧卿，想要换掉他的话，恐怕阿耶是不会同意的！”

    “殿下容禀！”

    唐宪继续开口，口间隐隐可见淡淡的金色。

    “左仆射裴相近来屡次上书求去，圣人一直都不允，殿下不若上书请进裴相为司空，则萧相就可进位左仆射，而封相就可以进位右仆射了！”

    “这么做不太好吧！”

    听到唐宪的话之后，李建成的心中还是有点犹豫。

    “这不就等于把裴相架空了吗？裴相素来与孤友善……”

    “不然！”

    唐宪直起腰，一脸的成竹在胸。

    “裴相年事已高，这个举动不过是让他从案牍劳形之间解脱而已，如果殿下担心裴相大权旁落的话，不妨向圣人提议，由尚书省每日派一個员外郎去裴相的府中值守，这样裴相虽无左仆射之名，却有尚书令之实，可谓两全！”

    听到唐宪的这个建议之后，李建成认真的思索了一下，越想越觉得对方说的确实很有道理，这么一来的话，就等于自己实际上朝尚书省里又塞了一个自己人封德彝，可以大大的削弱那个尚书令弟弟的权势。

    就在他沉吟的时候，下面的那些官员们，比如说萧德言，欧阳询，陈子良，王晊等一大帮人已经齐刷刷的出列，双手抱拳，同声附和。

    “殿下，唐云麾的建议十分中肯，臣等附议！”

    “……”

    一个时辰以后，一脸忠心耿耿的云麾将军唐宪离开了东宫的大门，面无异色的跟一帮同僚们拱手作别之后，上了一辆带着唐字的马车，轧轧的离开了外皇城。

    半个时辰之后，马车来到了平康坊中曲，换了一身衣服的唐宪从车上迈步走下，朝着车夫摆了摆手，随意的说道。

    “某还有些事情，你先回去吧！”

    “是！”

    对于唐宪的这个做法车夫似乎已经是习以为常一般，他答应了一声之后，径直赶车离去。

    唐宪站在原地，略微整理了一下自己的衣服，眼睛警惕的朝着左右看了看，确定没有什么异常之后，这才迈步走进了旁边的一间小院。

    几分钟以后，卷舌星君张亮背着一个包袱，从小院里走了出来，熟门熟路的顺着街道，来到了中曲的某座花楼的门前。

    “哎呦，这不是张郎吗？”

    在看到张亮出现之后，花楼的假母，一个三十多岁的中年妇女立刻笑容满面的迎了出来。

    “快里面请，我家七娘秀兰一直都在等着您呢……”

    “呃！李大娘，不是某不愿意见秀兰女史，实在是当值的俸禄还没有下来，而秀兰女史的缠头又……某实在是……”

    听到这个妇人的话之后，张亮的脸上瞬间露出了一丝尴尬，随后他朝着左右看了看，低声的对这个妇人说道。

    “囊中有些羞涩，所以还是劳烦李大娘请四娘子来作陪吧！”

    “我家四娘虽然也生的好颜色……”

    听到张亮的话之后，这个中年妇女顿时就感觉到有些惊讶。

    “但她确实有些口疾，张郎你往日不是还说见了她就生厌吗？怎么今日又……”

    说到这里，这位李大娘似乎是明白了什么的样子，随后一脸严肃的说道。

    “张郎，我莲意居虽然不是什么上得了台面的地方，但是也绝对不会容忍诸位郎君肆意凌贱我家的娘子，不管是四娘还是七娘，妾身可是都当他们是妾身的亲女儿一样……”

    “大娘子不要胡说！”

    听到李大娘的话之后，张亮立刻伸手堵住了对方的嘴巴，随后小心翼翼的左右看了看，发现无人在意之后，这才小声的说道。

    “我张某人来李大娘你这里也不是一次两次了，某什么时候做过朝各位小娘子的身上撒气的事情了，不是某都跟你说清楚了吗？现在钱不凑手，只够四娘子的一夜缠头的……”

    “真的？”

    李大娘半信半疑的看着张亮。

    “张郎你没有欺骗妾身吗？”

    “自然没有……”

    张亮指天誓日的说道。

    “要是不信的话，要不晚上大娘子你也来四娘子的屋里，陪某一起喝一杯如何？”

    “啐！”

    李大娘斜睨了张亮一眼，嘴里轻啐了一口。

    “想要妾身陪宿啊，那张郎你光有银钱可是不成的……”

    闹腾了一阵之后，李大娘还是答应了张亮的请求，并且亲自带着张亮来到了花楼上的一处单独的房间之内，安排他在坐席上坐下。

    “张郎你且稍待，四娘子一会就来！”

    “行！某知道了……”

    张亮歪着头，笑吟吟的对着李大娘说道。

    “大娘子，你真的不打算留下来看看某会不会凌虐四娘子吗？”

    “啐！”

    又啐了张亮一口之后，李大娘袅袅婷婷的离开了。

    等李大娘消失之后，张亮立刻解下了自己的背后的包袱，从中取出一个穿着铠甲神像，这个神像面目模糊，但是嘴里的舌头却十分的明显。

    张亮起身在屋子里看看，选了一个干净通风的地方将神像放了上去，双手合十，朝着神像拜了拜。

    “行与不行，就看这一步了！”

    “张……张……张郎……君……”

    就在张亮正在给神像鞠躬下拜的时候，从他的身后传来了一个有些胆怯，还有些口吃的声音。

    “奴……奴家……来……了！”

    “哦！四娘子来了啊。”

    张亮笑容可掬的转过头，看着眼前的这个怀抱琵琶，长相秀丽的女子，温和的说道。

    “请坐！”

    “谢……谢坐！”

    似乎是看到眼前这个曾经嫌弃过自己的男人并没有跟上次一样冷言冷语，多少让眼前的这个女子放下了心，她抱着琵琶朝着对方敛衽行礼，怯生生的在坐席上坐了下来。

    “四娘子你不用担心，某今日找伱来，真的没有什麼不好的目的。”

    看着眼前的這个女子，张亮微微一笑，发动了‘巧舌如簧’的天赋。

    “四娘子你不用緊张，先给某来弹一曲吧！”

    听到张亮的话之后，本来真的十分紧张的女子竟然奇迹一般的放松了下来，她用手按着琵琶，问了一句。

    “那张郎你要听什……什么曲子呢？”

    “随意吧！”

    张亮一摆手，舌尖金芒隐现。

    “今日某家不谈其他，四娘子你觉得什么应景就弹什么！”

    “好！”

    四娘子答应了一声，随后略一思索，手指一挥就铮铮的弹了起来。

    在乐声响起之后，张亮再次从自己的包袱里取出了一盒檀香，然后起身朝左右看了看，端过旁边的香炉放在了自己带来的那个神像的面前，在一边的蜡烛上点燃了三支香，毕恭毕敬的给神像点上。

    弹琴的四娘子看着张亮这一连串的动作，一脸懵逼……

    她也年纪不小了，虽然因为这个一紧张就有些口吃的毛病，导致她的恩客们比起其他的女兄女弟们要少很多，但她在这中曲的花楼之中也待了好几年了，也算是见多识广！

    不过这种自带神像在花楼之中烧香的恩客她真的还是第一次见。

    于是她不禁在弹琴的空闲中好奇的问了一句。

    “张郎君，您这……这是在做什么？”

    “这个啊……”

    张亮用手指了指一边的神像，一脸神秘的说道。

    “这可是某找了高人给某打造的神像，可以直接联系上天界的卷舌星君……对了，四娘子你知道卷舌星君是做什么的吗？”

    听到张亮的话之后，四娘子默默的摇了摇头。

    “不知道！”

    “这个卷舌星君乃是天上的星宿，专门执掌口舌之力……”

    张亮走到了四娘子的身边坐了下来，发动了‘巧舌如簧’的天赋，在她的耳边小声的说道。

    “如果要是他喜欢的人，就会让他们伶牙俐齿，说话得体，不犯口舌官司，但如果要是他不喜欢的人的话，就会跟四娘子你一样，笨嘴拙舌，说话生厌，时不时的就有口舌的是非……”

    “啊！”

    他的话音未落，四娘子已经惊呼出聲，手中琵琶都停了，一脸惊骇的扭头看着他。

    “张郎君，你说的是真……真的吗？”

    还没有等张亮说话，就听到房门砰的一下就被推开了，露出了李大娘气势汹汹的身影。

    “张郎，妾身不是说了我们这里不能……”

    下一刻，李大娘看着正襟危坐的张亮和四娘子两个人，默默的眨了眨眼。

    “……不能不喝点酒的！”

