    “福郎师弟、白师弟，你们修为比较高，待会还麻烦去吸引妖兽，给众师弟师妹做个表率。”

    两者正交谈之际。

    耳边突然传来清冷的声音。

    他们对视一眼，脸色略微发苦，无奈应道：“是。”

    他们这八人小队。

    都是练气中期甚至练气前期，这等实力自然不敢深入外谷，而是围绕着内谷阵法巡视，寻找到附近游荡的妖兽后，再将它吸引到阵法旁边合力灭杀。

    如此。

    就算发生危险。

    他们能第一时间躲入护山大阵。

    能够最大程度保护他们的安全，通常而言吸引妖兽，是相对来说较危险的任务，但总要有人承担。

    赵福玉这样安排也没问题。

    但赵福郎和白苏田总有感觉，似乎因为对方听到了他们的谈话，才故意对他们这样警告。

    ......

    半个月后。

    赵家的传言逐渐变成现实。

    族长赵用齐和养兽园主人赵用雯确定结为道侣。

    至此。

    不论凡俗还是修仙者。

    都开始为即将到来的双修大典准备。

    “砰砰......有人在家没！”

    “砰砰砰......”

    “哎，来了来了，官爷有何要事。”

    “上面大仙师结亲，这里有红贴喜字，都给我挂到门上墙上，不可有所损坏。”

    “大仙师结亲......好嘞好嘞。”

    对于普通百姓来说，直接就派衙役将喜庆的福贴送至家中，而那些有眼色的官绅贵族，更是自己准备大量庆贺之物，每日都在街头巷尾发放喜糖喜酒。

    整个凡俗红红火火、张灯结彩。

    红色的灯笼挂满整座城池，诸多亭台楼阁烛火彻夜不息。

    甚至还有许多建筑大师，紧急赶工赵用齐和赵用雯的双人庙宇。

    对于修仙者来说。

    就是要准备贺礼，以及筹备盛大的仪式，毕竟是赵家族长的双修大典，哪怕赵用齐讲明要简办，但大长老这次可是全权负责，根本轮不上他插手。

    ......

    修眉画眼、略施粉黛。

    穿红绢衫、绣花红袍。

    颈套项圈天官锁，胸前佩戴照妖镜。

    肩上挎个子孙袋，手臂缠绕定手银。

    凤冠霞帔身上穿，红红轻纱飘然落。

    红裙、红裤、红缎绣花鞋。千娇百媚，一身红色，艳红艳红，喜气洋洋。

    赵用雯站在梳妆台前。

    任由数名手艺精巧的婢女在她身上施为，看着自己身披嫁衣的模样，她不由想起幼年时，曾经听到母亲哼唱过的小曲。

    那时候。

    她还没有觉醒灵根，父母亦还在世。

    每当母亲为她梳妆打扮。

    就会哼唱这不知名的小曲，当时她问询母亲其中的含义，母亲只说长大后自己就明白了。

    如今。

    她已经长大。

    可是父母却已不在，三爷爷亦不在。

    只剩下......十四哥。

    不知不觉，赵用雯眼中已噙着泪水，泪痕在她娇俏脸蛋无声划过。

    她和赵用齐没觉醒灵根时便相识。

    后来。

    自己父母和他父母双双离去。

    她们又同时觉醒灵根，然后进入传法堂学艺，如果这不是命中注定的缘分，那还有什么是？

    她失去了父母、失去了三爷爷。

    再也不想失去赵用齐。

    所以当年龄变大、心智成熟后，每当看到十四哥变得优秀，她心中便有种说不出来的滋味，即是为对方感到骄傲，又怕自己跟不上他的脚步而失去他。

    在这种患得患失中。

    赵用雯愈发想要将关系确定下来。

    如今。

    终于等到这一天。

    可是，父母、三爷爷......

    很多很多应该看到的人，都看不到这一幕了。

    “哎呦、姑奶奶，大喜的日子你怎么哭了，来快补补妆。”

    “用环姐姐，我是高兴的。”

    赵用雯展颜而笑，露出雪白牙齿。

    “吉时快到了，可别再哭了。”赵用环招呼着婢女，七手八脚的连忙补妆。

    ......

    “咚……咚咚……咚咚咚……”

    此刻。

    以青竹湖为中心。

    洪钟大吕、萧瑟和鸣、琴音绕梁柱。

    “吉时已到、迎新娘。”

    唱礼的是四长老。

    他的修为迟迟得不到进展，身影已有些伛偻，整个人显得越发老迈，但是今天这个日子，他还是穿着大红袍子，法力鼓荡，声传数里。

    回声隐隐飘荡在山谷间。

    “吉时已到、迎新娘。”

    “......已到、迎新娘。”

    “......迎新娘。”

    “迎新娘。“

    话音落下。

    只见闺房之门无风自启，赵用雯缓缓跨出屋门。

    轻盈、端庄、含蓄、朦胧......

    她几乎保持一生中最完美的姿态。

    在她身后。

    十八名貌美女子分列两排，手中捧着长长的嫁衣拖尾，亦步亦趋紧紧跟随。

    修仙者的双修大典和凡俗不同。

    唱礼的四长老身立虚空，包括赵用齐也是立在半空，七彩霞光映照大半个天穹，只有观礼的宾客身处下方宴席。

    他穿的是赵家为族长定制的法衣。

    白底金纹宽大法袍，头顶华贵紫金朝天冠，长袍上纹着活灵活现的奇珍异兽，日月星辰点缀在长袍四周。

    见到赵用雯出现。

    他当即跨出几步，犹如踩在台阶上般，从虚空跨到赵用雯面前。

    两人对视。

    皆是带笑。

    “来。”

    他轻轻伸手。

    赵用雯立刻将柔夷玉手搭在他手上。

    随即。

    两人同时抬脚，立时向空中轻轻飘去，此时已经无需捧着嫁衣拖尾，长达近二十米的红色拖尾在赵用雯身后飘荡，那十八名貌美女子竟也分立两人左右，伴随着赵用雯和赵用齐同时升空。

    这代表着......

    整整二十张飞行符。

    十八名娇俏女子手持花篮，一捧一捧的鲜花自空中洒下，花篮中的鲜花犹如无穷无尽般，任由那些女子持续飘洒，却始终用之不竭、取之不尽。

    “快看、快看......仙师出现了。”

    “仙师保佑、仙师保佑。”

    “祝仙师寿与天齐、永结同心、长生不死。”

    “......”

    宴席中，有一百零八对从凡俗挑选来的金童玉女，还有诸多达官贵人被允许观礼。

    随着赵用齐和赵用雯等人飞至百丈高空。

    甚至凡俗的城池内，也能看到天空中的身影，凡俗中也是大摆流水宴席，为仙师成亲之礼恭贺。

    对于凡人来说。

    此乃成亲。

    但是对于修仙者而言，这却是最庄重的双修大典。

    上告天地万物，下拜祖先长辈。

    “福郎师弟，族长和雯师姐真乃郎才女貌，天作之合，你说是不是。”

    “白师兄，你什么时候说话能小声点。”

    “小心......”

    赵福郎没有说完，而是用眼神示意宴席中，那个孤身而坐的白衣少女。

    虽然宴席是分餐制。

    每人都相隔段距离。

    但大家都是修仙者，五感强大哪是常人能比，这等说话声很容易会被外人听到。

    赵福玉孤身而坐。

    她自幼孤僻，尤其是兄长失踪后，整个人的气质更是生人勿进，因此在整个赵家根本没有朋友。

    并且因为她常常跟随赵用齐。

    外人也不敢与她接触。

    赵福玉看着在游空的赵用齐和赵用雯，面上虽然还是没有丝毫表情波动，但只有她自己清楚，心中有股说不清道不明的滋味。

    在此之前。

    她很确定。

    自己对赵用齐并没有特殊的情感。

    充其量也就是像是普通朋友，或者是因为他对自己的帮助，所有有些感激之情。

    但是。

    得到两者结为道侣的消息。

    不知为何。

    她的心境有些乱。

    尤其是今日亲眼目睹双修大典。

    更是让她心中隐隐有种难受，甚至有丝丝绞痛，她看着两人在空中的身影，莫名有种似曾相识之感。

    似乎这一幕。

    她看到过很多次般。

    仿佛每一次。

    她都是以旁观者的身份，这样默默看着对方，成双成对、结为眷侣。

    这种感觉来的很奇怪。

    让她心脏部位隐隐发痛，脑海中甚至浮现出几个画面，都是她从来没有见过的成亲画面。

    不可能......

    画面眨眼即逝。

    她根本没来得及仔细看，就再也找不到刚刚的景象。

    当她努力去回想。

    却怎么都想不起来，脑袋还开始发痛。

    理智告诉她，自己不应该这样想，她还要去寻找兄长，自己不能和赵用雯争抢，她也不屑与和赵用雯争夺，该是自己的总会是自己的......

    不对。

    她本来就对赵用齐没什么想法。

    赵福玉强行将这个想法从脑海中排斥出去。

    只是......

    为什么心中会隐隐发痛？

    自己才二十岁出头，怎么可能见识过很多婚礼，还都是眼前这两人的......

    ——

    “大长老。”

    赵用齐和赵用雯游空一炷香时间，然后来到百丈高空，大长老早已在此地等待。

    “哈哈......好。”

    大长老今日显得很是兴奋。

    原本不苟言笑的面容，竟也一扫而空，脸上满是笑容。

    “赵用齐、赵用雯。”

    突然，大长老神色一正，猛然大声喝道。

    声震九霄、穿金裂石。

    “在。”

    两者同时回应。

    “你们可愿意结为双修道侣，天地为鉴、日月为证，至死不渝、永世无悔。”

    “天地为鉴、日月为证，至死不渝、永世无悔。”

    “至死不渝、永世无悔。”

    “......”

    余音袅袅、响彻云霄。

    整个五元谷内谷，无论是青竹湖还是凡俗，亦或者其它旮旯角落，都传播着悠远绵长的回音。

    声音传下。

    众修、众人皆目视空中。

    赵福玉胸口没由来的抽痛，她闷哼一声，强行压下疼痛之感，目光坚定看向空中身着盛装的两人。

    不知道为何。

    虽然越看心中越痛。

    但她却偏偏不愿意服输，就是想要亲眼看这一幕。

    ......

    “我愿意。”

    “我也愿意。”

    赵用齐和赵用雯先后回答。

    她们的声音没有那么响亮，但是经过大长老的法力加持，仍然清楚的传递到所有人耳中。

    “滴血。”

    按照礼数。

    大长老取出个祭天告地的金牌。

    赵用齐看着金牌，上面用古文书写着密密麻麻的文字。大意是：太乙历541年，渭山赵家三代族长赵用齐，与渭山赵家“用”字辈赵用雯结为道侣，天地告之、日月见之......

    赵用齐数次轮回转世。

    这是第一次举行修仙者的双修典礼，之前虽然知道其典礼庄严肃穆，但也是事到临头才知如此缜密。

    这等典礼。

    冥冥之中。

    两者的气运甚至都有所勾连。

    虽然不至于一荣俱荣、一损俱损，但双方之间定然互相会有所影响。

    尤其是修为高者。

    对修为低者影响更甚。

    事已至此。

    赵用齐自然没得选择。

    他伸出一根手指，逼出一滴滚圆的鲜血，滴落在金牌表面，赵用雯和他一样，同样逼出一滴鲜血在金牌上。

    只见两颗鲜血仿佛具有“磁力”。

    忽的互相吸引在一起，转眼间彻底融合为一起，再也不分彼此。

    紧接着。

    就见金牌上灵光闪过。

    鲜血缓缓融入金牌之中。

    下一刻。

    金牌悬浮在空中，不知从何而来的微风刮过，就见金牌忽的燃烧起来，火焰自上而下的焚烧。

    青烟渺渺升起......

    看着飘升到视野极限的青烟。

    赵用齐心血来潮般。

    忽然低头望去。

    以他的修为，身在百丈高空之中，根本看不到地面上的细节，但他还是不由自主，和下方一双美目对上，两者的目光无声接触。

    倔强。

    骄傲。

    悲伤。

    ......

    赵用齐从那美目中，感受到诸多复杂信息。

    没由来的。

    他有种恍若隔世的感觉。

    这样的画面，既熟悉又陌生。

    恍惚间。

    他回忆起前面几世的成亲典礼，有种恍然如梦、时空错乱的味道。

    突然。

    他感受到自己右手温热的触感。

    那是赵用雯搭着他的手。

    他立刻从记忆回归到现实，正好看到青烟彻底飘散。

    说起来复杂。

    其实从低头到抬头，仅仅只是一瞬之事，哪怕近在咫尺的赵用雯，以及大长老都没发现异常。

    赵用齐心中忽然升起一丝伤感。

    他身躯静止。

    目光则是左右而动。

    看到城池、人影、妖兽、宴席、竹林......

    是命中注定？

    没由来的，他忽然升起一个古怪想法。

    他现在的状态很奇怪。

    就好像......

    眼前的一切都是场梦境，似乎曾经在某种地方经历过，但是他仔细回忆前十世所有的成亲记忆，很确定没有眼前这一幕。

    此时的状态。

    就像是他领悟“九大铁则”那时候。

    他知道。

    肯定是有和自己至关重要的事件，只是却朦胧中隔了一层纸，让他始终不能领悟真谛。

