    半个月后，裴锦匆匆来到秦王府。

    “十三，李岚死了。”

    顾承继本在作画，听了这话，手下一顿，一笔重墨毁了整幅山水画的轻盈。

    “定西巡察御史李岚？”

    裴锦脸色沉郁，“正是。”

    开春，皇上派十六道巡察御史巡查各州郡，这李岚巡查定西，而定西扼守西境，乃是平城大将军所辖之地，这平城大将军是太子的亲舅舅。

    李岚一死，很难不让人猜想，李岚查到了什么，而太子杀人灭口。

    这李岚与瑞王交好，明里暗里都是瑞王的人。

    “十三，你说是不是太子动的手？”

    “不是。”顾承继把手中毛笔挂到笔架上，自旁边拿起帕子擦手。

    “何以见得？”

    “太子谨慎，李岚不会查到什么，所以太子没有杀李岚的理由。而且李岚一死，等于一盆脏水洒到他头上，百口莫辩。”

    “难道是瑞王？”为了诬陷太子？

    顾承继依旧摇头，瑞王还不敢跟太子硬碰硬，不过他却想到一个人。

    陆雪微！

    挑起太子和瑞王的战争，利用太子之手杀了瑞王，这才是她的目的。

    “老八，去年西境打了一场胜仗，太子曾暗中犒赏了十几个将领，你把这事散步出去。”

    “啊，为何？”

    “我自有考量，去吧。”

    裴锦出去后，顾承继叹了口气。太子和瑞王明争暗斗这么多年，杀一个李岚还不足以让二人撕破脸，而把这事散步出去，皇上一插手，事情可就严重了。

    这半个月来，陆雪微也不出门，还真学起了女红。绣法很多，她不求多只求精，精于一种就好。凭着她的聪慧，还是很快学会了。

    这几日开始，她带着陈妈妈开始绣嫁衣。

    陆昊见女儿这般安分，心里还是十分开心的。只是提到女儿的婚事，又有些发愁。

    瑞王不是良婿，虽他拒绝了，可怕就怕他向皇上请旨赐婚。圣旨一下来，他们还敢抗旨不成？

    唯今只有一个法子，那就是赶紧给女儿说定一门亲事，只要两家订下婚约，皇上也不能凭白拆散一段姻缘。

    “爹，你看这盖头可绣的好看？”陆雪微撑开手里的红盖头让陆昊看。

    陆昊看不出好不好，只敷衍的点了点头，“好好。”

    陆雪微倒是很开心，她这绣工也不是拿不出手。

    “阿微，过两日是锦衣侯老夫人的寿宴，你是将军府的大姑娘，也该露露脸，这次就和白老夫人一起去吧。”

    陆雪微点头，“好啊。”

    “呃，去了以后……”

    “我乖一点就是。”

    陆昊反而有点怕听到这句话，每次她说乖乖的时候，总会出点什么事。

    转眼到了寿宴这天，一早，陆雪微被宁儿拉了起来。

    宁儿给她梳妆打扮，陈妈妈精心搭配了一套衣服，金丝软烟罗望仙裙，腰间束着玉带，外罩广袖千叶海棠妃色外裳，襟边缀着圆润的珍珠，足有上百颗。

    宁儿给她挽了螺旋髻，鬓边留着两缕墨发，秀雅不失灵巧。

    陈妈妈又拿来一套金镶玉的头面，不过被陆雪微推开了。她只从里面捡了一枝金步摇，插在了发髻上。

    “姑娘，这样太素简了。”陈妈妈皱眉。

    陆雪微歪头打量着，“足可。”

    隆重还低调，这个度不好拿捏，这样就行了。

    今日锦衣侯府的寿宴，由白老夫人带着家里的女眷去，老夫人因陆奉武的事，又气又急又憋屈，眼下正病着。

    白老夫人住在善慈堂，陆雪微过去的时候，其他人还没到。

    “阿微，来姑祖母跟前。”

    白老夫人坐在靠西墙的罗汉床上，陆雪微行过礼后，在另一侧坐了下来。

    “你刚回京，没经历过这种场合，姑祖母跟你说说礼节。”

    “是。”

    白老夫人是平阳侯夫人，一品诰命，身份贵重，而且也是个讲究的人，她不容许身边的人给她丢脸，因此说的十分细致。

    从下马车说起，什么目不斜视，笑不露齿，尤其见到男子需用帕子挡住脸，要落落大方也要懂得矜持等等。

    “最重要的一点，你是宣武大将军府的嫡长姑娘，一言一行代表着大将军府，要端得住这气势。有人挑事，宁给她三分脸色，也不可让人轻视了。

    陆雪微点头，“阿微记住了，姑祖母放心就是。”

    “当然，也别自视甚高。”

    “是。”

    白老夫人端起茶杯，抿了一口茶，这丫头给人一种感觉，那便是活得通透。人有聪慧的有面面俱到的，却很难活出这种通透来，那可能是活了一辈子，临闭眼时回想这一生才有的大彻大悟。

    “适逢这种宴席，各名门世家官宦权贵未出阁的姑娘和未娶亲的公子都会去，说白了各家都在踩眼，闲话中可能就促成了一桩亲事。阿微，你是家中老大，这种事也是回避不了的。”

