    第720章你在我这里，说过无数次谎话

    “唐新月明确告诉过我，唐昭昭是她的女儿，我也查过记录，的确，是她生的，但是，这件事处处透着诡异，说起来，唐家人似乎也在二选一，他们在你和唐昭昭之间，选择了唐昭昭，所以唐家，也没有了你的位置，我倒是觉得，我仿佛真的收留了一个废品。”

    郁隽影喝了一口酒，目光落到了唐倾柠身上。

    眼前的女人精神状态并不是很好，只要稍稍施压，她就能全盘奔溃。

    “废品，只有唐昭昭才是废品，她是我的克隆体，是一个克隆人，就是应该销毁的那种存在！”

    唐倾柠奔溃了。

    尤其是听到郁隽影说她没有价值，说唐家人二选一选了唐昭昭的时候，她要疯了。

    她才是唐家的二小姐！

    郁隽影猛地抬头，皱眉，“你说什么？”

    “你不相信？我当年生病的事，你应该还记得，当年我不就是因为身体不好，才在医院遇见的你，后来我身体就恢复了，你没有想过为什么吗？”

    “因为，我们家，需要用唐昭昭的骨髓，来给我续命，就这样，你还敢说，我对唐家没有价值？唐新月也是为了给我治病，才将唐昭昭生了出来，我才是唐家人最在意的。”

    她不要做废品！

    她也绝对不是被抛弃的那一个！

    郁云菲突然颤抖了一下，震惊地看着唐倾柠，“你说什么？克隆人？你在胡说八道什么？我弟弟是收留了一个什么样的疯子！”

    郁隽影拍了拍郁云菲的肩膀，安抚了一下她，这才睨了眼唐倾柠，“你在我这里，说过无数次谎话。”

    “这次是真的，唐昭昭那个小怪物，就是我的克隆体。”唐倾柠迫不及待地解释，“我之前有证据的，可是现在没有拿着，这件事很多人都知道的，唐新月知道，傅愠知道，顾行江也知道，你现在手里有他们的秘密了，他们养着一个克隆小怪物，这件事，足以成为拿捏他们的把柄。”

    唐倾柠越说越激动。

    郁隽影不信，那肯定是难以接受克隆人这种可怕至极的生物。

    也就是说，终于有人和她站在同一个战线了，终于有人和她一样觉得唐昭昭是个小怪物了。

    郁隽影坐到了沙发上，声音低沉。

    “说谎也要有个限度，你治病那段时间，唐昭昭才三岁，所以唐家从三岁的孩子身上抽了骨髓，治愈了你？这显然是要三岁的孩子死了，但是之前，我带走唐昭昭，你父亲可是非常愤怒的教训了我，记得当时，可是要报警抓我的。”

    他也是学医的，知道三岁被抽骨髓代表了什么。

    没有任何一个医生会建议这样做。

    唐倾柠刚想说什么，骤然感觉到腹部一阵抽痛，她脸色惨白，突然跪坐到了地上，“隽影，你先帮帮我，我感觉我的五脏六腑都在腐烂，你是学医的，你曾经的导师，朋友，可不可以帮我看看，我的器官，之前做手术，没有缝合好，我快死了，你先救救我！”

    (本章完)

