    

    曲向强在卫生间待了一刻钟多点，才重新回到桌上，从他的状态看，刚才那一阵估计不是人过的日子。回到酒桌上以后，尽管想要硬撑着，但整个人略显呆滞的状态，却将他的真实状态暴露无遗。

    又过了一会，李志浩看情况差不多了，便示意散了。曲向强虽然很想把诸位领导送出门，但两条腿实在不由他了，努力了两下以后，他不得不放弃这个想法。曲向强勉力站起身来，和李志浩、康长辉以及几位厅长、主任打了一个招呼，便立即坐了下来。没有人比他更清楚自己此刻的状态了，要是继续支撑下去的话，说不定能一屁股直接坐在地上。

    李志浩、康长辉等人对曲向强的做法倒是没什么异议，没有人会和喝醉酒的人计较的，倒是朱立诚的表现让大家很吃了一惊。喝了那么多的酒下去以后，还和没事人一般，和大家有说有笑的。从这以后，朱立诚喝酒的美名就在淮江省体制内传开了，一般人，没有谁敢再轻捋其虎须了。李志浩在临上车之际，对朱立诚说道：“你小子没事吧，今天可喝了不少，看来现在酒量是大有长进呀！”

    “感谢省领导关心，应该没什么事！”朱立诚面带微笑地答道。

    李志浩见后，也笑着说道：“你把人家可坑得不轻呀，经过这事以后，估计他不敢再和你搞连中三元什么的了，呵呵！”说到这以后，李志浩稍作停顿继续说道：“借着这样的机会展示一下实力也好，免得有人自持靠山过硬就目中无人了。行了，不和你说了，我还待赶回省里去呢，改天回应天的时候，给我打电话，我们好好的喝两杯……茶。”

    说到这的时候，李志浩在朱立诚的肩膀上轻拍了两下，便抬脚上车去了。

    朱立诚随即把康长辉，厅长、主任们一一送上了车，众人对他的态度较之前有了明显的变化，一方面是他在酒桌上表现出来的强势，另一方面是他和李志浩之间的关系。虽说大家都知道两人同属一个派系，但有些东西还是亲眼见到以后，产生的冲击更大。

    李志浩刚才在朱立诚的肩膀上轻拍的那两下，大家可都是亲眼看到的。这个动作可不是普通的上下级之间能够做得出来的，那里面除了饱含上级对下级的赏识以外，更有兄弟间的亲密无间。李志浩虽然是新晋的副省长，但在场的所有人都没有这个把握让对方做出如此亲昵的动作。这样一来，众人当然对朱立诚刮目相看了。

    省里一干领导和朱立诚的表现看在泰方市众人的眼里，那可就是了不得的事情了。副省长对其可谓是亲眼有加，从秘书长往下甚至隐隐有几分巴结的意思，这让泰方市众人的心里不禁又多了几分疑惑，我究竟该何去何从呢，市委书记、市长双方都非常的强势，这可真是难死人了。

    朱立诚想不到在这个冬日的夜晚，只是喝几杯酒，送一回客，居然能产生这么多的连锁反应。都说华夏国的一流人才都在官场，这话真是一点也不错，某种程度上来说，这些人的嗅觉也忒灵敏了一点，再加上想象力丰富，有些简单的事情，就这么被搞复杂了。

    朱立诚把众人送走以后往回走的时候，和邱雪薇插肩而过，对方在他耳边小声地说道，等会我送你回去。听到这话以后，朱立诚没来得及经过大脑思考，下意识地嗯了一声。

    回到大厅里面，朱立诚见曲向强已经不在这儿了，估计已经被秘书、司机给搞走了。他让黄振先把他送到市政府去，他要先拿车，然后再回家。黄振本来准备说，他直接把对方送回去，明早再过去接他，但看到邱雪薇在门口徘徊，他便明白是怎么回事了。他看了朱立诚一眼说道：“老板，邱秘书长在那边呢，我刚才听说她要回市政府呢，我去问一下。”

    说完这话以后，黄振不等朱立诚回答，便抬脚往邱雪薇站着的位置走去。两人经过一番交流以后，便一起往朱立诚这边走了过来。

    朱立诚和剩下的众人打过招呼以后，就在黄振的陪同下，上了邱雪薇的车。邱雪薇的脑门上贴着一个大大的“朱”字，这段时间更是在对方的力挺下，成为了市政府的秘书长。在朱立诚酒喝多了的情况下，送他回去似乎也是情理之中的事情。

    邱雪薇见朱立诚上车了，便没有再作任何停留，一脚油门踩下去，车便快速地驶离了鸿运泰坊。虽说众人对于这个情况不以为然，但作为当事人之一的邱雪薇还是有点心慌的，所以动作非常的迅速。

    上路以后，邱雪薇把车速放慢了下来，冲着坐在副驾驶座上的朱立诚说道：“你今天怎么喝那么多酒，现在难不难受呀？你要是想吐的话，就说一声，我靠边停车。”

    朱立诚听到这话，抬头看了对方一眼，然后说道：“你从哪儿看出来我要吐了呀？没事，今天虽然喝了不少，但心里高兴，五粮液不上头的，吐倒不至于，到你那儿喝点茶醒醒酒。”

    邱雪薇听到这话以后，小声地嗯了一下，那声音简直和蚊子叫不相上下。

    朱立诚听到这声以后，心里一震，再抬头看对方的时候，只见邱雪薇脸上酡红，眼睛一眨不眨地注视着露面，羞涩之情溢于言表。看到这情景，朱立诚感觉到对方可能是误会了他的意思，他刚才说的那话是发自真心的，他只是想过去喝杯茶，但现在被对方的这一暗示，他不由自主地把目光集中到了对方丰满的胸部，见到那两座高高的山峰以后，他倒真有想法了。

    自从上车两人在车里一番暧昧以后，朱立诚便一直没有再去主动。元秋生的事情不解决始终如一块大石头一般压在他的心里，尤其在面对邱雪薇的时候，现在这事总算结束了，他还借着曲向强提市委办主任的机会帮对方成为了市政府的秘书长。现在，他完全没有任何的顾忌了，再加上今天喝了不少酒，某些方面的需求比较强烈，所以……

    “你两只眼睛色.迷.迷地往哪儿看呢？”邱雪薇娇嗔道。

    她的两只眼睛虽然看上去在注视着路面，但实际上余光却一直落在朱立诚的身上。听了朱立诚刚才的那话以后，本来就害羞，现在发现对方的目光竟如在她胸前长了根一般，忍不住开口说道。

    朱立诚听到这话以后，大汗不已，不过他随即就醒过神来了，车里就他们两个人有什么不好意思的。他用一种近乎无赖的口吻说道：“谁让你把这羽绒服敞开着的，那儿又非常惹眼，我当然就多看两眼了，呵呵！”

    “你……下流……”邱雪薇假装生气状，说道。

    “竟然敢说我下流，那我就下流给你看看！”

    朱立诚在说这话的时候，立即用左手向对方的右侧山峰袭去。邱雪薇想不到对方竟然说话的时候就动手了，毫无防备，右侧的高耸一下子被对方抓了一个正着，她不禁小声惊呼了起来，啊……

    都说酒多害人，这话真是一点也不假。要是在以往的话，朱立诚绝对不会这么直接。就算要采取什么动作，最起码和上次一样，等车停下来再说，但在喝了酒的情况下，人是非常容易冲动的，特别是在美女触手可及的情况下。朱立诚也不例外，他此刻的动作正应了那句歌词，该出手时就出手。        

