    八太子离开了第九峰，他说要为昆仑挥洒热血。

    毕竟地冥魔族并不好惹，他一个真仙中期，并不能在那边掀起什么风浪。

    只能暗中行事。

    正面打不过，他能逃。

    对逃跑，他颇为自信。

    江澜没有理会，在昆仑范围内只要颂他无双拳神的名号，八太子基本能脱离危险。

    天仙初期的他，谈不上多么厉害，可是在昆仑，外人的实力，很难达到天仙。

    因为很容易被几位峰主发现。

    当然，进来的够快，跑的也够快，应该就不会被发现。

    毕竟没有峰主时刻关注着。

    随后，江澜收拾完杂草，处理了花丛，便开始检查阵法。

    确定没事后，便独自一人前往了幽冥洞。

    入门四百五十五年，意味着幽冥入口又到了喷发的时期。

    植物蛋他们不适合进入幽冥入口。

    “这次不知道会不会出现一些事。”

    幽冥洞内，江澜看着幽冥入口无声自语。

    幽冥入口喷发，很容易引起意外。

    妖族的人可能还在关注着幽冥入口，现在地冥魔族又突然靠近，不知道跟这里有没有关系。

    江澜没有过多思考，毕竟都已经做好了准备，他的警惕心也未曾放下，所以面对就好。

    来便来，不来便继续警惕。

    等待下一次意外。

    这些都不能影响他的修炼，只有越强才能做的越多。

    也能更好的守住这里。

    ...

    夜里。

    八太子行走在山林中。

    这里靠近东路桥，上次也是在这附近看到地冥魔族，所以这次打算从着这里找线索。

    再留在昆仑，以后指不定就要成为昆仑的人了。

    回去也就难了。

    “还好在昆仑有人罩着，不然就更难了。”

    八太子觉得有个姐姐，真的能让自己过的很舒服。

    虽然姐姐什么都没有做。

    但是面子够大。

    如此做龙才有意思。

    他这般自由，大部分还是因为姐姐跟姐夫。

    天羽凤族也是被软禁在昆仑的人，她依靠的是少年郎。

    可是少年郎的面子在昆仑不够大，天羽凤族很难随意离开客栈。

    他就不一样了，随便跑，只要不跑出昆仑范围就行。

    这范围可广阔着呢。

    “也不知道这里还能不能看到。”

    八太子不敢用雷法，太过明显。

    轰！

    突然的声响，传到了八太子的耳边。

    这让他有些意外。

    在前方。

    他迈动着步伐，开启了法宝。

    防止被人察觉到。

    “只有一击之力，不知道是为什么。”

    这般想着八太子就来到了力量来源，而后他发现自己什么都没有看到。

    只有一个大坑。

    “哥哥！”突然的声音从后方传来，八太子直接出手。

    砰！

    方天戟将人拍飞了出去，对方直接飞了许远挂在树上。

    很快八太子就回过了神。

    然后看向挂在树上的少女，有些无奈：

    “大地麒麟族？”

    不管是地冥魔族，还是大地麒麟族。

    都能从地上出来，有时候气息隐藏的特别好。

    这个焰惜云就属于这类的佼佼者。

    很经常悄无声息的出现。

    “你怎么在这里？”

    八太子一跃来到焰惜云跟前开口发问。

    刚刚的攻击，可能跟焰惜云有关。

    焰惜云捂着脸坐在树上道：

    “刚刚遇到了一个地冥魔族，我跟他问路，他就恼羞成怒要杀我，还好我跑的快。”

    此时焰惜云看了看四周好奇道：

    “哥哥，小哥哥今天没跟你在一起吗？”

    “他陪天羽凤族了。”八太子说道。

    “哥哥，哥哥，小哥哥偶尔给我花生吃，天羽凤族会生他的气吗？

    我不一样，我只会心疼小哥哥。”焰惜云说道。

    砰！

    八太子下意识将焰惜云拍飞，然后一跃又来到焰惜云跟前道：

    “你还能找到地冥魔族吗？”

    焰惜云捂着脸，总感觉经常被打。

    问路也被打，说话也被打。

    哥哥，小哥哥，各个喜怒无常。

    果然，任何种族都是坏的，还是他们大地麒麟族最好。

    随后她指了指山顶的方向：

    “他们在那边，大地告诉我的。”

    八太子看着焰惜云好奇道：

    “大地没告诉你你家在哪个方向吗？”

    焰惜云人仙中期修为，只要知道方向，花个百年还是能靠近家里的。

    但是...

    都五六十年了，刚刚走出昆仑脚下。

    这里离昆仑还是有些路程的。

    “大地告诉我在东方。”焰惜云四周看了看，好奇道：

    “东方在哪一边？”

    “大地不给你指明方向？”八太子又问。

    不过这个时候他已经动身往山顶而去。

    焰惜云跟在后面，她需要问路。

    “大地说往前走，可我一直在往前走。”焰惜云说道。

    八太子没有说话，而是直接往山顶而去。

    突然发现有大地麒麟族在，找人很方便。

    很快八太子就察觉到山顶有人，此时的他有法宝，别人想要发现他并没有那么容易。

    “五个人，两个妖族，三个地冥魔族。”

    八太子第一时间就知道了对方的身份。

    “妖族的实力都在真仙，地冥魔族三人只有一人真仙。”

    八太子没有太放心。

    不过妖族跟地冥魔族怎么会参合在一起？

    他们基本不会有什么交集才是。

    不过他们之间的气氛并不好。

    “地冥魔族真把自己当回事吗？

    真以为凭借你们对大地有些亲和，可以撼动幽冥入口？

    如果可以，大地麒麟族随意就能做到这件事。”有着鹰眼的中年人对着前面三人说道。

    在他前方是三位穿着黑袍的人。

    “哼！”为首的黑袍人，冷声道：

    “我们跟你们不一样，你们的强者无法进入，可我们不一样。”

    这话让鹰眼中年人一愣。

    不过他也不在意，而是道：

    “看来地冥魔族是真的不打算听我们的劝了？”

    “你们妖族可以尝试，难道我们就需要听从告诫，不自己尝试？妖族真看得起自己。”地冥魔族的人冷声说道。

    “那后会有期。”这时候鹰眼中年人带着牛角青年飞身离开，只是离开前他指了指八太子的方向道：

    “好心提醒一句，我们的谈话被人看到了。”

    说完就直接远离这里。

    原先躲在暗中的八太子立即惊到了。

    跟过来打算问路的焰惜云二话不说，一头扎进土里，就要离开。

    但是...

    轰！

    强大的力量直接袭向了他们这里。

    将她震飞了出来。

    “别走了，都留在这里吧。”

