    劫掠者们已经远离。

    装满肉块的货厢一片死寂。

    奎玛和洛嘉在观察，也是在等待周围彻底安全，便要找准机会撤离出去。

    突然……

    “你看到了吗？”奎玛说，“门框好像在动，就是那辆车架，里面的俘虏还没死。”

    洛嘉眯起眼睛。

    车厢又很轻微地晃动了一下，幅度很轻，像是夜风吹拂过后，略微摇摆的船只。

    “啊哈，真聪明。”

    洛嘉勾起笑容。

    里面的俘虏始终在装死，经受住了那些难听至极的谩骂，甚至铁器打在身上，也没有暴露。

    “他在等人都走光，赌那些家伙没有锁好门，但是真遗憾啊……”

    他叹息着摇了摇头。

    奎玛看见：

    货箱先是小幅度地晃动记下，然后越来越大，很快，又消沉下去。

    里面的人已经精疲力尽，又被绝望所包裹着。

    奎玛把心中想法说出来：

    “在不影响我们侦查的前提下，我想尝试着去帮帮他，劫掠者这样折腾，估计也活不了太久。”

    洛嘉冷哼着耸动胳膊。

    他当初在地牢里的时候，囚犯们最喜欢讲类似的笑话——善意和恩赐对于身处囹圄的人来说，简直就是藏着致命鱼钩的诱饵，会让人更加痛苦。

    奎玛认真地看着他。

    洛嘉的笑容渐渐冷下来：“你认真的？这可能会暴露我们的行动，如果发生意外的话……”

    他似乎无法理解。

    奎玛看着眼前的同伴反驳，试图撤退，又无可奈何地返回灌木丛。

    洛嘉知道。

    战旌如果听说自己把奎玛留在劫掠者营地里，肯定会把自己赶回桑顿卡亚，甚至永远逐出核心圈。

    洛嘉无法接受这种结果。

    他又打不过奎玛，没法强来，只能老老实实地配合，听从奎玛的吩咐，寻找适合出手的时机。

    两人窝在寒冷的雪地灌木中。

    他们搜集爬虫取乐，消磨时间。

    等到夜幕渐渐降临，最近的劫掠者已经喝得歪七扭八，试图回到温暖舒服的营帐当中，站岗的哨兵才刚刚出现，也都凑在一起，准备着今天的主食。

    “机会来咯。”

    洛嘉说。

    他从这些人的言行举止就能够看出来，所有人都精神松懈，潇洒取乐，完全没有注意到肮脏恶臭的角落。

    奎玛从雪坡上爬出来。

    他向前匍匐，前进到最危险的灌木里。

    有好几只野兽都抬起脑袋，打着醒鼻，又伏低身子。

    奎玛拉开【肃修】，瞄准上面锈迹斑斑的锁扣，他没有对准金属，而是瞄着下方开始腐朽的木插销。

    嗖——

    砰！

    弓箭轻松地破开朽木，随着沉重的震动，仅仅只剩下最后一丝支撑的窄片，哪怕是个孩子，都能够用力把它推开。

    奎玛用腰间的绳索捆了块石头。

    他抛出石索，缠绕住自己钉在货箱上的箭支，向外拉扯，最后将武器收回，没有留下最确凿的证据。

    “事到如今，只能看你的运气咯。”

    奎玛悄声言语，借助夜色向回奔跑，在接到洛嘉以后，两个人小心翼翼地退出了劫掠者营地。

    ……

    半天之前，劫掠者兽棚。

    伊凡躺在黑暗的货箱当中，麻木地吞吃着生肉，最近这几天适应以后，身体开始接受这种本能。

    他很久没有开口说过话了，嗓子也因为吞咽生肉，长久没有饮水，而变得干涩疼痛。

    伊凡现在就是一幅伤痕累累的躯壳。

    他脑子里空空荡荡，太多恶意把这个活人折磨得如同鬼怪，而不就之前，这位领主之子，甚至还享受着优渥的生活条件，丝毫没有克制可言。

    “刚才这口是手指，估计是个粗人。”

    “你还记得多少事情，外面的时间，外面的世界，那些曾经对你恶语相向的家伙。”

    “你为什么还活着？”

    “伊凡，伊凡先生，埃尔伟城邦的孬种，最年轻的废物，令人失望的家伙。”

    “你我都知道，那并不是真正的你。”

    ……

    伊凡很久没有见过真正的阳光了。

    他能够接触外界空气的时间，只有每次出现新鲜食物的时候——那些投递进来的尸体，裹挟着尚未完全散去的余温，带有某种北境清冽的寒风。

    伊凡脑子里始终在有回声。

    他现在空空荡荡，如同行尸走肉，靠着某种暗示和潜意识在苟活，而身体里却住着一个非常吵闹的家伙。

    那个声音……

    从最开始的绝望出现时，就伴随着自己一路，不断在脑海中聒噪着很多事情，从以前到现在，抨击着所有发生过的悲剧。

    伊凡是个自我放弃的家伙。

    他从很早开始就知道，自己是父亲眼中的失败品，更没有被辅事重臣所期待过，这场权利斗争从很早开始就失去了意义。

    伊凡在挥霍时间，在肆意妄为。

    “谁都没有给过你机会，真正的机会，他们只是抱着尝试的心态在等待你出糗，”

    那个声音又开始说话。

    伊凡似乎想什么都能够被猜到，不管脑子里浮现出来的人生片段如何，那个声音都会肆意评论一番，带着某种看透真相的嘲弄。

    他渐渐觉得，或许这就是自己。

    那个声音，就是自己最真实的想法，是无数次隐藏起来的，最真实的念头。

    “浮夸表象之下，才沉淀着珍宝。”

    “我渴望听到你回应我，认真的回应我……”

    伊凡从睡梦中苏醒，耳语声也渐渐结束。

    似乎只有在意识朦胧的时候，才能够听见那种如同在耳边轻述的声音。

    他浑身疲乏，周围传来震动。

    最开始他以为是劫掠者们再次开拔，但是很快，又传来了尖酸刻薄的叫嚷，其中有两个声音最熟悉，是那个喜欢羞辱自己的印鲁人。

    酒味透过缝隙，传到车厢当中。

    伊凡的鼻子从恶臭里挣脱，拼命嗅着那象征美好生活的辛辣味，但整个人却在颤抖，在尽最大的努力不去有所动作。

    他脑子突然冒出一种想法。

    逃生的念头，或许这群人疏忽，能够从这该死的监牢里逃出去呢？

    伊凡心脏狂跳，身体却渐渐变得冰冷。

    他已经很熟悉这种行尸走肉般的感觉了，很容易就能找到最不易动弹的姿势，然后让自己慢慢变得安静。

