    上官玥微怔，旋即神色一冷，“很可惜，我有孕了！没有如果！所以，赏赐也的确是给我的！王妃若是羡慕，不如设法先有了身孕，也许皇祖母一高兴，也会给你一些别的赏赐。”

    “静心珠就别想了，皇祖母也只剩两枚，另一枚是皇祖母留着自己用的。”

    谢瑶轻笑，“你很清楚，那些赏赐是给你腹中的孩子的！如果没了孩子，不要说赏赐，甚至连一个笑脸都得不到。”

    “你无非是想母凭子贵罢了，我不屑理你。但你如果非要到我面前晃来晃去的话，别怪我不客气。”

    谢瑶目光逐渐冰冷。

    “王妃要干什么？我得了赏赐，想要来跟王妃分享喜悦的心情，王妃为何非要嫉妒我，并且出言不逊？”上官玥不在意谢瑶的威胁，甚至还故意出言激怒。

    她很期待谢瑶的下一步动作。

    如谢瑶所说，赏赐都是给她腹中的孩子的，所以可见众人对孩子的重视。

    一旦谢瑶让她小产，就算楚寒无动于衷，宫里的那些人也绝不会饶了谢瑶！

    “嫉妒？”谢瑶直接亮出了软猬甲，“我没怀孕，更没子嗣，但这个东西比你拿来的所有东西加起来的价值都高！所以，你从哪里看出来我会嫉妒？”

    上官玥脸色一沉，“那是先皇赏赐给将军府的，并非是给你的！你只不过是后来从谢老将军手中得到的而已！如果你不是将军府嫡女，你什么都得不到！”

    谢瑶轻笑，“很可惜，我就是将军府的嫡女！没有如果！所以，软猬甲也是我的！”

    “谢瑶，你这是蛮不讲理！你身为寒王王妃，如此做如何能立足于众人？”上官玥抓住谢瑶话中的漏洞，立刻反击。

    谢瑶不疾不徐，“你莫非忘了？就在刚刚，你就是用同样的话来回应我的。如果我是蛮不讲理，那你是什么？”

    上官玥语气一滞，想起刚刚自己曾经说过的话，一个字也说不出来！

    谢瑶太狡猾了，竟然用这种办法引她上勾。

    “我累了，子晴，送客。”谢瑶扬声吩咐，转身回房间了。

    上官玥怒目盯着谢瑶的背影，直到谢瑶进到房中之后，将门关上，人影消失后，嘴角闪过一抹冷笑。

    如今，宫中众妃已经知晓了她和腹中孩子的情况，等她将小产的责任全都栽脏到谢瑶身上之后，她就什么都不用管了！

    楚寒护着谢瑶，并不意味着所有人都会护着谢瑶！

    想到此，她冷冷看了一眼房门方向之后，才转身离开了。

    大概一刻钟之后，楚寒来了。

    虽然伤重，但伤的是肩膀，对双腿没有影响。

    “见过王爷。”子晴上前行礼。

    “嗯。”楚寒应了一声，直接往里走。

    谢瑶听见楚寒的声音，立刻推门出来，“你怎么来了？快回朝阳殿养伤！”

    “本王已经养了好几日，出来走走，一会儿就回去。”楚寒回头看了一眼，无锋就干脆的站在了外面。

    谢瑶微微皱眉，“你的伤虽然不在腿上，但是你的行走会对你的身体造成负担，也就是为什么一个人走的久了，会觉得很累的原因。”

    “你的正常行走虽然从表面上看，是伤不到伤口的，但是从医学角度上来讲，只要你动，就会对伤口有影响。”

    “想要伤口愈合的快，最好的办法就是在每日换药的前提下，尽可能的减少运动。”

    楚寒点头，“知道了。本王过来，是有一件事情要告诉你。”

    “过几日，等本王伤势好一些，便带你入宫给母妃请安。”

    谢瑶挑眉，直接拒绝，“我不去。要去你自己去吧。”

    她实在不喜欢那种虚假的场合，几乎见人就要行礼，还坐不得，躺不得，难受的很。

    “你不去？”楚寒很意外，又看了谢瑶一眼。

    “王妃！”子晴急的只能从旁开口。

    她听见王爷要带王妃入宫请安，心中早就乐开了花！结果刚乐起来，就听王妃竟然拒绝了。

    “王妃，你为什么要拒绝啊？王爷带你入宫，向所有人证明你才是寒王正妃，这是多好的事情啊！”子晴极力的劝解。

    “我知道，但是这个并不需要证明。我就是我，即便没有她们证明，也不会改变这一点。”谢瑶下意识的开口。

    楚寒听到谢瑶说‘不需要证明’，脸色直接冷沉了下来，“你说什么？”

    看见楚寒脸上的怒色，谢瑶有些奇怪，可能是她说的太复杂了？

    她刚准备润色一下语言，重说一遍，楚寒又开口了，脸色更差，“因为你早晚会跟本王和离，所以便无需证明你才是本王的正妃？”

    谢瑶愕然。这都是什么跟什么？

    楚寒果然是理解错了！

    “本王知道了，是本王多此一举了！”楚寒冷冷的说了一句，然后拂袖离去。

    谢瑶看着楚寒离去的背影，有些哭笑不得。

    这么大脾气吗？她并没有说错，是楚寒理解错了！

    而且，寒王妃的身份也没什么需要证明的，就因为上官玥入宫了，她就要入宫？

    至少，她是不屑那样跟风的。

    ……

    翌日。

    楚寒在朝阳殿养伤，无锋来报。

    “启禀王爷，牧王这几日每日都是一早就去军营，天黑才会回来。卑职悄悄打探过，牧王都是去操练军队了。”无锋有些奇怪。

    牧王以前从不会如此勤奋的操练军队，这几日是怎么了？

    “不必理会，继续盯着就是。”楚寒似乎并不意外。

    无锋见状，刚刚退出去，迎面过来一个侍卫，在他耳旁低语了几句。

    他神色一动，立刻返身回到房中，“王爷，刚刚的消息，刘公公去了将军府，把谢老将军接走了。”

    楚寒眸色一沉，“去了哪里？皇宫？”

    无锋摇头，“是朝着城外的方向，具体是去哪里不得而知。”

    “立刻将消息告诉王妃，另外密切留意刘公公的动向。”楚寒沉声吩咐。

    “是。”

    无锋领命退下，直接来到了扶云轩，把消息告诉了谢瑶。

    谢瑶听完皱眉，随便换了件衣服，就走了出去，“还请无侍卫带路，带我去见祖父。”

    刘公公就代表昭楚帝，为什么会突然又去找祖父？难道昭楚帝忍不住，要对祖父动手了？

