
看着娄小芸羞涩诱人的模样，叶凡不禁两眼冒光，当即掀开被窝，抓住娄小芸，又摘下了她的口罩。

“别动，让我再看看。”

娄小芸满脸透红，双眼紧闭，眼睫毛颤个不停，如同她那像小鹿般乱撞的心脏一般。

真心有些怕叶凡乱来，可万一叶凡乱来了，怎么办，反抗吗？

娄小芸敢肯定，自己绝对会无力反抗。

至于原因，说不清楚，反正每次面对叶凡时，就会情不自禁的生起这一辈子都要被他欺负的感觉……

叶凡鼓着眼睛盯着娄小芸，心里像猫爪一样挠啊挠，蠢蠢欲动，身子燃烧着把她整个吃了的冲动。

但最终，叶凡没有这样做。

他替娄小芸戴上口罩，似乎有些郁闷说道：

“还是戴上好些，不然，真受不了。”

娄小芸脸蛋一红，脑袋又缩进了被子里。

一想起叶凡刚说的话，娄小芸不由得抿着嘴唇偷笑，脑海里冷不丁的冒出一句话：这可不能怪我了，我又没有不让你吃……啊啊，怎么这样想！

娄小芸浑身发烫酥软，又缩进了被子里一些。

可惜啊，叶凡不知道她是这样想的，不然，那估计娄小芸整晚都会要求饶了……

一夜无事！

次日清早，娄小芸跟着黄厉走了。

叶凡摸出山寨，与吴哲四人会合，见面后，把情况说了一遍。

听完后，吴哲说道：“跟着他们，伺机下手，这次不能再让黄厉跑了。”

立即行动！

有追踪器锁住对方，跟踪没有难度，但为了确保抓住黄厉，几人没有冒然行动。

黄厉并没有出山，反而往山岭深处走，不知要去哪里。

叶凡五人经过侦察以后，确定了黄厉随行的人数，除开黄厉和娄小芸以外，另外有八人。

其中有两名老者，估摸是应该是长老级别的高手。

其他的六人都是三四十岁的壮汉，身手肯定也不俗。

这样一比较，叶凡五人的实力要逊色于对方，只能尾随等待机会，比如深夜偷袭，一举拿下。

就决定当晚行动！

夜幕降临，月黑风高，杀人放火夜！

叶凡五人如幽灵一般潜伏在黄厉等人露宿的附近，静等着时机。

凌晨三四点无疑是偷袭的最好时间，此时守夜的会迷糊想睡，睡着的则睡得最沉。

零晨一点，两点……

整三点时，贾云和孟安行动了。

吴哲是这样安排的，由贾云和孟安先解决掉火堆边的两个守卫，然后，五人再一起扑进黄厉帐篷，全力出击，争取一个照面下擒住黄厉。

至于为什么派贾云和孟安出手，自然是基于对两人能力的信任，换一种角度来说，也就是暂时还不信任叶凡的能力。

很正常，毕竟没有见识过叶凡的身手和能力。

而且，叶凡也觉得，贾云和孟安应该能摆平两个守夜的人，但什么事都有可能发生意外。

贾云和孟安已无声无息的摸到火堆附近，藏身在树干后，隐约能听到两个守夜人在聊天提神。

贾云朝孟安比划了一个手势，随即，两人有如狸猫一般，一闪身冲到两个守夜人背后，麻利捂住对方的嘴，匕首迅速在对方喉间抹过。

一刀封喉，搞定，对方想叫都叫不出来了。

但是，意外来了。

其中一个守夜人垂死挣扎的同时，右手一扬，手中一包粉末扔进了火堆中。

“砰！”

一声巨响，粉末在火堆炸开，火星四溅。

糟了！

这么大的声响，能不听见吗，即便睡得再沉，也足以惊醒了。

几个帐篷中立即一阵骚动。

已经不可能再偷袭了！

贾云和孟安立即闪退，五人瞬间消失在林中。

黄厉已经钻出帐篷，看到地上的两具尸体后，脸寒如冰，马上就猜到了叶凡五人。

他狞色骂道：“他玛的，阴魂不散，老子迟早要抽你们的筋，剥你们的皮。”

“门主，要不要带人搜索？”站他左手边的何长老问道。

黄厉稍一沉吟，回应道：“不用了，马上收拾东西，走。”

“是。”

一行人立即起程，连夜赶路。

叶凡五人在暗中看着，脸色都有些难看。

几人都清楚，已经打草惊蛇，麻烦了。

吴哲打破沉默，冷声说道：“贾云，刚才是你失误，记一次过。”

直接记过，回头总结时，如果贾云无功补过，则会直接收回一枚勋章，且降低等级。

贾云眼角跳了跳，试图解释道：“吴队，我没料到他手上……”

“闭嘴！”

吴哲冷眼瞪向他：“你身为龙影战士，应该很清楚，生死战场上，没什么道理可讲，因为敌人不会和你讲道理，刀子和子弹不会和你讲道理，失误就是失误，哪那么多废话。”

贾云沉默。

吴哲没说错，战场上，时时刻刻都是生死一线，任何一次微小的失误或处理不当，都有可能改变整个局势，或者丧命，更严重的会让整个小队丧命。

叶凡接话道：“吴队，我估计他们已经起疑了，如果让他们找出跟踪器，那就麻烦了，甚至有可能识破娄小芸，不能再拖了，必须立即采取行动。”

叶凡话音再落，刘晓玲立即冷嗤道：

“呵，你说得倒是轻松，难道你不明白吗，我们的实力明显要逊色一筹，怎么行动？我看你只会惦记那个女人吧，精=虫上脑，把嘴巴闭上吧，别说出来丢人现眼。”

尼玛笔的，我说一句你就要顶一句，没完没了是吧，把我当软子吗！

叶凡眼内闪过一道冷光，看向刘晓玲，正要毫不客气的骂她一顿时，吴哲一扬手，制止了叶凡。

听吴哲生冷说道：“我先前已经警告过了，我不喜欢在行动中听到不和谐的声音，刘晓玲，娄小芸身为叶凡的线人，叶凡担心他的安危，这是应该的，我们也应该替她的安全着想，你说话明嘲暗讽，把个人感情夹带在任务中，严厉口头批评一次，如果你再出现这样的情况，那你马上给我滚回去，回头我再找你算账。”

“……”

娄小芸嘴角抽搐，脸色难看得一踏糊涂。

叶凡倒是对吴哲另眼相看，暗赞了一声“正点”后，忽然咧嘴朝刘晓玲一笑，满面灿烂。

大爷的，你想恶心我，我送个笑脸刺激死你。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544647"  chaptername="第775章  送个笑脸给你">加入书签</a>
</div>
