
　　酒是一种奇特的饮料，它仿佛能给予人们不一般的勇气，让他们做出和平时形象不符的事情，沉默寡言的人可能变成停不下来的话痨，谦逊的人变得张狂。

　　也许是借着酒将本性释放？又或者是受到了酒精的刺激无意中释放了自我？

　　这个答案应该只有本人自己知道了。

　　但好在四人的酒品都不算太差，哪怕自来也喝多了喜欢说一些胡言乱语，大多是一些美化自己顺带贬低其他人的说笑之言,算不得什么。

　　事实上，不管是谁，都不会将记忆扭曲到对自己不利的方向上去。

　　在自己的记忆中，把自己当做主角，进行一定的美化，把主要功劳认定在自己身上，这是无可厚非的。

　　就像永泽,在他记忆中，和朋友聊起小时候和朋友们偷瓜抓鸟,双方的内容都略有差异，对方总是在暗示最大的功臣是他。

　　不是一个人是这样，而是大部分，还有一部分没这样的是基本全忘了，自然也没办法这样去做。

　　“永泽你可能不知道，其实纲手之前发育特别差，后面不知道怎么突然就好起来了。”自来也脸颊泛红，有些摇晃的说出了不得了的话。

　　“嗯？”原本因为喝多酒有些昏沉而低着头的纲手抬起了头，眼神变得锐利。

　　自来也挺直了腰板，散去了脸上嘻哈的笑容，一本正经的说道：“我觉得她应该将自己的秘诀公布，造福世界每一个女性。”

　　永泽放下了酒杯，此刻的他面色如常，不像是喝了几個小时酒样子的人。

　　看着做出如此大胆发言的自来也，永泽为自来也竖起了大拇指。

　　如果纲手真有什么发育秘诀的话，这公布出去，何止是世界女性的福音,对于广大男性来说也是一大幸事啊。

　　“自来也你个*/#%,这是天赋你懂不懂！”纲手可不惯着自来也，直接破口大骂，然后撸起了袖子，似乎是准备给自来也一点颜色看看。

　　自来也看纲手这个架势直接溜溜球了。

　　纲手这人能处，她是真下死手，要死人的，不死也得在医院躺把个星期。

　　“胆小鬼。”纲手将撸起的袖子放了下去，不知道是不是因为生气，呼吸一时间有些剧烈，引得雄伟之处一阵抖动。

　　“时间也差不多了，我也回去了。”大蛇丸沙哑的声音传入了和纲手碰杯的永泽耳中。

　　“嗯。”永泽点了点头，没有说什么，时间也差不多了，他都准备走了。

　　“今天我们之间必须有人醉一个！”纲手恶狠狠的看着永泽，让老板又上了几瓶酒。

　　永泽摸了摸头发，纲手这是上头了吗，忘记了他的酒量。

　　别说她一个人了,她和自来也一起上也没用啊。

　　就这一杯一杯的永泽怕是喝三天三夜也没什么感觉，得上桶才有那么点意思。

　　“你确定？”永泽询问道。

　　咕噜咕噜……

　　纲手直接用行动证明了她作死的决心。

　　那永泽也没办法了，只好再次让纲手领悟社会的残酷。

　　人和人的体质是不能一概而论的,有些人能够在嫉妒愤怒的情况下愤怒一整天，而有些人却能在嫉妒愤怒的情况下一个滑铲将老虎给喂饱。

　　单纯的比拼喝酒无疑有些无聊，于是两人玩起了骰子。

　　玩了之后，永泽才想起来纲手的体质，这都不用喝了，纲手一直输啊。

　　永泽也不可能一直看着纲手一个人喝，也会跟着喝。

　　很快，纲手就在喝完又一杯之后直接一头砸到了桌子上，还会永泽眼疾手快，扶住了纲手。

　　“纲手？还醒着吗？”永泽摇了摇纲手，但是纲手并没有回答他的话，而是发出了一些意义不明的呓语。

　　永泽只好将纲手扶着走到了外面，将纲手背在身后，飞速的前往纲手的家里。

　　等到了纲手家里的时候，永泽直接进入了院子，喊起了静音。

　　听到永泽的声音，静音急急忙忙就跑了出来，看到了永泽背上不省人事的纲手有些头疼。

　　“纲手大人，真是的，既然要喝成这样，应该提前通知我的。”静音努力扶着纲手，一边吐槽道。

　　“谢谢你了永泽大人。”静音也没有忘记感谢将纲手送过来的永泽。

　　永泽点了点头，一个跃身离开了纲手家。

　　等静音将纲手扶进去之后，突然被纲手挣脱。

　　“纲手大人，你酒醒了？”静音有些迷糊，怎么这么一会儿就好了，和以前不一样啊，虽然眼前的纲手走路有些摇摆，但总体还是清醒的。

　　“真是一个笨蛋。”纲手没头脑的说了一句，不知道是在说自己还是说谁。

　　也许是在说装醉的自己？又或者是在说一个醉酒大美人面前却没有任何动作的永泽？

　　虽然真有什么动作她大概会下意识给上一拳。

　　女人就是这么麻烦，伱要看她，她觉得你轻浮，要是不看，又觉得你没眼光。

　　“我太笨了真是对不起。”静音有些委屈，这好端端的怎么就被骂了呢。

　　“哈哈。”仿佛被静音逗乐，纲手把抓住静音的脸一阵揉搓，心情瞬间就好了很多。

　　“唔…纲…纲手大人不要啊~那里不行的……”静音感觉非常的难受。

　　而离开纲手家的永泽则是行走在木叶的街道上。

　　这时候已经到了晚上九点多，但是商业街这边的热闹却是要比白天的更胜一筹。

　　“呼。”永泽长吐一口气，夜晚的凉风打到脸上一阵舒爽，感觉心中舒畅了许多。

　　刚刚背着纲手的时候，那柔软的感觉真不是盖的，果然不愧是木叶最凶的女人。

　　但是永泽可不是单身汉，他是有女朋友的啊。

　　要是单身，他今天就不把纲手送回家了，而是带回家。

　　永泽还得在外面逛两圈，让身上的味道消散掉，免得回去后让野乃宇察觉到什么。

　　野乃宇可曾经是根部的精英忍者。

　　要是她吃起醋来，可和普通人不一样，指不定吃的红豆团子里都有毒药。

　　永泽直呼惹不起。

　　摇了摇头将脑中乱七八糟的东西甩出去，陆离开始散步逛街。

　　如今的木叶已经和之前有了很大的不一样，曾经的木叶虽然也有着各种商店，也有商业街。

　　但是毕竟木叶是忍者村，是一个军事机构，大部分的店铺主要是为了能够让木叶保证木叶居民的生活。

　　你想要什么高档生活那是不太可能的，很少会有奢侈品商店。

　　当然，对于忍者来说，其实是有的，高端忍具那可不就是奢侈品吗？

　　相比较其他的店铺，和忍者这个职业相关的店铺才是主流，忍具店之类的，甚至是居酒屋。

　　忍者干的是刀口舔血的活，有不少成年的忍者喜欢在结束任务之后和队友好好的醉一场。

　　现在木叶的话，多了很多的其他店铺，低端高端的都有，这是一个尝试。

　　鼓励木叶居民自主创业，发布补贴什么的，都是一直有在做的，不过规模不大。

　　不过木叶虽然底盘大，但人却是不多，所以永泽想要搞太多也不实际。

　　人口是一个非常重要的东西，可以说，现在木叶最主要的就是差钱差人。

　　钱的方面有永泽开发各种符咒，其中医疗符想都不用想肯定忍界畅销，到时候钱的问题就暂时得到了解决。

　　人口的话，永泽是真没什么好办法，只能想办法从外面迁移过来了。

　　毕竟他虽然强，也不能凭空变出人来。

　　永泽一边逛街一边想着木叶发展问题，突然看到了一个有些熟悉的身影。

　　一个红棕色长卷发穿着抹胸连衣裙的女人站在一个小吃摊面前，似乎是在疑惑要不要买。

　　永泽走了过去，是一个炸天妇罗的小摊位。

　　“今天是不是吃的有点多了，再吃的话会变胖吧……”

　　永泽听到了女人的纠结声音。

　　“忍者的话，如果有好好保持锻炼，一般是不会发胖的。”永泽出声道。

　　“请给我来两份。”听到永泽的话，照美冥觉得很有道理，忍者当中很少有胖子，所以她直接一下子买了两份。天籁小说网

　　从小贩那里接过炸好的天妇罗，照美冥这才看向那个诱惑她买下小吃的人。

　　是一个面容俊朗，但却给人一种坚毅硬汉感觉的帅气男人。

　　当然，照美冥也注意到了永泽头上的木叶护额。

　　‘难道是因为逛街的缘故警惕心下降了吗，居然有忍者走到身边了都没发现。’照美冥心中想到。

　　“给我来一份吧。”永泽开口说道。

　　小贩动作很快，马上又炸好一份给永泽。

　　“你是雾隐忍者吧。”永泽说了一句废话。

　　照美冥没想到眼前的木叶忍者会和她搭话，默默地点头。

　　“看到出来，你似乎对小吃挺感兴趣的？”

　　“也不是这样，只是因为第一次来木叶，所以有些好奇，所以就试一下。”照美冥对于自己对小吃感兴趣这一点进行了否定。

　　一个合格的美丽女人，怎么能是一个喜欢小吃的吃货呢，这是不允许的，就算是真的也得是假的。

　　“那真是可惜，我还想着推荐一款木叶最好吃的团子给你的。”永泽做惋惜状说道。

　　“最好吃的团子？”照美冥有了一点兴趣。

　　“嗯，木叶最好吃的，可惜他不在这个点开门，不然我就把你带过去了。”永泽说道。

　　“店名是什么，在那里。”照美冥想知道能让一个忍者如此推崇的团子究竟有多好吃。

　　“就在……，对了，其实那家店有一个隐藏款的团子，一般我不告诉别人，你只要和老板说永泽特供版他就知道了。”永泽笑着说道。

　　“我知道了，谢谢。”照美冥暗暗将名字记下来。

　　可能是因为永泽长得比较符合照美冥审美，照美冥没想到自己会和在一个陌生的村子和一个陌生的忍者聊那么久的吃的。

　　后面永泽又给照美冥推荐了木叶最好吃的冰淇淋红豆汤蛋糕。

　　后面永泽觉得差不多了，再去吃了点味道重的东西，这才告别照美冥，回到了家里。

　　“好像他推荐的都是一些甜品……”望着永泽离去的背影，照美冥想到。

　　她也喜欢吃甜品，不过不算热爱，只能说一般喜欢，辛苦训练之后吃一块蛋糕，感觉训练的疲劳都一下子少了很多。

　　成功给未来水影安利了一波甜品，永泽心情不错。

　　而且照美冥好像不认识他，想一想雾隐现在的情况，不认识也正常。

　　————————

　　————————十分钟后改

　　————————

　　永泽挑了挑眉：“看来以后我没轻松日子了，这还没上任，任务就来了。”

　　水门解释道：“这个任务原先我是准备交给卡卡西来做的。

　　但是卡卡西是我为你选的那三名成员之一，所以我就想让你们一起做这个任务，熟悉一下。”

　　水门话音刚落，敲门声就响起了。

　　然后一个带着面罩的白发男孩走了进来。

　　“四代目大人，有什么任务吗？”卡卡西问道。

　　水门温暖笑道：“不用这样，像以前一样叫我就行了。”

　　卡卡西迟疑了一下，然后点头：“嗯，水门老师。”

　　“我需要你和永泽为我取来和平条约的一些相关资料，岩隐已经将资料送到火之国边界了，直接去取就行了。”水门说出了任务。

　　卡卡西虽然心中有些疑惑，但还是点了点头，表示没问题。

　　这种取资料的任务，应该更适合一个人去做才对。

　　而且为什么要藤原前辈和他一起，如果他没记错，藤原前辈还是中忍，甚至他们参加过同一场中忍考试，不过他晋升了，而永泽失败了。

　　两人一起走出火影大楼，气氛有些沉默。

　　卡卡西时不时就捏住右手，脸上闪过一丝悲痛神色。

　　“你的右手难道封印了黑炎龙之类的东西吗，所以让你这么痛苦。”永泽吐槽道。

　　卡卡西愣住，心中告诫自己；‘卡卡西，这是在做任务，不能再这样了！’

　　他深呼吸一口气道：“藤原前辈，抱歉了，接下来我会认真执行任务的。”

　　“还有一件事，”永泽指了指后面道：“跟在后面的那个穿着绿色紧身衣的西瓜头少年是你朋友？”

　　此时两人已经走出村子有一段距离了。

　　卡卡西再次愣住，然后点了点头。

　　他为自己的状态感到很懊恼，状态差到连凯在跟踪都没发现。

　　“抱歉，我去和那个笨蛋说一下。”卡卡西说完将护额扶正，露出被遮住的写轮眼。

　　跟踪出任务的忍者，这可是间谍行为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第431章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 