    “我们也是被逼无奈，尤其是现在圣域战争爆发以来，丹药价格上涨数倍，我等就连修行的丹药，都买不起了。”

    那名仙王苦笑的说道。

    对于一位武者而言，若是没有足够的丹药修行，非但是实力无法再进一步，甚至是有着退步的可能。

    尤其是在如今的三大圣域之中，处处皆是危险，人人都在尽可能的提升实力，所以哪怕一位仙王，都只能够是拾荒度日了。

    楚风眠听完，也只是点了点头。

    他也大概明白，现在三大圣域武者的处境了，若是仙君，仙圣，还可以去进入圣域防线之中，参加圣域战争，在其中还有着博得一线生机，获取机缘。

    但是对于仙君之下的武者，却是就连进入圣域防线的资格都没有，只能够是勉强度日了。

    一位仙王都是如此，更何况仙王境界之下的武者。

    “最近附近，有没有天九域武者的出现？”

    楚风眠又是问道。

    “这附近没有，不过据说北境巫族那边，经常会有天九域的强者进入其中，掠夺巫族，尤其是来自于圣王领的武者，他们修行炼体之道，而巫族的精血，更是完美的炼体至宝。”

    “北境中还存在着大量的荒古异族，都是天九域强者的抓捕目标。”

    那名仙王思考了一下，沉思说道。

    “我也只是听闻过，现在北境那边，没有圣域联盟的巡查队，更加危险，大人还是不要靠近为好。”

    “多谢了。”

    楚风眠点了点头，留下了几枚仙石给这名仙王，他便是化为了一道遁光，直接向着北境的方向飞去。

    看起来北境的状况，比起楚风眠想象中的还要糟。

    就连这些武者，都已经是听闻了北境危险，那么实际情况，只怕还要更糟。

    楚风眠的身形刹那之间，便是从这太方古城的废墟之上，直接飞入到了北境之中。

    北境其实本质上，也就是离恨天的一部分，并非是属于一处单独的小千世界，所以两者之间，也没有一处明显的分界线。

    只有一片庞大的森林，位于两方之间，一般而言，进入这森林之中，便是相当于踏入北境之中了，会有着巫族的武者，每日巡逻，一旦是遇到想要进入北境的武者，轻则驱逐，重则直接斩杀。

    不过这一次楚风眠进入到了北境之中，却是没有看到任何一位巫族的踪迹。

    “就连边境，都没有巫族的巡查队了吗？”

    楚风眠眉头一皱。

    这可不是一个好兆头，只怕是巫族现在的力量，防备内部都不够了，所有现在边境的防御，都放松了。

    北境之大，其实以巫族的人数而言，称得上是地广人稀了，更何况巫族还有着一处圣地，古域的存在。

    北境之中生活的，大部分都是投靠巫族的荒古[笔趣阁 www.biquger.info]异族，真正的巫族武者并不多。

    本来巫族可以占据如此庞大的一方区域，便是可以掌握无数的资源，是一件好事，可是现在随着圣域战争爆发。

    北境的防御，却是有些自顾不暇了起来。

    尤其是因为空玄晶的存在。

    一名天九域的武者，可以手持空玄晶，随意的在北境的任何一处地域，打开空间通道，进入其中，烧杀抢掠，所以对于巫族，整个北境，都必须要严防死守。

    这令巫族本就是不多的战力，显得更加紧迫了。

    楚风眠进入北境之中，一路飞行，向着北境中央的中域飞去。

    北境之中，存在这无数的地域，其中中域，便是整个北境的核心，通往古域的入口，也就在中域之中。

    一座座地域，被楚风眠略过，楚风眠已经发现，许多领地之中，已经是没有了巫族的踪迹了。

    大量的巫族部落，也是向着北境中心的几个地域之中，开始迁移，收缩防御的面积。

    在这乱世之中，各方势力，几乎都是如此去做的，北境巫族这边，也不例外。

    “恩？有力量波动？”

    楚风眠一路飞行，突然他感觉到了远处的一股力量波动，这力量波动的其中一方，是巫族，另外一方，却是武者。

    楚风眠毫不犹豫，直接向着力量波动的方向飞了过去，这里也是巫族的一处地域，黑烬领，驻守在这里域主，便是黑烬王，算是巫族之中，实力不错的一位巫王了。

    楚风眠刚刚飞过去，便是就看到了一名仙帝，跟三位法则仙尊一起，正在围攻其中一名巫族。

    这一名巫族浑身爆发黑暗之力，庞大的天巫真身已经爆发，以一敌四，对抗这空中的四位武者，这四位武者，身着一样，皆是无袖金衣，这乃是圣王宗武者的打扮。

    如今他们四人俩手围攻的那位巫族，便是此地的域主，黑烬王，这黑烬王也是一位参悟了法则的巫王。

    在巫族巫王之中，一旦是法则入门，便是就有着极大的机会，可以晋升巫帝，楚风眠也曾经见过这黑烬王一面。

    现在没想到，黑烬王竟然是遭到了圣王宗武者的围攻，那三位法则仙尊，倒是不算什么，巫族武者的战斗力，远超同境界的人类武者。

    可是这圣王领的四位武者之中，却是有着一位仙帝的存在，虽然只是一位刚刚晋升的一阶仙帝，可是一位仙帝的力量，也不是一位仙尊巫王，所可以抗衡的。

    在四人联手攻势之下，黑烬王都是节节败退，力量开始不支起来。

    黑烬王的身上，都是有着不少的伤口，虽然在巫族恐怖的恢复能力下，他的伤势在快速恢复，开始伤势恢复，一样是需要消耗力量。

    这四名圣王领武者接连击伤黑烬王，却又任由他恢复伤势，就是为了消耗他的力量。

    这四名圣王领武者，似乎从一开始的目的，就不是斩杀黑烬王，而是想要消耗黑烬王的力量，生擒黑烬王。

    “一位参悟了法则的巫王啊，生擒了他，可以在宗门哪里，换取至少价值过千万的贡献点啊，可以换取的宝物了。”

    四名圣王领武者之中，其中一名法则仙尊盯着黑烬王，眼神中也尽是贪婪。

