    “呼呼……”

    海面上，成功击杀了这头三品金刚鱼之后，甄香接触了御水灵技，漂浮在水面上，气喘吁吁。

    小剑和秦奋都不由的打量着面前的甄香，只见她模样比较普通，身高也不高，大概在一米六五左右，微微显得有些瘦小。

    这是一个看起来有些普通的女人，如果张小剑和秦奋在路上遇到的话，还真的不一定会注意到她。

    然而刚才的那一番战斗，这个普通女人展示出来的战斗技艺和胆魄，可以说是完爆大量的男生了。

    也不知道是不是受刚才战斗影响的关系，此时小剑看着面前这个女人，忽然觉得她身上有着一股坚韧不屈，风吹不倒的气质。

    海面上，甄香休息了一下子之后，看了张小剑和秦奋一眼，没有理会，径直朝金刚鱼的尸体游过去。

    只见她从怀里掏出来了一个莹白色的贝壳，那贝壳对着金刚鱼的尸体一碰，接着震惊的一幕出现了，整头金刚鱼的尸体竟然立即就消失不见！

    这一幕简直犹如变魔术一般，让人神奇至极！

    收起金刚鱼的尸体之后，甄香又朝刚才的来路游去，速度很快。

    而此时，那些被她击杀的尸体经过一段时间之后又重新飘上了海面，所以她不费吹灰之力的，把这些妖兽尸体全部一一收进贝壳里。

    小剑愣在了快艇上，猛地想起了什么，惊道：“奋……奋哥，那是储物空间贝壳（注1）！”

    “恩！”秦奋也是连连点头，双目发光的看着甄香手里的贝壳。

    储物空间贝壳，据说这种贝壳十分神奇，内部自带异空间，再经过炼器师的锻造之后，便形成了类似空间戒指，须弥芥子一样的神奇物品。

    这种神奇贝壳小剑有在学校的功勋点仓库当中看到过，他记得兑换价格十分昂贵，每一个的后面都有很多个“0”。

    秦奋也是激动的看着甄香手中的贝壳，每个炼器师的出师之礼，那就是亲手锻造出一枚储物空间贝壳！

    海面上，甄香收集完所有的妖兽尸体，忽然缓缓的朝快艇这边游过来。

    她平静的看了张小剑和秦奋一眼：“捎我一段，可以吧？”

    “没问题。”小剑回答道。

    “恩。”甄香点点头，双手在海面上一拍，纵跃到了快艇上。

    秦奋重新启动快艇，朝南海大学驶去。

    小剑见甄香已经重新把储物贝壳收起来，忍不住的说道：“那个甄同学，你刚才收尸体的东西是储物贝壳吗？”

    “是的。”甄香点点头。

    “能借我看一下吗？这是我第一次看到实物，有点好奇。”小剑双手互相摩挲了几下笑道。

    秦奋一听也连忙好奇的转过身来，一脸期待。

    “不可以，这东西很贵重，不能给你们看。”甄香直截了当的说道。

    “……”小剑，秦奋。

    这个女人真的是小气鬼，连看一下都不给！

    我们两个可是好心让你搭上快艇来的，不然你现在只能游回去，小剑内心骂道。

    ……

    快艇悠悠，一时有些安静。

    由于甄香这个女人，小剑也不能畅所欲言的跟秦奋侃天侃地侃晕段子。

    甄香也话不多，跳上快艇后一直在安静的冥想修炼，恢复灵力。

    小剑无语，也只能跟着修炼起来。

    “听说你两拳打死一位四品初期的堂主？”就在小剑冥想修炼的时候，忽然，坐在他对面的甄香开口问道。

    “恩？”小剑愣了愣，退出了修炼。

    甄香一双眼珠子平静的看着他，又重复了一下她刚才的问题。

    正在掌舵的秦奋震惊的回过头来，一头雾水。

    甄香同学刚才说什么，小剑两拳打死了一位四品初期的水神教堂主？

    不会是开玩笑的吧。

    “是的。”小剑点了点头，对甄香回应道。

    看来政府的通告已经下来了，那他没什么好隐瞒的了。

    啥？

    一旁的秦奋又惊了。

    “可以，”甄香淡淡点头：“期待和你打一场。”

    “择日不如撞日，明天水擂台就开启，跟我干一下？”

    这个当然不错，就让我来好好的领教一下你的舔功吧！

    看一看是你的口技厉害，还是我剑法超群！

    于是小剑说道：“明天不行，这一个月来我都没空。”

    甄香眉头皱了皱：“你是不准备上新星榜了？”

    “上啊，我最后一天就会去。”

    小剑淡淡的说道：“新星榜刚开启，一群人肯定又蹦又跳的，一片混乱。”

    “我懒得去搅和，所以我最后一天去就可以了。”

    “反正都是一人一拳的事，浪费不了多少时间。”

    甄香静静的看着张小剑，半响说道：“希望你的口气跟你一样狂，否则怕是要被人活生生打死。”

    小剑一脸不屑：“jing待佳yin！”

    ……

    一个小时后，快艇终于到达了南海大学。

    甄香一步跳上了岸边，回头看了张小剑一眼，挥了挥手，调头直接走了。

    搭顺风船也不知道留个电话号码感谢一下，差评！

    小剑看着甄香的背影不满的哼哼道。

    另外一边，见甄香离开，秦奋再也忍不住的问道：“小剑，刚才她说的是真的，你两拳打死了一个水神教的堂主？”

    “没有，”小剑摇摇头，否认道：“我不是两拳打死一个水神教的堂主。”

    “我是两拳打死一个水神教的堂主，然后又再重伤牵扯住一个，一共对付了两个！”

    “……”秦奋忍住两拳打死小剑的冲动，掉头快步离开。

    再不走，小剑这个家伙又要再装13了！

    告别了秦奋，小剑径直才武神堂走去。

    此时已经是晚上9点，10点，但是武神堂里却是依然还有灯火。

    小剑快速往前走两步，果然庭院里是姜鹤年。

    姜鹤年只要没事都会呆在茅屋小院里，甚至就连晚上也经常在这边过夜，春涛伴月亭那边的宿舍反而比较少去，仿佛对这边有某种特殊的情绪。

    “回来了，你的朋友考核的怎么样了？”姜鹤年微微的喝的熏红，虽然没有睁开眼，但却是清清楚楚的知晓小剑的到来。

    “没有通过，不过被陶冶子大师收做杂役弟子了。”小剑回道。

    “不错，果然还是收下了。”姜鹤年躺在木椅上满意的微微点头，没有任何意外。

    “爷爷你猜到这结果了？”小剑微微一愣，听出了姜鹤年话中的意思。

    姜鹤年轻轻恩了一声：“很正常。”

    “炼器不比其他职业。”

    “炼器最重要的品性不是天赋，而是勤奋、吃苦、耐劳、耐得住寂寞。”

    “你想了想，随便炼制一个灵力器具都需要耗费几天几夜的时间，一般人受的住？”

    “你们这一代的小年轻，几个小时不玩手机，不上网都心痒难耐受不了，何况几天几夜的炼器？”

    “叫一个天才去，心性高傲，反而坚持不下来。”

    “所以你这个朋友秦奋去，反而成功的几率更高。”

    小剑这一下惊了，看来他不是随随便便推荐秦奋去的，而是内心已经有了一定的把握和考量才再叫他去的。

    再加上姜鹤年肯定知晓陶冶子的真实身份是一只螃蟹。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪啊！

    秦奋的性子符合陶冶子的期望，同时身份又同样都是螃蟹，能不收下才奇怪了！

    “爷爷，高，你这真是高了！”小剑赞叹道。

    “少拍马屁了，这么晚过来你肯定没安好事，有屁快放！”姜鹤年迷醉的眼睛微微的睁开一条缝，一幅把小剑看穿了样子。

    “咳咳……”小剑一阵尴尬：“我这还真的有一点小小的事情麻烦到爷爷您。”

    小剑当下就把自己来的路上遇到甄香舌战一群妖兽的事情讲给姜鹤年听。

    “爷爷，甄香这个女人才二品巅峰，按理来说灵力值应该3000点左右才对的。”

    “但是她展示出来的灵力点数，绝对不值这个点！”

    小剑疑惑的说道：“她的灵力怎么这么多？她也修炼古武了吗？”

    或者她也同样有一个小Q系统，可以帮他恢复灵力？

    姜鹤年静静的听完小剑的叙说和讲解，然后问道：“你有听过中山甄氏吗？”

    “恩，什么意思？”

    “这是他们中山甄氏的一种独特灵技，是根据他们的甄氏血脉研发创造出来的特殊技能。”

    “能够把灵力储存在身体内的一些特殊穴位当中，然后等到需要的时候再拿出来使用。”

    “这……”

    小剑这一下是真的惊了，还能这样？

    “你知道为什么寒门难出贵子吗？”姜鹤年话锋一转，突然问道。

    “呃……不知道。”

    “第一，贵门家族有着高贵的血脉传承，比如你今天遇到的甄香，还有赵子狗。”

    “这些家族出来的子弟，觉醒几率和灵物等级，都是要比普通人高以及强大的。”

    “中山甄氏，后代子弟血脉强大的，会觉醒出A级灵兽海烈蜥。”

    “差一点的是B级灵兽海蛇蜥，海巨蜥，C级的更是比比皆是。”

    “这就是出身自大家族的好处，他们的起点天生就比别人强”

    “第二，贵族家庭都有些完善的修炼传承和足够的修炼资源，还有一些悠远流传的底蕴和传承，比如你今天看到的组合技，还有独特的独门灵技，能够储存灵力的技能。”

    “这些东西都是家族里经过几代人的努力，耗费大量的物资、时间研发创造出来，作用巨大。”

    姜鹤年一双眼珠子静静的注视着张小剑：“你说普通人有可能做得到吗？只怕是随便一道独门灵技，都需要耗费大部分人的一生了吧？”

    小剑嘴巴苦涩的摇摇头。

    “这就是寒门难出贵子的原因，你是一个人独自奋斗，而别人是整个家族一起奋斗。”

    “普通人要面对的，要打败的不是一个贵族子弟，而是他们背后的，整个家族集合在一起的力量！”

    “这就是我告诉你不要小看每一个天才的原因。”

    小剑怔怔的张大嘴巴，内心颤栗，再一次重新认识了现实。

    “爷爷，还好我有你啊，不然我也一个人也太可怜了……”小剑眼巴巴的看着姜鹤年：“爷爷你有没有有可以储存灵力的灵技啊？”

    这种独特灵技实在是太好用了！

    灵力越多，御海师持续战斗能力就会越强！

    到时候再加上他的小Q系统，他的实际战斗力将会大大提高。

    姜鹤年耸了耸肩，无奈道：“我没有。”

    “啊，”小剑急的跳脚：“你可是咱们南海大学的副校长，堂堂宗师，怎么连小小的可以储存灵力的灵技都没有？”

    姜鹤年翻了翻白眼：“到了我这个修为境界，已经完全不用考虑灵力的问题，所以我为什么要去研究创造这种灵技？”

    “啊？”小剑愣了愣，陡然才明白过来。

    姜鹤年已经修炼到七品，高品御海师和低品御海师截然不同，到了他们那种境界，天地灵力已经可以随便为他们所用了，所以身体内部的确是不需要储存什么灵力。

    “那我现在怎么办？”小剑苦着脸道，甄香这小娘们灵力那么多，到时候一直释放巨舌鞭笞鞭他，他还真的有可能被活生生的舔死啊！

    这时，姜鹤年看着小剑狡黠一笑：“笨蛋孙子，我没有这种灵技，但是学校的藏书阁《耕读星河阁》有啊！”

    PS：储物贝壳后面会再详细介绍，这里先不展开。

    求订阅，求推荐，求一切！

