    骤然撞见房间内傲然挺立的男性身影，陈院长错愕，“呃，马小姐，他是……”.

    南宫云杰看向陈院长，极好地诠释了俊逸男人随时能够显现温文尔雅的特质，礼貌道，“你好。”

    陈院长专注地凝睇着眼前气度非凡的俊挺男人，莫名感觉到有几许熟悉。

    南宫云杰似乎看出了陈院长内心的猜想，黑眸眯紧，唇角微扬，“我是马小允孩子的父亲。”

    陈院长霎时喜悦，“哦，你就是孩子的父亲啊，难怪我觉得有几分熟悉呢……”

    马小允的脸色倏然苍白，着急逸出，“院长！！”她完全没有料到南宫云杰竟这么轻易便套出了陈院长的话。

    瞥见马小允瞬间毫无血色的脸庞，陈院长猛然忆起马小允昨日对她所说的那番话，她这才意识到她可能已经说错话。“呃……”陈院长面色尴尬。

    南宫云杰重新将视线转向马小允，暗黑的眸底呈现一丝狡黠，似乎在等待马小允接下来的解释。

    “我……”马小允惶恐地睨了一眼南宫云杰，随即歉意地对陈院长道，“院长，我想和他单独聊聊。”

    陈院长轻轻颔了颔首，“好，我在病房外面等你。”

    “谢谢。”

    陈院长离开后，马小允深深吸了口气，随即抬眸望向南宫云杰，“是，我有一个女儿。”

    南宫云杰幽深难测的黑眸促狭地眯成一条线。

    或许是面对他时没有十足的勇气，她缓缓垂首，淡淡逸出，“但她是我的孩子，和你没有任何关系。”

    南宫云杰自缝隙中迸射出鄙夷的眸光，嘴角不屑扬起，“这就是你为自己留的后路？”

    马小允微微皱眉，“你在说什么？”

    南宫云杰冷冷一哼，“两年前未经我的允许便私自怀孕。”他曾经以为经过一次的教训，她已经懂得学乖，没有想到……他终究还是低估了她。

    马小允愣愣地瞠大眼眸，“你以为我是想要利用孩子得到什么吗？”

    南宫云杰冰冷逸出，“不要再给我装无辜，你在我这里已经没有信用。”

    这一瞬间，凝睇着他，酸涩已然在她的心头肆意。

    原来，在他心底，她由始至终都只是这样一个行径卑劣无耻的女人……

    无论他们之间有过怎样的恩爱甜蜜，无论她对他是怎样的情真意切，他都不会越过他那颗报复的心而去感受她的真心，因为他一早就已经给她定了罪……

    再多的辩解已经没有任何的意义，她强力地敛下酸涩的眼帘，缓缓逸出，“你想怎样？”

    “你没有资格抚养我的孩子。”

    她猛然抬首。

    他一贯平静无波的脸庞上有着属于他的强势。

    马小允再也无法遏止喉间的酸涩，哽咽吐出，“南宫云杰，你不要欺人太甚。”

    南宫云杰倏然擒住了马小允的手臂，“跟我走！”

    “我不要……”马小允竭力反抗，奈何身体虚弱，根本无法挣脱开他的钳制。

    他攥着她离开病房。

    “院长，院长……”马小允惶恐地唤着陈院长。

    奈何，陈院长早已经被南宫云杰随行的两位保镖“请”出了医院。

    没有看见陈院长，马小允仿佛已经失去了所有的安全感，她使劲全身的气力挣脱着南宫云杰，“你放开我，你放开我啊……”

    或许是马小允的极力挣扎使南宫云杰失去了耐性，南宫云杰终究将马小允打横抱起。

    医院内的医生护士尚未反应过来，南宫云杰已然抱着马小允离开了医院。

    黑色的轿车前，南宫云杰将马小允塞入了车厢。

    马小允试图打开车门，南宫云杰已然发动引擎。

    “停车啊，南宫云杰，你给我停车……”

    马小允不断地呼喊着，南宫云杰始终无动于衷。

    最终，车子停在了城郊环境幽静的福利院前。

    看着他将车停在福利院的大门前，她惊愕地摇了摇首，眸底写满恐惧。为什么他会知道这儿？

    南宫云杰下车后替她打开车门，“下车！”调查到孩子的下落对于他来说轻而易举。

    她假装无知地问道，“我带来这儿做什么？”

    南宫云杰好整以暇地勾起唇角，“如果你还想我抱着你进去，你大可以继续假装什么都不知道。”

    马小允怔愣地杵在原地，直到南宫云杰的手再次擒上她。

    这一次她没有在反抗，因为知道她所做的挣扎根本是徒劳无功……他是何等的精明睿智，她根本无法通过演技去蒙骗他，何况他也许已经查到了一切。

    或许是马小允没有再使力抵抗，南宫云杰擒着马小允的手亦逐渐放松了力道。

    步入福利院的大厅后，南宫云杰冷声问道，“她在哪？”

    马小允撇开首，一言不发。

    就在气氛陷入僵持的这一刻，一位在福利院内工作的长者瞥见了他们。

    长者微笑地朝他们走来，热络地打着招呼，“马小姐。”

    瞥见卢姨，马小允的脸色愈加苍白。

    马小允异常的神色没能逃过南宫云杰敏锐的眸光，南宫云杰兀自伸手与马小允十指相扣。

    马小允试图挣扎，南宫云杰却始终紧握。

    卢姨的眼中只看见马小允与南宫云杰亲密的模样，卢姨禁不住好奇多瞄了南宫云杰一眼，随即笑道，“马小姐，恭喜你……”整个福利院都知道马小允出狱后的第一件事就是去找孩子的父亲解释他们之间的误会，如今看见马小允与一个如此俊挺高大的男人十指相扣，卢姨自然以为马小允已经和孩子的父亲解除了误会。

    马小允怔愣原地，已经不知道该作何反应。

    卢姨很是替马小允开心，自然而然地逸出，“你们来看孩子吧……孩子现在活动室里玩，我带你们过去。”

