    第88章 

    “昨天的事？”唐思想了想，“昨天有发生什么事吗？难道我昨天耍酒疯了。”

    像是突然想到什么，眼神飘忽的看向靠坐在床边的唐三，身上的衣服都皱了。

    脸瞬间爆红，难不成，不会吧！

    狠狠的敲了敲自己的脑袋，朝唐三一弯腰，“哥哥对不起，我昨天不是故意的，但但是我……我不会负责的。”硬着头皮把话讲完。

    看着唐三那样，应该也没怎样，最多亲亲抱抱顶天了。

    唐三都要被气笑了，“所以思思你的意思是打算吃干抹净不负责是吧！”

    唐思连忙摆手，“没没没，我们昨晚没干什么，怎么能说不负责呢！”

    “你不是不记得嘛！不知道谁昨天一个劲的赖在我身上，还非要亲。”唐三看着唐思，不动声色的颠倒黑白。

    “我有那么猛吗？你可别冤枉人。”唐思对唐三说的话将信将疑，要知道在一起生活那么久，唐思早发现唐三那温和的躯壳底下可是黑心的。

    嘴里嘟囔着“腹黑怪。”

    “你说什么？”唐三起身把人拉住。

    唐思赶忙捂着嘴，“没说什么。”

    唐三看着低垂着头的唐思，叹了一口气，他做的最后悔也最不后悔的事，就是把唐思认做妹妹并把她带回家。

    就她这四处扑闪的劲，一旦离开可能很快就会把他忘了吧！

    把人抱进怀里，唐思一脸懵逼状态，脑袋直接宕机。

    “思思。”声音重新恢复温和。

    “嗯？”唐思回过神来，不敢动弹，只能小小声的回应着。

    “我喜欢你，不是哥哥对妹妹的喜欢。”把人扶正，紧紧的盯着那双略微躲闪的眼睛，不肯错过里面的一丝情绪。

    唐思觉得她快窒息了，怎么回事，昨天到底干了啥，竟然让人以身相许了。

    虽然她确实也挺喜欢唐三的，但是从来没有爱过人的她自己也不知道对唐三到底是什么感情。

    最最关键的就是，她竟然撬了小舞姐的墙脚，不会被她八段摔给弄死吧！

    脑子不停的转着，怎样的说辞才能让人不伤心又满意。

    想了一圈，好像没有，崩溃。

    “你……你确定吗？被爸妈知道，小心他们把你腿都给打断掉。”

    唐三眼里闪过亮光，“你是同意了？”声音里的小心翼翼是唐思这几年来从来没有听过的。

    “可是，我对你的感情现在可能不会和你对我的达成正比，而且爸妈那边……”唐思有点犹豫，如果在一起，太多因素会让他们今后的路难走。

    “没关系，爸妈那边我会去跟他们说的。”唐三有点紧张。

    唐思拉住唐三的手，把上面不知道什么时候戴在无名指上的戒指取了下来。

    在唐三面前晃了晃，“这个我先拿走了，给我一天时间，如果我同意了，就亲自为你戴上这戒指。”

    唐思把戒指收好，直接朝门走去，回到房间，就看见小舞坐那啃胡萝卜。

    “回来了？在小三那睡的怎么样。”小舞满脸八卦。

    (本章完)

