
　　龙辰和莫小狼两人进到了东方家族中，青龙老祖很快就知道了，当龙辰刚刚走出玄雨阁的时候，青龙老祖就呼的一声到了他眼前，眼神冰冷看着他，道：“你对玄雨怎么了？”

　　“她是你的女儿，我敢对她怎么样？”龙辰反问道。在这东方家族，他若是动东方玄雨，难免会和对方撕破脸。所以为了接下来的大计，他先忍住了。

　　“那就好。听说你抢了李紫灵的雷焱晶魄？龙辰，你这一次，因为一己私欲，却坏了我灵武家族的坏事啊！”青龙老祖对龙辰的举动，非常不悦。

　　“莫非灵武家族还想和晨曦商盟结盟，却因为我的关系而交恶？”龙辰一下就猜到了青龙老祖要说什么。

　　“你猜得不错，为了这次结盟，我们四人做了很充足的准备，但最后却被你瞎搅合了！”青龙老祖道。

　　“这要怪就要怪你女儿了，是她告诉我雷火山脉有雷焱晶魄，甚至还派人暗杀我，如果不是我激灵，现在就不能站在你面前了！老鬼，我告诉你，我若是有什么三长两短，我师尊绝对会在第一时间覆灭你家族！”

　　谈起了李璇玑，青龙老祖脸色一变，就连龙辰骂他是老鬼，他也没有动怒。

　　沉默了一阵，他才转移话题，道：“今天晚上，我们要在玉皇宫盛情接待九皇子，同时所有要进入远古遗迹的年轻弟子，也要到场，你们现在这里呆着，等到时候了，我自然会来接你们，九皇子身份尊贵，该怎么对待，你们自己心里清楚。”

　　说罢，青龙老祖才离去。

　　龙辰和莫小狼相视一眼，点了点头。

　　“好久没有看到皇城的人了。”莫小狼感慨道。

　　…………

　　夜幕很快就降临了。

　　此时，元灵城最热闹的地方，当属这刚刚建立起来的玉皇宫，玉皇宫之奢华，当属元灵城之最，其中耗资，更是达到了一个让人震惊的数字。不过，对于这些支出，三大势力连眉头都没有皱上一下。

　　元灵城毕竟是边远势力，平时极少有皇城的人会到这里来，而这时候，正是拉拢的好时机。

　　玉皇宫中，到处张灯结彩，灯火辉煌，其中大部分的光彩，都是神玉和宝石珍珠发出的光芒，这些光芒有些迷蒙，但是却更加充满着意境。

　　在玉皇宫最大的殿堂——玉皇殿中，此时，三大势力都来到了这里。龙辰和莫小狼，就呆在灵武家族酒席的角落当中，非常低调。对他们来说，这场宴会除了见识一下很多传说中的人之外，没有任何的好处。

　　灵武家族这边的人，龙辰差不多都认识。只有两个新出现的老者，吸引了他的注意力，这两个老者与青龙老祖坐在一个等级的位置上，应该就是传说中的朱雀老祖和白虎老祖，值得一提的是，那朱雀老祖竟然是一个女子，年龄上，自然和青龙老祖等人差不多，不过因为女子更注重外貌的保养，所以朱雀老祖头发乌黑，面容精致，看起来也就是四十多岁而已。

　　而晨曦商盟那一边的势力，为首是个富态的老者，这老者满面红光，身上都是圆滚滚的肉，看起来一脚都能够踢倒，但龙辰知道，这个老胖子也是个天河境的武者，而且还是晨曦商盟的领头人。晨曦商盟一共有两个天河境的武者，还有一个，是商盟的首席客卿，也是这老胖子的多年好友。

　　龙辰见过的李紫灵和李青灵，都在这晨曦商盟的队伍当中。

　　而元帝城兽魂殿这边，龙辰关注了多一些。可以说，他们是龙辰第一次真正意义上看到的兽武者，而且还是一群，从这群人当中，发出着一种独属于妖兽的煞气和凶气，仔细一看，可以发现对方的眼神深处，都是喋血的。这一群人聚集在一起，就好像是一群妖兽在那里蛰伏着，让人有些头皮发麻，眼睛老实忍不住往那边看。

　　龙辰知道，元帝城传闻中的第一强者，不是灵武家族的四大老祖，也不是晨曦上忙的老胖子和首席客卿，而是元帝城唯一的天河境武者——元帝。元帝，这是每一代兽魂殿老大的称号。

　　龙辰现在就看到了这个老者。如果说兽魂殿就像是一群妖兽的话，这元帝就是妖兽的头领。瞬间就吸引了旁人的目光。这一代元帝的年龄，和青龙老祖等人差不多，但事实上，他看起来却和青龙老祖的儿子东方玄风差不多，黑色的头发，漆黑的眼睛，还有不见皱纹的脸，无不昭示着他还有磅礴的生命力。

　　“这个人，果然很强，连青龙老祖的气息，都赶不上他。”龙辰第一眼看到元帝的时候，眼睛就好像被对方刺了一下，他连忙别过头，不敢再看。

　　“兽魂殿中，一般存在着三代。每一代的最强者，都有自己的称号，分别是元帝、元王和元君。这一次和我们一起参加远古遗迹的，就是元君燕丹青，他也就是那什么潜龙榜上排名第一的兽武者。”莫小狼在龙辰耳边解释道。

　　龙辰这才注意元帝下首的一个青年男子。这青年男子简直就是一个年轻化的元帝，估摸着再过一些时日的沉淀，他就能够蜕变成元帝那样的存在，不过即使是现在，他也已经非常恐怖了，至少在元灵城年轻一代中，领先于其他人。

　　龙辰在看这个元君的时候，对方的目光也朝着他这个方向越过来，不过最终，却是停留在莫小狼的身上。和莫小狼对视一阵，他眼中闪烁着冷厉的光芒，待长辈们开始寒暄的时候，他才别过头去，不再张望。

　　“小狼，看来他把你当成是唯一的对手呢。”龙辰笑道。

　　“那是他不知道我大哥的厉害。”莫小狼道。

　　“不得了，才跟了我多久呢，就学会拍马屁了？”龙辰揶揄道。

　　莫小狼尴尬着，不知道说什么好。而这时候，四大老祖的老大，青龙老祖已经和晨曦商盟的老胖子李无敌，还有元帝三人，开始明争暗斗，针锋相对。

　　“东方兄，听说你门下出了叫龙辰的弟子，很了不得啊，直接从我加紫灵儿手中抢走了雷焱晶魄，还打伤了青灵呢？”老胖子李无敌眯着了眼睛，一上来就朝着青龙老祖发难。

　　这件事知道的人不多，所以当李无敌说出来之后，众人都用惊奇的目光，搜索到了角落当中的龙辰，一些高手，当发现龙辰仅仅是初入天丹境之后，顿时咋舌不已，就连那元帝，也审视了龙辰好一阵。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰这烂摊子，青龙老祖实在是不好收拾，龙辰毫无压力，直接代替青龙老祖回答：“天才地宝，自然是技高者得，这样才不至于辱没了它的价值，对这浅显的道理，盟主大人应该比我清楚，就算是接下来的远古遗迹的传承，不也是技高者得吗？”

　　龙辰胆大包天，这个场合本来就轮不上他说话，他不但说了，而且还说得理直气壮，驳得李无敌都不知道该怎么应话了。他只能笑了笑，肥肉抽动，道：“好一个伶牙俐齿的小子，脑子精明得很，就知道真实的手上功夫如何？”

　　“还成。”龙辰谦虚道。

　　他这果断的回答，还真是让人有些吐血。

　　此时，李紫灵终于忍受不住，嚯的一声从座位上站起来，指着龙辰道：“混蛋！你趁着我镇压了雷焱晶魄之后，真气耗尽时出手，并且偷袭我弟弟威胁于我，做出如此卑鄙无耻之事，你今天竟然还敢理直气壮，委实过分，你若是有种，就现在与我打上一场，看看谁才是真正的技高者！”

　　李紫灵性格向来都比较直接，这一番话，让众人纷纷看着龙辰，想知道他会怎么应对。要知道，身为一个男人，却被一个女子说成是没种，这是相当难堪的事情。

　　不过龙辰完全不惧，朗声笑道：“紫灵姑娘说话可奇怪了，我有没有种，这里可试不出来，要去床上才能试啊？莫非姑娘看小子长得还成，想给小子一个一亲芳泽的机会？”

　　龙辰一句耍赖的话，很容易就回避了李紫灵的问题，同时还调戏了一番对方，众人对他实在是佩服到了极点。不过，这一句话可惹怒了晨曦商盟的人。

　　“闭嘴，龙辰！”在晨曦商盟的人发作之前，青龙老祖就对龙辰吼叫了一声，龙辰无所谓笑了笑，然后坐了下去。而这时候，除了李无敌，晨曦商盟中很多人都站起身来，眼神冰冷看着灵武家族的方向。众人都知道，灵武家族和晨曦商盟辛苦建立起来的关系，彻底裂了。

　　“龙辰。”李紫灵气得脸色铁青，浑身发抖，她死死看着龙辰，咬牙切齿道：“你今日羞辱于我，他日我必当杀你，用你的血和肉，洗涮你今日给我的耻辱！”

　　她眼中的杀机，其他人一看，都有些噤若寒蝉。

　　“多大个事，都不是当众强暴你。”龙辰翻翻白眼，小声嘀咕道。这女人实在是太自以为是了。

　　眼看着冲突还有继续，这时候莫小狼拉了拉龙辰，低声道：“别说话，九皇子来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第245章 元帝和晨曦盟主【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 