
    殷红的血，洒落而出，成为血气扩散，让得虚空如遮盖一层红色纱布。

    高傲的肉身死去，但不曾灭亡，圣胎挣扎之出现，成为一道流光要急速远去。

    他骇然无！

    苏浩霸道的过分！

    此时他真切的知道，苏浩不仅是可战圣胎，更是碾压！

    “逃？”苏浩冷笑，掌印罩下，如遮天大，随后一收，高傲的圣胎，出现在苏浩手。

    “饶命，大人饶命，这一切都是丁长老的交代，我不敢违背了。”傲慢无的高傲，此时却是凄惨哀求，唯有恐惧。

    苏浩看也不看，手掌用力，噗的一声，圣胎炸裂，高傲身死魂灭。

    这般杀伐果断，让得身后之人，全部冒起凉气，对少年的看法，再度改变，不仅是炼丹造诣超凡，他的修为，道心，更是远超他的年龄。

    圣胎死去，其出现一道血色符，符闪烁之，如一道鬼脸，狰狞而邪恶。

    “血鬼！果然是这种邪恶的秘法！以牺牲寿命为代价，来换取短暂的修为，但一经施展，便是无可逆转，直到生命气息彻底散尽！”

    “可以说，你不杀那高傲，他的寿命，也绝对不会超过一个月的时间！”

    “他还以为自己得到了无造化，对丁无阳感激涕零，可悲，可悲啊！”

    萧玄靠近，双目眯起，带着浓浓冷光，丁无阳简直是可耻到了一定的地步。

    “走吧。”

    苏浩也不多说，他早已看透，不过，从秘法而来的力量，绝对不如本身霸道，还会存在巨大弊端。

    如苏浩的逆转天魔功，即便是第一层施展，都需要巨大的法晶补充，代价不是一般人可以想象的。

    “大人，我看还是小心为，高傲便是如此霸道，肯定还有人得到这秘法，也许之高傲更加恐怖，你进入山脉，便是危险无。”

    乌家主立刻道。

    “是啊，大人，你需要什么，告知我们，我让后辈进去，帮你寻找。”齐家主也表达好意，缓解与苏浩之间的摩擦。

    “无妨。”苏浩一笑，圣龙巢他是必须要进入的，即便是刀山火海，也要去闯一闯。

    况且，他苏浩岂会是如此容易被杀的？

    众人无法劝导，只能顺从。

    苏浩大步向前，单手提着高傲的尸体，直奔圣龙巢所在之地。

    此时，在那圣龙巢外，已经是人山人海，因神丹拍卖会方才结束不久，那些外来人并未离去，也是导致此地的圣龙巢开启，之往次的声势浩大很多。

    “乌家的人，真是越来越不像话了，竟然让我们等待如此之久，时间过去越多，开启圣龙巢的耗费越大，甚至无法开启，阻挡诸位造化！”

    高家之，有人大声表达不满，也是立刻之间，在人群之，响起无数的附和之音。

    “哼，乌家胆大包天，看来是不想继续当这三大家族之一，不想继续执掌圣龙印了。”高家主冷喝，心却是阴森，带着得意。

    此次高傲前去，名义是去催促，实则故意拖延，让得乌家被众人排斥，进入山脉，遭受众人怒火。

    如此一来，他们无形之，便多了许多帮手，斩杀苏浩，机会更大，借此也可灭了乌家后辈。

    “乌家耽误的乃是大家的时间，大家的气运，你们要知道，这圣龙巢开启只有三日的时间，每一分每一秒，都是珍贵无，也许因为现在的耽误，导致造化擦肩而过，乌家简直是罪大恶极！”

    “他们既然不要这执掌之权，本城主，便直接给他剥夺了。”

    赵龙城主也是大声开口，将众人对乌家的不满，推到了巅峰。

    “是啊，乌家实在是胡闹。”

    “这般自私自利的家族，早该破灭了，我支持赵城主剥夺他们执掌之权！”

    关乎自己切身利益，众人同仇敌忾，针对乌家。

    赵龙与高家主，露出奸诈笑容，不留痕迹的望了一眼身边的丁长老，看到后者满意的神色，他们更是生出畅快。

    丁长老已经答应，此次斩杀苏浩，得到他需要的东西，便会灭掉乌家，好处由他们平分。

    而在得到乌家的资源之后，两大家族必然是日益高升，灭掉齐家，也只是时间问题而已。

    到了最后，这圣龙城便完全在他们的掌控之，足以堪一代神门，千秋万代，永垂不朽。

    也在此时，远处天空风声呼啸而起，数十道长虹贯空而来，落下地面之后，化成苏浩等人。

    随着他们出现，众人目光立刻注视而去，带着恼火与怨恨。

    那高家主更是大步而出，呵斥道：“好大胆的乌家，耽误了大家如此长的时间，错过了进入圣龙巢的绝佳时机，你等可知罪？”

    “嘭！”

    回应他的，是苏浩等人的无视，同时苏浩将那高傲染血的尸体，抛到了他的面前，道：“此人，我杀了！”

    高家主低下头，神色大变之，目射出无杀机，这高傲可是他的小儿子！

    “你杀了我儿子？”高家主声音冰冷无，狰狞无，如恶兽咆哮。

    “高鹏，你们派人阻挡我们到来，我们为了尽快赶来，才不得已出手杀之，而且，你在此地妖言惑众，教唆众人针对我乌家，是何居心？”乌家主呵斥，反咬一口。

    “胡说八道！”

    “事实是如此，我齐家作证，这高傲前去，告知我等开启时间推迟，更是释放毒气，要谋害我等，因此被杀。”

    齐家之主站出，早已与乌家商量好对策，既然你们胡说八道，我反咬一口有何不可？

    “事情竟然是如此？”

    “赵龙城主，高家主，当真是好本事，要借助我们的手，完成你们不可告人的目的吗？当我们是傻子耍吗？”

    人群之，响起一阵不满之音，对于圣龙城的格局，众人心全部明白，而且，他们都是大家族，明争暗斗，尔虞我诈的事情，心清楚的很。

    略一思考，已经猜出其目的。

    事实，若不是之前被愤怒侵占了理智，众人也不会听从他们的挑唆。“乌家，齐家，你等妖言惑众，是要造反吗？”赵龙面色一变，不得不开口了。
