    翌日，在红日升起的时候，古兰他们的队伍在骄阳下开动了。

    没有意外的话，在走个二日就差不多到达焦城了。

    或许是距离焦城不远了，也或许是休息了一日，大家伙的精力体力都恢复的很好，一直走到正午十分大家的精神都非常好，没有人提休息的事情。

    走路的都不累，古兰更不累，马儿早上的时候也喂的实在，喝足了水，一时半会状态看着还不错，古兰也就没提停下来的事。

    队伍继续沿着官道向西走，大约半个时辰左右，远处竟出现一个规模看起来不算太大的村子。

    有点意外，除了镇子一般情况下村子很少会建在官道旁边，这也是他们一路行来甚少见到村落的原因。

    待古兰他们走到地方的时候，才发现路旁不仅有茶肆，竟还有食肆，虽然规模不大，但胜在是自己的房子，挣一点是一点。

    看到食肆古兰是真的走不动了，这么多日，是该给孩子改善改善伙食了。

    拉着缰绳古兰是第一个停下来了的，随着古兰停下后面的大部队也一一停了下来。

    走的时候还不觉得，这一停下来顿觉有些累了，大家索性就地休息，拿出包裹中的吃食垫垫胃。

    越往西越不缺野菜，他们也不像以前只吃一顿或者早晚两顿，正午有时候也能凑合着吃块野菜饼，恢复恢复体力。

    同时官道上突然出现这么多人，也让路边的食肆和茶肆老板吓了一跳，不禁紧张起来，差一点就把店关了。

    要不是这些人在离他们一段距离的地方就停下来原地休息，两位老板就真的关门了。

    古兰则直接把马车停在了酒肆旁的空地上，一直跟着古兰的李家骡车也一同停在了这。

    固定好马车，古兰把缰绳栓在了空地的树上，显然这里就是专门整理好留着停车的。

    李大李二也把身下的马拴在了这里，同时栓起的还有自家的骡子。

    李老汉他们则在空地专门让人休息的木墩上坐下，歇歇脚。

    虽然也知道他们占用了店家地方不好，但是古兰都已经领头了，李大也就厚着脸皮跟来了。

    他们的到来店家自然也发现了，还亲自出来看了一眼，但看着他们这么多人，而且还是一副风尘仆仆的模样，终是忍住没说什么。

    反正空着也是空着，停在这里就停吧。

    店主倒是想给酒肆空地上的人一些水喝，但想想也是不敢的，路边坐着密密麻麻的人，再多的水也不够。

    “李大哥，帮我看下马车”喂了马的古兰冲李大喊了声。

    “没问题”李大痛快答应着。

    看着古兰的目光就知道这小子的意思，在灵山镇的时候就已经发现了，他是不会亏待自己的人，更不会亏待儿子。

    闻着酒肆里传出来的香味，李大只能羡慕蹲在自家老爹身旁，感叹下人生，没钱是硬伤啊！

    “瞧你那出息”李老汉呛了大儿子一句。

    “爹，你不想进去。”李大冲着老爹挤眉弄眼调笑着。

    “去一边去”蒲扇般的大掌拍向了儿子，孩子都这么大了还这么欠管教。

    不过被李大麻溜的躲了过去，气的李老汉吹胡子瞪眼。

    这边铁蛋看到安安往酒肆中走，小家伙眼中一亮熟练的挣脱了娘的手，一溜烟的跑到安安身旁，拉着安安的手，随着他们一同走了进去。

    看的哥哥姐姐们羡慕极了，可惜他们年龄大了些，也没有狗蛋的厚脸皮。

    “狗蛋……”狗蛋娘无奈的喊了声，可惜这孩子已经随着古兰他们进入了酒肆。

    李四拍拍媳妇，两人眼中都是无奈，不过更多的是感激。

    狗蛋时不时跟着蹭饭的行为，让这小子这段时间身上的肉明显见长，体质也见好，再也不是一副蔫吧样了。

    酒肆里，古兰向云锦带着四小还有一条狗进来。

    很简陋的一家店，只有一个大堂，要说最奢侈的应该是大堂中多出用作隔离食客的两面屏风。

    卫生看起来还不错，最起码一眼望去到处都是干干净净的，在这种地方这一点算是难得了。

    大堂里只有寥寥两桌客人，人不多，也正常，毕竟这里不是热闹的城镇。

    见到来人店主人赶紧迎上来，“几位好，是用饭吗？”店主说话间把他们引到了靠近窗口的位置，抬头就能看到外面的景象。

    一进来店主人就知道这是有钱吃饭的主。

    与外面随地休息的人不同的是他们衣着整齐没有补丁，其中一高大男人穿的还是细棉服。

    别看他开了这家店有点额外收入，但和婆娘也没穿过细棉服，都是粗麻衣，只不过没有补丁罢了。

    古兰：“店家有什么好吃的”。

    “鸡鸭鱼肉我们这里都有，具体菜系都在墙上，客官不防一观。”店主倒水动作一停，看着柜台一侧的墙面忙笑说。

    顺着店家的视线古兰才发现那面墙上挂着二十几个大小相同的薄木片，上面刻有菜的图案以及菜名。

    “锦大哥，有想吃的吗？”说着话，目光还睨在墙上。

    “来一份荷叶鸡，再上一份红烧肉。”向云锦看着几个孩子点了两道孩子们都喜欢吃的。

    古兰点头，看了少许后又点了一道鱼汤和两道素菜，主食是米饭。

    “就这些吧”古兰冲店家点头。

    “好勒，客观你们稍等。”店主笑的殷勤，竟然还点了三道荤菜，真是意外，这也意味着他能多赚一些了。

    这年代能吃上一道荤菜就已经很不错了，店主很高兴。

    没让他们等太长时间，饭菜很快上齐。

    看着一桌热气腾腾的美食，大家都忍不住了，在古兰的声音中举筷吃了起来。

    至于会不会遇到黑店古兰一点都不担心。

    就算是黑店，青天白日他们有这么多人，老板是眼有多瞎啊敢使坏。

    店虽小，味道却还行，尤其是红烧肉软糯可口不油腻，可以说的上是入口极化，店老板还是有点本事的。

    就在他们努力干饭的时候，店里又来新客了。

    古兰瞥了一眼，有点意外，竟然是大丫二丫的娘，一家三口站在店门口。

    古兰隐晦的看了眼两个小丫头，没想到大丫二丫没有任何反应，埋头吃着东西似乎没有发现这三人的出现。

    看来真的是伤透心了。

    有人进，店主人自然是欢迎，忙迎上去。

    “几位客官想吃点什么？”说话的同时不动声色的打量着宝蛋娘仨人。

    与之前的几位客人相比这三人太过于埋汰，并不是说他们穿的破烂了，而是衣服上的污垢太多了，但生意上门，店主仍是笑脸迎人。

