    “是吗？”莫缺微微挑眉，虽然掩饰的很好，但是眼底深处却是升起一抹不屑。

    这种地方，一个大型府地而已，能有什么让他都觉得意外的事情？

    这里的预选战，不过是低端的，根本不值得关注。

    要知道，他可是龙榜第五的存在，是真正的绝世天才，能够在龙陨州整个大州之地都成名的人。

    而他的目标不止于此，这次龙凰天榜重排，他便要冲击天榜，得到天印加持！

    那之后，他的身影将不再局限于龙陨州一州之地。

    将会活跃在更高的舞台！

    他的未来，与眼下这些凡夫俗子，乃是云泥之别，不可能会有任何交集。

    不过，秦月儿似乎对这边有些在意。

    这个世界上能够让莫缺看上的人不多，同辈之中，更是只有同为龙凰二榜之上的那几个。

    但秦月儿不同。

    此女虽然并未进入龙凰榜，但莫缺却知道，这一次拙选之战，秦月儿必定能够登临榜单！

    此女的天赋，是他也要惊奇的。

    更难得的是，拥有强大天赋的同时，还如此的美丽动人，足以压过整个朝天门的所有女弟子！

    莫缺怎会不动心思？

    在秦月儿加入宗门之后，莫缺便对她表现出了很大兴趣，不断给予优待，这令秦月儿一举得到了核心弟子才能够享受的待遇！

    而这目的，不言自明，旁人也不敢说什么，反而觉得郎才女貌。

    莫缺对秦月儿，势在必得，他觉得只有秦月儿这样的女人，才有资格站在他身边。

    当然，不会是唯一的一个。

    他这样的男人，怎么可能满足于一个女人？

    不过到现在为止，两人的关系并未有实质的进展，秦月儿待人接物的分寸拿捏极为得当，让莫缺毫无所获的同时，又让他既不甘心放弃，也不愿意用强！

    毕竟用强就太没意思了，用实力去征服一个骄傲的女人，这才有趣！

    否则太容易到手，只会无聊。

    “这山岳府地，只有一群炼体的家伙，脑子练成了肌肉，愚蠢的很，难道还有人能够入得了师妹的眼？”莫缺微微笑道。

    秦月儿浅笑一声，眼中露出复杂之色，随即微微叹道：“的确有一个人，过去……在世俗的时候，与我有关系，本以为他会老老实实在世俗待着，却没想到，他非但进了世外，还想要参与拙选之战！”

    “他那样的人，明明只需要在世俗过完一生就行了，又何必来到这世外呢！”

    秦月儿的声音轻柔，像是在说着一件久远的旧事。

    而听到这话，莫缺眼底闪过了一抹微不可查的阴沉，他依旧笑得如沐春风，问道：“世俗时候的经历，对于师妹而言只是一份回忆罢了，未来的你只会走得更高更远，不必再与过去有什么牵绊。”

    “是啊，莫师兄说出了我的心声，只是他不甘安于现状，想要追入世外，大概是还在奢望着什么吧”，秦月儿叹了口气。

    “他。”

    莫缺眸光冷了几分，他笑了笑，“师妹放心，你不想见的人，这辈子都不会再见的。”

    秦月儿张了张嘴，声音轻柔的道：“我只是希望他能够认清自己，不要在参与拙选之战，这也是为了他好，世外不是他该来的世界。”

    “师妹喜欢就好”，莫缺呵呵一笑。

    对他来说这不算什么。

    不过，他此刻倒是有些好奇起来了，想要看看究竟是什么人，对秦月儿死缠烂打。

    他隐约听说过，秦月儿在世俗的时候有一个未婚夫，但进入世外之后，就断了联系。

    看来，是那个未婚夫不甘心就此结束，妄图坠入世外！

    真是可笑！

    如今的秦月儿早已经是天空明月，又岂是一个凡俗之人能够高攀得上的！

    更何况，这可是他莫缺看上的女人！

    谁都别想染指！

    秦月儿温柔的笑着，只是绝美的笑容之下，却是毒蛇的心！

    有这样一个白痴，倒是方便了秦月儿行事，多亏了他的帮助，她才能够成长得如此之快。

    那就趁现在还有用，多多利用吧，等到用不上的时候，再一脚踹开！

    她秦月儿，不会臣服于任何男人，也没有谁有资格，站在她身边！

    “林辰，你都已经报仇雪恨了，为什么还是不知足呢，竟然还想要参加拙选之战！”

    “你想要的太多了，那不是你该做的事情，还是乖乖，待在世俗吧。”

    秦月儿心中冷冷的笑着。

    她并不打算杀了林辰。

    她已经加入了朝天门，这是在整个龙陨州都排的上号的势力，除开龙陨州中庭之外，几乎不惧任何对手！

    而对于她，宗门也十分看重，只要她开口，镇杀林辰不过是一句话的事情。

    但她不想林辰死。

    她只想要林辰在泥泞中挣扎求生，然后看着她，一步步走向高处，更高处！

    现在，就让林辰感受一下彼此之间的差距吧。

    在林辰志得意满，觉得自己能够崛起的时候，无情的将他按下去，让他绝望！

    “怎么回事，这飞行宝船是从哪里来的！”

    “如此规格，只有超级府地才能够建造吧！”

    “那徽记，是属于朝天门，是朝天府地的统御者！”

    “但他们怎么会来这里？”

    观战的飞行宝船内，许多人都是看到了那越来越近的巨大宝船，对方正在向着这边驶来，目标显然是他们！

    只是山岳府地因为崇尚炼体的关系，所以一直以来与其它府地的交流都不多，与超级府地，更是没有多少交集。

    更不要说是朝天府地了，两大府地相隔极远，是龙陨州的两头。

    “山岳府地应该没有什么值得他们关注，现在出现，难道是因为预选战？”李准蹙眉。

    似乎也只有这个理由了，不然怎会如此巧合，现在出现。

    “或者，是为了上使大人？”曹瑾看了一眼司空云涛。

    而司空云涛，神色淡漠，从表情就能看出来他并不愉快，也不欢迎。

    “报告上使大人，对方是朝天门掌教之子莫缺大人，此刻传来讯号，想要登船”，有卫兵前来汇报。

    莫缺，龙榜第五？！

    众人都是面露惊讶之色，没有料到来的竟然是年轻一辈最顶尖的人物！

    “所为何事？”司空云涛不耐烦的道。

    “说是想要一同观战。”

    司空云涛有些意外，大老远从朝天府地过来，就是为了看一场预选战？

    这些贵胄子弟，还真是吃饱了没事干！

    不过莫缺的名号他自然听过，也明白对方背景深厚，即便是他轻易不好得罪。

    当下只能道，“让他们登船吧。”

    不消片刻，一众身穿华丽衣服，气质不凡的年轻人走了进来，男男女女，光彩夺目！

    而其中一男一女，尤为夺目！

    那就是莫缺？

    他身边的女子是谁，朝天门的得意弟子吗？

    在场诸多山岳府地的大人物，此刻心绪万千，十分复杂，甚至有些心灰意冷。

    与眼前这些年轻人相比，山岳府地绝大部分年轻人都是黯淡无光的。

    似乎即便是王腾在他们之中，也不显得出众。

    这就是超级府地的力量吗？

    各方各面，都压过大型府地太多！

    见面寒暄招呼等，不去多表，莫缺对着司空云涛微微行礼，笑道：“司空前辈，没想到这次来的是您，不过倒是很合适。”

    “贤侄无需多礼，你也知道，我就是闲人，可不就得来做这种小事吗？”司空云涛呵呵笑道。

    莫缺笑了笑，没有接茬。

    他知道司空云涛在龙陨州中庭的处境，不上不下，并不受上面的重视。

    “前辈过谦了，我薛师叔向我提起过前辈，说前辈修为近来又有进益，跨越了五六之坎，达到六阶武圣，实在是令人钦佩！”莫缺笑道。

    司空云涛闻言，却是心中哼了一声。

    这莫缺，看着是在夸他，事实上却是将薛峰推了出来。

    这位薛峰，出身朝天门，如今却是龙陨州中庭议事上院的议员，真正的位高权重！

    是有资格命令司空云涛的大人物！

    “能让薛峰大人注意到，是我的荣幸”，司空云涛挤出了几分笑容。

    而话到了这里就行了。

    莫缺相信接下来他就算是做一些出格的事情，司空云涛也只会睁一只眼闭一只眼。

    那么，谁是秦月儿在意的人呢？

    莫缺看向光幕。

    那上面，将千刃峰峰顶的情况全部显化了出来。

    “哦，那女子不错！”莫缺眸光一闪，有些意外。

    他第一眼看到的是李渔。

    不愧是龙榜第五，眼光的确毒辣，他看出了李渔的不凡！

    随即，他看了那十分耀眼的王腾一眼，此子在那峰顶上，的确是鹤立鸡群。

    不过莫缺只瞥了一眼而已，那王腾，根本入不了他的眼。

    莫缺目光扫动，接着，却是神色一变，忍不住皱起眉头，“前辈，那人身上穿着的可是极磁乱古矿所制的石甲？”

    莫缺有些意外。

    怎么会有人穿着这样的石甲！

    这也是来参加预选战的？

    “不错”，司空云涛点头，但没有多说什么。

    “此人倒是有些本事，身穿这样的石甲，竟然还能站在那里”，莫缺笑了笑，给予评价。

    接着，他打算跟秦月儿介绍一下什么是极磁乱古矿，他知道秦月儿一定不知道这种事。

    不过看了一眼秦月儿，却发现秦月儿也在看那个穿着石甲的家伙。

    秦月儿那一瞬间的失神，并没有逃过他的眼睛。

    “就是此人么？”莫缺眼神冷了下来。

    “前辈，能说说他为什么会穿着那件石甲吗？”莫缺开口问道。

    司空云涛皱了皱眉，道：“区区小事，贤侄又何必理会。”

    他并不想提。

    因为不知道莫缺来此的目的究竟是什么。

    不过司空云涛不说，王中元却是开口道：“公子有所不知，此人在之前的考验中疑似作弊，动用了外力，而这石甲便是上使大人用以惩戒的！”

    “竟有这种事！”莫缺眸光一闪，随即冷哼道：“司空前辈，一个作弊之人，不说废掉修为以示惩戒，也该驱逐吧，怎么容忍他继续参加预选战？”

    司空云涛眼角抖了抖，心说这事跟你一个毛头小子有个屁的关系，在这里充什么大人物！

    不过司空云涛到底不敢得罪莫缺，只能道：“只是疑似，不能确定，所以才出此下策，之后不管输赢，别人都无话可说。”

    “赢？”莫缺神色一动，“难道前辈觉得，此人穿上了石甲，竟然还有赢的机会？”

    这怎么可能！

    极磁乱古矿制成的石甲，即便是他，一旦穿上，恐怕一生实力都十不存一！

    虽说这山岳府地的人都是废材。

    但起码那王腾看着，还是有几分本事的，怎么可能输给林辰！

    “输赢那可与我无关，我只要最后结果，上报中庭就行了”，司空云涛呵呵笑道。

    “是吗？”莫缺眸光闪了闪，看向林辰，“那我今天倒是要开开眼了。”

    “看起来，似乎不太像预选战的规则，他们这是要生死战吗？”却是秦月儿突然开口道。

    再一次见到林辰，秦月儿的确心绪有了几分波动，不过她很快就平复了下来。

    而场中的气氛，可不是预选战的正常流程会有的。

    剑拔弩张，生死相向！

    “就在刚刚，那林辰宣布要与我儿生死一战，嘿，不知死活，他以为他是谁，有那个能耐？！”王中元冷冷道。

    看到李渔杀了王湘君，所以，也想要效仿，将王腾也杀了！

    笑话！

    就算没有石甲，林辰都不一定是王腾的对手，更何况是现在？

    王腾绝无输的可能，一分一毫都不会有！

    “那可真是有趣了！”莫缺也是意外。

    而这样看来，似乎也不必他动手了，一切自己就会结束，他当然也乐得如此。

    “师妹，看来你说的不错，有些人，的确不该奢望太多，寻求注定不属于自己的东西，只会迎来可悲的下场！”莫缺呵呵笑道。

    “是啊，何必呢，看来是我想多了，这一趟根本没有必要”，秦月儿微微摇头。

    而此刻，千刃峰顶。

    所有参赛者都是惊骇的看着林辰。

    他们觉得自己大概是听错了。

    林辰，竟然要与王腾生死一战！

    他怎么想的！

    难道以为李渔做到了，所以，他也能够做到？

    王腾讥笑连连，这样的挑战，他没有任何理由拒绝。

    “你想死，那就成全你”，王腾不屑的道。

    如此，两人登台。

    王腾傲然独立，如不可逾越的高峰，

