    想到这，江夏觉得自己刚才只用语气词来回答发钱发鬼发杀气的上司，有些敷衍。

    于是犹豫片刻，根据“不管对不对总之先答上”的原则，他又列出了自己从内藤太太那听到过的消息：

    “她是全职主妇，丈夫内藤优以前是演员，婚后逐渐退隐，现在是内藤映画的董事长。两人育有一子一女，女儿还在上高中，儿子正在内藤映画里历练……”说着说着，江夏忽然想到一件事。但他语气没有太多停顿，像刚才一样继续道，“他们一家脾气都还不错，没什么仇人。”

    伏特加：“……”

    他总感觉说到最后一句时，乌佐的语气里有一点淡淡的遗憾。而且在伏特加看来，这其实是一句废话，毕竟如果内藤一家仇人多，作为乌佐的常客，内藤良子现在肯定已经上新闻了。

    琴酒倒是对这种走到哪里都不忘收集情报的态度颇为欣赏，他在烟灰缸里抖掉烟灰，补充道：“内藤良子的旧姓，是酒卷。”

    “酒卷……”江夏露出了上课时忽然听到重点一样的表情，他翻开旁边的资料，目光很快停在其中一页。

    ——吞口重彦接下来的行程中，有一项正是去参加酒卷导演的追悼会。

    琴酒看到江夏的动作，就知道他懂了。他为这种联想速度点了点头，而且这说明乌佐刚才看资料的速度虽快，但并没有一目十行，这么小的一条消息都能立刻记住：

    “内藤良子是酒卷导演的小女儿。你现在也算名人，内藤良子有可能会发给你追悼会的邀请函，如果收到，你不用刻意回避。”

    根据琴酒的观察，乌佐似乎很喜欢出游和聚会，也很少拒绝这类邀请——或许是因为这能让他接触到更多人、找到更多有趣的下手目标。

    如果这一次刻意推拒，反而会显得可疑。另外，即使不让乌佐坐到明面，也能通过这次的事，让他提前旁观一下组织的暗杀方式，方便日后跟其他成员合作。

    江夏当然没有拒绝这种要求，就算琴酒不说，他也会想办法混到现场，捡走吞口议员的鬼和其他可能存在的杀气。

    ……

    琴酒下午似乎还有其他工作，说完正事，很快带着伏特加离开。

    江夏则先去楼下买了一些品质不错的茶叶。

    今天的事让他发现，不能只靠名字和简单的经历，来判断客户的价值。

    毕竟谁也不知道她们是不是有个跟案件有关的爹，也不知道她们会在何时何地以什么方式跟哪件案子联系在一起。

    ……总之，有必要提高一下客户们的待遇，嗯，态度也要更亲切，不能太敷衍。就像这一次，他竟然连人家父亲的名字都没打听出来，实在是剧透界的耻辱。

    买完东西，走出大厦，正在纠结是坐地铁还是坐公交的时候，周围的鬼忽然发出了惊喜的嘀咕声。

    紧跟着，江夏背上一重，有个人从后搭住了他的肩。

    他先是感觉到了一阵苹果香气，然后才看清了旁边这个突然对他勾肩搭背的人——是个有着垂到腰际的波浪棕发，五官端正，妆容略显夸张的女人。

    虽然由于她扑得太近，让江夏花了一点时间分辨，但他还是很快认了出来，这是他现在的英语老师的脸。

    当然，脸是老师的脸，人就不一定了。

    “……”江夏看了一眼那些刚分开没多久的杀气，假装没认出来，一边推开她的胳膊，一边迟疑道，“绪方老师？”

    “是我。”贝尔摩德发出了她自己的声音。她笑着把蹭到江夏脸上的棕发拢到自己身后，“带你去酒吧坐坐？听伏特加说，比起寿司店，你更喜欢酒吧的氛围。”

    ……伏特加有这么八卦？

    江夏很快把这个不重要的问题抛到脑后。

    他看着开心扑向贝尔摩德的鬼们，再看看贝尔摩德那一身质量能跟琴酒相比的杀气，很想跳过所有步骤，直说“好啊快走”。

    ……但是考虑到贝尔摩德刚才对他的态度，他只能先压制住点头的欲望，略显冷淡地打量了一下贝尔摩德。

    然后不太友善地说：“你查过我。”

    他指的是贝尔摩德脸上的老师版易容。

    这其实属于没话找话，毕竟江夏心里清楚，贝尔摩德会了解他老师的长相，大概不是因为他，而是为了工藤新一失踪的事去过帝丹高中。

    而贝尔摩德显然也想让江夏这么误解：乌佐和她的cool guy以及angel同班，这样既能有效掩盖她前往帝丹高中的真实目的，也能用这张乌佐熟人的脸当做话题的切入点，进而把人拐走，达成目标。

    见这确实引出了江夏的话头，贝尔摩德松开勾在他肩上的手，语气正经了一点：“ Gin觉得你需要一个心理医生——也就是我。不过说实话，我很讨厌雪莉，也连带着不喜欢你，所以今天只是来找你聊一聊。我会先确认你的实际状况，再推荐一个更合适的人……这需要一点时间，不如坐下点杯酒，慢慢聊。”

    这当然只是贝尔摩德找的借口，她只是需要一个光明正大的拐人理由。

    听伏特加说，乌佐骨子里喜欢追寻刺激，有时他为了有趣的案件，甚至会把自身的安危放到非常靠后的位置。

    所以不管是刚才的那通话真的能说服他，还是乌佐从话里觉出了漏洞，他都有可能会出于好奇或其他心思，跟着自己离开。

    而等到了光线昏暗的黑格森酒吧，不管是靠酒还是下药，她都要从乌佐口中问出自己想知道的事，然后灭……嗯，然后根据情况，衡量一下需不需要灭口。

    在贝尔摩德的注视下，江夏沉默地跟她对视了一阵。

    感觉抻得差不多了，他才点头答应：“好。”

    ……看上去很像一个受不了挑衅＋好奇心旺盛，明知有陷阱还要往里跳的中二少年。

    贝尔摩德一笑，似乎对这种结果并不意外。

    她和江夏一起走向电梯，同时一手挽住他的胳膊，另一只手在他脸上飞快抹了两下。

