    王古一番话刻意挑事，但也让不少人认同这番话。

    的确，以神魂之体，若是输了，的确有个台阶。

    “一个红衣而已，不值得我找身体，就这样吧。”

    忽然洛尘回应了一句。

    但是这回应却让整个场子当中的所有人神色猛地一冷。

    红衣是谁？

    那可是阴间十大天骄排在第五之人，其实力从横压阳间星空第一骑士就已经证明了。

    如今洛尘这番话在正常人听来可不仅仅是在吹嘘了。

    而是在狂妄的诋毁红衣。

    “随你。”

    红衣话语冷淡，没有出言反击，但是眼中却闪过一丝杀机！“多少万年来着，我已经记不得了。”

    “曾经有人也像你一样出言不逊，但他的尸体如今还横陈在荒山野岭之中。”

    红衣说着，就已经朝着洛尘走了过去。

    她就那样走了过去，没有要动手的意思，但是压迫之感却油然而生。

    脚下即便是有阵法守护的石板这一刻也似乎承受不住她的那股气魄而开始布满了细纹。

    这是天地合一，天人合一的姿态。

    这种手段虽然十大天骄都会，但是像红衣这样能够信手拈来的还真的不多。

    这一刻，所有人顿时纷纷撤离开来，留下广阔的天地给了这二人。

    “不必了，杀他十招之内。”

    红衣神情依旧淡漠，如果只是区区神魂之体，她十招之内还杀不了，这还有何颜面？

    而洛尘偏着头，看向了红衣，面对那可怕的气势，洛尘站在棺材旁，让都没有让一步！不过下一刻，洛尘的身上蓦地一股可怕的气机爆发了。

    狂暴的法力直冲云霄，化作了一道惊天的光柱，宛如腾龙出海一般从洛尘的身上冲出。

    这光柱直冲九霄，形分上下，道见阴阳！“昂～”龙吟之声震动苍穹，皇道龙气横贯天际。

    除开那皇道龙气，单单是可怕的法力如海，让所有人都猛地一愣。

    就是红衣前进的脚步都不由得一顿！因为这可怕的法力量简直太过恐怖了，这力量是横向的，而非纵向。

    纵向提高的便是境界，而横向，几乎没有人去提升。

    但洛尘这一刻，展现出的可怕法力让天地风云际会，宛如一头可怕的上古凶兽苏醒了一般。

    那可怕的法力如金汤一般包裹住了整个离恨宫。

    “好可怕的法力！”

    这一刻就是王古等人都不由得猛地一惊。

    而王武等人也死死的看着洛尘。

    “红衣，输了。”

    人群外围，黑头忽然蓦地开口道。

    别人说这话，肯定会被耻笑一番，因为即便法力磅礴，但终究是神魂之体，就算短暂的可以挡一挡红衣，仿佛有了肉身一般。

    长时间下去，久战必败！但说这话的却是十大天骄，排在第二的黑头。

    他的话绝非胡说。

    这一刻，他终于认出来了！那法力一出他就认出来了，因为那法力即便被炼化了，但还是有一丝熟悉的感觉。

    而身侧的薇儿和阴阳乱蓦地转过头，愕然的看着黑头。

    “什么意思？”

    “话说清楚。”

    两人几乎异口同声的道。

    这两个人其实一直都在害怕，都在恐惧。

    此刻听到黑头这么一说，自然格外的敏感。

    “还没有看出来吗？”

    黑头苦笑一声，整个人瞬间萎靡了下去。

    “是他？”

    阴阳乱艰难的吐出了这两个字。

    而薇儿瞳孔收缩，身躯止不住的颤抖！是他！一句是他，除了那个人还有谁？

    但在法力海洋之内的红衣却不知道，她感受了一下那磅礴的法力，表情依旧淡漠。

    “这就是你的底牌吗？”

    “很不错，但是还不够。”

    红衣面容冰冷。

    “即便如此，败你，依旧十招，十招杀不了你，就算我输！”

    红衣话语同样霸气滔天，毕竟她自认自己无敌。

    而且即便有可怕的法力来弥补缺失肉身的缺点，但就像所有人以为的那样，这不可久战！红衣话语落地，第一招就已经到了，她双手虚幻，十指连点，宛如一朵彼岸花一般，那十指就如在微风之中轻颤的花蕊一般拨动心弦。

    肉眼可见的密密麻麻红色丝线蓦地出现在虚空之中。

    这丝线连接天地，整个天地，或者说洛尘所在的地方，已然成了一张巨大的红色巨网！那红线极其特殊，可以轻易切开法力，固若金汤的法力汪洋瞬间被搅碎，被切割成一块有一块。

    接着，红衣双手一抖，那些红线越过可怕的法力，直接朝着洛尘切割而去。

    但也就在这一刻，洛尘身侧的皇道龙气冲了起来，三十六道皇道龙气横击苍穹，刚猛霸道！“柔亦制刚！”

    红衣嘴角划过一抹讥诮。

    只是这讥诮刚刚升起，就蓦地凝固住了。

    因为法力加持之下，皇道龙气所向披靡，横击而去，犹如龙归大海。

    以法力为海，助皇道龙气升腾！红衣蓦地退步，那可怕的丝线瞬间寸寸碎裂，哗啦一声断裂。

    一招结束，洛尘站在原地，未动丝毫！而红衣脸色一沉。

    “不错，倒也小看了你。”

    红衣收起那丝线，衣袖翻飞，一抹惊红！但也在这一刻，一道道可怕的红色身影悄无声息的出现在了洛尘身侧。

    那些身影开始就是断裂的红线化作的，此刻无声无息，已然将洛尘层层包裹起来了。

    近身的那一刻，那些身影刹那间或持刀，或拿剑，或捏鞭！每一道身影都几乎有着无可匹敌的杀机与战力。

    但也在这一刻，洛尘身侧蓦地洞开了一道道漆黑的黑洞。

    六口黑洞袭来，六道轮回之术被洛尘随手施展，那气机震荡间，红衣的虚影刹那间被吸入黑洞搅碎！“铮！”

    面对第二招没有得逞，红衣也没有任何气垒。

    她说了是十招，但也没有狂妄到一两招就能够击败对方。

    毕竟对方好歹也是阳间第一天才，手段颇多，而且敢来，肯定是有底牌的。

    所以这一刻，红衣手中蓦地划出一杆长枪！这长枪正是那开天神枪！这一切都在行云流水之间，而且速度极快，几乎洛尘六道轮轮回之术刚刚施展，红衣手中的长枪就已经出现了。

    

