    倭奴国，东晶城。

    自从倭奴国的正任王太子在欧洲遭遇刺杀，整个使节团无一幸存之后。

    倭奴国的天王欲任就陷入了极度癫狂的状态之中。

    尤其是在马六甲海域的那一战中，倭奴国海军没有挡住华国的海军舰队。

    盛怒之下的倭奴国天王欲任赐死了好几个倭奴国海军将领。

    几次三番被华国、被张宗卿击败，正任的神色都是极度的萎靡。

    “东条君，帝国的战争机器已经全部启动，数百万大军可以往东南亚、南亚方向杀去！”

    “我们虽然不能对抗华国的陆军，但大陆ZC依然是要进行下去，东南亚、南亚区域我们势在必得！”

    “帝国之武运，全数寄托在东条君的身上了！”欲任天王有些有气无力的说道。

    “天王陛下，如今世界格局大变，唯有敢于赌上国运的国家方才能够获得丰厚的回报，成为世界上一等一的民族与国家。”

    “我大扶桑帝国领土面积过于狭小，为了争取生存权，我们也必须坚定不移的执行大陆ZC。”

    “在三韩半岛战事与沪市之战的失败，更多的是因为华国军队主场作战，如今帝国军队得到了充分的训练，战斗力得到了极大的提升，而东南亚地区属于热带区域，山地、林木极多。”

    “没有受到过专业的丛林作战训练，根本无法在丛林之中，面对我方士兵占据上风。”

    “所以就算是华国参战，他们也对我大扶桑帝国的军队构不成多大的威胁。”

    “而马六甲海域更是海军的天下，华国海军虽然有所发展，但他们还不是我大扶桑帝国海军舰队的对手。”

    “马六甲海域一战，张宗卿的那支海军舰队在面对帝国海军之时，也只是能亡命逃窜！”

    东条鹰击自然不会承认马六甲海域那一战的失败，他站在倭奴国天王欲任的面前分析道。

    “很好，东条君！”

    “我相信帝国的陆军绝对能够横扫整个东南亚，南亚诸国，帝国必将武运昌隆，铸造帝国的无上荣光！”

    “东条君，让我们为帝国的旗开得胜而干杯吧！”欲任将手中的酒杯递给了东条鹰击，两人相视哈哈大笑。

    而后，被张宗卿锁定为头号战犯的二人，将手中的清酒一口饮下。

    在不久之后，数十万倭奴国的陆军搭载着倭奴国海军舰队的军舰，往东南亚方向靠近。

    大量的陆军从交趾国的南部登陆，开始大举向东南亚半岛陆地挺近。

    此时的F国已经是全数沦陷于D国手中，对于他们在东南亚的这块殖民地根本就管不上。

    所以在倭奴国陆军到达之后，这些留守在交趾国的F国陆军几乎是立刻放下武器，选择拔腿就逃。

    几乎是兵不血刃，倭奴国的陆军就已经是占领了整个交趾国的南部区域。

    ……

    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    情报部门的电报声极为急促，传递到奉天城的情报信息都是在这里汇总，然后给张宗卿汇报。

    有个情报部门的成员收到情报信息之后，立刻就是放下了手中的听筒，只见他快步向不远处正在喝茶的戴立走去。

    “戴局长，从东南亚方面传来的情报信息，有倭奴国的陆军登陆了交趾国南部，F国留守的陆军不战而溃！”

    情报员的话音刚落下，戴立立马就是站了起来。

    他看向那个给自己打报告的情报员，“情报确认无误？”

    情报员愣了一下，他挺直了身躯，“戴局长，我们在交趾国有一个情报分部，这是伪装成商人的情报员传递过来的消息，情报应该是准确无误！”

    闻言，戴立点了点头，“你把这份情报给二公子送去！”

    “是！”情报员转身就走。

    但戴立又像是想到了什么，他又是喊了一句，“等等！”

    听到戴立的这句话，情报员立刻就是停了下来，他有些懵逼的看向了戴立。

    “你把情报文件给我，我亲自给二公子送过去！”

    说完戴立大步向前走去，接过情报员手中的情报之后，戴立就是驱车往张宗卿的府邸赶去。

    情报机构离张宗卿府邸所在的位置并不远，大概是二十多分钟后戴立就是赶到了张宗卿的府邸之中。

    “请出示证件！”卫兵见戴立走了过来，伸手挡住了他的去路。

    “华安局局长戴立，麻烦通禀一下二公子，说戴立有重要的情报汇报！”

    卫兵听到戴立自报身份，他们对视了一眼。

    其中一个卫兵对着戴立点点头，“戴局长，您先等一下，我去问问二公子！”

    片刻之后，那卫兵便重新回到了哨所。

    “戴局长，二公子说他在客厅等你！”

    戴立对着两个卫兵点了点头，他戴上了帽子、往张宗卿所在的位置走去。

    走进客厅，茶几上有两杯茶，张宗卿正靠近沙发上看着亚当斯密的经济学著作《国富论》，对于戴立的靠近他似乎没有一点察觉。

    不过就在戴立刚要跟张宗卿打招呼，那边坐在沙发上的张宗卿却是伸出手指向了放在茶几上的茶杯。

    “先喝口茶吧，从庐山运过来的云雾茶！”

    “最近下面那帮人都把心思用在了揣摩我想法的身上，真是乱弹琴！”张宗卿很是随意的对戴立说道。

    这时候戴立方是一惊，原来二公子早就知道他过来了。

    小心翼翼的坐在一边，戴立拿起了茶杯小酌了一口，还未待他放下茶杯，张宗卿先是将手中的那本《国富论》放了下来。

    “是不是有什么重要情报要跟我汇报？”张宗卿看向戴立问道。

    张宗卿知道如果不是极为重要的情报，戴立不可能亲自跑到他的府邸来见他。

    “二公子，一如你的预料！”

    “倭奴国的三十万陆军在海军舰队的配合下，已经是于今日上午到达了交趾国，F国的陆军部队不战自溃，倭奴国陆军没有花费超过一天的时间就直接攻下了交趾国南部地区。”

    “倭奴国的陆军真的选择南下了！”

    戴立以最为简练的方式，将发生在交趾国的这场登陆战争描述给了张宗卿。

    但他并没有从张宗卿的眼中看到哪怕一丝一毫的惊讶，好像一些都在他的预料之中一般。

    “嗯，我知道了！”

    “欲任终归是坐不住了！”张宗卿点了点头，他对戴立说道。

    只见张宗卿拿起手中的茶杯饮了一口，然后放在了一边，他并没有在这个话题上继续下去的意思。

    戴立对于张宗卿的表现感觉极为奇怪，过了好半晌之后，他终于是忍不住问道，“二公子，倭奴国军队攻占了交趾国，对我国南方形成了威胁。”

    “我们是不是应该派出一支军队南下，将倭奴国的陆军从陆地上彻底赶下去？”

    戴立试探性的问道。

    而张宗卿却是摇了摇头，他开口说道：“不，现在还没到时候，我们要再等一段时间！”

    说完张宗卿又是抬头看了戴立一眼，“而且出兵不出兵，这也不是你该插手的事情。”

    “我自有主张！”

    张宗卿的这句话中带着一丝丝敲打的意思。

    一向自称为二公子身上配剑的戴立，他的后背竟然是出现了一层细细密密的汗水。

    二公子身上的威势，变得越来越重了！

    戴立的心中暗暗想道。

    ……?

