    半夜的时候，墨夜笙洗漱好从卫生间里出来，看到她睡的很熟，不由的放轻动作，轻手轻脚的掀开被子上床。

    “嗯……”她像是知道般，微微睁开眼睛，看他一眼。

    见吵醒她，男人伸手拍了拍她的背，“继续睡。”

    顾新妃迷蒙的一会儿，像是想到什么，睁开眼睛看了看他。

    男人刚沐浴完，身上还穿着黑色丝绸睡袍，短发凌一乱却有种别样的美一感，精致立体的五官简直就是上帝最杰出的艺术品。

    她忽然伸手，抱着他精壮的腰，小脑袋埋在他的腹部：“墨夜笙，我想要！”

    男人浑身微颤，饶是镇定如他，也在此刻被惊讶住。

    以往哪次，不是他央着她做，没想到她竟然会主动提出来做。

    男人的手揉着她纤细的腰，隔着一层薄薄的睡衣感受着她的柔美，诧异的问：“你确定想要？”

    顾新妃伸手按住他做坏的手，不满的抬头瞪他：“你不要？”

    手都在作怪了，还装矜持！

    她的话刚落下，男人长臂一伸直接把她抱起来，压在床褥上，随即密密麻麻的wen落在她的每一寸肌肤上。

    她的主动，他怎么可能不要？

    急急的折腾了她一翻，薄滣在她美丽的锁骨上吸一允了一下，大手习惯性的伸向床头柜。

    忽然想到一个问题，这儿是顾家，没有避一孕套！

    感受到他的停顿，顾新妃不满的扭了扭身子，睁开眼不满的看他：“你怎么停下来了？”

    男人垂眸看她，无奈的说：“没有避一孕套！”

    原来是这个原因！

    “没事，偶尔放纵一次也不一定中，要是真怀了，我就生！”她环上他的脖子，亲昵的说道。

    墨夜笙沉默的看了她几秒，总觉得今晚的她很不正常：“你改变主意，想要给我生孩子了？”

    顾新妃愣了愣，点头：“生，我们结婚一两年要是不生个孩子出来，不知道的人还以为你不一育！”

    墨夜笙：“……”

    他想了想还是觉得不行：“你现在在上学，又打算进军娱乐圈，我看还是依你之前的想法，过两年再生吧。至少等一年后你大学毕业再生。”

    顾新妃惊讶的看着他，似乎没想到会从他口里听到这番话。

    之前逮着她生孩子的人谁，是他好么！

    当时她不想给他生过孩子，是因为还没有查清楚四年前的真一相，而且他听到她不想生孩子的时候，明明就很生气了，却是一直隐忍着没有对她发脾气。

    这会儿，她想给他生孩子，他却不要。

    “墨夜笙你可想好，错过这个村可没这个店。我现在想给你生孩子了，你要是不要，我以后都不生了！”她推开他，做起身，就要下床。

    男人急忙的拉住她：“你这脾气，我又没说不生，只是想等你大学毕业！尽然你想现在生，我们就现在生。”

    小女人背对着他，不理他。

    男人凑过去，从身后抱着她，一下又一下的亲wen着她白一皙的脖颈。

    “不生气了，我们生，生个小公主！”

    