    这很奇异。

    细雨倒流，天地翻转，有大人物在强行召回异界少年。

    怎么来的，就怎么回去。

    “我们搭了个顺风车，现在别人不想干了，要跟着回去了。”

    真龙天子凝视着张浩，道：“张浩，希望你活到神界回归的一天，很期待与你一战。”

    说着，真龙天子的头顶之上，裂开了一道金色的缝隙，紧跟着，就消失不见。

    “你，很强，有资格做我盘龙的对手。”盘古之子冷漠一言，紧跟着，消失不见。

    无声无息之中，神界少年的头顶迅速的裂开了一道缝隙，迅速的消失不见。

    而倒流而上的细雨，在迅速的收敛，逐渐的，细雨停息，天空之中的云雾渐渐的散开，朦胧之中的倒锥形擂台也逐渐消失。

    不过是眨眼的功夫。

    天地就恢复了清明，晴空万里无云。

    至于说万魂战场的万魂积风，也跟不存在一样。

    倒地！

    一片的狼藉倒地！

    只见在张浩的身边，大斗魂场的周围的空地上，一个又一个的少年昏迷在地面，没有丁点的反应。

    怎么怎么叫，都叫不醒来。

    这犹如做了一场梦，有人放声大哭。

    “殿下，你没事吧。”圣龙斗罗焦急问询。

    “噗！”

    可刚问完，张浩满目震惊的倒在了地上，死死的抓着圣龙斗罗的手道：“将所有昏迷的少年，都集中在武魂殿修养，记住，他们是武魂殿的未来！”

    说完。

    张浩痛苦的倒在了地上，挣扎了起来。

    压制。

    封印。

    浩瀚无边的力量无形之中出现在了他的身上。

    在一层层的压制。

    魂技的领悟在消失。

    魂环的强度在他一次次的擂台战中已经接近于凝实，跟武魂几近融合，可在此时被硬生生的剥离了出来。

    随心所欲的武魂犹如在回归到最初的状态。

    甚至于魂力的质量都在迅速的下降。

    这对他来说，是灾难。

    “卧槽，%***”

    张浩在痛苦的哀嚎，就像是血肉被隔离了出来。

    “浩哥哥，你怎么了？”千仞雪痛哭着冲在了张浩的身边，紧紧的握着张浩的手。

    揪心的想要用温暖减少张浩的痛苦。

    “小殿下！”

    圣龙斗罗几人也迅速的按在张浩的身上，想要探查张浩的情况。

    “无法探查，有无形的力量阻隔。”

    可紧跟着便摇头，纵然是极限斗罗，也无法跟天地对抗。

    这是斗罗之殇。

    张浩领悟到了不该领悟的东西，随着万魂散去，天地开始压制张浩。

    令张浩的状态恢复到斗罗极限。

    “屋里哇啦……”

    张浩在胡乱的碎语，太痛苦了。

    无论他怎么挣扎，都没有办法阻止。

    他那里吃过这样的苦。

    若不是在擂台上他的意志得到锤炼，他精神体在封号斗罗层次。

    此时他早就昏迷。

    这更痛苦，能清晰感受到万魂战场上他所得到的一切在消失。

    “组织人手，先集中昏迷的少年，告知城内百姓一切无恙，恢复天水城平静。”

    圣龙斗罗见无法阻止，只能任由天地压制。

    纵然为极限斗罗，可跟天地比起来，连蝼蚁都不如。

    而这本身没有任何伤害，只是天地压制，一切回归，达到极限，等压制过后，自然无恙。

    只有了解斗罗秘史的才知晓。

    张浩的强大。

    别人想要天地压制，都做不到。

    因为根本没有人能够在成神前某一方面达到斗罗天花板的程度。

    所以根本不存在天地压制。

    可现在，张浩竟然已经强大到被天地压制的程度。

    这，让他们修炼了上百年的人，有点汗颜。

    这是福，不是祸！

    随着圣龙斗罗的镇定，迅速的一队队武魂殿骑士出动，带着天水城天斗帝国的军队，开始迅速的恢复天水城的平静。

    而就在此时。

    在天水城东边，七道剑光亮起，以一种极致的速度出现在天水城上空。

    “剑宗七剑，奉老祖之命，保护神皇殿下。”

    一出现，圣龙斗罗就警觉，七剑之中的莫问剑迅速的回答。

    圣龙斗罗这才警惕的放人，但依旧守在张浩的身边，他没有接到通知。

    而莫问剑一出现，就看到痛苦在地挣扎，几个封号斗罗漠视淡然，只有一个漂亮小姑娘抱着张浩的场面。

    “神皇殿下这是怎么了？”

    莫问剑急忙询问，没想到他们刚来保护张浩，张浩就出事了。

    “谁敢动教皇继承人，杀。”

    天瀑剑冰冷的漠视，似乎真要杀绝四方似的。

    “哎，小殿下触及到斗罗天花板，正在被天地压制，纵然是我们，也无可奈何！”

    圣龙斗罗叹息的摇头，表情十分的悲哀。

    可这话一出。

    当场引发暴动。

    别人不知道，但是作为万年传承宗门，七剑岂能不知，天地压制是什么意思。

    “这，怎么可能？”

    莫问剑极为震悍的盯着挣扎中的张浩，倒吸了一口凉气，不可思议。

    从来没有人触及到这个领域。

    因为这个领域，代表着极致，极限。

    已经强大到天地不容，被天地压制。

    “太不可思议了，难怪，老祖让我们来保护小殿下，刚开始还不服气，但是现在，我，这是怎么做到的。”

    天瀑剑被震撼到，两眼充满着震惊。

    她们刚来，这真的合适吗？

    一来就给这样的惊喜与刺激，都是修炼了百年的老怪物，一辈子向着这个目标接近，可无法到达。

    现在张浩竟然就这样做到了。

    “天哪，我滴个乖乖，这天赋，怕是逆天了。”

    “算了算了，就当本座没看到，被打击到了，不想再看。”

    “难以想象，究竟发生了什么，这简直就是神话。”

    游龙剑，情干剑几人也是同表情震惊，被刺激到，一脸艳羡的瞅着张浩。

    “真的，若是可以，让我来承受这份痛苦吧！”日月剑眼巴巴的瞅着痛苦挣扎的张浩。

    仿若这不是痛苦，而是幸福。

    若能代替，求爷爷告奶奶。

    “让我死吧，修炼了一辈子，连小殿下脚趾头都比不见，圣龙冕下，这样不合适，刚来就打击我们，让我等情以何堪。”

    舍神剑悲鸣一声，竟然真的化身长虹远去，不是走了，而是进入一家酒馆，想要喝点酒，想静静！

    不要被继续被打击。

    可就在此时。

    天地之间，突然出现了一声声嗵嗵嗵的声音，像是被什么爆锤了一样。

