    次日，晌午。

    　　凌梓欢和乔牧一行人启程打算回郦城。

    　　苏家门外，苏宛佟和二老不舍地与小丫头惜别，并不断叮咛让她照顾好自己，有空一定要常来陇淮。

    　　小丫头眼泪汪汪地站在苏宛佟面前，余光瞥到凌万邢的身影，不死心地问了一句，“妈咪，你再也不会郦城了吗？”

    　　“以后有机会，会回去的。”

    　　苏宛佟语焉不详地回应，让凌梓欢听出了敷衍的味道。

    　　她撅了噘嘴，低声呢喃，“那我走了……”

    　　“回去吧，到了郦城给我报个平安，以后有事的话，还可以跟我说。”

    　　凌梓欢恹恹地点头，挪回到乔牧身边，依依不舍地和所有人道别。

    　　似乎，一切已成定局。

    　　妈咪再也不会跟她一起回家了，她以后是苏家的大小姐，再也不是凌家的女主人了。

    　　小丫头有点难过，倚着乔牧的臂膀，偷偷抹眼泪。

    　　随着大家纷纷上了车，凌万邢站在车旁望着苏宛佟，两人四目相对，离别的话却谁都说不出口。

    　　最后，凌万邢深深凝视她一眼，转身上了车。

    　　车门关阖的刹那，苏宛佟的心也跟着颤了颤。

    　　还是走到了这一步，再情深也抵不过时间的蹉跎。

    　　或许今日一别，从此后就各奔东西了。

    　　苏家人站在门前遥望着车队远走，苏裕景睨着身畔久久没有收回视线的苏宛佟，“都走远了，别看了。”

    　　苏宛佟恍惚地回神，对着苏裕景牵强一笑，“嗯，回吧。”

    　　到底是自己的亲妹妹，他看得出小佟心里的不舍和执念，转身回府的瞬间，他轻声提醒道：“倘若凌万邢以后来了陇淮，我希望你还能守住自己的心。”

    　　这话，很古怪。

    　　苏宛佟一时不解，却也只是笑了笑，“哥，你想太多了！”

    　　她从不认为凌万邢会为了她只身来到陇淮常住，毕竟凌家的根基在郦城，陇淮于他而言，没有任何优势。

    　　况且，既然无爱，又何必在她面前表演情深呢。

    　　苏宛佟是坚韧的，这也导致后来凌万邢在追回她的这条路上，足足走了三年才略有起色。

    　　……

    　　当天下午，郦城。

    　　一行人抵达机场后，应乔远贤的要求，他们直接回了乔家。

    　　途中，凌万邢始终沉默不语，偶尔看到凌梓欢和乔牧腻歪的举止，看得他一阵阵火大。

    　　虽然被迫接受了他们在一起的事实，可看着还是很碍眼。

    　　兄弟和女儿搞到一起了，这他妈还有没有天理？

    　　下午两点钟，乔家后院。

    　　乔远贤坐在门前的石桌，对着其他三人，开门见山地说道：“来吧，都说说看，接下来你们怎么安排的？”

    　　“爸，什么安排？”

    　　乔远贤瞥他一眼没回答，转而看着凌梓欢，温和地问道：“孩子，对于结婚的事，你有什么想法？想要什么，都可以和二伯伯说！”

    　　这时候，凌万邢才后知后觉地发现，他家小丫头对乔远贤的称呼，从很早以前就是二伯伯了，而非……二爷爷！

    　　彼时，凌梓欢眨了眨黑白分明的大眼睛，咬着嘴角羞涩一笑，“二伯伯，我什么也不要，只要跟二叔在一起就行了。”

    　　凌万邢都快看不下去了，就那么喜欢老二？

    　　而乔远贤无视他的表情，反而欣慰地看着小丫头，对她的喜爱愈发浓郁。

