    第3192章调换的真相

    被郁父和郁母讨论的郁南方，这会才在亲生母亲家醒过来。

    她一睁开眼睛，就看见一个陌生的环境。

    “南南，醒了，我做好了早餐，你尝一尝。”

    郁南方走到餐桌前，看着餐桌上的西式早餐，心道：这个亲生母亲，好像也是蛮疼自己的。

    “这都是你做的？”

    打扮优雅的中年女人道：“我在国外的那段时间里，总是想起南南，我当时就想，如果我能回到南南的身边，我一定要把我最喜欢吃的食物拿给南南尝尝，你来尝尝，我这面包，烤得恰到好处。”

    郁南方坐在餐桌前，小小的咬了一口面包。

    面包酥脆。

    再配上煎好的太阳蛋，郁南方也觉得和亲生母亲在一起生活，也不是不能接受的。

    “南南，你试试看这些衣服喜欢不喜欢？”

    郁南方看着沙发上搭着的衣服，道：“这些衣服，是我之前就买好的，只是我那时怕你看不上，就没有拿出来……”

    郁南方昨晚过来的时候，什么也没有带。

    她看着女人准备的这么充分，心里还是有些小小的感动。

    却也仅仅是感动，真要让她和她在一起生活，那是绝对不可能的。

    “谢谢。”

    郁南方喝了牛奶，又吃了煎蛋，这才去洗漱完毕。

    待她收拾妥当后，郁南方才对着女人道：“我们能谈一谈吗？”

    女人迟疑了一下，却也还是坐到了郁南方的对面，郁南方也没有拐弯抹角，直接说道：“当年，你为什么要把我们两个换掉？”

    “因为郁家的条件好。”女人的脸上，一片惨白，“是，我承认我这个人道德上有瑕疵，南南，那时的我，是你想像不到的艰难，你跟着我，也只能吃苦受累，你在郁家可以得到更为妥善的照顾，事实证明，我当年选择没有错，你现在过的很好。”

    郁南方自嘲的笑着反问道：“你是真的觉得我过的好吗？我像一个小偷一样偷走了别人的人生，你知道吗？从此以后，认识我的人，都会知道我是一个小偷。”

    “不是的，不是的，你那时只是一个丝毫没有能力反抗的婴儿，你有什么错？错的不是你，是我，如果真的有人要为这件事承担任何责任的话，那个人，是我，不是你，你是无辜的。”

    郁南方想要说服自己是无辜的。

    可能说服得了自己吗？

    毕竟，一如郁家人所说的那样，她才是这件事情，最大的受益者。

    “你想没想过，我以后要怎么在帝都生活？”

    女人不以为然道：“南南，我以前是没有办法，才让你生活在帝都的，你现在可以和我出国，我在国外有一座古堡，你到了哪里，就是唯一的小公主。”

    郁南方心动了。

    她迟疑的问道：“我英语又不好，我在国外怎么生活？”

    “哎哟，英语好不好，算什么啦？我所在的国家，用的是法语啦，有可能是你不擅长英语，你就恰恰擅长法语呢？实在不行，我可以给你请一个随身翻译。”

    (本章完)

