    时间缓缓流逝。

    随着身边的血晶数量不断减少，顾诚体内的气息也在逐渐攀升。

    而外界。

    空地之内，蹲在一旁的侏儒诡怪下意识抛着掌心内，几十颗墨色光点。

    目光盯了顾诚一会儿后，便有些意兴阑珊，觉得无趣。

    它站起身来，大手一挥，几十颗漆黑如墨的光点，激射而出，融入顾诚前方数道赤色光幕之中。

    而后墨色光点瞬息间转变为赤红色。

    待将顾诚之前随手布置的数道禁制，全部还原后。

    侏儒诡怪目光一转，将视线落在不远处，正在修炼的褚明身上，脸上露出一抹古怪笑容。

    清风徐来。

    许久之后。

    虚无丹田。

    赤色天穹上。

    顾诚望着天穹上方渐渐消散的赤色光雨，眼中有些惋惜之色。

    “可惜，要是再有数百颗血晶，我有把握可以直接突破至道台三重天，再筑一层道基！”

    言语之间，他低头望向下方已然是溪水模样的赤焰气血。

    其实他对于这种可以，无任何隐患增加气血的血晶，十分感兴趣。

    就是不知道，此物究竟是什么东西。

    到底是侏儒诡怪特产之物，还是这方世界也有类似这种东西。

    若是也有类似之物的话。

    日后倒是可以有意寻找下。

    毕竟如今算上这侏儒诡怪为自己凝聚血晶，再加上自身黄庭收集业力。

    他已经有了两种提升修为的捷径。

    若是还能再找到类似血晶之物，那就相当于有三种捷径同时在提升修为。

    这画面，想想就美如画。

    如此提升下，他武道修为岂不是犹如冲天火箭般，一日千里。

    顾诚在心中暗暗想到。

    如今大业与大燕宣战，再加上城内小雷音寺作乱，欲图攻城。

    再加上至今都在隐藏体内，没能找出踪迹的血色竖瞳。

    顾诚对于实力的迫切感，每日剧增。

    在这乱世，想要安然活下去，只能依靠自己的实力！

    实力才是一切！！

    “巴咔！！巴咔！！”

    可突然间，一声声尖锐的怪叫之声骤然响起，将顾诚惊醒。

    蓦然间，顾诚快速睁开双眼，体内气血凝聚，目光凝重的环伺四周。

    但当他看清眼前这一幕时，眼角有些轻颤。

    只见前方，衣衫褴褛，几乎赤身裸体的褚明，正双目通红的追着侏儒诡，一副要将其千刀万剐的模样。

    而侏儒诡则是小短腿迈的飞快，逃亡间，还不忘挤眉弄眼，朝着褚明乱叫！

    枯瘦的大手挥舞间，一道道缩小的赤色光幕，纷飞而出，冲向褚明。

    轰！！

    沉闷的爆炸声不断响起。

    赤色光幕每次炸裂间，都会将褚明身形击退十余米。

    但好在只是击退，并没产生实质性的伤害。

    与此同时，顾诚也是才突然发现，自己临时布下的禁制。

    竟然不知何时，已然易主。

    所以控制权限都被侏儒诡所掌握，并且明明只是警示作用的禁制，在其手中还玩出了花样。

    看到这一幕，感受着体内气血消耗间，不断被凭空抽取，维持着不属于自己禁制运转。

    顾诚面色有些发黑。

    这一刻，心中也是对于侏儒诡怪的来历，愈发感兴趣。

    “只不过估计问，对方也不会说。”

    顾诚心中暗暗想到。

    如今，他与侏儒诡怪的关系，就相当于老板和员工一般。

    虽说他有些压榨对方。

    但不过各取所需罢了。

    他提供气血，并庇护对方，对方帮我凝聚血晶，且自己也有收获。

    你情我愿而已。

    他可没有强迫过侏儒诡怪。

    “诚哥儿，这里还有一只诡怪！！帮我抓住它！！天杀的，我要将他碎尸万段！！”

    数次被赤色光幕爆炸，击退的褚明，目光通红，脸上尽是羞耻与愤怒之色。

    他竟然被一只诡怪羞辱了！

    这叔能忍，婶婶不能忍！！

    “够了！还不过来！”顾诚面色一沉，望着侏儒诡冷声喝道。

    听到此话，正在撒丫戏弄褚明的侏儒诡，面色微变，连忙老老实实地小跑过来，站在顾诚身后。

    诚哥儿，你....它？？”看到这一幕，褚明明显有些愣住，神色有些不解望着顾诚。

    “我收服的一只诡怪，留着有用。”顾诚轻声解释道。

    旋即，他也不待褚明询问，直接岔开话题。

    “明哥，修炼的如何，可曾突破至内府？”

    “没有，刚刚达到准内府而已。”褚明冷冷地撇了眼，顾诚身后侏儒诡一眼，收回目，开口应道。

    至于这只诡怪的来历，他也是很识趣的没有在此事上纠缠。

    他这位发小的秘密太多了。

    很多他都是不知晓，也不在乎这一个了。

    “也不错了。”顾诚仔细打量了一眼褚明，点了点头。

    这万灵血引功法抛却弊端不提，在提升武道修为上面，确实不俗。

    他们这次进山的时候，褚明才刚刚突破至凝血大成。

    这短短一天时间之内，竟然就提升至准内府境界了。

    回想他当初，凝血大成提升准内府境界用了多久？

    好像数天时间才突破。

    这一点上，倒是比不上褚明了。

    ”走吧，我们去下一处山寨了。”

    顾诚收起心中念头，伸手从怀中取出布帛，低头查看下一处山寨的位置。

    “不了，诚哥儿，我就不去了。”

    听闻此话，顾诚也是抬起头来，眼中带着一丝不解。

    见此，褚明摇了摇头，轻声开口，“突破至准内府，已经是我目前能承受的极限了。

    倘若在继续吸收精血，恐怕身体会承受不住，就此沦为只知杀戮的野兽。”

    “好吧。”顾诚轻点颔首，“那你是打算直接回城？”

    “嗯。我直接回去了，正好将这群山贼联合大业，以及小雷音攻打宣城之事，给家里说下，提前肃清城内小雷音寺人马了。”

    褚明目露寒芒，语气冰冷的开口，双眼更是隐隐泛红，浑身气息有些暴虐。

    “所以就不陪你一起了。”

    他也是知道，以他的修为，去了也是打酱油，根本起不到任何作用。

    反而可能会因为修为低下，被人围攻，脱落顾诚。

    “好，一路小心。”顾诚轻声应道。

    “走了啊，诚哥儿！

    褚明也不墨迹，摆了摆手，打了声招呼，便直接转身朝着山下奔去，转眼间便不见踪影。

    直至望着褚明背影消失，顾诚这才收回目光。

    他对于褚明目前的帮助，就只能做到此了。

    至于万灵血引功法的反噬，就完全看褚明自身意识如何了。

    嘎嘎嘎！！

    凄厉沙哑的老鸦声再度响起，回荡在空地之中。

    深吸口气，顾诚低头再度看着布帛上记载的下一处山寨位置。

    数息之后。

    他大手按在身旁侏儒诡肩膀处，心念一动间，土行之术蓦然远转。

    土黄色光芒闪烁间，一人一诡身躯顿时消失在原地。

    而就一人一诡离开此地后。

    嗤！！

    突然间，半空之中，那一只只墨鸦也是终于抵挡不住下方血肉的吸引，振翅间俯冲而。

    ......

    与此同时，青山镇，贪狼帮驻地内。

    此刻，大厅之内，闻达和山黎三人聚集在一起。

    嘭！！！

    “如今该怎么办？真就一直在此人手下做牛做马？”一身儒生打扮的宋阳，大手狠狠地趴在身旁木桌上。

    咔嚓！！

    梨花木桌发出不堪摧残的嘎吱声，一道道狰狞的裂缝快速在桌面蔓延。

    “唉，没办法，不得已之事！”一袭黑衣的常远轻轻叹了口气。

    而在另一旁，山黎面色平静地瞥了眼面色阴沉的宋阳。

    随后不紧不慢的端起茶杯，轻轻押了一口。

    “不然呢？你能打过那人？”他语气淡漠的开口。

    “那也总比你什么事情都不做，像条狗似的，仍由摆布强！”宋阳冷哼一声，讥讽道。

    听到这话，山黎面色一冷，满是老茧的大手轻轻落在腰间刀柄上。

    一时间两人气氛有些剑拔弩张。

    “够了，都少说一句！”

    忽然间，主座上一直闭目沉吟的闻达，忽然开口喝道。

    “如今大家都是一条绳上蚂蚱，自应同心协力，而不是窝里横，内斗！”

    他目光扫过两人，顿了顿，再度开口。

    “关于那三日噬心丹之事，我已经托一位精通毒道的老友去查了，应该明天就会有结果了。

    等一等吧，要是体内毒丹之事能解决，一切都机会，到时候定要此人好看。”

    说话之间，闻达下意识伸手摸了摸心间，眼中寒芒尽显。

    听闻这话，山黎三人互相换了换眼神，眼中都是隐隐带着一抹希翼。

    如今就只能先暂且等待闻达这边的消息了。

    毕竟只要体内毒虫一日不驱除，他们便不得不听顾诚命令。

    ......

    ......

    ......

    暮霭沉沉，大日西下，渐渐坠入青山怀中。

    山风拂过，带着丝丝寒意，山间不时有异兽鸣叫远远传来。

    哗啦啦。

    不远处湍急的水流好似银龙一般，从悬崖之上倾斜而下，延伸下去。

    轰！！

    突然间，轰鸣之声骤然响起，回荡开来，无数飞鸟嘶鸣之间，振翅间扑腾着飞往半空。

    一身躯魁梧，相貌狰狞的狼首诡怪，被一双泛着赤芒的拳头砸中胸膛，胸口瞬间凹陷，身躯犹如破袋般倒飞出去，砸向地面，嵌入其中。

    可尽管受到这般伤势，但狼首诡怪却仍然仰着头嘶吼，准备从深坑内爬出来。

    但突然间，一道白影瞬息间从其身边略过。

    嘭！！

    沉闷的声音骤然响起，狼首诡怪身躯一颤，挥舞的双臂无力地坠地。

    无首的尸身快速化为细沙消散一空。

    此刻，一处建立在此地的山寨之内。

    入目所及之处，一片狼藉，地面上遍布深坑，无数的残肢断臂伴随着猩红的血液染红地面。

    更有一道身形枯瘦的侏儒诡怪，不断在其中来回走动，仿佛在寻找些什么！

    而最中间一座血色石碑附近。

    数十道狰狞的诡怪身影，正在追逐着一道白影，试图将其拦下。

    可却无果。

    它们的速度根本不及那白影一半。

    嘭嘭嘭！！

    只能任由白影快速在它们之间穿梭间，不断带走身边同伴的性命。

    最终。

    随着最后一具仅剩下上半身的狼首诡怪，扬起狰狞的头颅，正欲仰天嘶吼时。

    嘭！！！

    一道白影猛地从天而落，一双黑色靴底直接将头颅轰然踩碎，残碎的尸体渐渐化为细沙消散。

    四周再度恢复一片死寂。

    此刻，站在原地，顾诚如墨般的瞳孔淡漠的环顾四周，检查是否是漏网之鱼。

    此处是闻达所给布帛上，记录的最后一处山寨。

    白日时，顾诚从凤鸣寨出发后，很快便将其余两个山寨覆灭。

    然后便动身前往这一处山寨。

    但来到此地后，却是花费了不少时间。

    不止是这处山寨位置难寻，更多的是，这里距离的山贼数量很多，为了追杀那些各自逃亡的山贼，花费了不少时间。

    数息之后。

    顾诚收回目光，双眼恢复如常。

    站在原地，他瞥了眼不远处正在四下流窜的侏儒诡后，缓缓闭上双眼。

    此刻，脑海空间之内。

    望着眼前已然被血芒填满一大半的黄庭二字。

    “这些诡怪都是假的么？获得业力连正常的五分之一都没有！”

    他心中轻叹口气。

    屠戮了四处山寨将近一千多人，以及四百多只诡怪，收集到的业力，才堪堪将黄庭大半填满。

    这恐怕越往后，业力上限就愈发恐怖。

    这其中最主要的原因，便是那些由血色石碑所召唤出来的诡怪。

    将其斩杀后，获得的业力少之甚少。

    平均下来，灭杀五只这般的诡怪，才能相当于正常的一只诡怪所获得的业力。

    但至于为何原因，顾诚却是有所不知了。

    反正就是很不划算！

    费力费时，可又不讨好！

    缓缓睁开双眼，顾诚目光淡漠地望向天边余晖。

    如今只能等闻达那边继续收集青城山内其余山寨的位置了。

    不过此事也不急。

    他就是要等对方发现，有不少山寨内屠戮殆尽后，有所提防下，主动选择调查此事。

    然后到时候顾诚在假装不小心，暴露行踪。

    到时候势必有一大群人围攻他，届时人汇聚的多了，也省得他一处一处去寻找了。

    至于现在。

    他打算今晚就去寻找青城山的那只树妖！

    若是在没得到地煞之术-布阵时，他可能会认真筹备数天，才会动手。

    但现在确实不同了。

    布阵之术所带来的记忆传承之中，至少有几十万种方法可以去灭杀那只诡怪。

    其中适合他如今修为布置的阵法或禁制，也是有数万种之多。

    所以他才打算，今晚尽早去灭杀那只树妖，获取业力！

    “若是将其斩杀，获得的业力，或许可以将剩余部分的黄庭填满。”他心中暗暗估摸着。

    旋即，顾诚收回目光，转头望向不远处还在来回奔跑的侏儒诡。

    “过来！！”他低喝一声。

    听到声音，不远处一直在寻找精血的侏儒诡，回过头来，小跑过来。

    “巴咔咔，巴咔！！”

    此刻，侏儒诡神色有些沮丧，伸手指了指远处那片血腥之地，眼中满是疑惑不解。

    明明那里死了那么多人，但它就是找不到丝毫精血存在，仿佛被人偷走了一般。

    看了数眼，侏儒诡所比划的首饰，顾诚这才明白其想表达的意思。

    “你能找到精血才怪。”

    刚才在斩杀那些山贼时，他已经施展嗜血，将杀死的人体内精血剥离，存储起来。

    侏儒诡必然找不到精血。

    随即，顾诚右手按在其肩膀上，露出掌心内血色圆形印记，并解除血色圆形印记的束缚。

    “凝聚血晶！”

    话音落下，蓦然间，一股海量的精纯气血从他掌心印记之内涌出，而后快速没入侏儒诡体内。

    几乎是瞬间。

    海量的精血便将侏儒诡全身撑起来。

    与此同时，侏儒诡也是快速消化这股精血，枯瘦的大手之间，赤芒缭绕间，血晶快速浮现。

    叮叮叮！！！

    刹那间，一枚枚婴孩巴掌大小的菱形血晶，快速坠落在地。

    最终直至顾诚收集的那些精血全部消耗殆尽后。

    地面上晶莹剔透的菱形血晶，闪烁着耀眼的赤芒，堆积在一起，宛如一座小山丘一般。

    一眼望去大概有百颗左右。

    望着脚下这些血晶，顾诚神色一喜，直接在血晶堆旁盘膝而坐。

    这次他存储的精血，可是三座山寨合起来将近七百人精血总和。

    所以凝聚的血晶自然会比之前多上数倍。

    “这次应该可以直接突破至道台三重天，筑成第三层道基！

    也不知道这次如果自行突破成功，黄庭会不会也有地煞之术诞生。”

    忽然间，顾诚心中兀然升起这般念头。

    随后他双手握住数颗血晶，缓缓闭上双眼。

    顷刻之间。

    虚无丹田内，赤色光雨再度纷纷而落。

    与此同时，旁边看到顾诚闭目修炼后。

    侏儒诡也是满脸欣喜的站起身来，走到远处，大手抓着十五颗菱形血晶，嘴角裂开间，桀桀怪笑，眼中满是得意。

    这次又暗地里贪了五颗血玉，美滋滋！

    随即，它将一颗血晶抛入口中，大口咀嚼起来。

    咔嚓！咔嚓！！

    犹如镜片破碎的声音颇有规律在空地间回荡。

    ......

    ps：汇报下成绩，首订两百多，快接近70：1比例了

    emmmmm...

    在预料之中，如今先坚持日万一个月看看成绩。

    还是各种求月票，求打赏，求订阅！！！

    诸位读者老爷们，给我刺激啊！这样子我才能化身终极触手怪！！

    【诸位姥爷放心，这些话是不花书币的！】

