    

    这种无声的招式，在黑暗当中却最为可怕！

    纵使顾冲也练过听声辩位，乃至可以从蝙蝠公子身体一动所产生的气流变化中探知他的身形，但总比眼睛慢了一拍！

    这一拍便足以致命！

    不要说什么眼睛瞎了武功照样还在，至少就顾冲所知，除非是宗师级高手，可以以精神力代替双眼，又或者从小苦练的盲人高手，否则任何高手一旦双目失明，武功最少要废掉一半！

    而蝙蝠公子却是最擅长在黑暗中战斗的敌人！

    如此一增一减之下，情势对顾冲更为不利！

    这时两人交手，却又无声无息，但就是这无声无息之间的惊险，却比之前增加了十倍，百倍！

    蝙蝠公子的攻击如潺潺流水，连绵不绝，不给顾冲任何破坏墙体，让光线进入的机会。

    而顾冲也并没有这样的想法，因为只有这种状态下的蝙蝠公子，才能带给他一丝压力！

    甚至久违的一丝凶险的感觉！

    顾冲自血屠少林寺，掠夺藏经阁之后，身上的武学积累，已经达到了一个极限，隐隐约约察觉到了那一道灵机的涌现，只不过，他始终抓不住。

    他知道唯有和一个极其强大的高手进行生死决斗，才能够刺激他完成突破先天。

    后来他血洗青衣楼，连灭峨眉、唐门、点苍、巴山剑派，乃至去薛家庄单挑薛衣人，都是为了找高手决斗，助自己突破。

    可惜始终差一点灵机！

    因为以他现在的实力，已经很难有人带给他太大的压力了。

    “这就是你全部的实力吗？”

    顾冲的声音有些失望，本以为蝙蝠公子给给他带来一丝惊喜，结果压力也就那样，虽然比小老头还要强，却也强的有限。

    没有回答，似乎是原随云不愿意泄漏自己的方位。

    砰！

    忽然，一声闷响！

    顾冲右手如电，乌光闪动，涨大一圈，带着强悍力量，向着再次攻来的蝙蝠公子狠狠一拍。

    原随云咬牙接掌，‘啪’的一声爆响，劲气四溢，巨力袭来，他身不由己连退三大步，腿下青石地板连连崩碎，留下三个深入石板一尺的脚印。

    顾冲乘胜紧随上前，抬手又是一掌拍下，他不由惨叫出声，整个人飞速倒退。

    直到这时，原随云才不得不承认，即使是在黑暗之中，自己也根本不是天门之主的对手！

    不过他还有着希望，只要屋外的侍卫能阻挡顾冲片刻，楚留香和大批武林好友就能闻声而至，众人合力，未必不能将顾冲彻底留下！

    然而，他刚向屋外窜去，而此时，顾冲浑身衣袍突然鼓起，骤然间，他长剑脱手，居然仿佛一道极光直射原随云。

    正欲外逃的原随云大惊失色，奋力扭动身躯避开流光轨迹。

    但随着顾冲伸手一点，流光竟然随之改变方向，瞬间穿过原随云胸口，只留下一个剑柄在原随云后背！

    会在空中转弯的剑法！

    直如神话传说中的飞剑！

    鲜血如泉喷出，原随云僵硬着立在原地，还保持着逃跑的姿式，一脸不可思议的低下头看着胸口的剑锋，抬头艰难地问道：“这……是……什么……招……式？”

    “夺命十三剑！”

    顾冲伸手抓住插在原随云后背的剑柄，缓缓拔出。

    随着长剑拔出，心脏破裂，鲜血在心脏挤压下顺着剑身如泉水一样喷出，受此致命一击，原随云必死无疑。

    “……好……剑……”

    用尽全身力气说出这两个字，原随云双眼一闭倒在了地上。

    房门“吱呀”一声打开，当看到只有顾冲迈步而出的时候，院落中所有的侍卫立刻红了眼。

    蝙蝠公子黑暗无敌的神话，破灭了！

    “杀了他，替公子报仇！”

    明知是不敌，这群侍卫依旧悍不畏死冲了上来。

    面对这群原随云培养的死士，顾冲当然不会客气。

    他握剑如虎入羊群，一个冲锋便是鲜血断肢纷飞，惨叫声不绝于耳。

    “快快快，原公子的院子似乎出事了！”

    当一众晋王府的护卫和江湖豪杰赶到院子的时候，只看一片满地的断臂残肢，还有正厅内，原随云的尸体！

    三百年前，原青谷建“无争山庄”于太原之西，这“无争”二字，却非他自取的，而是天下武林豪杰的贺号，只因当时天下，已无人可与他争一日之长短了。

    自此之后，“无争”名侠辈出，在江湖中也不知做出了多少件轰轰烈烈，令人侧目的大事！

    而今堂堂武林无争山庄的公子，竟然被人杀死在晋王府？

    所有人此时都是头脑轰然，一片空白！

    甚至连楚留香不见了，一时之间都没有人发现！

    ……

    打死了原随云，离开了晋王府，顾冲这才施施然的走到街上。

    现在他仍旧是面色蜡黄的中年人的模样。

    “只要收服蝙蝠岛，天门的势力又会大大扩张，找个机会把奖池任务曝光出去，把正道联盟交给玩家处理，而天门则要趁此机会，一统大武林世界所有黑暗势力，成为这个世界真正的暗面王者！”

    顾冲心头很清楚，接下来就是玩家表演的时间，而天门根本没有必须继续和正道硬碰硬。

    而天门做的就是抓紧时机发展，壮大，积蓄实力，成为连朝廷也难以撼动的巨无霸一样的存在！

    直到那时，才有足够的底气由暗转明，一统江湖武林！

    收割全世界玩家的韭菜！

    现在天门的势力虽然庞大，吸纳的玩家数量却是和实力不匹配的。

    这就是暗面势力的局限性，很多事情都是偷偷摸摸，任务的数量和效率就会降低下去，对底层玩家的吸引力有限。

    而且推动征服世界的进程，也需要对一个世界进行广泛而深远的改变。

    所以天门一直潜伏在暗面是不可能的事情。

    嘈杂喧闹的人流中，顾冲一袭白衣，漫步在大街小巷当中，身上却有着一种格格不入的气息。

    与蝙蝠公子原随云一战之后，他身上的气机此时更加莫测，眉心祖窍微微颤动，新境界的大门不日就将在他面前打开。

    “先天……不过一步之遥了！”

    顾冲能清楚地感觉到自己与先天的隔膜，一旦突破，给他带来的助益将会非常之大，这令他甚至有着不惜一切，立即闭关突破的想法。        

