    常海愣了几秒，西游虽然存有陆明的电话，但李斯文从来未打过，想起刚才聊到的事，他轻声道：“文哥，你不会是想找陆明算账吧？”

    这时候，张小龙也反应了过来，他深知李斯文的脾气，连忙道：“文哥，咱们和陆明在生意上掰掰腕子倒是可以，但这种事还是忍了吧，而且早上石宝田特意叮嘱我，不能让您为难，更不想牵连您，他也害怕陆家找他的麻烦。”

    李斯文的眉头皱起了波浪线，他很理解石宝田的想法，这个年代的普通百姓，就算给一百个胆子也不敢和首富较真啊。

    可越是这样，他越为石宝田伸出援手的勇气充满感激，想到这，他冷冷的说道：“别说这件事是因为我家而起，就算不是因为我家，陆家也不能随便动我的人，别怕，有什么事，我扛得起。”

    房间内的气氛有些凝重，常海看见李斯文如此坚决，不再劝解，直接拨打了电话，张小龙也理解的靠到了一旁。

    “文哥，通了。”常海把电话递给了李斯文。

    “喂，你好。”

    陆明的声音。

    “陆老板过的挺好啊！我是李斯文。”

    李斯文说完这句话，对方明显沉默了两秒。

    “李总为何有雅兴给我打电话？”

    “我没心情和你拐弯抹角，昨晚你儿子陆少峰带着一个叫张彪的人把我的员工打成了重伤，手术做了四个小时，现在人还在医院躺着，你说怎么办吧？”

    “嚯，我家那小子又惹祸了？”陆明淡定的笑了几声：“小孩子打仗么，很正常，要不这样，你开个价，我派人把钱给你送过去。”

    “小孩子？”李斯文有些火大：“你觉得我差钱么？”

    “那李总认为该怎么办？”陆明问道。

    “把人交给我，他们怎么打的我员工，我怎么打回来。”李斯文狠声说道。

    “呵呵。”陆明再次笑了起来：“李总，这恐怕不行，我这个人有个缺点，就是护犊子。”

    “看来我们的缺点差不多。”李斯文微微一顿：“既然不行，就等着见报吧，昨天目击者不仅我一个人。”

    “李总，你这是在威胁我啊！”陆明的声音陡然冰冷。

    “别挑战我的底线，我什么事都做的出来。”李斯文直接回怼。

    陆明沉默了一会，突然呵呵笑着道。

    “李总，火气别那么大，这样吧，明天晚上八点，我们在聚贤私人会所见一面，有什么意见大家当面谈，如何？”

    “一言为定。”

    李斯文说完，便挂断了电话。

    ——

    陆明靠在沙发上一脸凝重，看见眼前垂着头的陆少峰，他的气就不打一处来。

    “你就不能少给我惹点事么？最近服装生意本来就不好做，投资的项目也是接连亏损，这个家让你继续败下去，早晚得破产。”陆明咬着牙说道。

    “爸，我昨天也是喝的有点多，也没想到把人打的那么严重啊！”陆少峰挠了挠头，似乎想到了什么：“爸，您快和各大报社打个招呼，千万别登昨天的事。”

    “放心吧，我们陆家的事这些报社不敢随便登的。”

    “那您还要和李斯文见面。”

    “别忘了，李斯文的背后有陆书航撑腰，别看他只是学生日报的主编，但这个人背景很复杂，如果真要上纲上线，会给我们造成不小的麻烦。”陆明说完点了支烟：“所以这一次见面我要让李斯文知道，想在曹州动我儿子，他还不行。”

    “爸，您是要给他点颜色看看？”陆少峰有些激动。

    “呵呵。”陆明只是阴笑两声没有说话，但陆少峰已经明白了。

    ——

    李斯文挂断电话后，没考虑那么多，安排了一些工作，便开车带着张小龙去医院看望了石宝田，并且见到了石宝田的父母。

    一番感谢之后，李斯文承诺将负担一切费用，并且当场给了两万块的补偿金，还答应等石宝田康复后，将会提高工资。

    这样的回报让石宝田和他的父母非常满意，至于想要找陆明算账的事李斯文没说，他担心说了石宝田一家会害怕，省的麻烦。

    忙完一切后，回到了厂里，正巧看见孟国栋等人站在大门外候着，他们到底来了多少次，李斯文都记不清了。

    “让他们进办公室吧！”李斯文和张小龙说了一声。

    几分钟后，办公室内，孟国栋等人像犯了错的孩子一样分成三排站在李斯文的面前，本来就不大的办公室显得更加狭小了。

    “李总，您终于见我们了。”孟国栋说着，拿出中华烟抽出一根递给了李斯文。

    “放这吧，我不抽。”李斯文没有任何的表情，淡淡的道：“你们十五家超市，占了曹州市场的半壁江山，不用偏要卖我们西游的产品吧？德利思的产品没了，可以卖阳都的啊。”

    “李总，您就别寒碜我们几个了，别人家的产品哪有西游的好卖啊。之前都是怪我们有眼无珠，触怒了您，我和您道歉。”孟国栋说完便开始鞠躬，其他人也跟着附和。

    这一幕把常海都看傻了，两个多月前这些人可是嚣张跋扈，此时竟真如李斯文说的那样，就差跪下磕头了。

    “少在这假惺惺的，我可以和你们恢复合作，但必须满足我三个要求。”

    “您说。”

    “第一，我会与各位签订五年的合同，在这五年里，不准出现类似封锁市场的问题。第二，你们这些超市必须以售卖我们西游产品为主，并且要摆放在最显眼的货架上。第三，我们西游集团拥有绝对的定价权。以上三点，最终解释权归西游集团所有。”

    孟国栋等人离开的时候，脸色都不太好，合同上那条最终解释权归西游集团所有，不就是明晃晃的霸王条款么，但他们又有什么办法呢？只能硬着头皮签下了名字。

    第二天晚上，李斯文赶到了聚贤私人会所，开车的是张小龙。

    “文哥，我和你一起进去吧？也好有个照应。”

    “别担心，在这等我，陆明不敢把我怎么样。”

    【作者有话说】

    祝各位书友六一快乐，六月份争取多更一些，大家给个好评和催更鼓励一下我，嘿嘿！

