    第472章离婚协议

    随着颜知许法咒落下，地府的大门轮廓隐隐约约的显现出来，吴瓷微心知时间真的所剩不多了。

    她上前轻轻地拥抱了一下秦云笙，在他的额头上落下一吻。

    他想挽留她可也心知肚明投胎才是她最好的选择。

    秦云笙站在原地眼睁睁地看着他放在心尖上的妻儿被黑白使者带走，彻底的从他的世界消失。

    从今天开始……他就要成为孤家寡人了啊。

    吴瓷微和秦楷离开后，颜知许同样给在场的人下禁咒，今日所见所闻皆不可外传。

    房间里的秩序恢复正常，林挽百般感谢颜知许的同时对秦云笙的态度一落千丈。

    “呵……”

    “秦先生，回去后我会搬出去，离婚手续尽快走完，我一刻都不想多等。”

    “另外离婚了的话女儿的抚养权是属于我的，我不放心让我的女儿留在一个狼子野心的人身边。”

    “毕竟我不知道他会不会有一天突然爱上哪个女人，然后伤害我如珠似宝宠着的女儿。”

    对于林挽的冷嘲热讽，秦云笙全然没放在心上。

    随着吴瓷微和秦楷的离开，他的心仿佛也变得死寂起来。

    平日里温柔随和的假面撕开，周身萦绕的气息冰凉而森寒，冷漠的像是在对待素不相识的陌生人。

    他的喉结蠕动，望向那个相处了六年之久的女人，眸底难得漾起星星点点的愧疚。

    “你不用搬走，房子车子我都会过户留给你，另外财产的70%也给你。”

    “我回去后就收拾行李离开，还有你放心，女儿的抚养权我不会跟你争的。”

    六年光阴浪费在他的身上，是他对不起她，他无话可说，亦没有什么可辩解的。

    林挽压下心底复杂的滋味，爽快的开口答应，“行，就这么定了，回去就拟离婚协议书。”

    “哦对了，大学教授？我希望你可以辞掉这一份工作，我觉得你不配教书育人。”

    既然他把财产多分给她，她为什么不要？

    这是她应得的赔偿，他不但浪费了她六年的光阴，还险些令她殒命，踏上黄泉路。

    秦云笙望着空中，似乎是企图寻找吴瓷微留下的痕迹。

    什么都没找到，心如死灰，声音轻飘飘的，“好……我会辞职的。”

    见这两人快刀斩乱麻的谈好离婚的事，金绘乔撇嘴。

    “林小姐，提前祝你恢复单身，另外以后找男人可得擦亮眼睛。”

    看来这个男人的良心还没彻底的被狗吃的一干二净。

    “谢谢。”

    林挽真诚道谢，随后与秦云笙一前一后，互不理睬的离开。

    见人都走了，纪洲坐在位置上揉了揉有点撑的肚子，唉声叹气。

    “孽缘啊孽缘，林挽现在也算是脱离苦海，苦尽甘来了。”

    离婚后能拿到一笔巨额财产，这以后的日子岂不是可以天天吃香的喝辣的？

    “出去吧。”

    “休息一下然后订高铁票，我准备明天返回海市。”

    说完，颜知许拿出手机登录高铁订票网站。

    “行，明天回去，我也要回去工作了。”

    金绘乔想起请假的这些日子时不时会接到经纪人疯狂催工作的电话就一阵头疼。

    纪洲自然没任何异议，“许爷，那我们出去了。”

    “嗯。”

    两人离开后，房间里只剩下颜知许一人，空空荡荡的。

    她走到座机前拨打电话让服务人员上楼把床单换掉重新铺了一份干净的才躺下休息。

    (本章完)

