    “莫离，册封为诛妖将军，统领禁军彻查蛮荒边境消失的大儒之士。”一道从皇宫出发的命令伴随着浩荡的人群离开了上京城。

    莫离，这个在书院得以晋升的元王将军，在贫苦中一步步攀登到如此的地步，所以在潜意识对于书院又知遇之恩的好感，此番对于大儒失踪一案格外的郑重。

    蚁兽城。

    “对不起这位大人，已经没货了。”一处交易行中，紫阳瞪大眼睛看着摆在柜台上的草药听见一旁小厮的话语不禁怔了怔。

    “这不是有一堆吗？”紫阳指着柜台上的草药声音高涨了一丝问道。

    “对不起大人，这些被预定了，您到其他交易行去买。”小厮依旧低着头说道。

    紫阳看见所有人都一脸讥讽的看着自己，皱着眉头走了出去，站在门口看着满街的小贩：“整个蚁兽城都拒绝向我售卖吗？”

    苍月派虽然大部分的建筑被损毁了，但也剩下几座可以住人的，那些凡人早就被吓得离开了。

    “紫阳你怎么了？”罗伊正在补充残破的大阵，看见紫阳一脸发黑了走了进来好奇的问道。

    “我没有买到任何的东西。”紫阳两手空空的盯着罗伊无奈的说道。

    “料到了，毕竟是月神阁跟天一派联手的打击，整座城有谁敢冒着被灭门的风险向我们出售东西呢，其他的倒无所谓，就是那些草药元脉可是急需的啊。”罗伊忧愁的说道。

    “所以，整座蚁兽城都拒绝向我们出售任何东西了？”林天从大堂走了出来一脸平静的问道。

    “是，但最主要的是这种现象我们不能主动出击，一旦稍有不慎我们就会犯了众怒，现在是月神阁跟天一派的压力，一旦我们出击了，那么面对的就是整座城修者的怒火了，月神阁这一招可谓狠毒。”紫阳担忧的说道。

    “月神阁。”林天眯着眼转身对着站在房顶上的羽芒道：“羽芒你去天一派周围转转。”

    “正好老子闲的没事干，是直接打进去吗？”羽芒眼睛冒出了精光一脸的战意的问道。

    “不不不，你只需要站在门口就行了。”林天笑着说道。

    “这样啊。”羽芒失望的点了点头。

    “放心，以后肯定会让你打个够。”

    “这可是你说的哦。”

    “武罗，你在那次战斗中没有露面，所以认识你的人不多，你这样……”林天招了招手，武罗认真的聆听到。

    紫阳等人不解的看着林天神秘的动作，面对整座城的排斥，林天又有什么办法呢？

    ……

    “万年元果贱卖咯，走过路过不要错过。”

    “大帝秘诀便宜买了，想要成为强者吗？这里是你唯一的选择。”

    虽然发生了那么大的事，但对于修者来说没有什么比得上自己的境界更加关切的了。

    在城南以北的一个貌不起眼的小地摊突然多出了一个断臂的少年，少年沉默寡言的坐在地摊上，从不开口吆喝，也不说买的是什么，只是摆了一堆的木头，当然本身就在拐角处来来往往的人也不多，再加上这个少年不宣传，也就没有人关注。

    少年从日出一直低着头坐着，到了日落依旧坐着，好像一座雕塑就那么呆呆的坐着。

    旁边的几个修者见状也就爱答不理的，毕竟少一个人跟他们抢生意，他们也乐的不管。

    武罗坐了整整一天一夜，一直低着头沉默不语，直到一个身穿紫袍的修者趾高气扬的经过的时候，一小节木头悄无声息的进了他的衣袖中，木头很轻，所以没有被察觉出来。

    紫袍修者迈着步子走过了几条街道，最终采购了许多的胭脂水粉之类的放进了衣袖中走进了月神阁。

    “你怎么这么久回来？大人都不耐烦了！”紫袍修者刚刚踏进门口，管家急匆匆的走过来一把拽住修者的衣袖从里面掏出所有的东西双手捧着走进了二楼。

    “铛铛铛”

    管家小心的用手臂叩响了门，轻轻的推开走了进去，看着假寐的月神之女小心的将手中的东西放下，继而慢慢后退的着走了出来，深深的呼了一口气脚步轻盈的走下了楼梯。

    武罗没有丝毫的不耐烦，就好像一具尸体一样安静的坐在小摊面前。

    “小兄弟你这些东西是什么啊？”一道好奇的声音让武罗微微抬起了头嘶哑的声音短暂的响起：“滚，不买！”

    “你这人……”来人使劲的将东西放下气冲冲的离开了，一边走一边嘴里骂着什么，无非就是这么做生意迟早饿死之类的。

    月神之女假寐了许久睁开了眼睛，微风穿过过堂荡起了一丝涟漪，吹拂了脸色的轻纱。

    月神之女小心的揭开脸上的轻纱，露出白如雪的肌肤，但左侧的脸却出现一大块黑色恶心的伤疤，隐隐上面冒出一丝丝黑气。

    椅子被拉动的声音盖过了风声，月神之女面无表情的看着镜子中的自己，看了许久很是耐心的将桌上的胭脂擦到脸上，却也遮不住脸上的疤痕。

    突然一瓶手霜被打翻了，月神之女皱起了眉头还没来得及发怒就看见在瓶子的旁边一块指甲盖大小的白色木头。

    “这是？”月神之女的心猛地跳了跳，颤抖的双指捏起这块木头。

    这一天整个月神阁开始轰动了，原因就在于一名叫做刘诺的采购修士在给月神之女的胭脂中参杂了一小块木头，虽然这根本不是什么大事，但月神之女发话，你在什么地方捡到的就在什么地方给我再捡一次。

    于是，第二天身穿紫袍的刘诺哭丧着脸身后跟着几位元候大能脸色严肃的跟着刘诺走昨天的路，每一步都不能差，每走一步就有一位元候按住刘诺的肩膀冷声的问道：“你确定昨天是左脚踩到了这快石头上？”

    经过再次确定才走下一步，对此刘诺虽然憋屈但也不敢发泄，比较身边这些元候比他更加的憋屈。

    当夕阳开始泛黄了起来的时候，刘诺走到了武罗地摊的位置，此刻的武罗没有以往沉默低头的模样，看见刘诺哭丧着脸走过来，武罗眼皮一翻手中拿着一根木头携带者元气突然的喊了起来：“走过路过不要错过咯，月神之女制定的万年神木大减价咯，统统一块妖币全部买走。”

    “小子，你在乱喊什么？”一个元候脸色一黑，指着武罗呵斥道。

    “有没有买的啊，一块妖币你买不了吃亏买不了上当，这可是月神之女制定的神木啊，一块妖币可以让你多一丝温暖哟。”

    过往的修者目瞪口呆的眼皮跳动的看着站在桌子上夸张叫卖的武罗。

    （求收藏。）

