    而已经走出去的陆野，心里也清楚这些人的常用伎俩。

    听到售货员的声音，最高兴的莫过于陆昊了，直接定下了脚步，看着陆野。

    宋淑芬心里心疼钱，今天原本就是出来先看看，自己根本没想到陆野竟然这么干脆，都不犹豫的就花了这么多钱。

    如今又要买那个什么随身听，这下可要把这点家底都给花光了。

    扯着陆野的胳膊，宋淑芬说道：“老大，要不别买了，这么贵的东西，有啥用啊。”

    陆野左手轻轻的在老妈的手背上，拍了两下，说道：“买吧，早就答应老二了，让他没事的时候听英语磁带用，好好学习，咱们家就指望他能搞一个好大学，光宗耀祖了。”

    陆昊急忙在旁边表决心：“放心吧妈，我用这个随身听学英语，肯定能考上名牌大学！”

    提到高考大学，宋淑芬直接松开了抓着陆野的手，自己没上过什么学，对学习上的事情也帮不上什么忙。

    这也算宋淑芬和陆爱国心中的痛，老大大小就混，不爱学习，好在老二上进。

    两个儿子既然都这么说了，朴实的宋淑芬也不再拦着，只要老二能考上大学，就是让她把房子卖了都行，哪里还管得了这一千块钱呢。

    说道：“买吧、买吧，你要是不好好学，我就把这机器给你收起来。”

    老妈终于同意了，陆昊高兴的要死。

    母子三人转身往回走。

    来到柜台前，陆野对着售货员说道：“你给我们拿个新的机器，样品我们不要。”

    “行，给你拿个新的。”

    售货员在货架下面，拉开一个带锁的抽屉，从里面又拿出来一个新的爱华随身听。

    包装盒很讲究，陆野原本以为，像这样的小电器，也就是有一个纸盒装着，没想到人家这机器整个跟后世珠宝盒子一样，里面还海绵隔层防摔。

    陆野付了950块钱，售货员还特地给开了发票，填写了三包卡。

    陆昊迫不及待的拆开了包装，盒子里面居然还有个纯皮的保护套，可以直接挂在裤腰带上，然后把随身听放进皮套里面。

    说真的在90年代，日本的产品领先华夏很多，这不仅仅体现在科技水平上，同样也体现在对产品的设计和人文便利考虑上。

    陆野看了一下，包装盒上写着P303，这是这款机器的型号。

    叫日本人鬼子，其实一点都没有叫错，他们的对于出口货物的态度很有问题，这款机器在日本的型号是P30，出口给华夏这的P303，就是为了区别本国的产品。

    先不说价格，就是就是质量上也完全不相同。

    但是尽管如此，在当时，进口的随身听也比国产的强上不少。

    落后就要挨打，这是千古不变的道理。

    陆昊又试了一下，没什么问题。

    兴高采烈的又把随身听，全封的放了回去，直接抱在怀里，喜欢的不得了。

    离开百货大楼，陆昊难掩脸上的喜悦。

    说好的，买随身听是用来学习英语的，现在买了机器，可是没有英文磁带。

    这个年代，别说想买英文磁带了，就是想买一些盗版的音乐磁带都没有。

    北方不像是特区那样，胆子大的人偷偷搞一些黑厂子，从港岛偷运正版磁带过来，然后开始复制。

    这个时候的北方一家做磁带的厂子都没有，想买一些英文磁带，只有新华书店才有，而且普遍价格不低。

    陆昊领着陆野和宋淑芬，三人又去了新华书店。

    要说栾城最干净的商店，非新华书店莫属。

    这里的店员每天都会把各个书柜，擦得一尘不染，地面是水泥地，虽然不像瓷砖那样平滑，但也是被擦拭的非常干净。

    里面人不少，但是却很安静，不少人都在站在书架前看，或者是手中拿着一本样书，躲在角落里看。

    这个年代文化娱乐啥的可怜，学校的学生休假没地方去，很多都跑到了这里，拿样书看。

    一看就是一小天，一分钱都不用花。

    陆昊去了左边，寻找着。

    宋淑芬则是在门口那边等，这些事她也看不懂，索性也就不进去了，里面人还真挺多，挤挤插插的。

    陆野慢慢的在书店里面转了转，书架上的种类也少的很，大部分都是文学作品。

    有一本名叫《家》的书，在书柜上摆放的最多，陆野看了一下，店里面还有好几个小年轻手中也捧着这本《家》在看着。

    陆野看了一下，售价：2.6元。

    看了一圈，也没看到几本小说，当然，像是红楼梦、水浒传、三国演义这些名著那还是有的。

    陆野随手拿了一本水浒传，翻看了一下，便放了回去。

    来到柜台前，陆野直接对着售货员问道：“这有英语学习用的磁带吗？还有英语练习册什么的。”

    售货员想了一下，答道：“磁带只有一种，练习册没有。”

    “行，那你把磁带拿给我看看吧。”

    售货员从身后的柜子里拿出了一个磁带盒。

    难怪自己找了半天也没有找到，人家压根就没往外面摆放。

    陆野接过磁带盒一看，上面写着：英语音标发音示范。

    翻看了背面，上面写着：常用单词发音示例。

    看的陆野直摇头，不知道为什么，脑子里面突然联想起起来，自己前世，大街上的摇摇车发出的洗脑单词。

    还有那首无敌洗脑神曲：爸爸的爸爸叫什么？爸爸的妈妈叫什么？

    陆野一阵恶寒。

    问道：“这个多少钱？”

    售货员问道：“这个12块钱。”

    这么贵！

    一本书才一两块钱，一个音标发音磁带居然要12块钱。

    “我要一个。”

    付了12块钱。陆野拿着磁带就去找陆昊。

    这家伙手里抱着随身听，正站在一个小展柜前。

    哪里有一张海报，是刘德华的专辑海报，一张天蓝色底，由几张零散照片拼成的刘德华，右手上还夹着一根烟，犹豫而又略显犀利的眼神，简直帅的要死。

    海报上面还写着‘刘德华·可不可以’，想来这就是专辑的名字了。

    陆野站在陆昊身后，明知故问：“啥意思？”

    听见陆野的声音，陆昊嬉笑着转过头：“哥，刘德华真帅，你给我买个他的专辑呗。”

    能说什么？买呗。

    陆野又去柜台，给陆昊买了华仔的专辑，20块钱，这本是正版的专辑，价格不菲。

    陆昊把华仔的专辑藏进了裤兜里面，生怕老妈发现，跟着陆野往门口走去，今天他是收获满满，高兴的很。

    宋淑芬领着两个儿子顺手买了点菜，母子三人就回家了。

    一天的功夫，陆野从万元户，一下子变成了负债累累。

    不过陆野却是很高兴，他深知以后钱会越来越毛(贬值)，而像商业街上的房产，会越来越值钱，能用这一万六千块钱买到这个院子，自己一家绝对是捡到大漏了。

    三人中，就数老妈宋淑芬，脸上有些严肃，她实在是轻松不下来，花了这么多钱，就是为了给她开饭店，万一自己要是没搞好，可咋办，宋淑芬心里已经开始有了压力。

