
　　通天塔内，第六层。

　　呼~

　　看着彻底消散的人影，杨奇嘴里大口的喘着粗气，此时的他，浑身鲜血，气息十分的不稳，显然之前的大战，让他消耗十分巨大。

　　事实也的确是如此，从进入第六层开始，他便是全力爆发，连各种底牌都没有任何的保留，血脉武技，祖龙祖凤气息全部动用，饶是如此，他也差一点无法闯过第六层。

　　由此可见，通天塔第六层的难度之大，但其实第六层的难度，相比起第五层，提升的幅度并不大。但对元力修为只有六星武帝巅峰层次的修行者而言，难度哪怕是提升一丝，都可能是压垮骆驼的最后一根稻草，更别说第六层的难度相比起第五层，可不只是提升了一丝那么简单。

　　如果不是闯过第五层之后有九年的时间可以参悟修行，杨奇根本没有半点机会闯过第六层，在这九年时间之中，杨奇的实力明显有一些提升，只是这个提升幅度也并不是太大。毕竟到了他这个层次，想要提升一点实力，都是无比困难的事情，否则通天塔第六层，也不会闯得如此艰难了。

　　“不管如何，总算是闯过来了！”

　　杨奇嘴里微微一叹，在参悟修行九年之后，他感觉自己有希望闯过第六层，所以一开始就以拼命的姿态爆发，才最终取胜。如果杨奇一开始有那么一丝迟疑，恐怕最后的结果，都不是现在这样。

　　“不知第六层的机缘是什么？”

　　杨奇心中有些期待起来，其实第五层的机缘并不算珍贵，但却给了修行者闯过第六层的希望，如果没能闯过第六层，第五层得来的机缘，其实是十分鸡肋的。

　　也正是因为如此，杨奇对于第六层的机缘十分的期待，从之前的经验来看，通天塔每三层算是一个门槛，第六层正好是第二道门槛最后一关，奖励的机缘自然不会差。

　　哗~

　　就在此时，一道青灰色的光华自半空落下，直接没入杨奇体内。

　　“这是……”

　　被那青灰色光华笼罩，杨奇的眼前不由一亮，脸上尽是惊喜之色，此刻的他，已经知道第六层的机缘是什么！

　　宇宙意志的奖励！

　　当初杨奇将五行融合之道和虚界结合，得到了宇宙意志的奖励，能够调动一丝本源，使得他的实力大增。

　　现在，闯过通天塔第六层，杨奇再次得到了宇宙意志的奖励。

　　“竟然是宇宙意志的奖励，真是……”

　　一时间，杨奇都不知道说什么了，这是他绝对没想到的，因为他很清楚，宇宙意志的奖励，是何等的难得。

　　这份机缘，绝对比伪源神兵，还要珍贵得多！两次宇宙意志的奖励加持，杨奇的实力再次提升了不少，如果现在的杨奇再去闯通天塔第六层，绝对可以轻易通过考验。

　　哗~

　　就在此时，四周的景物变换，杨奇的身形出现了一处大殿中心，与此同时他也是察觉到，四周的空间明显减少，显然他已经是来到了通天塔第七层。

　　“第七层！”

　　杨奇眼中精芒闪动，之前堪堪闯过第六层，他对第七层不敢有半点奢望。但得到宇宙意志的奖励之后，让他能够多调动一些本源，这无疑是给了杨奇一些信心，闯过通天塔第七层的信心。

　　嗡~

　　待得杨奇选择考验类型之后，一道人影迅速凝实，只是那凝实的人影，即便是以杨奇的手段，也根本无法感知到那人影身上的气息，就好像那人影根本不存在一般。

　　然而杨奇却知道，并非那人影不存在，而是人影已经达到了返璞归真的地步，即便是他，都无法通过感知来准确判断人影的实力。

　　咻~

　　人影动了，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，直接刺破长空，出现在了杨奇的身前。

　　“给我挡住！”

　　那看似寻常的一剑，却给杨奇一股危险到极致的感觉，他不敢有任何的大意，立刻是全力爆发，挥动着手中的黑凤剑，封住了袭来的剑芒。

　　轰~

　　凌厉剑芒斩落，伴随着一声惊天巨响，一道人影直接被劈的倒飞而出，不是杨奇又是何人。双方一交手，杨奇便已经是落入绝对的下风，第七层的人影，实力相比起第六层，明显提升了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太强了！”

　　看着不远处的人影，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，仅仅只是一剑，便直接打破了他刚树立起来的信心，让他明白，以他现在的实力，根本不可能击败眼前的人影。

　　“再来！”

　　虽然知道不可能击败人影，但杨奇却没有退缩，嘴里爆喝一声，直接挥动着黑凤剑杀向了人影。

　　轰~轰~

　　霎时间，两道人影厮杀在一起，一声声惊天巨响伴随着两人的交手，不断传开，恐怖的余威，如同海浪一般，绵延不绝的荡开。

　　……

　　通天塔外，看着闪烁着红芒的第七层，青煊大帝等人已经不敢再轻易下定论。杨奇已经一次又一次的打破了他们的认知，谁也不敢肯定，杨奇这一次能不能打破他们的认知，成功闯过第七层。

　　时间流转，一转眼，小半炷香的时间过去，第七层闪烁的红芒突然消失，与此同时，一道狼狈的人影出现在了通天塔的入口位置，不是杨奇又是何人，显然第七层，杨奇失败了。

　　“终于失败了！”

　　看着那狼狈的人影，青煊大帝等人的心中不约而同的闪过一个念头来，倒不是他们有多希望杨奇失败，实在是杨奇一次次打破他们的认知，让他们不敢再胡乱猜测，直到见到杨奇归来，他们才敢确定，杨奇是真的失败了。

　　嗖~嗖~

　　众人身形飞掠，瞬间来到了杨奇的身前，神色复杂的看着狼狈无比的杨奇。

　　感受到众人的目光，杨奇哪里不知道众人心中所想，毕竟之前他可是说过，根本没有任何的把握闯过通天塔第六层，结果现在却成功闯过去了。

　　“闯过第五层的机缘和闯过第二层相似。”杨奇开口解释道。

　　原来如此！

　　听到杨奇的解释，众人立刻是明白过来，为什么杨奇能够闯过通天塔第六层，因为第五层的机缘，本身就是给予修行者一定时间去参悟修行的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百二十五章 终于失败了！免费阅读。https://xs.23sk.com 