

　　    不过这样子也好，傅华心中实际上并不是很想为刘康创造行贿的机会，夫人在场，刘康进一步的举动可能就无法进行了，但自己介绍人的角色义务却已经尽到了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这倒是一个很好的安排，既然这样子，何乐而不为呢？
　　
　　    傅华笑着说：“很好啊，我也很想一睹嫂夫人的神采呢。不过，我那个朋友是仳离很久的，怕是不能带女伴过来的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“他带不带无所谓了。”
　　
　　    傅华笑着说：“那我明晚就恭候贤伉俪了”。
　　
　　    孙守义笑笑，说：“那就不见不散了。”
　　
　　    孙守义这边就挂了电话，傅华又拨了电话给刘康，说了孙守义的意思，说完这些之后，傅华叮嘱说：“刘董，我看这孙守义是一个很谨慎的人，到时候你要做什么可要知道点分寸，别弄过分了。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“放心吧，我也是老江湖了，知道分寸的。京官谨慎也是正常的，我又找人打听了一下，才知道这孙守义原来是跟中组部赵副部长的，有点来头啊。”
　　
　　    傅华说：“那他说带夫人来，你怎么办？你要不要带个女伴？”
　　
　　    刘康笑笑说：“我一个老头子就不要了，反正见面也就是聊聊天而已，我也不妨碍你们什么。”
　　
　　    傅华笑着说：“那就随你了。”
　　
　　    第二天晚上，傅华和郑莉、刘康早早就等在了海川大厦的大堂里，孙守义的车到了之后，三人就迎了出去。孙守义先开了车门下来，紧接着一个女人从副驾驶那边也下了车。看到这个女人，傅华、郑莉、刘康三人都愣了一下，他们都没想到孙守义的夫人会长得这么丑。
　　
　　    傅华稍微一愣神，就赶紧笑着迎了过去，他不能稍作耽搁，否则就会显得很失礼。
　　
　　    傅华跟孙守义握手，笑着说：“您好孙处长，这位就是嫂夫人吧？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“是啊，我的妻子沈佳。”
　　
　　    傅华这时已经注意到沈佳虽然长得不怎么样，举止之间却落落大方，身上的那种气质有点类似郑莉和晓菲，这是一种从少就在一个相当优渥的环境中成长起来才会有的大家风范。因此虽然这女人长得不怎么样，去丝毫没有一点自卑的样子，举手投足都让人感到很舒服。
　　
　　    沈佳笑着伸出手来，说：“很高兴认识你，傅主任。”
　　
　　    傅华跟沈佳握了握手，笑着说：“幸会，来我给两位介绍，这位是北京康盛集团的董事长刘康。”
　　
　　    刘康跟孙守义和沈佳握了握手，笑着问好。孙守义上下打量了一下刘康，他心中在想这个商人为什么要参加今天这个晚宴呢？他跟傅华之间的关系又是一个什么样子的呢？
　　
　　    傅华接下来的话马上就给孙守义揭开了这个谜团，他说：“刘董的康盛集团在海川承建了海川新机场项目，因此她跟海川很有渊源，我也是因此熟悉他的。
　　
　　    孙守义一下子就明白了，这些天他已经开始为去海川任职做功课了，他知道海川的新机场还正在建设当中。这个商人原来是新机场的承建商，那他就有很多事务需要跟海川市政府打交道了，而作为海川市的重大建设项目，日后如果自己到任常务副市长，很可能这个项目就在自己的管辖之下了。”
　　
　　    看来也许就是这个商人不知道怎么就知道了自己要去海川任职的内幕消息，这才会找到傅华跟自己联络的。这些家伙啊，还真是无孔不入的。
　　
　　    傅华又介绍了郑莉，沈佳显得很热情，过来拉着郑莉的手，笑着说：“郑莉妹子，你跟傅主任真是一对璧人啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“沈姐太夸奖我们了。”
　　
　　    众人就一起走进了海川大厦，傅华早就让海川风味餐馆做了准备，从海川空运了不少新鲜的海鲜食材过来，坐定之后，傅华笑着说：“嫂子，我们这里的海鲜都是今天才空运过来的，我敢保说是最新鲜的，您今天可要好好尝一尝啊。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“好哇，听你这么一说我还真有些食指大动，看你们这餐馆的装修，我感觉上就有点闻到了海腥味。其实，我去过你们海川，是一年跟我父亲去度假过去的，那里夏天的气候很宜人，不像北京这么闷。海川也是一个很宁静的城市，感觉上生活节奏很舒缓，不像北京这边生活节奏这么快。”
　　
　　    傅华听沈佳这么说，就有了一种亲切感，人都是喜欢听别人夸奖自己的家乡的，他笑了笑说：“小城市有小城市的温馨。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“沈姐，我跟傅华去过那里，我也很喜欢那里的环境，也许将来老了，我会跟傅华过去定居呢。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“是吗？那里确实很好啊，将来你们回去定居的话，说不定我们还有机会作伴呢。”
　　
　　    郑莉诧异地说：“沈姐要跟我们做伴？难道你也想过去定居？”
　　
　　    孙守义这时咳了一声，他去海川任职的事情还在运作当中，他可不想沈佳这个时候就把这件事情给说出来。
　　
　　    沈佳也意识到了自己的话急了一点，不过她也是大家出来的人，见多识广，应对这种情况还是很有经验的，就笑笑说：“我只是跟你们一样有那种到老的时候找一个温馨的小城定居的想法了，海川市一个我很喜欢的城市，我是很向往的，所以将来我很可能选择去那里定居了。怎么了妹子，不欢迎我啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“怎么会不欢迎呢？如果到时候我们真的这么做了，我们几个北京去的正好做个伴啊。”
　　
　　    刘康和傅华却相互看了对方一眼，他们心中都很明白孙守义很可能将要去海川任职的情况跟沈佳说了，因此沈佳才会脱口而出去海川定居。
　　
　　    刘康笑了笑说：“海川确实是一个很好的生活地方，那里的水土很养人，我这个老头子去一段时间都会觉得皮肤好了很多。”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“刘董啊，您又不是女人，还会这么在意皮肤吗？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“不是我在意了，是回北京来我就会有几天皮肤显得很干燥，要适应一下子才行。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“刘董既然喜欢那里，为什么不索性留在那里啊？”
　　
　　    刘康笑笑说：“不行的，我老头子大半辈子都生活在皇城根下，离了这里，我就没精气神了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这还真是一方水土养一方人啊。”
　　
　　    餐馆的菜就开始陆续送上来，看得出来这一次餐馆是精心准备了的，上了天鹅蛋、海胆、海参、竹节虾之类的时鲜。配合海鲜，傅华让上了海川那家著名的葡萄酒厂的干白，他笑着说：“这干白也是海川的名产，跟这海鲜都是一个地方出的，我想他们应该更适合一点。所以我也不请示孙处长和嫂子了，我们今晚就喝这个吧。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“傅主任的安排很好啊，有些时候是一个地方出来的东西才是最搭的，”
　　
　　    傅华笑笑说：“沈姐一看就是美食家啊，来我们先尝尝这个海胆，这个是需要鲜吃的，放久了就没味道了。”
　　
　　    海胆其实是吃海胆的卵，厨师将挑选好的海胆洗净后，用剪刀撬开黑色带辐射状芒刺的软壳，用羹匙挖出壳内状似橘子瓣黄色的海胆卵，去掉内脏。这个过程需要厨师细致熟练的动作。海胆卵在海胆体内排列似五角星状，颗粒分明，颜色橙黄似小黄米，所以海胆卵亦俗称海胆黄。将海胆放入冰水加上柠檬、盐浸上10分钟，再吸干水，一道爽鲜即食海胆即可新鲜出炉啦！厨师再将海胆黄放回到黑色软壳内，再将软壳置于一玻璃碟内。吃的时候需要搭配适当的作料，让芥末和酱油的调味汁充分浸透到海胆四面后，小心翼翼放入口中，海胆黄无骨无筋，入口即化，让人顿觉鲜美无比。
　　
　　    沈佳吃完，笑着说：“这个海胆一吃，今晚就不此行了。”
　　
　　    孙守义也说：“确实不错。”他正要继续说些什么，手机却在此时响了起来，他看了看号码，脸色轻微变了变，然后笑着说：“不好意思啊，我要出去接个电话。”
　　
　　    沈佳愣了一下，说：“什么电话啊？”
　　
　　    孙守义说：“部里的领导找我，也不知道要说些什么？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“那就快去快回吧，这海鲜凉了可就不好吃了。”
　　
　　    孙守义就拿着电话快步走出了雅间，找了一个周边无人的地方才按了接通键。林珊珊在那边不高兴的说：“你在干吗，怎么这么久才接我电话？”
　　
　　    孙守义说：“我跟我老婆在一起呢，不方便，你有事吗？”
　　
　　    林珊珊说：“那你现在说话方便吗？”
　　
　　    孙守义说：“我已经跑出来了，有什么事啊？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“是有一件要告诉你，我跟你讲啊，我父亲已经决定要去海川考察投资了，这样子我也就可以过去看你了，怎么样，高不高兴啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

