    1891年4月16日

    国王连续发布谕令；

    解除战时体制，取消战时动员政策，战时紧急委员会自即日起解散，各地恢复和平时期政策。

    自即日起，新南威尔士州，维多利亚州和塔斯马尼亚州实行军管体制，以维护社会安定，重建社会秩序。

    大洋王国实行政府机构改革，仿英制政府，议会，法院三权分立，国王李福寿指定由辛长君担任首相，负责筹组第一届政府内阁。

    议会分为贵族院（即上院）和平民院（即下院），择期选举。

    法院分为王国最高法院，州法院，市法院三级体制，实行独立检察官制度，独立检察官由选举产生。

    同时国王诏令；

    废除南方各州所有歧视华人不平等法案，将昆士兰州政策推行到全国，鼓励经商兴业，合法经营，鼓励因地制宜发展农耕牧渔产业，明令私人财产权神圣不可侵犯。

    推行公务员体制，每年公务员实行考核遴选人才，参与公务员遴选者以从军经验优先，要求熟练使用中英双文，满足考核标准，忠于国王，忠于国家，无不良嗜好和犯罪记录，品性考核良好。

    经过长时间酝酿

    封爵大典在美轮美奂的梦幻城堡龙首殿举行，国王李福寿，王后顾柳烟，侧妃香夫人，妮可，菲奥娜，甜夫人，琴夫人等及一众王子，公主殿下出席。

    在神圣隆重的氛围中，按照严谨的贵族授勋礼节，国王李福寿亲自颁授十大伯爵贵族封号，三十六子爵贵族封号和一百零八男爵贵族封号，以上贵族皆有贵族采邑，世袭罔替，与国同休。

    十大伯爵贵族计有；

    开远伯爵辛长君

    福远伯爵吴墨舟

    明远伯爵朱伟

    广远伯爵吴学文

    忠远伯爵范阿生

    威远伯爵康拉德-阿登纳陆军上将

    镇远伯爵何方海军上将

    德远伯爵耿宝贵海军上将

    抚远伯爵尉迟守拙陆军上将

    招远伯爵莫如峰陆军上将

    10大伯爵贵族中有五位文臣五位武臣，军政双方平分秋色，每一个上位的伯爵贵族都是一方重臣，才干非凡，能力卓越，可谓是王国的柱石之臣，合该当此荣耀。

    首相辛长君伯爵自不必说，政事参议兼任非洲行营大总管吴墨舟伯爵一人扛起了非洲殖民事务，文功武略都是了得，莫桑比克和索马里在他的治理下欣欣向荣，功不可没。

    事参议兼移民事务司长，诺曼底进出口公司总裁朱伟伯爵扎根华夏大陆十几年，辛勤耕耘建立了遍布华夏17个省的“广济堂”，建立了数百座雏鹰学校，为澳洲大陆源源不断输送，有知识，有能力，有文化的热血少年，一步步夯实王国基础，于国于民都有大功。

    与此同时

    诺曼底进出口公司在十几年的时间内发展成为沟通欧亚美三大洲对外经贸渠道的庞然大物，世界级的大型外经贸公司，旗下设立了对外进出口银行，进一步便捷进出口贸易，在国民经济生活中占据不可或缺的重要地位，影响力极大。

    授予朱伟伯爵高位众望所归，名副其实。

    广远伯爵吴学文则是因为开发香格里拉岛的辉煌业绩脱颖而出，拳打脚踢出一片新天地，因此跻身于顶级贵族之列，可谓是后发先至的幸运儿。

    忠远伯爵范阿生这则是另一个范例，他是国王李福寿的忠狗，跟随陛下的时间最久，虽然能力不是最出色的但是胜在忠心耿耿，行事四平八稳，交代给范阿生伯爵的事情绝不会有差池，放在什么地方都放心。

    范阿生伯爵曾先后出任红河谷管理委员会主任，布里斯班市长，兰芳国总理等要职，资格老，履历丰富，更重要的是深得国王李福寿信任，这样的忠狗扔了一块肉骨头理所当然，那是别人羡慕不来的。

    至于五位军事重臣自不赘述，他们是大洋王国军事柱石之臣，也是王国仅有的5位上将军，挟南北战争大胜之威获此荣耀，每一位都是实至名归，无可争议。

    在国王李福寿颁授的36位子爵贵族中，武臣占了一大半，基本上军中少将以上高级军官都捞到了子爵爵位，剩下的则是一些文职重臣，聚集一堂，将星闪耀。

    108位男爵贵族同样是军人居多，最值得一提的是……段祺瑞终于赶上了这一波开国贵族封赏，在额授的108位男爵贵族中位居第101位，算是赶上了末班车。

    1891年4月27日

    大洋王国第一届政府内阁人员名单出炉，本届内阁任期五年，五年后将进行全国选举，选出新一届内阁。

    首相辛长君伯爵

    陆军部大臣康纳德-阿登纳伯爵

    海军部大臣何方伯爵

    财政部大臣凯斯特纳子爵

    内政部大臣戴英才子爵

    经济部大臣胡朝山子爵

    殖民地部大臣朱伟伯爵

    司法部大臣田山子爵

    礼部掌玺大臣何守田子爵

    文化教育及卫生医疗部大臣潘守道子爵

    工业部大臣侯广德子爵

    农牧业部大臣张立子爵

    交通部大臣贾东河子爵

    范仲斋子爵担任王室秘书长，李思贤男爵担任副秘书长，李杰少将（子爵爵位）担任武官待从室主任。

    1891年的上半年是忙碌而又纷乱中度过的，经历过南北统一战争胜利，王国统治体制初立，新一轮机构改组磨合等诸多关系极其深远的深层次改制，初步确立了大洋帝国是君主立宪体制下的封建制度王国，王国推行资本主义政策，大力扶助工农及商业发展，在社会稳定后焕发出蓬勃生机，经济发展继续在快车道上高歌猛进。

    进入七月

    王国政府机构在经历最初的混乱之后，迅速进入有序而顺畅的轨道，内阁承担起王国全部政务，军队也进入战后调整阶段，分批次复原了多达20余万名士兵。

    除了少部分返回原籍之外，大部分复转军人选择留在条件更加优越的南方州，主要是新南威尔士州和维多利亚州。

    大洋帝国军队经历了短暂的高潮之后，正在开始大幅度裁员。

    陆军部队员额从最高峰超过63万人（仅三期动员就征募35万人）到如今32万余人，经历了一个从攀上巅峰到滑落的大轮回。

    现有的军队员额已经减去了战争中伤亡的人数，和前期伤残退役的军人，基本上保持在较为合理的程度。

    今后三年

    军队将采取只退不征的措施，将现有军队员额继续下降一半，约为13～18万之间，具体最后能留下多少，还要看国王陛下的最后裁决和军方的努力争取。

    作为军方来说，当然是希望手中的力量越强大越好。

    一支强大的军队不但有利于维护澳洲及海外省领土安全，而且有能力进一步扩张，满足武将们建功立业的野心。

    但是这对内阁政府而言，数量过多的军队无疑是巨大的负担，内阁方面有种声音，希望军队规模在此基础上进一步缩减，保持7~8万人最为妥当。

    节省下来的大量军费将用于国计民生，改进基础设施建设，岂不美哉！

    这种意见认为；

    澳洲本土的区位优势类似于美国，因为辽阔的太平洋和南海阻隔，在本区域内基本上没有旗鼓相当的对手，保持过大的军队规模实无益处，反而会消耗有限的财政资金。

    军方对这种论调积极愤怒，情绪激动的把状告到了国王陛下面前，要求制止这种伤害军人感情的不负责任论调。

    太和殿上

    李福寿头戴王冠，高居王位之上，身前是左右分别落座的文武大臣，为了裁军事宜争的不可开交。

    “陛下您评评理，这简直是欺人太甚。”陆军部大臣康拉德-阿登纳上将中气十足，对着一众文臣满脸愤恨之色的说道；“数十万陆军战士舍身忘死的战斗，流血牺牲才换来今天澳洲全面的和平，如今英灵尸骨未安，这些乱成贼子就开始打起了裁军的主意，这哪是裁军啊，简直就是一刀封喉，许多拥有光辉战史的部队将会从此烟消云散，当真令亲者痛仇者快呀！”

    康拉德-阿登纳的汉语说得十分流利，引经据典有模有样，可以看出平日里没少下工夫，汉文水平相当高。

    大洋王国的宫庭议事使用的是汉语，若哪一位大臣不精通汉语，连别人说什么话都搞不清楚，更遑论维护自身利益？

    “康拉德勋爵大人此言差矣，裁军并不单纯是针对陆军开刀，那个要顾及到社会发展总体利益，而不仅仅是某个军事部门的狭隘利益。”布里斯班市长吴学文子爵拂然不悦，出言反驳说道；

    “南北大战之前，陆军规模多年徘徊在5万～6万人左右。

    得益于师从德国建立的良好军事动员体系，我们有能力在三个月时间内将兵员规模增长到65万人以上，在半年之内将军队规模增长到百万以上，环顾南太平洋地区舍我其谁？

    如今澳洲南北统一，内无内乱，外无外患，内阁方面出于发展国际民生的需要，有意进一步调整军队规模，腾出有限的资金用在刀刃上，这有何不对？

    如今有多项重大民生工程需要上马，南方各州被战火摧残的城市百废待兴，经历血战的将士也希望尽早解甲归田，享受和平安定的田园牧场生活，保持过大规模的现役陆军实无必要，徒耗资财。

    以大英帝国为例，其殖民地广布全世界，今年英国陆军的总员额也不过就是276000余人，而我们保持了32万人的军队规模，这简直太离谱了。”

    “喂……吴爵士，你这话可不对呀，我们军方并没有强烈要求保持32万人的军队规模，只不过现在南方小规模治安战依然在进行，彻底肃清白人流匪并非一朝一夕的事，加上实行军管，有必要将部队规模维持在一定的数量之上，这仅仅是权宜之计。”

    “没错，我们现在讨论的是军队最终保留多少编制，请康拉德勋爵大人不要断章取义。”

    “军方有什么断章取义的？事实上我们已经被逼得无路可走，最终保留18~20万人的军队规模是经过严谨沙盘推演得出的，此外还要考虑到很多拥有光荣历史的功勋部队，在战火中锤炼出来的荣誉传承不能断，这是一支军队的军魂，若不想军队战斗力断崖式的下跌，保留20万军队规模几乎已经是最低极限了。”

    “这不可能，20万军队过目，含5个骑兵师3个炮兵师一年要耗费多少军费？这么庞大的军队要对付谁？”

    “什么叫对付谁，国王陛下命令对付谁我们就对付谁，就是面对法国人我们也敢开战……”

    “咳咳……好了好了，都别争了。”看着康拉德-阿登纳这个老货越说越不像话，李福寿干咳两声，把大家的注意力吸引到自己身上来，出言打断了文武大臣间的争论，然后和稀泥般的说道；“此事原本不着急，嗯，大家回去斟酌一下是否有折中的方案，再谈不迟。”

    内阁分担了所有大小民生事务，李福寿陡然就清闲了下来，还有点不大适应，需要慢慢的调整到新节奏中。

    作为上位者，对下属的争论乐见其成。

    大洋王国是一个新生的封建王国，还没有陈腐的官僚习气，政府机构从上到下充满了昂扬的活力，大家伙儿一门心思的都想做出番事业出来，方能不负此生。

    在这种环境下，出于各自站位角度的不同有所争论也是正常的，用不着打上是与非的标记，顺势而为就好了。

    国王陛下既然发话了，辩论双方便斗鸡眼一般互相不愤的看了一下，昂着头转回自己的座位坐下。

    康拉德-阿登纳上将兀自坐在自己的座位上“呼哧呼哧”的运气，看来真的被气得不轻。

    如今裁军议题就是陆军敏感点，谁要提起来，陆军的三位上将就像被踩了尾巴的猫一样张牙舞爪，坚守着18万的底线绝不动摇。

    “陛下，老臣还有一事启奏……”康拉德阿登纳上将气鼓鼓的瞪了一眼内阁的几位大臣，满怀怨念的说道；“内阁不但叫停了野狼轻型坦克师装备计划，而且停止了轻型坦克生产线，更是大幅削减了豹式中型坦克研发经费，这可是我们陆军的王牌项目，如此自毁长城的举动让人心寒，要知道这可是陛下亲自过问的陆军研发项目，简直岂有此理。”

