    雪莹现在没有事了，龙霜如和沈翔也都放心了！雪莹看见沈翔和龙霜如这么关心自己，心中也是暖暖的，沈翔也不是第一次救她了，她此时能清晰的记得沈翔当年救她时的场景.

    “我们现在就回去吧！”龙霜如说道：“我总觉得这里面不太安全，随时会有危险。”

    “这里面确实如此，危机四伏，我们还是快点出去吧！”雪莹点了点头，然后她看向沈翔，笑道：“你该不会是想在这里面逛逛吧！”

    “嗯，我把你们送到外面，我再回来。”沈翔点了点头，他确实想探索一番这个灵荒。

    雪莹是吕琦莲的徒儿，经常和小荔枝她们在一起，自然明白沈翔的性子，所以她能猜到。

    沈翔使用空间力量，带着三女离开灵荒，来到外面的城市。

    “巧颜，你和她们一起回百花村吧！”沈翔说道：“你若是在里面呆腻了，也可以出来逛逛。”

    谢巧颜看了看雪莹和龙霜如，然后点了点头，雪莹和龙霜如一龙一凤，实力和她相当，甚至要比她强一些，可见那百花村有多不简单。

    沈翔拿出一块玉符，在里面留下自己对吕琦莲说的话，让她安排好谢巧颜，告诉吕琦莲有关于谢巧颜的一些事情，然后让龙霜如把玉符交给吕琦莲。

    “路上小心！”沈翔叮嘱道，这三女可都非常强悍，沈翔也不太担心。

    目送她们离去之后，沈翔又回到灵荒里面，找到了小树精。

    “我们总不能在这里面目无目的闲逛吧，得有个目标！”小树精说道。

    “带我去灵荒里面的人类世界，我对此非常好奇。”沈翔想了想，说道，他想看看这古老的灵荒有什么不同。

    “我只带你到那附近，我可不敢进入深处，被那些人类发现我，我就危险了。”小树精说道。

    沈翔点了点头，然后进入小树精的神海世界。

    三个时辰过后，沈翔从神海世界里面出来。

    “前面就是人类的世界了，那里面是一个很大的城市，你是人类，进去里面应该不是什么问题，若是有威胁的话，你跑就是了。”小树精说道：“我要去打猎了，我得吃点东西。”

    “好，那么我们后会有期吧！”沈翔对小树精笑了笑道。

    “再见！”小树精一闪就没赢了。

    沈翔看着前方那片大山，翻过那些山就能去到灵荒人类聚集的城市，他心念一动，一个瞬移就来到一座山顶上面。

    从山顶看下去，前面的房屋一望无际，这是一个非常密集的人类城市，沈翔站在山巅上面，都能隐约听见嘈杂的声音。

    “这灵荒果然不简单，有一个很强的阵法保护，不知道我使用白虎跳跃能不能进去？”沈翔瞬移到山下，然后来到那很长的城墙下面，城门口有不少人在排队进入。

    沈翔排了小片刻的队，终于可以进去了，让他觉得奇怪的是，这古老的灵荒居然也使用玉钱！

    他的玉钱在这儿可以通用，说明三大钱庄的势力范围也包裹这座城市，这令他非常意外！

    古老的八荒时期，三大钱庄居然也有如此强大的影响力。

    沈翔在排队的时候询问了一下，进入城市的人有不少是来自其他城市的，也有从外面的新八荒来的人，进城费用是十万玉钱，也不是很贵。

    进入城市之后，沈翔发现这里面最大的特点就是很多东西都非常古老，但整体实力却一点都不弱。

    沈翔逛了一圈这儿的街道，虽然有丹药铺，但出售的丹药都非常低阶。

    他在这里面还发现这座城市与众不同的地方，就是城市内部还有城市，他在逛街的时候就看见里面有围墙，围着的地方很大，但却不能进去。

    通过打听，他很快就了解到，要想进入那最内部的城市，需要突有道丹境三重的修为，他还听说，即便有道丹境三重的修为，在里面也有很多限制，比如不能买一些东西。

    现在沈翔明白了，为什么在这外面没有看见有好东西卖，不过让他觉得比较奇怪的是，在这外面也有不少道丹境三重以上的人，但他们为什么在外面？

    沈翔在一家酒店吃东西的时候，询问了一个小二，那小二告诉沈翔，因为在里面混得太辛苦了，限制太多，所以导致许多道丹境三重的人都选择在外面。

    “为什么会很辛苦？”沈翔对此有些不解，道丹境三重的人，肯定不会穷到哪里去的，就算穷一点，不至于过得太辛苦。

    “这你就不懂了，进入内城的话，你若是没有更加高的修为，就必须去做一些事情！比如必须得参军，成为一名士兵。”小二说道：“这就意味着，你即便不想去战斗，也得去！现在可是人类和兽类的大战，而且时有冲突，都得让军队去。”

    “为什么要让小兵出马？强大的修者出手，能随时把对方的小兵干掉，这样就不用牺牲小兵了。”沈翔说道。

    “对方也有大将的，若是我们这边的大将出马，他们也会有同样实力的人出来牵制，一旦大战，都是各级别实力相当的出战，小兵往往是最多也是死得最多的。”小二说道。

    沈翔现在还没有道丹三重，所以他也无法进入内城，但他接下来也打算修炼一段时间，他想进入内城看看。

    内城的生存环境虽然比较苛刻，但这对沈翔来说却非常有意思，而且他也想弄明白三大钱庄在这里面扮演的角色，居然到什么地方都能看见他们的钱庄。

    沈翔在客栈里面要了一间房，然后吃下擎元丹，开始修炼，他要快点突破到道丹境三重，这样也能早日进入内城看看。

    ……

    在沈翔修炼的时候，城外突然来了一群人，气势汹汹的，但他们却依然得老老实实的排队，而且守门的守卫发现这群人不太对劲，也立即通报上去。

    “白灵城主，你还没有死呀！真是命贱！”一名黄衫老者看见城门走出一名中年，便冷笑道。

    “你的模样看起来更像死人，你都没死，我凭什么要死？”那中年也是冷冷一笑，他就是这座白灵城城的城主。