    三具纸人分身破碎死亡，诡异纸人没有继续召唤分身，而是神色阴沉的盯着楚辞和冷如雪二人。

    “你们···”

    诡异纸人眼神忌惮的看着楚辞和冷如雪。

    明明是同样的境界，竟然如此轻易的便斩杀了自己召唤的纸人。

    这两人绝对是能够越阶杀人的盖世天骄！

    “倒霉！”

    诡异纸人暗骂一声。

    刚从虚无之地被人召唤回来，没想到一开始就碰到了如此棘手的敌人。

    诡异纸人此刻已经心生退意。

    只要让自己猥琐发育一段时间，自己就能重现当年辉煌！

    走！

    诡异纸人两条胳膊一甩，胳膊顿时自肩膀处断开。

    半空中变换出两个纸人，拦在了楚辞和冷如雪二人的面前。

    与此同时，诡异纸人脚步悄悄后撤，想要离开这处危险之地。

    楚辞见状目光一闪，出声对冷如雪说道，“纸人交给我，你别让它离开！”

    冷如雪微微点头，声音清冷的说道，“它跑不了！”

    话音一落，冷如雪身形闪动，朝着诡异纸人离开的方向追了过去。

    其中一个纸人分身想要追击冷如雪，楚辞持刀拦在了纸人分身面前。

    “哪走？你们的对手是我！”

    锵！

    刀鸣声响起。

    楚辞手握长刀跟两个纸人分身大战了起来。

    不远处的长街上，冷如雪拦在了诡异纸人的身前。

    诡异纸人停住脚步，阴沉的目光不停打量冷如雪。

    “人类，你确定要跟我鱼死网破？”

    冷如雪并指如剑，在地上一划。

    一道笔直的剑痕便出现在诡异纸人身前一尺的地面上。

    冷如雪出言威胁说道，“越过这道线，死！”

    诡异纸人眼中阴狠之色一闪而逝。

    “人类，我尊重你是一名九阶强者！”

    “你杀不死我，最多只能将我放逐虚空。”

    “不过在那之前，我要拉着你垫背！”

    诡异纸人阴沉的目光看向冷如雪，出声喝道，“让开！”

    冷如雪不为所动，清冷的目光落在诡异纸人身上。

    “过线，死！”

    诡异纸人脸上神色越发阴沉森暗，“这是你逼我的！”

    下一秒。

    诡异纸人竟然撕下了自己半边身躯！

    顷刻间，半边身躯便化作一个完整的纸人分身，朝着冷如雪发动了攻击。

    这具纸人分身的力量明显更加强悍。

    尽管冷如雪剑术冠绝天下，也无法在短时间内彻底解决纸人分身。

    “拦住她！”

    诡异纸人吩咐一声，转身朝着另一个方向逃走。

    冷如雪见状清冷的双眸顿时血红一片。

    “森罗剑狱！”

    冷如雪一声轻喝，手中剑芒挥舞交织出一座锋芒闪烁的剑狱。

    撕拉！

    刹那间，强悍的纸人分身竟然被剑狱绞成了粉末！

    “嘶···”

    诡异纸人深吸了一口气，脚步僵直停在原地。

    冷如雪一招森罗剑狱之后，便停手不在动弹。

    数个呼吸，冷如雪眼中血色消退。

    “跑啊？怎么不跑了？”

    冷如雪提剑朝着诡异纸人走去。

    诡异纸人脸色僵硬，站在原地不敢动弹。

    太恐怖！简直太恐怖了！

    诡异纸人心中哀嚎不断。

    “哼！”

    冷如雪冷哼一声，提剑看守诡异纸人，等候着楚辞的到来。

    【斩杀八阶纸人分身，获取戮妖值800点。】

    【斩杀九阶纸人分身，获取戮妖值900点。】

    片刻功夫，楚辞斩杀了两名拦路的纸人分身。

    沿着冷如雪离开的方向追上去，楚辞在不远处的街道上看到了冷如雪和诡异纸人。

    “如雪，什么情况？”

    此刻诡异纸人少了半边的身躯，仅靠着一条腿独自站立。

    冷如雪听到楚辞询问，这才出声解释了起来。

    楚辞听完了冷如雪的解释，微微点头看向了诡异纸人。

    “是你自己动手，还是我们帮你？”

    诡异纸人听到楚辞所言，差点气炸了肺。

    “我自己来！”

    诡异纸人沉声一喝，竟然将自己的脑袋摘了下来。

    随后操控半具身躯，朝着冷如雪和楚辞冲了过去。

    “让我来！”

    楚辞看着飞冲而来的纸人分身，眼中闪耀着兴奋的光芒。

    锵！

    数声刀鸣合成一道。

    纸人分身顷刻间手足断裂，头颅飞离。

    【击杀七阶纸人分身，获取戮妖值700点。】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    直到现在，诡异纸人只剩下了一颗脑袋。

    楚辞和冷如雪迈步走到了诡异纸人大脑近前。

    “你们就算将我彻底粉碎，也杀不了我！”

    诡异纸人此刻已经有恃无恐，大不了再次回到无尽虚空之中。

    冷如雪轻哼一声，手中剑芒吞吐不定。

    “主人，要杀了他么？”

    楚辞沉吟片刻，摆手拦住了冷如雪。

    低头看向纸人脑袋，楚辞出声问道，“你是如何用处纸人分身的？”

    诡异纸人目光一闪，出声回答道，“只要我吸收一名生灵魂魄，就能变换出一道分身！”

    “分身实力大小，依照吸收的生灵强弱有关。”

    楚辞闻言心念一动，想要了处理诡异纸人脑袋的办法。

    转头看向冷如雪，楚辞出声说道，“如雪，你先回去破坏掉阵眼石台，另外再带一个木匣子过来。”

    冷如雪微微点头，轻声说道，“主人稍等，如雪去去就回。”

    冷如雪迈步转身离开。

    楚辞蹲下来看着地面上的诡异纸人脑袋，情不自禁的露出一抹微笑。

    这可是能持续提供戮妖值的好东西！

