    “这样的战斗与屠鸡宰狗无异！”孙策悻悻然道。

    “将军，怎么处理这些落水的桂霜人？”周泰请示道。

    孙策瞥了一眼海中密如蚁群的贵霜军水兵，淡然道：“他们自己人都不管，我们没有必要做好人！再说，我们也没有多余的船只能够承载他们！传令船队调转航向继续前进！”“是！”

    正心中惊恐忧惧看见贵霜水兵看见秦帝国的船队竟然没有管自己继续朝西北方向航去，不禁松了口气，然而随即他们发现自己被抛弃在这茫茫的海面上了，一种恐惧不由在心头升起。

    大秦船队在茫茫的海面上劈波斩浪，刚才的那场交锋根本就没有对船队造成任何损失，如果硬要说有损失的话，就是一个水兵在装填炮弹的时候不小心把手指给磕伤了。

    孙策站在旗舰的舰首处望着眼前如同巨龙般的一艘艘炮舰，心中不禁升起一股惆怅地情绪，那是一种没有对手的惆怅。

    “如此强大的舰队，天下谁人能敌？”孙策傲然道。一旁的领航员张涛显得非常激动的样子，他早就听说了秦军的强大，听说了秦军在陆上战场如何所向披靡的战绩，今天他终于亲眼看见，大秦舰队是怎样以无可抵挡的撼世威力在短短不到半个时辰的时间内，摧枯拉朽般将贵霜的庞大战船队打得片甲不留。

    “将军，其实我军水师虽然强大，并非没有对手！”周泰道，流露出回忆之色。

    孙策一愣，“你说的是罗斯人的舰队吧？可是罗斯人的舰队自从瀛洲败退后就再也没有出现过！”

    周泰道：“听陛下说，罗斯人的舰队现在都已经集中到了攸克辛海！罗马人的舰队也是非常强大的！”

    孙策哈哈一笑，“强大好啊！”伸出右掌猛地一握，傲然道：“只有击败强大的对手方显我大秦的赫赫军威！”

    周泰不禁流露出激动之色，“可惜，眼前的对手都太过弱小了！”

    孙策拍了拍周泰的肩膀，“放心吧，一定有机会！陛下是大有为之君，我们迟早会与他们交锋的！”周泰双眼一亮，瞥了一眼手中的横刀，使劲握了握。

    船队经过十来天的航行终于进入了阚泊省水域。

    看到一支极为庞大的船队遮天蔽日而来，港口上的军民全都骇然变色，随即整个港口鸡飞狗跳起来。

    一个士兵连滚带爬地闯进港口治所，惊叫道：“大人，不，不好了！敌人的船队！好多！”

    官员一把将士兵扯起来，没好气地问道：“镇静点！究竟怎么回事？”

    士兵指着门外咽了口口水，“大人，你还是自己去看看吧！”

    官员一把推开士兵，奔出治所。只见百姓们如同见了鬼似的奔逃着，人人的脸上充满了惊恐之色，士兵们也一同奔逃着，整个港口全乱了。

    官员一把逮住一个奔逃的士兵，怒声道；“慌什么？难道不知道逃跑是要被砍头的吗？~~~”官员的声音嘎然而止，他目瞪口呆地看着不远处海面上那铺天盖地的船海。“我的妈呀！”官员不禁道。被他抓住的那个士兵乘机挣脱没命地跑开了。

    官员回过神来。“大人，咱们，咱们也逃吧！”先前报讯的那个士兵面色苍白地道。

    官员稍作犹豫。正当他也准备加入到逃难的大军中时，却愣住了。身旁的那个士兵见状，不禁大急，“大人，再不走就来不及了！”

    “不不不不！不用逃跑，不用逃跑！”官员一脸惊喜地道。

    “大人，他们一上来会把我们都杀掉的！”士兵惶急地道。

    官员指着对方战船上飘扬的旗帜道：“你看，那上面分明是汉字，是一个‘秦’字！是大秦帝国的船队！是大秦帝国的船队！他们是来增援我们的！”

    士兵愣了一愣，连忙顺着官员手指的方向望去，果然看见那飘扬的‘秦’字战旗，登时惊喜的神色代替了吸纳前的惊恐，“大人，真的是秦军！”

    官员哈哈一笑，抹了一把额头上的冷汗，大声吩咐道：“快去将这个好消息告诉大家！”“是！”士兵应诺一声，奔了下去。

    当天晚些时候，在阚泊省首府阚泊城的李破军便接到了手下的报告，大秦帝国船队已经抵达。阚泊城距离港口近三十里，可以说就在海边上。

    李破军当即率领卫队朝港口赶去。入夜前，李破军一行人赶到港口。

    当天夜里，孙策一行五千人跟随李破军等抵达阚泊城。周泰并没有随行，他留在船上。

    孙策与李破军联袂进入治所，李破军请孙策上座。孙策笑道：“客不欺主，大将军不必客气！”

    李破军也不婆妈，见此，一抱拳，在上首坐下。孙策则在左首处落座，跟随他前来十几名部将则依次坐在其下方，李破军的一众部将则依次坐在右侧。

    “孙将军，我全体军民多谢大秦帝国深情厚谊！”李破军一脸感激地抱拳道。

    孙策微微一笑，“李将军不必客气！其实深究起来，你我之间都不是外人！”

    李破军微微一笑，没有说什么。“孙将军，你们这一路来可还顺利？”

    孙策笑道：“除了老天给脸色以外，倒也没什么！”

    李破军诧异地问道：“难道孙将军没有碰到贵霜的舰队？”

    孙策哈哈一笑，“碰到了！不过他们并没有给我们造成什么麻烦！已经被我们摧毁了！”

    李破军及其麾下众部将都不禁一愣，李破军一脸诚挚地道：“孙将军，如不嫌弃，可以将受伤将士运到治所来，我这里的大夫还是很不错的！”

    孙策抱拳道：“多谢李将军好意！不过不用了！我们没有人受伤！”

    所有人又不禁一愣，李破军的堂弟李圆通不由的问道：“孙将军，你们是不是只遇到了几艘船啊？”

    孙策伸出四根手指头。众人恍然，哈哈一笑，暗道：‘难怪难怪！’可是接下来令他们震惊的事情出现了。孙策笑道：“四百余艘舰船！不过不知道这个数量相当于贵霜水军的几成！”

    众人傻不拉机地眨巴了一下眼睛，李圆通扯着嗓子惊声道：“四百艘？！你们干掉了四百多艘舰船竟然没有遭受一点损失？！”

    孙策淡然道：“这没什么好奇怪的！像那样的水师根本就不可能靠近我大秦水军三百步以内！”语气中透露出一股傲气。孙策这话倒是一点都不夸张！就凭贵霜水师那样的装备，在进入大秦水军三百步前就会被打得七零八落。

    众人面面相觑，一溜寒气不禁从脊梁上升起。气氛有些诡异的安静。

    片刻后，李破军举起酒杯朝孙策一敬，“在下恭贺孙将军得此大胜！”

    孙策微微一笑，举起酒杯回敬道：“多谢！”两人一饮而尽。随即气氛又活络起来。

    李圆通好奇地问道：“孙将军，不知你们是如何击破贵霜水军的？”其他人也都不禁流露出关注的神情，大家都是军人，对此当然非常好奇。

    孙策笑道：“其实也没什么！完全是船坚炮利罢了！”

    “哦！？不知可否让我等观看一二？”李圆通份外希冀地道。

    孙策豪爽道：“这当然没有问题！反正明日要卸载货物，诸位将军可以顺便上去看一看！”

    李圆通一喜，抱拳道：“既如此，那末将就先谢过了！”

    孙策哈哈笑道：“这是小事，何足言谢！”

