    “满分？”

    “这不可能吧？”

    “许欣你做完了吗？”

    听着旁边人的询问，许欣闷响地说道：“我第一道解答还没做完……”

    ……

    此时的许欣四人看向楚皓的眼神已经变了。

    同样是学生，为何你这么优秀？

    而作为老师的林国栋此时脸色激动地有些涨红。

    他拿着楚皓的试卷愣是半天没说出一句话。

    良久后他才低声呢喃道：“璞玉啊！”

    交代许欣四人专心做题后，他便将楚皓带出了办公室。

    随后林国栋又单独带着楚皓来到了一间办公室进行交流。

    期间他们聊了很多，甚至详细到了许多历年的联赛难题甚至是IMC的题目。

    直到九点五十其他四名同学完成答题才离开。

    接下来的五天里吃过晚饭后楚皓都会和许欣四人按时参见培训，终于在九月八日的上午，一辆大巴车缓缓驶进了学校。

    此时的楚皓五人已经在林国栋的带领下早早在广场等候。

    毕竟这辆大巴是荆城四家高中一起包的，需要折返几趟将学生接走。

    等楚皓上车，此时的车上已经坐了十一个人，看他们的校服应该是市重点泉龙中学的。

    泉龙中学作为重点高中无论是教育资源还是学生质量都要比一中好不少，所以他们此次的队伍也拉的更大。

    两个带队老师似乎认识，一上车便有说有笑的聊起了天。

    接着大巴车又去了其他两所高中将他们参加联赛的人员接上才缓缓向高速驶去。

    一路上大家的兴致都很高，毕竟这对于大部分人而言也是他们第一次出远门。

    女生们叽叽喳喳的聊着天，而男生们同样兴奋的高谈阔论了起来。

    荆城距离省会江城并不算太远，火车和大巴速度都差不多，都需要三个小时左右。

    在短暂的兴奋后众人也慢慢失去了兴致，开始在车上打起了瞌睡。

    不知道过去了多久，车辆缓缓停了下来。

    收拾行李下车，众人终于来到了省城，江城！

    在宾馆住下后已经是傍晚了，吃过晚饭林国栋先是让楚皓他们休息了一会，然后便将他们叫去了大堂。

    依旧是刷题以及讲解，看得出来林国栋对这一次的联赛十分上心。

    不过为了不让楚皓他们的神经过度紧绷，训练还是以讲为主，练为辅。

    时间一晃而过，转眼便来到了联赛前夕。

    这天晚上林国栋将众人叫到了他的房间。

    “同学们明天就要考试了，大家也别有太大的压力，咱们尽人事听天命做到自己的极限就好了。”

    听着林国栋的话楚皓也同样心有所感，毕竟曾几何时他也是在这个角度对他的学生说过无数遍类似的话。

    “楚皓你准备得怎么样，你可是种子选手，千万别像上次语文考试那样又睡着喽。”

    听着林国栋的调侃现场紧张的气氛也缓和了不少。

    只是，快乐都是他们的，只有尬笑陪伴着楚皓。

    互相鼓励了一下后众人各自回了自己的房间。

    因为经费有限所以他们都是两个人一间房，至于队伍里唯一的女生倒是安排了一个单间。

    楚皓的室友是许欣，也就是上次摸底考的第二名。

    虽然一开始许欣对于楚皓还颇有怨念，但在五天的训练中只剩下了叹服。

    没办法，用老师林国栋的话来说就是，这小子是个妖怪，咱们这些凡夫俗子没必要和他比。

    洗完澡楚皓便躺在床上拿着纸本开始了刷题。

    等许欣洗完澡出来，发现他又在刷题的时候满脸都带着绝望。

    “我说楚皓大爷你脑子不会累吗，这明天早上就要考试了，咱就不能歇会？”

    闻言楚皓头也不抬的说道：“咱们是来考试的，又不是来度假的，现在时间还早，我争取十点前刷完这套睡觉。”

    许欣看了看头顶的挂钟，八点四十三分......

    漂亮，楚大爷不亏是楚大爷，卷不动卷不动。

    选择摆烂的许欣直挺挺的躺在了床上，进入到了冥想状态。

    当墙上的挂钟停在了十点钟的位置，楚皓也放下了资料和笔关灯准备睡觉。

    虽然玩笑归玩笑，但有了上次的教训他也不太敢熬夜了，尤其是在考试之前。

    不过就在准备睡觉之时，楚皓突然想起上次抽奖的奖励自己还没使用。

    【身体素质*30%】

    看着系统物品栏一项一直闪烁着的图标，他决定不等了。

    就在今晚把他给用了。

    反正现在许欣已经睡着，自己去卫生间只要动作小点问题应该不大。

    翻身下床，他犹如做贼一般摸进了卫生间。

    轻轻将房门合上，楚皓点向了物品栏之上。

    没有电影小说里的那种剧痛，有的只是轻微的的酥麻。

    这种奇妙的感觉持续了大半小时，当加强结束后楚皓甚至感觉双腿都有些发软。

    那种感觉怎么说呢？

    就像你持续导了半个小时那样……

    不过效果也是很显著的。

    尤其是精神方面。

    此时的楚皓简直是神清气爽，没有一丝疲惫。

    腰不疼了，脖子也不酸了，简直是身体倍棒。

    “呵呵，果然是系统出品，必属精品吗？”

    做完这些楚皓才乖乖回到了床上缓缓睡去。

    ……

    第二天，七点整，学生们在老师的组织下开始有序进入考场。

    当楚皓找到自己的教室并坐下时才刚刚七点二十多。

    此时距离考试开始还有半个多小时。

    无聊的他和大部分学生一样趴在桌子上打磨着时间。

    考场大部分人的精神似乎都有些疲倦，毕竟大家来自全省不同的县市，车马劳顿加上精神紧张，所以难免会这样。

    而楚皓所在的荆城一中教育资源相对充裕，不仅是大巴就连这两天的食宿都是由学校提供。

    这相对于其他学校而言已经太好了。

    要知道绝大多数考生都是自费参加的考试。

    时间缓缓流逝，很快便到了八点整。

    当开考的铃声响起，两名监考老师也拿着试卷前后走进了考场。

    而随着监考老师的就位，本次数学联合竞赛也正式拉开了帷幕……

