    第887章 最好的封赏

    听到赵佗请罪的话，秦始皇却只是淡然的说道，

    “赵将军受命于危难之时，带领大军力挽颓势，之后更是安定那百越，为大秦增加了几个郡县的地界。”

    “要说起来是朕让你一直镇守着蛮荒之地，亏待了你才是。”

    这些话倒不是他随意编排的, 当初的秦军主帅，并不是赵佗，而是屠睢，当时秦军受到了极大的阻拦。

    前后经过三次大战，最后由赵佗稳定了局势。

    这也是为何百越之地，各个村寨的头人们都听命于他。

    这都是杀出来的威望！

    所以对方的功劳是无可置疑的。

    听到秦始皇的话，赵佗心中既有些自豪又有些惭愧，更多的却是惶恐，连头也不敢抬起来，继续跪拜在地说道，

    “臣为国开疆辟土是臣子的荣耀，怎么能因此自持功劳！”

    秦始皇这才看了对方一眼，淡淡的说道，

    “既然如此，那你为何请罪？”

    听到问话赵佗一时间却不知道该如何回答，

    难道直接承认自己有不臣之心吗？

    这可是灭九族的大罪！

    可用其他借口来搪塞对方的话，一旦被对方揭穿，这也是灭九族的大罪！

    别看刚刚秦始皇和自家女儿有说有笑，看似还要让对方当儿媳妇的样子，但一旦自己定罪。

    对方会没有丝毫心理障碍的杀了自己的女儿，和九族！

    一时之间他陷入了两难之中, 心中的斗争更是极为激烈，想到最激烈的时候，他甚至想暴起杀人！

    他身为武将, 自认为身手还是极高的。

    但只要他用脚趾头想一想也知道恐怕自己还没有起身就已经被箭矢射了个透心凉！

    要说陛下身后的帘子里没有护卫他是不会相信的。

    但他能怎么办？

    好在他的脸一直朝下, 倒是让人看不清楚神色。

    但一旁的赵高冷冷的看着对方发抖的身体，已经做好了应对的准备。

    整個车厢内陷入了一阵平静，却又极为激烈的气氛中。

    只有秦始皇还是那一副云淡风轻的样子。

    最终，就在赵高都以为对方要暴起杀人的时候，赵佗这时候几乎是颤声说道，

    “陛下…臣…”

    赵佗不由得停顿了一下，似乎下定了最后的决心继续说道，

    “臣死罪！臣之前有过不...”

    他最终还是没有直面对方的勇气，决定将自己的生死交出去。

    只是不等他把话说完，秦始皇这时候便淡淡的喊了一声，

    “赵佗。”

    直接打断了对方。

    赵佗愣了一下，回到，

    “臣在。”

    秦始皇指了指自己旁边的一堆文书说到，

    “自从你到了百越之地后，你的行踪行动都记录在案，你的功劳朕看得到，自然也不会亏待你。”

    “所以如今你镇守了百越这么多年，也该给你封赏了。”

    “你的封赏便是维持原职，还有, ”

    秦始皇这时候转头对赵高说道，

    “把这些文书都拿出去烧掉，现在就去。”

    赵高愣了一下, 随后领命拿着文书离开。

    不多时便拿进来一堆灰烬，说道，

    “陛下所有文书都已经焚烧完毕。”

    看到这一幕，赵佗直接愣在了那里，过了好一会儿之后才缓过来说到，

    “陛下…陛下…”

    喊了两声陛下之后，却又不知道该说什么，只是眼泪不住的从眼中涌出。

    没有封赏就是最好的封赏！

    五十万秦军大将，镇守百越之地的大将军，这时候却如同一个受尽了委屈的孩子，终于得到了父母理解一般，无声哭泣成了一个泪人。

    秦始皇却还是淡然的说道，

    “行了，把眼泪擦一擦，传出去成什么样子？”

    “之后把亥儿和蜜儿的婚事提上日程，之后你也是皇室外戚了。”

    赵佗这时候连忙擦了一把眼泪，直接行了五体投地大礼说道，

    “谢陛下恩典！”

    秦始皇这次却是连话都没有说，挥了挥手，赵佗便跪着退出了车架。

    如果说之前臣服于赵浪，不过是对于对方手中力量的恐惧。

    和忌惮对方在普通军士中的影响力。

    那对秦始皇，则是发自于内心深处的臣服！

    看到这一幕，一旁的赵高心中对自家陛下的敬仰再上升了一层。

    那监视赵佗的文书自然是烧了的，可是谁说就只有一份了？

    陛下是饶过了对方，可太子殿下没有啊。

    要是对方在胆敢有丝毫的异动，太子殿下只要一纸文书，就能让对方身败名裂，死无葬身之地！

    此时赵佗已经出了车架，早就等在一旁的赵蜜儿连忙走了过来，极为担忧的说道，

    “父亲您没事吧，怎么好像还哭了？”

    “是不是有什么事情，您和我说，我去求一求陛下！”

    她从出生以来，别说，看到自己的父亲哭了，就是喊痛都没有喊过一声！

    是真正的男子汉大丈夫。

    所以必然是发生了什么事情！

    而且自己父亲在百越之地的动作，她多少也了解一些，当初不懂事，还不觉得有什么，这次和太子殿下呆了一段时间后也明白了有些不对。

    赵佗这时候连忙说道，

    “爹没事，就是陛下提起了你和皇子胡亥的婚事，爹替你高兴。”

    他可不想让对方和陛下之间有了任何芥蒂。

    赵蜜儿还想说什么，一旁的胡亥也跟着凑了过来说道，

    “蜜儿你就放心吧，这次父皇来就是专门为我来提亲的！你爹，不是岳父，激动一点也是正常的。”

    听到这话一旁的赵佗不由得眨了眨眼，他突然觉得赵蜜儿嫁给胡亥，自己是不是高兴的太早了。

    就这眼力和心思，对方是怎么凭借军功封上的王爵？

    不过他很快释然，这样的性子，当大秦太子，那肯定是一场灾难，但做一个王爵却是极好的。

    于是笑着说道，

    “对皇子说的对，就是太激动了，以爹看，你们尽快办完婚事。”

    “爹来给你们一场百越之地最盛大的婚事！”

    “正好，爹也有一些礼物要进献给陛下。”

    之前有村寨的头人，进贡了一批用火都烧不破的布，极为奇特，陛下应该会喜欢。

    胡亥顿时激动的点了点头。

    他等这一天都等了多久了，可惜的是浪哥不在这里，但问题不大，回了咸阳之后，等自己恢复了王爵再办一次就是了！

    （安安）

    (本章完)

