    第299章快快快快穿！if线（1）

    唐姝醒来后，是在一个陌生的院子里。

    院中的老槐树光秃秃的，树枝虬结成阴冷森寒的形状。

    大概是初冬时节，她身上穿得单薄，很快便感到寒意侵体。

    她蹲下来搓了搓手，乌黑的眼睛打量着周边的环境。

    7499也消失了，这里只有她一个人。

    “姑娘,马上就开席了，您怎么还在这里蹲着呢？”

    身后传来一道声音。

    唐姝转过头，见到一位眉目和善的中年男子，他穿着一身锦袍，想来也是这里颇有些地位的人。

    唐姝顿了顿，问道：“请问阁下，今天府中是有什么喜事吗？”

    男子起初略有些惊讶,随后便和蔼道：“今天是府中小公子十岁整生辰,相国高兴，便宴请了全城百姓，今日能到府中做客的，也都是皇城有头有脸的人物。姑娘能在此，想必身世也是不凡。”

    相国？

    唐姝微微怔然，她在原著中搜寻零星记忆，在凤辛继位之前，朝堂上没有左相与右相之分，只有相国一职。

    如果她现在还在凤朝，那现在至少也是五年前。

    “多谢阁下。”唐姝拱手道谢。

    男子又给她指了个方向，“姑娘从这边一直往前走，便能到了。”

    唐姝颔首。

    男子离开后，唐姝就往对方所指的方向走了过去。

    却在路过荷花池时，在湖心亭中看见了一个身穿白衣的小男孩。

    男孩背对着她，小小白白的手指握住扶栏，静静地看着湖对面的方向。

    唐姝不由停了下来,注视了他良久。

    男孩仿佛一座雕像，只攀着扶手,白嫩的指骨都被冻得红红的。

    看他身形,大约也只有十来岁。

    “你在看什么？”

    唐姝轻轻抱着胳膊，走上了前。

    男孩瞬间一僵，回过身来，后背紧紧贴着扶栏，一双漂亮的圆眼睛，警惕地盯着唐姝。

    “你是何人？”

    他生得唇红齿白，五官粉雕玉琢，漂亮得像个奶油团子，只是显然身上还带着刺。

    唐姝歪头打量了他一瞬，问道：“今天是你的生辰吗？”

    他身上穿的衣服布料也并不普通，甚至比刚刚那位男子更好，唐姝便推测他是这府里的小主人。

    “不是。”男孩垂下头，手指绞了几下衣料，慢吞吞坐了下来。

    唐姝也有些疑惑，不过，她也跟着坐下了。

    “听说要开席了，你不去吃好吃的？”

    听到声音，男孩又抬头看了她一眼，看她一举一动不似作假，便小声答：“无聊。”

    无聊？

    小孩还挺有性格,不过，唐姝勾了下唇角，他肯定是嘴硬，刚刚那么认真看了很久，想来也是想凑热闹的，但不知道在忌惮什么。

    “想去便去嘛，你若是不好意思，大不了我带你一起。”

    唐姝对着手心哈了口热气，偏头看着男孩。

    她脸颊冻得通红，眼眸却明亮清澈。

    男孩呆了下，又别扭地偏过了头，“我才不要。”

    唐姝眨了下眼：“口是心非。”

    男孩则抿了抿唇，一声不吭。

    唐姝又撑了撑下巴，道：“走吧，姐姐带你去。”

    少年眼睛里出现一丝动摇，但不及他考虑清楚，眼前这个女子，就握住了他的手。

    他脸色涨红，浑身僵直地想把手抽回去，却发现唐姝的力气大到惊人。

    少年张了张花瓣般殷红漂亮的唇，小声道：“女流氓。”

    嗯？

    唐姝眨了眨眼，女流氓就女流氓吧。

    不过，这家伙的小手确实还挺软的。

    她忍不住捏了捏，没注意到，被她牵住的小少年，这下耳朵也红透了。

    唐姝牵着他走出了湖心亭，没走几步，男孩又停了下来，小脸微微板着，垂着眼睫。

    “你要带我去也可以，但是要等我一下……”

    “等你什么？”

    少年咬牙切齿：“先把我的手松开。”

    “嗯？哦……”唐姝松开了手。

    小孩没看她，而是从怀里摸出了一只黑色幂篱，戴在了头顶上。

    唐姝：？

    还说不想去，明明自己都带好工具了。

    唐姝瞧着他。

    男孩戴上幂篱，瞬间像变了一个人，昂首阔步，仪态带着几分矜贵傲娇。

    唐姝惊讶地看着他，一时忘了往前走。

    男孩似乎意识到她没跟上来，回过头。

    眉头皱起：“还不快跟上。”

    唐姝一时不知道他是社恐还是社牛。

    反正她也不识路，索性就跟上了这个小屁孩。

    等到了人多的地方，男孩又默默站到了她身后，手指还捏着她的一截衣角。

    唐姝挑了下眉，呵，小屁孩。

    没一会儿，一位管事模样的女子朝她走了过来。

    “请问姑娘是哪家的千金，还有这个……”

    女子瞥了眼躲在她身后的男孩，幂篱遮挡，一时分辨不出性别。

    “还有您身后的这个孩子。”女人微笑道。

    唐姝噢了一声，脸不红心不跳的道：“我是唐家的，这位是家弟。”

    “唐家？”女子目露疑色，“唐家似乎没有姑娘这般大的千金。”

    唐姝：“噢，是这样的，我是唐家旁系的，今天是和唐家嫡女唐姝一块儿来的。”

    唐家确实有旁支，管事又见她眉眼的确与唐家主很是相似，便也没有怀疑。

    “刚刚是在下失礼了，唐姑娘。”女子赔笑道，“您与令弟随我来，在下带你们二人入席。”

    “有劳阁下了。”女孩声音温软。

    女子刚刚背过身，唐姝就摸了摸小孩的脑袋。

    少年不由微僵，又偏头躲了过去。

    他们的席位相对偏僻，毕竟唐姝是以旁系的身份入的席，位置偏一点也是自然。

    “你们怎么来的这么晚，都快要开席了。”

    唐姝眨了下眼睛，“刚刚迷路了，这才找到地方，所以来晚了些。”

    “原来如此，哈哈，相国府也确实大，不怪你二人会迷路。”女子笑道，“咦，他怎么还戴着幂篱呀，马上就吃饭了，不摘下来吗？”

    少年身子微微一僵，没有发出声音。

    唐姝垂下眸，也看到了小孩紧绷着的身体。

    她顿了下，伸手握住了他冰冷细白的手，笑着对其他人道，“家弟染了风寒，怕会传染给大家，这才戴了幂篱，你们不用管他。”

    “噢，原来是这样，小公子还挺懂事的，知道为别人着想。”

    唐姝也弯眸：“可不是，他可懂事了。”

    在场的诸位都在笑，小姑娘声音好听，笑容又甜，言谈举止分寸适当，很有亲和力。

    很快就收获了其他几人的好感。

    唐姝并不知道，她与其他人聊天时，身旁的小孩愣愣地仰起头，盯了她很久。

    席上有人道：“相国是真宠爱家里的小公子，整个皇城中，也就只有相国家的公子十岁生辰宴请全城百姓，排面可真够足的。”

    唐姝没有搭话，如果她没记错，相国家的这位小公子没有活过十五岁，最后死于一场意外。

    不然，原著中大概也会有他的一席之地。

    又有人说道：“我听说住在相国府里的那位，今天也是他的生辰。”

    “哪位啊？”众人都好奇地伸长了脖子。

    “就是君家那位啊，君肆，君家满门抄斩后，相国不是收留了他。”

    “嘶，原来是相国收留了他，想来也是，也只有相国这般身份地位的人物，才敢收留这么晦气的人了。”

    唐姝怔了下，君肆？

    原著中这一块是空缺的，唐姝只知道他幼年一家被抄满门后过得并不好，人人皆可辱之。

    却没想到，原来是相国收留了小君肆。

    那……

    唐姝下意识垂下头，果然见到她身旁的小孩捏紧了拳头，脊背绷得直直的。

    唐姝初见他时，只觉得他亲切，对他颇有好感。

    但未曾往别的方向想过，如今看来，她竟是来到了几年前，又碰巧在相国府里遇到了幼年的君肆。

    女孩睫羽颤了颤，垂下睫毛，紧紧握住了小阿肆的手。

    她又抬头看向其他人，“实不相瞒各位，今天其实也是家弟的生辰。”

    “咦，原来唐小公子也是今日生辰。”说话的女子带头朝小孩敬了一杯，“那在下就敬小公子一杯，祝小公子生辰快乐。”

    (本章完)

