
　　第74章不可调停

　　“千万别乱动，否则我这手一抖，针就刺进去了哦。”

　　宁天羽一脸玩味地看着吴正奇道。

　　吴正奇脸上的冷汗滑落，面色更是瞬间惨白一片。

　　太强了！

　　眼前这个家伙，简直是强大到了一个不可思议的地步。

　　两人之间的距离，原本尚有将近十米！天籁小说网

　　可在转眼间，前后不过三十秒的时间而已。

　　宁天羽就冲破了包围圈，来到了他的面前！

　　其实他一早就已经准备好了，调动了全身的气机，打算在宁天羽力竭的时候，上前一举将其击毙！

　　可是，他还没来得及动手，宁天羽已经站在他的面前，将他彻底控制住！

　　这等实力，远在他之上！

　　至于他周边的手下们，一个个也都是不敢置信地看着宁天羽，手里拿着凶器，却不敢冒进半分。

　　“你，你究竟是什么人……”

　　吴正奇的声音都变得有些颤抖。

　　“我叫宁天羽，你或许不认识我，但我从别人的口中听过你们吴家。”

　　宁天羽不紧不慢地回答：“还是那句话，你应该庆幸自己不是那个垃圾的父亲，否则，你已经死了。”

　　说话间，宁天羽将银针收起，身上气势也渐渐平息了下去。

　　见状，吴正奇心神一凝，拳头紧了又松。

　　宁天羽解除了战斗状态，仿佛根本不把他放心上的架势，让他感到十分不安。

　　所以，他明明知道这是一个最好的机会，却也不敢冒动半分。

　　“那个垃圾，我带走了。

　　三天时间内，我要看到你们吴家人，全部跪在我恩师面前忏悔！否则，他必死无疑！”

　　说完后，宁天羽再也不理会吴正奇，直接将吴天泽打晕带走了。

　　吴正奇竟然什么都不敢做，只能眼睁睁的看着宁天羽离去。

　　一直到宁天羽不见踪影之后，吴正奇才松了口气，刚刚宁天羽将银针抵在他咽喉上时，他已经感觉到了死亡的威胁！

　　如果刚刚他冒动半分，宁天羽绝对不会手下留情！

　　“这个家伙，到底是什么人？”

　　吴正奇不无震惊的想着。

　　而在宁天羽走出江南墓园的时候，秦建林正好带着人过来。

　　秦建林的身边是秦建武，他们看到宁天羽毫发无伤，还带着昏迷过去的吴天泽出来，一个个脸上都写满震惊。

　　“宁先生，您没事吧？”

　　半晌后，秦建林当先上前去，关切问道。

　　“我没事。”

　　宁天羽耸耸肩，扫了秦建林等人一眼，然后道：“你们应该知道发生了什么事情吧？”

　　秦建林苦笑一声，“事情闹得这么大，只怕要不了多久，整个江南都要知晓此事了。”

　　“吴家人也太嚣张了！连宁先生您师父的墓都敢动，我这就去找他们算账。”

　　秦建武怒声说道。

　　打从宁天羽修复好了他们秦家的武功心法之后，他对宁天羽是佩服得不行。

　　此时第一时间就打算要替宁天羽出一口气。

　　“建武，你就别添乱了！”

　　秦建林苦恼得揉着额头，事情发展到这个地步，已经是不可调停的矛盾。

　　让秦建武再闹下去，怕是秦吴两家都得开战不可。

　　当然，现在的情况，也好不到哪里去就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第74章 不可调停免费阅读。https://xs.23sk.com 