    　　

    　　应子鱼吐了吐舌头，没敢接话，对于林逸，应子鱼是真的有点儿害怕。

    　　

    　　林逸走上了班级教室的讲台，用黑板擦敲了敲讲台，原本混乱的教室立刻安静了下来，这些人都知道林逸是何许人也，连北区老大光哥都自称老奴的人，能是什么好相与的角色？

    　　

    　　“都给我听着！从明天来是，想来学校的，就给我穿回正常的衣服，男的不许光膀子，女的不许露大腿露胸脯，头发都给我染回黑色，然后在教室里好好看书！不想来学校的，就可以滚蛋了！”林逸的声音很平淡，但是里面却有着说不出的震慑力：“我话已经说完了，如果有人违反，那后果自负！”

    　　

    　　教室里的同学都很痛苦，不过却毫无办法，在林逸的高压之下，也只有捏着鼻子认了。

    　　

    　　林逸带着应子鱼回学校的时候，学校已经接近于放学，没过多久，走廊里就打起了放学的铃声，教室里的学生开始收拾书包。

    　　

    　　“没有老师么？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　“老师上午会来上课，下午一般都是自习课。”陈曦说道：“大家都不喜欢学习，老师来了他们也不听，没有办法。”

    　　

    　　林逸无奈的点了点头，陈曦说的没有错，这个学校就是这样了，是整个从上到下的风气问题，不是说改变就能改变的。

    　　

    　　对于这些问题，是学校校长该去操心的，林逸也懒得管，带着应子鱼和陈曦，就与冯笑笑一起出了学校。

    　　

    　　拦了一辆出租车，先给应子鱼送回了家，顺便认一下门，也好让林逸能够随时捉住应子鱼。

    　　

    　　应子鱼现在所居住的小区，倒是不算很高档，属于普通的那种老式小区，看来林逸也猜对了，应子鱼的手中应该也没多少钱，虽然之前穿山甲给她留了一部分，但是这么多年了，也应该会花的七七八八了。

    　　

    　　“钱够不够花？”林逸环视着应子鱼的小窝，感觉还算干净整洁，不由得点了点头。

    　　

    　　看来应子鱼并不是一个邋遢少女，而且在应子鱼的家里面，林逸也没有发现什么不好的东西！虽然林逸算的上是突然袭击，应子鱼应该不会事先有准备的将一些东西藏起来，但是林逸还是每个屋子都细细的检查了起来。

    　　

    　　林逸也怕应子鱼会将一些毒品、摇头丸之类的东西藏起来，林逸现在最怕的就是应子鱼染上了吸毒的坏习惯。

    　　

    　　要知道，林逸的侦察能力是相当强的，房间里面隐匿的物品都逃不过林逸的眼睛，林逸先在一间大房间里转了一圈，这里应该是应子鱼的哥哥穿山甲的房间了，房间很空旷，除了一张床一个写字台和一个小衣柜之外，没有任何的东西。

    　　

    　　林逸很快的就完成了侦查，除了一些穿山甲自己的衣物和信件、照片之外，没有任何其他不好的东西。

    　　

    　　看着穿山甲保留的一些照片，林逸不由得微微叹了一口气，林逸不由得又想起了当年的一些事情，不过在这里，林逸是不能让自己表现出一丝一毫悲伤的，如果被应子鱼察觉，就不妙了。

    　　

    　　林逸出了穿山甲的房间，转身进了应子鱼的卧房，应子鱼之前看到林逸去哥哥的房间找什么，倒是没有在意，还以为他是帮着哥哥拿什么东西呢，不过见到林逸什么都没拿的转身又去了自己的卧室，好像去找什么，应子鱼立刻就有点儿急了！

    　　

    　　像是被踩了尾巴的猫一样，嗖的一下子跳到了林逸的面前：“你……你……你要找什么？”

    　　

    　　林逸看到应子鱼紧张的样子，不由得心中一沉，难道应子鱼真的藏了什么东西在房间里，不想让自己发现？难道应子鱼真的吸食毒品？

    　　

    　　“给我好好的站在这里！”林逸瞪了应子鱼一眼，没有搭理她，而是继续在房间里搜索着什么。

    　　

    　　应子鱼见自己阻止不了林逸，急的跺了跺脚，脸色涨红，却又毫无办法，只得关上了房门，不让外面的冯笑笑和陈曦看到屋里面的情景。

    　　

    　　“你……你到底要找什么呀？我找给你好了……”应子鱼看着林逸距离她的小床越来越近，真的有些急了。

    　　

    　　“站好！没听见么？”林逸皱了皱眉，不搭理应子鱼。

    　　

    　　应子鱼有些委屈，但是却一点儿办法都没有，只能急急的看着林逸，在自己的小床附近找来找去……忽然，她看到林逸拿起了一个东西，应子鱼只觉得她自己的心脏都要爆炸了！

    　　

    　　被他发现了！被他发现了！完蛋了，这下子真的完蛋了！可真的丢死人了，以后没有脸了！

    　　

    　　林逸有些无语，他此刻终于明白，应子鱼为什么阻止着自己不让自己找东西了，原来，她在枕头下面，藏了一个按摩跳蛋！

    　　

    　　拿着应子鱼的跳蛋，林逸也有些尴尬，不过既然找到了，而且自己扮演的是监护人的形象，那林逸还真不能不管不问！

    　　

    　　看来自己一直拿她当孩子，其实她也不小了！十六岁了！

    　　

    　　林逸苦笑了一下，想想自己十六岁的时候，不也偷偷看过A片，被老头子抓住过么？那时候自己也很尴尬的……

    　　

    　　而应子鱼，本身就是个混混大姐头，平时接触这样的事情应该不少，应该也看过那种电影，而应子鱼只买了一个跳蛋自己用，倒是比带着男生回家过夜让林逸安心多了！

    　　

    　　看来，这个应子鱼还是个很洁身自好的小女孩儿，至于她是不是使用跳蛋**，林逸倒是没觉得有什么不妥，只是咳嗽了一声道：“你现在主要精力还是好好学习，这种东西以后少用！用的时候，也要注意卫生，免得这么小点儿就得妇科病！你过来我给你检查一下！”

    　　

    　　“哈？检查？”应子鱼之前听林逸的话还很不好意思，不过，林逸之后的那句话，却让应子鱼瞪大了眼睛！

    　　

    　　妇科病？检查一下？难道林逸要给自己检查身体？

    　　

    　　这一刻，应子鱼看着林逸，就像是动画片里，要给小萝莉检查身体的怪蜀黍一样，浑身一阵的恶寒！不会吧，他到底想做什么？<!---->

