
　　长林县不大，但这个小县虽然地处边陲之地，但并不和游牧民族接壤，向北是绵延万里的长岭山脉，大夏国的边界也就到这里，至于长岭山脉以北之地，在书籍上从未记载，据一些民间游记说那里是蛮荒之地。

　　而长林县东南几百里就是大夏国第一雄关“天峪关”，过了天峪关就是大夏国最北方的府城了。

　　因为长岭山脉物产丰富，更是大夏国最有名的人参产地，前来挖人参的挖参客不少。但在这个季节却不多，所以县城中极为冷静，街道上几乎看不到人。

　　城门口两个士兵穿着厚厚的皮袄哆哆嗦嗦的在守门，对骑马进来的王琳也只是例行公务的看了一下，当看到王琳的文书后，知道王琳是游学的秀才，顿时眼中露出了崇拜的目光，赶紧放行。

　　“长林书院！”沿着崎岖不平的街道打听，终于是找到了这个书院。按照书信上介绍，王琳父亲的好友张竹谦就在这个书院当私塾先生。

　　王琳将马匹拴在门口的拴马桩上，徒步走进了书院，书院大门洞开着，却没有人把守。如今正是隆冬季节，但书院中仍然可以听到朗朗读书声。十年寒窗为功名，读书仍然是这个时代学子孜孜不倦追求的人生路。

　　“你找谁？”王琳刚走进去没多远，书院门房中走出一个老者拦住王琳道。

　　“请问老丈，张竹谦先生可在这里？”王琳躬身行礼道。

　　“张竹谦！”那老者似乎回忆一下，接着恍然大悟道：“你说的可是曾在西原府任过学正的张竹谦大人？”

　　“正是！”王琳道。

　　“两年前倒是在这里当先生来着，但两年前，张竹谦先生因病去世，只留下一个孤女和一个家仆，他们搬回张竹谦大人的老家松山村去了。”那老者道。23sk.Com

　　“松山村？”王琳沉思片刻道：“敢问老丈，松山村距离这里有多远，在长林县什么方向？”

　　“顺着长林县往北有一条山路，距离长林县有百十里，是长林县最北边的一个村，就在松山山脚下。属于长岭山脉的一个山峰。”那老者介绍道。

　　“多谢老丈！”王琳躬身感谢，走出了书院后见天色已晚，就在城中找个旅店住下了。

　　第二天一早，纷纷扬扬的大雪又开始下了起来，出城后呼啸的寒风如同刀子一样卷起千堆雪，将整个大地都掩藏在雪白中。

　　“唏律律！”马儿嘶鸣一声，丝毫不畏惧这严寒天气，朝着远山冲了出去。

　　在吞噬了白狼的血肉后，这几天时间，这匹马的身体都肥硕了起来，身体油光发亮，力量奇大无比，若是放开跑，估计速度也是极为惊人。

　　进入松山后，积雪覆盖，山路崎岖难走，但这匹马丝毫不惜力，在崎岖山道奋力前行，速度丝毫不减。

　　远远地，过了一个山头发现一个小村落静静的卧在山谷中，在茫茫的风雪中若隐若现。而在村庄的背面，一个雄伟的高山耸立着，高山之上青松覆盖，应该就是松山了。

　　“看你如此卖力，这头狐狸赏给你了。”王琳知道快要到了，随即将储物袋中的一个狐狸妖兽拿出来道。

　　“唏律律！”那匹马大为兴奋，奔跑过去一口咬住了狐狸，开始大口的吞噬起来。

　　不经意间，王琳发现这匹马口中的牙齿根本不像是食草动物的牙齿，而像是狮虎一样的牙齿，只是不知道是最近长出来的，还是以前就是这样。

　　不过，王琳知道，这匹马还是可以食草的，因为一路之上，它和正常的马匹食谱一样，都是吃的饲料。它只是喜欢吞噬妖兽的血肉。

　　半个时辰不到，这头狐狸被马匹吞噬一空，只留下了狐狸的毛皮留在了外面。不过，此时这匹马有点昏昏欲睡，似乎懒洋洋的了。

　　王琳运转望气术看一下，只见其体内气血沸腾，似乎极为不稳定。王琳觉得这匹马要突破一个新的境界了。

　　“你在这山洞中等我，我办完事来找你！”王琳身影展开，在路道旁片，一片密林后面临近悬崖的地方发现了一个洞窟，洞窟不小，足以让这匹马藏身，所以王琳吩咐道。

　　其实上，王琳不知道这匹马能否听得懂，只是下意识的和它说一下，然后这匹马就按照王琳说的穿过了密林，来到了这个洞窟内。

　　王琳将马背上的马鞍等物品取下来放到了旁边，也将马匹的缰绳解开了。否则一旦被人发现容易抓住它。然后王琳手掌展动，流云剑气飞旋，将一棵一搂粗的松树砍伐掉，挡在了洞口前，随即离开了。

　　“族长大人，诸位乡邻。你们不能这样，不能啊！”王琳刚靠近这个山村，就听到了一声撕心裂肺的哭喊。毕竟山村不大，也就有不足百十户的人家，听着是一个妇人的哭叫，声音似乎都哭哑了，相当的悲切。

　　“芸娘。我们松山村全靠龙神庇护才能安居乐业，如今龙神要你家小姐，这是你家小姐的荣耀，若再敢阻拦，当以张家家法处置。”一个威严的老者冷声道。

　　“族长大人，我家老爷活着的时候对松山村乡邻多有帮衬。如今我们小姐就是一个孤儿，你们行行好，看在故去的老爷面子上，可怜可怜我家小姐，放过我家小姐吧。我们愿意捐出所有资产置办猪牛羊等祭品，若这还不行，就让贫妇去替代小姐。”那妇人道。

　　而此时，王琳顺着声音已经来到了村庄中，在村庄的最北边，有一个宅院。此时，在宅院门口聚拢了一群人，一个老者带着十几个壮实的后生，而在门口上，一个妇人披头散发的跪倒在哪里，挡住了这些人进入这个宅院中。

　　“滚开！”而此时，随着那老者一个眼色，一个后生走过去，一脚将这个妇人踹了出去，直接滚入了宅院中，在雪地上拖曳出一道深深的痕迹。

　　“住手！”但随意一声清冷的声音从屋内传来，这声音异常的清脆，虽然含着怒气，但声音听着让人极为舒服，有种极为纯净的感觉。

　　而随着声音传出，一个女子走了出来，她穿着一身厚厚的、略显破旧的棉袄，身高有一米七左右，一头乌黑的秀发梳理的极为精致，露出如玉般白皙的面容，虽然还略显稚嫩，但犹如世间最美的瓷器，没有一丝瑕疵。

　　尤其是那双乌溜溜的大眼睛，看向众人的时候既有一种不食人间烟火的冷漠，也含着一丝温情，更有一份决然，这种情愫柔和在一起，让这个女子显得极为神秘、动人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百八十七章 献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 