    韩东站起身来，朝着李夫平看了一眼，心念一动，黑曜刀浮现在他掌心，只见他随手朝前一挥，顿时，虚空中出现了三颗好似太阳般的巨大火球。

    这三枚火球出现的一瞬间，整个封印空间都充斥着炙热的气息，恐怖的威压让躲藏在石像眉心的李夫平，也感觉到心头一跳，周围好似有一种无形的力量开始慢慢朝它挤压，束缚的它一动也不能动。

    “这灵术，比我想象的还要恐怖！”李夫平惊讶道，原本已经放弃修习这门灵术，但这一刻，李夫平决定还是要努力再尝试一下。

    “如果我能掌握这个灵术，战斗力起码能翻好几倍，同阶无敌也不是什么问题，甚至能够越阶而战！”李夫平眼中满是兴奋的神色。

    此时虚空中的三颗太阳已经似缓实快的连成一线，下一刻，无数灵剑从三颗太阳中绽放出来，成千上万柄灵剑，不停的轰击着封印空间的墙壁，集中一点，不一会的功夫，墙壁表面，就出现了如蜘蛛网般的裂纹，虚空中的光柱，黑色的光柱也在一瞬间升腾到了百分之八十白色光柱的位置。

    李夫平眼中绽放出激动的神色，可以看出，这灵术只是刚开始发挥威力，就已经能够媲美月级强者百分之八十的伤害，一旦威力完全释放，肯定能够达到真正的月级伤害！

    韩东虽然操控着灵术，释放的是单体攻击模式，但锁定的墙壁上，已经出现了一个直径超过一米的大洞，以这个大洞为中心，无数裂纹，呈现放射性向着四周不断延伸着。

    此时伤害光柱已经到达了90%的位置，而且还在继续缓慢爬升，达到100%也只是时间问题而已。

    然而就在这时，李夫平突然察觉到，太阳中射出来的灵剑，数量似乎开始慢慢变少，原本密集如倾盆大雨般的灵剑，慢慢开始变得稀稀拉拉，而虚空中的伤害光柱，也停留在了97%的模样。

    李夫平眼中露出一抹失望的神色，喃喃道：“还，还是不行吗，如此恐怖的灵术，竟然也达不到封印空间的要求……”

    就在这时，从太阳中射出的灵剑突然全都消失不见，整个空间出现了短暂的停滞，那种好似有一座大山般的威压，却越来越重。

    轰~

    一声轰鸣后，三颗太阳宛如流星一般，开始从天空中坠落下来。

    这一刻，李夫平的双眼除了一片耀眼的红色外，再也看不到其他色彩！

    轰鸣声不绝于耳，李夫平忍不住闭上了双眼，感受着一阵地动山摇，仿佛世界末日一般，甚至有一种自己是不是已经魂飞魄散的错觉。

    不知道过了多久，那种天地摇晃的眩晕感缓缓消失，李夫平睁开双眼，突然被一阵刺眼的阳光射到，下意识的又闭上双眼。

    而就是在这一瞬间，李夫平看到，它的周围，没有石像，没有封印空间，什么也没有，只有一眼望不到边际的黄沙。

    似乎是想到了什么，李夫平浑身微微颤抖起来，两行浑浊的眼泪，从紧闭的双眼中流了出来。

    眼泪在流出的一瞬间，就化为丝丝缕缕灰色的雾气，消散不见。

    “啊~”

    李夫平紧闭双眼，攥着拳头昂首大吼起来。

    几百年了，被封印空间囚禁了几百年！

    刚开始李夫平没死时，因为可以不断修行，不断提升自己实力，心中还有一丝希望，但是在李夫平老死，变成魂体后，李夫平的修为就开始停滞不前。

    一百年，两百年，三百年，……

    李夫平的那一丝希望，终于变成了绝望！在封印空间，变成魂体的李夫平，甚至连自杀都做不到，在它看来，这封印空间，简直就好像是地狱一般。

    现在突然发现自己竟然出来了，这种狂喜，是其他人想象不到的，甚至下一刻李夫平就魂飞魄散，恐怕它也是欣喜的。

    韩东慢慢从一个大坑中漂浮出来，此时已经没有什么金字塔封印空间了，原本金字塔的位置，只剩下一个巨大的深坑。

    九阳曜日万剑诀虽然只是入门，但消耗的精神力和灵力却极为庞大，即使是一名碎星境强者，韩东此时的精神力和灵力也已经接近干涸。

    “又是一个只能当做底牌的技能！”韩东脸上浮现一抹苦笑。

    看到不远处半透明的魂体李夫平，韩东转身朝着它走去。

    “你知道怎样才能离开魔界，返回到我们的世界吗？”韩东问道。

    “你是从魔窟中进来的吧？”李夫平的情绪似乎稳定了许多，抬头看了一眼天空中黑色的太阳，淡然道：“现在距离你进入魔界已经过去了三年多，我们的世界和魔界早已经分开，除非你能找到通往我们世界的空间传送阵，否则的话，根本不可能返回我们的世界了！”

    韩东脸上顿时露出了一丝慌乱的神色，魔界和现实世界重合的间隔要一千年，也就意味着，如果找不到空间传送阵，下一次返回现实世界的时间是一千年后。

    最重要的是，韩东在自己的世界，从未听闻有进入魔界的空间传送阵，那么相对应的，魔界中，恐怕也根本寻找不到通往他所在世界的传送阵！

    “梦魇世界，既然已经离开了封印空间，那我岂不是可以进入梦魇世界了？”韩东脑海中灵光一现，突然想道：“也许我可以通过梦魇世界返回我所在的世界……”

    虽然每次进入梦魇世界，离开后都是返回到之前所在的位置，但梦魇世界中的梦魇之门，可是可以通往各个世界的，总还是有一丝希望。

    想到这里，韩东甚至有一种迫不及待进入梦魇世界的冲动！

    李夫平一直盯着韩东的脸色，在看到韩东只是有片刻的慌乱后，就镇定了下来，心中不由暗暗称奇，感觉韩东根本不想一个二十多岁的少年。

    “之前我们交易的船票，你放在什么地方了？”李夫平突然问道。

    韩东脸上露出了一抹警惕的神色，下意识的捂住了胸口。

    李夫平顿时被韩东的动作气乐了，呵呵笑道：“呵呵，你就一辈子待在魔界，享受被魔气慢慢侵蚀，最终魔气灌脑，变成半魔人吧！”

    ……

