    一个英俊透着野性的脸映入众人眼帘，男人很帅，深邃冷淡的轮廓上，有一双与他自身气质反差很大，却又有莫名特别和谐的桃花眼。

    身穿铅灰色羊毛衫，休闲而又随意，茅战霆的出现让在座的女生们又一次惊艳了……

    天呐，好帅好英气的男人！

    看到穿着日常装的茅战霆，曾可蕴又一次被这个男人惊艳到了！

    她的面颊泛起几分霞红，卖弄可爱地歪了歪头，主动打招呼道:“战霆哥哥，你也来了呀？一定是来看婷婷的吧？婷婷她坐在那边哦！要不要我带你过去找她？”

    茅婷婷在今天的文艺汇演上排练了一出话剧，一会儿也会登台表演。

    然而，茅战霆只是淡扫了曾可蕴一眼，如同看到空气，没有理她。

    男人深邃的目光凝落在安静站在一边的秦瑟身上，冷硬的眸色瞬间柔和下来，将花束递上，口吻带出几许宠溺，道:“给，你最喜欢的栀子花。”

    秦瑟抬眸看了看他，又垂眸看了看他手中的花……

    不大不小的一束栀子花，包装得十分精致漂亮。

    栀子花，其实并不是她喜欢的，而是妈妈最喜欢的花。

    记得小时候有一年的植树节，她和妈妈一起在院子里种了一棵栀子树，年年都会开花。

    后来妈妈不在了，小三潘丽登堂入室，说看那棵栀子树不顺眼，就让父亲秦勇砍掉了……

    每次看到栀子花，秦瑟就会不自觉想起妈妈……

    秦瑟一手掖着耳边零碎柔软的长发，一手接过花束轻轻闻了闻，“我又不上台表演，你送我花做什么？”

    茅战霆语调似哄着宝贝，“路边花店看到了，就让李副将去给你买了一束，不喜欢了？”

    只是闻了闻，之后秦瑟又将花束还给他，淡淡道:“心意我领了，但今天我不是主角，一会儿送给你妹妹吧！”

    茅战霆勾唇微笑，“谁说你不是主角了？每一天，你都是我人生的女主角！”

    秦瑟嘴角抽搐了下，搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，嫌弃道:“呵，你的土味情话还是那个熟悉的配方，还是那个熟悉的味道！”

    茅战霆笑浓了几分，“什么土味情话，你知道，我说的这是真心话！”

    秦瑟翻了个大白眼！

    那白眼翻地，那叫一个酸爽，一点黑眼珠子都看不到了！

    茅战霆却笑意盈盈地看着她，越笑越深，一点大将军应有肃杀气息都没了。

    曾家六位少爷看着这一幕，各有所思……

    看着铁面无情的大将军茅战霆在秦瑟面前变得那么温柔又低姿态的样子，曾可蕴的眼睛都气绿了，就差冒出嫉妒的火光！

    战霆哥哥如果是来看茅婷婷的也就算了，毕竟茅婷婷是他的亲妹妹！

    可他为什么却好像是冲秦瑟才来的？还给她带了花束！

    秦瑟又不是她们海大的学生，今天也没有要上台表演，她为什么都不做就能收到花束？

    可恶！

    明明她曾可蕴才是今天的主角，她刚刚作为学生代表演讲得那么好，被献花的人应该是她才对啊！

    就在曾可蕴心里超级嫉妒且不平衡的时候，她忽然眼前一亮，因为看到了一个修长伟岸，身材是倒三角形黄金比例的男人身影伫立在不远处，正冷冷地注视着她们这边……

    胸口得小鹿一撞，曾可蕴回过神，就兴冲冲地跑了过去，“赫鸣哥哥，你为了看我的表演，也来这么早啊！”

    厉赫鸣一如往常，西装革履，面无表情。

    男人眼神危险而淡漠，并没有多看巴巴跑过来的曾可蕴一眼。

    ……

    听到曾可蕴那一声甜甜的“赫鸣哥哥”，秦瑟的目光从茅战霆身上移开，转向了某个多日不见的男人。

    他怎么也来了？

    那个男人，穿了一身休闲版卡其色西装，慵懒又贵气，只是一言不发地站在那里就透着帝王般的雄浑气势，睥睨而轻慢。

    ……

    此刻，秦瑟的动作是将手中的花束退还给茅战霆，但茅战霆并没有接过，所以，没有看到刚刚发生过什么的人，就会误以为她是刚刚从对面的茅战霆手里欣然接过那束花……

    ……

    “赫鸣哥哥，我提前给你留好了前排的位置哦！来，我这就带你过去！”

    曾可蕴很热情地拉住了厉赫鸣，想要将他带到前排去……

    秦瑟低眸，看了看曾可蕴拉在厉赫鸣身上的那只爪子，微微眯眸，曾可蕴并没有成功碰到男人的手，只是拉上了他的袖边。

    一抹阴森的电光在秦瑟眼底划过，但她最终平静地收回了目光，也没有再将手里的花束还给茅战霆，捧着花，淡淡看向台上……

    茅战霆瞟了厉赫鸣那边一眼，理所应当地站在秦瑟身边，唇角似有若无地勾了一下。

    ……

    厉赫鸣下颌线无比清晰，清晰到有棱有角，狭长的瞳眸里，阴光粼粼……

    曾家五少曾城开口打趣道:“蕴蕴就知道给赫鸣哥留前排位置，我们呢？不能这么重色轻哥！”

    曾可蕴羞红了脸，“哎呀！五表哥，你又取笑人家！前排的位置每个人都留了，哥哥们也跟我一起过来吧！”

    厉赫鸣抻开被曾可蕴拉着袖边的那只胳膊，手插裤袋，一言不发地跟着曾可蕴去了前排……

    曾家六位少爷也带着秦瑟一同跟过去，茅战霆自然而然地跟在秦瑟身边，像个英勇而专一的骑士。

    ……

    在众人花痴又艳羡的目光中，海大校花曾可蕴带着八位帅哥一起来到了前排预留的位置，让他们各位入座。

    秦瑟挨着曾家大少曾颂坐下。

    一直跟随在她身边的高大男人茅战霆理所当然地准备坐在她隔壁另一边的位置，只可惜动作慢了一步……

    一道带着寒意的修长身影走过来，措不及防，在秦瑟旁边的位置优雅坐下，被剪裁精良的西裤包裹着的矫健长腿从容地一叠，君临天下，旁若无人。

    看着占了自己位置坐下的厉赫鸣，茅战霆眼神一冷，而后不屑地笑了声，索性绕到后面，坐到了秦瑟正后面的位置上，微微俯身趴在椅背上，在她耳边低语了一句，“瑟瑟，我在后面，有事回头跟我说。”

    秦瑟诧异地回过头看了看他，挑起眉梢，又偏头一看旁边，才发现厉赫鸣不知何时坐到了自己的身边的位置……

    他什么时候过来的？

    曾可蕴给他留的位置不是正中间视角最高的那里吗？他坐到这边上，岂不是辜负了人家的一片心意？

    秦瑟轻嗤了声，而后胳膊肘往挨着大哥曾颂那边的座椅扶手上一搭，小手托额，等着看表演……

    厉赫鸣侧眸睨了她一眼，眉心微拧，小混蛋，还往另一边靠，真不理他了？

    ……

    曾可蕴没有入座，眼睁睁看着赫鸣哥哥从她特别为他而留的正中位置经过，而选择坐到了秦瑟的身边的位置……

    她心里气得简直要冒烟了！

    为什么这样？赫明哥哥还放不下秦瑟吗？

    哼！等她一会儿上台演唱，惊艳四座，赫鸣哥哥一定会对她心动的！

    曾可蕴笑容甜美道:“赫鸣哥哥，现在我要准备上台了，先去后台换演出服装，你在这里等一下哦！”

    男人不冷不热地淡嗯了声，注意力完全没有在她身上。

    曾可蕴正要转身上台，又看到了坐在另一边满脸心不在焉的六少曾啸……

    六表哥一定是在为找不到合适歌手的事情烦躁吧？

    她胸有成竹一笑，走过去，一脸乖巧道:“六表哥，你在想什么呢？等一下要认真看我表演哦，我会给你惊喜的！”

    曾啸回过神，情绪依旧不高，“没什么，蕴蕴你加油。”

