    俞慎带人离开魔域之后，进入到了熟悉的空间通道之中。

    俞慎感受着空间通道中的清气、浊气，以及累积了不知道多少年的混沌之气。

    这些能量皆是这个世界所诞生的，在这空间通道内也没有其他作用，俞慎直接出手收摄，引导大量的清气、浊气、混沌之气进入莲中境内。

    这些庞大的能量涌入莲中境，俞慎操控莲中境内的【黑魂莲】以及神树，开始不断的吞吐起海量的清气、浊气。

    随着俞慎不断收摄，整个空间通道内的清气、浊气、混沌之气少了十分之九，

    剩下那一成，是维系整个空间通道不崩塌的基础，俞慎还是给他留下了，讲究个可持续发展不是。

    随着空间通道无数年的累积被俞慎收摄走，【黑魂莲】之中吞吐的浊气变的无比浓郁，【黑魂莲】自身似乎也大了许多。

    而神树则是直接窜高了十多米，看起来像是一颗大树了，而且大树之上竟然凝聚出了一颗小拇指头大小的果实。

    这颗果实中蕴含着巨大的清气，还有一股生命的气息在其中流动，不过这股生命的气息还非常弱小。

    这枚果实此时刚刚出现，还无比生涩，待到成熟之后，或许会诞生出一个属于俞慎的神族。

    俞慎让红帽子他们继续好生照顾神树，并在神树周围下了封锁，不让馋嘴的金翅凤凰回头偷吃了果实。

    吸收完空间通道内的能量之后，俞慎看着空间通道的情况，还是有新的清气、浊气流入空间通道，但是流入的量非常少，要恢复之前的浓度，或许需要以万年计。

    玄戈等人自然是看到了俞慎的作为，也感觉到了空间通道内的变化，这本就是无主之物，也没人可以说什么，不过对俞慎的实力，愈发的是摸不透了。

    片刻之后，俞慎找到了天鹿城，破开了空间缝隙之后，所有人都回到了天鹿城内。

    此时，已然是黑夜，玄戈便邀请所有人再宴会一番，不赶着黑天离开。

    一番宴席热闹非凡，那些辟邪高层知道俞慎解决了魔族，皆是万分惊喜，虽然辟邪颇为好战，但是跟魔族入侵比起来，还是平稳、安定来的香一点。

    是夜，俞慎忽然想起一个事情，在古剑三代的游戏之中，有着契约兽这么一种玩意，可以帮助玩家干活、战斗。

    而天鹿城下方的古厝回廊之内，就有着契约兽，分别唤作何罗、暗浮，俞慎便决定去看一眼。

    晚上，俞慎趁着所有人都休息，直接扭曲空间进入到天鹿城下方的古厝回廊。

    这是一片看起来非常奇异的空间，其中的各种破碎的建筑都漂浮在空中，里面漂浮着许多奇妙的生物。

    这些生物有两种，一种浑身黄色，身上带着雷电的力量，模样看着犹如一只在半空中漂浮的黄色半透明章鱼，不过模样比章鱼黄暴了一些，这便是游戏中可以收下的契约兽之一何罗。

    另一种契约兽唤作暗浮，模样像是一种受了核辐射变异的紫色怪鱼，也是可以漂浮在空中。

    暗浮与何罗似乎还有着某种共生关系，可以吸收何罗的电流，让自身也带电，战斗方法就是冲撞。

    这两种契约兽的族群在古厝回廊皆有不少，在游戏之中，跟他们契约之后，会有一只达到莲中境，帮助进行工作或者战斗。

    而此时俞慎看来，这些玩意皆是些契合某些法则的的异兽，这些异兽还跟妖族有些区别，本身的灵智并不强大，基本是靠着本能吃饭的东西。

    此时，俞慎发现了这两种契约兽族群都有一只首领，直接将首领摄取过来。

    这些首领虽然体型比较大，实力也比较强大一些，但是在俞慎手里，无论如何挣扎，依旧逃不出俞慎的魔掌，最后被物理收服。

    收服了何罗、暗浮的首领之后，这两只首领都愿意跟俞慎混去。

    之后，何罗、暗浮的首领，就带着一些族群成员进入了俞慎的莲中境，在古厝回廊内还留下了一些族群，毕竟不能破坏生态平衡不是。

    何罗、暗浮进入莲中境之后，俞慎直接以莲中境内大阵将这些玩意控制，然后交给红帽子他们去指挥。

    这何罗身上带电，最主要的能力是可以帮助捕鱼，也可以控制电流帮助红帽子他们除害虫，作用倒是不错。

    而暗浮的的能力是帮忙挖矿，毕竟力气还是比较大的，不过俞慎此时莲中境内只有朱砂矿，有落银虫就够了，暗浮还是去开垦农田比较好。

    这两个族群很快就喜欢上了莲中境的环境，毕竟莲中境内天地元气、灵气充足，对他们这种契约兽来说，也是好地方。

    在族群头领的带领下，何罗、暗浮很快就在被红帽子安排妥当，加入了劳作之中，红帽子的厨艺是完全可以应付这些家伙。

    至于这些家伙的战斗力，对俞慎来说几乎用不上。

    安排好这些家伙，俞慎再次来到古厝回廊，忽然看到古厝回廊角落中，一只蓝绿色的怪异东西正在躲躲藏藏，就直接摄取了过来。

    摄取之后发现，这也是一只契约兽，唤作苍虬，拥有着冰冻能力，似乎还是龙种，身上有着淡淡的龙族气息。

    这苍虬似乎还是幼年，但就算如此，力量、能力各方面也都优于何罗、暗浮，捕鱼、挖矿等等都是一把好手，俞慎也就顺手收服了。

    收服了苍虬之后，俞慎直接把胆小的苍虬丢给旋龟带，旋龟倒是很喜欢这小家伙，带着苍虬在水域之中畅快的玩耍，苍虬也很快习惯了这个地方。

    处理完这些契约兽之后，红帽子他们的手下工作力略微补充了一些，至于红帽子他们培育的小妖精、小仙灵什么的，还需要一百天才能出生。

    俞慎再次跨过空间回到天鹿城，然后继续参悟着这个世界的法则。

    次日一早，俞慎等人便再次辞别玄戈，这次没有魔族阻挡，诸人辞别天鹿城之后，直接在俞慎的扭曲空间之下，来到了人间。

