    “单杀不单杀的，要看给不给机会了，不过他既然敢拿小鱼人，我就敢压得他线上就崩盘。”如果是其他英雄，体会过被支配恐惧的钱穆自然不敢说出这种话来，但此刻自己拿到岩雀去打小鱼人，这点信心还是有的。

    “那行，这局让白梓峰多帮中，能从中路打开局面最好。”永恒网咖这边平日里多是以下路为核心，不过岩雀是一个带动节奏能力非常强的英雄，如果中路真能打出优势，整个局势都会轻松很多，沐海也不是没大局的人，也就表达这局让打野多帮中。

    “没问题。”打野的白梓峰也应了一声，“钱哥，这局如果能帮你打出优势，回头别忘了请我吃饭啊。”

    “能打赢什么都好说。”钱穆也嘿嘿笑了笑，特意抬头瞧了瞧浅浅网咖那边，五个队员都只能看到半个脑袋，原来的老板林义在跟那个陈渊说着什么，倒是那个一段时间没见愈发出落明媚脱俗的姜浅予抬头往这边看过来，钱穆对她刚刚不搭理自己的行为是很气恼的，不过这时候见她清莹眸光望来，还是不由自主地又挤出一个笑脸。

    然后再次被华丽丽无视了。

    钱穆心中着实感觉有股邪火在跳，暗暗发狠，今天这场bo3不止要淘汰掉对面，有机会还得要好好虐一下，正在想着，就听到耳机里面沐海提高了声音道：“钱穆你干嘛呢，换英雄啊。”

    “哦，哦……”钱穆这才回过神，赶紧交换自己的英雄，拿到岩雀后想了想，把原本的召唤师技能换成了点燃，既然要打得凶一点，那就凶到底，坚决就要在线上打爆这个小鱼人。

    “我靠，点燃都带上了，你确定？”白梓峰有点诧异这个召唤师技能。

    “说要打爆，那肯定就要打爆。”钱穆其实原本也有些迟疑的，不过听到白梓峰这么说，反倒坚定了下来，如果这时候再换回去，那自己面子往哪里搁？

    “行吧，我拿了buff就过来抓，你注意一下兵线。”白梓峰也是有点了解些钱穆性格的，没有多说什么。

    双方阵容都已经确定下来，比赛也很快就开始。

    蓝色方浅浅网咖：上单克烈，打野酒桶，中单小鱼人，adc霞，辅助洛。

    红色方永恒网咖：上单鳄鱼，打野雷克赛，中单岩雀，adc韦鲁斯，辅助牛头。

    进入召唤师峡谷，刘汉东在奔向上路河道的时候看了下装备，叫道：“杀人戒，复用药水，你这出装有点浪了吧，不怕被杀？”

    林轩笑了笑，“能单杀我的人很多，但不在对面那五个人里面。”

    “你牛逼。”刘汉东只能这样说一句，到了上路河道没看到对面的人，提醒道：“他们上路没人，下路小心点。”

    易水苍已经叫道：“他们在这。”

    林轩他们也已经从小地图上看到了对面的五个人，都已经从下路河道入侵过来，岩雀一马当先，五块岩石在念力操控着悬浮在她身旁，“嗖”“嗖”“嗖”地一块一块飞出去，砸在了想要掩护自己恋人撤退的洛后背上。

    “先退。”林轩跟刘汉东他们立即支援了过来，不过速度明显要更慢，钟伟闻言马上学了个W技能位移跳开，易水苍随即在身后留了个饰品眼，但立即就被对面给点掉了。

    钟伟跟姜旭很快都支援过来，易水苍跟钟伟也重新回头，阵容拉扯里其实还是永恒网咖那边更有优势，不过这样入侵只要打不出技能或者拿到人头，想要反野并不容易，见林轩他们防守坚决，也就果断掉头回了自己野区。

    因为耽搁了些时间，两边打野都开局都有些慢，中路的钱穆已经开始了他压爆小鱼人的第一步——出门杀人戒指，连血药都不买带个复用性药水，这特么是瞧不起谁啊？

    “嗖。”

    “嗖。”

    ……

    岩雀的Q技能石穿可谓是清兵神器，几乎可以说两级无敌，不过钱穆并没有立即就开始推线，而是寻找好位置就丢出一块块岩石，然后就发现这个小鱼人掉头就跑，石块就差了那么点距离，“嗖嗖嗖”全都砸在了空气里，一块都没中。

    技能空掉后钱穆就要掉头去补刀，结果看到那个小鱼人居然立即就掉头回来了，毫不迟疑一个普攻打上去，然后林轩再次掉头就跑，钱穆还不罢休追了几步，然后发现一堆小兵在追着自己打……血量比特么小鱼人掉的还多。

    “嘭！”

    依旧在石穿冷却的时候，林轩一个E技能拍掉三个残血小兵，然后掉头就跑，钱穆继续追着点，然后等到了技能冷却，再次“嗖嗖嗖”丢石头……又全空了。

    “钱哥，你得消耗点血量啊，不然他有闪杀不掉的。”已经去打红buff的白梓峰提醒道。

    “我知道，别着急。”钱穆其实已经有点心浮气躁了，他一边补刀一边消耗，中路地上的石头都快被他捡了个遍，结果打了半天就中过一块岩石，小鱼人还基本是满血。

    “卧槽！”

    钱穆刚补掉一个小兵，结果就听到了白梓峰的叫声，“酒桶在这，帮我帮我……”

    钱穆匆忙把视野切到野区，就看到已经三级的酒桶踩着红buff，正在追杀自家雷克赛，这雷克赛是蓝开，又打了六鸟，但这时候才二级，脚下又只有个蓝buff，而红buff已经消失，显然是被抢了。

    三级的酒桶还是很强势的，何况是领先了一级，雷克赛不知道是怎么被阴的，血量都快见底了，已经交掉了闪现在往中路逃，酒桶也毫不迟疑闪现跟上，利用红buff黏住不停地砸着雷克赛……

    “我了去，你什么情况？”钱穆马上就掉头去支援，然后走到一半，就看到酒桶追到二塔下，最后一个普攻杀掉了雷克赛，见身后小鱼人也跟了过来，只能无奈止步，同时质问白梓峰，这尼玛太不科学了。

    “我查眼了，可这酒桶躲在后边草丛里……”白梓峰的语气听起来也有点烦躁，“他们下路肯定是帮酒桶帝王开局吃了红和六鸟，不然不可能直接到三级，下路也没说啊。”

    沐海道：“对面辅助之前血量就被打残，肯定是要回程的，上线晚一点就没报，鬼知道他去帮酒桶了啊。”

    洛上线确实有点晚，这也直接导致了下路完全被韦鲁斯给压着打，沐海下路局势大好，见打野莫名其妙就死了，也有点烦，不过还是能控制好自己情绪，“你先别gank，刷野补一下发育……中上都小心点，酒桶还在呢。”

    “只能这样了。”白梓峰应了一声，酒桶拿到了人头后估计都快四级了，他还没三级，这对于一个雷克赛来讲开局实在是有点惨。

    “这开局有点爽。”刘汉东拿了人头带着双buff继续去刷石头怪，咧咧嘴笑道。

    “还不是牺牲我们下路换来的。”明明拿到一个强势组合结果却被压着打的易水苍郁闷地抱怨，“要不是林轩说什么将计就计，让这样帮你开局，我特么早都把下路打崩了。”

    “打出来效果就好。”刘汉东嘿嘿一笑，“要我去中路抓一波吗？”

    “不用。”因为酒桶在上路野区，钱穆已经不敢在嚣张去消耗了，只能躲在后面用技能推线，以林轩的塔下补刀功底，这完全就是和平发育，简直是小鱼人开局梦寐以求的，自然不想让刘汉东过来凑热闹，“你打完赶紧回家，然后去下路野区抓雷克赛，应该还能再杀他一次，岩雀交给我就行了，六级我杀得他不敢来中。”

    姜浅予听到林轩的话，在后面皱皱鼻子，感觉这群男生怎么一个个不管干嘛，打个游戏都不往吹牛，浑然这群家伙互相沟通时都不忘装逼，一来是受林轩影响近墨者黑，二来则都是因为她在场的缘故……诚实点的说法，这是男性本能，好听点的说法，这是对美女的尊重。