    商长南见顾晚卿的从容不迫不像是装出来的，那两个男佣的话则是漏洞百出。

    顾晚卿得不到遗产且不论；

    既然顾晚卿知道他的宝贝小儿子商肆早就醒了，当然不可能命令男佣拔了商肆的呼吸机，因为顾晚卿知道那根本就是无用举措。

    唯一合理的解释就是：那两名男佣说了谎。

    他还是愿意相信顾晚卿的。

    不等商长南质问，顾晚卿开口，语气不耐烦到了极点，“你们说我收买你们，证据呢？”

    两名男佣一愣，很快反应上来。

    “你口头承诺的，我们哪有证据？”

    “顾晚卿你别欺负我们兄弟俩是老实人，欺负我们不懂什么是证据，就不认账。”

    “对！明明就是你指使我们的！”

    这时，商姗站出来为顾晚卿说话，“爸，我们刚刚险些因为女佣的指控冤枉了晚卿，现在绝对不能轻信这两个男佣说的话。”

    商宁宁惊了，小姑这是怎么了？

    小姑怎么还向着那个乡下来的丑女人说话呢？

    看着爷爷表情严肃，商宁宁害怕挨家法不敢说话，急得直跳脚。

    商长南颔首，默认商姗的说法，他对跪在地上的两位男佣说：“既然你们拿不出证据，就送你们去警察局好好回忆，究竟是谁指使你们的？我商家的儿媳妇绝对不是你们可以肆意污蔑的！”

    一听说要被送去警局，两个男佣疯狂的扑向了顾晚卿。

    “顾晚卿你别翻脸不认人！”

    “顾晚卿，我们兄弟俩给你办事，你不能不管我们啊！”

    面对两位男佣的攀咬，顾晚卿更是显得神色寡淡，臃肿的身子往边上微微一闪，灵巧的躲过了扑过来的两个男佣，“你们没证据，我有！”

    “……”

    两个男佣面面相觑。

    顾晚卿有什么证据？

    两人目不转睛的盯着顾晚卿，手心暗暗出汗。

    商家人的脸色变了变，既然有证据倒是早点拿出来啊。

    商长南的心中生出几分期待，想要看看顾晚卿到底能拿出什么样的证据。

    看着体态臃肿，动起来好似半堵墙一样的顾晚卿在房间内移动，他竟然莫名相信这个儿媳妇能处理好此事。

    顾晚卿蹦上商肆的床，众目睽睽之下在床铺上方吊灯上取下一个微型设备；

    紧接着她将设备插入一个卡槽中，又轻拍几下手掌打开电视机，电视屏幕上立刻显现出商肆房间的画面来。

    “这是……”商宁宁不可思议的看着电视机屏幕，“监控？”

    商长南看向顾晚卿的眼神变了变。

    商肆的房间里原本肯定是没有监控的，纵观整个商家，都没有人敢在商肆的房间里安装监控器，即便商肆现在还是个植物人，威严犹在。

    这个才进门不到十天的乡野丫头，竟然未雨绸缪，提前在房间里安装了监控……

    有远见！

    电视画面：

    顾晚卿正在房间内的沙发上坐着看书，这时忽然从门口闪身进来两个男佣。

    顾晚卿冷声质问：“你们是谁？你们要做什么？”

    两名男佣威胁道，“闭嘴！你要是敢大喊大叫，老子现在就宰了你！”

    两名男佣靠近床头，利落的拔了商肆身上的机器，其中一个在拔机器的时候还不客气的推了商肆几把。

    然后就是女佣开门、尖叫“肆爷没了”的画面……

    顾晚卿暂停了监控，嗤笑一声，“诸位，请问我的嫌疑洗清了吗？”

    两位男佣彻底傻了眼，谁说肆爷夫人是乡村来的土包子的？

    谁说肆爷夫人连屋里的高科技家具电器都不会用的？

    亲眼所见，土包子不但会使用所有高科技家具电器，甚至还懂得怎么在房间里按微型监控器。

    他们哪里知道房间里有监控器？

    否则就算对方给再多的钱，他们都不会接下这单任务的。

    真相大白。

    商宁宁抄起手边的花瓶，二话不说就朝男佣扔了过去。

    “谁让你们害我四叔的？说！”

    两名男佣不可思议的看着忽然发疯似的打他们的商宁宁，气急之下，也不准备给她兜着了，“小小姐，不是你让我们这么做的么？”

