    “哈莉奎泽尔女士，你现在笑的十分的开心。

    但是你有没有想过，自己其实是被小丑给放弃了！

    看看你的周围吧！

    布鲁斯韦恩！我红头套杰森托德，还有死亡射手。”

    这样的阵容足够让你没办法离开了！

    杰森托德的眼神似乎蕴含着强烈的杀气。

    不过小丑女是没有丝毫畏惧的。

    “嗯哼~所以呢？

    你们打算对我做些什么不能说的事情？”

    小丑女瞪大了双眼，用着一个乖巧的姿势坐在座椅上。

    这眼神……似乎还有点期待？

    “我是说，你被你的小布丁给抛弃了。

    他不会来救你的，因为他知道自己没办法从我们的手中救走你！”

    杰森托德说着话还掏出了一个冲锋枪，然后打开了冲锋枪的保险。

    “嗯嗯~然后呢~”

    小丑女的眼睛瞪的更大了，身子开始有点摇摆。

    嗯……这个姿势有点不对劲。

    “我说……”

    “好了，杰森。哈莉奎泽尔女士会被关押起来的，

    我想这样的结果对你我都好。”

    韦恩用手中的钉头锤拍着手掌，那个声音不怎么好听。

    反正是有点奇怪，声音就像是芹菜被折断了一样。

    对了芹菜被折断的声音有时候会被用来电影配音，就是那种骨折的清脆响声。

    “关起来？关进你的阿卡姆疯人院？哦不！现在是阿卡姆综合医院了。

    你觉得这样有用吗？

    那个地方就是一个活生生的地狱，

    里边的家伙或许进去之前还是正常人，

    但是能够从里边出来的绝对没有任何一个人是正常的！

    你忘了这个小丑女本来是什么人了吗！？

    她就是阿卡姆疯人院里边的医生！

    然后呢！？

    一个医生被病人给感染了！

    而且还是精神病！”

    杰森托德有点暴躁了，这家伙的脾气原本还不错。

    但是在他死了一次之后，就成现在这个样子了。

    或许是发现蝙蝠侠总是和小丑玩一些你跑我抓的游戏，而没有给他报仇的缘故。

    仇恨这种东西很难放下的，

    而且这也不是别人说“你放下吧”就能放下的玩意。

    “冒昧的打扰一下，阿卡姆疯人院你们已经提了不止一次了。

    我想知道这个地方到底是干什么的？

    为什么说出来的人都不正常？”

    本叔叔额头见汗，虽然还不是很清楚阿卡姆疯人院到底是个什么地方。

    但至少他已经明白这地方很危险。

    之前的他还说要去阿卡姆找工作来着。

    “这里原本就是一个单纯的疯人院，只是后来这里成为了那些为了脱罪而开具了精神病证明的罪犯的聚集地。”

    死亡射手幽幽的说着，只是眼神死死的看着小丑女。

    显然，他还是没有放弃从哈莉奎因身上找到小丑的想法。

    毕竟哥谭市里边的家伙谁不知道小丑是犯罪帝王？

    而小丑女就是在过去的时间之中他的王妃。

    说他们彼此放弃了彼此？

    这就像是一个笑话一样。

    两个疯子的爱情故事，或许会挺有趣的。

    但是一般人怕是领回不了他们之间的交流。

    “肮脏的政客和富豪，怎么什么地方都摆脱不了这种事情。”

    本叔叔有点犹豫的说着。

    “小布丁抛弃了我，你猜怎么着？”

    小丑女忽然说话了，这番话很成功的吸引了在场众人的注意力。

    “他说，他会来找我的。

    当然，我去找他也一样。”

    哈莉奎因依然瞪大了双眼，身体开始微微的颤抖着。

    那种画面多少有点少儿不宜的味道。

    就像是在摇尾巴？

    嗯，可惜哈莉奎因没有尾巴……

    那样子和一个试图摇尾巴的断尾了的柯基犬一样。

    差不多是这个味道了。

    “怎么找他？”

    韦恩直接站在了哈莉奎因的面前，眼神深邃！

    小丑只要存在那就是一个麻烦，但是韦恩就是不彻底干掉小丑。

    自己不杀人还不能把小丑交给那些和小丑有仇的家伙面前吗？

    答案是不行。

    至少在韦恩这里不行。

    违法的法律守护者，这就是蝙蝠侠。

    这都成这个城市的象征了，反正就挺讽刺的。

    “这个问题难道不该问你吗？

    大蝙蝠，你不是最擅长找到他了吗？

    我来到这里不就是为了让你帮我找到他吗？

    呵呵~”

    小丑女依然笑嘻嘻的说着。

    (*∩_∩*)

    大概就是这个表情。

    有点、嗯…撩人？

    “我不觉得我们呆在这里就能解决问题。

    所以韦恩你能够找一个足够隐蔽的地方吗？”

    死亡射手这样说着。

    原本他是打算直接伏法，然后找个机会去陪伴自己女儿的。

    生无可恋就是他当时的想法。

    但是现在不太一样了，小丑没死！

    那死亡射手的存在就还有意义！

    “杰森，带着蒂姆回去吧。

    现在的我们的确是需要一个能够谈论事情的地方。”

    韦恩这样说着，然后毫不客气的把小丑女从车窗里边拽了出来。

    小丑女滑溜的像是一条泥鳅一样，那看上去会被车窗卡住的部位也顺畅的通过了。

    “本先生，请坐在杰森的车上。

    我车上带着哈莉奎泽尔女士十分的危险。”

    韦恩一如既往的有礼貌。

    但他有意无意的忽略了死亡射手。

    毕竟在场的人之中只有死亡射手和他的关系是敌人。

    杰森托德再怎么也是当过他的罗宾，而小蜘蛛一家那是杰森带来的。

    自然也要跟亲近一点。

    于是一行人直接前往了一个足够“隐蔽”的地方。

    ……

    “你就是蝙蝠侠？”

    死亡射手在看到那辆标志性的蝙蝠车的时候这样说着。

    看得出来他是想要表现出一个惊讶的样子。

    但做了好几次表情，还是没有成熟的表现出那种惊愕。

    “好吧，从你这里我差不多知道了。

    我的身份其实不是什么秘密是吗？”

    韦恩拄着钉头锤这样说着。

    “当然，白人、有钱，差不多的岁数。

    充满了天真的责任感。

    所以呢？

    布鲁斯韦恩少爷。

    难道你认为哥谭市还能找出一个和你差不多的人？

    别闹了！

    你身上的装备虽然经过了改装，但是别忘了我是干什么的！

    我是一个杀手，我自然有属于我自己的渠道搞到装备。

    所以你身上的装备我只要见过一次，就差不多知道是什么玩意了。

    比如因为有点沉重所以没有被军方大量采购的防弹衣，

    这玩意我家里就有一套。”

    死亡射手翻了个白眼。

    然后左右转着参观起了蝙蝠洞。

    “要我说你要是会去别的城市转转，那你的身份反倒是会被隐藏的更好一点。

    一个一心一意想要改变哥谭市的蒙面义警，说你不是哥谭本地人谁会信？

    就你那对哥谭的熟悉程度，你还能骗得过谁？”

    杰森托德露了露一口森白的牙齿说着。

    蝙蝠侠抓罪犯的时候，那各种绕钱堵路。

    被堵住的有谁不是地头蛇？

    这种地头蛇都搞不清楚的道路蝙蝠侠清清楚楚，这已经是一个足够大的破绽了。

    过去的时候大多数罪犯都恐惧蝙蝠侠，那不光是因为布鲁斯韦恩作为蝙蝠侠有多强。

    而是这个男人真的掌握了足以改变哥谭市的力量，但他就是视而不见。

    于是这些罪犯为了让韦恩沉浸在这种永远没有结束日期的游戏之中，默契的没有去提及他的身份。

    有钱人想要改变世界哪里需要那么麻烦，还自己亲自动手把自己弄的和个怪物一样？

    韦恩集团只要放出风声，要和其他的资本大鳄共同开发哥谭市。

    甚至只要给这个国家的上层一点点的好处，那这里的改变速度绝对会远超蝙蝠侠的想象。

    与其说是哥谭市造就了如今的蝙蝠侠，倒不如说是蝙蝠侠延续了哥谭市的存在方式。

    一个资本家放弃了自己最大的力量，反倒是去和自己的工人玩什么卧底老板的游戏。

    这由不得小丑不把蝙蝠侠当做一个笑话来看待。

    “所以我是不是该直接把这些罪犯全都杀掉？”

    蝙蝠侠提出了一个有点吓人的想法。

    “或许吧，反正坏人层出不穷，但是人肯定是杀一个少一个。”

    杰森托德随口说着。

    然后把蒂姆德雷克的尸体摆在了研究台上。

    “我听说过蝙蝠侠，我认为蝙蝠侠是真正的英雄。

    杀人当然是不好的，所以相信法律的蝙蝠侠是我唯一一个十分认可的超级英雄。”

    本叔叔用着有些笨拙的说法安慰着韦恩。

    或许不算是安慰，他就是这样认为的。

    蜘蛛侠那种经历过校园霸凌和职场霸凌的家伙能够成长为一个超级英雄，

    还有着十分正面的三观。

    不得不说这其中绝对有着本叔叔对他的教诲。

    当然，还有梅姨。

    这是一对正直而善良的夫妇，对这个世界充满了热爱和希望。

    或许他们距离成为超级英雄就只差一场变异了。

    “我没有打算杀人，只是找个话题而已。”

    韦恩看了一眼被放在了研究台上的曾经耳朵助手，脸色有点低沉。

    或许哥谭市之所以成为了这种罪恶都市一样地方，真的和他脱不了关系。

    一个能够轻易影响这座城市所有人的人生的家伙，天真的认为恐惧能够带来正义。

    这种做法多少有点问题。

    “对了，你们在城市之中行动的时候，有没有发现什么不正常的事情？”

    韦恩这样说着，他问的主要是死亡射手。

    毕竟杰森托德不就之前才从纽约回来。

    “不正常的事情？

    最不正常的事情就是哥谭市没有犯罪，但是你觉得可能吗？

    这座城市里边什么才是正常？什么又是不正常？”

    死亡射手毫不客气的回怼了韦恩。

    “我是说看到什么奇怪的光辉之类的。”

    韦恩一边给自己带上了手套一边说着。

    他接下来要做的事情是对蒂姆德雷克的尸体进行一下检查。

    玩意这只是一个克隆人呢？

    不对！

    按照小丑的习惯，这很可能是另外一个人被整容成了蒂姆的样子。

    “看到了，一个巨大的恶魔和一个金发的壮汉在某个街道对峙。

    然后那个恶魔就变成了一道光消逝在了壮汉的天灵盖上边。

    说起来那个壮汉看着一点都不年轻，但是我敢说即便是贝恩都别想掰动他一根手指头。”

    死亡射手一边调整着自己的枪械，一边找了个地方坐下了。

    “我说，你这地方就没有枪的吗？

    还是说你打算让我像是之前在纽约那个很出名的靶眼一样扔飞镖杀人？”

    死亡射手说完，本来打算听听韦恩是怎么说的。

    但是却没有等到回答。

    于是他抬起了头。

    “嘿，你这个圈圈到底是干嘛的？”

    死亡射手看着韦恩一头扎进了传送门。

    自己也一脸茫然。

    他不是没见过超能力者，但是韦恩这种手段还真是第一次见到。

    “弗洛伊德，你与其去担心韦恩，不如担心一下我们眼前的这个家伙。”

    杰森托德把帕克一家挡在了身后，手中已经双持冲锋枪了。

    一个身上乍一看乌七八糟脏兮兮的女人呆在阴影之中，一张脸歪七扭八的像是岛国恐怖片的女鬼一样。

    额……

    不是那种爬进被窝满身大汉的那种女鬼。

    “这什么玩意？”

    死亡射手说话的一瞬间手腕上的特制枪械就直接喷射出了子弹。

    这家伙的子弹绝对是要比说话快的。

    一个从来没有打空过的神枪手，这荣耀来的一点都不容易。

    “嘶嘶~”

    那个女人？鬼？摇晃了一下身子，子弹传过去好像对她没有造成任何影响一样。

    只是从那个表情来看，被子弹击穿的感觉一定很糟糕。

    一个文件夹在死亡射手和杰森托德的面前直接落在了地上。

    这个女人或者女鬼就直接消失不见了。

    “我说，这家伙是来送信的？”

    杰森托德摊开了双臂，两只手上的冲锋枪指着两个方向。

    其实这个姿势除了帅之外没有多大的作用，毕竟他杰森托德又不是能够同时间看到前后两个方向。

    “不知道，但是我认为她要找到的人不是我们。

    至于这份文件，我们要不要看一下？”

    死亡射手看着地上的文件夹有些为难。

    当然得为难一下了，虽然蝙蝠侠的身份不是多大的秘密。

    但是不揭穿这个秘密那是一种共识，而那个女人或者女鬼专门来一趟总不能是到蝙蝠侠的老巢找死亡射手的吧？

    她的目的只能是布鲁斯韦恩。

    而伟大的蝙蝠侠布鲁斯韦恩，此时已经出现在了哈洛加斯圣山上边了。

    之前从死亡射手那简单的说法之中他已经知道了足够多的消息。

    恶魔化作了一道光进入了天灵盖？

    这是布尔凯索又干掉了一个地狱魔王的时候才会有的状态。

    黑暗灵魂石的存在，韦恩他还是知道的。

    甚至他从布尔凯索的口中确定了一件事，那就是黑暗灵魂石不光是用来对付地狱魔王的囚笼。

    也是布尔凯索身上唯一一个能够被当做弱点的位置！

    韦恩有点担心！

    他还没有做好面对布尔凯索的准备，甚至连一个最简单的计划都还没有想好。

    这一次他是来打听状况的。

