    现在，她是等到了吗？

    谢栀栀觉得自己今天像是在做梦一般，可如果这是梦的话，那她希望这个梦能做得久一点。

    她害怕一醒来，温柔的妈妈就不见了。

    谢栀栀的视线落在殷音的白皙的手上，最终她缓缓地伸出了自己的一只小手，像是一只胆怯却又终于鼓起勇气想要出洞的小仓鼠，她缓缓地将自己的小手放在了殷音的掌心里。

    殷音立刻将那柔软的小手攥在自己的掌心，唇角漾起了笑容。

    -

    此时，客厅里的张桂芝很是忐忑不安。

    从殷音没有回她消息开始，她就觉得事情好像脱离了她的预料。

    尤其是刚刚殷音居然推着谢栀栀进来。

    她不由得猜测，殷音等下到底要和她说什么，她又该说什么？

    就在这时，她听到了身后的脚步声。

    张桂芝的神经立刻紧绷起来，腾的一下站起来，转过身面对殷音，勉强扯出一抹笑容：“太太。”

    殷音上下打量了下张桂芝。

    张桂芝四十来岁，容貌一般，长相憨厚，乍一下看上去是个朴实的，可谁知道却是个内里藏奸的，对那么小的孩子都能肆意辱骂和欺负。

    而这样的人，原主居然容忍她在这个家待了这么多年。

    不过想想殷音也能理解，毕竟原主这个当妈的笔张桂芝还要不如。

    殷音坐在沙发上，神色淡淡凝视着张桂芝。

    张桂芝看到殷音不说话，更加忐忑，好半晌才鼓起勇气：“太太，不知道你要和我说什么？”

    殷音脸上没有什么表情，声音很淡：“张嫂，你能和我说说你平时在家是怎么照顾栀栀的吗？”

    张桂芝的心猛地就是一跳，忙看向殷音，似乎想和殷音的脸色中看出什么。

    她摸不清张桂芝是在质问她还是只是简单的询问，即便是后者，也让她有些心惊，毕竟这位太太可是从来都不会关心谢栀栀那个残废女儿的。

    张桂芝的思绪只是一瞬而过，她憨厚的脸立刻扯出一抹笑：“当然可以……”

    于是张桂芝立刻说着自己日常的工作，是怎么劳心劳力照顾谢栀栀的。

    “……虽然有些累，但我既然拿着太太的工资就要对得起这份工资，昨晚的事情确实是我疏忽了，太太，我也是有原因的，我是身体不太舒服，我，我有病历的。”

    说着，张桂芝立刻拿出一份病历想要递给殷音。

    “太太，我也是不想让自己的病过给栀栀小姐。不过这终究是我的疏忽才导致栀栀小姐生病的，你罚我工资吧，但看在我干了这么多年，没有功劳也有苦劳的份上，你不要赶我走。我家的情况您也知道，家里那么多老人孩子，全都指望着我这一份工，要是我没了这份工，这一家子……呜呜……”

    张桂芝似乎“情到深处”伤心极了，竟然哭了起来，那副凄惨的样子，就好像殷音是个剥削农民的地主，而张桂芝就是那可怜的小白菜，哦不，是老白菜。

    似乎只要殷音说要辞退她，就是罪大恶极，不顾他们一家子的死活般。

