    无论是永恒国度，还是身上的其它仙器，除了金钢琢之外，张天英手中所有的仙器都向张天英传出一种满足甚至是圆满的念头，显然，现在就是这些宝物成长的极限。

    如果没有见过真正的顶级仙器，张天英也许就接受了这种感觉，毕竟这种等级的宝物，他现在使用已经完全足够了。

    可偏偏，他手中有着金钢琢，虽然只是一个小小的圈子，但吸收的资源都能够与永恒国度相比，而且现在依然还在源源不断的吸收着张天英提供的各种材料。

    这样的情况，张天英自然知道，并不是自己的宝物成长到了极限，而是目前吸收的材料已经达到了自己手中仙器成长的极限，这让张天英如何愿意接受。

    别的不说，仅仅是以这个世界来说，各种各样顶级的至宝不计其数，自己只是穿着一身重宝，恐怕要不了多长时间，就连自己的弟子身上的装备都要超过自己。

    可将自己身上的宝物换成这个世界的重宝至于是至宝，张天英却从没有这样的想法。

    这个世界的至宝虽然强大，但毕竟是为炼体修士设计出来的，一个个不但巨大无比，而且还无法完全炼化收入到紫府之中。

    张天英毕竟是一个元神修士，只要一想到回到西游记世界之后，自己平日里出门永远穿着一身又粗又笨的铠甲，他感觉自己就算是永远不出门，恐怕都做不出这样的事情来。

    既然无法换成更为强大的装备，他能够做的，也就只有继续提升自己身上仙器的等级了。

    好在如今空间之中居住着一个修炼经验丰富至极的老师，让张天英就算是有麻烦，也不至于无人可以请教！

    “真是一个强大到匪夷所思的世界！”

    看着张天英摆出的几件仙器，太上老君一脸的感慨，他记的非常清楚，张天英第一次拿出这几件仙器的时候，虽然炼制的底子不错，但也只是平平无奇。

    可现在，时间并没有过去多久，这几件仙器就已经提升到就算是他全力攻击恐怕都无法打破的程度！

    而张天英自身就更不用说了，原本只是粗通法则，可现在，气息之间法则波动就连自己都感觉到了压力，显然，这一次自己这个弟子到达了一个强大的世界。

    “这是一个体修的世界，有着非常完整的炼体修炼体系，而且天道还有着自己的灵性，这样的世界，完全不适合我们元神修炼者生存！”

    对于师父的言外之意，张天英轻声解释，毕竟当初师父离开之时，自己可是说过，要带他来一个强大的修炼世界之中，可现在，进入这个世界这么多年，却依然将师父留在自己的空间之中，自然要说个清楚。

    仔细看过张天英，太上老君这才注意到，张天英如今强大的气息，完全就是身体带来的，元神虽然也同样有所提升，但与身体的提升相比，却是不值一提，显然，这个世界之中完全不适合元神修士，或者也可以说是没有元神修士修炼的条件，也是不禁轻轻叹息一声。

    “师父您不用担心，弟子到达过许多世界，这是唯一的体修世界，其它全部都是以元神修炼为主，说明天地间修炼的主流依然还是元神体系，想要找一个适合您的世界，是非常容易的！”

    如果可以，张天英是非常想要将太上老君留在这个世界之中的，毕竟这是一个庞大的世界，而且还有着完善的提升体系，达到极限甚至能够前往更高等级的世界之中。

    可作为弟子，张天英却知道，因为出身世界等级太低，师父完全就是一个纯粹的元神修士，在这样的世界之中，想要追上这个世界的发展速度，绝对艰难到极点。

    如果在世界的轮回之前，无法超越出世界的极限，整个世界之中的修士前途必然会受到限制，而世界的轮回是以罗峰的修炼速度来算的，在这个世界，就算是太上老君，张天英也绝不看好他能够超过罗峰，提前达到世界的极限。

    “若是为师轮回转世呢？”

    太上老君兴致盎然的看向自己的弟子，看他有什么好的建议，毕竟自进入这个世界之后，自己这个弟子拿进来了大量的这个世界的典籍，从这些典籍之中，完全能够看出，这是一个强大到匪夷所思的世界，而这样的世界，就是自己的最为期望的。

    至于体修和元神体系，在太上老君眼中，却完全没有任何区别，两种修炼体系都是以领悟法则为主，而自己因为出身世界等级太低，对于法则的领悟上有着太多需要弥补的地方，也许能够从这个世界之中弥补过来。

    “轮回转世！”

    张天英思索起这个办法的可能性，脚下就是地球，这是坐山客炼制出来的至宝，能够提升精神和悟性，绝对有着轮回转世最好的环境，加上有着自己的三个弟子，就算是自己离开之后，也能够互相扶持，未必不是一个好办法！

    想到这，张天英抬手就将这个世界与这个世界的上一级世界的信息同时送到了太上老君的脑海之中，然后轻轻闭上了眼睛。

    这样的决定必须师父自己来做，毕竟这个世界差不多可以说是达到了四阶世界的巅峰，甚至还有着通向五阶世界的道路，就算是自己，也绝对放无法短时间内找到一个比这个世界更为强大的元神修炼世界。

    看着张天英送过来的信息，太上老君越看越是激动，有着完善的修炼体系，有着完备的法则，还有着更为强大的上阶世界，这个世界的波澜壮阔已经超出了自己想像的极限。

    在这样的世界之中，如今自己有着面前这个弟子收集的各种典籍，加上自己的修炼经验，未必不能达到世界的巅峰！

    “这才是我期待的世界啊！”

    太上老君的声音轻轻颤动，显然在这样强大的世界面前，他已经完全无法控制自己的情绪，眼中带着无限的渴望看向自己的弟子！

