    陆时元暂且收起手机，站起身，拉开包间门，发现茶室大厅只有托马百无聊赖的打着呵欠，拿着个扇子扇着风。

    “托马，神里小姐呢？”陆时元问道。

    托马坐起身，随口回道：“小姐有很多事情要忙，总不能一直待在木漏茶室，昨天下午就离开，忙自己的事情去了。

    不过，今天下午她应该会过来看看。”

    陆时元点点头，他记得神里绫华「刚才」还在茶室里，「昨天下午」也没有忙事情去。

    也就是说，托马描述的，其实是自己拨动时针后加速的那段时间里发生过的事情。

    不出他所料，在他加速时间后，这片大陆的其他人还是会在这段时间里做自己该做的事情，在其他人的视角中，时间其实并没有加速。

    恰恰相反，是他变慢了！他的思维速度和身体速度慢到与加速后的时间相当。

    简单来讲，正常时间中，自己一个挥拳，会用半秒的时间，但在加速的时间里，他从握拳到挥出拳头, 在他人看来，可能足足花了一个小时。

    这么一想, 陆时元忽然发现, 自己这个加速时间的功能有点鸡肋啊！

    虽然同样是加速时间, 但他跟某位神父却完全不一样，在神父的视角中, 时间并没有加速，而是别人变慢了。

    而陆时元这种情况，反而像是「被加速时间」的人, 一整天的时间眨眼间就会过完，除他之外的所有人在他的视角中，都会被加速到一个匪夷所思的程度。

    就好像某位海洋生物学家面对加速时间后的神父一样！

    后者只是普通的行动，但对于过一天只需要几秒的前者来说, 对方的速度已经快到跟光一样了。

    回到他现在这个情况，恐怕在别人看来，他昨天在包间里窝了一整天，甚至都没挪过地方, 变成了一个不愿意出门的死宅男！

    “我其实是浪费了一天时间？”陆时元震惊的瞪大眼睛, 这一刻，他终于从能够控制时间的喜悦中清醒了过来。

    这个加速时间的功能没有给他带来任何的好处, 相反, 这个时间小偷刚才偷走了他整整一天又一个半小时。

    他距离十天之约又近了一天, 明明昨天他其实什么都没来得及做。

    “那什么，托马, 你知不知道, 我昨天在包间里待了一整天？”陆时元故作漫不经心的问道。

    托马闻言，先是沉默了一会, 然后才猛的瞪大眼睛，他一拍桌子站起来，语气中充满了震惊：“我昨天居然没发现你出过门！

    天啊！昨天我究竟在想些什么？明明什么工作都做了, 但却就是没想起给你做饭！”

    他看向陆时元, 语气中满是歉意：“对不起啊时元，昨天忘了你在了, 那你现在饿不饿啊？我去给你做饭。”

    “不用不用, 我现在不饿, 你歇着吧。”陆时元连忙摆摆手, 转身回到包间，把门带上。

    原地，只留下了一脸困惑的托马：“昨天一整天，我怎么会完全想不起来去看看时元呢？”

    回到包间后，陆时元长出一口气：“看来，在加速的时间中，他人会下意识的忽略我的存在，不然，以托马那圆滑的性子，不可能顾及不到我的。”

    平复了一下心情后, 陆时元重新召唤出手机，无奈自语道：“目前看来，加速时间的功能唯一的用途, 就是帮助我快速渡过不需要的时间段。”

    “只是, 我现在明明最缺的就是时间了，这功能不是明摆着坑我吗？”他忍不住发出吐槽。

    吐槽完后，游戏也正好打开了, 他赶紧点开时间调整功能，想将时间倒回去。

    而当他准备逆时针拖动时针时，才震惊的发现，时间无法倒退！

    “怎么会……”

    陆时元看着不断往前走的时间，有些呆住了，呆了好一会后，愤然将手机摔到地上：“靠，这功能到底还能有什么用啊？难道是想让我加速到六天后，尽快被影砍死，结束这多灾多难的一生吗？

    什么破游戏，游戏体验极差，不玩了！”

    一个人生了一阵闷气之后，陆时元将手机收了起来, 无奈的趴在桌子上：“这下好了, 想不躺平也不行了。不管是勤学苦练，还是用游戏中的功能提升自己，都无法赶在六天后达到超越影的实力。”

    “……已经, 没办法了吗？”

    陆时元脸贴在桌子上，双眼无神，喃喃自语着。

    然而，趴了许久之后，他又猛然坐起身，目光中闪烁起坚毅的光芒：“不行，还不到放弃的时候！还有六天，这六天时间里，我一定要找出我的机缘。

    哪怕找到它的可能性再渺茫，我也一定要竭尽全力！”

    他一手撑着下巴，心道：“我得好好分析一下现有情报，说不定能在其中找到关于机缘的线索。

    首先，是艾莉丝跟我说的，超脱的关键因素之一！”

    所谓关键因素之一，指的是一句话，原话是：「镜中花，水中月，梦幻泡影之中，时间的秘密将于眼中显现！」

    “时间的秘密！”回想起整段话后，陆时元愣了愣，“又是时间？”

    「超脱」的关键因素之一都明明白白的写着时间二字，也就是说，自己的机缘，其实跟时间有着很大关系。

    而现在自己所拥有的，与时间关系最大的东西，毫无疑问就是……

    他重新召唤出手机，打开游戏的时间界面，深深的皱起眉：“我的机缘跟时间有关，而我恰好又在最近开启了加速时间的功能，很难不相信它们俩没关系。”

    陆时元暂且认定二者是相关的，然后对这句话继续展开了分析。

    “镜中花和水中月，这些东西都是虚无的，是梦幻泡影。整段话连起来的意思就是，时间的秘密会在虚幻的东西上显现？”陆时元思考着，眼睛越来越亮，他心中隐隐有了一个猜想。

    “难道说……”

    他手一挥，一面光滑的冰镜出现在手中。

    然后，他将屏幕上的时针转了一圈，并且按住屏幕没有松手。

    接着，他将手机倒转，让手机背对自己，冰镜映照出了屏幕的内容。

    随后，陆时元松开手指，时针转动的滴答声响彻耳畔，在他的视线中，冰镜上面的时针，是逆着走的！

    太阳从东边落下，月亮从西边升起，时间在倒流，陆时元感觉自己的身体开始超脱于这个世界，他就像是一个看客，看着太阳和月亮在天幕上滚动，而他，却丝毫不受影响。

    唯一让陆时元感觉奇怪的是，冰镜上的时钟在倒流了一天时间之后，居然仍然不满足，上面的时针开始不断的逆向旋转，并且旋转的速度开始逐步加快！

