    送走众人，罗离又亲自迎接刚下飞机的三煋手机总经理。

    卢泰。

    三煋手机最年轻的总裁，负责整个大陆的手机业务。

    卢泰的亲自到访，让罗离有些惊讶。

    单论地位和影响力，三煋还要远在华火、大米之上，和钉子更是天壤之别。

    作为仅次于红果的全球第二大手机品牌，三煋手机在全世界的市场占有率高达24％，但在国内却有些不尽如人意。

    因华火、大米的竞争，三煋手机在国内市场的占有率不足1％，与他们全球地位严重不符。

    不过瘦死的骆驼比马大，手机业务也仅是三煋帝国一个小小分支罢了。

    跟全球许多品牌厂商不同的是，三煋拥有极强的垂直产业链整合能力。

    智能手机几乎所有的关键零部件均掌握在自己手中，如屏幕、处理器、内存、电池、镜头模组等方面，加上强大的工业制造能力，使得三煋能够先于同行推出旗舰机型。

    数据显示，近几年来，三煋申请的专利分布在手机、虚拟显示、半导体材料及工艺、SM卡、医疗器材、家庭自动化、替代燃料车辆等方面，在有些领域专利申请数量位居全球第一！

    此外，作为半导体行业的龙头老大，三煋已掌握主板、芯片、闪存等手机重要元器件的核心加工技术，并成为苹果等多家电子巨头的芯片供应商。

    三煋手机，全球第二。

    三煋代工，全球第一。

    就是这么牛逼！

    单论综合体量，三煋甚至还要在红果之上！

    近期红果打压钉子的事件闹得沸沸扬扬，引起了全球所有科技企业的“芯片恐慌”，三煋自然也不例外。

    看似红果是在打压钉子，其实相当于向所有人释放出一个警告信号：别惹我，不然后果不是你能承担的！

    这个信号就像是一把尖刀，悬挂在所有人头顶，令人窒息，令人绝望！

    因此，近期三煋电子已向系统芯片发起了冲击，力求不再受制于人。

    但和华火一样，他们也面临一个几乎难以逾越的困难。

    没有自主研发的光刻机。

    就很尴尬。

    “红果不可靠”……这个种子已经在全球所有科技企业心中扎下了根，今天红果能拿它对付钉子，明天呢？

    信任一旦被破坏，将无法被修复。

    这件事导致的结果就是，现在几乎全球都在搞芯片，有能力的企业甚至还向光刻机发起了冲击。

    一旦大家取得技术突破，红果一手缔造的垄断市场将顷刻间分崩离析。

    最先死掉的，就是红果方的芯片企业！

    因此，在得知华芯国际打破技术桎梏、成功突破10nm自研芯片时，三煋俨然看到了希望。

    在红果阵营外，终于出现了一道曙光！

    在详细了解华芯的技术方案时，三煋得到了一个陌生的名词——稳态微聚束。

    三煋高层震惊了。

    经过高层技术团队的严谨分析，稳态微聚束的思路方案是完全可行的，而且发展前景极为广阔。

    由它缔造的芯片新帝国，将极有可能重塑全球芯片格局！

    打破红果阵营的垄断！

    这，便是卢泰此行的唯一目的。

    ……

    “所以，卢先生找我，是想要我们的芯片供货授权？”

    会客厅内，罗离吩咐助理上咖啡，然后笑着询问。

    卢泰摆摆手，摇头道：“不是供货。”

    “我们的工程师团队，针对华芯国际提出的技术思路尝试过研发，将攻克目标放在光源上，而不是光刻机本身……”

    说着，他的表情有些沮丧。

    “但很遗憾，我们最顶级的工程师团队，失败了！”

    “他们告诉我，改造光源要比研发光刻机艰难一万倍，甚至他们根本想不明白，华芯到底是怎么把196nm的波长光源变成76nm的！”

    “他们还告诉我，如果能搞清楚这一点，他们将打开一扇新世界的大门，别说28nm波，就是用DUV光刻机模拟出EUV光刻机才具有的13.5nm波，也不在话下……”

    罗离笑了笑，没有说话。

    呵呵，能研究明白你们就不是牛逼了，是惊悚啊。

    那可是来自系统的超前技术，从某种意义上来说，它是超越这个时代的。

    就像马车横行的年代，有人搞出发动机一样惊悚！

    顿了顿，

    卢泰见罗离没有接话的意思，只能无奈的说道：“所以，我们的意思是，只要贵公司答应将这项技术付费授权给我们，价格随便你们开……”

    随便开？

    罗离一楞，脸色变得古怪起来。

    好家伙，真就不差钱呗？

    开多少都行？

    我开一艘航母你们能答应？

    三煋的意图也很简单，既然自己研发不出来，那就跟人合作。

    虽然三煋手机在国内连一些三线品牌都不如，但在国际市场却可以用呼风唤雨来形容。

    每年，由三煋手机带来的利润也是极为丰厚。

    而且芯片技术影响的可不只是手机这一块，还有电控、数码、智能家居、无人汽车、AI机器人……以及三煋最核心的芯片代工！

    作为全球第一大芯片代工企业，却没有属于自己的芯片专利，这是何等讽刺。

    长期以来，三煋一直是红果阵营的小弟，被人家牢牢把控着命脉，现在人家更是展露峥嵘，剑指全球。

    三煋也怕啊。

    现在华芯国际率先突破芯片技术，打破了红果10nm制程之外的垄断，震惊了全世界！

    就卢泰所知，现在几乎所有的科技企业都在研发芯片技术，但芯片不是你简单砸钱就能搞出来的。

    技术、资金、人才、时间、设备、运气……

    缺一不可！

    “罗老板您放心，我可以用我的人品向您担保，如果我们达成合作，搭载华芯芯片的三煋手机，绝不会在国内销售。”

    相比国内那点可怜的市场份额，卢泰更看重国际市场。

    虽然国内是全球最大的消费市场，但华芯和钉子可都是国产民族企业啊。

    你拿着人家的技术，和人家的民族企业竞争，赚着人家的钱，这不闹呢吗？

    人家能答应？

    这几年国内市场萎缩，三煋照样在国际市场开疆扩土，活的比谁都滋润。

    罗离看着卢泰，表情玩味。

    无论是华火大米，还是面前的三煋，选购华芯芯片的目的都不是完全替代红果的芯片。

    而是选一条退路！

    只要华芯在，红果就不敢肆意妄为。

    逼急了大家全部改用华芯，你也别想好过！

    “罗老板，我们这次是抱着最大诚意来谈合作的，价钱都好说。”

    罗离笑了笑：“我很赞同您的观点，咱们都是商人，实现共赢是我们合作的终极目标，但……”

    “我们目前不缺钱。”

    是的，

    钉子科技，目前真的不缺钱。

    账面上趴着大量的现金，旗下一共就两款产品，代工厂也花不了几个钱，研发投入成本更是没有。

    资金可太充足了。

    卢泰一楞，脸色有些难看：“那……”

    罗离笑道：“……如果贵方执意想要拿到付费授权，就拿我们需要的东西来换吧！”

    卢泰愕然：“不知您需要的是……”

    罗离满脸微笑。

    “贵公司的……M系列屏幕！”

