    金球奖颁奖典礼过后，新闻媒体开始点评了这届金球奖获奖选手，其中有一半流量都集中在音乐喜剧最佳女主角上。

    在典礼前，很多人都认为格温妮丝获奖的可能性最大。

    众所周知，这部电影的幕后推手是维恩斯坦兄弟，以这两人的公关能力，别说金球影后，就是奥斯卡影后也没问题，可这一次竟然失手了。

    另外格温妮丝在《莎翁情史》里的表演很不错，虽然比不上那些老戏骨，可在三十岁以下演员中，也算是非常出众了，至少比《我为玛丽狂》中的卡梅隆·迪亚茨要强上不少。

    评选结果出来后，就有不少评论吐槽卡梅隆·迪亚茨的水太多，替格温妮丝和梅恩格瑞感到委屈，觉得两人的表演比卡梅隆强多了。

    “李察，你知道吗，我本来能拿奖的，只是我放弃了。”

    中午片场，李察接到了格温妮丝的电话。

    “为什么？”

    李察问道。

    “我说是我主动放弃的，你相信吗？”

    格温妮丝问道。

    “相信！”

    “哈哈，谢谢你，我说是因为你而放弃的，你相信吗？”

    格温妮丝又问道。

    “为什么？”

    “我，我不知道，或许是不想跟维恩斯坦合作了，又或者，我真的爱上你了。”

    “...你的病还没好吗？”

    “没有，在意大利回来之后，又变得更严重了，每天至少会想起你两次，一次是睡觉的时候，一次是起床的时候，有时候会整天想你，想起我们第一次见面，想起第一次听音乐会，想起那次在酒店里被你狠狠侵犯的事情，也想起了我们在西西里岛在意大利的点点滴滴，每想起一次，你对我的侵犯就会多上几次，然后....我无药可救了，除了你。”

    “你可以尝试去国外旅游，或者找心理医生帮忙。”

    “没用的，我们快四个月没见面了，可有什么用？一点效果也没有，我说过了，你对我的侵犯深入了灵魂，之后我们又一起强化了这种效果....也许几年或者十几年后，我会慢慢好转，可现在我没有办法不想你。”

    “你让我感到愧疚了。”

    “哈哈哈，你也会愧疚吗变态？”格温妮丝笑了几声说，“我说这些不是要你愧疚，也不是要给你制造心理包袱，我只是想...你能同情我，你能来看我吗，如果你没有时间我可以来找你。”

    “不能，我们说过了，那次之后不在见面，为了我们双方都好。”

    “为什么不能？李察你怎么能这么绝情，这么冷血，你的心是石头做的吗？我天天想你，为了你放弃了金球奖放弃了奥斯卡，放弃了很多很多，为什么还是打动不了你？！”

    “格温，我们是成年人了，在做出决定之前，会考虑综合很多，你说是为了我，我相信，如果说全是为了我，我不信，如果你不在乎你的病情，执意要见面，我们可以约时间，你完全不需要耍花招。”

    “你愿意来吗？什么时候？我不管什么病了，我也没有病，只要见你就好了。”

    “好，等我...”

    吱呀~正要说话，门口传来一声微弱的轻响，他轻轻拉开门，只见安吉丽娜站在门口，抱着手臂，望着头顶的天花板，像是在欣赏天花板的裂纹。

    “安吉，有事吗？”

    “是的，要拍戏了，我过来叫你，快点！”

    “谢谢，我马上来！”

    李察又走进了休息室。

    呼~

    安吉丽娜拍了拍胸口，挑着嘴角一笑，转而又皱住了眉头。

    “格温？病情？见面？”

    安吉丽娜有点迷惑，刚路过这里碰巧听到了‘格温’的名字，一听到跟格温有关，她就忍不住多听了两句。

    可李察这家伙说话半遮半掩，听了一会儿，她也不明白在说什么，只是从李察的语气和话里的意思，她本能地觉得两人的关系不一般。

    “这两个家伙是什么关系？格温生病了吗？格温很想见那家伙？那家伙好像不怎么想见格温？为什么两人不能见面？”

    安吉丽娜挠着头发，想来想去，想了好一会儿，越想越觉得奇怪，越想越觉得迷惑。

    叮铃铃~电话响了，格温妮丝的电话。

    安吉丽娜抿了抿嘴唇接通了电话。

    “嘿，格温，有事吗？”

    “你有什么想问我的吗？”

    “没有！”

    “没有吗？那我挂了。”

    “等等！”

    安吉丽娜看了看周围，走到了窗边，“你生病了？”

    “哈哈，你听到了？”

    电话里的人笑道。

    “是的，我全听到了，你和那个家伙早勾搭到了一起对吗？”

    “没有！”

    “别想骗我了，他跟你说话的语气根本不像普通关系。”

    安吉丽娜冷笑道。

    “哈哈，是的，他很高傲冷漠，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    安吉丽娜好奇道。

    “因为爱情！”

    “什么？！”

    “你刚不是在问我什么病吗？我告诉你，是思念成病。”

    “什么？”

    “我可能爱上李察了，我在用力追求他，我想跟他见面，说有角色介绍给他，要他来洛杉矶，可他不愿意，我只能不停跟他商量讨好他。”

    “...你认真的吗？”

    安吉丽娜皱眉道。

    “是的，他是个很特别的男人，越跟他接触越对他着迷，他是我心中的男神，我一定要得到他。”

    “法克油，我不信，你青春期早过了，会干这种愚蠢的事？”

    “为了他，我跟维恩斯坦决裂，放弃了金球奖奥斯卡的角逐，这就是我昨晚没有拿到奖的原因。”

    “....你疯了吗？”

    “是的，人的一生，总有一两次为了某个人奋不顾身，这一次我为了爱情。”

    “呵呵，你当在拍电影吗？”

    安吉丽娜挂断了手机，皱了皱眉头，回想着刚才的谈话，因为爱情？高傲的李察？卑微的大明星格温妮丝？

    狗屁，傻子才会相信这个。

    只是两人到底是什么关系？

    “安吉，拍戏了！”

    助理在远处喊道。

    “知道了！”

    安吉丽娜摇了摇头，这段剧情太烧脑了。

    来到了片场，她又看到了格温的‘男神’李察布莱德，这混蛋看着也就帅一点壮一点，顺眼一点，不比别的男人强多少，格温会为了这样的男人犯傻？

    “安吉，有事吗？”

    李察放下剧本问道。

    “你和格温是什么关系？”

    “普通朋友！”

    “格温说她在追求你。”

    “开玩笑的，她只是拍戏入戏了，把我当成了某个人，一个完美的男人，可我不是。”

    李察耸了耸肩膀。

    安吉丽娜眨了眨眼睛，这个解释听着比较合理，可她本能地觉得这件事没那么简单。

    “既然她喜欢你，你为什么不接受她，格温是美女是大明星，跟她交往难道不比一个小模特更酷吗？”

    “我女朋友就是最酷的！”

    李察淡淡地看了她一眼，拿着剧本走开了。

    安吉丽娜弯着唇角笑了笑，这家伙还真有点高傲，只是他们两个谁说的才是真的？或者都是假的？如果都是假的，那么真相是什么？

    安吉丽娜又皱起了眉头。

    ——

    不远处，李察看了她一眼，有点无奈，身为FBI秘密探员，打电话差点被偷听到，做事太不严谨了，也许该学点摩斯密码，用密码聊天。

    “李察，该你入场了。”

    “好的！”

    李察走进了片场开始了表演，今天这段戏讲的是女主角艾米莉亚在犯罪现场看到了被蒸汽烫熟的受害者，受到了很大冲击。

    回到家里后坐立不安，疑神疑鬼，接着李察饰演的侦探所罗门上门拜访，引起了误会。

    “谁在那里？”

    卧室里，艾米莉亚拉起窗帘，窗外天黑了，还下起了大雨，透过玻璃她看到了一个湿漉漉的身影。

    “嘿，别紧张！”

    窗外李察摊着双手示意道。

    “该死的，你在那里干什么？”

    艾米莉亚端着枪瞄准了她。

    “艾米莉亚，你还好吗？”

    李察问道。

    “该死的，你到底在干什么？”

    艾米莉亚喊道。

    “莱姆先生给你打电话打了一个小时，可是没打通，他担心你出事，所以让我来看看。”

    李察推开了窗户，从窗口钻了进来。

    “我不需要他的关心。”

    艾米莉亚放下枪说道。

    “他要你马上到他那里去。”

    李察抹了抹脸上的雨水，顺便整理了一下发型，作为一个菜鸟侦探，必须要注意形象，一定要帅。

    “我不是为林肯莱姆工作。”

    艾米莉亚坐在沙发上说道。

    “林肯认为你找到的证据显示，凶手手上还有一名被害人”

    “给我这个消息，就是想让我替他工作？”

    艾米莉亚不屑撇了下嘴角。

    “嘿，我只是个信差，别迁怒我。”

    李察摊了摊手，全身湿淋淋的，大冬天很冷的。

    艾米莉亚撑着脸看着他。

    “cut！”

    “安吉，注意表情。”

    菲利普·诺伊斯导演提醒道。

    “OK，我知道了。”

    安吉丽娜捂着嘴笑了笑，又迅速地整理好表情。

    “第245场12镜2次，action！”

    第二次表演开始了，这一次拍的比较顺利，前后拍了四条就通过了，剧组开始转场，继续拍摄其他的戏份。

    “嘿，李察，我向你道歉！”

    车上安吉丽娜抽着烟说道。

    “什么？”

    李察手里拿着一本刑侦心理学，本来是放在女主房间里的道具书，拍完了戏也就没用了，他从道具师那里买了过来。

    “之前的话，我没有看轻你女朋友的意思。”

    “好吧，我接受你的道歉。”

    李察翻着书说道。

    “格温从什么时候开始追求你的？”

    “没有追求，只有误会。”

    “好吧，我换个方式，格温从什么时候开始入戏的？”

    “不知道！”

    安吉丽娜瞪了他一眼，“格温说为了你放弃了金球奖，你有什么想法？”

    “没有想法！”

    “你不感动吗？”

    “为什么要感动，她怎么做是她的事，跟我有什么关系？”

    “你这么无情？”

    “是的，就是这么无情。”

    李察弯着嘴角说道。

    “哼，我忽然觉得你这个人一点意思也没有。”

    “那太好了，眼馋我的女人太多了，就像狼群一样，少了你一个，我会轻松很多。”

    李察伸了个懒腰说道。

    “呸！谁眼馋你了？你能别这么自恋吗？”

    安吉丽娜骂道。

    “没有吗？那也没关系，提前预防一下也很有必要，有很多女人在认识了我之后，就会情不自禁地爱上我。”

    “你放心，我绝对不会。”

    安吉丽娜冷冷说道。

    “谢谢！”

    “哼！”

    安吉丽娜再也不想跟他说话。

    到了下一个片场，剧组继续拍摄，拍完了上一场戏，李察也就没有了台词，剩下的戏份都很简单，又在剧组呆了两天，他完成了拍摄离开了剧组。

