    黄婉婷呆呆地看着方志强，半响后才对方志强说道：“谢谢你。”

    “说什么谢啊，我是这么想的，你看我现在这个样子，说不定哪天就吃不上饭要流落街头了，我也没几个朋友，你呢勉强算一个，我这给你找份工作让你努力工作努力赚钱，真要等到我到了那一天了，我去求你你总不至于不给我几个馒头眼睁睁地看着我饿死吧对不对？我这是在给自己留条后路。”方志强嘻嘻哈哈地说着。

    “我没有工作，你也不没有工作？现在都开始干起卖菜的活来了。你有这么有能耐的朋友，为什么不先让她给你自己介绍工作？”黄婉婷眼睛直直地望着方志强问着。

    “这……”黄婉婷的话把方志强给问的有些瞠目结舌，半天说不出话来了。他也终于才意识到这个问题，在心里问着自己：“是啊，我为什么不先让王亚欣给我自己找个工作呢？我为什么要让王亚欣先给黄婉婷找工作？我自己不也一样在失业吗？”

    “不是有句话吗，叫做女士优先，这叫绅士风度。先给你找你，然后过段时间我要是再找不到工作我就只能再去找她了。”方志强胡编乱造着。

    黄婉婷依旧看着方志强，不过没有再说话了，只是点点头。然后问道：“说了什么时候去吗？”

    “好像没说，只是把联系方式和地址发给我了，让你自己去与对方联系，你打过去就说你是王亚欣的朋友就行了，他们就知道是什么情况。”方志强回想了一下后道。

    “王什么？王亚欣吗？是这个名字吗？”

    “对，王亚欣。”

    “女人？”

    “嗯，大律师。”

    “王亚欣，好，我记住了。”

    “这是学校地址和联系方式，我直接转发到你手机上去吧。”

    “方志强，不管最后我能不能应聘上，我都谢谢你，非常感谢。”最后黄婉婷郑重地对方志强说着。

    “你要这么说我就不好意思了。”方志强被黄婉婷的道谢弄得有些不好意思。

    “辛苦吗？要不我帮你吧，有什么需要帮忙的没有？”黄婉婷看了看问着。

    “真没有，我这是一个人拿人家一份工资，你要帮了我咱们就是两个人干了，老板又不会多给我工资，那我们这不是倒贴进去一个人吗？别想那么多了，你赶紧回去，与对方联系，看看具体是个什么情况，问清楚具体的情况吧。然后如果你自己觉得合适没什么问题就提前准备准备，找个机会过去考核考核一下，按照她说的待遇是挺好的，据我所知这些培训学校的老师薪水的确是不错。”

    “嗯，薪水是不错，可是人家要求也高，一般去那的都是一些高学历的或者是有过获奖经历的，而我什么都没有。还是那句话，不管成不成我都感谢你，也感谢你那朋友。我先回去了。”黄婉婷再次点头，然后转身就往外面走去。

    黄婉婷刚走不久，生意就开始慢慢的好起来了，方志强又开始进入了忙碌的卖菜工作当中。

    当天，又是忙到了晚上七点多才回到地下室，为什么比平常早呢，因为今天他没有在阿姨家里吃晚饭，而是把东西送回了家之后就直接回家了，因为今天毕罗春约了方志强出去吃饭。

    方志强走回地下室的时候，毕罗春正在屋子里面打包着。

    “你……你这是干什么？”方志强皱着眉头疑惑地问着毕罗春，然后又道：“你自己找到住的地方了？”

    “没有，你下班了，走，这些先不说，我们先出去吃饭去吧。”毕罗春没有向方志强解释，直接就拉着方志强出去吃饭去了。

    “你这两天怎么感觉奇奇怪怪的？你给我说，到底是什么情况？你打包准备干嘛啊？”方志强心里满是疑惑。

    “现在别问，等下吃饭的时候我再告诉你，出租车，这。”毕罗春一边说着一边用手招着一辆从身边开过去的出租车。

    “干嘛？你还打车？你准备去哪吃啊你？”方志强更加疑惑了，平时他与毕罗春在外面吃饭也就是在这条巷子上吃。

    “哎呀，你今天怎么也婆婆妈妈的，我请你吃饭你就只管负责吃，其余的你听我的就行了好不好？”毕罗春说着就上了出租车。

    “我……得，说的在理，我管那么多干嘛？老子就负责吃，今天就吃死你这孙子。”方志强忍不住骂着，也跟着毕罗春上了出租车。

    “师傅，万铭大饭店。”毕罗春上车后就对司机说道。

    “啥？万铭大饭店？你真的中了彩票了？”方志强再次惊讶，这个万铭大饭店可也是上档次的地方了。

    随后，两人就直接驱车去了大饭店，坐进了一间包间，毕罗春叫过服务员点菜，在方志强目瞪口呆的情况下。毕罗春基本上都点的好菜，最后还叫了两瓶上好的白酒。

    方志强已经从最开始的惊讶到了最后的木然了，呆呆地看着毕罗春在对面装逼，一句话都没有再插了。一直等到服务员离开，方志强才问着毕罗春：“说说吧。”

    “说什么？”毕罗春反问着。

    “说说今天这是怎么回事。”方志强指了指这周围然后问道。

    “怎么？做兄弟的请你吃顿饭还需要理由吗？”毕罗春笑着问着。

    “说的你平时经常请我吃饭一样，即使要请我吃饭你也没必要来这个地方吧？这个地方这么吃一顿够你干两个月了。说说，是不是彩票中奖了？”方志强淡淡地问着。

    “没有？没有你请我来这吃饭？你有病啊？你身上有几个钱啊？我可事先声明，我身上也就几百块钱，你就是把我卖在这里我也付不起这顿饭的饭钱。”方志强皱着眉头问着。