    抽奖的过程是让人兴奋的，抽奖的结果也是让杨牧一步成神，但就如同是激动过后的贤者时间一样，杨牧觉得成神好像也就那样，索然无味。

    甚至还没有逗逗黑炭来得有趣，说起黑炭，杨牧想到了，等自己复制出另一套符咒之后，可以将黑炭和大黄打造成超级宠物。

    一瞬间回到了别墅里，大黄依旧是那么热情粘人，黑炭则是懒洋洋的趴在自己的小吊床上晒着太阳，陷入沉睡中。

    杨牧忽然嘴角露出一丝坏笑，看着黑炭的样子，杨牧身形一阵变幻，顷刻间变成了和黑炭一模一样的异瞳黑猫。

    这一变化直接把凑在杨牧身前的大黄吓傻了，一张狗脸上人性化的露出愕然的神色，紧接着向后退了好几步。

    转头看看在晒太阳的黑炭，又看看变成黑炭的杨牧，走过来嗅了嗅，然后又退回去呜咽一声趴在地上。

    杨牧走了过去，抬起一只爪子拍了拍大黄的狗头，见到这熟悉的动作，然后鼻子耸动，却时还是自家主人的味道。

    杨牧一步一步的走向那正在酣睡的黑炭，轻轻一跃就跳上窗台，杨牧此时才感觉到原来猫咪的身体竟然如此轻盈。

    凑到黑炭的身前，杨牧叫了一身“黑炭，起床了！”可是从嘴里了发出的却是喵喵的叫声。

    黑炭忽然从梦中惊醒，然后就看到这个家之外的另一只猫，嗅着眼前这只黑猫身上还有杨牧的气味，黑炭觉得自家的铲屎的难道在外面有猫了，现在还带回家里了。

    瞬间炸毛，弓起身体，嘴里发出“嗬嗬”的威胁的声音，不过慢慢的黑炭就发现不对经了，这个样子为什么怎么熟悉。

    一步跳下吊床，跑到了一面巨大的立地镜前，仔细看着镜子里自己的身影，然后再看看杨牧。

    这时杨牧走了过来对它说道：“我是黑炭，你是谁，为什么在我们家？”当然还是一阵喵喵的声音。

    “？？？”

    黑炭此时双眼有些茫然了，看着那和自己一模一样的杨牧，还有那熟悉的气味，这到底是怎么回事，猫猫满头的问号。

    身体慢慢后退。

    见到黑炭这个样子，杨牧觉得不要再逗它了，一瞬间又变了回来的样子。

    只是这一下，却更让黑炭疑惑了，歪着头“喵”了几声。

    见此，杨牧对着黑炭打出了一道变形光线，然后就见黑炭的身体瞬间拉伸，最终变成了一只一米多高的巨大黑虎。

    “吼！”黑炭看着自己变化的身体，本想，喵两声，然后一张口就变成了低沉的虎啸。

    “怎么样，黑炭你喜欢这个样子吗？”杨牧带着坏笑问黑炭。

    然后就见黑炭一下子向杨牧扑过来，将杨牧扑倒在地之后，伸出那条满是倒刺的舌头就要舔杨牧的脸。

    “卧槽！”吓得急忙把它变了回来，然后举在身前。

    “好不好玩啊！黑炭”

    黑炭似乎开始适应自家铲屎官又有一些神奇的能力了，居然有些兴奋的“喵！喵！”直叫。

    杨牧难得看着黑炭居然有怎么不淡定的时候，于是就和黑炭玩了起来，一人一猫变成各种各样的动物，最后把大黄也拉了过来。

    符咒的力量却是让一人一猫一狗玩得非常尽兴。

    ......

    不过就在这时，杨牧的电话响了起来，接起一看，是一个陌生的号码。

    “喂！你好。”

    “请问是杨大神吗？”一个女声传来。

    “我是杨牧，找我有什么事吗！”

    “杨大神，求帮助啊！我在您的探灵网账号上发了许多信息，但是您都没回，我只能给您打电话了。”

    “你是什么人？”

    “杨大神，我是D级异人慕小蝶，我们任务过程中遇上了可怕的恶灵，还请杨大师帮帮我们，任务的酬劳我们会全数奉上。”

    “你们？很多人吗？”

    “杨大神，我们是一支三人组成的异人小队，从出道以来一直都是一起接任务做任务的。”

    “说说是什么情况吧”杨牧没有拒绝，反正闲着没什么事，可以看看到底是什么情况。

    只听对面的女声开始讲述她们的任务。

    原来在三天前，她们组的三个人接取一个驱鬼任务，听任务发布人介绍本来以为只是一个简单的恶灵附身任务。

    但是当他们真正的到了任务人家中之后，才发现事情没有那么简单。

    与那恶灵一打交到，就发现这一次遇到的恶灵竟然是恐怖的人面疮，而且看样子那人面疮与被附身者融合的程度已经很深了。

    通过检查，三个人发现，那只人面疮附身的不仅仅是身体，更是已经与被附身者的灵魂都已经融合了大半。

    这样的情况以普通的手段根本没有办法驱除，而且那人面疮具有很强的感染性。

    第一次尝试驱除的时候，一同前去的异人同伴就被人面疮二次附身了，如今只能暂时依靠封邪符稳住情况。

    身为小队的领头人，慕小蝶无法，只得到处向人寻求帮助，但是其它的异人可不向杨牧这样没有什么架子。

    在探灵网上发了很多的求助信息，但是没有得到任何人的回应。

    而且在探灵网上除了杨牧留有自己的联系方式以外，其它高等级异人根本联系不上。

    所以，慕小蝶没有办法，只能尝试着给杨牧打了电话，没想到杨牧竟然接了。

    “杨大神，事情就是这样，求求大神救命。”

    “你们的任务地点在什么地方。”

    一听杨牧这样说，慕小蝶就知道杨牧应该是答应了。

    “感谢大神，感谢大神，我们在建设路，雅苑小区13号楼六单元301。”

    “好了，我知道，我马上过来，你们先不要轻举妄动吧！”

    然后杨牧就把电话挂了。

    而在电话的另一头，慕小蝶放下电话之后，大大的松了一口气。

    “小蝶，事情怎么样？杨大神答应来帮我们了吗？”一个二十来岁的年轻人语气焦急的向慕小蝶问道。

    “杨大神说马上过来，小言你有救了！”

    “真是太好了。”

    两人向着身后一个赤裸着上身，右半边身体如同怪物一样的年轻人说道。

    只见那个年轻人的右半边身体上贴着几张符纸，胸前有着一张恶鬼一样的面孔，不过此刻面孔上的口眼皆是闭上的。

    “唉！希望大神真的能救我吧！”听到他们的话，叫小言的年轻人只是轻轻的叹了一口气。

