    经过周羽一番细细诊断……

    结果还是没找到病根。

    正待开口，婴宁却附耳过来轻声道：“先生，据小女观察，她应该是失了魂。”

    “嗯？”

    周羽眉头一挑。

    别说，经婴宁这么一提醒，还真有点像是失魂的症状。

    于是小声问：“那你会不会召魂？”

    婴宁：“嘻嘻……不会！”

    周羽：“……”

    这时，陈文山忍不住问了一句：“周兄，怎么样？查出症结没有？”

    “这个……令正的症状颇有点像是失魂症。”

    “啊？失魂？”陈文山大吃一惊，随之急道：“那可如何是好？”

    旁边一个丫鬟接了一句：“老爷，要不去找个大师帮夫人召魂。”

    陈文山忙不迭点头：“对对对~”

    听到召魂二字，周羽不由得心里一动：“陈兄，要不这样，让周某先试一试。”

    “周兄还会召魂？”

    周羽矜持地抚须而笑：“呵呵，不敢妄言，姑且一试。”

    “太好了，那就有劳周兄了……对了周兄，需要准备什么东西？”

    “不用，你们都站远一些。”

    待到陈文山一行退开之后，周羽清了清嗓子，施展技能“巧舌如簧”吟起了一首屈原的《召魂》。

    “魂兮归来，去君之恒干，何为四方些？

    舍君之乐处，而离彼不祥些。

    魂兮归来，东方不可以讬些。

    长人千仞，惟魂是索些……”

    就在周羽忘我吟诗之际，陈文山以及院中的两个丫鬟却一脸震惊。

    因为，周羽所吟的诗句竟隐隐有形，在院中荡起了一股气流，仿佛水波纹一般泛着涟漪。

    要不是怕打扰周羽，两个丫头早就尖叫起来了。

    婴宁还好，毕竟她早就见识过先生的本领，知道先生非凡人能比。

    “咳咳咳~”

    刚吟了一半，纪氏突然身体一动，发出了几声轻咳声。

    “夫人！”

    见状，陈文山一脸狂喜，风一般奔了过去。

    “夫人！”

    两个丫鬟回过神来，也一脸惊喜地跟着奔了上去。

    “咳咳咳~”

    纪氏咳嗽了一阵终于缓过神来，呆呆地看着丈夫，随之扑到丈夫怀里哭了起来。

    “夫人，没事了，没事了……”陈文山一脸爱怜地拍着夫人的背。

    哭了一会，纪氏终于道出她失魂的缘由。

    原来，那天下午她在后院里散步的时候，无意中发现了一只黑猫。

    猫本来没什么好怕的，但纪氏看到的那只黑猫实在是太过瘆人。

    不仅个头远比普通猫大的多，嘴角还露出两颗獠牙，双眼透出一股血红色的光……

    “当时，那只猫恶狠狠瞪着我，我吓得尖叫一声，眼前一黑便晕了过去……”

    听到纪氏的此番经历，周羽不由叹了一声，看着陈文山道：“陈兄，你最好找人来镇下宅，令夫人遇见的明显不是正常的猫。”

    陈文山赶紧拱手道：“一定一定，多谢周兄提醒。”

    “好了，既然令夫人醒了，周某便先告辞了。”

    纪氏急道：“周老爷，你帮了妾身这么大的忙，怎么也要留下来喝几杯酒。”

    “对对对，周兄，你不能急着走……”

    周羽笑着拱手道：“陈兄，陈夫人，贤夫妇的好意心领了，周某回私塾还有事处理，今日实在不便。”

    听到这话，陈文山也不好强留，想了想道：“周兄稍等，在下去拿样东西。”

    “陈兄……”

    “一小会就好。”

    陈文山匆匆走进书房取了一轴画卷又走了回来。

    “周兄，大恩不言谢。这是在下无意中淘来的一幅画，便赠予周兄聊表心意。”

    周羽伸手推却：“区区小事，陈兄何必介怀……”

    纪氏也跟着劝了一句：“周老爷，这是文山的一点微薄心意，你就收下吧。”

    话说到这个地步了，周羽只得伸手接过画轴：“既如此，那周某便却之不恭了。”

    “周兄，改日有空，定要喝个一醉方休！”

    “哈哈哈，好！那周某就先告辞了。”

    回去的路上，周羽乐呵呵拍了拍婴宁的头：“丫头，你今天立了大功，说吧，想要什么奖励？”

    “嘻嘻~”

    “笑什么呀？不想要？”

    婴宁吐了下舌头，有些不好意思道：“先生能不能给婴宁一点钱？”

    这么一说，周羽突然醒悟过来，这丫头身无分文，吃的喝的用的全都是让丫鬟采买。

    估计，她还是想买一些她自己喜欢的，但不好意思开口。

    于是周羽当下里摸出几锭碎银递给婴宁：“拿去，以后先生每个月给你发钱。

    不过你要记住两点，一是尽量少出门，二是就算出门也得有人陪着，明白么？”

    “嗯嗯~”

    婴宁飞快地点头，一脸欣喜地将银子收了起来。

    当晚，周羽正准备打坐调息时，眼光瞥见了陈文山所赠的画卷。

    于是便上前缓缓展开，想看看是一幅什么样的画。

    “嗯？”

    画卷一展开，周羽的神情顿变得有些复杂起来。

    这是一幅美人图，同时还配了一首小诗：

    “本欲起身离红尘，奈何影子落人间。千年望等回身笑，只怨仙姑画中人。”

    画上无落款，故而也不知是谁所画。

    从画的成色来看，应该成画有几十年了。

    但这些都不是关键，关键是画中的美人容颜对于周羽来说太熟悉了。

    她是《倩女幽魂》中的聂小倩，她是《青蛇》中的白素贞，她是《天地玄门》中的施施……

    周羽举起画，透过烛光细细查看了一番，并没有发现什么异常。

    画中美人栩栩如生，双眸如水、红唇欲滴，直有一种即将从画里走出来的神韵……

    欣赏了一会，周羽将画挂到墙上，退开几步继续欣赏。

    口中喃喃念道：“可惜只是一幅画，如果真的能从画里走出来就好了。”

    话音一落，烛光摇曳。

    什么事都没发生。

    可惜了……

    周羽又欣赏了一会，这才脱靴上床盘腿而坐，开始吐纳调息。

    调息完毕，又下意识唤出系统界面查看了一会，最终消耗了一千点气运，将“剑道”以及“书法”提升至2级。

    按照系统说明，技艺等级与人物境界相关联。

    比如境界为秀才，那么技艺等级上限为3级，想要再提升就得先提升人物境界。

    “唉，气运完全不够用……”

    周羽本想将剑道提升至三级，但气运不够，也只能多等几天了……

