    沈钰珠死死盯着斛律长风，不想他竟是将这一盆子的脏水，尽数泼洒在了自己朋友的身上。

    这当真是不能忍，是她的责任就是她的责任。

    沈钰珠冷冷笑道：“长风王爷，您这泼脏水的能耐倒是厉害。”

    “我朋友顾落霞何曾见过你？居然扯出来这么多无中生有的事情来，你这么诋毁一个女子的名节有意思吗？”

    “呵呵，还不是那一次我回家的途中……”沈钰珠的话刚说出半句。

    不想斛律长风眼巴巴地看着她，倒像是在哀求。

    还不停地冲她使眼色，那个样子可怜至极，可在沈钰珠看来却是欠抽至极。

    他生怕沈钰珠将他那天晚上的事情说出来，猛地抬高了几分声调，看着沈钰珠道：“少夫人你这么说到底是什么意思？”

    “明明是我们两个情投意合，她为此还和她的夫君和离，就是为了和我在一起。”

    “不然为什么和离？难不成你还能给出个别的原因？”

    沈钰珠心头一寒，倒是不敢再说什么了。

    斛律长风加重了语气，刻意强调了江余年和顾落霞和离的原因。

    那个原因她是知道的，慕修寒后来和她说了一个大概。

    江余年居然和那个王月如有了儿子，江余年还亲自在法场上射杀了王月如，让她免遭剐刑。

    这件事情都是慕修寒从中替江余年遮掩了下来，难不成这个妖里妖气的江余年知道了什么？

    听着倒像是在警告她，如果她敢将那天他差点儿死在巷子口的事情曝出来，那他也就不客气了。

    江余年的事情他也定是查得清清楚楚，因为连着顾落霞的事情他都查清楚了。

    一旦江余年被斛律长风咬出来，慕修寒也会有麻烦。

    沈钰珠冷冷看着面前的斛律长风，心头却犹豫了。

    斛律长风看着沈钰珠脸上的神情变了几分，他顿时也松了口气，却是冲自己的王叔斛律钦半跪了下来。

    “王叔，这件事情是侄子的错，可是人非圣贤孰能无情，我心悦顾姑娘，还请王叔成全。”

    他一个柔然的王子，打小也跟着斛律钦学了一些大周的酸儒诗文。

    学得不伦不类的，张口就来，更是将斛律钦气得想要杀了他。

    斛律钦此时的脸色已经沉到了底，让他来和亲，居然搞出来这么多事情。

    斛律长风继续道：“侄儿当真不喜欢平阳公主，尖酸刻薄，一看就是个缺福少禄的命。瞧瞧那身姿，也生不出个儿子来。”

    四周的人都惊呆了去，这位柔然国的小王子还真的敢胡诌啊。

    居然当着乾元帝的面儿，数说人家公主的不是。

    平阳公主贵为一国公主的命，怎么也想不到会遇到这般无耻的人。

    这么粗鄙不堪的话，居然当着这么多人的面儿说出来。

    她顿时嚎啕了出来，跪在了乾元帝的面前，大哭道：“父皇，您瞧瞧这个蛮子，说的什么话儿，以后让女儿怎么见人？怎么活？”

    斛律长风转过身冷笑道：“公主殿下这话儿就诛心了。”

    “不是本王不让你活，是你挑了事儿，算计人家永宁侯府少夫人，不成了，又说我的不是？”

    “既然你这么不待见我，我索性也挑明了，娶你，本王也是违心之举。”

    “只是本王不明白你怎么那么恨人家永宁侯府少夫人，难道你喜欢人家男人，得不到就毁掉？”

    “当真是可怕！哇呀呀！我柔然的女子都是直肠子，像你这么弯弯绕的，本王无福消受，费脑子。”

    “你！”平阳公主简直像是被斛律长风给气懵了。

    斛律长风每一句话，每一个词，都像是锋利的匕首，刀刀刺进了她心底最隐秘的角落，痛得呼吸不出来。

    她咬着牙恨不得吃了斛律长风的肉，咬着牙：“我杀了你这蛮子！”

    眼见着两国的皇族子弟越发闹得不成样子，斛律钦和乾元帝同时呵斥了这两个丢脸的。

    乾元帝身子本来就不舒服，此时更是被平阳公主这一出子节外生枝的戏码气到了，对自己的女儿多了几分怨怼。

    平阳公主哪里看不出自己父皇眼神的变化，心头不禁一阵阵发寒。

    自己的父皇早已经变了，变得癫狂残忍，让人觉得陌生。

    今天她拼死拒绝了这次和亲，就是要报仇，就是不想去柔然那边的苦寒之地，更看不上斛律长风这个混账东西。

    哪里想到如今好端端的计划，竟是被斛“”律长风给搅和成了这个样子。

    一时间平阳公主竟是被气得一个字儿也说不出来。

    斛律钦清俊的眉眼间掠过一抹冰锋，缓缓走到了乾元帝的面前。

    他没想到两国和亲的一切条件都谈妥了，唯独这和亲的人选出了岔子。

    可这一次和亲不成，大周和柔然会再一次兵戎相见，到时候谁死谁生可就说不定了。

    亦或是两家谁都没有输赢之分，都会引起国内的混乱，这是两家都不愿意看到的。

    斛律钦微微冲乾元帝躬身道：“陛下，如今的事情虽然是我侄子的错，可公主殿下也有不可推卸的责任。”

    “为今之计，两人已经再无和亲的可能，此件事情怎么处置，还请陛下明示。”

    乾元帝脸色渐渐变得铁青了起来，斛律钦的语气里带着一丝丝的逼迫和威胁。

    这意思是所有的事情都是他的公主挑起来的，自然是他们大周收拾烂摊子。

    可如今大周的后宫里哪里还有适龄的女孩子用来和亲的？

    一时间气氛有点点的冷，突然斛律长风咳嗽了一声道：“王叔，陛下，长风有个主意。”

    所有人看着他都头疼，这个柔然来的无法无天的小王爷到底是个什么品种？

    沈钰珠暗自磨着后槽牙，心头懊悔了百八十遍，如果重新来过。

    她在那天晚上非但不会丢金疮药给他，她可能还得吩咐千山驾着马车在这厮身上碾过几遍才解恨。

    乾元帝和斛律钦都陷入了尴尬境地，现在是个死局，固然斛律长风满嘴胡言乱语，但是也只能听听他说什么？

    乾元帝缓缓道：“长风王爷有何见教？”

    一边的斛律钦冷冷道：“你若是再敢胡言乱语，本王要你好看。”

    斛律长风哆嗦了一下，这才清了清嗓子看向了乾元帝。

