    “闲杂鸟等请回避，以免误伤了性命！”

    凌珑的这番话不但让楚女们面面相窥，更让七公主差点儿气歪了鼻子。

    “你好大的口气！”七公主“嚯”地站起身，指着凌珑斥道：“本公主的金雕岂能跟你这只鸟鸦般的丑东西相比，简直辱没了我的金雕！”

    王后也皮笑肉不笑地道：“燕国国师的这位奴婢倒是个眼大心空的主儿，无知者无畏啊。”

    楚王却是不以为然，道：“燕国国师乃人中龙凤，他一手调教出来的奴婢自然不同寻常，养出的鸟当然也不可小觑。既然珑姑娘特意带了鸟过来挑战金雕，那就让金雕应战。只是，若是斗败了，珑姑娘可别哭鼻子啊！”

    楚王昨晚在晚宴上就对凌珑流露出垂涎之意，想要向容天讨要被当场拒绝。此时，当然忍不住言语间挑逗一番。

    凌珑冷笑一声，甩了个响指。“多谢陛下！”

    这，就等于楚王应允了小黑挑战金雕之事。

    七公主满肚子的委屈，可奈何楚王当众应允，她又不能抗命，就气鼓鼓地走到一边去。

    等到金雕被驯鸟师架上来，她就走过去拍拍金雕的翅膀，指着凌珑肩膀上的小黑，狠狠地说：“待会儿把它撕成碎片！”

    凌珑向容天投去钦佩的目光：他办事效率果然高，而且跟她的配合度和默契度都超高。

    由于楚王的及时到来，她不但能够顺利参加斗鸟大会，而且还能帮小黑直接筛选掉那些“庸脂俗粉”的对手，直奔主题。

    七公主养的金雕个头十分庞大，翼展全部打开接近两米。堪称猛禽中的鸟王。

    小黑在它面前简直不值一提，而且它其貌不扬，黑碳团般的模样倒真乌鸦还真有几分相像。

    不过小黑目光犀利，喙尖爪利，有经验的驯鸟师绝对不会轻视它。

    七公主对驯鸟师的警告不屑一顾：“一只黑乌鸦般的鸟，还没有只公鸡大，哪能是金雕的对手。你也太长他人志气灭自己威风了。”

    驯鸟师小声地说：“以我多年的驯鸟经验看，这只黑鸟似乎不是俗物。它体型虽小，但眼神犀利，通体乌黑……倒像是传说中的黧鹰！”

    “黧鹰？”七公主疑惑地道：“这是什么鸟？”

    “传说它是黧鸦和老鹰的混血，兼具识途和凶猛两大特点。有人专门伺养了用来代替信鸽，因为它凶猛擅斗，路上不惧猛禽袭击。而且它能够识别西木花粉，哪怕远隔千里也能找寻得到……”

    还不等驯鸟师说完呢，就见场中已经开战了。

    小黑站在庞大的金雕面前的确就像只黑不溜啾的小乌鸦，可是它锐利的眼神，凶狠而冷酷，尖尖的爪子就像是一枚枚锋利的钢针，尖而弯的喙如同一把弯月刀……

    金雕不安地扇动翅膀，凭借着猛禽的直觉，它似乎察觉到了危险。

    可是小黑不给它反悔或者逃跑的机会。

    战斗开始了，激烈异常。

    所有人都认为这场战斗的结果胜负毫无悬念，但事实结果却往往出乎意料之外。

    谁都想不到，那只黑乎乎的鸟竟然如此凶悍可怕，它的动作快如闪电，根本不给金雕躲闪的机会。扑、啄、抓、撕……瞬间就将金雕伤得鲜血淋漓，金羽纷纷坠落。

    金雕庞大的体型非但派不上用场，而且受到体型限制，它想躲避都显得很笨拙。

    再庞大的体型，再凶猛的战斗力，若是没有出手的机会那也是枉然。

    黧鹰的进攻速度太快了，完全超越了金雕的反应能力。

    随着一声声的惨烈嘶鸣，金雕鲜血淋漓，两只眼珠都被啄了出来，只能在场中胡乱扑闪着翅膀。

    小黑冷酷地盯着它，瞅准机会就扑上去给金雕一次重创，得手之后再飞来，以免被金雕疯狂扑扇的铁翅给扫到。

    它就像是一把锋利的弯月刀，不停地切割着金雕，慢慢地凌迟。

    七公主在旁边吓哭了，再也听不进去驯鸟师说的话，她拼命地拍打着围栏，喊道：“快把那只该死的鸟打死！快打死它！”

    侍卫犹豫着，毕竟在场的还有楚王和王后，他们俩都没有发话，他们也不敢擅自行动。

    而且这只黑鸟还是燕国大国师带来的，万一打死了，伤了两国的和气可不是他们这些小小侍卫能够承担的后果。

    最后还是凌珑救了那只金雕，她喊了一声；“小黑，撤！”

    小黑立即就放弃了继续攻击金雕，展开翅膀飞回到凌珑的肩膀上，又变成了那只其貌不扬的“小乌鸦”。

    战场里只剩下那只负伤的金雕，继续惨烈地挣扎着。

    它的双目都被啄瞎，整颗鸟头鲜血淋漓，再也没有一根完整的羽毛了。

    黧鹰知道金雕体型庞大，自己很难伤到它的根本，因此进攻时候专门瞅准金雕的头部。

    如果说黧鹰的每一次进攻都等于用弯月刀割伤金雕，那么金雕的鸟头已经被千刀万剐了。

    挣扎了片刻之后，金雕突然摇摇晃晃地站起，围着栅栏转了半圈，然后就哀鸣一声栽倒在地，再也没有了声息。

    七公主差点儿哭晕在栅栏外面，当驯鸟师取出了软绵绵的金雕，然后对她遗憾地摇了摇头时，七公主再也忍不住了。

    她抽出了佩着珠宝的腰刀，直扑向停在凌珑肩膀上的小黑，嘴里发出凶狠的喊叫：“我要杀了这只乌鸦替我的金雕报仇！”

    凌珑哪里肯把七公主的三脚猫功夫看在眼里，轻轻一个转身，就闪了过去。

    七公主的腰刀插进了后面的柱子上，竟然把她自己给震晕了过去。

    场面一度大乱，王后的脸色无比难看，终于忍不住起身喝斥：“大胆贱婢，你竟然驱使怪鸟伤了七公主心爱的金雕，还打伤了七公主，该当死罪！来人，把这个……”

    “王后娘娘，”容天及时阻拦住王后下面的话，淡然地道：“珑姑娘是本座的侍婢，要如何责罚她还是由本座亲自来，不必劳驾王后娘娘。”

    王后大怒，可是当着楚王的面，她又不敢太过独断专行，就委屈地喊了一声：“陛下，七公主可是您最疼爱的公主啊！”

