    一首好歌，能唱得人泪雨纷飞，能唱得人如痴如醉，在这个沉淀着历史的年代，横空出世一首引起共鸣的歌曲是有多么的震撼。

    现场的反应已经说明了一切，众人如同木桩一样深深的扎在了地上，风停了，云散了，仿佛整个齐州在这一刻都安静了下来，只有动听的歌声百转千回，余音绕梁。

    众人闻声而寻，不知过了多久，才发现歌声竟然是从酒店的音响里传出来的，这是怎么回事？这首歌到底是谁唱的？

    别说众人摸不着头脑，就连常海张小龙等人也被完全蒙在鼓里，不知所措。

    就在大家惊诧之余，只见酒店的玻璃门打开了，一位穿着白色长裙，戴着深红色礼帽的女人走了出来，她长发飘飘，眉毛弯弯，白净的肌肤如同年画上的女人，一双明眸善睐的眼睛含情脉脉，两道上扬的嘴角在鹅蛋一般的脸颊上甜美灵动。

    清纯靓丽的长相，让人眼前一亮，而比这更为吃惊的是，女人喉咙里那几近天籁的歌声。

    不要问我太阳有多高

    我会告诉你我有多真

    ……

    当歌声再一次传进众人的耳中，当大家看见了歌声背后的人，身心的震撼再一次达到了顶点，因为这已经满足了所有人短暂的幻想。

    不知过了多久，歌声终于停了下来，这时候，已经有人认出了台阶上的女人。

    “她，她是杨玉影。”

    “对，她是杨玉影，我在海报上看到过，这本人长得比海报还要漂亮。”

    “杨玉影不是签约了万丰食品厂吗？怎么会出现在这里？”

    “是啊，她不是应该在凤翔山庄的签约仪式上么？”

    当众人知道杨玉影的身份之后，议论声瞬间炸开了锅，所有人都露出不明真相的表情，尤其那些受许劭杰指使过来挑事的人以及那些想要报道李斯文出糗的媒体，这一刻全都傻了，突发的情况完全超出了他们的预料。

    这到底是怎么回事？在凤翔山庄签约的杨玉影怎么会空降到齐州大酒店？汞俐又去了哪里？

    短时间内，众人已经无法进行思考了。

    就连酒店里面，都准备好营救李斯文的姜篱，看着杨玉影与其擦身而过，也是震惊到下巴都快要掉了。

    “这……这是怎么回事？”姜篱激动的说着，看见赵健，她连忙问道：“赵健，到底怎么回事？”

    “姜姐，还是让文哥有空和你说吧，我就是受文哥嘱托，把杨小姐藏在酒店里，其他事我也不太清楚。”赵健微微一笑：“这肯定是文哥的小计谋。”

    “小计谋？他连我都没告诉。”姜篱皱了下眉头，心中虽然有着几分生气，但透过玻璃看着李斯文那威风凛凛的背影，她明白，这个男人不说一定是有自己的道理。

    酒店门外，李斯文享受着台阶下一次又一次的惊呼，以及那些媒体瞠目结舌的表情。

    不知过了多久，现场终于安静了下来，这一次的安静可不是死亡前的沉寂，而是一种折服和不解之间徘徊的安静，即便是那些叫嚣的人，此刻也都闭上了嘴巴。

    李斯文慢慢的抬起手臂，握着经过寒风洗礼的麦克风，但却没有寒冷反倒是炙热无比。

    “其实从签约仪式开始之前，我就知道，今天不会顺利。有人故意闹事，也有媒体故意炒作，有太多的人站在远处等着看我的笑话，在这些人眼中，西游集团的倒闭或者离开似乎只差一步的距离。”李斯文笑了，露出极为淡定和迷人的笑容，他轻轻一咳，继续道：“但我想说，不好意思，又让你们失望了。”

    又让你们失望了，简单的几个字不仅将李斯文的狂妄展现的淋漓尽致，更是一种对所有对手的挑衅和反击。

    那些受人指使想要搞破坏的人，以及那些隐藏在暗处等着看笑话的人，此刻的脸颊同时抽动了起来，喉咙里仿佛被扎了刺，怎么咽也咽不下去了。

    而这并没有结束，李斯文继续道：“我之前向大家保证过，西游一定会请来明星代言，可我从未说过会请汞俐，我真心希望汞小姐事业有成，但我觉得杨玉影小姐更符合我们企业形象以及我们西游文化的价值观，最为重要的是，与杨玉影小姐合作更能体现我们的西游集团的实力。”

    如果说，企业形象以及价值观只有李斯文明白其中深意，可最后一句更能体现西游集团的实力则所有人都能明白。

    汞俐名气确实更大，而且是电影明星，家喻户晓。但是杨玉影是万丰食品厂要签约的明星，为了这次签约仪式，万丰早些天就已经开始疯狂预热了。

    而李斯文却突然把杨玉影挖了过来，这番操作，所带来的震撼可要比请汞俐还要火爆十倍百倍，造成的话题也是几何倍的上涨。

    真正的对弈未必要把棋子摆在明面上，而是要看你能吃对方几个棋子。李斯文这一番操作，说能体现出西游集团的实力还有毛病吗？一点没有，而且一点反驳的余地都没有。

    “所以，我们西游集团决定，将和杨玉影小姐签署一份为期五年的代言合同，希望在这五年间，我们双方可以彼此成就。”李斯文话不多说，直接招了下手，赵健快速的从酒店钻出来，把一个文件夹递给了李斯文。

    随后，李斯文打开文件夹，杨玉影微笑着在上面签下了名字，两人以握手的方式宣布合约正式生效。

    同时杨玉影也拿着麦克风感谢了一番西游集团，还特意感谢了李斯文的赏识，末了她更是拿过赵健递过来的唐僧肉以及西游火腿肠道：“唐僧肉这款产品是我最近来齐州才知道的，我从未想过会有这么好吃的小食品，不过我无意间发现了一种更好吃的方法，今天推荐给大家。”

    杨玉影俏皮地一笑，打开唐僧肉，然后又接过一根火腿肠，将两种食品放到一起狠狠地咬了一口，舔着嘴唇道：“相信我，唐僧肉和火腿肠一起吃，更配哦！”

