    众群妖只觉得遍体生寒，打了个哆嗦，没有任何犹豫，全都向林天佑靠去。

    西通牙对他们来说是强大且不可战胜的存在，但对林天佑来说，却只是一条稍微能看的杂鱼而已。

    只要有林少在，他们就无比安全。

    “一群蠢货，到现在你们还看不清现实，林天佑是强，但在这里，他跟你们一样，都是弱者。”

    到了这个地步，众妖还站在林天佑那一边，直气的西通牙怒极反笑。

    只见他勾爪一挥，呼呼的风声，如鬼哭狼嚎，煞是吓人。

    “林天佑，你刚才向他们借剑，想必有什么自信的剑招对付我吧？

    可惜啊，这里没有人带剑过来，你的如意算盘落空了。

    不过，我认为就算他们有宝剑借给你，凭你那无法使用的魂力，也依旧对我没用。”

    西通牙大声说道。

    林天佑闻言，撇了撇嘴，不置可否。

    确实，如果手中没有宝剑，他要打败西通牙的话，一定要费劲全部招术才行。

    “唉，看来今天有一场恶仗要打了。”

    叹了口气，林天佑踏步上前，准备出手。

    习惯了出手就秒的他，此刻颇为无奈。

    “谁说没有人借他宝剑了，我这里有剑！”

    突兀的，一道强劲的男子声音从虚空中传出。

    这让全场众人俱是一惊，随即所有的目光都落到了林天佑的龙胆亮银枪上。

    就连林天佑本人都感到诧异，这声音的来源，太过诡异。

    嗖！

    一团阴风由龙胆亮银枪的枪尖涌出。

    随后出现一名身高一米八多的银甲男子。

    那男子浓眉大眼，面容刚毅，只是随身站在那里，便给人一种威风凛凛的雄壮之感。

    “在下常山赵子龙，特来现身借剑与你一用！”

    男子转身，将腰间悬挂着的一柄宝剑取出，双手递到林天佑的面前。

    什么？赵子龙？

    听到这个名字，林天佑惊讶极了，问道：

    “你是那个在长坂坡七进七出的常胜将军，赵云赵子龙？”

    “正是在下！”

    英俊的男子点头。

    “我去，还真是你啊？魂力七万八，你是超真神真魔级别的英灵？

    对了，刚才我脑海之中的枪法也是你演示给我看的吧？”

    林天佑充满了疑问。

    “没错，在下见阁下天赋卓绝，便自作主张将百鸟朝凤枪法演示了一遍。

    只是没想到，阁下竟然只看了一眼，就将它修炼到了一重枪势的程度，佩服！”

    赵云的脸上，带着浓浓的英雄相惜的神情。

    林天佑的绝世天赋，让他非常欣赏。

    “哈哈，原来是你的枪法，难怪那么厉害！”

    林天佑大笑出声，怪不得这门枪法达到了神级，因为它是武神赵子龙的枪法。

    “接剑！”

    赵云认真的盯着林天佑，将手中的宝剑举高。

    林天佑没有犹豫，伸出右手，将那柄汉朝宝剑握在手中。

    “青釭剑？”

    看到剑柄上的三个大字，林天佑目光再次一凝。

    三国之中，最强的三国大佬曹操，拥有两把绝世宝剑。

    一把名为倚天剑，另一把则是林天佑手中的这把青釭剑。

    这两把剑都是削铁如泥的宝剑，虽不如七星龙泉剑那么厉害，但也是数一数二的名剑。

    林天佑握在手中，比划了几下，手感极好，心中不由高兴起来，叫道：“好剑！”

    “此剑只是青釭剑的器魂，无法持续太久时间，还请阁下注意时间。”

    赵云开口提醒道。

    “原来只是器魂吗？”

    林天佑感受了一下，上面确实只有器魂的波动，看来真剑并不在赵云手中。

    “用来杀那条四脚小蛇，足够了！”

    林天佑一笑，左手握着龙胆亮银枪，右手握着青釭剑，摆出枪剑合一的攻击架势，气势汹涌。

    “赵子龙，你不出手？”

    西通牙见到赵云出现，表情瞬间变得无比难看。

    对方的魂力虽然不及自己，可毕竟是超真神真魔级别的英灵，魂力品质一定很高，而且英灵拥有的本命鬼术，也一定非常强大。

    他二人联手，西通牙顿感棘手。

    正想办法，要如何战胜二人，结果下一刻，西通牙却见赵云站在一边，并没有想要出手的意思，所以他才会有此一问。

    “小蜥蜴，杀你，本少一人足够了。”

    不等赵云开口，林天佑对着西通牙摇了摇枪头，不屑的说道。

    “好，非常好！”

    西通牙仰天狂笑。

    “我西通牙行走妖界，见过的狂妄强者数不胜数，如今遇到你这样传说中的强者，实在是惊喜。

    我倒要看看，没有赵云相助的你，能奈我何！”

    只听这话落下，西通牙猛的一步跨出！

    起先他跟林天佑的距离大约有十多米远，但瞬间，他便已经出现在了林天佑的身前，手中的勾爪呼啸，从林天佑的胸前掠过。

    这一爪打中，身体就算不被斩成两截，也要皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “好快！”

    “好强！”

    “好可怕的魂力威压！”

    林天佑身后的群妖满脸凝重，西通牙一出手，连他们之中一些实力强大的妖族，都感到背脊发凉。

    “大魔头，你要如何应对呢？”

    猫魅儿睁大了她的那双琥珀色的双眼，想亲眼看到林天佑的战斗方法。

    这是一次难得的学习机会，不容有一丝错过。

    林天佑的魂力不能随便使用，知道用没有加持过魂力的攻击去硬扛这一勾，肯定是不明智的做法。

    当下，脚步挪移，越女的月下美人身法，瞬间被施展了出来。

    这道身法是女子专用的一门术法，移动起来，仿佛美人在月下翩翩起舞。

    但林天佑是一个男人，同样使用了这一门身法，却一点都不显得别扭。

    身姿依然绝美，但这种美，夹杂着浓浓的阳刚之气。

    砰！

    月下美人的身法施展而出，林天佑诡异的避开了这一重勾，使得西通门收力不及，重重砸在了地面，发出一声轰鸣。

    “好小子，没想到你还会这么诡异的身法，但你不用魂力加持，又能能躲避到什么时候？”

    西通门冷冷一笑。

    接着，他将勾爪收回，张开平扁的大嘴，对着勾爪吐出一团黑烟。

    充满腥气的黑烟萦绕在勾爪四周，让它看上去更加恐怖。

