
　　“你既然知道是他下的手，你还憨憨的回去了？你不会先找你祖父嘛？”萧寒记得原著可不是这么发展的。天奎狼王自知玲珑回来他就必死无疑。与其没有意义的死去，还不如战死。所以在下一次魔灾大战之中为了族群和魔界高手死战最终死在了战场上。

　　玲珑无奈道：“我哪里知道，祖父闭死关还没有出关。若是祖父没有闭关，哪怕是在外游历，他也断不敢对我下手。”

　　“闭死关，就意味着有可能会出不来！一旦祖父出不来了，银月狼族就全完了。现在，我族一个合体都没有。所以天奎也再赌！”

　　“好吧，这事还怪我了是呗！”萧寒郁闷道：“我就不该将你放出来那么早。再关押个几百年，等你祖父出关就没有这么多事了！”天籁小说网

　　玲珑委屈道：“我没有这个意思。”

　　萧寒当然知道她没这个意思，而事实上，若是韩立放他出来，的确是几百年后的事情了。那时候只怕傲啸老祖就能出关了。

　　只要出关，意味着那老头还能多活一段时间，哪怕出去游历了，天奎也死定了。

　　“你祖父这就不地道，既然要招婿，也不找个靠谱的！本就是利用人家，现在倒好……”萧寒对上一般的合体估计也能一战，问题是，那是天奎狼王啊。三境七地的主宰是公认的合体后期之中还具备极高大神通的强者，否则如何能服众。

　　“祖父已经给了他足够的报酬。担任一任狼王，换取一次冲击大乘期的机会。他的修为能提升到这个地步，全靠祖父。只他野心太大了。”玲珑幽怨道：“我可没有你这大神通。回来之时他又是赔罪又是认错的，我就心软了，没想到他会在我冲击炼虚的关键时刻动手。还准备下魂咒。彻底将我控制。也是机缘巧合，我被他裂开了神魂，如今又逃出来一半。你的小侍女现在被控制了。”

　　“你一定要帮我。否则，一旦他完全将我控制，便可借用银月狼族血脉开启祖父闭关之地。闭死关的关键时期遭到突袭，即便是祖父也必死无疑。一旦他出了问题，妖族人族仅有的两位大乘期修士就会死去一个。而我银月狼族再无翻身的可能！”

　　“嚯！”萧寒不禁讶然：“这家伙够狠的啊！这是要做绝了！”

　　“你就别感慨了，快想想办法。这三个只是先锋，大批人马还在后面。”玲珑着急啊，有了养魂木，她的确是不用担心会消散了，可是还有一大堆麻烦。

　　“你刚才不是说还可以召集其他狼族的强者回去复仇嘛？”萧寒古怪道。

　　“谁会相信我说的话！而去得罪狼族的王呢！”玲珑无奈道：“那只是我骗你，让你出手帮我的借口罢了。唯一的希望，是人族大乘莫简离前辈，他若得知此事一定会亲自彻查清楚的。可他不在人族境内，甚至不在风元大陆。”

　　“得！”萧寒明白了：“你这等于白说。还是我来吧。虽不见得能打赢，全身而退问题还是不大滴。不过你得给我提供一下天渊城的坐标，我布下一个传送阵，等救出你本体之后，立刻前往天渊城。”

　　“你有把握？那可是合体后期的巅峰强者！”不是玲珑信不过他，实在是这差距太大了。

　　“我自有办法！只是须得付出不小的代价。你须得帮我找到两页金阙玉书，这对你祖父来说应该不是难事吧。”萧寒也是个无利不起早的，哪里会为了她就去拼命，一则是要测试一下自己的战斗力。二则也是为了金阙玉书。

　　“天奎狼王手中就有一页，而且是内页之中少数我族也可以修炼的秘法。名为五雷天心掌。他的雷法很恐怖。”玲珑提醒道。

　　“五雷天心掌！”萧寒不禁一乐，内页的练气术极少是其他异族可以使用的，毕竟那真仙就是人族。出现过的五脏段元功，元合五极山，全都是五行合一的秘法。进阶炼虚的关键就是五行合一。

　　只是让萧寒稍稍意外的是，竟是雷法。五雷天心掌可是有个极为响亮的别称，赫然是道门大神通掌心雷。

　　“你要这么说，那这还真值得拼一拼！不过在此之前，得先帮你复活！”

　　“复活？”玲珑自然看到了她身边的尸体“你是要我夺舍吗？”

　　“夺舍那不是太低端了，炼制一个专门容纳你灵魂的躯体。”萧寒道“你运气挺好，我准备的阴阳命魂丹已经筹备好了。”

　　萧寒本是想助叶红鱼还阳的，奈何这丫头太固执。

　　“原来如此！”玲珑道“不曾想你还有这种本事？”

　　萧寒没有回应而是看向这个被封了修为的炼虚期妖狼“这应该也是银月狼族吧！怎么会死心塌地的跟着天奎狼王？”

　　玲珑咬牙切齿的说道：“那个族群还没有两个叛徒，修士对比凡人更容易被收买。”

　　“那他可以去死了！”萧寒之所以留他性命，便是看出了他是银月狼族，一指点在眉心，明月剑意，彻底轰散了他的神魂，一道剑气洞穿了识海，死的不能再死了。

　　萧寒几个起落消失在原地，只留下一个独自在风中凌乱的敖钟，貌似这事他已经管不了了。还是走吧！

　　选了一处灵气浓郁的小山，四周没怎么有生灵，都是一些没有灵智的野兽。

　　欲要复活，先要炼制阴阳命魂丹。

　　“阴阳命魂丹，七品中级丹药，有融魂还命之奇效，炼制材料，还魂妖果，命魂鬼脸花…”

　　这所谓的阴阳命魂丹，有着与生骨融血丹相差不多的功效，而且等级只是七品中级。纵然有所缺陷也只能在血脉上找补回来。生骨融血丹是准八品，萧寒给叶红鱼准备的自然不会是次品，他准备的这个是调整过的，融合了两者的神妙，还增加了一些药材，已经达到了八品高阶的层次。

　　取出了虚天宝鼎，这宝鼎萧寒已经彻底炼化了。越看越是喜欢。

　　“好久没有炼丹了，不过我想以后会经常用到你的！”萧寒有更长远的打算，否则也不会在玲珑身上浪费这么多时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百六十九章 阴阳命魂免费阅读。https://xs.23sk.com 