    秦封不能入场！

    电光火石之间，这个念头像闪电一样，照亮秦白苏脑海。

    他什么都顾不得，猛地从轮椅上站起来，如同豹子般迅速蹿出去。

    入口处的工作人员和齐老爷孙全都惊呆了。

    秦白苏腿不是废了吗？

    此时，秦封距离入口仅只有三十米。

    狭长凤眸黑沉翻滚，像是蛰伏在深渊中的凶兽苏醒过来。

    秦封在团子耳边低声叮嘱：“宝宝，抱紧爸爸。”

    小团子猛地扭身，一只手紧紧抱着巴掌大的小花钵钵，一只手死死搂着秦封脖子。

    她软乎乎的小身体，紧紧挨着秦封，恨不得贴在爸爸身上。

    秦封骤然加速，长腿迈得飞快。

    小团子不自觉闭上眼睛，只觉呼呼的风从耳朵边吹过，就好像是被宝宝抱着飞起来了一样。

    小团子感觉整只都飘起来了。

    秦白苏心跳停顿，拽住围栏就往另一边口子拉。

    看着越来越近的秦封，他眼瞳骤然紧缩。

    齐仕反应最快，小少年想也不想，直接往前一扑，猛地抱住秦白苏腿就往后拖。

    绝对，绝对不能让秦白苏得逞！

    齐老也反应过来，连忙拐杖一勾，拽住孙子的腰，一起往后拖。

    楚青菀目瞪口呆，莫名想起了猴子捞月的画面。

    秦白苏憋红了脸，就差那么一丝，围栏扣就扣住了。

    入口墙壁上的时钟，秒钟发出哒哒的声音。

    “四，三，二，一，荡荡铛！”

    “咔”围栏卡扣扣住的轻响。

    “嗒”更轻的脚步声音落地，刚好落在围栏外。。

    秦白苏脸上浮现疯狂，狂喜抑制不住的从胸腔蔓延出来，让他表情管理失效。

    秦封迟到了！

    他嘴角咧向耳后，眉眼扭曲痛快。

    秦封入场失败！

    他秦白苏，不战而胜！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”秦白苏再憋忍不住，痛快地笑起来。

    他抬头，盯着围栏外的父女两人，当场纵声大笑。

    秦白苏：“秦封，你输了你输了。”

    齐老爷孙脸色发白，齐老手都在抖。

    晚了吗？还是没赶上吗？

    秦封居高临下，刚快速奔跑，让他胸膛微微起伏。

    他冷淡地看着秦白苏，用一种看蠢货的表情。

    秦白苏癫狂至病态，他站起身：“哈哈哈哈哈我赢过你秦封！”

    秦封理都没理他，直接伸手向工作人员露出参赛手环。

    工作人员连忙拿机器一扫。

    “叮”的一声，绿灯放行，围栏卡扣自动解开，为秦封让出一条道。

    秦封面无表情地从秦白苏身边走过，直接进场。

    秦白苏愣了下：“不可能！”

    他对工作人员狂吼：“秦封迟到了，迟到的参赛人员不能进场。”

    工作人员莫名其妙：“可是秦先生是特别邀请的种子选手，可以延迟十五分钟进场啊。”

    这条规定，只对全国赛的种子选手有效，每一届的全国赛事上，有且只能有一到两名种子选手。

    这一届的比赛，秦封和楚青菀都是种子选手，所以拥有一些小范围的特权。

    秦白苏眼睛都红了，从山巅跌落悬崖，落差也不过如此了。

    他冲地过去，一把揪住工作人员的领子，咬牙切齿的说：“我不信，秦封给了多少钱收买你，你要这么包庇他？”

    工作人员方了：“先生，我不明白你在说什么。”

    秦白苏握紧拳头，扬手就要打人。

    “坏蛋！”甜糯的小奶音响起，奶凶奶凶的，像挥着粉嫩小爪爪的奶喵。

    秦白苏回头，迎面就是一把碎泥巴当头洒下来。

    他仓惶闭眼后退，被红毯一绊，脚下踉跄，一屁股就摔坐地上。

    “活该，就会欺负人的大坏蛋，”小团子气哼哼，说完还朝秦白苏做了个可爱鬼脸，“略略略。”

    秦白苏睁眼，就看到奶团子吐小舌头，短粗食指点在眼睛下面做鬼脸嘲讽他。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    秦白苏额头青筋绷起：“小白眼狼！”

    秦封捂住团子抓了花钵泥巴的小手，他冷嘲地睨着秦白苏。

    “秦白苏，”所有人听他淡淡的说，“你也只有这点本事和手段。”

    平波无澜的口吻，简直轻蔑到了极点。

    秦白苏将拳头捏的咔咔作响，他死死盯着秦封，眼睛充血很是骇人。

    秦封眉宇不动，浑身气势像巍峨不可跨越的山峦一样，将秦白苏压得死死的。

    半分钟后，秦白苏深呼吸后，居然诡异地冷静下来。

    他缓缓松开十指，拍了拍肩上被洒的泥土，对一边的工作人员勾起嘴角。

    “抱歉，刚才我太激动了。”秦白苏疏离又客气的说道。

    工作人员已经完全懵了，压根就没明白过来怎么一回事。

    秦白苏抬脚，注视着秦封，然后一步步走向他。

    最后，两人擦肩而过。

    他重新坐回轮椅上，不知道跟楚青菀说了什么，楚青菀意味深长看秦封一眼。

    接着，两人不疾不徐去了比赛后台。

    点漆黑瞳危险眯起，秦封看着秦白苏离去的背影思忖起来。

    刚才那种情况下，秦白苏竟然冷静下来，这个蠢货看来不蠢了，他要更警惕对方。

    齐老一把老骨头，刚才大动作，差点没闪到老腰。

    他捶着后背，看秦白苏吃瘪，心头舒服得很。

    齐老：“刚才太慌了，搞的我都忘了你有特权。”

    齐仕眼睛亮亮的，他抬头望着小团子，像久别重逢的狗狗，心尖痒痒的想扑上去，又惧于秦封，不敢太放肆。

    小团子低头，也看着齐仕。

    两小只对望了会，忽的一起露出了灿烂明媚的笑容。

    齐仕偷瞄了眼秦封，见他跟爷爷说话，没注意自己。

    于是，齐仕在兜里掏了掏，摸出颗草莓白巧飞快塞给团子。

    小团子嗅到甜味，她眼睛一亮，立马拨开3外包装，囫囵丢嘴里。

    入口的白巧特有甜香味，还有草莓味，叫团子大眼睛布灵布灵更闪亮了。

    哇，超好吃的糖糖！是濛濛从没吃过的！

    白巧化得快，小团子一会就吃完了。

    她眼巴巴地望着骑士，圆乎乎的杏眼含着小期待，明显就是还想吃。

    齐仕瞬间领悟到投喂的乐趣，他赶紧背着秦封，又塞给团子一块。

    他见团子吃地弯起眼睛，竟是觉得花光所有零用钱，专门托人从国外带的这盒白巧买地太值了。

    投喂给小濛濛，比自己吃还觉得甜。

    而且，是给小濛濛吃的，再怎么贵那也不能算贵！

    齐仕暗地里默算了下，如何有效的从爷爷那搞来更多的零花钱，他要全攒着给小濛濛买甜食！

    两小只的互动，秦封哪有没看到的道理，不过是看团子高兴，就睁一只眼闭一只眼。

    齐老也是看到了，见孙子胳膊肘往外拐，就差没把自个给卖了讨奶团子欢心。

    他暗中瞪孙子一眼，没出息的东西！就不兴立个大志向？

    比如把奶团子竹马位置牢占了！

    再比如，等长大了把人给拐回齐家？！

    “世间差不多了，宝宝把花花给爸爸。”秦封将团子放下地。

    先帮团子擦干净手，随后将小钵钵里的小花直接摘下。

    秦封将拇指盖大小的小花攒成一小团，拿小粉钻发夹夹住，别团子漂亮的小辫子里。

    齐老好奇，低头一看，那小花根本就不像真花，反而像是水晶质感。

    齐老惊疑不定：“秦封，这是什么？”

    秦封眼神微闪：“秘密！”

    小团子一听，也乖萌乖萌地仰起小脑袋，小心翼翼摸摸花花。

    她弯起眸子，嘿嘿笑两声。

    奶团子小手竖嘴边，神秘嘀咕：“秘密哦。

    末了，她又炫耀的补充了句：“是濛濛和爸爸的小秘密呢。”

