    “阿彻，南王不是我们的仇人吗？为什么要答应她呢？”

    宁琅眨了眨眼，眼中带着几分困惑。

    慕容彻眼中带着笑意，弯起细长的眼眸，像是一只狐狸。

    “放心，害我们家破人亡的，一个都不会放过。”

    语气冰冷十足，但宁琅好似察觉不到一般，只是点了点头。

    “那个公孙小姐不是很厉害吗？居然这般容易就妥协了。”

    宁琅也听属下不少人谈论过所谓公孙氏的事情，本以为他们盘踞在城外一直不攻进去，就是忌惮这个公孙氏，可方才看慕容彻的样子，又不像是忌惮公孙氏一般。

    慕容彻笑了笑，从衣袖里取出了一张纸条，上面有着云纹，是云渊阁的标记。

    “她的确厉害，这个年纪就能在公孙氏站稳手脚，但你的王妃叶浮珣更厉害，她让人查了，公孙氏内部对宁桥这个女婿并不是很满意。

    毕竟如今公孙文晴是公孙氏唯一的嫡系血脉，婚事自然不能随意，公孙氏本就不满，更不会为了宁桥而插手天下事。

    公孙文晴的确握着一些权力，却远远不足以发动整个家族对抗，别忘了我们身后还有陆……”

    慕容彻叹道，叶浮珣给他的惊喜真是越来越多了，随意的获取云渊阁的情报，很多事情都变得简单很多。

    先前慕容彻收到叶浮珣的信件之时，还吃了一惊，随后便传来士军统领身亡的消息，简直是在为他们的谋反之路直接踏出了一片康庄大道。

    从燕裘克将军出现开始，整个南国就几乎士气大减，节节败退，加上士军统领遇刺的消息，更是雪上加霜，彻底成了一盘散沙。

    先前的确是忌惮公孙家，如今却是根本不必要了。

    昌州，叶浮珣走到帐外，一只白鸽落到她的手上。

    叶浮珣从白鸽脚掌间取下纸条，看了一眼，脸上出现一丝笑意。

    白玉仙方才巡逻结束，回来就看见叶浮珣笑的一脸神秘。

    “怎么了？”

    叶浮珣将手中的纸条递给白玉仙，笑道:“云渊阁那边的消息传来，修仑亲自出马，任务已经完成了。”

    叶浮珣交给修仑的那份名单，都是南国位高权重，而又真正有些实力的人，更是当今南王道心腹。

    杀了这些人，就等于定下了南国的局势。

    其中最危险的，便是南王城那位士统领，由修仑亲自去办，虽说最终完成了任务，却也可以说是冒着性命危险才完成的。

    此后，南国便彻底成为了一盘散沙，就等宁琅他们一举击溃所有防线。

    白玉仙略有些感慨的看着面前这个笑而不语的女子，在云渊阁交到她手中之后，白玉仙只觉得叶浮珣越来越深沉，谈笑间，便将天下间的局势，掌握在了手中。

    “公孙氏如何解决？”

    “不过是个公孙家的嫡长女罢了，不知为何不长眼看上了宁桥，公孙氏那边不会插手，一个公孙文晴慕容彻还是能应付的来的，况且，不是还有皇上您吗？”

    白玉仙皱着眉毛，看见叶浮珣狡黠的微笑，总感觉哪里不一样。

    “你是不是又干了什么？”

    叶浮珣微微一笑，把公孙文晴运用钱财找云渊阁调查慕容彻的事情告诉了白玉仙。

    而云渊阁交给公孙文晴的一些陆明大雅的消息中，就有背后合作之人，乃是陆国皇帝，护国大将军，白玉仙一事。

    仅此一事，便足够让公孙文晴斟酌斟酌自己手中的力量。

    单单是南国中的一支叛军，她或许还有对峙的本钱，若是再加上陆国前途一片光明的皇上，那可就远远不够看了。

    “看来皇上的名声，连公孙家的大小姐都有所忌惮呢。”

    白玉仙有些无奈的看着叶浮珣，却又对她无可奈何。

    “你还真是。”

    南王围城外边，凶相毕露的慕容彻结束了和公孙文悦的买卖，没必要在等下去了。

    这天，前朝太子宁琅带兵打进南王城，五万猛将覆盖了整个皇宫，敌军全部投降，告示投靠明君。

    之前的南王和太子宁桥不见踪影，皇宫空无一人。

    慕容氏后代慕容彻扶助宁琅坐上王位，所有都恢复了原来的样子，宁琅变成新的南王，而慕容彻便是开国丞相。

    然后训斥了之前的南王种种罪行，所以除去王族的地位，沦为普通百姓。

    关于南王之前的妃子，都让宁琅给遣散了，依照其需求回归原本的身份，什么妃子王子一个都没立。

    要说南王跑的也够干净，最宠爱的美人都丢了下来，还有几个不成器的儿子，平日里干的也是欺压百姓的事儿，一个都没有好下场，全让慕容彻丢到冷宫去了。

    随后下达了一系列政策，减免赋税，大赦天下，立刻成为众望所归之主。

    并非是慕容彻手段有多高明，实在是那位南王过于荒盈无道，民怨沸腾，他们上位之后，只需要将一切回归正轨，便已经是为百姓降下甘霖，民心所向。

    南王城，宫殿之中，宁琅身着一身紫金长袍，将原本还带着些稚气的少年衬得贵气逼人。

    本就尊贵的气息似乎在这身皇袍的加持下彻底的激发出来，让人一眼看了便觉得似乎本该如此。

    尽管宁琅本人还是搞不清状况。

    他就打了个仗，怎么就成了这些人口中的王上了。

    但既然阿彻要他装装样子，便也就照着阿彻所教的去做了。

    御书房中，摆着满满的奏折，如今南国方才易主，正是百废待兴之时，先前南王荒废了不少，如今桩桩件件积压起来，已然堆成了山高。

    宁琅看着便头疼，虽说慕容彻会批改这些奏折，但身为丞相的慕容彻还有许多其他事务要解决，不可能一直在御书房批折子，此时宁琅只能在案前盯着这些折子发呆。

    不知道叶浮珣如何了？听慕容彻说，他们此时就在南国的边境，若非此时他离不开王城，需要坐镇在此安抚人心，恐怕就马不停蹄的跑去边境找叶浮珣了。

    “王上可有想好如何对付陆国？”

