    蛮族秘境出现神王传承的消息，通过各种渠道和方式，迅速在上界传开。

    三大神国、三千域界的各大势力和古老族群，皆闻风而动。

    一个混沌神王的传承，其价值是不言而喻的。

    整个上界，目前为众生所知的神王，就只有三大神国的开辟者，星阳神王、永夜神王、梦羽神王。

    现在突然出现一个不知是何年代的神王留下的传承，没有人不心动。

    即便是三大神国，也立刻派人赶往蛮族秘境。

    ……

    镇海城，姬九虚的幽静小院内。

    消息灵通的大道主宰莫迁，急匆匆的过来拜见。

    “何事慌张？”姬九虚淡然问道。

    “大人可有听说蛮族秘境出现神王传承的消息？”莫迁没有说什么废话，态度恭敬的反问。

    因为经过这百年的接触，他已经了解了眼前这位元至尊的一些喜好，比如不喜欢别人说废话。

    “神王传承？”姬九虚面色平静，目光落在虽然白发苍苍、却又身材魁梧的莫迁身上。

    “对，据说摩多至尊参悟了十万年，终于破开蛮族神山的结界，等进去后才发现，原来是一位尊号为万妙的神王留下的传承。”莫迁连忙道。

    他心思很活泛，百年前就猜测，是元至尊在听砚山脉救了月蛮一族的幸存者月伮。

    而月蛮一族又是蛮族后裔，如今蛮族秘境出现了神王传承，自然要立刻禀告元至尊。

    毕竟，只是百年时间，他在元至尊这里得到的机缘，就远远超过了自己之前亿万年的修炼。

    “很好。”姬九虚轻轻点头。

    接下来，莫迁又详细说了很多蛮族秘境的近况，然后才带着赏赐离去。

    百年猎杀，姬九虚签到的可不止永恒碎片，

    那些被他猎杀的修炼者，能成为城主或者领主，实力自然是很强的，大多数都是领悟了混沌规则的大道主宰，还有个别是混沌至尊。

    他们所拥有的功法、神通、宝物，在他姬九虚眼中，可能没有那么珍贵，但随便拿出来几个，就能让莫迁欣喜若狂。

    “蛮族秘境……神王传承……”

    等莫迁走后，姬九虚沉思片刻，便决定过去看看。

    首先，他有蛮族传承血晶在身，虽然不知道此物和那位万妙神王的传承是否有关系，但总归是有这个可能的。

    其次，蛮族是以力证道，那里的传承对他的修炼或许有帮助。

    最后，也是最关键的，蛮族神山是蛮族的传承之地，作为一个曾经强盛一时的古老族群，本身就不缺强大的传承和宝物，肯定会留下玄妙残余！

    而且如今蛮族神山风云汇聚，各方强者涌入其中，一旦陨落了，那也会有玄妙残余留下！

    “若是能将那里的玄妙残余签到一遍，便是大收获！”姬九虚心中认真盘算着。

    就在前几日，他成功完成了《九身法》的入门修炼，

    以特殊的修炼方式，将三世身和六大血魂真身，九身合一，修为一举突破到了混沌至尊级别。

    “在天赋和机缘足够的情况下，其他修炼之路的混沌至尊，如果能凝练三万枚永恒碎片，就具备了突破至混沌神将的资格，是大道主宰级别的十倍。”

    “而我在大道主宰级别，三世身加起来，就已经炼化了九万枚永恒碎片，由此推断，我在混沌至尊级别，应该需要炼化九十万枚永恒碎片。”

    “不够啊！”姬九虚站起身，往蛮族秘境的方向看去。

    他现在还存着24万枚永恒碎片，缺口很大！

    而现在敢去争夺神王传承的，除了那些不怕死的冒险者，其他绝对都是各大势力、各大族群的顶尖强者或者天才修炼者。

    这两类人，有一个共同点，他们都领悟了混沌规则，凝练了永恒碎片！

    姬九虚很清楚，只要有足够的永恒碎片，他的实力就能一直提升下去。

    至于神王传承，即便有蛮族传承血晶在身，他也没有把握，说自己能竞争过那些大势力的顶尖强者和天才。

    和那些人相比，他的底蕴太浅了。

    比如三大神国、比如青族、比如镇海神将，他们对神王的了解程度，要远远超过他这个混沌海的土著。

    而他唯一能凭借的，就是签到系统。

    “神将、神主、神王……未来的路还很长！”姬九虚深吸口气，心中充满了野望。

    ……

    蛮族秘境的入口，是在一座被白雾笼罩的湖泊深处。

    凭借突破后的强大实力，姬九虚很快就赶到了此地，

    他之前听莫迁说过，蛮族秘境的消息，好像最早是万神主宰和元祖主宰传出来，也就是万神之主和元祖神魔。

    这个说法的可信度很高。

    因为这座白雾笼罩的湖泊，就在万神荒原和元祖大泽的交界处。

    此时此刻，可以看到，有很多修炼者从各处赶来，然后争先恐后的进入湖泊之中。

    基本都是大道境界的修炼者，其中大多数是大道圣主，少数是大道主宰，还有极少数是实力更差的大道圣王，明显是不怕死的，或者是有背景的天才。

    “快！速度都快点！”

    “我三阳门是镇海墟域界排名前百的大宗门，不能落在这些散修后面！”

    一个壮汉模样的混沌至尊，带着上百名大道境界的修炼者，煞气腾腾的从远处极速奔来。

    正在空中飞行的那些散修连忙避让，速度稍微慢一点的，直接就被三阳门的混沌至尊撞死。

    像这样的场面，在蛮族秘境入口处，时有发生。

    散修在各大势力和古老族群面前，往往都是弱势的一方，连愤怒的权力都没有，因为实力不够。

    姬九虚混在散修里面，保持着平静，也早早的就退到了一边，准备等三阳门的人先进去再说。

    神王传承的难度可想而知，不是说早一点进去就能得到的。

    “嗯？”姬九虚眉头突然一皱，不露痕迹的在不远处瞥了一眼。

    就在这时，嗡……

    天地规则突变，白雾湖泊所在的空间，都陷入了凝固之中，有一股极为强大的意志，降临到这片空间。

    仿佛一念之间，就能毁灭一切。

    “一念永恒，有混沌神将来了！”姬九虚也装作被禁锢的样子，心中却有些惊讶。

    他觉得自己好像能挣脱这个永恒禁锢。

    转念一想，也对，他现在九身合一，三世身加起来就是炼化了九万枚永恒碎片，已经超过了混沌至尊这个级别，相当于弱一点的混沌神将！

    与此同时，只见姬九虚刚才瞥了一眼的地方，有三道身影从虚空中走出，都穿着有星辰图案的白色战甲。

    为首的，是一个戴着石质面罩的高大男子，禁锢一切的规则道韵，就是从他身上散出来的。

    他威严的目光在四周扫了一圈，然后便带着身后两人，直接没入了白雾湖泊中。

    哗！

    如同水面炸裂，笼罩这片空间的永恒禁锢，也随之消散。

    四周的那些散修，一个个都心有余悸，有的甚至还带着惊恐的神色。

    即便是三阳门的那位混沌至尊，也一阵后怕，不敢立刻进入湖泊。

    在神王、神主隐世不出的时代，混沌神将级别的存在，就是真正的大人物。

    “看他们战甲的样式，应该是星阳神国的修炼者。”姬九虚想着刚才那三人身上有着星辰图案的白色战甲。

    如果说上界哪个势力最神秘、最强大，毫无疑问的当属星阳神国。

    这也是为什么永夜神国和梦羽神国相互征伐，却不敢招惹星阳神国的原因。

    “不愧是第一大势力，就来了三个修炼者，很自信！”姬九虚感慨。

    那三个人，为首的面甲男是混沌神将，剩下两个的实力，分别是混沌至尊和大道主宰。

    又过了片刻，众多散修的恐慌情绪消退之后，才继续争着抢着进入白雾湖泊。

    而之前霸道无比的三阳门，则是收敛了许多，一言不发的也没入了湖面之中。

    姬九虚混在这些修炼者里面，最终来到了白雾湖泊深处的一个峡谷中。

    只见那里有一扇光门，在光门中间，有一道庞大无比的血色旋涡，正是蛮族秘境真正的入口。

    穿过旋涡，便能感觉到一阵空间变换，待一切平息之后，就是一方新的世界。

    放眼望去，只见满目都是废墟，

    昏沉沉的天空笼罩下，大地上遍布着翻滚的岩浆，一座座末日火山在不断的喷涌，

    而在这些岩浆和火山之间，还有一道道凝固的冰河，冰霜覆盖的大地，有寒风卷着雪花呼啸。

    冰火交融，非常奇怪的场面。

    普通的修炼者，或许不理解这是为什么。

    但领悟了混沌规则的修炼者，却立刻感知到，蛮族秘境的世界规则是处在混乱之中，所以才有这些怪异的场面出现。

    “像这样的世界，应该早就毁灭了……”姬九虚站在昏暗的天空下扫了一眼，他看到的问题自然比其他修炼者更多。

    规则混乱，代表世界的本源随时都有可能爆发，毁灭一切，最终整个世界湮灭。

    这一点，姬九虚很清楚，因为他在混沌海亲手灭掉了万神玄界和神魔玄界，对世界的毁灭过程，了然于心。

    他看出来，蛮族秘境是个早该毁灭的世界。

    “应该蛮族神山的存在，让这一方世界维持到至今。”姬九虚心有明悟，目光看向世界的中央，那是蛮族神山所在。

    此刻，其他那些冲进来的修炼者，一个个皆是奔向那里。

    姬九虚混在其中，同样急速遁行。

    这一方世界虽然不小，但一路直线飞行，以大道主宰的速度，飞到世界中央，所需时间并不长。

    只是小半日，他们凭借目力，远远的，就看到了被血雾笼罩的蛮族神山。

    血雾缓缓流淌中，隐约可见的，是一座巍峨的黑色巨山，有一条笔直的山道通往山顶。

    “唯一安全的通道。”姬九虚想起从莫迁那里了解的信息。

    蛮族神山的结界被破开之后，血色雾气笼罩整座山峰，第一批试图直接飞到山顶的修炼者，全都葬身于血雾之中。

    后来的修炼者通过多次尝试才知道，走那条山道不会被血雾侵蚀。

    但神山之中具体是什么情况，莫迁也没有多少了解，只知道是一位万妙神王留下的传承。

    “具体如何，还需要我自己去探索。”姬九虚心道。

    很快，他跟着众多修炼者，接近了神山所在。

    但让大家面色一变的是，山脚下的那条山道入口的情况，不太妙！

    有人堵路！

    此时此刻，蛮族神山的山脚下，聚集了大量的修炼者，都是更早赶来的，但被人堵住了登山的路。

    姬九虚一眼就看到，包括星阳神国的那三个修炼者，也被拦住了。

    而山道入口处，正站着一个穿着灰色长袍的中年男子，看上去就像一个书生一样。

    但给人的感觉，却有一种一夫当关万夫莫开的气势！

    “镇海神将，你还是退开吧。”星阳神国的那位面甲神将沉声道，“你拦不住的，闻风而来的修炼者会越来越多。”

    “能多拦一会儿，就能给我儿乱海、给我麾下的至尊争取更多时间，何乐而不为？”镇海神将轻笑道。

    “不过，你石鳞神将的出现倒是让我惊讶，堂堂星阳神国的第一神将，竟敢犯险来我永夜神国的疆域。”

    “别废话！”石鳞神将目放神光。

    “每句话都是时间。”镇海神将笑容不变。

    “哼！”石鳞神将冷哼一声，准备出手。

    如无必要，他是不愿意和镇海神将交手的。

    他是星阳神国的第一神将，而镇海神将却是上界的第一神将！

    实力自然的有一定差距。

    “且慢，要打架的话，加我一个。”这时，又有一道轻盈的声音响起。

    只见远处又有上百道身影，急速而至。

    为首的是一位看起来柔柔弱弱的紫衣少女，一双好看的眸子，带着灵动的目光，在四周看了一圈，最后落在堵路的镇海神将身上。

    “梦羽神国的幽娘神将，你终于肯现身了。”镇海神将依旧轻笑。

    混在众多散修中的姬九虚，却是心中一沉，隐隐察觉到了些许危险的气息。

    不是来自镇海神将，而是刚刚赶到的那位幽娘神将。

    刚才幽娘神将扫视四方时，姬九虚隐约感觉，对方的目光似乎看透了他！

