    “余总您可以放心，我们可以保证这台电脑一个字节都无法发送出去！”

    余总揉了揉眉头道：“那么我们来看看，你说的技术很强的黑客，究竟打算给我们看些什么吧！”

    双击打开文件夹，一个弹窗跳了出来。“程序正在请求电脑摄像头，是否授权？”

    “是！”

    摄像头升起，另一个余总出现在屏幕，旁边还有一个线条画示意着摄像头里的人跟着它学。

    张张嘴。摇摇头。

    摄像画面一闪，一张白纸一行字出现在屏幕上。

    “余总，我给你们发了很多邮件，但三天都没收到回复，很抱歉用这种方式认识您！”

    屏幕再闪，字体继续着。

    “我开发出了一种很强大的文件压缩技术，这项技术可以应用在移动端和PC端，而它能做到无损的压缩倍率是2.6倍！这还不是它最强大的地方。”

    “这项技术最强的地方在于它能够进行线上压缩，也就是将一个程序或者文件进行压缩后，不需要再次解压，可以直接访问线上访问其文件代码的功能！您应该能明白它的意义。”

    “文字或许并不能让您相信它的存在，我已经将它发送给了您并且附带了我的联系方式，希望能尽快接受到华威的邀请！”

    屏幕的纸张卷起，一个文件夹显现出来。这是加密过的压缩程序的主体和一部分APP的测试数据！

    余总皱着眉看向技术部主管问道：“你真的确定，这台电脑不能把刚刚的人脸识别过程发送出去？”

    “余总，这台电脑就没有传输功能，连蓝牙也没有，完完全全的单机模式！”

    余总叹了口气，把边上的测试数据打开，只是一些简单的APP体量和运行后的效率数据，但就在简单数字的对比下，两人都明白了这款压缩软件的强大之处！

    半个小时后，技术部主管带着电脑离开办公室回到技术开发部！

    而白涟，躺在床上吹着风扇接受“优化”后的新的知识！“人机交互”是人工智能的最基础学科，白涟一直都对“人工智能”这个信息分类很感兴趣，不管是科幻电影还是现实技术甚至虚拟小说对人工智能都有大量的想象描写！

    但“人工智能”需要学习的知识实在太多了，而且大部分都无法在网络上找到！也许他需要去图书馆看看，他记得市里有个图书馆，就是不知道哪里会不会有这方面的书籍。

    十月的天在南方还是有些燥热，白涟捧着杯奶茶走在树荫下，虽然只是个五线小城市，但城市公园的绿化做的还是不错的。没错，图书馆建在公园边上，而边上就是市政局。方便领导下班逛公园估计是。

    “您好，能方便您帮我查一下图书馆有这些书吗？”

    白涟客气对着阿姨问着，并递过去一张A4纸，上面写着十多个是个书名，全部是关于图形运算，语言运算，图灵运算的。

    阿姨看见密密麻麻的书名脸色一下就不好了，任谁被突然增加工作量也不会开心的。但她还是结果白涟递过来的纸，看到都是很专业的书名脸色才好了不少。只见阿姨手指飞快的划过个个书籍名，还几分钟后才回话。

    “这上面九层的书都没有，剩下的几本在C12DA区，你可以去看看，如果你想找全这些书的话，估计你要到大学城里去找，可能还不一定找的全，至少在桂省你是找不全的。”

    “好的，谢谢您了。C12DA去在那个方向？”

    “直走到头，左拐最后一排。”

    白涟花了半个小时才从书架上找到六本书，图像类3本，语言运算2本，图灵运算1本。图书馆的书是不外借的，只能在这里看。好在白涟只需要翻页录入就好。赶在阿姨下班前把书籍全部录入，肚子已经饿得不行了。

    接下来一周，白涟找了各种渠道去收集书籍，甚至已经混进去好几个技术交流群，这群里大多都是“人工智能”技术的爱好者，甚至还有几个大学教授，在对方的帮助下，白涟找到了一些专业出售书籍的网店。

    只是这里的书，有点贵啊！

    “滴滴滴”

    “滴滴滴滴”

    手机的声音把白涟从深度“学习”唤醒，陌生的号码但不是基站号。

    “喂，你好？哪位。”

    “我是余CD！？”

    “额？是不是打错了？我好像不认识姓余·····？啊哈哈，余总啊，不好意思，刚刚在想一些技术上的事情，没反应过来！你可算打电话过来了！”

    电话那头一脑门黑线，这一周来，技术部门日夜加班“研究”那个压缩程序，越看越心惊，近五百多的应用做了精细的对比测试，一个软件被压缩后就像是加个buff，完全的被优化了一遍，从体量到软件加载反应都有一定的增强，特别是对于“系统”，增加非常的强大！

    “你之前说想和华威合作，你打算怎么合作？”

    白涟一听合作就来精神了，小钱钱送上门了！

    “要说合作，余总，我还是想先听听华威报个价，毕竟这是合作的前提对吧。”

    “10亿，如果你愿意交出源代码，华威报价10亿！”

    10亿？这么低？虽然说只是一个压缩程序，但这款软件已经完全可以更改整个软件市场，甚至干涉硬件市场了？为什么会这么低？

    “余总？我是做技术的，我很清楚这款程序对全世界软硬件的影响，10亿？会不会太没诚意了！我可是第一个就找华威合作，外界甚至还不知道这款软件的存在！”

    “那你想要多少？你开个价，再谈？”

    白涟挠了挠头，要多少？这个说实话白涟真的不知道要多少合适，他又不是市场专业人士，要少了怕亏！这种一亏少说就是一个“小目标”！

    “这个，怎么也值个一、两百亿的吧？”

    余总等了许久没见回话，也不着急，伸手想喝口水，听见这样的话猛地被呛了一口，他预知到对面不是什么专业的谈判专家，可真没想到是这种回答，一、两百亿？一百还是两百？亿？

