    东部大陆，北境大公，与东境大公的残兵汇聚在一起，正在攻打帝都，然而没了南境的帮助，他们的士兵质量与素质都差的不止一筹。

    在南境士兵攻击下岌岌可危的帝都，此刻面对他们的攻击，稳如泰山。

    再次进攻失败，士兵们低落的撤了下来，突然其中一个士兵发现本身在头顶的阳光似乎被什么遮挡。

    他下意识的抬头，瞳孔猛然放大，喉咙里发出了震惊的话语：

    “宫，宫殿，在，在天上飞。”

    顺着他的视线向上看去，果然，一座漆黑的、庞大的宫殿，在空中快速的飞行。

    北境公爵眯着眼，他突然发现，那宫殿的上半部分像极了曾经他曾游历过的学院。

    此刻飞行的宫殿最底部，巨大的会议厅中央，一座褐色的法阵淡淡的发着不详的光晕。

    在法阵中央，被束缚着的正是曾经的东境公爵莫罗，此刻他面容如枯骨，苍老异常。

    那灰败的眼睛不可置信的看着旁边，自己那敬仰的，信重的，尊敬的老师。

    沙哑苍老的声音从他喉咙里艰难的吐出：

    “为，为什么。”

    奥古斯都学院院长早没了当初的慈祥，他一脸冷漠，丝毫没有想要回答莫罗的意思。

    直接他又一抬手，褐色的符文圈再次涌出同色的光芒。

    “啊！”

    这抽筋剔骨般的疼痛让莫罗再次嚎叫起来。

    光芒散去，莫罗的头发彻底花白，脸上刀削斧砍，沟壑纵横，眼中满是浑浊，已然神志不清，老年痴呆了。

    只是枯黄的嘴巴，还不自觉的咿咿呀呀着。

    奥古斯都院长手指在空中划过一道弧线，莫罗就像被丢垃圾一样，丢到了大厅边角一处炙热的高炉中。

    下一秒，在没了莫罗的法阵中央，一滴金色的血液缓缓升起。

    奥古斯都院长眼睛一亮，从怀中拿出漂亮的玻璃瓶，小心翼翼的将血液装了进去。

    做完这一切，他转身疾走，飞快的将魔药递到了黑暗处的王座上。

    瓶盖被空中不可见的手打开，金色的血液飞出瓶口，径直飞进了奥古斯都的嘴中。

    下一秒，奥古斯都骷髅一样的脚趾骨上，渐渐出现了血管，以及肌肉，然后，也就到此为止。

    “继续，我需要更多。”

    “明白，我得陛下。”

    院长谦卑的低下头。

    “在我们抵达战场前，我要恢复一半的实力，我要亲自讲那些背叛我得屠神者们送入地狱。”

    学院院长头低的更低了。

    “会的，陛下，您终将复仇，整个世界都在欢迎的归来。”

    就当院长猛拍奥古斯都彩虹屁的时候，王座的对面，位于宫殿门的上方，十几个圆雕头像中，长的最丑陋的十个突然爆炸开来。

    “这。”

    院长，嘴巴长大，带着些许的不可置信。

    奥古斯都残破的脸上倒是没什么表情，只是他的语气中确实带有着一丝惊奇。

    “看来我们小瞧了诺德那两位神灵了，在乌利多斯那老乌龟的压制下，其中一个还能杀死我曾经的十位得力下属。

    不简单啊。

    现在我可以确定，他们一定得到了他们诺德祖先的馈赠。

    加快速度吧，我有预感，乌利多斯也撑不了多久了。”

    院长经过短暂的吃惊后，也反映了过来，他眼神中带着惊奇的光，些许激动的说道：

    “那么这样，更有利于您的计划了，您不需要在浪费更多的力量去救下那两位诺德神灵。

    他们一旦胜利，眼见超出掌控的山神海神一定会下场的。

    到时候，就是复仇的时候，也是重新拿回您神格的时候。”

    奥古斯都点点头，尘封了千年的心再次激动起来，他看到了重新回归神座的机会，而且这机会是那样的垂手可得。

    商业天秤的世界里，那由金币幻化的镜面中，乌利多斯与戴维共同看到了被露西砍瓜切菜放到了的屠神者们。

    乌利多斯从最初的震惊，到内心涌动起疯狂的不安，但这不安，在看到乌云出，那只眼睛的归无而消失。

    她观察到了露西战胜十位第九阶梯的屠神者真正的原因，那就是世界的馈赠。

    我不是虚空庇护下苟活的残渣，世界不会针对我的，只要克里斯蒂娜与卡西利亚斯支援及时。

    乌利多斯顿时头脑一清，优势在我啊。

    然而下一秒，他突然发现，自己失去了对于腿部的掌控。

    低头看去，他的眼睛徒然增大，自己金灿灿的双腿，不知什么时候，竟然变成了绿色的植物。

    “也许你可以再回头看看。”

    乌利多斯闻罢，慌忙回头看去，直接他天秤，依旧呈现一个夸张的斜度，只不过，这次的斜度确实他的这一边被狠狠的翘起。

    戴维的托盘上，堆积着少量的源能，和大量乌利多斯看不懂的世界规则。

    此刻的乌利多斯内心早就掀起了滔天巨浪，怎么可能，他对于自然的理解，竟然能达到这样的地步。

    这个时刻，乌利多斯是多么希望自己的天秤坏了。

    然而幻想只能是幻想。

    “你要输了，乌利多斯。”

    戴维的嘲讽传来。

    乌利多斯再也无法维持他道貌岸然的形象，他面容有些狰狞的说道：

    “输？不，我不会输的，你要知道，这场比赛，我除了玩家，还是庄家，你什么时候见过庄家会输？”

    说完，他大手一挥，想要收回金色天秤，他现在已经不想着怎么能够战胜戴维了，他现在只需要拖延时间，拖延到海神与山神的到来，那个时刻还能翻盘。

    只是，不管他怎么挥手，天秤却依旧无动于衷。

    这，这怎么可能。

    此刻心中的巨浪已然变成了灭世的洪水，乌利多斯内心涌出了快千年不曾出现的情绪。

    慌乱。

    他慌了，第一次，他自己塑造的天秤，失去了他的掌控。

    他不断的挥手，一次比一次力度大，但都仿佛石沉大海。

    此刻巨木再次幻化回了戴维的模样，戴维的额头出现了绿色的凤凰，在他的背后，出现了闪烁着流光的凤凰羽翼。

    挥动翅膀，戴维来到了乌利多斯面前说道：

    “当年庆幸于商业属于自然，试图强迫我完成交易的时候，你就该想到，商业确实属于自然，那自然而然，自然也可以主导商业。

    你想了所有人为的因素，却忽略了人本身存在于自然之上。”

    戴维说罢，围拢在周围的金币，有一般都变成了树叶，而树叶中出现了不少图像。

    有巨大的海浪掀翻商船，有滔天的洪水淹没城市。

    “自然也是商业要考量的重要一环。”

    说完，戴维一挥手，乌利多斯身后的天秤一半都变为了木质，而秤杆上方的金币上，本来只有乌利多斯的浮雕，现在又多了一个栩栩如生的不死鸟！

