    第39章 工地（2）   

    美好的东西总是太过短暂。

    不过就是一瞬，夏文丹和程亦鸣已经顺利来到了离塔吊最近的地方。

    出示采访证后，他们顺利地进入了警界线。

    也几乎就在同一时刻，程亦鸣不动声色地拉开了夏文丹还搂在自己腰上的手。

    

    “开始工作吧，丹丹。”

    面对那个有些受伤的眼神，程亦鸣微微转头避开了。

    

    夏文丹还来不及为自己哀伤，头顶上传来的呼号就吸引了她全部的注意力。

    

    “你们都让开！我知道你们都是一伙的，你们不把我们工人当人，每天逼着我们干足12个小时，到头来还要克扣我们工钱。

    你们不是人，是魔鬼！”

    

    那个农民工，站在那么高的塔吊上，从夏文丹这边看上去，只模糊地看到一个黑点。

    她看不清他的表情，可是从那个不断晃动的点上，她也知道他的内心该有多么绝望而无奈。

    

    “难道，我们就该是只能付出不能得到的一类人吗？

    我们也是人，和你们一样的人。

    我们只是要个公平，公平的付出，公平的得到，有什么错，有什么错？”

    

    虽然距离那么远，可那个人的声音如斯清晰，清晰到每一个字都宛如砸在夏文丹的心上。

    她抬手在额前做个“凉篷”状，想看清那个人。

    

    可是，来不及了！   

    她眼睁睁看着从另一个方向爬上去的武警在刚刚接触到那个点的刹那，那个点猛然向前一晃。

    

    事隔多年以后，夏文丹还是会经常想起当年工地上的那一幕。

    她一直不知道的是，当年，那一刻，那个农民工究竟是没站稳还是早已下了决绝的心。

    可是无论是哪一样，结果都是不会改变的。

    

    她亲眼看着那个点从20多米高的塔吊上“潇潇洒洒”地落下来，落在地上，“砰”然一声闷响，鲜艳的红四散溅开。

    她周围的人“哗”的一声全拥上去，那两个本就瘫软在地的农村妇女，连哭都哭不出来了，只无力地向那堆血肉交融的东西匍匐而去。

    

    “难道，我们就该是只能付出不能得到的一类人吗？

    我们也是人，和你们一样的人。

    我们只是要个公平，公平的付出，公平的得到，有什么错，有什么错？”

    

    刚刚，他那段震耳发聩的话还在耳边，如今，他已经永远闭上了嘴。

    

    是否，付出得不到回报的人，最终的选择都只能是这样？

    

    生存抑或毁灭，只能选择后者！   

    “丹丹，丹丹，你怎么了？

    别怕，三哥在这里！”

    

    恍惚中，她的手被另一只微凉的手紧紧拉了，人也忽地陷入一个温暖的怀抱中。

    夏文丹下意识地冲着那片温暖缩了缩自己，紧紧地把自己的身体蜷在那份温暖之中。

    

    12岁那一年，她参加学校组织的童子军。

    因为好奇，和另外两个同学擅自更改了学校预定的行军路线，和大部队走散。

    后来迷了路，在暗夜的森林中，面对四处野兽的鬼哭狼嚎，她们三个人连哀号都失了气力。

    她记得，她抖得连意识都不清醒的时候，是她的三哥最先发现了山洞中的她们。

    她记得，他也是这样抱着她，紧紧地，分外温暖的。

    

    “别怕，丹丹，三哥来了！”

    

    她这才发现，现在，她居然和那个夜晚一样地发着抖，她甚至能清楚地听见自己牙关上下打架的声音。

    

    “别怕，丹丹，三哥在这里！”

    

    声音如同当年，可是，却少了当年的淡定沉稳，带着一份奇怪的轻颤。

    

    夏文丹猛地抬头，才发现，她所依靠的那个胸膛，那个原本强壮温暖的胸膛，竟然也在抖。

    不是如她一般的颤抖，而是说不出来的怪异的悸动。

    虽然，他的手紧紧地抱着她的身体，可是，他的脸上却明显有掩饰不住的难受。

    而她，分明就是那个让他难受的源体。

    

    夏文丹猛地推开他，程亦鸣趔趄了下，好不容易才站稳自己。

    

    “抱着我是件让你难受的事，是吗？”

    她问。

    

    他沉默了片刻，然后，一言不发地转身朝相反的方向跑去。

    脚步快而踉跄。

    

    程亦鸣再回来的时候，已是小半个小时以后了。

    农民工的尸体已经搬走，那两个农村妇女也不见了踪迹。

    公安、消防、劳动部门的人员及建筑工地的老板正围在那一摊红红白白的液体面前谈论着什么。

    夏文丹站在他们当中，不停地记着什么，平淡的表情中什么也看不出来。

    

    “程亦鸣，快点！”

    她看到了他，冲他挥挥手，再指指身侧那一滩液体，宛若真正的工作伙伴一般。

    

    程亦鸣深吸了两口气，拿出相机，走过去。

    

    “你不会吐吧？”

    走到近前，那人突然凑过来，冲他说了句没头没脑的话。

    程亦鸣一楞，下意识间，快门已记录下那片血淋淋的真实。

    

    “结果，你真的不会吐。”

    那人依然凑在他耳边，宛如自言自语，“结果，唯一能让你不舒服的，是我。”

    

    他的手抖了下，那滩血淋淋也定格成了模糊的红云。

    

    “你晕血，还是站远点吧。”

    他说，重又端起相机。

    

    她一怔，张了张嘴，想说什么，终于没开口，只低了头，默默退过一边。

    

    程亦鸣拍完照的时候，看热闹的人已走了个七七八八，现场余下了，除了有关部门，就是包工头。

    

    “我，我已经通知发包方了。

    他们……正在赶过来。”

    那包工头显然也没想到事情会演变成现在这样，只不断地向着公安部门的人解释。

    

    程亦鸣望了一眼离这群人远远地站着的夏文丹。

    她低着头，不知在想些什么。

    默默地收好自己的相机，程亦鸣还是朝着她走过去。

    

    “这个事，我想做深度报导。

    如果你愿意，我希望我们能好好配合，做一个漂亮的题。”

    

    她的头顶宛若长着眼睛，还没等他在她身前站定，她已然抬起头来，直丁丁地望着他。

    

    “…………”   

    “他太可怜了。

    他付出了那么多，却连那么一点……都得不到……”   

    “…………”   

    “程亦鸣，你有没有听我说？”

    

    “我……”   

    “安总来了！”

    

    还没等程亦鸣说话，现场又是一片喧嚣。

    所有人的目光都聚集在刚停好的那辆香槟色的“阿斯顿.马丁”上。

    

    安旭推开车门走了出来。

    脚步匆忙，神情却淡定。

    

    “怎么回事？”

    他径直走到那个包工头面前，目光中闪过一些狠厉。

    

    “一个工人从塔吊上摔下来了。”

    

    “是吗？”

    

    “是……自己跳下来的。”

    

    “为什么？”

    

    “我们承诺，这期工程款兑现后，就兑现他们的工资，他自己等不及……”   

    “许老四，当时你们和华君签合同的时候，是怎么说的？”

    

    “安总，可是华君没有按时兑付我们的工程款。

    您看，这三期工程都快封顶了，我们连头期款都没拿到。

    这工人的工资，我们实在垫付不起了。”

    

    “你没找过乐总？”

    

    “怎么会没有？

    包括今天，我也是先跟他打了电话，可是他说他很忙……”   

    安旭的面色沉了沉，掏出自己的手机，迅速走到一边，拨出号码。

    

    “乐华……”   

    突然，他看到了一边墙角站着的夏文丹。

    后者正用一种陌生的眼光盯着他。

    他的心里蓦地一阵发寒，连电话也忘了继续说。

    

    他向着她走过去。

    

    “丹丹，你怎么在这里？”

    夏文丹望着来人，对他的问题置若罔闻。

    

    “这个工程是你的，安旭？”

    

    “是……”   

    “安旭，一条命！人家都付出一条命了，你怎么连那点钱都不愿意拿？”

    夏文丹突然有些歇斯底里。

    

    “丹丹……”程亦鸣和安旭同时叫着，同时上前，又同时停下来。

    

    两个男人对望了一眼，又很有默契般地同时看向墙角那个面色苍白的女人。

    

    她上前一步，抓住安旭的衬衣衣角，突然就那么倒在了两个男人的面前。

    

    夏文丹不知道自己是不是被烟味弄醒的。

    只不过，睁开眼的那一刻，首先落入眼帘的，是一个背影。

    高高的瘦瘦的，有些寂寥的背影。

    

    她并没有出声，而是任由自己模糊的意识渐渐清明，和着那个背影也渐渐清晰起来。

    

    他太瘦了！瘦得站在窗前，如同一道剪影，孤独的剪影！   

    夏文丹被自己的这个想法吓了一大跳，终忍不住轻唤了声。

    

    “亦鸣……”   

    那个背影轻颤了下，又停顿了片刻，才慢慢转过身来。

    指尖的明明暗暗顷刻间熄灭在无形中。

    

    “对不起……”他开口，有些局促地望着眼前还未消尽的淡淡青烟。

    

    夏文丹有些疑惑地皱了皱眉，方明白他许是为那道烟向自己道歉。

    她满不在乎地笑笑，说：“如果我没记错，我是第一次看见你在我面前吸烟。”

    

    “对不起。”

    他又说，略低了头，盯着自己的鞋尖。

    

    “不用跟我道歉。”

    夏文丹的笑滞了下来，语调也淡下来。

    她尤其不能忍受的，就是现在这样的程亦鸣。

    他太客气，太疏离，太有礼貌，宛若，陌生人。

    

    

