    墨连城轻蹙了眉，轻声道：“我们……可能遇上麻烦了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他迅地想吹口哨唤回翼龙离开，却口哨还没吹起——

    不远处，传来翼龙的惨叫！怕是凶多吉少。

    而那一瞬间，墨连城也搂着曲檀儿往旁边的一棵大树上跃起。岂料，刚站定，身体一阵剧痛，一口腥甜涌上来。内伤太过严重，他暂时不能轻易动内力。而玄气，初恢复记忆不久，一身是伤，并没有时间去修炼。

    突然吐|血，他怕曲檀儿会担忧，迅地以手挡住。

    这一点的痛，他还是能忍得住的。

    只是，曲檀儿却现了，“你的伤？！”

    “不碍事。我记得以前这里很安全的，却没想到现在已经有妖兽盘据了。”

    “妖兽？”曲檀儿奇怪地往下看去，惊得鸡皮疙瘩都冒出来。

    下面，快地出现了三只类似蜘蛛的奇怪动物。高有两米左右，四五米那么长。通体乌黑，八只脚寒光森森，就像是八把尖刀，锋利无比，那“咔咔”的声音，就是尖脚刺入泥土的声响。

    不难想象，人类那脆弱的身体，一旦被它们的脚划过，会生什么样的惨状。

    目前，这三只怪兽，正目光贪婪地盯着树上的二人。

    并不像没有智慧，竟然懂得包围，分三个方向，将两个人所在的大树围住。

    “那个、那个是什么？”

    曲檀儿惊了好一把。

    “普通的二阶妖兽，黑玉蛛，喜欢群居，出动都喜欢三四只一起。性情凶残，喜欢吃人。行动起来，特别度快捷，一般人跟不上它们的度，是对付不来，最终不是被残杀，就是受重伤逃掉。”墨连城讲解给她听，顿了顿，又道：“刚刚听到翼龙的惨叫，怕现在也已经遭遇不测了吧。”

    曲檀儿听闻后，神情凝重，却并不慌张。

    闭上眼，打开天眼观看。

    果然，见到百米外，本在那里歇息的翼龙，现在已经倒在地上，了无生息，正有四只和树下同样的黑玉蛛，正在啃着它的肉，血腥也残忍。

    她心底对这一个世界，有了重新的认识。

    妖兽，并非都像小蜂，翼龙它们一样可爱的，也有像凶残无比。

    就像人类一样，有好人，也不会缺少败类。

    这时，三个黑玉蛛有动作了。

    爬到树上没有用，它们也会上来。

    但树干，比起它们的身体，显得有点小，其中有一只，率先地爬起来，大眼睛正盯着二人，熠熠亮。

    墨连城刚想抬起素手，指间有一道锋芒，泛着蓝光。

    擅长的暗器，正欲出手，却让曲檀儿一握。

    她担忧地摇头，就算用暗器，一样需要内力支撑。只是带着她上来，他已经牵动了伤势，怎么还能让他再来？

    “檀儿，我没大问题的。”

    “不，……”她暗淡不语。

    眼见黑玉蛛越来越近，而两个人站的位置，正是树杈上面。

    枝干自然承受不起那么大的一只黑玉蛛。

    在主干上，黑玉蛛在距离二人四米处停了下来。