    “你们回来了啊…”

    明羽的视线在两位女武神脸上一瞥而过，根本没有看清任何东西就快速避开，语气中也带上了一分有气无力。

    “大部分女武神都撤回了这里，毕竟发生了这样的事情。”

    回答他的不是贯来活泼的埃德娜，而是一向寡言少语的索伊洛，语气还是一如既往的平淡，但在那平静的表象之下却分明隐藏着什么。

    埃德娜紧紧咬着嘴唇，彷佛在竭力忍耐着什么一般。

    少女大张着的褐色眸子狠狠瞪向了明羽，露出一副欲要择人而噬的凶恶神情来，可眼角的微微湿润却为其添了几分楚楚可怜。

    “……这样啊。”

    沉默了几秒，明羽才幽幽叹道，声音中透着明显的疲惫和敷衍。

    在眼下这个时间点，他不怎么想和这两个人说话。但他却又知道，有些事情是非说不可的。

    “皇后镇的损失很大，死了不少人。”

    直视着明羽闪避的眼神，索伊洛继续说道，彷佛只是在向他做着报告一般。

    “是啊。”缓慢地点了点头，明羽终于忍受不了这种怪异的气氛了，直截了当地指出了她们最关心的问题，“丽贝卡也死了。”

    “是你杀了她？”

    一直保持沉默的埃德娜忍不住叫出声来，声音里满是颤抖。

    “她是叛徒。”

    面对少女充满斥责意味的话，明羽没有丝毫否认，眼眸微垂地应了下来。

    “为什么！？”

    埃德娜猛地大叫出声，音量大得惊人，似乎用出了自己的全部力气一般。连少女还算俏丽的脸庞都因此而有些扭曲，眼角也迸出点点泪花来。

    注意到这边的动静，不少女武神和医护人员都投来了责备和好奇的视线。尤其是注意到还有明羽的存在后，这种视线愈发多了起来。

    但或许是有人交代过什么，即便这里还算是医院范围，也没有人对大吼大叫的埃德娜出声斥责，更没有人试图靠近围观。

    察觉到了周围关注的视线，索伊洛连忙扯了扯埃德娜的衣角，以此告诫她收敛一些。

    “因为她是叛徒。”

    很简单明了的理由，但说出这几个字却彷佛耗尽了明羽的力气一般，令他只能用故作坚定的表情来掩饰自己的虚弱。

    面对丽塔的时候，明羽大可以肆无忌惮地甩脸色，毫无顾忌地出言讽刺，甚至一言不合就拔剑威胁。

    但在面对埃德娜两人时，他却只有这么一个借口作为自己的挡箭牌。

    “为什么？！”

    同样的三个字，埃德娜的话语中却多了几分颤抖。

    尽管是从支部发布的声明中得悉了事实，但从明羽口中说出的“叛徒”二字却分外有力，如一把刀子般刺入了她的心脏之中，令少女的身体也不禁晃了几下。

    “谁知道呢？”无视了少女所受到的冲击，明羽嘴角勾起一丝冷笑，语气中充满了冰冷，“或许是为了金钱，或许是为了名望，又或者是为了其他东西。

    但毫无疑问的是，她背叛了天命。

    那个女人，正是造成眼下这一切的罪魁祸首！”

    尽管知道这一切都是天命自导自演的戏剧，而丽贝卡不过是一枚被欺骗的棋子，但明羽却只能将一切罪责推给一个死人，推给一个无法辩驳的对象。

    “我不信！”

    面对明羽的说辞，埃德娜身体颤抖地否定道。

    那么温柔的丽贝卡队长，总是耐心地对待她所犯的每一个错误，细心地指导她训练和战斗的队长，怎么可能做出这种事情？

    背叛天命，投靠逆熵，还让泰坦机甲把皇后镇搅得一团糟。犯下这一切罪行的人，竟会是丽贝卡队长？

    这样的现实，她怎么可能会接受？

    “不管你信不信，这就是事实。”

    带着不容置疑的语气，明羽指了指周围，为这个事件盖棺论定。

    “不，不是这样的……丽贝卡队长不是这样的……”

    埃德娜使劲摇着头，妄图否认这个事实，但泪水却如洪水决堤一般流淌而下。

    是啊，皇后镇的基地被破坏成了这个样子，那么多的人因此受伤死亡，甚至来来往往的女武神中还有不少仍在身上缠着绷带。

    一切都在诉说着那个事实，丽贝卡背叛天命的事实。

    “她就是那样的人，一个叛徒！”

    踏前一步，明羽带着宛如决胜一般的姿态，狠狠向少女的心中刺下了言语的利刃。

    “不！不是这样的~~”

    面对明羽的进攻，埃德娜只能痛苦地捂住嘴巴，用带着哭腔的语调小声辩驳着，大滴的泪水不住流下。

    少女心里明白，明羽所说的就是真相。她无法接受这一切，可她更加无法反驳……

    终于，在明羽狠厉的目光下，埃德娜崩溃了。

    狼狈地哭泣逃离，是少女唯一所能做的最后挣扎。

    “你不去追她吗？”

    望着埃德娜仓皇的背影，明羽将视线看向了仍留在原处的索伊洛。

    “没有必要。”少女轻轻摇了摇头，毫不避让地迎上了明羽的目光，顿了顿后才继续说道，“埃德娜是丽贝卡队长从新人期就开始带在身边的，如今却发生了这样的事……”

    “哦。”

    轻轻地应了一声，明羽表示自己知道了。

    索伊洛的话没有说完，但明羽却也明白了她想要表达的意思，心中也不禁长叹了口气。

    若是姬子有一天也不明不白地背负污名死去，自己怕是也会和埃德娜一样吧。

    看着这个表情冷漠的男子，索伊洛眼底闪过一丝黯然。

    从之前的表现来看，明羽不该是这么薄情寡义的人才是。但在那半天时间里到底发生了什么，竟让他发生了这样的变化。

    “丽贝卡队长的事情，我们是不会放弃的。”

    见明羽完全没有要坦白的意思，索伊洛也放弃了从这里得到线索的可能。她不是埃德娜那一根筋的家伙，连基本的察言观色都不懂。

    “这样啊。”

    淡淡地说着，明羽的表情依旧是一片冷漠。

    望着男子那没有丝毫波澜的红色眸子，索伊洛眼中不由闪过一丝失望，随即便转身离去了。

    “等等…”

    望着少女渐渐远去的身影，明羽情不自禁地喊出声来。

    听到明羽的呼唤，索伊洛脚步顿时停下，上半身向后转了过来，用略带疑惑的表情看着明羽，眼底隐隐升起一线期望。

    “如果可以的话……”明羽抿了抿嘴唇，像是要积攒力量般深吸口气，“如果有选择的话，就不要当女武神了。”

    “是吗。”

    以冷淡的语气回应着，索伊洛脸上闪过一丝明显的失望，迅速将身体转了回去，用更快的速度大步远去了。

    看着少女的背影逐渐消失，明羽却仍只是呆呆地停在了原地，脸上写满了茫然。

    他知道，正如索伊洛说的那样，她们两人不会停止寻找真相，尽管这多半不会有结果。

    没有结果，对她们而言已经算是最好的结果了。若真触及了真相，天命是绝不会在意几个工具的死活的。

    这，就是天命。

    在奥托的棋局上，无论是强大如律者，还是弱小如常人，都逃不开他所写下的“天命”。

    抬头望着灰蒙蒙的天空，明羽忽然感到一股彻骨的冰寒将他渐渐包围。

    这个世界，对他而言有点过分冷了。

