    第887章 深夜来人   

    嗤啦！   

    

    一指戳出，瞬间暴涨，无数的淡蓝色火焰顿时狂涌而出，一个眨眼的功夫，便是杀到了雄壮身影的眼前。

    

    

    “嗯……滚！”

    

    

    雄壮身影见状，顿时一愣，不过瞬间面露狰狞，狠狠地一拳砸了出去！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一拳一指迎面相撞，巨响之声传出的同时，一声凄厉惨叫也是响彻而起。

    

    

    随即就是一道雄壮身影口吐鲜血，横着飞了出去，直接砸到了后方大片的甲衣士兵。

    

    

    咕噜！   

    

    在场的诸多士兵看到这惊人一幕后，顿时都是双目圆瞪，狂吞一口唾沫，眼神之中露出了震惊之色。

    

    

    刚才的熊壮身影名叫庞山郎，生玄境巅峰的修为，距离死玄境也只有一步之遥，乃是城墙之上的最强者，也是第一小队的队长，结果却是被这个新来的统领轻松一指击飞！   

    

    “呵呵！”

    

    

    火庆年这时苦笑着摇了摇头。

    

    

    不久之前，田楚连死玄境小成的五统领，都是两三息拿下，现在却是专门出手，对付一名生玄境大成的城墙士兵。

    

    

    这不是故意欺负人，又是什么！   

    

    庞山郎被一指击飞后，迅速重新爬了起来，不仅不怒，反而是一脸狂热地来到了楚天的近前，单膝跪地道：“第一小队队长庞山郎，见过统领大人！”

    

    

    “见过统领大人！”

    

    

    剩余的甲衣士兵也都是齐齐单膝跪地，恭声喝道。

    

    

    “你们之中有谁不服的，随时都是可以对我进行挑战，不管是谁，只要能够胜了我，统领这个位置我立刻让贤！”

    

    

    “不过，我出手一向都是很重，一旦有谁被打成了重伤残疾，或者是身死当场的话，可就不能怪我了！”

    

    

    楚天淡漠扫过单膝跪地的众人，点了点头，随即沉声喝道。

    

    

    众人一听，都是猛地打了一个哆嗦。

    

    

    连庞山郎都是轻松败在了这位新统领的手中，他们又岂敢随便地挑战对方，那完全就是老寿星上吊——找死！   

    

    “好了，这是我的传音符，有事随时联系我，没事的话，尽量不要打扰！”

    

    

    一息后，楚天随手朝着庞山郎抛出了一枚传音符，随即纵身一跃，从城墙之上，直接跳入了城内。

    

    

    庞山郎急忙接住传音符，收了起来，同时暗暗松了一口气。

    

    

    他最害怕的，就是这位新来的统领，天天守在这里，紧紧盯着，那样的话，他可就没有任何的油水可捞了！   

    

    “这个家伙，还真是……”   

    

    见楚天离开后，火庆年顿时苦笑一声，急忙也是纵身离开了城墙。

    

    

    不多时，楚天重新回到了城主府中的住处，盘坐床边，面上现出了一丝的沉吟之色。

    

    

    水至清则无鱼，人至察则无徒！   

    

    这个道理，楚天很早之前在千阳侯府的时候，就是明白。

    

    

    城墙之上的那些士兵，都想趁机捞点油水，那是难免的。

    

    

    只要没有达到过分的程度，楚天就不会去多管，因为他实在是不愿意浪费自己的宝贵时间，去掺和这些无聊的事情。

    

    

    几息后，楚天开始思忖起了自己接下来的计划。

    

    

    生命精华宝物，肯定是得继续寻找，而且他已经暗中告知了火庆年，请求对方帮助自己搜集这方面的宝物。

    

    

    比起鸿业商会的李婉儿，火庆年的地位和人脉，何止是高了一筹，搜集起来，必然是效率大增。

    

    

    楚天现在丹田中的生灵玄气，只是压缩了三次，结果其品质已经是提升到了相当惊人的程度。

    

    

    楚天实在是无法想象，一旦自己丹田中的生灵玄气完成了九次压缩之后，品质会达到何等可怕的程度！   

    

    而生灵玄气的品质越是可怕，将来瞬间转变成为死灵玄气之后，其产生的腐蚀死亡之力，也就越是恐怖！   

    

    所以，搜集生命精华宝物这件事情，对楚天来说，堪称是头等大事，关系到他将来突破到死玄境的那一刻，能否成功地活下来！   

    

    而这也是楚天选择修行《生死玄衍诀》，所带来的一种必然的副作用！   

    

    “对了！”

    

    

    陡然间，楚天眼神一亮，手掌一翻，一枚乌黑之色的储物戒指当即出现在了掌心。

    

    

    正是之前他从冷山身上取下的那枚储物戒指！   

    

    冷山担任城主府的大管家，将近十年时间，大肆捞钱，这枚戒指中堆积的财物绝对是惊人至极！   

    

    一息后，楚天神念迅速释放而出，探入了戒指之中，顿时间双目一睁，眸光之中瞬间现出了一丝的震惊之色。

    

    

    “好好好，不愧是曾经的城主府大管家，积累的财富果然惊人！”

    

    

    与此同时，楚天暗暗点头，口中传出一声由衷的赞叹。

    

    

    这枚戒指中，主要是上品灵石，楚天只是随意扫了一眼，粗估数量竟是足足超过了十万！   

    

    除了大把灵石之外，还有一些死玄境强者常用的丹药，不过对现在的楚天而言，暂时还派不上用场。

    

    

    为了搜集各种生命精华宝物，原本楚天还十分担心自己身上的灵石可能不够，现在一下子进账十多万上品灵石，瞬间令得这种担心烟消云散！   

    

    几息后，楚天深吸一口气，收起戒指，同时心念一动，体内顿时间灵元猛地涌动，半圣真丹中立刻挤出一滴的丹精。

    

    

    丹精挤出的一霎那，楚天立刻双手掐诀，开始全力炼化起来。

    

    

    渐渐地，天色黯淡了下来。

    

    

    城主府深处的一座房间内，烛光摇曳。

    

    

    两道身影坐在桌边，一边交谈，一边品着美酒。

    

    

    这两人不是别人，正是城主府的四统领李明骄和五统领萧虎！   

    

    “老五，白天的时候，你太冲动了，直接指出田楚没有资格担任统领一职，结果却是自讨苦吃！”

    

    

    一息后，李明骄笑着叹道。

    

    

    “哼，那个小子只是占了我轻敌的便宜而已，老四，你白天的时候，不也是当众指出，那个小子没有资格担任统领吗！”

    

    

    萧虎听后，顿时冷哼一声，随即反问。

    

    

    李明骄笑着摇了摇头：“不一样，田楚的实力足够担任六统领，但修为的确是有些低了，我对他并没有任何的歹意，这能和你一样吗！”

    

    

    “呵呵，不管你有没有歹意，我相信那个小子，肯定是已经把你给忌恨上了！”

    

    

    萧虎冷笑一声，端起手中美酒，一饮而尽。

    

    

    李明骄却是再度摇头一笑：“不会的，过不了多久，就是几年一次的荒芜禁地开启之日，他需要我的帮助，我也需要他的帮助！”

    

    

    萧虎听到这里，脸上瞬间露出了沉吟之色。

    

    

    ……   

    

    深夜之中，一道乌黑身影从东部方向一闪之下，直接进入了荒芜之地，随即停了下来，立在虚空之中，扫过一望无际的黑暗。

    

    

    “呵呵，楚天，小杂种，让你多活了三个多月，接下来就是我裘天人亲手来取你性命的时候了！”

    

    

    乌黑身影狞笑一声，纵身一闪，迅速冲入了黑暗之中，消失不见。

    

    

    与此同时。

    

    

    在荒芜之地的北方，则是有着另外的两道身影，悄悄进入了荒芜之地后，停在了半空中。

    

    

    其中一道身影穿着淡金色锦袍，另外一道身影则是穿着一袭的灰袍，身体明显是有些佝偻，现出苍老之相。

    

    

    “七皇子，这是杀死九皇子的那个凶手的画像，你再看一眼！”

    

    

    苍老身影开口，一副公鸭嗓子，手掌一翻，取出一副白色卷轴，交到了锦袍身影的手中。

    

    

    锦袍身影接过卷轴后，立刻打了开来，低头注视。

    

    

    虽然此刻是黑夜，但是锦袍身影的眸光之中却是闪烁着丝丝的金色光芒，将卷轴上的画像看得清清楚楚。

    

    

    卷轴上描绘的画像，是一名瘦削少年，身穿一袭血袍，长得眉清目秀，不是楚天，又是何人！   

    

