    史迪威和英国的将军们当然也知道鬼子迂回的厉害，英军指挥官欧文将军严令侧翼的47旅、55旅和第7旅严加戒备。

    同时，欧文终于把目光盯住了那支中国人的突击队，他在想着如何让史迪威将军严令他们从鬼子的后方攻击。

    欧文将军知道，亚历山大将军在去年缅甸战场的指挥让中国人非常不满，英缅军成功撤退时把中国远征军坑了，现在再想让中国人出死力，中国人肯定会怀疑他们再次成为牺牲品。

    “日本人出现没有？”

    欧文看着作战地图，他有点犹豫不决，这次恐怕不得不面对史迪威的嘲讽了。

    “还没有，他们仿佛消失了；将军，我们是不是太小心了，日军只有两千多人，我们在这一代有三个旅，可以互相支援，应该情况没那么糟……”

    英国佬的指挥部里面，一帮高级军官拿着雪茄，端着红酒，一点也不着急，实际上，他们甚至在嘲笑中国人的草木皆兵。

    “不、不、不……”

    欧文摇着头，他不想去年的大溃败再次出现，小心一点总没有错。

    “给我接史迪威将军。”

    欧文放下手中的雪茄，他在想怎么跟史迪威说。

    “将军，接通了。”

    参谋军官举着话筒。

    “乔，我的朋友，你还好吗？”

    作为一个拥有着欧美绅士血统的人，欧文像个老朋友一样的打着招呼。

    “哦，我的朋友，最近很忙，你知道的，兰姆伽的事情和中国战区的事情非常多。”

    史迪威的声音带着疲惫，他名义上是战区的参谋长，实际上，他拥有的权利非常有限。

    “听说你的突击队在钦邦和若凯邦干的还不错，恭喜你了，老朋友。”

    欧文的话语中看不出来一丝焦急，完全是舒心的语气。

    “是的，非常不错；那些中国老兵有很高的士兵素质，配合上美国的武器之后，他们无往不利。”

    对于冯锷突击队传回来的战果，史迪威有足够的理由高兴，如果每一支部队都有这种战果，他觉得缅甸的日本人撑不了多久的。

    “乔，英国、美国和中国是盟军，在整个中印缅战区需要合作，这样对日作战才会顺利。”

    欧文现在完全一副为大局考虑的模样。

    “你这是……”

    史迪威有点懵，因为这是他的台词，以前都是他拿这个来要求英国人配合的，今天这是怎么了？

    “根据你说情况，我们制定了一个计划，日军孤军深入的部队只有两千多人，我们计划用三个旅的兵力，歼灭他们；但这需要你的配合，我的朋友。”

    欧文说的很好，实际上也是如此，他在得到预警之后，缅甸日本人的两个关卡，他们已经围而不攻，就等待着鬼子的迂回部队进来。

    “配合？”

    “将军阁下，你恐怕计算有误，日本人迂回的部队不是两千人，那只是他们第一批的部队，昨天晚上给你的电报你没收到吗？他们有一个师团已经进入了若开山脉，最迟六天就会出现在拉德堂以东的丛林里，那样会出大问题的……”

    史迪威一脸不可置信，对着电话一顿摇头。

    “是的，那份电报我已经收到了，多谢老朋友的提醒；我想说的配合也是因为这个。”

    欧文打断了史迪威的话，他现在的目的是要把突击队拉下水。

    “你说吧！需要我做些什么？美国在印度的所有空中力量都可以配合你。”

    史迪威揉了揉额头，英国人肯定又是要物资来了，这种手段他们用了无数次了。

    “不，我们需要士兵，英勇善战的士兵。”

    欧文摇着头，终于说出了自己的打算。

    “不行，我现在没有士兵；中国人的新38师和工兵部队已经从利多进入野人山，这个你是知道的；而新22师还在整训补充兵员，至于新30师，他们现在只有一个空架子……”

    史迪威以为英国人在打中国部队的主意，立即猛地摇头。

    “乔，我没想从兰姆伽调部队，在你的直接指挥下，不是有一支精锐部队吗？”

    欧文没办法了，他如果不主动说，估计直接就被迪威拒绝了，所以，他再也不隐瞒了。

    “你说的是突击队？”

    这下史迪威是明白了，原来英国人的算盘是让突击队就近参战。

    “是的，他们只需要拖住横穿若开山脉的日军主力几天，我们就可以全歼日军的先头不对，到时候以十四师主力至少七个旅围攻日军的五十五师团……”

    欧文说着自己的计划。

    “不、不、不……”

    史迪威根本没兴趣听欧文的那个计划，英国人在一年前的缅甸战场，耗掉了他所有的信任，也导致他在中国人心里成了英国人的帮凶。

    “他们只有一千人，没有重武器，根本挡不住日军一个师团的进攻，哪怕是拖延也不可能；你们的东方集团军第十五军在若开投入了九个旅，你们完全有能力抽调足够的兵力执行你们的计划……”

    史迪威的语气越来越急，他一听这计划，就知道英国人是想让突击队全军覆没了；虽然那个冯锷不太听话，可是不可否认的是他执行任务还是以把好手，他可不希望自己手中的刀被这样毫无意义的折损掉。

    “将军，你别忘记英国内阁和美国国会之间的备忘录……”

    欧文终于抛出了自己的杀手锏，在那个备忘录中，英美完全把中国的利益抛弃了，他们更在乎的是自己的利益。

    哪怕是现在修建中印公路，更多的也是顾及到英国人在缅甸的利益。

    在那个备忘录中，英国人和美国人就如何反攻缅甸做出了决定。

    反攻缅甸，本来有两个进攻路线，一是由北往南打，二是由西往东打。

    由北向南打是美国人提出来的，最主要的考虑就是这样可以利用缅甸现有的公路、铁路，甚至还有几条江河顺流而下，可以说不管是作战还是运送补给都十分方便；从另一个方面讲，位于印度的X部队，顺着中印公路攻击到密支那附近，再向前就就可以收复八莫、腊戍等要地，而一旦腊戍落到中国军队手里，那么占领中国滇西的日军就会成为瓮中之鳖，他们除了投降和突围之外没有别的路可选。

