    多龙仔一号二号凭借着个子小和会飞等灵活优势，用水流喷射打出伤害后，及时响应白泽的命令，立马绕后对着飞天螳螂的背部发射小型冰光射线。

    两发小型冰光射线才能勉强打出正常冰冻光束的伤害，尽管没有属性一致加成，但飞天螳螂弱冰，效果还是有的。

    “回来！”

    白泽指挥得当。

    这时候是该让多龙仔一号二号与飞天螳螂拉开安全距离，以免被对方抓住一顿暴揍。

    千万不要小瞧飞天螳螂，它很灵活，至少速度不慢，若不是多龙仔一号二号的体型小，怕是在劫难逃。

    此时，观战席议论纷纷。

    他们被白泽的对战方式所折服。

    “刚刚那两只多龙梅西亚从飞天螳螂的眼皮子底下逃脱的时候，是不是动用了电光一闪的速度？”张裕兴的眼神很好。

    “可是白泽并没有下达与电光一闪有关的指令，那两只多龙梅西亚是如何做出正确的判断并为此付诸行动？好神奇吖！”张瑞峰佩服得五体投地，瞳孔充满震惊。

    “他不是对多龙梅西亚喊回来吗？说不定那就是使用电光一闪逃脱的关窍，正常人都能看得出来左浩远的飞天螳螂不好惹，进退得当才不会被抓住。”张裕兴深谙对战场上的形势。

    “好吧，就算你说的都是对的，但不可否认的是，白泽的对战风格难以捉摸。”反正张瑞峰没看明白。

    “我们的关注点，难道不应该放在他所培养的那三只精灵身上？多龙奇和多龙梅西亚是前几个月才刚发现的新品种精灵，他是如何弄到手的？”不知是谁搭腔。

    “后台可能有人。”

    “那可未必。”

    “不然你说说怎么来的。”

    “你管人家手里的新品种精灵是怎么来的，又没碍你什么事，少操点心，好好提升自己的实力。”张瑞峰帮腔。

    “难道你就不好奇他的多龙奇为什么可以携带两只多龙梅西亚对战？而官方图鉴给出的资料表明，多龙奇只能照料一只多龙梅西亚，唯有进化成多龙巴鲁托才能照料两只多龙梅西亚。”

    “可能是白泽的多龙奇有点特殊，除此之外没有别的解释。”张裕兴持有中立态度，不褒也不贬。

    “先把对战看明白，再纠结人家的精灵是否特殊，刚刚那手锁定加水流喷射堪称绝妙，由多龙奇锁定，然后再让多龙梅西亚发起进攻。”张瑞峰怎么也想不通这到底是怎么做到的。

    观战的训练家们确实有点聒噪。

    但并不影响白泽的对战思路。

    首先要知道飞天螳螂最擅长快攻和近身战，必要的时候可以拉扯着打，它攻我方就退，它退我方就攻。

    如此一来二去，便足以消耗它的体力，然而左浩远的实力哪有这么简单，期间指挥飞天螳螂针对多龙仔一号二号进行反打，有好几次差点就秒掉它们。

    若非多龙奇全力保护多龙仔一号二号不倒，接下来的战况估计不容乐观。无法想象，假如真的失去多龙仔一号二号，多龙奇该如何独自应战？

    白泽之前没有想过这个问题。

    经此一战。

    问题全部暴露出来。

    三位一体模式固然好使。

    可如果对手针对多龙仔一号二号，想要率先干掉它们，然后再对付多龙奇，这样岂不是轻松破解三位一体模式？

    左浩远就是因为看破这点才让飞天螳螂频繁攻击多龙仔一号二号，意图斩断多龙奇的左膀右臂。

    “飞天螳螂，剑舞后使出燕返。”

    又来，又攻击多龙仔它们。

    且无论多龙奇怎么保护。

    左浩远就是要针对这两只小家伙。

    “多龙奇，多龙仔一号二号，别给飞天螳螂耍完剑舞的时间，用电光一闪打断它的剑舞过程。”白泽怒了。

    嗖嗖嗖，一道大黑影加上两道小黑影以迅雷不及掩耳之势接连撞向正准备剑舞的飞天螳螂，出招速度永远快普通技能一步，可展开快攻，也可打断对手的技能读条。

    由于电光一闪的干扰，飞天螳螂没能完成剑舞，之后唯有强行发动燕返对付近在眼前的多龙仔一号二号。

    多龙奇怎么可能让它得逞。

    再次挡在多龙仔一号二号面前。

    以肉身和体表覆盖着的流动水幕硬生生抗下燕返的伤害，由此给多龙仔一号二号制造出打哈欠的时机。

    “哈欠！”

    白泽果然下达这道命令。

    多龙奇还是懂他的。

    所以早就准备好。

    只要替多龙仔一号二号挡住飞天螳螂，它们就有机会近距离施展哈欠技能，而不至于会被对方躲开。

    话音刚落，多龙仔一号二号躲在多龙奇身后打起哈欠来，不断从口中释放出具有催眠效力的透明泡泡，就像吹泡泡那样往空气中吹出无数泡沫。

    飞天螳螂来不及闪躲，就这样再度中了这招，整个精灵晕晕沉沉地倒在地上酣然大睡起来。

    “祸不单行！”

    接下来轮到多龙奇发力。

    透过魔眼施展死亡凝视攻击。

    干净利落地解决掉这只飞天螳螂。

    太难缠了的说，中间拖了很长时间，为预防它对多龙仔一号二号下手，多龙奇可没少硬抗伤害。这要不是有水流环加身，随时都能回血，怕是早已筋疲力尽。

    左浩远掏球收回飞天螳螂。

    随即派出第二只精灵。

    大王燕。

    燕子宝可梦。

    拥有一般和飞行属性。

    傲骨燕的最终进化型。

    羽毛主要为墨蓝色，额头到颈部分布着朱红色纹路，腹部和我们常见的燕子一样为白色，在气势这块就没输过。

    面对大王燕，白泽并不打算更换精灵，就让多龙奇和多龙仔一号二号继续战斗下去，哪怕左浩远已找到破解三位一体模式的办法，也要迎难而上。

    在三位一体模式当中，多龙仔它们是最有趣的一环，可与多龙奇展开双向联动，但同时也是最薄弱的一环，极容易惨遭对手针对，搞不好会成为该对战模式的突破口。

    倘若换做普通训练家。

    可能没那么容易找到突破口。

    然而与白泽交手的是隐秘道馆馆主。

    对方很快就发现三位一体模式并非无敌，多龙仔一号二号明显是该模式当中最薄弱的一环，只要针对它们就能打乱多龙奇的阵脚，从而将对战形势给扳回来。

    “你不更换精灵？”左浩远不解。

    “没有这个必要，我倒是想看看你如何攻破三位一体模式所存在的弱点，正好方便我加强这方面的联防。”白泽直言不讳地讲出不更换精灵的原因。

    这就相当于斗地主明牌。

    让对方看着牌分析。

    三位一体模式的精髓在于双向联动，可进行直接联动，譬如锁定和水流喷射的神奇配合，也可进行同步联动，譬如诅咒的两种不同用法和水流环的连锁效应。

    但这似乎还可以开发出其他可能性，至少白泽认为双向联动不应只有直接联动和同步联动这两种运用方式。

    “你啊你，就是技高人胆大，和你对战真痛快。”左浩远越来越欣赏白泽的人格魅力。

    多龙奇对抗大王燕。

    正式拉开帷幕。

    首先是左浩远这边。

    “大王燕，爆音波！”

    一上来就放大招吗？爆音波可是一般属性大招，大王燕若想掌握这招就得通过遗传技能习得。

    只见它振翅悬停于半空，猛然张嘴轰出一道震耳欲聋的吼叫声浪同时贯穿多龙奇和多龙仔一号二号的身体。

    幽灵系精灵免疫一般属性攻击，左浩远怎么用大王燕来对付多龙奇？不对，他好像已经察觉多龙仔一号二号并非幽灵系精灵，所以才叫大王燕释放爆音波。

    果不其然，多龙仔一号二号立马躲在多龙奇身后，奈何还是抵不过爆音波强大的贯穿力以及破坏力。

    糟糕！

    再这样下去。

    它们就要扛不住了。

    好可怕的计策，爆音波是无法伤到多龙奇，可如果是非幽灵系的多龙仔一号二号就别当另论了。

    “原来大王燕是冲着多龙仔来的，用一般属性精灵对付幽灵系精灵怎么想都不合理。”白泽终于看穿左浩远的意图。

    “这下看多龙奇怎么替那两只古代种多龙梅西亚抗伤害，大王燕，继续加强爆音波的功率。”左浩远无愧是风绕道馆的馆主，这么快就猜出多龙仔的来历和属性。

    尽管爆音波没法给多龙奇造成伤害，但爆炸声浪所产生的风压极其恐怖，只要身处其中就足以限制住它的行动。

    左浩远以为这样。

    白泽就束手无策了吗？

    不，这反而让白泽抓住一个至关重要的契机，幽灵系精灵能免疫一般属性攻击，但同样的，一般属性也能免疫幽灵属性攻击，所以左浩远派大王燕完全没问题。

    关键是白泽究竟要怎样做才能让多龙仔一号二号避免被大王燕的爆音波给秒掉，这很重要。

    “多龙奇，启动幽灵属性能量连接，尽可能多地给多龙仔一号二号传输幽灵属性能量，看看能否暂时令它们变成幽灵体，以此扛过爆音波的冲击。”

    白泽想到联防战术，不经意间从浸水这招得到灵感，于是便悄悄传达念话让多龙奇将大量的幽灵属性能量传给多龙仔一号二号，以此实现与浸水相同的属性覆盖效果。

    这应该叫浸魂。

    浸水的另一种版本。

    众目睽睽之下，多龙仔一号二号的身体慢慢变透明，水龙双属性因为联防联动所传输过来的幽灵属性能量暂时被覆盖为单一幽灵属性，持续时间不长但足以捱到爆音波平息。

    呼，好险呐，这样也行？双向联动还有第三种运用方式叫联防联动，藉由水属性能量连接，利用水属性能量将多龙奇的自身属性暂时覆盖为单一水属性，其功效相当于浸水。

    那么反过来就是浸魂咯？

    刚刚尝试的就是这个。

    看似牛逼，但白泽发现每次使用最多只能维持五秒，不像真正的浸水技能可持续到目标离场后，其效果才会解除。

    “临时想出来的联防联动竟然只有五秒浸水效果和五秒浸魂效果？不管了，先凑合着用吧！”白泽嘀咕道。

    此时的大王燕有点崩溃，接下来且无论它如何用爆音波乱轰多龙仔一号二号，多龙奇都会提前通过幽灵属性能量连接，暗中给它们传输大量的幽灵属性能量，利用联防联动所产生的那五秒浸魂效果，无所畏惧地躲过爆音波的摧残。

    五秒足够挺过一个技能释放时间。

    攻击多龙仔不成。

    反倒帮它们开发了联防联动。

    你说大王燕能不崩溃么。

