    “笙箫，以后就别修炼了，等爸爸把你身上的病给治好再修炼，知道了吗？”凌逸辰揉着凌笙箫的小脑袋。

    “爸爸！什么病啊？”凌笙箫吃手指。

    “问题不大，能治好，就是需要一点时间。”

    这倒不是骗人，他的确可以治好，只是就目前而言，他得先把时间之力全部融入万源之力，之后才能去融入生命之力。

    他对于生命法则的领悟本就是达到了神灵巅峰，可若是自身境界没到那个层次，领悟的多也只是能让他更加得心应手，很多事情依旧是做不到的。

    不将生命之力融入自身能量，他在这条路上就只能停滞不前，继续领悟也可以，只是对实力的提升并不大。

    “哥，什么问题啊。”凌紫星担忧道。

    “没什么，就是笙箫还在母体内的时候，就被魔气侵蚀，出生后生命本质天生就有一丝缺陷，正是这缺陷导致了她无法长大。”凌逸辰简单说了一下。

    “原来是这样啊……那哥你想要怎么做？”凌紫星反问道。

    “有两条路，第一是等我变强，到时候不依靠外物就可以治好笙箫，第二则是得到恶魔位面的特产，陨魔果，多吃点应该也是有效果的。”

    这是凌逸辰想出来的方案。

    前者他能够肯定可以治好，后者则是推测了，他也没有十足的把握。

    “恶魔位面？那我们去恶魔位面吧！”凌紫星眼前一亮。

    “想什么呢，恶魔位面哪有这么好去的？”凌逸辰翻了个白眼。

    现在泛古陆虽然与其他位面之间都存在着固定的通道与来联系，可那都是单向的，只能其他位面进入他们这里。

    想要前往其他的位面，只有等一百年后，才能通过一些双向通道，来往各个位面。

    现在？

    怎么可能？

    凌紫星：“可是前不久李希姐姐就发现了一个通往恶魔位面的通道啊。”

    凌逸辰：“？？？”

    还真可以？

    关于这个李希，凌逸辰之前也了解过了，说是一个相识后关系不错的女人，具体的就不是很清楚了。

    对于外来人，凌逸辰还是会比较在意的，平时就让小貔貅盯着，身为气运神兽，很通人心，虽然不会读心术之类的手段，但对于一些不怀好意的人，还是比较容易看出些端倪的。

    可这么久以来，小貔貅都没感觉有什么，就代表这个李希虽然还不能彻底信任，可留着也可以，只要平时注意点别让她接触到核心机密即可。

    “她是在哪里发现的？”

    “上次我们发现了一个秘境，一起进去冒险，里面很特别，有一座连环大阵，一环套一环，我们不小心将其引爆了，要不是跑得快，我们肯定就惨了。”

    一想起当时的经历，凌紫星就不由得一阵后怕。

    凌逸辰仔细听着，也不知道为什么，他总觉得李希这个女人可能没那么简单。

    凌紫星继续说道：“在我们逃出去后，这秘境里面的爆炸过了一会儿就结束了，之后就变成了一个通往恶魔位面的通道，通道的位置还挺隐蔽的，我们担心这个通道会被恶魔位面的恶魔生物发现，就派遣了虫族过去，原地建立了一个据点，目前倒是还没有被人发现。”

    凌逸辰一愣，这是什么时候发生的事情？

    于是他开始调取虫族母巢的记忆信息，这才得知这件事情是在他闭关的时候发生的，当时他的意识正好在过往珠内，也就没太在意外界的大事情。

    现在过去了这么久，虫族早就在恶魔位面那边，发展出了一些名堂。

    “带我过去看看吧，这种东西不应该存在才对。”凌逸辰感觉不太对劲。

    “是在非洲区域发现的，跟我来！”凌紫星带路。

    凌逸辰抱着凌笙箫跟了过去。

    如果可以的话，完全可以进入到恶魔位面获得陨魔果。

    ……

    目前非洲区域也被发展了不少，很多地方都得到了开拓。

    其实在泛古陆上，除了人类原本就栖息的各大洲区域外，还有更多的区域等待探索。

    在这些更外围的区域内，存在着各种不是地球本土变异生物的同时，还不是异世界生物的生物。

    谁也不知道这些生物是从哪里来的，甚至就连这些生物他们自己也不知道。

    伴随着虫族逐渐覆盖非洲区域，可却还没把不灭孽蜥给找出来，凌逸辰估计肯定是逃到了更远的泛古陆外围区域。

    目前也只有那里，还没有虫族出现。

    从一处虫巢庇护所走出，在不远处就是一个被虫族重兵把守的区域。

    凌逸辰抱着凌笙箫，跟凌紫星联袂而去，没有虫族阻拦，全都恭恭敬敬的行礼。

    很快，一道暗红色的圆形光幕出现了。

    很快，凌逸辰眉头便皱了起来。

    这个空间通道其实也并非固定的，依旧存在着使用寿命。

    如果一直这么正常使用的话，还能再坚持五十年左右。

    可若是有人攻击的话，很快就会坍塌。

    怪了，前世怎么就没有发现这个地方呢？

    凌逸辰惊疑不定的时候，也有些庆幸。

    还好是自己人先发现了这里，否则要是让恶魔位面的人发现了这里有这个地方，肯定会大肆召集恶魔军团杀进来的。

    别看虫族目前规模庞大，但若是恶魔位面统一起来，把符合要求上限的强大恶魔都派遣过来，那可就麻烦了，虫族也挡不住，只有凌逸辰亲自上阵，才能多一些胜算。

    可是人就会累，他虽然续航战斗能力很强，但也不是永动机，终究是会有力竭的时候。

    一想到这里，凌逸辰第一个念头，便是彻底摧毁这处空间通道，以绝后患。

    可是仔细一想，就算是恶魔位面来了很多强者又如何？

    以自己的能力，杀到这里来把空间通道给关闭掉又不是不可能，同境界内想要给他造成伤势可不容易，横冲直撞杀过来都不是问题，关闭通道自然也不是问题。

    如此一想，这通道倒是可以继续存在，可以多一个获取有机质的位面，何乐而不为呢？

