    第33章 狂神落幕，龙凤融合【求收藏推荐】

    “第三魂技：鬼藤束缚！”

    话音刚落，扑天的黑色藤蔓便向朱晴儿袭来，要将她困住，四面八方都是，让她无所遁形。

    “第一魂技：瞬移！”

    林峰一喝，从空间中消失，出现在朱晴儿身旁，抓住她的手消失藤蔓束缚中，下一刻便出现在对方大后方，两人准备携手将鬼藤武魂拥有者淘汰掉，毕竟这个控制武魂有些头疼。

    “冰灵突刺！”

    朱晴儿暗喝，一排排冰蓝突刺出现在她的双臂之上，在两人突然出现在鬼藤身后时，在其背后刮了一刀，伤口不大，但也影响发挥。林峰拳化掌，在其肩头砍下，使其昏迷过去。

    只见场中鬼影漫漫，这一切仅仅发生在几秒钟之内，台上的观众惊呼，没有看清这发生的一切。

    林峰在浮现在大地熊的背后，准备袭击，没想到那大地熊心有所感，转身挥出一拳，将林峰逼退。

    大地熊与黑猩猩眼看己方两名队员已经失去战斗力，相视一点头，两者便脱离战斗，向对方奔去。

    后方一名穿着蓝色衣服的女子亦奔来。

    三人汇聚，掌心相对。

    一时间，整个天水大斗魂场上空风云变幻，隐隐间能听见雷鸣声。

    “无双法障！”

    后方，两名魂宗一起释放第四魂技，要将一切影响三人合体的因素给隔绝在外。这两人是双胞胎，武魂及魂技都一模一样，这双层法障将三人包裹在内，恐怖的气息卷起全场。

    “不好，要出事了！”

    林峰心头狂跳，眼神中闪过一丝寒芒。

    难道是三位一体的武魂融合技？！

    看这架势，林峰不禁想到此处。这种程度的武魂融合技，他目前的第二魂技根本起不了多大作用，除非将第二魂技提升到更高年限，否则一点机会都没有。

    恐怖之威还在扩散，大斗魂场上空电闪雷鸣，让人发慌。

    “不管了，只能试一试了！”

    林峰闭目，将外界隔离，全身心集中到魂环年限提升上来。

    他的气势也在不断攀升，头顶上空的五爪金龙自虚空中出现，目露凶光，向那三人怒吼。阵阵龙吟声不断响起，让人头皮发麻。

    观众们直接呆滞了，他们从未见过这么高品阶的武魂。

    “来吧！”

    林峰感觉已经将第二魂技提升到了九千年的层次，时间已经不够了，必须出招。

    “第二魂技：龙之怒！”

    “第四魂技：冰凰之翼！”

    就在林峰释放出第二魂技的同时，水仙儿也释放出第四魂技，雪晴晴开启法杖辅助，玄蛇之瞳升空旋转…

    他们要一战到底，绝不服输！

    “寒霜战队，寒霜战队…”

    观众们被林峰他们不屈战意给感染，疯狂为他们加油助威。

    看台上的水逆寒等人脸色凝重，她们知道，这一战多少有些艰难，毕竟林峰还是个大魂师，况且对方还拥有大招。

    然而。

    就在两人同时释放魂技的刹那，五爪金龙盘旋升空，宛若降临世间的神明，冰凰亦展翅盘旋而上，围绕在五爪金龙身旁，刹那间，龙吟凤鸣，寒霜飘零。

    一股更加恐怖之威迸发，冰凰化作遮天羽翼，附加在圣龙背上，冰蓝色的大翅刺眼无比。

    下方三人魂环层层叠加，一尊似熊非猿的大凶亦出现，全身迸发出澎湃凶威，似要将天地撕裂般。

    虚空中的圣龙还在变化，如同祖龙降临般，一股洪荒气息席卷开来。

    昂～！

    “这是武魂融合技！？”

    水撼山等人惊骇，脸上又是兴奋又是担忧，没想到龙凤升腾，合而为一，铸就唯一武魂融合技！

    观众席无声，个个屏息静声，说出的震撼。

    吼！

    大凶亦在怒吼，双拳怒砸地面，在示威。

    林峰与水仙儿心有所感，要发动致命一击，虚空中那只凰龙盘旋，身躯翻滚，双翅卷起无边风浪，形成一股滔天之力，向大凶袭杀而去…

    那大凶亦不甘示弱，双足踏地，抡起右拳，携带万千巨力相迎。

    碰！

    无尽光华散落，恐怖的爆炸力席卷全场。

    “我们…”

    就在林峰昏倒的刹那，他只看到那凰龙双爪抓住大凶的天灵盖，拍了下去…

    强大的武魂融合技近乎抽干了他的魂力，强撑至今，他实在无能为力了。

    …

    “嗯，好痛！”

    林峰迷迷糊糊的睁开眼，摸了摸头，感觉头要炸开般，让他神志多少有些恍惚。不由得一翻身，左手随带而起…

    林峰恍惚中。

    “啊！”

    水仙儿的尖叫声瞬间响起，将林峰彻底从恍惚中给拖了回来。

    只见水仙儿满脸绯红，从脖子红到耳后根，琼鼻抽了抽，高挑娇丰的身躯忍不住颤抖了几下，让林峰心中一动，莫名情愫滋生而起，此时的他并没有注意到这个。

    “怎么了，仙儿师姐？”

    林峰不明所以，傻傻的问道，他只感觉自己头脑发昏，很不舒服。

    “你…”

    水仙儿咬咬银牙，看着林峰脸上痛苦的表情，扬在空中的玉手又收了回去。

    难不成林峰看到水仙儿的神情，就知道他刚才做了一件多么…的事。

    “哼！”

    水仙儿娇嗔，眼泪在眼角打转，毕竟她也才十六岁，从来没和男孩子靠近过，想不到今天居然被他…

    转身便出了门，留下呆懵的林峰，眨巴着眼，不知道该怎么办。

    “真是痛！不知道这次有没有获胜。”

    毕竟他昏倒时，只看见凰龙向那大凶天灵盖拍下利爪，并没有看到最终结果。

    林峰艰难的支撑起自己，盘坐在床上，将先前发生的事全部抛在脑后，运转起玄体之功来，这样可以让他快速恢复。

    不知不觉，他就沉浸在修炼之中了。

    门口，看着林峰修炼的水仙儿心里还是有些怒气，不过生气归生气，她还是放心不下他，毕竟她俩突然可以施展武魂融合技，让林峰瞬间昏阙了过去。她自己要来照顾林峰的，毕竟他这样和她也有些关系。

    这家伙认真修炼起来，还真是投入。

    (本章完)

