    最后对智能机器人项目的讨论，由于不考虑失业问题，也很快讨论出结果。

    战斗机甲因技术问题，可暂缓立项，但可以开始技术研发工作。

    民用智能机器人和军用战斗机器人可同时进行。

    二者之间的主要区别在于防御和武器系统的差别，智能中枢系统是相通的。

    至于会不会因人工智能引发社会伦理问题，钟成认为至少在量子计算机系统发明前，这个可能性不存在。

    在这个前提下的智能机器人仅仅是“聪明”一点，不可能产生类似生命智慧的东西。

    秦文玉想了一下，指了指正在地毯上爬来爬去的小钟心，“应该还不如这个小家伙聪明！”

    众人都哈哈大笑起来，小钟心好奇地抬头看着一群大人，也跟着咯咯笑了起来。

    小钟心单纯的大脑并不明白，这些大人在这个晚上做出的决定，将给人类社会带来怎么样的巨大改变。

    他有幸“出席”了这个会议，是值得他一辈子骄傲的事情！

    ……

    第二天，9月24日。

    钟成一早就再次召开了团队全体会议。

    这次，他没有再继续讨论，直接宣布了对这三个科研项目的安排。

    杨希小组负责民航飞机的设计工作，同时考虑相关航空站、航空管制中心的构建。

    桂彬小组负责电动飞车的设计工作，也要考虑相关空中交通管制的问题。

    智能机器人项目最复杂，由赵唯牵头，林伟、李梅、姜言、秦文玉小组共同参与。

    他希望大家在年底前能拿出一个初步的可行性方案。

    叶文欣小组还是继续进行燧皇可控核聚变反应堆小型化的研发工作，暂不定期限。

    因为这项研发涉及了大量的最前卫的科技，钟成的方式是取巧了，要改进起来非常困难。

    钟成自己的工作就是先把关于建立保障性社会和航空公交系统的想法整理一下，提交国家审批。

    如果这个前提通不过，他们的研发项目就会很麻烦。

    也许研发出来也只能是束之高阁，十年或二十年以后再实施。

    会后，秦文玉来到钟成的办公室。

    她坐在沙发上，也不说话，唉声叹气。

    钟成知道是怎么回事，她应该是因为手上的工作太多了，以至于要耽误关于“修炼功法”的研究。

    而这项工作又有很多是需要保密的内容，无法交给手下的人去完成。

    “怎么了，没信心了吗？”

    钟成给她倒了杯白开水，饶有兴趣地看着她。

    秦文玉闻言，眼睛一瞪，“谁说我没信心了，我最不缺的就是信心！”

    但随后她又泄了气，“表姐夫，你能老实告诉我那个9527是怎么回事吗？哪有这样的人工智能啊，简直就是一个话精，打击起人来一套又一套的！”

    “你难道以为它是一个外星人？”

    钟成以进为退，“你想太多了，这只是一个输出了很多情绪指令的智能系统，由于我们的技术有限，搞得它有点神经质而已。”

    “是吗？”秦文玉半信半疑。

    “还是说一下你现在的进度吧！”

    钟成不想纠结这个问题，只有下来给9527打一下招呼了。

    “没什么进展，小白鼠的脑电波太微弱了，研究起来非常困难，除非……”

    秦文玉说着就把眼睛瞄向了钟成。

    “除非什么，你想都不要想！”钟成吓了一跳，这家伙不会又把主意打到他身上来了吧。

    秦文玉反应过来，气愤地说道：“我有那么过分吗，再说我姐也不会同意的，我是想你能不能帮我在太虚实验系统中建立人脑模型。”

    “哦！”

    钟成松了一口气，“这个太难，大脑中有几百亿个神经元，它们之间的活动太复杂了，光子计算机是完成不了这种模拟的。”

    人的大脑是由数以亿计的神经元组成的，脑电波就是这些神经元之间的活动产生的电信号。

    这些神经元之间的连接有的是兴奋的，有的是抑制的。

    思维活动就是反应这些神经元之间的联系，大脑中的神经元会接收来自其他神经元的信号。

    当这些信号的能量积累量超过一定的阐值时，就会产生脑电波。

    “我又不是让你模拟完整的人脑功能，只需要非常小的一部分就可以了，几千个神经元的相互联系应该够了。”

    “我只想研究出脑电波的发生、解读和传递机制，除了可以用来创造功法，最重要的是可以尽快研发出神经传感器，这样你的战斗机甲就有着落了。”

    秦文玉也懂得钓鱼的手段了，她得意地看着钟成，不怕他不答应。

    “好吧，交给我就行了！”

    钟成没有和她计较，干脆地答应了。

    “文玉，我交给你的那些生命科学方面的技术怎么样了？”

    秦文玉一听，激动起来，“表姐夫，你太厉害了，这么多前沿科技你是怎么搞出来的？我怀疑你才是博士，我只是本科生。”

    “我妈和二伯他们几个兴奋得不得了，还追问我怎么回事，不过我说是钟院士的研究成果，他们就没话说了。”

    钟成大汗，“你姐没叫你保密吗？”

    “我妈问起来，我怎么能保密，不过我让他们保密了，就以他们的名义发布就行了，都是一家人，嘿嘿！”

    钟成很是无语，但也无可奈何。

    “表姐夫，你这些技术太有用了，我妈她们说，给他们几年时间解读出来，应用到他们的研究领域，不仅可以研发出比目前亩产高出几倍的高产农作物，而且癌症都可能被攻克！”

    “那确实是太好了！”

    钟成想起被癌症夺走了生命的徐副部长，他心中一痛，如果这一天早些到来，老领导就不会走了。

    秦文玉还在喋喋不休，“表姐夫，你是怎么做到的，这是几十项生命科技啊！”

    “太虚实验系统的强大你还没有真正体会到，好好利用它来搞研发吧，你不能总指望我来构建模型，你自己也要学会。”

    钟成语重心长地说道，把秦文玉说得哑口无言。

    她对电脑程序很不感冒，宁可去解剖尸体，也不愿意对着电脑。

    “知道了，领导！”

