
　　“铛！”

　　尼禄毫不留情的一剑被莫疏影两指夹住。

　　莫疏影看着这个和阿尔托莉雅样貌无二的少女，露出善意的微笑。

　　尼禄的样貌和阿尔托莉雅很像，除了身材好点，思想大胆外，其他没什么区别。

　　“陛下息怒，我不是坏人。”

　　莫疏影开口，他可不是来打架的。

　　“哼，都已经到了余的面前了，就不必继续伪装，汝直说是谁指使汝来刺杀余的！”

　　罗马统一后，来行刺尼禄的刺客就没断过，尼禄都习惯了。

　　“都说了不是啦，其实我不是这个世界的人，来这里，是想和陛下说点事情。”

　　莫疏影没有隐瞒，他知道尼禄是个外表豪放，但内心纤细的人，如果说谎，反而是适得其反。

　　“不是这个世界的人？你在愚弄余？”

　　尼禄的怒气上升，原初之火猛地燃起火焰。

　　她本以为莫疏影会吓一跳松手，但谁知，莫疏影根本不为所动。

　　“并没有欺骗你陛下，只怪我动作太快，不然一定帮你打下整个罗马。”

　　莫疏影伸手将原初之火压下，尼禄发现自己根本撼动不了莫疏影。

　　这种情况尼禄反而冷静了下来，如果莫疏影真的是来刺杀她的，就不会说这么多的话。

　　“到底是什么意思？”

　　尼禄依旧警惕的看着莫疏影问道。

　　莫疏影整理了一下思绪，然后开口。

　　“事情是这样的陛下，你们这里，前不久还在战争，你的对手是一群早就死去，但是化作英灵回归的皇帝，他们和你争抢罗马，这个你还记得吗？然后我们出现了。”

　　莫疏影也没隐瞒，将事情经过说了一遍，另外，他还把游戏里面那条故事线和尼禄诉说，告诉尼禄这是本该的剧情。

　　尼禄听完陷入沉默，过了许久开口道。

　　“嗯，是个好剧本，余征用了。”

　　尼禄是个喜欢看戏的皇帝，同时也很爱演，舞蹈，歌剧，编剧，乃至服装设计，她是罗马时尚潮流的王。

　　“这个...你随意。”

　　莫疏影倒是无所谓，就怕以后历史上挖出点什么...

　　“这么说来，余依稀还记得，余的麾下有着布狄卡和斯巴达克斯两位战士，后来消失了，余曾经一度还怀疑，布狄卡是那位不列颠的王后...这么说来...是真的？”

　　尼禄有些诧异，她和布狄卡准确来说还是敌人关系，没想到，布狄卡会在死后帮助自己。

　　“是真的陛下，布狄卡的话，应该是爱这片土地胜过了一切，她有一颗慈母的心。”

　　莫疏影回答。

　　“真是神奇...从者...英灵，呵！本以为只是已经死去的叔父，没想到，连凯撒大帝，甚至神祖罗穆卢斯都在...不过，他们成为英灵也是情理之中的事情，因为他们都是罗马的骄傲啊！”

　　说到这里，尼禄的脸上露出开心自豪的笑容。

　　她突然转头看向莫疏影，问道。

　　“余问汝，汝觉得，余可以成为英灵吗？或者说，余够格吗？”

　　莫疏影听到尼禄的话也笑了，这个皇帝小姑娘问出这句话的时候竟然带着一点不自信，好像深怕自己的功绩不及先辈，最后连成为英灵的资格都没有。

　　“自然，陛下是罗马的皇帝，是罗马的辉煌象征，自然是非常出色的，成为英灵，小意思啦。”

　　莫疏影回答。

　　尼禄笑了，很快就变成了哈哈大笑。

　　“哈哈哈！好！很好！余很开心！今晚，余要举办宴会！对了，不知名的刺客，你能来嘛？这可是王的邀请。”

　　尼禄邀请莫疏影赴会，但莫疏影摇了摇头。

　　“我要离开了，希望以后有机会再见。”

　　莫疏影说出带着深意的一句话，随后身体化作光点消失。

　　看着莫疏影神奇的消失手段，尼禄转身看向繁华的罗马，嘴角露出笑容。

　　“罗马...这就是余的罗马！！”

　　......

　　......

　　莫疏影返回迦勒底，这次行动让莫疏影明白，有时候，支援是靠自己去争取的。

　　你如果不去争取，支援也不会自己送上门，这就和机会一样，你不去抓，那就会消失不见。

　　还有一个收获。

　　莫疏影专门为了这个实验去的罗马。

　　那就是，一些无比优秀出色的普通人，就算在历史回归后都还有记忆残留，可以通过引导使其恢复记忆。

　　这就好办了，只要支援到位，魔神王都给你干废。

　　放下心来回到房间的第一件事就是上床休息，洗了个澡换了身衣服，被子一盖倒头就睡。

　　就算是睡眠中，莫疏影的精神也在涌动，不断增加。

　　一直到了晚上凌晨。

　　“叮～检测到今日未签到，是否签到。”

　　莫疏影立刻睁开眼睛。

　　“签到。”

　　“叮～宿主签到成功，获得固有技能[星之灌注]”

　　“腾！”

　　莫疏影腾的一下就坐了起来，然后迅速点开新获得的技能。

　　星之灌注（C）

　　对一个目标施加治疗效果，消耗使用者的生命值，恢复为消耗生命值的一半效果，目标重伤的话恢复效果提升。

　　当使用者的生命值不足5%时，无法使用。

　　无法对自己使用。

　　奶妈的治疗技能！

　　莫疏影有些激动，这也是一个好技能啊，只不过不能对自己使用。

　　而且，这应该是后来改版后的奶妈技能，以前的奶妈，是能同时增加抗性的。

　　“挺好的挺好的，有了这个技能，梅林下次再坑我，就把他吊起来打，不怕打死，反正都能奶回来。”

　　莫疏影冷冷的笑道，正在其他房间休息的梅林没来由一个激灵，伸手摩挲了一下胳膊，拉上被子裹得更紧了。

　　人心不古的世界，也就只有这条棉被能给梅林一点温暖。

　　......

　　很快，休息时间结束。

　　莫疏影这次没有再召唤从者，因为他已经不相信自己的人品了。M.23sk.com

　　一次是梅林，三次是幼吉尔，虽说都是名人，但各种辛酸只有御主知道。

　　莫疏影做出了一点安排。

　　因为这次是在海上，要用维摩那航行，而维摩那其实并不大，上面范围有限，坐不了太多人。

　　算了一下，最多四至五人，再多就不行了。

　　众人商量许久，最后决定是藤丸立香，玛修，莫疏影，以及幼吉尔四人前往。

　　幼吉尔担任航海士加舵手，可以说莫疏影都可以不去，但是幼吉尔一定要去！

　　一切准备就绪，四人躺进舱体，灵子转换开始，下一秒。

　　“大海...洒家来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第151章 童女讴歌的黄金剧场免费阅读。https://xs.23sk.com 