    “有公事？这么急？”沉浸在愉悦中的刘备有些愕然。

    他觑了觑诸葛亮的面色，在愉悦之下，似乎略带三分严肃。他再看诸葛亮和雷远两人风尘仆仆的衣着，好像这两人到了成都以后竟没休息沐浴，直接就来了？

    必有要事。

    然后刘备想到了自己发出的两份军报，又想到自己默认庞统提出的那个利用张鲁、刘璋的深仇大恨取利的计划。显然雷远并没有执行那个计划，而他与诸葛亮联袂到来，定然是对这一系列的手段有所抵触。

    这关系到今后相当长时间内己方大政方针的选择，更代表着负责军政中枢的两名军师中郎将，确实出现了意见冲突。

    刘备忽然就酒意尽褪。

    他沉声向仆役们吩咐了几句，让女乐们离开。再把案几上的酒浆撤下，换成清水。

    待到仆役全都退下，刘备拈须沉声道：“军师要说的，应当是攻入成都那桩事？”

    诸葛亮一时不答。

    “或者还得加上士元对续之的吩咐，有关刘季玉和张鲁的事。”刘备叹气道：“实不相瞒，孔明，我对最近这些事的处置方法，也颇有些不习惯的地方。然则，如此行事的效果实在太过出色。从在涪城的谣言鼓动，到分化刘季玉的部下，再到清理成都城内的不服……士元的行事风格凌厉，手段猛烈，毫无瞻前顾后的犹疑，此番入蜀如此顺利，众将皆以为士元居功至伟。如今曹孟德已定关中，随时会挥军南下，士元实在已是我不可或缺的臂助。”

    雷远立即领会了刘备的意思，有些不安地看了看诸葛亮。

    玄德公与孔明的个人情谊是一回事，但大政方针的选择，是另一回事。此刻玄德公便是在向诸葛亮委婉解释：就本心而言，他并不认同庞士元的激烈手段。但这样的做法直接带来了轻取益州的空前胜利，赢得许多将士的认可。考虑到之后还有与曹军的对抗，将有庞统大显身手的机会，刘备不可能放弃那些做法，也希望诸葛亮将意见冲突控制在最低限度。

    对于匆忙赶到成都的诸葛亮和雷远来说，玄德公有了这样的决断，几乎令人有些沮丧。很显然，就在这短短数日里，玄德公深切感受到了胜利带来的喜悦，使得他内心深处的天平开始向某处倾斜。

    而诸葛亮神情淡然，毫无异色。

    “主公此前曾问，宣明德道，可以解惑乎。我想，现在主公已有决断，无需别人来为主公解惑了。这是好事，我们并无异议。”他微微躬身道：“所以，我们想和主公谈的，是另外一桩公事。”

    “哦？何事？”

    诸葛亮应声道：“庞士元此前委托续之策动张公祺和刘季玉的矛盾，藉以创造主公直接主政益州得机会。但我以为，续之另有急务，不能耽搁在这上头，所以先领他来见主公。”

    “孔明所说的急务是？”

    “续之须得尽快折返荆州去，以防江东背盟。”

    “什么？”刘备大惊。他霍然起身，以至于碰落了案几上的茶盏，使之骨碌碌滚落掉地，砸得碎了。他厉声问道：“江东竟有背盟的动向？”

    “主公莫急，目前尚未侦知有此动向。但……去岁江东意欲伐蜀，我方以主公和刘璋同为宗室，当共扶汉室的理由，动兵力阻江东。后来主公入蜀，给江东的解释也是帮助刘季玉讨伐张鲁、以拒曹操，这符合孙刘联盟、乃至更大规模讨曹灭贼联盟宗旨。”

    诸葛亮略微压低声音：“如果主公迅速处置刘璋而自领益州，对身在江东的孙仲谋来说，便是言行相违的欺诈之举。孙仲谋年轻气盛，对此很有可能会作出强硬的反对，我们须得提早准备。若稍有迟疑，则云长在江陵，就有两面受敌的危险。”

    刘备皱了皱眉。

    在去年那场冲突当中，荆州军占尽优势，硬生生从江东的手中夺取了多个荆州郡县。诸葛亮还亲自面见吴侯，与之约定了暂借夏口和长沙两郡的协议。但刘备与孙仲谋打过交道，深知此人野心勃勃，绝不甘心处于下风。

    刘备此番挥军入蜀，反复强调要尽快取得成果，便是为了避免数万大军困顿巴蜀，若有万一，不及驰援荆州。

    虽然近来孙权的眼光始终盯着江淮重镇合肥，但以他的轻躁性格，焉知不会找出某个理由，重新向荆州伸手呢？

    刘备已经听懂了诸葛亮的劝谏之意。他丝毫也不畏惧孙权，但如果迅速处置刘璋，会成为江东藉口的话，倒真不妨稍微稳健行事。

    何况庞士元本人也曾说过，利用张鲁之事不必强求，可办则办；续之不愿的话，那便另行施策。

    那便不办吧。庞士元稍微退让一些，也[书趣阁 www.shuquge.xyz]没什么。

    “我不会去刻意惹怒孙仲谋，续之迟早得回荆州，但不妨等几天。”刘备转向雷远，半开玩笑地说道：“得让我们的有功之臣稍作喘息才行。”

    他想了想，又道：“真要折返荆州，仅只续之一人所部还不够，我们得调动荆益之兵，平衡两方的攻防所需。此事我们另外细谈。”

    诸葛亮和雷远一齐躬身应是。

    刘备沉吟片刻：“另外，刘季玉再怎么暗弱，毕竟父子两代身任州牧多年，布有恩信。留他在益州，终究对我方的施政是个阻碍……纵使不以张鲁为手段，迟早得有个安置的办法。孔明，你可有什么好建议？”

    “此事易尔。”诸葛亮道：“刘季玉除了身为益州牧，还是振威将军。便让他以振威将军的身份，前往梓潼或巴西，效力军前，正好配合我们对汉中的攻势。另外，择益州重臣，暂时代理益州牧的政事。”

    “益州重臣？”刘备在厅堂中来回走了几步，望向诸葛亮：“法孝直如何？”

    “我以为，极是妥当。”

    “那就以法孝直为蜀郡太守，让他出面来执掌益州牧府上下的事务。再给他个将军号，以示尊崇！”刘备一边思忖着，一边道：“至于益州军的整编，我们这几日尽快安排……续之！”

    “在！”

    “翼德、子龙、汉升他们，都会留在益州。待到益州军整编完毕，会调动一批到荆州，由云长和你各领一部，充实荆州的防御。具体的兵力需要、防区划分，你先考虑个方案出来，我们再议。”

    雷远颔首道：“遵命。”

    区区三言两语，刘备便定下了几桩大事，极显雄主气概。

    他自己也对这些决断很满意，当下返身落座，另外取了杯盏，向诸葛亮和雷远微笑示意：“孔明和续之，若没有什么其它的公事……”

    话音未落，雷远再度出列：“主公，我有一事。”

    看出来了，你们两位事前说定了，从易到难一桩桩轮流来的吧！刘备重重叹气：“便请讲来！”

