    “砰砰！”

    两拳下去，让小师姐再次化身国宝，最后更一拳将之砸晕。

    “女人就是多事！”

    吐槽了句，田昊将少女扛到肩上向师娘的院子走去。

    ……

    “不是说过不用那种方法练的吗？”

    瞅着自家闺女的惨状，宁中则疼惜不已，更没好气的瞪了眼眼前的弟子。

    明明说过不用那种方式修炼的，怎么今天给用上了？

    “师娘，事情是这样的，今天小师姐来挑战我，输了后不服气，你也知道小师姐性子要强，她就特意要求我进行正统的横蟹铁布衫修炼。”

    一本正经的开口忽悠，田昊绝对不会承认是自己强制小师姐修炼正统横蟹铁布衫的，一切都是小师姐太要强了。

    “而且字典和拼音一旦问世，我们华山派所要面对的恐怕不仅仅是江湖的压力，还有江湖之外的压力，小师姐多增强点实力师娘你和师父也能更加安心不是。”

    最后又提了一句，田昊知道这位漂亮师娘肯定会默许自己给小师姐牌外挂加练的。

    “珊儿何时能将横蟹铁布衫修炼到入门境界？”

    本来还心有不满，可后一句话语让宁中则沉默了下，转而询问闺女的修炼进度。

    字典和拼音的问世的确能给华山派带来极大的声望，但福祸相依，想要稳稳地拿住那份声望可不容易。

    接下来的风波不会小！

    “小师姐的根骨很好，只要肯下苦功，药膳也跟得上的话，最多二十天就能将横蟹铁布衫修炼到入门境界，完成第一次蜕皮。”

    看出漂亮师娘果然心动，田昊赶紧开口保证道。

    岳灵珊的根骨本来就好，比师娘宁中则还高出两点，十分适合修炼外功。

    再加上冷热炼体法的补益，二十年内将横蟹铁布衫修炼到入门境界一点问题都没有。

    “八宝珍汤在那炖着，你去端过来。”

    没有多说什么，宁中则将闺女抱起进入其闺房里间，准备查看闺女身上的状况，以免留下难以治愈的暗伤。

    田昊则屁颠颠的跑到厨房将炖好的八宝珍汤端过来，还拿了两个大碗。

    来到小师姐闺房的外间桌上坐下，先行将鸡汤分出两大碗给师娘和小师姐，剩下的他自己一个人干掉，连鸡骨头和药渣都全部吞下。

    “珊儿突破了？”

    完成初步检查，确定没有严重暗伤后，宁中则面带惊疑的走出。

    按照她的估算，闺女至少得半年时间才有可能突破至内气境，可刚刚检查了下，其体内经脉已经有了一股内气。

    虽然还很稚嫩，刚刚突破的样子，但的确买过了那一道坎。

    “这是弟子根据自我催眠法研究出来的挂机练功法，通过长时间的运功对抗外界寒热，让功法的运转融入潜意识本能，如此一来便可一天十二个时辰不间断的修炼，哪怕在睡眠中也能运转。

    当然，小师姐距离那种层次还差了很远。

    同时不断地运功消耗内息对抗外界寒热，本身也算是一种对内息的锤炼，再加上八宝珍汤的补益，小师姐这才提前突破。”

    邀功似得将自身的研究成果道出，田昊其实早就盯上了这位漂亮师娘。

    毕竟这位漂亮师娘也已经成为自己的外挂，其如果能成就先天，提升先天之气属性，也能反哺到他的身上。

    并且宁中则早已突破至后天境，真要突破起来只会比岳灵珊更快。

    只可惜师娘的实力有点强，自己打不过，没办法强行帮助师娘修炼。

    如此一来，只能选择曲线救国，谆谆诱导了。

    “还能这样？”

    宁中则愕然，着实没想到还能那般练功，而且仔细一想，似乎挺有道理的。

    “本能的运功效率应该比不上专心运功，不过日积月累之下也定然不少，就是得有足够的药材补益，否则身体必然会亏空的。”

    认真思索一番，宁中则凭借自身的修为境界，很快便将这种修炼方式分析的七七八八。

    不过哪怕本能的运功修炼效率不高，但一天十二个时辰不间断的运转，至少能提升一倍的修炼速度。

    唯一需要注意的是，必须得准备足够的药物补益，毕竟内功所需的能量不是无中生有的，而是从身体中提炼出来的，单凭五谷杂粮可扛不住那种消耗，得用药材来扛，花费也定然不少。

    “一点药材而已，只要师父将关家堡的财宝顺利运回来，我们华山派完全可以将药膳喝一碗，倒一碗了。”

    趁机开口，田昊早就有此打算。

    他并没有想过独占那么多的财宝，一来他自身能用到的不多。

    这个世界的消费水平就那么点，钱太多也花不出去，更别说他只对武道感兴趣，别的身外之物不怎么在意。

    二来他还知道两处巨大的宝藏，并且都在隔壁的清国境内，一为闯王宝藏，二为回部的那座白玉山。

    原著中闯王杀入大明京师，将内中官员抄家近半，单单所得的白银就有七千万两，其它的黄金珠宝更不计其数，还有那些珍贵古董。

    跟闯王宝藏比起来，关家堡的那点财产就是个弟中弟。

    更牛逼的是回部的那座白玉山，玉石本就珍贵，白玉更是玉石中的精品，比黄金还要珍贵的多。

    想想看，一整座白玉山能卖多少钱？

    绝对是以亿为单位的！

    只要未来将那两大宝藏弄到手，绝对不愁没钱花。

    当然，想要弄到那些宝藏，并将之运回华山派有些难度，至少得有足够的实力和势力才行，得猥琐发育一波。

    而华山就是他的基本盘！

    “师娘，这是我给小师姐画好的新式内衣，能最大限度将皮肤展露出来修炼横蟹铁布衫，麻烦你今晚做出来让小师姐穿上，继续明天的修炼。

    弟子还有事，就先回去了。”

    将那份画纸拿出来交给漂亮师娘，田昊起身向外走去。

    时间就是黄金，岂能浪费？

    而且刚刚喝下一盆八宝珍汤，正是加紧练功的大好时机。

    而宁中则看着手中简易的画稿，饶是作为一个过来人，也被羞得俏脸泛红。

    “那小小子脑子里都想些什么？”

    暗啐了一句，不过画稿上的那种新式内衣却在脑海中挥之不去。

    似乎……真的要比肚兜好上不少。

    “别装睡了，快起来喝汤。”

    将纸稿收起，没好气的瞪了眼躺在床榻上装睡的闺女，那丫头能瞒得过田昊，岂能瞒得过身为后天境强者的自己。

    “娘，我不想跟那死耗子练铁布衫了。”

    见被识破，岳灵珊麻溜的下床跑过来，抱着母亲的手臂不依的道。

    再这样整下去，她会被那只死耗子整死的。

    “确实不能再让你跟着他练正统的铁布衫了，毕竟男女有别，以后为娘亲自助你修炼铁布衫。”

    宁中则很认同闺女的看法，虽说身为江湖儿女对这方面看的没那么重，但她们毕竟不是苗疆那里的女人，穿着不可能那般大胆的让外人看到。

    “娘，你不爱我了！”

    上半句话语还让少女一喜，可下半截话语却让她脑袋一片空白，委屈的像个被丢弃的小奶狗。

