    “我见你体内刀意凌冽，且与另外一股陌生却绵长的刀意互相纠缠，是你的锋锐刀意进入化灵期了？”

    长老问道。

    秦风闻言，心中先是一惊，随后就不奇怪了。

    方才两种刀意压制体内雷道时，他哪怕有心，也没有办法掩盖其痕迹，被旁人察觉再正常不过。

    哪怕是站在他身后的潘牛两人，眼中也是止不住的震惊，直接就愣在了原地。

    “不瞒长老，我确是将锋锐刀意臻至化灵了。”

    “什么！”

    “这不可能！”

    身后，潘牛两人不可思议的声音再度传来。

    哪怕亲身感受，哪怕当事人承认，他们的第一反应仍是质疑和反对。

    他们很难想象，一个初入宗门的新人，竟然能够掌握进入刀宗将近百年的自己都未能掌握的化灵刀意！

    哪怕是问话秦风的长老，眼中也闪过复杂神色。

    两人质疑过后，此地无声，空气都陷入了诡异的寂静之中。

    僵局直至天空的雷鸣传来才被打破。

    长老徐新回过神来，眼中复杂神色逐渐消退。

    “是这样的，以我和另外一名长老的判断，上方的劫云对于守护地穴的阵法来说，恐怕会造成一定威胁，所以……”

    渡劫者若是借助他人之力渡劫的话，雷劫力量会猛增数倍。

    要是原本只有覆盖九里天空的劫云，阵法也就随便抵挡了事了。

    可劫云因为秦风的原因暴增十倍，他自己抵挡的话，只会面临眼下百丈劫云。

    若是再以峡谷阵法抵挡，那下一秒，劫云可能就会暴增，甚至变得比大部分人入圣尊境的劫云还要可怕。

    秦风明白了，这是要他收拾自己所造成的烂摊子。

    好在他的灵力境界已经跨过大关，正式进入了太一境，加之锋锐刀道同样进入化灵。

    只是思忖片刻，秦风就应了下来。

    “好，那便麻烦长老打开一条路了。”

    “此事简单。”

    徐新回答了一句。

    不见他如何动作，天空上已经隐隐显现的土黄色阵法光罩，蓦然间裂开一道裂缝。

    秦风身化刀光，朝着天空激射而去。

    一阵风驰电掣，不过刹那，秦风的身影便出现在了雷云之下。

    “这锋锐刀意跟九刀斩所含刀意不同，竟然还能避风飞遁，速度比之前全力施展的九龙游云术竟只是慢上一丝！”

    秦风有些惊了。

    他所擅长的，比之同阶强的，不过几样。

    身法，体魄，刀意，神魂，道术……

    不对，这么算下来，好像每一样提出来，都比同阶要强上很多……

    这时，一阵轰隆隆的雷震在秦风头顶传递开来。

    秦风心中一惊，不敢再做多想，将全部精力收束，应对雷劫。

    且说因秦风到来的缘故，雷劫骤然加速凝聚。

    远方的万刀城以及一些散落四方的刀宗内门，却是吃惊地看着这一幕。

    “莫非有人要进入圣尊？”

    景河定定站在自己所在的浮岛之上，口中呢喃。

    这时，他身旁的空间中，却走出一道人影。

    段一飞衣襟飘飘，两手搭在自己腰间所挎的长刀上，脸上表情恣意放纵，颊边有两朵不正常的腮红。

    值得一提的是，他腰间所挎的古朴长刀的刀柄上，用红绳挂着一个木色酒葫芦。

    “不，那不是什么进入圣尊的雷劫……嗝”

    段一飞打了个饱嗝，手一招，拎起酒葫芦给自己灌了两口。

    景河转过头来，神色有些诧异。

    “如果不是进入圣尊的雷劫，能有这么大的阵势？”

    他再度看向劫云，眼中带着些许忌惮。

    也就是如今地尊后期了，要是换作地尊中期，恐怕他还能从那劫云中闻到死亡的气息。

    “为什么不可能，你信不信，若是那小子进入跨越太一境界，劫云也是……”

    段一飞突然愣住了。

    对啊，既然这不是圣尊劫云，那么就肯定是那小子的劫云了！

    想到这，作为便宜师傅，段一飞就想遁入空间，前往劫云出一探究竟。

    可步子尚未跨出，他就自主停了下来。

    算了，这都快开始渡劫了，自己现在去又能有什么用？想到这，段一飞摘下酒葫芦，又给自己灌了一口，酣畅之至。

    这时，身旁景河察觉了不对劲。

    他嗅了嗅鼻子，空气中泛着一股醉人香气。

    “你从哪儿弄来这么好的灵酒？”

    “这玩意一葫芦得两三百积分吧？”

    段一飞脸上带着不屑，嗤笑了一下。

    “呵，两三百？我能喝那么劣质的灵酒？这玩意是神仙醉，整整两千五百积分一壶！”

    景河瞪大了眼睛，随即想到了更关键的地方。

    “就你每年那点积分也只够买几壶吧，你从哪儿来的积分。”

    段一飞突然有些心虚。

    “都……都是做任务得来的。”

    “我懂了。”

    景河突然恍然。

    “你那徒弟可是公认的积分大户，今早你一早就来了，中间莫非帮他跑腿去了？”

    “你是从他手上抠来的酒钱吧。”

    段一飞登时怒了。

    “什么抠来的！做师傅的喝点酒能叫偷吗！”

    他自然不会告诉对方，自己用三个乾坤袋换了秦风五千积分的事，那太损他的伟岸形象了。

    虽说他原本也没有任何正面形象可言。

    景河和段一飞的猜测对话，不过是刀宗大多数关注劫云的人的缩影。

    其中有不少因为之前目睹过九里劫云的原因，变得惊疑不定。

    也有人因为没看见之前的劫云，感慨又一人渡过苦海，成为刀宗长老。

    这一切讨论虽都离不开秦风，可却也都跟秦风无关。

    他身上气息逐渐攀升，好似一柄绝世宝刀，向天而立，要同天地之力争锋。

    忽然间，天地静了下来。

    一道雷柱乍现，它好似抹去了自己移动的那些许时间，甫一出现，就直落秦风头顶。

    秦风猝然未决，秦风身上瞬间焦糊一片。

    好在，这雷柱虽强，比之他的肉身却要差上一些，也在凡尘落雷的层次。

    虽说身上凡物，例如一件内衬顷刻化作飞灰。

    可秦风身上早已换上刀宗内门弟子的青色制服，那也算是一件高阶灵器，却也没有一下子陷入裸身的尴尬境地。

    他反应过来，一道清亮刀光朝着天空斩去。

