    于是，卧室里，慕笙刚打开电视没看到两分钟，厉安就偷偷摸摸的进来了，

    “嫂子，”

    慕笙看了他一眼，“有事吗？”

    厉安走到慕笙身边的地板上坐下，他刚准备说话呢，突然看到慕笙手里的零食，“这是那种双层夹心带榛果的巧克力吗？”

    这种巧克力超难买的！全球限量还限制季节，厉安馋了很久了都没吃到过，

    “嗯，你吃吗？”慕笙将巧克力递给厉安，

    厉安拿过一颗尝了一下，嗷呜，真的好好吃哦，果然名不虚传，哥哥果然是个魔鬼，对嫂子这么好什么都给她买，对比一下自己，厉安落泪。

    直到巧克力吃到一半，厉安才从自闭的情绪中爬出来，想到了自己今天过来的任务，

    他偷偷看了慕笙一眼，“嫂子我问你几个问题，你要如实回答哦。”

    “说吧。”

    “你觉得我哥怎么样？”

    慕笙疑惑的看向厉安，“怎么突然问这个。”

    “哎呀，你就说，我哥帅不帅？”

    慕笙点了点头，“嗯。”

    不管从任何角度来看，厉寒琛都是极为俊美的，这一点毋庸置疑。

    “他人好吗？”厉安继续追问。

    “嗯。”

    “行了，我懂了。”厉安一脸喜色，兴冲冲地就往楼下跑，

    身后，慕笙眼中划过一抹疑惑，

    今天这两兄弟是怎么了，说话都让人听不懂。

    厉安兴冲冲地往厉寒琛房间里跑，连门都忘记了敲，

    “哥！我跟你说！”厉安冲到一半，突然看到厉寒琛的电脑屏幕，“哥，你也玩游戏吗？”

    “不玩，广告。”厉寒琛淡定的将页面关掉，然后转过身来，“找我有事？”

    “哦”，厉安也不怀疑，毕竟他实在想象不到厉寒琛这种人会玩游戏，“我是想帮嫂子给你带句话。”

    “说。”

    “嫂子说，她觉得你长得很好看，觉得你性格特别好，她很喜欢你。”

    “...........”虽然知道这些话里有厉安夸张的成分，厉寒琛还是忍不住的心动了一下，

    不过情绪的波动也只在一瞬间，下一秒，厉寒琛敲了敲桌子，“把试卷拿过来，我看着你做。”

    “..............”厉安顿时蔫了。

    ——

    此时的帝都已经是明灯一片，

    国家音乐协会里，众人正围着会议桌，筛选着今年的入会报名表，

    “啧，不行啊今年的这些人，没有几个是能拿得出手的，这要是让欧阳大师看到了，肯定觉得我们培养人的能力不行。”

    “上回你不是说在清大校庆上挖掘到一个很有灵气的女孩儿吗？那个女孩子报名了吗？”

    “报了，在这里呢，叫慕潇。”会长的话刚落，便有人将慕潇的报名录音带递到了会长面前。

    “放了大家一起看看。”

    会议室前的大屏幕上，视频开始播放，

    慕潇端坐在一架钢琴前，如水的节奏从琴键宣泄而出，仅仅只听了一小段，众人的眼睛里便出现了惊喜的光，

    “这节奏，没听别人演奏过啊，莫非是？”会长很是期待的看着旁边的人，

    “是的会长，上回校庆上，慕潇演奏的是她的独创曲目。”

    “好！！就她了！”会长排了下桌子，“虽然钢琴弹的中规中矩没什么亮点，但是这个曲子写的太有灵气了，你们明天就去联系慕潇，让她来协会报到，你们就负责专门训练她的琴技。”

    “好的。”

    说完，会长又闭着眼睛回味了一下刚刚如同月光般柔美的曲调，不由地摇了摇头，

    这曲子真是好，只可惜小姑娘钢琴弹得一般，

    要是能把她的钢琴技术提升起来，那小姑娘以后的前途不可限量。

    音乐协会这边在各种寻找慕潇的联系方式，

    慕家这边却是乱成了一团，

    因为，慕潇生病了。

    慕潇这几日为了能够练好那天听到慕笙弹的钢琴曲，几乎是从早到晚的都在钢琴前练习，

    但慕笙那首曲子听着行云流水的十分简单，但真正练起来的时候，慕潇才知道有多艰难，有时候手都练的抽筋了，都没有办法达到慕笙那种流畅度，

    在气急攻心和过度疲劳之下，慕潇累晕了过去。

    慕潇从很小的时候身体就不好，三天两头的就要去医院，

    医生诊断后给慕家的建议是，“慕潇的肾脏在不断地衰竭，到了她20岁的时候，必须要找到人给她更换肾源，才能够让她继续健康的活下去。”

    这些年来，慕家默认慕笙的存在，就是因为他们在为慕潇培养供体。

    “老公，你看怎么办啊？”张曼不断的抹着眼泪，“我们的孩子好命苦啊，”

    慕父被张曼哭的心烦意乱，他也很担心慕潇，“我现在就给慕笙打电话，你放心好了。”

    “不用了吧，”张曼低垂着头，“慕笙都嫁出去了，她现在也不会听你的了。”

    慕父是个大男子主义极其严重的人，张曼这话不说还好，一说慕父的火气就起来了，

    他怎么可能容忍自己的权威被践踏？

    “她还反了天了，”慕父眉毛扬起，“我现在就给她打电话。”

    说着，慕父便给慕笙拨通了电话，

    “有事？”慕笙清冷的声音从电话里传过来，

    “你现在马上到帝都医院来。”慕父压抑着火气，这个大女儿真是越来越没规矩了，连父亲都不知道叫。

    慕笙躺在床上，慢悠悠的按下录音键，然后才回答，“怎么了？我又没生病，去医院干嘛？”

    “上次不是检查过了？你适合给你妹妹移植肾，”

    “哦。”慕笙很淡然的，“一般都是移植一个吧？”

    “你给你妹妹移两个，我安排专家从国外专门给你打造了人工肾，你放心，用起来比你自己原来的还好，绝对不会有什么问题的。”

    慕笙听着这神奇的逻辑都要笑了，她真的好奇原主是怎么在这种家庭里活下来的，

    “既然这么好用，那你直接让慕潇用人工的好了啊。”

    “你个不肖的东西！”慕父觉得慕笙是在挑衅他，“你明天必须来帝都医院，不然，你给我等着，看我不收拾你。”

    慕笙直接扣掉了电话，然后保存录音，

    原主是怎么死的只有她最清楚，当时原主就是被这个所谓的父亲用父女亲情绑架到了医院，

    原本说好的是做个检查，

    但等原主躺到手术台上的时候才知道，除了检查还有注射移植前的培养药物，

    当时的医生估计是失误了，将剂量注射错误，导致原主当场毙命，然后慕笙就穿到了这具身体里。

    如今，这个名义上的父亲还想来这么一出，做梦！

    看到杯子里的水没了，慕笙非常自然的给厉寒琛打了个电话，

    十秒钟后，厉寒琛便走了进来，

    虽然明知道厉安是信口开河，但想到慕笙说自己长得好看、性格好，厉寒琛莫名的有些不自然，耳尖微红。

    “厉寒琛，”慕笙叫了他一声，将厉寒琛从纷繁的思绪中拉了出来，

    “嗯？”

    “你在想什么？”怎么感觉厉寒琛好像脸红了？

    “没什么，这么晚还不睡，不许再吃零食了。”像是掩盖一样的，厉寒琛说话的语速有些快，言辞更是有些严厉，

    他将东西全部拿走，等到再回头的时候，便看到慕笙正直直的盯着他，

    “你怎么又这么凶了？”慕笙的语气带着些疑惑，还有一丝不太明显的委屈，

    “.......我没有。”厉寒琛无奈的拿过杯子，“我去给你倒水。”

    说完，厉寒琛便离开卧室去了客厅给慕笙倒水，

    等到他再进卧室的时候，慕笙已经躺下了，被子也盖在了身上，

    “你不是口渴吗？起来喝完再睡。”

    “不喝。”慕笙简短的回了一句，

    她自己没有发现，她此时的语气很像是傲娇的发脾气。

    厉寒琛走上前，“我没凶你，起来喝。”

    慕笙把被子拉上来，将自己整个头盖住，

    她也不知道自己怎么了，好像是种很陌生的情绪萦绕在心口，堵得人心烦意乱，

    她就是觉得厉寒琛跟以前不一样了，

    以前厉寒琛脾气很好的，现在动不动的就凶人，说的话还让她听不懂，

    感觉像欺负人。

    看见慕笙把自己整个埋在被子里的样子，厉寒琛眼中闪过笑意，

    他走上前，“真的不起来？”

    “不起。”从被子里传来的声音瓮瓮的，

    厉寒琛嘴角勾起，伸手将慕笙连人带被子一起从床上拖了起来，强行让她坐在床上，他伸手将慕笙头上的被子拉下来，露出慕笙一张泛着粉色的脸，

    厉寒琛把杯子递到慕笙嘴边，“就算我凶你了，我明天送你个礼物，就当作我赔礼了行不行？”

    还从来没有人送过自己礼物，慕笙有点被吸引了，她就着厉寒琛的动作喝了一口水，从厉寒琛的角度看，慕笙的眼睫毛又长又卷，像个精致的洋娃娃，洋娃娃抬起头，眼睛明亮，“什么礼物？”

    “明天你不就知道了？”厉寒琛笑了一下，“好了，你睡吧。”

    “嗯。”慕笙刚准备躺下，却又像想到什么一样，“不然你就留在这里睡行不行？”

    厉寒琛猛然转身。

