    那边，八号和小一两人打的难解难分，但是一时半会儿却很难分出胜负！

    　　

    　　    这边，对于眼前的这个七号，林逸并不敢一上来就一个狂火八卦掌第十一式，虽然林逸已经算好了，这次催发的肯定是带有精元项链攻击加成的武技，但是却也无法一下子秒杀一个大圆满的高手，只能将其重伤，而他如果要是做出了防御，那重伤都不行！

    　　

    　　    但是林逸催发了第十一式后，体力真气会虚弱到一个程度，必须要恢复一阵子才行，是以林逸就带着了风雷紫电兽！风雷紫电兽有两个长处，一个是雷电武技，一个是逃跑，今天林逸的胜算，就是这两个绝招！

    　　

    　　    “小风，帮我劈死他！”林逸直接下命令道。

    　　

    　　    “吼——吼——吼——”

    　　

    　　    小风三声怒吼，接到了林逸的命令，忽然他的独角处，开始噼里啪啦的电光闪烁，一道巨大的雷电打向了面前不远处的七号！

    　　

    　　    那七号一惊，他虽然实力高超，但是却也从来没有见过如此诡异的灵兽，居然还能催发雷电武技，这要是被劈上了，那后果很难说啊！

    　　

    　　    只不过，他想躲闪，但是风雷紫电兽却好像能操控那闪电的方向似的，那闪电正好劈向了七号躲闪的方向，直接给他来了个晴天霹雳当头雷击！

    　　

    　　    这一瞬间，七号整个人都在原地跳起了霹雳舞！虽然，这电击不能将七号给电死，但是正常的反应还是有的。

    　　

    　　    “狂火八卦掌第十一式！”趁着这个机会，林逸一招狂火八卦掌第十一式催发了出去，在七号毫不设防的情况之下，砸向了他的胸口！

    　　

    　　    “轰——”

    　　

    　　    巨大的力道，将还在跳着霹雳舞的七号直接给打飞了出去，落在了远处的地上，重重的吐了一口鲜血！显然，七号受了不轻的重伤！

    　　

    　　    这边林逸和七号虽然打的很震撼，但是另外三个火狼战神却是根本没有精力往这边看热闹！他们的对手也都是同级别的顶级高手，一个分心，就可能让他们陷入万劫不复的境地，谁敢去看热闹？

    　　

    　　    “小风，咱们看看情况，要是这人没怎么样，那一会儿他追过来，你就跑！我正好也恢复一下体力真气了！”林逸压低声音对风雷紫电兽吩咐道：“但是可千万别被他追上啊！”

    　　

    　　    风雷紫电兽很爽快的点了点头，心道，没受伤的大圆满高手可能还跑不过，但是一个受伤的软脚虾，还怕个肾啊！

    　　

    　　    七号艰难的从地上爬了起来，他要抓狂了，刚才被点击的时候，他整个人都不受控制了，就算是看到林逸要攻击他，他也没有办法应对，因为他正处于过电的状态！

    　　

    　　    是以，他只能十分苦逼的硬挨了林逸这么一掌！之前，在他想来，林逸不过是个天阶中期的高手，就算催发最强大的武技，那也不过是第十五式左右的武技，他还是可以硬抗下来的！

    　　

    　　    而他之前听林逸说是什么狂火什么的第十一式，那更是没有问题了，他还想着这人居然这么自大装逼，十五式不催发，催发个十一试，这么好的机会都不会利用？

    　　

    　　    于是，他坦然受之，再于是，他就二逼了。

    　　

    　　    火狼战神七号只觉得身上的五脏六腑都转移了位置，而且不但如此，身上的骨骼和经脉也受损了好多，此刻的他，也不过是能够使用出天阶中期的实力就已经很不错了！

    　　

    　　    不过，就算他现在受伤了，那林逸也不敢小觑，现在此时此刻的林逸，可是体力真气虚弱得很啊！在观察到了面前这家伙居然只有剩余天阶中期的实力之后，林逸心头大定，对小风命令道：“追上去！”

    　　

    　　    “吼——吼——吼！”小风应了一声，就带着林逸飞快的向七号奔跑过去！其实，以现在七号剩余的实力，林逸一招狂火八卦掌第九式甚至第八式都能结束他的生命，但是林逸没有这么做，而是小心谨慎的催发了狂火八卦掌第十式！

    　　

    　　    第十式的威力，可以将天阶后期实力的高手击杀，所以面对七号这个剩余的天阶中期实力，就算他使出全身的力气防御，那也是必死无疑！

    　　

    　　    果然，看到林逸再次过来，七号顿时紧张了起来，他不敢再托大，此刻乃是保命要紧，连忙运转心法口诀，护住了身体！他不明白，之前林逸的武技怎么可能会对他造成如此大的伤害，难道是因为过电没有防备的原因么？

    　　

    　　    “狂火八卦掌第十式！”林逸一掌拍向了七号的胸口。

    　　

    　　    七号想跑是跑不掉了，因为林逸的坐骑速度实在是太快，他还有伤在身，哪能躲得开？只能全力的用真气护体，但是结果很遗憾，只听“轰然”一声巨响，这七号直接被林逸打飞秒杀掉了。

    　　

    　　    他至死终于明白了一件事情，人兽合一是有多么的牛逼！不过，这已经晚了！其实，林逸的人兽合一，并不是什么人兽合一，只不过骗他们玩儿而已。

    　　

    　　    虽然火狼战神五号、六号和八号正在与宋凌蕤、宋向化和小一斗得难舍难分，但是七号死亡这么大的事情，他们还是抽空瞥了一眼看到了，顿时心中骇然！

    　　

    　　    怪不得林逸一个天阶中期高手就敢叫嚣，现在看来那是有本事的人啊！自己这边，还正进行着试探性的攻击呢，林逸那边已经结束了战斗，小七已经挂掉了！

    　　

    　　    “鬼前辈，这小七的尸体，有没有用？能不能拿去制作傀儡分身？”林逸忍不住对玉佩空间中的鬼东西问道，只不过，鬼东西正在休眠，没有搭理林逸，而小一那边，林逸也不敢去打扰，只能等等再说了！

    　　

    　　    连续催发了狂火八卦掌第十一式和第十式，林逸的体力真气全部消耗殆尽，此刻必须要休养恢复了！

    　　

    　　    “小风，一会儿要是有人攻击偷袭我，你就跑啊！”林逸对小风小声嘱咐道。

    　　

    　　    “吼——吼——吼！”小风也是小声吼了三声，表示已经知道了。

    　　

    　　    林逸点了点头，就在小风的背上，快速的运转起了心法口诀，快速的恢复着体力真气（校花要开始恢复两更了，暂定一周五天2更，两天1更！到了天阶岛剧情后，完全恢复2-3更！请大家支持一下鱼人的新书吧，有月票投给《极品修真强少》，谢谢啦！）！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

