
　　自古文武对立。

　　李二是马上皇帝，不觉得有什么，文臣个个脸色一变，要是以后动不动就用百万将士相逼怎么得了？但不回应也不行。

　　房玄龄为文官之首，之前不说话是因为和秦琼关系好，袒护秦怀道，现在涉及到文武之争，不得不出面了：“皇上，微臣以为，长安县令有包庇之嫌，可以革职查办，叫三司会审，至于刑部，确实有失察之举，结党之论有些过了，不如将涉及人员一并交三司会审。”

　　一番话不偏不倚，既协助李二趁机打压一批官员，又安抚秦怀道，给各方面一个交代，不愧老臣谋国。

　　李二也清楚不查办会寒了天下将士的心，真上升到文武之争的局面，会出大乱子，最好控制在一定范围内，查一查，打压一批是极限，当即说道：“就按梁国公之议办，退朝！”

　　说完，李二狠狠地瞪了秦怀道一眼，生怕这家伙又喊出什么虎狼之语，搞事确实是把好手，言辞犀利，直陈要害，无理争三分，用好了是把好刀，能省很多心，但这家伙管杀不管埋就让人头疼了。

　　秦怀道不屑地撇撇嘴，真怂！

　　但这次面君效果不错，挫了王家威风，替庄户报了仇，心中一动，高声喊道：“诸位，家父已故，在下成了无父无母管教的孩子，容易冲动，孤家寡人一个，没什么牵挂，劝告某些人不要再生事，否则不介意杀他全家，同归于尽！”

　　威胁，赤裸裸的威胁。

　　但没一个当笑话听，猛虎帮没了，虽然没证据，但大家都知道十有八九是秦怀道干的，够狠，而且，有人好几次偷袭秦府，无一人活着出来，够强。

　　这种没牵挂，没顾忌，又没人管教的孩子一旦疯起来，还是真可怕。

　　大家打定主意回去就告诫后辈小心，不要招惹这个狠人。

　　王圭阴沉着脸，心中杀意沸腾。

　　秦怀道感受到王圭的杀意，冷笑道：“王大人，在下不是说你，但你的族人太多，难免有给你添堵生乱，还是要好好管教一二，别再冒出个王虎，记得赔偿，否则，在下不介意上门去取。”

　　“狂妄！”王圭忍不住丢下一句话快步离去，怕自己控制不住情绪动手，但又打不过，更丢脸。

　　“哈哈哈，世侄，这种热闹怎么能少的了老夫。”程咬金大笑道，见王圭匆匆离开，心情大爽。

　　尉迟恭也赞道：“这条老毒蛇也有今天，痛快。”M.23sk.com

　　“那是，今天高兴，当浮一大白，走，去府上喝酒。”程咬金邀请道，见尉迟恭看向秦怀道，便快步上前，和秦怀道并肩而行，低声说道：“小子，你这是彻底得罪了王家，以后小心点，但也别怕，咱们这帮老伙计还在。”

　　尉迟恭追上来赞同道：“就是，不过药师是咱们自己人，你唱哪出啊？”

　　“尉迟，你误会世侄了。”李靖过来，含笑说道：“今天可是看了一出好戏，程黑子，去府上喝酒不能少了老夫。”

　　“你也去？”程咬金有些诧异，平时可从来不参与这种聚会的。

　　李靖没搭理，对秦怀道说道：“世侄，刚才多谢你。”

　　“谢他做什么？”程咬金有些诧异。

　　“对啊，这小子刚才明明拉你下水。”尉迟恭真是说什么都不避讳。

　　李靖笑而不语，刑部都是文官，李靖空降刑部，一个自己人都没有，加上身体原因，无精力管理，早已被架空，这次一闹，就可以趁机收拢人心了。

　　秦怀道从刑部判罚就看出有问题，李靖爱兵如子，没理由让刑部这么判罚，只有两个原因，要么不知情，要么被架空，无论那种，都不妨碍秦怀道帮一把。

　　两人相视一笑，一切都在不言中。

　　程处默看似粗鲁，实则精明，略有所悟，尉迟恭性格耿直，说难听点就是一根筋，只喜欢动手，不喜欢动脑，不爽就说，不懂就问：“药师，你和这小子打什么哑谜，一个老狐狸，一个小狐狸，我看你俩很对眼。”

　　李靖没答话，反而看着秦怀道说道：“小子，你刚才说无父母管教，老夫和你父亲生死之交，算是你长辈，可否愿意拜入老夫门下？”

　　军方第一人，这是要收徒弟节奏？

　　程处默和尉迟恭大吃一惊，纷纷看向李靖。

　　李二不止一次提议让李靖从皇子中挑选一人收徒，但李靖都以身体不适为由婉拒，天下豪门世家也不知道多少人动过心思，毕竟李靖是唐军第一人，威望极高，一旦拜入门下，能获得军方鼎力支持，可惜无一人进入李靖法眼。

　　程咬金心中一动，催促道。“还不快答应。”

　　“小子，你有福了，赶紧答应。”尉迟恭也催促道。

　　秦怀道巴不得无事一身轻，虽然敬佩李靖这种军神，但拜入李靖门下，成为军方代表就意味着卷入党争，和找死没什么区别，毫不犹豫地说道：“多谢李伯伯赏识，但晚辈志向不在于此。”

　　“哦……你志在何方？”李靖有些诧异。

　　堂堂军方第一人，居然被人拒绝了？

　　程咬金眼睛一蹬，举起拳头就要发飙，秦怀道后腿一步，拉开安全距离笑道：“程伯伯，先别生气，真打起来您未必是对手。”

　　“小子，长本事了是吧？老子今天就替已故的秦兄弟教训教训你。”程咬金怒了，追上去一拳猛轰。

　　尉迟恭就要阻拦，被李靖拉住。

　　以李靖眼光，岂会看不出程咬金在故意试探，加上也想看看秦怀道实力是否和最近传的神乎其神一般。

　　秦怀道也想检验一下自己武力，程咬金无疑是最好的对手，一拳对轰。

　　“轰！”

　　一声闷响，宛如炸雷，所有人驻足侧目，满是震惊。

　　程咬金后退了好几步方才稳住，感觉手臂发麻，像要炸开，顿时大惊。

　　秦怀道并没有多少不适，心中有了底，担心表现太过惊世骇俗，也故意后退几步，假装痛苦地说道：“程伯伯好手段！”

　　这时，一名内侍急匆匆过来，在秦怀道耳边低语几句，秦怀道脸色微变，点头，跟着对方朝一边去了。

　　程咬金被激起了血性，还想再战。

　　李靖赶紧阻止，低声说道：“程黑子，你不是他对手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第35章：王圭认怂免费阅读。https://xs.23sk.com 