    另外一边，一处林中小道空地，秦正坐在了磐石上，天煞将水递给秦正的时候，花无心走了过来，秦正让天煞等人先离开，示意花无心在自己边上坐下。

    花无心也不拘小节，靠着坐下后，对着秦正道：“你是什么时候布置的？”

    “这不是我布置的！”

    秦正回答，花无心明显一楞，出声道：“你能查出那些人，不是锦衣卫和不良人所为？”

    秦正笑道：“锦衣卫和不良人成立才多少年，有些公侯年岁都是我的两轮之长了，你们九洲势力的眼线埋伏有些比我的年岁都长！”

    闻声，花无心也没反驳，出声道：“我年幼的时候，也不明白宫中长辈为何要在那苦寒之地安插眼线，看来他们都是防患于未然，谁都没想到你秦正会从罪域崛起，直至如今！”

    话说着，花无心看着眼前的男人，柔声道：“既然不是你，那肯定是有人去安排的，对吧？”

    秦正脑海里出现了一个老人，点头道：“那是我的外公！”

    “欧阳杰？”

    花无心问出，秦正回答道“是他，若不是他，我年幼的时候可能就被暗杀了，没有他，大秦当年的四方之国也早就开始攻伐了。”

    “曾经的我也不知他的重要，直至亲自掌权，才知道那么多年，他为我做了太多，一个罪域，几座庙堂，却没人能逾越过他所守卫的天龙！”

    “而那么多年，对于大秦所有的事情，只有他最为清楚，他就像一个园丁，看着大秦花花草草，也只有他明白，哪些花坏了，哪些草该修剪了！”

    “但这些花草毕竟是生长于大秦，所以这个动手的人，便是我，大秦的外患从来不在外面，这一次大清洗后，就算未来不是我做这皇帝，大秦也能维续百年不衰，这不是我一个人的结果，而是大秦几代人的努力！”

    “我这一朝，号宣武，称始皇帝，而这宣武盛世，也是真的到来了，别看九洲纷乱，原本天龙属地，一直风调雨顺，而这是我之责，也是大秦朝堂文武百官之责，也是那个老人的心愿啊！”

    听到后面，花无心苦涩道：“原来所有人都被你骗了，从始至终你的心都没离开过大秦，行走江湖，你只是为了让大家对你放下戒心而已！”

    秦正没有反驳，出声道：“你们都被我如今的名头给误导了，武道高手，绝代天骄，那不过是江湖之称，我叫秦正，大秦的秦，我这辈子，所有身份之前，都只有大秦天子为先，我秦正生是大秦的皇帝，死亦将化为龙魂，护佑我大秦万世之根基！”

    一番话，秦正说的豪迈，花无心美目闪烁，没有接话，秦正也没有再在这个话题多说下去，而是道：“你想知道的，我告诉你了，那我想知道的，你是否能真回答我了？”

    花无心一怔道：“这便是去移花宫的路！”

    秦正摇头道：“这不是去移花宫的路，而是送我去死的路，若是我没猜错的话，前方密林，应该有你们无数移花宫高手埋伏，弄不好李唐皇室的精锐也会在这其中！”

    花无心眼神一缩，秦正一把抓住了她的手，嘴角上扬道：“我能活那么久，除去有几个长辈护佑，最重要的是，我怕死，所以凡事我都会往最坏的想，你终究只是一个女人，将事情看的太简单了，李唐皇室是想我死，但现在可不是时候，也许李俊后面的长辈想杀我，可对于李俊来说，我秦正现在必须活着，不然凭借他李俊还无法抵抗汉明两国！”

    说着，秦正扭头看向一个方向，花无心看过去的时候，眼神猛然一缩。

    就见一个穿着白发身影走出，他是花雨田，李俊最贴身的宦官。

    “你，你背叛了移花宫？”

    花雨田走到了花无心面前，那老脸上面无表情道：“移花宫与我之情谊，从我认小郡王为主的时候，就已经断了，我如今是大唐内功监正，我只有一个主子，那便是如今的唐皇李俊！”

    说着，花雨田看向秦正道：“秦帝，该如何？”

    “好歹你们同出移花宫，她就交给你来解决吧，真是可惜了！”

    秦正摇着头离开，花无心俏脸巨变，因为在这一刻，她才明白，在秦正的眼里，自己是多么的渺小。

    那一番话，秦正不带有一丝情绪波澜。

    这个男人就这么看着自己这等尤物香消玉损？

    似乎看出花无心的想法，花雨田开口道：“移花宫所行之事，均为下乘，你以为凭借你的容貌，可让世间男子为你颠倒，但一代明君，从不会为女子祸乱江山，更不会有一丝怜惜，所以移花宫和李阳皇室老人的联合，是错误的！”

    花无心这一下彻底慌张了，咬牙道：“李俊想夺权？”

    “不是夺权，而是从一开始，你们就错了，如今的李唐之皇是李俊皇帝陛下！”

    此话说出，花无心动了，没等花无心反应，匕首已经刺入了她的心脏，她瞪大了眼睛，满是不可置信，自己就这么死了。

    至于花无心倒下，秦正都没有回头，对于她来说，如今的绝世美女，已无法让他有波澜了。

    他的肩上挑的是大秦之国，数亿黎明。

    到了一颗树下坐下的时候，冥帝在上方树梢开口道：“这等绝色，你竟然能如此心狠？”

    “这不就是我外公，师爷，还有你们所期待的吗？”

    秦正说着，闭上了眼睛继续道：“今夜时分，动手！”

    冥帝美目闪烁，苦笑回答道“好！”

    周围安静下来，除去篝火声，再无其他，至于花无心，这个名动一时的九洲绝世美女，就这么倒在了一草丛之中，也许多年之后，才会有人发现这一具枯骨，可谁又能知道她曾经是谁呢？

