
TPC，远东总部，一场高级会议正在紧张的召开中。

“关于那只新出现的奥特曼，各位有什么看法吗？”

泽井总监抛砖引玉，然后还放出了和宿那鬼战斗的伊文。

虽然说伊文只出现了几分钟，但是这种震惊对于他们来说是非常大的。

以前他们以为只有一个巨人，那就是迪迦奥特曼。

现在迪迦奥特曼通过自己的行动，赢得了人类的信任。

可是，这个时候又出现了一个新的奥特曼，可想而知，这种时候，人类，或者说地球都是非常谨慎的。

虽然那个奥特曼和迪迦一块打击了怪兽，只是仅凭这些证据，还不足以证明，这个奥特曼是对人类友好的。

“我们胜利队的意见是，还是需要继续观察那个奥特曼，毕竟我们不像和迪迦已经接触了很多次。”

“更多的接触和对话是必要的，只不过，如果那个奥特曼不再出现，或者他对人类产生威胁怎么办？”

“对人类产生威胁，那就是敌人，是敌人，就应该坚决的消灭。”吉刚的话非常的坚定，也充满了力量。

同时，他的话也被在场的所有人都接受了。

毕竟，现在的情况就是，人类虽然在迪迦奥特曼的帮助下抵御了多次攻击。

可是，他们并不知道未来还会出现多少危险的怪兽，或者说侵略者。

必要的展示武力是必须的。

“那么，这个人，楚末！”泽井又放出了一张照片。

这张照片上显示的是艾雷王破坏了电磁发电厂，还有贝蒙斯坦对迪迦的攻击。

“根据已有的信息表示，此人已经控制了大量的怪兽，而且立场极其不明确，电磁发电厂的破坏，对整个新能源计划来说，是非常重大的损失。”

“虽然说这件事是人类的错误，但是这种强迫式，或者是破坏式的阻止方式，已经让很多人不满意，对这个人采取措施的呼声越来越高了。”

说出这件事的时候，泽井也有些无奈，应该说在场的所有人都有些沉默。

因为这是他们第一次非常近距离的找到了一个使用强大力量的地球人，而且这个地球人对人类还是保持和平的态度。

可是，如果人类一味的犯错，那么那个人会不会对人类产生不满。

还有，越来越多的对他的怪兽动手的呼声，他们也不能不考虑。

“关于这件事，居间队长，你们胜利队的看法呢？”南原参谋看向了居间惠。

“这个人，我们胜利队也一直在进行接触，只不过……”居间队长说这话的时候，有些犹豫。

“只不过什么？”

“就像上次的勒比克星人的事件一样，他算是将人类解救出来之后，才通过副队长告知了我们。”

“还有加佐特事件，我们认为，人类犯的错误已经是严重危害了别的种族的生存的权利，所以，这件事对于人类来说，何尝不是一个警醒。”

“你说的这些我们都明白，可是，让这个人一直在外面，而且还不和我们展开对话，这对很多人来说，都认为是十分危险的。”

“可是，贸然的想要和他进行对话，在没有准备的情况下，万一将事情弄得更糟糕怎么办？”

“而且，万一对话的过程中，如果我们激怒了这个年轻人，对方很可能使用怪兽破坏城市，这也是我们不得不考虑的问题。”

大家都沉默了，因为现在他们发现，楚末对人类的威胁越来越大，而人类对楚末，或者说对他的制衡力度，明显是不够的。

而且因为不能太过于刺激他的缘故，很多时候面对他的怪兽大军，其实人类都是处于有心无力的阶段。

“对于这个年轻人，有没有可能把他招聘到胜利队来，因为我看过他的资料，这个人的生活状态好像不是很好的样子。”

南原参谋有些迟疑的说出了一个解决方案。

对于这个方案的提出，众人的眼前都是一亮，不过后面仔细想想，其实还是有些不现实。

“他现在的收入，大部分都是靠拍摄迪迦和怪兽的照片获取的利润，我们用普通的手段可能会引起他的反感。”

讨论进行到这里，又一次陷入了僵局。

打又不敢轻易动手，想要招安，可是又找不出能够吸引对方的条件，这种情况下，对于这个年轻人，还真是棘手啊！

“那么，对于这个年轻人，还是先保持现在的情况，有限度的对话，不要激怒对方。”

“看来，也只能先这样了！”

吉刚叹了口气，就连他这样的强硬派，其实都不是很支持对楚末动用武力。

不是不敢动用，而是因为根本划不来。

留着这个人，他还有可能在人类危机的时候，帮助一把，可是对他动手，就等于主动的将他推到对立面去。

这么一个简单的对比，大家心里其实还是很有数的。

这又是一次无疾而终的会议……

就在TPC的高层在为楚末的事情烦恼的时候，楚末自己正在找乐子。

唔，其实也不能说是找乐子，就是在和小野田喝酒。

虽然楚末和那个藤原先生闹掰了，但是和小野田还是保持着很好的朋友关系。

“你的名声现在是越来越大了，听说你这次的近距离拍摄的迪迦和新奥特曼的照片，杂志都已经卖疯了。”

“人们只是一时感兴趣罢了，等过一段时间，大家就会去追逐另外的怪兽了，现在摄影都不好做啊！”

“你小子……”小野田笑骂一声，然后又想到了什么似的。

“对了，藤原那个家伙，托我来问问你，看看能不能重新恢复之前的合作。”

“还是喝酒吧，小野田先生，我不想失去你这个朋友。”楚末笑了笑，举起杯中的牛奶，说道。

小野田识趣的举起杯子，和楚末碰了碰，只字不提藤原接下来摆脱他的事情。

有时候，这人呐，只有失去了才会明白，原来以前的东西是那么的美好，不过，他可能只会后悔，而不是反思自己的过错。

对于大多数人类来说，他们根本不会承认自己的错误，要说错了，那也是这个世界错了罢了，他们一定是没错的。

可是，也有一些东西，失去了就是失去了，根本没有任何挽回的机会……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68990103"  chaptername="第五十四章、又一次无疾而终的会议">加入书签</a>
</div>
