    刷……

    刷大白？

    地狱男爵听着莱克的这个建议，脑海之中，顿时间付出了一个画面，他张开自己的翅膀，然后，有两个人怼着他漆黑发亮的翅膀刷着大白。

    这……

    画面很美，地狱男爵甚至都不敢继续深入的去想了。

    莱克也是无奈的叹了一口气。

    他能怎么办。

    天国的三位天使女王严厉拒绝地狱男爵想要变成天使的想法，天国谁都可以去，唯独恶魔不行，就算是混血的也不行。

    莱克是可以强行推动这件事情。

    只要莱克态度坚决，毫无疑问，天国的三位天使女王就算是态度在怎么强硬，也是无用的。

    但……

    不值得啊。

    莱克也许会搞一言堂，但，绝对不会是因为地狱男爵的。

    幸好。

    天国的光明天使没戏了，可是冥府的堕落天使有戏啊。

    再说了天国与冥府的天使，从外表上来看，最多也就是翅膀颜色的问题罢了。

    但外表是可以变的嘛。

    刷个大白，凡人去看，能看个鬼玩意出来呢。

    地狱男爵晃了晃自己的那有着断角的脑袋，有些发懵，看去莱克：“这样……行吗？”

    莱克说道：“有什么不行的，刷个大白，你就是最靓的天使，放心，只要你不顶着刷了大白的翅膀跑去天国就在地球的话，我保证，没人会找你麻烦的。”

    地狱男爵张了张嘴：“不是，我是想说，这大白能刷的上吗？”

    莱克眉毛一挑：“应该可以吧。”

    我又不是天使。

    我怎么知道。

    莱克心中如是想着，看着似乎还要说什么话的地狱男爵，摇了摇头，直接打断，扯开话题道：“行了，别拖拖拉拉了，赶紧干活去，伦敦博物馆，砸开大厅靠右的地板，亚瑟王的墓地就在下面，石中剑也在那边，拔了石中剑之后，打电话给加德纳斯岛，我的助理知道怎么联系我。”

    说完。

    莱克直接带着旁边的黑发红裙的薇薇安·妮缪直接离开了原地。

    没办法。

    这个地狱男爵明显是个心思很活跃的家伙，鬼知道在那边呆久了，这货还会问出什么蠢问题出来。

    “你似乎也很欣赏地狱男爵。”

    “什么，我吗？”

    “对。”

    莱克带着薇薇安来到了黑鳍山，落地之后，听着薇薇安的这句话，笑了笑道：“地狱男爵是个老实憨厚的性格。”

    薇薇安嘴角冷笑：“老实与憨厚只会让自己变成被人算计的对象与棋子。”

    “正确。”

    莱克点了点头，看去薇薇安，微笑的说道：“老实与憨厚对于别人而言，也许会被他们利用，但对于我而言，这样的手下，其实是让我最放心的，不是吗？”

    一句话。

    人人都不愿意自己是老实与憨厚的，但人人又都喜欢老实与憨厚的。

    黑鳍山中，有条秘密，屏蔽着麻爪所发现的通道。

    而这个通道的尽头，里面封印着一个人。

    准确的来说，是有一个人，自己将自己给封印在了其中。

    国王的巫师！

    愚者的国王。

    智慧梅林！

    AKA！

    至尊梅林！

    轰隆~~~~

    莱克目光看去那一道封印之处，眼冲击之下，那封印直接轰破，再然后，暴露出了那一具油尽灯枯，看上去已经腐朽不堪的初代至尊梅林的身躯。

    下一秒。

    伴随着封印的破开，沉睡了无数个世纪的初代至尊梅林那皮包骨的指尖突然间动了一下。

    混沌原力宇宙当中，正在为魔法世界的建设督导着的魔法女神蜜丝特拉突然间楞了一下，然后眼前一亮，轰出了魔力泉水。

    莱克也没有阻拦魔法女神蜜丝特拉的动作，毕竟，对于蜜丝特拉而言，打造了至尊龙戒的初代至尊梅林对于蜜丝特拉而言是如同父亲一样的存在。

    哗啦啦！

    魔力泉水直接出现在封印之上，瞬间，如同大雨倾盆一样浇灌着眼前这位意识渐渐回归的初代至尊梅林。

    一呼一吸之间。

    原本还骨瘦如柴如同干尸一样的初代至尊梅林在得到了魔力泉水的浇灌与滋润之下，瞬间如同大变活人一样的大变着模样。

    身躯开始膨胀。

    但光秃秃的脑壳上开始出现了茂密的白发。

    然后……

    眨眼间。

    一位白袍白发白胡须，双手交叉在胸前，紧紧握着一本地狱契约的初代至尊梅林突兀间的睁开了双眸：“人间……”

    莱克挑了挑眉。

    幸好。

    这得亏了初代至尊梅林在说出人间这两字之后没有再说其他的了，这要是他敢突然来一句，又污秽了，莱克怕是一张已经拍出去了。

    初代至尊梅林随即将目光落在了面前莱克的身上，然后，看向了莱克身旁，黑发红裙的血皇后：“好久不见了，薇薇安，没想到，你最终还是复活了。”

    薇薇安用着想要吃了至尊梅林的双眸，嘴角上弯，语气冰冷：“是啊，好久不见了，梅林，可惜，你的老朋友已经死了不知道多少年了，而你，也变老了。”

    至尊梅林缓缓的从自己的封印之地中走出：“亚瑟知道自己的使命，他也已经完成了他的使命了，我很羡慕他。”

    薇薇安冷笑连连：“那我送你去找你的老朋友。”

    莱克在旁边连忙打岔，拉了一下薇薇安，随即一脸微笑的看去面前的梅林：“日安，至尊梅林！”

    梅林看去莱克，语气略带恭敬：“宙斯神王！”

    莱克是神。

    恭敬是自然的。

    在刚刚，魔法女神蜜丝特拉给梅林浇灌的魔力之泉之中便有着一道丰富的信息，梅林虽然是刚刚醒来，但已经知道梅林一脉究竟发生了什么样的大事情了。

    莱克的目光落在了梅林手上的地狱契约之上：“属于你的时代已经过去了，你该去往你该去的地方了，你是我魔法女神蜜丝特拉的父亲，又是我智慧女神赫敏的导师，我的宇宙，那遍布着魔法的世界，将有你的一席之地，这是我的承诺！”

    “多谢。”

    梅林低头看着手上紧握的契约卷轴说道：“当年我与亚瑟王想要攻入地狱的，但地球想要自然发展下去，地狱是必不可少的，否则的话，亡魂将会充斥人间，而人间，将会化作鬼蜮。”

    除非科技空前的强大。

    但当时的地球科技水平是个什么样子的，就不需要多说了。

    梅林将手上的契约卷轴展开：“所以，我和亚瑟联手逼迫地狱关闭了地球上的任一通道。”

    血皇后薇薇安在旁边沉声的说道：“当年我明明已经将你们引诱到了我这边来了，为什么，当时地狱会突然间违背我们的承诺。”

    梅林看去薇薇安：“因为墨菲斯托害怕了。”

    “什么？”

    “墨菲斯托其实也知道，一旦当时的地狱吞并了地球之后，墨菲斯托自己也会被地狱本身给取缔掉，所以，这份签署的契约，才需要用我的命来解除的。”

    “……”

    如果仅仅是与墨菲斯托签署的契约，墨菲斯托一挂，这契约就彻底的作废了。

    但……

    当年这份契约之上，可是有着四个人的名字呢。

    梅林与亚瑟王。

    墨菲斯托与绿茶地狱。

    梅林与亚瑟王，还有暗中帮助他们的墨菲斯托，为了逼迫绿茶地狱不再对地球起歹意，虽然打的很凶，但暗地里勾勾搭搭了好一阵子的。

    这不。

    绿茶地狱妥协了，要不然的话，如果没有地狱本身妥协的话，单单是墨菲斯托一个人，敢直接宣布他不在对地球起心思的话，地狱怕是要立刻马上迫不及待的给更换掉墨菲斯托了。

    当然了，作为绿茶地狱签署的代价，亚瑟王亦是同意了，封存这件事情，不做任何流传，最起码，不会被普通世界知道这件事情。

    血皇后薇薇安听到这样的内情，目光闪烁着，几乎是咬着牙齿说道：“所以，我就成了牺牲品了？”

    至尊梅林看去薇薇安，露出一丝笑容：“可以这么说，但，你从未死去，不是吗？”

    薇薇安抬头看去。

    莱克在旁边说道：“至尊梅林才情艳艳，实力丝毫不亚于地球的守护者至尊法师，否则的话也不会冠以至尊之名了，如果当年，至尊梅林真的想要杀了你的话，你是没有办法复活的。”

    地球之大，也许普通人不知道。

    但亚瑟王与至尊梅林会不知道吗？

    可偏偏，在那几名亚瑟王的使者，在带着薇薇安的一部分跑去天的尽头的时候，愣是不管亚瑟王与至尊梅林都没有出声提醒。

    总不能是亚瑟王与至尊梅林都忘记这件事情了吧。

    怎么可能。

    所以，如果不是忘记的话，那就只剩下一个可能了，那就是故意的。

    亚瑟王与至尊梅林故意没了提起这件事情，给了血皇后薇薇安一线生机。

    薇薇安有些皱眉：“为什么？”

    至尊梅林微笑着：“瘟疫是既定的命运，但你的死亡却不是既定的命运，这是当年，我与亚瑟王假以向你投降的前夜，一位友人告诉我的，她有，她看到你的未来，尊贵的冥后，掌控着我们未来魔法世界生死的冥后，所以，我做了一个选择。”

    既定的命运？

    莱克嘴角上扬：“让我猜猜，你的那位友人叫做古一？”

    至尊梅林微笑的点了点头。

    ……

