    叶萧没想到，自己吃个饭的功夫，居然就突破了？

    这好像有点儿敷衍了。

    毕竟，别人突破一个小境界，可能都花了好多年。

    而自己只花了半天。

    他再度沟通神魂，看到第一页的明罗刀法已经修炼至大圆满，进度条消失，记载功法的纸页变成了金黄色。

    这代表着，他从此以后，在使用明罗刀法上，已经趋于完美。

    明罗刀法是叶萧看的刀法名字，但是实际上，它也是被人抄袭而成的功法，它的本源是基础刀技中的拔刀技！

    “不知道明罗刀法的威力如何，等到双休的时候，一定要找个没人的地方去试一下看看。”

    他顺便扫了一眼后面，第二页的刀法陈家刀已经修炼到百分之八十七的进度。

    第三页的清风剑法和第四页的铁家拳，都已经修炼到百分之八十的进度。

    陈家刀的本源是劈刀技！

    清风剑法的本源是斩剑技！

    铁家拳的本源则是直拳！

    这些基础功法的作者估计文化程度不高，取名很敷衍，不是用自己的名字来命名，就是用自己的姓氏来命名。

    不过嘛...本来就都是抄袭改编的功法，还能指望什么高大上呢？

    只是后面融合的时候，希望能出一些比较好听的名字，毕竟叶萧还是有些比较文青的国风少年。

    不中二，能叫少年吗？

    吃完午饭，叶萧重新回到自己的管理区，再度开始看起书来。

    倒不是他着急突破，只是前世卧病在床，躺了太长时间，这一世，他对躺在床上发呆比较抵触而已。

    一下午的时间，转眼即逝，叶萧这一次看了四十本！

    可惜，只有五本功法，其中三本刀法，两本剑法，其他全部都是殊出同源，只是换了个名字，换了点儿招式，就成了一门新功法，无法被金书录入。

    这让叶萧忍不住感慨，研究功法的武者，真的是太内卷了。

    你写个功法，别人立马抄袭改编出来一百种功法，挣的钱比你多，名气比你响亮，关键还不违法，你说气不气？

    好在叶萧个性比较佛系，没有过度追求修为，自然也就没有什么生气的。

    真有看够的时候，他就换成历史、地理之类的书籍缓缓脑子。

    这个世界的历史和前世也差不多，朝代也都对得上，但是有些出入。

    一个是历史上的王朝，都是以家族为主体，修炼至巅峰，一统九州。

    每一代王朝，总会出现那么几个天之骄子，修炼到那种超越常人的地步。

    譬如三皇五帝，又或者说，秦皇汉武、唐宗宋祖。

    他们的臣子中也有武道强者，譬如王翦白起、关公秦琼...。

    另一个则是不知道为什么，这些人，最后总是会消失，然后就被新的家族崛起的强者，吞并后代，成立新的王朝。

    国外似乎也是如此。

    所以这就导致了，这个世界和地球的现代情况差不多，历史上该有的事件基本都有，只是可能会换成一种方式，譬如某二马，不仅仅是九州顶级企业家，同时也是令人闻风丧胆的大宗师！

    又譬如历史上某些杀伐极大的战斗，可能就会改成武者对拼，或者是联手保卫人类家园，抵抗星兽入侵，而不是所谓的飞机大炮。

    仔细想想也是，人类修炼到极致之后，飞天遁地，掌断山河，还要什么飞机大炮？

    一剑斩敌于八百里开外，百公里消耗两口米饭，他不香吗？

    再说飞机大炮，一般也破不开顶级武者的罡气防御啊！

    至于星兽，那是一种来自星空的灵兽，和野兽不同，它们有着和人类修士一样的，堪称特异能力的战斗力，有些强大的星兽，甚至可以轻而易举的毁灭一个国家。

    不过就和那些历史上的强者莫名其妙消失一样，这些星兽的来历也没有说明。

    叶萧估计这些资料可能涉及核心机密，在图书馆的高层应该能查到。

    可惜的是，高层不是一般人可以随意进去的，还有高手把持。

    “Duang~！”

    这个时候，下班的钟声再度响起，叶萧合上书本，伸了个懒腰，再度跑去食堂吃饭。

    什么都能佛系，但干饭可不能佛系。

    因为其他的事情不做不会死，做了有可能会死。

    唯独干饭，不吃真的会饿死！

    ...

    就这样，叶萧日复一日，除了看书，就是吃饭，在管理区——食堂——宿舍三点一线。

    大概过了整整半年的时间，他终于突破到了九品武者的修为，达到了九品武者的巅峰实力！

    只差最后一丝丝，便足以踏入传说中的先天境界。

    届时，他将成为一代宗师。

    据说，成为宗师之后，他就有资格开办一座学院了。

    当然，成为宗师，并不仅仅只是开办学院，其他的好处，也是多的如同过江之鲤，数之不清。

    说的通俗一些，在这个世界成为宗师，你将成为人上人。

    只要你跑到大街上喊一声，我是宗师了，给你捧臭脚的人，估计能绕着整个市区围两圈。

    即便是没有达到宗师，像叶萧这样，成为九品武者的存在，也是非常抢手的存在，外面的雇佣公司，或者是私人家族，甚至是部队，都会以超高的价格做薪水来雇佣。

    那条件待遇，远不是一个小小的图书馆管理员能够比拟的，

    不过叶萧并没有改行。

    一者，他对挣钱并不感兴趣，他不喜欢钱，经历过生死的他，只要能偏安一隅，安稳度日，便是幸福。

    二者，看多了书之后，他心里也清楚，外面的世界很危险，远不如在图书馆的日子来的安逸。

    九品武者虽然已经很不错，可人外有人，天外有天，真要是遇到先天强者，那也是死路一条。

    第三点，也是最重要的一点，其他人想要修炼，可能是通过丹药、修炼资源之类的，来提升修为。而他，只需要看书，把功法录入神魂之中，就能自动修炼功法，提升修为。

    相比较之下，在图书馆呆着，反而是他最好的选择。

    而在这半年之中，叶萧也算是在图书馆混熟了，跟许多同事，比较熟悉。

    因为他的脾气温和，待人和善，长得又很帅，格外讨人喜欢，尤其是女同事。

    “Duang~！”

    下班的钟声再度响起，不等叶萧合上书本，一道身影就从楼下蹿上来。

    “老叶，开饭了！”

