    通天教主在一众圣人艳羡的目光当中将两件至宝接过，带着几分好奇道：“楚毅，这莫非是你效仿盘古大神所炼？”

    通天教主这话一出口，诸圣立刻看向楚毅。

    他们自然是好奇这至宝到底是从何而来，毕竟至宝这东西，除了天地生成之外，他们唯一知道的可能就是如盘古大神那样拿圣人至尊炼制。

    楚毅手中的至宝要么是天地生成，要么就是如盘古大神一般拿圣人至尊炼制而成，如果说这至宝真的是楚毅效仿盘古大神炼制而成的话，那么他们可以肯定，楚毅的实力那是真的可以媲美盘古大神了。

    楚毅微微点了点头道：“弟子在那域外战场当中却是遇到了几尊圣人至尊刁难，恰逢弟子道行大进，所以顺手便将那几位给炼制成了至宝。”

    楚毅这话说的让诸位圣人心中泛酸不已，堂堂的圣人至尊，足可以同他们相媲美的存在，结果在楚毅那里，就成了顺手炼制成至宝的货色。

    这么一想的话，他们忽然感觉自己的道行修为一下子变得不香了，什么圣人至高无上，不朽不灭，根本就是骗人的，先是盘古大神给他们开了眼，如今楚毅又让他们再次见识到了圣人其实根本就算不得什么，至多也就是祭炼至宝的材料，可以想象这会儿诸圣的心中要是没点郁闷那绝对是骗人的。

    倒是一旁的朱厚照则是一脸笑意的看着楚毅，朱厚照坐在那里，诸圣的神色反应自然是逃不过他的观察。

    对于诸圣，朱厚照虽然说颇有感激之情，但是朱厚照也清楚，诸圣归根究底不过是因为楚毅的缘故才相助他们大明神朝的，人情其实不用他们大明神朝来还，因为这些圣人的人情楚毅一人扛了下来。

    可是朱厚照却是不愿意楚毅一人抗下这么大的人情，毕竟这么大的人情，哪怕是强如楚毅想要还清也不是一件简单的事情。

    如今看着诸圣被楚毅给镇住，朱厚照心中自是为之开怀，如果说不是顾忌着身份的话，朱厚照只怕是就要笑出声来了。

    有了楚毅带给诸圣的冲击，诸圣自然没有多少兴趣再留在中央大世界当中，很快诸圣便起身同楚毅告辞离去。

    看着诸圣远去的身影，楚毅却是看向身边的三清道人。

    三清道人并没有急着离去，反倒是暂时留了下来，而这会儿通天教主看着楚毅道：“楚毅，你传音让我们留下来，莫非是有什么事情吗？”

    楚毅微微颔首道：“据弟子所致，老师还有两位师伯都有分神前往域外战场？”

    通天教主微微点了点头道：“毕竟域外战场这等所在我等还是第一次听说，自然是要前去见识一番。”

    说着通天教主带着几分诧异看着楚毅道：“怎么？莫非这域外战场之中还有什么凶险不成？”

    楚毅神色一正，看着通天教主还有元始、太上道：“那域外战场也不知是何等存在所开辟，其中可谓事情向着如云，就算是圣人级别的存在若是一个不小心的话都有可能深陷其中。”

    说着楚毅便将自己在域外战场当中遇到圣尸的事情道来，听到楚毅提到域外战场之地，竟然连圣人级别的强者都有可能会陨落其间，原本还不是太过在意的通天三人立刻面色一凝。

    说实话，真正能够让圣人在意的事情不多，危及到圣人的存在更是不多，若非是盘古现世，他们都不知道圣人其实并非是真正的不朽不灭。

    现在楚毅告诉他们，那域外战场也是凶险重重，通天教主三人自然是不敢有丝毫大意，将楚毅的一番提醒放在了心上。

    通天教主看着楚毅道：“为师知晓了，不过你也说了，那域外战场本就是历练之地，对于我等而言也是有着极大的诱惑，所以该去还是要去的。”

    楚毅很清楚，自己根本就不可能劝阻三清前往域外战场，他只不过是提醒三清不要小瞧了域外战场的凶险，至于说其他，自然是由三清自己决定。

    当然楚毅对于三清的安危倒也不是太过担心，说实话，以三清道人的实力，再加上他们如今手掌至宝都不止一件，就算是遇到了什么凶险，逃命的功夫还是有的，再说了，就算是出现最差的情况，不是还有他吗？

    三清道人离去，不过在通天教主离去的时候，通天教主向着楚毅道：“楚毅，多宝将在百年之后证道，你若是有闲暇，不妨前去观礼。”

    楚毅闻言不禁眉头一挑，向着通天教主点头道：“老师尽管放心，多宝师兄证道，弟子定然会亲往。”

    对于多宝道人证道，楚毅并不怀疑多宝道人有没有能力证道，如果说连多宝都证道艰难的话，那么封神大世界当中能够证道的人只怕就真的没有几人了。

    果不其然，就如楚毅所预料的一般，在诸圣得知楚毅在域外战场当中得了莫大的造化，道行一日千里，甚至足可以媲美盘古大神的消息之后，诸圣回归封神大世界没有多久便纷纷前往域外战场。

    沉寂的域外战场一下子涌入了十几尊的圣人至尊，虽然说放眼整个域外战场，就算是多出十几尊的圣人来也算不得什么，可是封神大世界的一众圣人可都不是什么简单的人物，很快便在域外战场当中搅动风云。

    其他不提，就是太上道人在域外战场当中你便是掀起了无边的风浪，以太上道人的实力道行，就算是放眼域外战场当中，能够与之相媲美的存在恐怕都找不出那么三两人出来。

    可以想象，太上道人在域外战场当中连连镇压数尊圣人至尊，一下子便将其名头打响了。

    域外战场的确是有许多地方对于圣人有着磨砺的作用，这点倒非是虚妄，若非是有着这般的好处的话，也不可能会有那么多的圣人至尊云集于域外战场。

    只可惜这等对于圣人至尊有所助益的造化之地往往都在那些亘古以来便占据了那里的圣人至尊手中。

    这种情况下，封神大世界十几尊圣人想要从这些先来者的手中夺取造化之地，一场大战自然是免不了。

    这期间有胜有败，除了三清、女娲、后土几尊圣人之外，诸如镇元子、西王母、东皇太一他们也就是仗着至宝这才勉强同对方拼了个旗鼓相当，可以说如果没有至宝相助的话，他们还真的不是对方的对手。

    至宝一出，同样也引得不少圣人至尊眼红不已，再加上双方争抢造化之地，所以说在这种情况下，域外之地一下子变得无比的热闹起来。

    相比以往圣人至尊鲜少交锋，如今域外战场当中，一尊尊大能变得沉默起来，以至于交战的主流一下子变成了圣人至尊这等级别的存在。

    时间就如同流水一般而过，所谓的闭关修行对于楚毅如今而言已经是没有什么效果，所以说楚毅这些年来注意力却是放在了如何提升大明神朝的底蕴上面。

    楚毅这等级别的存在亲自宣讲大道，可以想象对于圣人之下的存在而言到底有着什么样的助益。

    大明神朝气运犹如旭日初升一般，而朝堂之上一众文武享受气运加持的同时又有楚毅亲自讲道，可以想象这些文武重臣所得到的好处之大。

    就连白起、典韦、关羽他们这些在域外战场当中得了莫大的好处的人在聆听楚毅宣讲大道之后，道行那也是随之暴涨，完全消化了在域外战场当中所得到的好处。

    这一年，大明神朝神都之中，一股气息冲霄，杀伐震天，可怕的杀伐之气几乎要凝成实质一般。

    一股杀伐大道笼罩整个神都，在这一股杀伐之气的笼罩之下，几乎所有人都在瑟瑟发抖。

    帝宫之中，楚毅正同朱厚照相对而坐，边上还坐着王阳明，而三人则是看向空中那一道浑身散发着杀伐之气的身影。

    白起证道成圣了。

    说实话，伴随着大明神朝气运开始勃发，第一个得到了莫大的好处的便是白起了。

    白起自身的道行本身便足够了，再加上又由楚毅亲自宣讲大道为其开解迷津，白起终于迈出了那一步。

    显然以如今大明神朝的磅礴气运，再加上白起自身的造化，这一步迈了出去，却是再顺利不过。

    大明神朝终于又多了一尊圣人级别的存在，底蕴再次深厚了一分。

    随着白起成功证道，收敛了浑身的气息，一步跨出便出现在了几人的面前。

    白起先是向着楚毅还有朱厚照拜了拜，这才冲着王阳明拱了拱手。

    朱厚照带着笑意向着白起道：“武安君当真是好造化，此番成功证道，真是我大明神朝之福。”

    白起心中同样是带着几分欢喜，不过却是郑重其事的向着朱厚照道“白起能有今日全赖陛下还有武王殿下以及大明，若非是有殿下的话，白起绝不可能走到今日，有如此之造化。”

    说到这些，白起不禁想到了昔日祖龙嬴政证道之路是何等的艰辛，那还不过是证道大罗，而他如今却是已经证道成圣了，回首往事，当真是犹如做梦一般。

    听到白起提及嬴政，楚毅也是一阵的感叹，当年之事现在想来历历在目，心中一动，楚毅不禁向着白起道：“武安君可想回返故地。”

    白起闻言一愣，紧接着脸上露出几分喜色，以他如今的造化和实力，如果说回返故里的话，未必不能够从天地之间收拢祖龙嬴政的残存真灵复活对方。

    想到这点，白起冲着楚毅恭敬道：“白某愿意走上一遭。”

    楚毅对于白起的选择并不觉得惊讶，若是白起不做次选择的话，那才是怪事呢，不过楚毅既然主动提及，自然是也想看看，是不是真的能够将祖龙嬴政复活归来。

    念动之间，楚毅便带着白起出了中央大世界，二人在茫茫混沌之中迈步前行，凭借着冥冥之中的因果向着混沌深处走去。

    仙秦世界在混沌之中，也就是白起、楚毅同仙秦世界有着冥冥之中的联系，否则的话，想要在这茫茫混沌当中寻找一方世界还真的是非常的困难，那难度比之大海捞针来要艰难无数倍。

    以楚毅还有白起的脚程，也不知在混沌当中走出了多远，很快就见前方有光芒闪烁，一看那光芒就知道前方必然有一方生命大世界存在，毕竟只有生命世界才会散发出如此光辉照耀幽暗的混沌。

    “仙秦，正是仙秦世界。”

    早已经从楚毅口中获知他们所在的那一方世界的白起此刻看着前方那一方世界，忍不住的位置惊叹。

    仙秦世界一如一颗明珠一般在茫茫混沌之中照耀一方，当年谋划了无数年终于证道大罗超脱而去的太一氏却是因为追踪楚毅的缘故而落入了弥罗道尊的口中，弥罗道尊当时更是想要连仙秦世界都一起给吞了，也就是被昔日自仙秦世界当中走出的无上存在给拦了下来。

    当年楚毅或许不清楚，可是以楚毅如今的道行造化，昔日之事他已经是了如指掌，如今看着眼前的这一方世界，楚毅心中不禁生出无限的感慨。

    现在想一想的话，怕是他也很难想象自己能够在这么短的时间内便走到了如今的地步。

    深吸了一口气，白起向着楚毅道：“殿下，我这便尝试召唤祖龙陛下之残魂。”

    始皇嬴政虽然说已经魂飞魄散，可是他不像太一氏整个超脱而去，拔除了自身真灵，所以太一氏陨落，再想归来完全没有可能。

    然而始皇嬴政不同，他并没有超脱仙秦世界，那么在仙秦世界当中自然会有破碎的真灵存在。

    对于一般的大能来说，就算是明知道有残存的真灵也做不到使之复生，可是如果这出手之人是楚毅的话，那结果却是大大不同。

    白起立足于世界之外，目光自然是投向那一条贯穿仙秦世界古往今来的时光长河之上，在那时光长河当中，白起却是难以寻到祖龙嬴政的身影，显然是因为嬴政冲击大罗失败，真灵溃散的缘故。

