    就在这时，远处人潮涌动，一大群木叶村民赶了过来。

    宇智波图南悄悄在几个平民耳边喊道：“交出凶手。”

    那几个平民一听。

    嘿~有人带头在喊了。

    当即跟着喊道：“交出凶手。”

    仅仅两声后，所有平民都开始高喊道：

    “交出凶手。”

    “交出凶手。”

    ........

    忽然，大长老身后的宇智波族人里也传出了不和谐的声音。

    “我觉得找出凶手比较重要，大长老证明一下清白也好。”

    “我也觉得可以查探一下记忆，不然的话，凶手一直找不到，怎么对得起那些孩子。”

    “我同意。”

    “我同意。”

    “我不同意。”

    ......

    渐渐的，宇智波一族渐渐分成两派。

    实力强悍的，跟大长老一个派系的都在为大长老说话。

    而另一边大都是宇智波一族的中下忍以及平民，但他们的人数也是最多的。

    主要还是这次的事件发生后，止水觉醒了双勾玉。

    对于他们这些实力地位低下的人来说，最担心的就是有一天这件事落在自己头上。

    如果这次自己不站出来，那么下一次轮到自己的时候，谁又能给他们说话呢。

    他们是以家族为本，但那是因为家族给予他们足够的庇护与资源。

    而不是被当做随时可以牺牲的物品。

    尤其是这件事情死的是孩子，是宇智波一族的未来。

    无论哪个年代哪个族群，最重视的永远是下一代的安危。

    大长老看着远处不停叫嚣的木叶村民们，身子气的发抖。

    然后转过身，看着泾渭分明站成两边的队伍，感觉自己胸口发闷，一口气几乎要上不来。

    颤颤巍巍的伸出手指道：“你们......”

    大长老怎么也想不到，在外人面前，一向团结以家族为本的族人们，居然要拱手将自己送出去。

    团藏眼中闪过一丝喜色，连忙幸灾乐祸道：

    “看来，你们宇智波一族也觉得这件事应该由木叶来调查清楚。

    宇智波天藏，你莫非是做贼心虚，不敢接受调查了。”

    大长老看着族人们不信任的眼光，再加上团藏的语言刺激，彻底炸了毛。

    怒喝道：“胡说！这件事不是我干的！”

    团藏看到大长老终于忍不住了，便上前一步咄咄逼人道：“那为什么不敢接受调查。

    该不会是，你做了许多对不起木叶的事吧。”

    大长老语塞了一下，声色俱厉道：“你胡说。”

    但这句话在猿飞日斩耳中却是跟之前的话相比，明显少了些底气。

    只见猿飞日斩双眼一眯，心里已经下定了决定。

    终于拿出了火影的威严，沉声道：

    “你们都是木叶的村民，应该遵守木叶的规矩。

    这次死的不止是你们宇智波人，更是木叶的村民。

    我身为火影，一定要调查清楚。

    给村民们一个交代！

    现在我们要带走疑犯进行调查，胆敢阻拦的，就是叛村。”

    宇智波一族的人大多都悄悄退后了一步，表示了自己的立场。

    而剩余的几十个宇智波一族的上忍都是大长老这些年笼络的心腹。

    他们在这乌泱泱的场面中，显得就有点势单力薄了。

    大长老眼眶通红的环视众人，双拳紧握，一瞬间想了许多许多。

    最终长叹一口气道：“我知道了，能不能让我回去收拾一下，还有些事情需要处理。”

    “哼。”团藏冷哼一声。

    而猿飞日斩则点了点头道：“可以。”

    大长老转过身，看了眼神色冷漠的族人们。

    一时之间五味杂陈，踉跄的迈动步伐，从人群中穿过。

    待大长老走后，团藏对着猿飞日斩沉声道：

    “日斩，你不怕他畏罪潜逃嘛。”

    人群前方一直保持沉默的宇智波富岳出声反驳道：

    “团藏大人，宇智波一族的人，没有畏罪潜逃的懦夫。”

    猿飞日斩点了点头，表示自己相信大长老。

    片刻后，大长老回到住处，跪坐在桌前，为自己倒上一杯清酒，一饮而尽。

    眼中满是回忆之色。

    按照今天的情况，自己是逃不掉了。

    自己若是被查探了记忆，宇智波一族的未来也就交代在自己手上了。

    不过还好，现在宇智波图南很有可能成为未来的火影。

    而止水的天赋比宇智波图南更高。

    等宇智波图南成为火影后，止水或许能成为宇智波一族的族长，或者是大长老。

    想必等自己死后，止水能觉醒三勾玉或者万花筒也说不定。

    三岁啊，多么惊人的天赋。

    这一刻，大长老想通了。

    “图南...止水.....

    宇智波的未来就交给你们了。”

    大长老喃喃道。

    看着外面的天空，脸上露出了释怀般的笑容，眼中似乎看到了宇智波一族的光辉未来。

    下一秒。

    “噗嗤~”

    大长老将苦无狠狠的插入自己心口。

    临终之际，大长老脑海中闪现出一个人的面容。

    “到底是不是你干得呢......

    可惜，就算这样，你也永远逃不了家族的掌控......”

    大长老嘴角闪过胜利者般的笑意，双眼缓缓闭上，头颅垂下。

    在大长老身死的那一刻。

    宇智波图南便感觉到一股暖流从体内升起，散至四肢百骸。

    明显能感觉瞳力上升了一大截。

    只不过依旧没有触碰到万花筒的门槛。

    老家伙，实力不错嘛........

    许久后，宇智波族地大门外的人都等得有些不耐烦了。

    团藏冷哼一声，用责怪的语气对着猿飞日斩道：

    “日斩，那老家伙一定是逃了。”

    宇智波富岳瞪了团藏一眼，对着旁边的族人说道：

    “你去催催大长老。”

    片刻后，只见那名族人慌慌张张的跑了出来，大叫道：

    “不好了，大长老.....自杀了......”

    周围的宇智波族人听到这个消息，都大为震惊，议论纷纷。

    刚刚还站在大长老那边的几个人，险些跌倒在地，心里也久久不能平静。

    团藏眼中闪过一丝快意，冷哼道：

    “哼，原来是畏罪自杀了。”

    这一次，宇智波富岳没有反驳，而是沉默不语。

    其实他早就猜到了大长老会这么做，只不过配合着演戏罢了。

    壮大宇智波一族，他有自己的思想，大长老这样激进的人死了也不是一件坏事。

