    来娣偷偷看了李梅一眼，“他爹娘早就没了，以前跟着他大伯住在通州，他大伯过世后，他伯娘就把他赶回乡下了，他祖母也跟着一起回来了，没什么银子就修了几间草房。”

    长得还不错还是名秀才，爹娘虽说不在了可也从伯父家脱离出来了，那么艰难还能带着瞎眼祖母，家里穷点不怕，只要人品不错倒也算是门好亲。

    李梅想好后，问道：“他既然有长辈在，怎么不来提亲？在你心里你娘就是那种嫌贫爱富的？罢了，还说这些干嘛？你让他来提亲，总得在朝廷配婚前把婚定了吧！”

    “娘，他····”来娣看着李梅失望的眼神，欲言又止，李梅怒道：“怎么？他没打算与你成亲？是你不顾廉耻贴上去的？”

    来娣看着李梅心里羞惭不已眼泪双双地滑落，原以为回家迎接自己的将是一顿打骂，没想到娘没有打骂自己，还让自己叫凤岐来提亲，是自己让他们丢脸了。

    来娣鼓起勇气抬头看着李梅道：“凤岐说他八月下场乡试，等考取了举人就考虑成家的事。”

    李梅一下就听出了话里的意思，冷笑道：“他有亲口和你说过考取举人后要和你成亲吗？我没听错的话，人家说中举后才考虑成亲的事，没说要和你成亲！再说，阿青也在念书，你能不知道举人功名不是他家米缸里的米，想舀就舀，就算他本事好考取了举人，你和他无媒无娉，他另娶他人你怎么办？”

    来娣脸色一白，喃喃自语着，“不会的，凤岐他不会这样对我的。”

    李梅看着来娣的脸色，一颗心像跌落在冰窖里，指着来娣的手不停地颤抖，“你是不是和他做了那没脸没皮的事？你以前不是常说，你表姐教你们女子得自尊自爱，得爱惜自己，才不会被人看轻，你这样子倒贴上去，人家该怎么看你？你没名没分的，就跑人家里洗洗刷刷，送吃送穿，你的自爱自重呢？”

    来娣看着李梅的样子，愣了一下，才明白过来，“娘，我没有和他做过出格的事，我就是看他祖母眼睛看不见，他又是个读书人衣裳也洗不干净，才去帮忙的。”

    李梅看着来娣的眼睛，知道她没有撒谎，放下心来，语重心长的道：“来娣啊！你想想，村里那些孩子看上你了，还知道禀明长辈请媒人来提亲，他如果是真心对你，就应该禀明长辈请媒人来家里提亲，他这样揣着明白装糊涂，那是根本就没把你放在眼里心里，没想过要给你该有的体面。你想想明年你就十八了，村里的那几个孩子，和楚掌柜提过的那两个孩子，你都看不上，难道你是打算等到来年任朝廷官配？”

    来娣心里明白李梅说的都是对的，可情窦初开的心已经迷失在对美好感情的憧憬里，挣扎着说道：“娘，我也不知道，您别逼我。”

    李梅看到来娣眼里的犹豫，咬牙道：“好，娘不逼你，从今儿起，你就在家里哪里也不许去，我给他十日的功夫，如果他心里有你，定然会担心你，会去请媒人来家里提亲，如果十日内他都没来，你就得听从娘的安排老老实实的定亲。”

    来娣看着李梅，知道这是她最大的让步了，心想：娘给他十日的功夫也不短了，如果十日内都没来提亲，看来真的是我一厢情愿倒贴上去的，十日后我就听从娘的安排，像姐那样过一辈子。

    来娣心怀希望，也下定了决心，目光坚定的看着李梅道：“娘，我答应您，这些天绝对哪里也不去，如果十日内他没来提亲，我就听从您的安排，绝不再见他一面。”

    李梅悬着的心总算掉了一些下来，拉起跪在地上的来娣道：“来娣啊！你要记住，咱们女子活在这世上本来就不容易，一旦没了好名声，走到哪儿都不受人尊重，读书人比一般的男子看得通透也更加冷情，就算你死缠烂打的嫁过去了，也不会得到他的尊重和你想要的疼惜，你想想陈宝珍的下场就明白了。”

    来娣想起陈宝珍变得呆傻的样子，和村里人提起陈宝珍时，是怎么鄙薄陈宝珍做下的那些事的，心中不寒而栗，更加下定决心遵守和李梅定下的口头协议。

    李梅摸摸来娣被自己打得红肿的脸颊，心疼的说道：“去吧！去洗洗擦点药别让人看出痕迹来了。”

    “知道了。”来娣点点头，起身朝浴房走去。

    李梅看着来娣的背影，有些心力交瘁的靠在了椅背上，心想：儿女都是债啊？转念又想起李虞来信问她娘的事，皱起了眉头，努力回想着第一次见到弟妹时的情景。

    那天一早弟弟背着一个昏迷不醒，浑身湿透的女子从山下爬上来，说他在下面的林子里找吃的时，看到一个女子从上面那条盘山道掉进了下面的山涧，跳下去把她把她救了起来。

    当时大家都在逃荒，都穿的破破烂烂的，可弟妹还穿着上好的襦裙，那料子摸在手里就像鱼儿送回来的那种。

    当初弟妹迷迷糊糊的醒来后，就说过一句话，为什么要这样对我？以后就没提过自己怎么会掉进山涧的，也没想过要找寻家人，只是经常看着远处失神。

    刚在西山安置下来时她连灶都不会烧，过起日子真的不像自己这种村里长大的，识文断字、说话不紧不慢的，针线活做出来，一看就是经过绣娘指点教导的，李梅把自己能想到的都在脑子里过了一遍，把在廊檐下呆坐的猪哥叫进了堂屋。

    猪哥看了一眼两眼红肿的李梅，坐到她身边，用胖手在她脸上揉了一下，道：“娘，您不要生二姐的气了，我会好好念书不让您和爹丢脸。”

    李梅欣慰的看着猪哥，摸摸他的头顶，柔声说道：“娘的猪哥长大了知道心疼爹娘了，你去拿纸笔来，娘说你写，记下来拿去给周伯给你表姐。”

    猪哥两眼亮晶晶的看着李梅，用力的点头：“嗯！”李梅把想到的对猪哥说了一遍，让猪哥记下后念了一遍给自己听，觉得无误后让他送去了周家。

