    在人面玉精花开花的时候，所有看向它的人都会被迷住。

    包括它自己。

    所以当它看向铜镜的一刹那，反而自己陷入了一种迷醉之中。

    趁着这个当口，后方的林北抽剑便要割断花茎，只要将此花摘下，便就算任务完成了。

    可正当此时，异变陡生！

    嗖！

    一道白影倏忽间从天而降，落在了人面玉精花与林北的旁边，出手就是一爪，恶狠狠地抓向林北的咽喉！

    迅猛毒辣，一击致命！

    亏得林北反应不慢，连忙横剑一挡，铛啷啷一声，剑刃火光四溅，他整个人也倒退了几步。若是稍慢一点，肯定已经被一爪毙命。

    外围剑阵三人这才回过身，看清场间落下的，原来是一只身材矮小如孩童、通体呈白玉色、顶着一颗硕大头颅的怪物。

    “人面魈！”方霆面色一变，当即出剑。

    这极为罕见的怪物，绝不在他的预计之中。

    可那怪物动作十分迅疾，击退林北之后反手就折下那开放的一朵人面玉精花，翻身就要逃离此间。

    方霆出手也快，惊雷剑上举，左手拈决，顷刻间剑气金龙遍布场间，环绕四周上下，瞬间成了一座剑气囚牢！仿若雷池一般，将那怪物困在中间！

    那怪物却丝毫不躲，径直向上一跃，身形忽然透明了一刹那，在那一瞬间里穿过了剑气囚牢，跃上高空，又一脚踏住半空倒挂的岩石，腾跃而起。

    不过眨眼功夫，已然远走十数丈！

    “妖孽休走！”

    方霆顿时气急，翻身踏剑，剑光瞬间化作一道狂暴金龙，疾追上去。

    轰轰轰轰！

    可这山谷之中怪石倒挂纵横交错，那白影又灵活无比，专挑崎岖前路行进。

    御剑的速度虽快，却更偏向直线长距离飞行，这样辗转腾挪并不灵动，飞出不远便撞碎了巨石连连。

    若是普通石块一路横冲直撞过去也无所谓，这山谷中的怪石偏偏又极为坚硬。高速御剑之时屡屡重击本就是极为危险的事，即便是方霆这般第四境的修者也有些遭不住。

    不过片刻之后，他便身形一转，改为肉身御风前行。而惊雷剑则破空而去，想要直接飞剑隔空将那怪物斩杀。

    可这样一来，他的速度就更加迟滞，转眼又被拉开了一大段范围。飞剑追着那无比灵活的怪物，也总是无法锁定。

    这一切都在电光火石之间发生，双方行进俱是疾掠如风，不知不觉便已经来到了山谷深处。就在方霆一副身心还放在前方怪物的白影上时，不提防头顶传来隆隆风声，一道粗大的黑影覆盖了下来。

    轰嘭！

    他将身紧急一停，这才发现是一根巨型枝杈！而自己，已经来到了一株通天巨木之前！

    原来这山谷中央，有着一棵高不知几十丈的巨树，树冠遮天蔽日延伸开来，似乎这整座山谷的草木都是它衍生的。巨树的身畔环绕着无数粗大的枝杈，只要有活物靠近，都会遭到枝杈的抽击。

    显然这尊巨树，就是这片山谷的妖王！

    方霆躲过第一根，却没躲过正面而来的第二根，嘭！

    这一击，将他身形抽出十余丈远！

    翻滚落地之后，方霆再抬头看那怪物的白影，只见它在巨树枝杈的连续抽击中躲闪跳跃，居然片叶不曾沾身。

    它太灵活了！

    方霆的雷霆剑气向来也是速度见长，可是更加偏大开大合、直来直往。

    若是在平坦开阔之处，他自信不出片刻就能将这人面魈抓住。可是在这崎岖复杂的山谷内，他居然奈何不了对方。

    又因那巨树存在而不敢再追。

    只能看着那怪物的背影转眼间又越跳越远……

    “可恶！”方霆怒骂一声。

    一个金丹境带队，任务还失败了。这样回山，不知师尊怎么看自己，子阳师兄会怎么看自己，子晴师妹怎么看……嗯？

    飒——

    就在他懊恼的时间，一条肉眼几乎难以捕捉的黑影又瞬间从他身旁掠过，朝那怪物的方向疾追过去。

    而且看上去，更加迅速、更加灵活！巨树的枝杈甚至都没有对这道黑影进行攻击，因为它们还没反应过来他就已经过去了！

    飒飒飒飒飒！

    ……

    人面魈。

    是一种极为罕见的山中精怪，是在人面玉精花成熟的一刻，恰好被鬼物吞食，那鬼物便会生长出一副新的肉身，称为人面魈。

    这种精怪的特点就是速度奇快、灵活无比。

    山谷中的这一只，便是一只在此蹲守了良久的人面魈。对于那些敢触碰自己找到的玉精花的人族，它自然是恨不得赶尽杀绝。

    可是那些人族的修为又极为强大，它只能抢夺了人面玉精花之后赶紧跑路。只要回到洞穴，将这朵花也炼化，那自己的修为就能强上一倍，到时候……桀桀桀桀桀桀桀……

    想到自己修为大增的画面，人面魈不由得发出了一阵怪笑。

    至于后面那穷追不舍的人族修者，它心中只有不屑。纵使他修为再强大，也只有跟在自己屁股后面吃灰的份儿。

    它对这片山谷了如指掌，可以轻而易举地甩掉他。他居然还想在这里御剑风行，呵呵，等着把脑袋撞烂吧！

    等着进入了巨树的笼罩范围，人面魈知道，自己已经安全了。

    除了自己，没有第二只妖物能够在巨树的身上自由穿梭。这些人族，更不行！

    它自如地闪转腾挪，犹如闲庭信步一般。半晌，他觉得自己可以回头看一眼那人族气急败坏的样子了。因为再远，就看不到了。

    这样想着，人面魈怪笑着回过了头。

    然后，它那硕大的人面上，一双眼珠突然暴涨，似乎看到了什么极为恐怖的画面！

    那是什么？

    它并不发达的灵智开始疯狂疑惑。

    因为它这一回头，居然看见了自己的正后方，仅仅落后一个身位，居然紧跟着一道黑影。

    飒！飒！

    一眼的功夫，那道黑影又翔跃到了自己头顶，继而是身侧，与自己并驾齐驱！

    怎么可能？！

    我这是遇见鬼了？

    不对啊，我才是鬼啊！

    在它的记忆里，自它出生以来，从没有谁能跟上它人面魈的速度！

    这究竟是怎么一回事？

    因为都保持着高速运动，它与那道黑影之间反而相对是静止的。因而它也得以看清，那黑影的真实模样。

    那是一名锦衣束袖的少年郎，相当俊秀，看上去一副儒雅随和的样子。

    他为什么会有这么恐怖的身法？

    随着人面魈的目光看过来，那少年也抬眼看向了人面魈。

    然后……伸出舌头，舔了舔自己的手掌心……同时眼中精芒湛湛，似乎很享受这种追逐捕猎的感觉。

    人面魈脸上的怪笑一下就崩碎了。

    妈耶，这是个变态！

