
　　凌云的行事风格，与贺诗曼截然不同。

　　贺诗曼讲究细节手段。

　　她解决问题，是运用各种阴谋手段，从暗处着手。M.23sk.com

　　凌云懒得浪费那么多精力。

　　既然知道剑神山的基地在哪，那么他就直接去灭了剑神山基地便是。

　　就在凌云离开后不久，一道身影急匆匆走进来，正是唐蛟。

　　扫了眼大殿内，他并没有看到凌云，只看到贺诗曼。

　　“诗曼，尊主在哪？”

　　唐蛟立即问道。

　　“尊主？刚刚出去了。”

　　贺诗曼道。

　　“去哪里了？”

　　唐蛟神色有些焦急。

　　“唐上师，是发生什么事情了吗？”

　　贺诗曼惊道。

　　“你先告诉我主上的去向。”

　　唐蛟道。

　　“在您来之前，我向尊主汇报了最近情况，告诉他目前只剩丹清派和剑神山基地古剑山庄两个区域没掌控。”

　　贺诗曼道：“主上说，他要杀猴儆鸡，所以很可能，就是去了古剑山庄。“

　　“不好。”

　　唐蛟面色顿时变得很难看。

　　“唐上师，到底发生了什么事？在这古月洞天，乃是整个青域，似乎已没什么人，能威胁到尊主吧。”

　　贺诗曼不解道。

　　“就在不久前，我得到一则情报，赵秋山请了一个人来古月洞天，那个人疑似司空树。”

　　唐蛟凝重道。

　　“司空老祖？”

　　贺诗曼大惊失色，“这怎么可能，司空老祖已消失三千年，怎么可能还活着。”

　　“有些事你不知道，司空老先生他其实并没有死，只是隐居起来了。”

　　唐蛟道：“而此次他来古月洞天，很可能是为对付尊主而来。”

　　顿时，贺诗曼也无法再镇定。

　　司空老祖，那可是三千年的人物。

　　这样的人物，不用猜也知道，必定是破虚级存在，而且极为恐怖。

　　“现在司空老先生，极有可能就在古剑山庄。”

　　唐蛟道：“尊主如果去了那里，那真是危矣，不行，我要立即去一趟古剑山庄，无论情况如何，我都要亲眼看看。”

　　说完他就不再停留。

　　古剑山庄。

　　丹清派掌门罗真，也在这里。

　　“司空老先生，晚辈还是年少时见过您一面，如今三百年过去，您风采依旧呐。”

　　罗真恭敬中带着感叹。

　　不仅他，四周其他人的神色，同样毕恭毕敬。

　　因为在这大殿正首位，坐着的是司空树，是一尊活了三千年的老古董。

　　三千年岁月，在司空树身前留下了极为沧桑的痕迹。

　　这就导致，其他人在看司空树的时候，就感觉自己仿佛在看一条史诗长河。

　　“你是丹清派那小子？”

　　司空树同样有些唏嘘，“当年看到你的时候，你在丹清派里，似乎并不是很出色，没想到最终是你当了丹清派掌门。”

　　“这只不过是其他师兄弟谦让给我罢了。”

　　罗真谦虚道。

　　见他们在这谦虚来谦虚去，始终不进入主题，张素心内心的焦急已克制不住。

　　“司空老先生，小女子是听着您的传说长大的，没想到今天，竟有缘能真正看到您。”

　　张素心道：“在这之前，无论是我，还是世上其他人，都不知道您的存在，否则的话，大家绝不会容忍凌云这种宵小之辈肆意妄为。”

　　她这话，表面是在吹捧司空树，实则明显是在将话题引到凌云身上。

　　对她来说，司空树再厉害，与她关系也不大，毕竟对方又不可能将修为传给她。

　　眼下还是除掉凌云最为重要。

　　“那是当然，司空老先生何等人物，若是老先生在古月洞天，根本没人敢在这放肆。”

　　“当年老先生隐居之时，便已是太虚巅峰灵师，如今三千年过去，老先生的修为已不知有多深厚。”

　　“凌云区区黄口小儿，若遇到司空老先生，必定只能跪服。”

　　其他人也趁机附和道。

　　司空树目光淡淡。

　　他活了这么久，岂会看不穿这些人的想法。

　　这些人，无非就是想借刀杀人，利用他来对付那凌云。

　　不过他也懒得与他们计较。

　　对他来说，眼前这些人在其他人眼里是大人物，在他眼里就只是一群稚童小辈。

　　“江山代有才人出，这两天我对凌云此子也了解不少，的确称得上是天骄。”

　　司空树道：“只可惜，此子还是缺乏磨炼，纵然有些城府，却依然缺了些稳重和谦虚。”“司空老先生，果然慧眼如炬，一眼便将凌云看透。”

　　赵秋山赞叹道：“若他凌云，低调隐忍几年，待修为更高后出来，这世间恐怕真没几个人奈何得了他。

　　但他终究太年轻，太早就锋芒毕露，殊不知，木秀于林，风必摧之，他这是等于将自己，置于众矢之的。”

　　司空树却是摇头：“不，凌云此子最大的破绽，并不在于锋芒毕露。

　　但凡天骄，哪个不是光芒万丈，是宝石就会发光，会被遮掩光芒的宝石，只能说明它的价值还不够惊人。

　　凌云的欠缺之处，在我看来是太过盲目自信，也不明白人活于世，君子不立于危墙之下才是最重要的。

　　再看凌云，孤身入青域，战渔村，总是喜欢将自己置于险地。

　　这样运气好，可以置之死地而后生，但只要哪天运气不好，就会万劫不复。”

　　“不愧是司空老先生，见解比我等都要精辟入里。”

　　罗真感慨道。

　　赵秋山则是眼睛明亮：“看来司空老先生，对于如何对付凌云，是早已成竹在胸了。”

　　“我们无需刻意去对付他。”

　　司空树道：“若你们给我的资料没错，那这凌云，便是个唯我独尊，无比霸道之人。

　　这种人通常讲究，卧榻之侧，岂容他人酣睡。

　　现在，他掌控古月山，已将古月洞天大部分势力收服，主要的大区域，就只剩下丹清派和古剑山庄。

　　那么不出预料的话，接下来凌云必定会主动来收服丹清派和古剑山庄。

　　其中古剑山庄，又与他矛盾最大，更是在暗中与他为敌，所以他下一步的最大可能，就是来荡平古剑山庄。”

　　“他敢。”

　　“司空前辈不要误会，我们不是针对您，只是凌云他，真有那么大胆子？”

　　一众剑神山弟子皆愤怒不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1045章 古剑山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 