    轰！

    两人刚一照面，黑铁棍便骤然砸落而下。

    那把弯刀险险避开黑铁棍，顺势绕着黑铁棍冲王朗斩击而去。

    这一击，直取王朗的要害！

    高台下的京城众人，几乎都不敢再去看高台上的情形。

    这场比试，恐怕依旧难逃失败的下场？

    砰！

    可随即，一道撞击声响起。

    北莽兵士手中的弯刀还未临近王朗身前，黑铁棍下，王朗已然一脚踹在了那北莽兵士的腹部。

    强横的力道硬生生震退北莽兵士。

    北莽兵士呲牙咧嘴，稳住身形，再度向王朗冲去！

    砰！

    又是一道撞击声响起。

    可与此同时，还伴随着一声惨叫！

    四周众人不由连忙看向高台，第一时间，却只在高台上看到一道站着的身影！

    那赫然正是手持黑铁棍的王朗！

    而那北莽兵士……

    人们扫了眼高台上，才发现那瘫倒在王朗脚下的身影！

    一时间，四周所有人都陷入了一片寂静！

    这……发生了什么？

    众人心中错愕不解，他们本不想去看高台上的战况。

    可是高台上传出的声音使得他们心中愈发好奇。

    但当他们现在看过去，高台上，竟然胜负已定了！

    胜负已定……

    而驿馆前方，纳合清波的身影骤然僵住。

    他双手不自觉虚虚一抓。

    即便是他，此时眼底深处，都显露出一抹茫然。

    他才刚自高台上走下不久，在听得高台上的撞击声后，转过身子，眼前所见到的一幕。

    便是王朗的黑铁棍重重敲击在北莽兵士的脑袋上！

    那巡检司的差役，实力竟然这般强劲？

    更远处，巴尔坦都不由双眼瞪大，死死地盯着高台之上。

    他们北莽的勇士，输了？

    输给了这么一个巡检司差役？

    “赢啦！”

    这时，人群中突然爆发出一声高呼！

    “赢啦？我们赢啦！”

    “北莽的贼人，输给了我们？”

    “这才一个回合吧？”

    “哈哈哈……”

    四周众人终于反应过来。

    他们对于眼下的情况，依旧有些不敢置信！

    竟然真的赢下了一场！

    而且，这么干脆利落！

    此时的他们，一改先前消沉的情绪，瞬间振奋了起来！

    “这第八场，是我们赢了！”

    砰！

    这时，随着王朗一脚踢出，那瘫倒在他脚边的北莽兵士瞬间如同蹴鞠一般，被他踢飞到了台下。

    王朗平静地扫过四周，目光落在纳合清波与北莽纳可太医那边。

    “现在，你们有重伤的人了。”王朗淡淡说道。

    那北莽兵士的身躯砸落在地，还翻滚了一圈，才停了下来。

    他的脑门上，鲜血汩汩涌出。

    骨头显然凹陷了一部分，渗出的鲜血，瞬间染红了地面。

    纳合清波目光沉凝起来，他微微垂首，低声吩咐身边的纳可太医。

    “纳可太医，去为兀林誉治疗！”

    纳可太医先是浑身一震，似是大梦初醒般。

    “是！”

    随即，纳可太医连忙点头，快步向着高台下的兀林誉身边走去。

    赵艺弘迈步走出，嘴角抑制不住地笑着。

    他赞赏地向着王朗点点头，王朗的武艺，要比他所见到过的一些人，还要高强！

    “先前，是你们说，你们北莽的医术，要高过我朝……”

    赵艺弘向着苏扬那边轻轻一挥衣袖，“现在苏太医在施治，你们的太医也在施治，现在，咱们倒要看看，究竟是谁的医术更高？”

    纳合清波深吸一口气，如今这情形，他并未料到。

    兀林誉败得太快了！

    伤势还这么重！

    “这一场，是你们北莽输了，你们可认？”

    赵艺弘再度上前一步，目光紧紧落在纳合清波的身上，一副逼问架势。

    现如今，形势的转折点，就在王朗的这场比试胜利之上！

    先前纳合清波借着武斗，与那七场比试，打压他们大宋民心！

    他现在，务必要将民心聚拢起来！

    “你们输了，可敢承认？”

    “依我看，北莽这些贼人，也只有耍赖的份！”

    四周众人也纷纷跟着应和起来。

    王朗轻轻松松赢下了这一场，他们心中顿时出了一口恶气！

    “呵呵！”

    可纳合清波反倒笑了起来。

    “一场输赢，我们如何会不认？”

    他笑容浓郁，仿佛丝毫不受四周众人的影响。

    随后，纳合清波向着四周随意地拱拱手：“恭喜诸位，八场比武，你们终于在第八场，赢下了一场，可喜可贺啊！”

    听到此，四周众人脸色又不禁难看了几分。

    纳合清波现在还要暗暗讽刺他们？

    这哪里是在恭喜他们？

    分明是成心恶心他们！

    八场比试，只赢下一场……

    “诸位尽可欢呼，这一场胜利，来之不易！”

    纳合清波抬了抬衣袖，似乎对这一场的胜负，丝毫不在意。

    “那便再赢几场好了！”

    可这时，高台上，王朗的声音悠悠响起。

    王朗随手将黑铁棍插在高台上，睥睨着驿馆前的纳合清波几人。

    “这下一场比试，依旧是我来！”

    “你北莽，可敢应战？”

    见此，纳合清波眉头微微一皱。

    此人不过只赢下了一场，竟敢反过来向他们叫嚣？

    “苏兄，下一个，我打谁合适？”

    王朗却不再理睬纳合清波等人，转而向高台下的苏扬询问一声。

    此时苏扬已然收起了手中为孙泰然缝合的针线，微微一笑。

    “不着急，咱们慢慢来！”

    苏扬笑吟吟点点头，一指不远处的一名北莽兵士。

    那正是先前迎战孙泰然的石谷苦，此时石谷苦口鼻出的血迹已经擦拭干净了。

    他刚刚还在被巴尔坦责斥。

    “既然纳和大人说他们北莽使团的人，未曾受伤，那就让那个兵士上场吧！”

    苏扬说着，笑眯眯向纳合清波询问道，“纳合大人，你们北莽使团，可敢应战？”

    “你们，可敢应战？”

    赵艺弘跟着喝问一声。

    “可敢应战？”

    四周众人也紧跟着呼应起来。

    “石谷苦，去吧！”

    纳合清波淡淡向石谷苦点点头。

    “得令！”

    石谷苦咬紧牙关，他心中早已充满怒火。

    先前七场比试，只有他赢得最为狼狈，好在七场连胜。

    “现在，正是你洗刷耻辱的时候！”

    待到石谷苦走到纳合清波身边，纳合清波低声嘱咐一声。

    石谷苦紧握着手中的大斧，重重点头！

