    　　就在曾国海这边紧锣密鼓的准备开会的时候，柳擎宇这边，检察长胡益华也接到了省武警总队副队长吕宏远的电话。…，

    　　电话中吕宏远告诉柳擎宇，他已经带着300多名警力赶往现场，预计十分钟后会抵达。

    　　接到这个电话，柳擎宇长长的送了一口气。

    　　今天的局势实在是太过于复杂和艰难，柳擎宇不敢有丝毫的疏忽。虽然柳擎宇从来都不怕死，但是他不能容忍自己被小人算计，阴沟里翻船。

    　　看到柳擎宇表情轻松了起来，胡益华笑着说道：“擎宇啊，一会吕宏远队长他们来了，由你亲自来负责接待、安排和指挥，这种事情你比较在行。有什么需要我协调的事情尽管说，我会全力支持你的。不管情况有多么严峻，我们整个省检察院会坚决的站在你这一边，不管何时，我们都会坚持正义，永不妥协！”

    　　听到胡益华的这番话，柳擎宇心中充满了感动。随即说道：“胡检，我担心在这次事件上朱小勇会暗中捣乱，我们不得不防啊。”

    　　胡益华不由得眉头一皱。

    　　就在这个时候，朱小勇敲门后走了进来，做出一副气喘吁吁满脸阴沉着说道：“胡检，现在咱们检察院门口外面的局势有些快要失控了。”

    　　说着，朱小勇似乎才刚刚看到柳擎宇一般，说道：“哦，柳检，你也在啊，正好，现在到了需要你亲自出马的时候了。”

    　　胡益华看了柳擎宇一眼，又看了看朱小勇，心中对柳擎宇钦佩不已，朱小勇的这步棋竟然还真被柳擎宇给算对了。

    　　胡益华表情平静的说道：“朱检，你是什么意思？”

    　　朱小勇道：“胡检，现在门口外面聚集了数百名死者的家属，他们要求柳擎宇同志亲自出去向他们解释黄昆鹏的死亡原因，要求亲自和柳擎宇进行对话，我之前派人和他们谈过，表示柳擎宇同志现在正在忙着工作，不能出去，但是死者家属不买账，他们表示，如果柳擎宇不出去和他们见面的话，他们就要冲进咱们院里来，把柳擎宇给揪出去。

    　　胡检，我认为我们绝对不能放任黄昆鹏的家属再继续闹下去了，否则的话，恐怕我们检察院的威信将会彻底崩溃了。我早就听说柳擎宇同志是一个有担当、敢于任事的模范干部，我认为，在眼前这种形势之下，只有柳擎宇同志这位始作俑者出面才能真正的解决眼前的这次危机。我相信，以柳擎宇同志的才华和能力，一定能够尽快平息本次事件的。”

    　　胡益华听到这里，心中冷笑了起来，这朱小勇还真是一个有心机的人啊，他这根本就是在捧杀柳擎宇啊。如果柳擎宇真的按照朱小勇的意思现在就出去与死者家属见面的话，恐怕柳擎宇今天很难再回来了。

    　　而此刻，柳擎宇听完朱小勇的这番话之后，脸上的表情同样很是平静，只是看向朱小勇的眼神在狠狠的收缩着，眼底深处掠过一抹旁人难以察觉的森冷幽光。

    　　柳擎宇不是傻瓜，他自然听得出朱小勇这话里话外捧杀的意思，只是柳擎宇心中在琢磨着一件事，这个朱小勇在整个事件中到底扮演了什么角色。他出现的这个时机实在是太微妙了。恰好是整个事件最关键的时刻。

    　　他过来的意思很明显是想要逼着自己出去和死者家属见面，甚至十分罕见的使用了捧杀战术，难道他看不出这次事件中蕴含的危机吗？或者说是他根本就是整个事件的策划者、参与者之一，知道这个时候出去自己即便是意外死亡也能够有足够的善后处理措施？

    　　朱小勇说完，突然发现胡益华和柳擎宇全都沉默起来，他的眉头顿时皱了起来，有些急促的说道：“胡检，柳擎宇，现在事情十分紧急啊，死者家属们现在正在外面大声的喊着口号要求柳擎宇出去呢？现在外面还有数十名的媒体记者们正在现场进行拍摄和报道，这次事件必须要尽快平息下去啊，否则的话，我们检察院将会出成为众矢之的。”

    　　不得不说，朱小勇的表演的确是尽心尽力，如果不知道内情的人看到他此刻所说所做，还真的以为他一心都是为了检察院的荣誉着想呢。

    　　然而，朱小勇说完之后，柳擎宇和胡益华依然保持着沉默。

    　　这让朱小勇有些愤怒起来，他看向柳擎宇愤怒的说道：“柳擎宇，你到底是什么意思？到底去还是不去？难道你自己惹出来的事情就什么都不管了？就当起缩头乌龟来了？你还是男人吗？你总不能让我们省院因为你的错误决策而跟着遭殃吧？这么多年来，我们省院还从来没有发生过一起像今天这样的群体**件，而你才到了没有多长时间就发生了，这就是你这个号称全国最年轻的正厅级干部的做事风格吗？”

    　　看到捧杀的效果不佳，朱小勇毫不犹豫的使用了激将法。

    　　胡益华自始至终冷眼旁观，此刻，他终于看清楚了朱小勇此人的丑恶嘴脸。

    　　胡益华看向柳擎宇，问道：“擎宇同志，你有什么打算？”

    　　柳擎宇冷冷的看了朱小勇一眼，随即淡淡的说道：“朱检，并不是我不肯现在就出去和那些死者家属见面，而是现在时机还不成熟，朱检，你看这样行吧，给我15分钟的时间，我准备一下相关的证据材料，去证明黄昆鹏的死亡和我、和我们省检察院没有丝毫的关系，等我把材料准备齐全之后，我再去外面见黄昆鹏的家属，想办法平息他们的怒气。朱检，我相信，以你这么丰富的工作经验，总不能连15分钟都无法为我争取到吧？”

    　　说完，柳擎宇的目光紧紧的盯着朱小勇，朱小勇皱着眉头沉思着。

    　　虽然他非常希望柳擎宇现在就出去，但是他看得出来，柳擎宇肯定不可能现在就出去，否则的话，他早就出去了，虽然不知道柳擎宇是否看穿了这次黄昆鹏家属事件的详细布局，但是他相信，只要柳擎宇肯出去，那么这次事情的布局基本上就成功了。虽然柳擎宇需要自己帮他拖延15分钟的时间，但他相信，柳擎宇即便是准备证据在充分也是徒劳的。

    　　所以，心中权衡了一下，在加上柳擎宇这次以彼之道，还施彼身使用了捧杀战术，他不能不接招。

    　　最终，朱小勇轻轻点点头：“好，柳擎宇，我可以为你在想办法拖延15分钟，不过你记住，只有15分钟，否则的话，黄昆鹏家属要是真的冲进咱们院里来，一切后果由你来负责。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，没有问题，15分钟之后，所有事情交给我来负责。不过之前这段时间，所有事情由你来负责。”

    　　朱小勇点点头，看向胡益华说道：“胡检，这事情您可要公平对待啊。”

    　　胡益华点点头：“好的，这个事情你们两个接力进行，各自负责自己时间范围内的事情。”

    　　随后，柳擎宇第一个走出胡益华的办公室，装出一副急匆匆的样子出去准备了。朱小勇跟在柳擎宇身后走出胡益华办公室，看到柳擎宇那快速跑动的身影，嘴角上露出一丝不屑的冷笑，心中暗道：“跑吧，跑吧，柳擎宇，你使劲的跑吧，15分钟之后，你就再也没有机会跑了，这将会是你人生之中最后一次体验跑的感觉了。”

    　　看着柳擎宇离去的背影，朱小勇嘴角上的冷笑越发森冷。

    　　柳擎宇离去之后，第一时间回到了自己的办公室内，立刻拿出手机接连拨出去了几个电话进行部署。

    　　12分钟之后，柳擎宇这边电话部署完毕，而这个时候，柳擎宇的手机则响了起来，这次电话是胡益华打来的，胡益华告诉柳擎宇，武警总队的副队长吕宏远已经带人到了门口外面了，他已经把柳擎宇的电话给了吕宏远，让吕宏远听从他的指挥。

    　　胡益华电话刚刚结束，一个陌生的号码便打了进来，柳擎宇站在窗口处，接通了电话，电话那头，吕宏远爽朗、宏亮的声音传来：“柳检您好，我是吕宏远，您看您现在有什么指示？”

    　　柳擎宇一手拿着折叠式望远镜看着外面的情况，一边指挥道：“吕队长，你们这次出任务带了无人机出来吗？”

    　　吕宏远连忙说道：“带了，现在就在天上飞着呢。”

    　　柳擎宇点点头说道：“好，带着无人机就好，你让无人机操作人员操控无人机观察一下大门口外面那些所谓的死者家属就会发现一种情况，以我们检察院大门为中心，那些人是分成三个　阵营的，其中中间那个阵营，大约有二三十人，多以老幼妇孺居多，那些人大部分都是黄昆鹏的家属，而这些人左右两边的人则不是，这些人很有可能是准备蓄意闹事之人。而且如果我的猜测不错的话，这些人的手中很有可能有枪。”

    　　听柳擎宇提到有枪两个字，吕宏远的脸色当时就凝重了起来。

