    “王妃的客人？”听到丫鬟的话，熙王金炳礼下意识的心头一跳，对于自己这个王妃，他是又怕有恨，却拿对方没有办法，平日里，也是对熙王妃的事情不敢多问，甚至都不怎么愿意看到熙王妃。

    所以，在听到眼下这个人是自己王妃客人之时，他便有了退却的心思。

    不过，今天的金炳礼喝了不少酒，胆子大了些，不免多问了一句：“这是王妃什么客人？找王妃什么事？”

    让金炳礼意外的是，丫鬟并未老实回答他的问题，而是淡淡的回了句：“殿下，王妃的事情，您还是少操心的好。”

    作为熙王妃的贴身丫鬟，这丫鬟在熙王府内的地位并不低，甚至是府内的大管家都得看她脸色办事，毕竟，这熙王府是熙王妃说了算，而这丫鬟又是熙王妃最信任之人。

    也正是因为如此，久而久之之下，这丫鬟的心态难免发生了些变化，再加上，她平日里跟着熙王妃，没少听到熙王妃对金炳礼的抱怨和鄙夷，在心中，她对于金炳礼，更多的不是敬畏而是轻视。

    有了熙王妃撑腰，她甚至也没有太将金炳礼当一回事。

    听到这丫鬟的话，金炳礼微微一愣，随即满脸恼火：“大胆！你区区一个下人，居然敢和本王如此说话，今天本就就好好教训你，让你涨个记性！”

    若是在平时，金炳礼纵然心中不满，但也不会多事，他也知道这丫鬟在熙王妃心中的地位，但今天，他喝了不少的酒，难免有些上头，这丫鬟说的话和说话的语气，让他着实恼火，也让他想起了往日里在这府内的种种憋屈，顿时火冒三丈。

    自己可是熙王！

    是这熙王府真正的主人，在这里，是自己说了算！

    “殿下！”听到金炳礼的话，那丫鬟脸色大变，不过，她并没有求饶，而是说道：“王妃还有事交代奴婢做，殿下若是耽搁了，王妃可是会生气的。”

    这丫鬟不提熙王妃，好好求饶也就罢了，金炳礼或许还会放过她，但她现在却是提了熙王妃，让本就恼火的金炳礼，更是气得不轻。

    “来人！”金炳礼大声道。

    很快便有下人跑了过来，金炳礼指着那丫鬟，大声道：“将这个以下犯上的丫鬟给我拖下去，狠狠得打！”

    “是！”

    这个时候，丫鬟已经被吓得面无血色，张了张嘴，想要求饶。

    “住手！”

    就在这个时候，书房内的熙王妃听到动静，从里面走了出来，她面色冰冷的看着金炳礼，质问道：“殿下，你这是要做什么？小环做错了什么？让你发这么大的脾气？”

    看到熙王妃朝着自己走来，金炳礼的心中有些发慌，尤其是熙王妃此时还满脸冰冷的模样，更是让金炳礼心头发颤。

    金炳礼想要息事宁人，但自己刚刚的话才刚说出口，这里这么多人，有府中的下人，还有外人在场，他实在丢不起这个面子，便硬着头皮说道：“小环以下犯上，对我出言不敬，我教训教训他，让她涨个记性。”

    “殿下，小环是我的人，若是她犯了什么错，也应该由我来管，这事，就不劳殿下费心了。”熙王妃淡淡的说道。

    看到自己王妃在众人面前如此不给自己面子，金炳礼的脸色涨得通红，他硬着头皮说道：“我若是非常惩罚她呢？”

    “嗯？”熙王妃皱着眉头，一脸疑惑，似乎对于金炳礼的反应有些意外。

    不过，很快，她的身上就散发出更大的怒意，看着金炳礼说道：“我不同意！”

    话已经说到这里了，若是自己退缩，以后岂不是在这府内永远也抬不起头，所以，虽然心中还有些畏惧熙王妃，但金炳礼依旧说道：“不管你同不同意，今天我还真就要教训她！”

    “你敢？！”熙王妃柳眉倒竖，满身煞气。

    熙王妃的话和态度，让金炳礼又想到了自己往日生活在熙王妃阴影下的日子，顿时满心憋屈，酒精的作用下，再加上熙王妃的言语以及周围人的注视，使得金炳礼难得的坚持住了自己的态度。

    “你们几个还愣着干什么？将她拖下去，我不敢停，你们不允许停下！”金炳礼对那几个下人呵斥道：“给我狠狠得打，让她涨涨记性！”

    “我看谁敢？”熙王妃怒视那几个下人，那几个人很清楚熙王妃的威慑力，愣是不敢带着那丫鬟离开。

    这一幕，再度刺激了金炳礼，让他觉得自己很失败，他怒道：“你们几个敢不听本王的命令？是不是不想活了？”

    “金炳礼！你是不是疯了！？”熙王妃怒指金炳礼道：“你要发疯，给我滚出去发，不要在我面前发疯，这熙王妃也不是你发疯的地方！”

    “你还知道这是熙王府，我是熙王？”金炳礼看着熙王妃道：“这里是我的府邸，你的我的王妃，在这里，我说了算了！”

    说到这里，他又看向那几个下人，怒斥道：“你们几个要是还不动手，别怪我连你们也一起处置！”

    金炳礼如此发火，众人还是第一次见，那几个下人心中也很害怕，看了看熙王妃之后，便拖着那丫鬟下去进行棍棒伺候。

    “王妃救我！王妃救我！”丫鬟扯着嗓子向熙王妃求救。

    “住手！你们给我停下！”熙王妃怒视那几个下人道。

    然而，这一次，那几个下人并没有如同往常那样听从她的话，依旧是坚持将那丫鬟带下去进行仗责。

    不多久，棍棒击打声传来，伴随着的是那丫鬟凄厉的惨叫声。

    熙王妃没有再理会那些下人，而是怒视金炳礼说道：“金炳礼，你到底想要干什么？”

    “我就是要让所有人知道，在这熙王府内，是我说了算。”金炳礼梗着脖子说道：“以后，凡是这种以下犯上的，通通棍棒伺候！”

    熙王妃怒视着金炳礼，眼中冒出的怒火，似要将金炳礼给撕了。

    看到熙王妃这样的目光，金炳礼虽然心中有些慌，但却也有一种莫名的爽感。

