    <!--go-->    不能怪屋里的人震惊，实在是干了这么多年的天气检测，他们都没遇到过这种反常的情况。

    “肯定是游戏玩家弄出的事情，会不会有人在那里战斗？”

    有人疑惑道。

    “马上安排人，穿厚实点的衣服过去观察。”领导想了想，还是不放心：“不行，那里太冷了，去大夏市第一游戏学院，我记得那里有不少冰系的游戏玩家，请他们出马。”

    冰系游戏玩家一般不害怕寒冷，这一点都知道。

    “好，我们去通知。”

    ………………

    陈安林早已经回家。

    急速冷冻的强悍已经了解的差不多，接下来他想研究一下如何增强诡丝力量。

    刚到家，这时候才发现手机不停有信息发过来。

    “是谁啊？”

    打开一看，才发现是群里的消息。

    这个群是和夏芝姬，唐琪琪她们的，仔细看她们的聊天，才知道出事了。

    原来，就在不久前，唐琪琪接到一个噩耗。

    她哥哥唐开明在和一些人去调查失踪案的时候，遭遇袭击，现在音讯全无。

    联络队最后只收到几句断断续续的话，是一个警察发来的消息，说的话是：“尸体……都是尸体……我们……迷路了，好多人…………”

    电话挂断。

    大夏市游戏玩家安全局第一时间派出了三个人组成的侦查小队，可过去之后，全军覆没，没有一个人有音讯。

    加上唐开明小队，已经有六个人失去了联系。

    要知道，这六个人可不是普通人，全都是游戏玩家，被学校评定为四星以上的高手。

    而现在，连泡都没冒一个，都失去了联系。

    事情搞大了，唐琪琪这边自然瞒不了，老师联系了她。

    随后叶飞燕等人也都听到，于是就在群里安慰唐琪琪。

    “琪琪，现在北区那边都被封锁，我们急也没有用，我听老师说，游戏玩家安全局已经组织了更厉害的人手过去，你哥一定没事。”夏芝姬群里说道。

    叶飞燕说道：“我向我老爸打听了，那个地方确实被封锁了，据说有不少普通人误入那里，都失踪了，现在有不少人过去。”

    “我知道了? 谢谢大家? 我待会会和老师一起过去，我不会进入? 我只是想了解第一情况。”唐琪琪是用语音说话的? 看来情绪有些低落。

    虽然她经常和大哥吵吵闹闹，但瞎子都看得出? 其实她和唐开明感情很好。

    陈安林一直在窥屏潜水。

    “唐开明的实力应该很不错，居然都失去联系了? 看来那边出现的事情很严重。”

    陈安林走到窗口? 背负着双手。

    “失去联络的人最后的话喊的是尸体，尸体，这么看来那边必定有看不见的磁场，也就是鬼? 可以考虑吸收。顺便看看那里发生了什么事。”

    反正要研究如何吸收磁场? 陈安林决定过去。

    那里也许很危险，但他有诡谲的鬼域，更有强悍的各种技能，不用担心。

    离开了屋里，陈安林发动鬼域? 朝北区赶去。

    路上的时候，他才发现不对劲? 数不清的士兵坐着运兵车，朝北区赶去。

    一过来? 陈安林发现这里过来被封锁了，被封锁的区域灰蒙蒙一片? 没人知道里面现在是什么情况? 因为一旦有人进去? 就会消失在灰蒙蒙的区域里面。

    “目前的情况很危急，外界都以为进入了六个人，其实就在不久前，又有两支小队进入，可是全都失踪…………”

    大门口，大夏市游戏玩家安全所首脑王大龙面色严肃：“目前对里面的情况，我们一无所知。虽然安排了无人机进入，但里面迷雾很大，根本看不见。”

    “所长，白雾成分检测报告下来了。”

    一个女队员小跑过来，肃然道：“这股白雾含有各类尸毒细菌，一般来说，只会在尸体身上存在，普通人闻了这股味道，会引发头昏，就是游戏玩家时间长了，也会出现呼吸不顺畅。”

    “那就是尸气了。”

    王大龙回想着队员救援的话，那个人就是这么喊得，尸体，很多尸体…………

    他到底看到了什么？

    北区这块地方面临拆迁，人早已经搬得差不多了，面积其实并不大，怎么会出现大批量的尸体？

    这不符合常理。

    “后勤部门防毒面具什么时候运过来？”

    “已经要到了，预计还有2分钟。”

    王大龙说道：“接下来我亲自带队进去。”

    “所长，你不能进去，所里的事情还需要你来主持，你要是联系不上了，那可怎么办？”

    “是啊，毕竟其他地方还有很多事要处理。”

    “无妨，城内还有一拳校长和巨人校长两人主持，要是遇到处理不了的事情，找他们就可以。”

    王大龙已经打定主意进去。

    这也是没办法的事，已经好几个队员进去了，可都失去了联络，要知道，那些人之中还有好几个好手，实力加起来也就是比他弱一丝而已。

    所以他权衡下来，哪怕派其他人进入也没用了，只能自己进去。

    “文忠，小黎，刘青河，待会你们三个和我一起进去。”

    “知道了所长。”

    面前四个穿着黑色西装的中年男子均都点头。

    刚刚说完，一辆运输车迅速开了过来。

    车上下来一个全副武装的士兵，走到王大龙面前敬礼：“王所长，你们要的特等级防毒面具准备好了，另外还准备了数十套防化服。”

    “嗯，文忠，小黎，刘青河，都穿上。”王大龙叮嘱一声，然后朝士兵说道：“防化服还不够，这次的事情非常严重，我担心这股白雾会扩散。”

    “会扩散？需不需要撤离周边居民？”

    “暂时不需要，我现在要进去，若是20分钟后我没消息…………”王大龙叹了一口气：“那就撤离附近居民，让一拳校长和巨人校长过来。”

    “是！”士兵点点头：“对了，上面要求知道目前的情况，此次事件定为多少级？”

    “情况的话我的下属会和你说。”王大龙指了指身后一个女子，继续道：“至于事件，代号为白雾事件，等级为5级，若是我出不来的话…………你们把等级提升到6级。”

    陈安林在不远处的楼顶上听着。

    对于王大龙所说的事件等级，以前上学的时候老师提过。

    游戏玩家有好有坏，而坏的一旦掌握了某种杀伤力极强的技能，就可能造成巨大的破坏。

    在出现游戏玩家这个群体的初始，就有游戏玩家造成了极大破坏，于是官方给这些事件制定了相应的灾难等级。

    比如十人以下死亡的，等级只是1级。

    造成三十人伤亡的，等级上升到2级。

    这些只是针对普通人伤亡的灾难等级。

    但若是游戏玩家群体出事，伤亡只要是1个人的，灾难等级直接就是2级。

    游戏玩家群体出现5人伤亡，灾难等级3级。

    10人的，是4级。

    这次的伤亡人物虽然未知，但全部失去联络，所以王大龙才会把事件直接提升到5级。

    这个等级是他能够应付的极限。

    若是6级，那就是灾难级，需要每个城市的顶尖战力才能解决。

    而再往上7级，也许需要人命去堆对付游戏玩家，或许才能解决。

    至于最高等级8级，那就是无解，遇到8级灾难，干脆就是喊几句狠话算了，因为那样死的还能又尊严一点。

    好在，整个大夏市这座城市的历史上，6级以上的灾难都没发生过。

    放眼整个华中共和国，8级灾难也一次没有出现过，倒是出现过7级灾难。

    那一次，是一个得到了血轮眼的玩家，为了报复社会，在一天夜里，他对天空中的圆月使用了无限月读。

    所谓的无限月读，是火影忍者宇智波家族独有的一种范围极广的幻术，堪称灭世的招式。

    只有拥有轮回眼之人才能发动此术。

    轮回写轮眼得拥有者将瞳力映射在月亮之上，这样一来，有人抬头只要看到月亮，就会陷入写轮眼的幻术之中，从而被控制。

    当时不仅国内，连国外都有很多人陷入了幻术。

    这些人之后被控制，在写轮眼玩家的控制之下，破坏社会，随意杀戮，那一战，伤亡无数。

    最后全球顶尖的游戏玩家查到了那个人躲藏的地方，杀了过去，最终才平息了这场战役。

    但饶是如此，无数强者陨落。

    好几个拿过不少8星的强者最后连尸首都找不到了。

    “6级了么。”

    士兵闻言，神色更加凝重。

    情不自禁的，在场所有人都想到了当年的7级灾难事件。

    他们很担心当年的事件会重演，若真的如此，那整座城市将会毁于一旦。

    “大家放心，事件还没那次7级灾难事件严重。”王大龙知道大家担心，安慰说道。

    “可是毕竟这么多游戏玩家失踪了，连游戏玩家都抵挡不住，那些普通人岂不是…………”

    士兵说出了大家的担心。

    王大龙安慰：“话虽然是这么说，可这些白雾毕竟没有扩散，这说明这个游戏玩家还没强到能对付我们所有人。”

    陈安林现在很庆幸自己过来，否则事件放任下去，他家恐怕都会受到影响。

    <!--over-->

