
　　“大丈夫志在八方，生当做人杰死亦为鬼雄，为了这个女子，你已经怠慢百年修行，本该早早踏入内府之中，连进入尊者境的机会，也被你生生压制了，你可知道，这十多少人梦寐以求的机会，而你却不懂得珍惜，为了一个并不喜欢你的女人，真的值得吗？我是看着你成长起来的，外门之中，已经没有敌手，若不是压制实力你早有进入内府之中争锋的机会了，而且半步尊者之境一旦跨入，几乎必为尊者，千年万年之后，你就可以成为通玄神府的导师，你的天赋，连我都是平生仅见，可你却这般荒废了，唉，真是让本座痛心疾首啊。”

　　丹晨长老颇有种恨铁不成钢的感觉，可是于乘龙被那狐狸精迷得神魂颠倒，早已经失去了最初的强者之心，这在修行之上可是大忌。丹晨长老心系于乘龙，可是这家伙，却依旧是冥顽不灵。

　　“万望丹长老务必成全乘龙。”

　　于乘龙咬着牙说道，内心之中，已经是忐忑不安，丹晨长老所说的这些话，他岂能不知呢？但是为了自己心中所爱，他觉得一切都是值得的。

　　“你执意如此，我也不好多说什么，言尽于此，你应知我心，救活她，并非不可能，但至少需要神皇境强者出手才行，放眼通玄神府，甚至是整个北凉神州，又有几个神皇境的强者？即便是有，谁会愿意为你出手呢？那等强者，已经不是我等能够仰望的存在。我们的府主，虽然是神皇境强者，可是却神龙见首不见尾，唯独二府主与三府主，是半步神皇境的强者，可他们即便出手，也必定会深受重创，遭到反噬，若非至亲之人，即便是再大的诱惑，也未必能够让二府主三府主动心，莫说是你，就连我，也未必能够拿出让两位府主动心的东西。”

　　丹晨长老沉声说道，这番话，对于于乘龙而言，无异于晴天霹雳，神皇境！那是何等强势的存在，那样的强者，注定是要仰望的，即便是惊才绝艳，自古以来，通玄神府出过的神皇境强者，也是寥寥无几。至于两位府主，于乘龙心中更是苦笑不已，自己只不过是外府弟子而已，怎能跟府主相提并论呢？

　　“难道就真的没有一丝办法了吗？”

　　于乘龙面色惨白，颓然的说道。

　　丹晨看他一脸生无可恋的样子，心中更是怒气冲冲，可是为情所困，谁又能说的清楚呢？

　　“办法也不是完全没有。”

　　“什么办法？”

　　于乘龙眼神一亮，心中重燃了一丝希望之火。

　　“当初我让你寻找三尾灵狐或许能够救她一命，可是杯水车薪，无济于事。现在唯一的办法，只剩下一个，那就是渡魂！”

　　丹晨长老道。

　　“什么是渡魂？”

　　于乘龙问道。

　　“以己之魂，渡他人之魂。而结果，轻则重伤，重则魂飞魄散，而且，未必能够救活她。”

　　丹晨长老字字珠玑，沉声说道，眼神死死的盯着于乘龙，但是他却是丝毫不顾。

　　“那好，我便用这个办法，为她渡魂。”

　　于乘龙微微一笑，如释重负一般，有办法总好过没办法，如今丹晨长老所说，虽然希望渺茫，但是并非是没有一点机会。

　　“你你你……你真是气煞我也。滚出去！”

　　丹晨长老一道掌风打出，于乘龙被轰出了他的洞府之中，但是后者却是满脸的欣喜之色，转身而去。

　　乾龙狱之中，江尘默默修炼，心中无喜无悲，无所顾忌，全心全意投入了其中，在这期间，化龙诀运转了无数次，他的实力，精进无数，而且在这期间，天火炙烤，几乎对江尘毫无作用，所以寻常人在这里修炼一年半载就必须要出去，而他，这一修炼，便是岁月无声。

　　江尘在梦中，看到了那个浑身被绑满了钢索的男子，筋骨尽断，被锁琵琶，那个人究竟是谁，江尘看不清楚，因为太模糊了，他似乎隐隐约约听到那个人在呼唤，却也听不清楚，江尘不知道是梦还是真，如果是真的，那个人会是谁呢？他的心，竟然也跟着隐隐作痛。

　　顾茅庐这一守，便是百年，江尘这百年的话费，彻底掏空了顾茅庐不说，他甚至借遍了所有的朋友，才赌上了江尘在乾龙狱修炼的空缺，两万天火结晶，只够五年多的修炼而已，百年修炼，耗费了三十余万的天火结晶。如果不是顾茅庐用自己的财富换了不少，又借了不少，江尘早就被乾龙狱弹出去了，在这种时候，最忌惮的，便是有人打扰，那样的话之前的修炼，更是有可能前功尽弃。

　　“小子，今年的供奉，该交了吧。”

　　“呵呵，是啊，这点小事，还要让我们秦大哥亲自来收吗？”

　　“去年放了你一马，今年可就没这样的好事了。”天籁小说网

　　十几个人冷嘲热讽的看着眼前之人，满脸嚣张的说道。

　　“秦兄，这是今年的天火结晶。”

　　阿莫克汗陪笑着说道，脸色也是有些不太自然，不过人在屋檐下不得不低头，他们这百年来，备受秦峰的欺压，如今谭郡的势力越发的强大，而秦峰背后又有人撑腰，就连乞灵郡与丰都郡，也都是避而不战，安心缴纳供奉，只能让秦峰作威作福。

　　在这通玄神府之中，同样有着派系之分，丰都郡与乞灵郡实力不弱，有完成跟冯一道在，秦峰也并未做的太过火，但是他背后之人，实力强悍，同属谭郡，对秦峰帮衬极大，这也使得秦峰在新生之中，也是混的风生水起，俨然已经有着新生霸主之势，王成与冯一道，也都曾与秦峰交手，棋差一招，只能甘拜下风。

　　燕倾城不问世事，仿佛并不是从独龙郡之中走出来的人，独来独往安心修炼，而独龙郡，只有吕冬与东皇泰阿实力最为强悍，但是两人都曾与秦峰对峙，可都是落于下风，自此，独龙郡群龙无首，更是被彻底欺压。

　　“今年不一样了，五十块已经不够了，要缴纳八十块天火结晶的供奉。”

　　秦峰淡淡说道，阿莫克汗等人，却是脸色大变，浑身一颤，独龙郡之中每一个人都是怒火中烧，但却敢怒不敢言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2948章 渡魂免费阅读。https://xs.23sk.com 