    第991章工作让了出去

    顾红秀和金凤都是第一次来盛京，对什么都是好奇的，一路上看着车外的景色和繁荣的景象，内心都是激动。

    这种情况让她们都觉得这来得值了，多么难得的机会，还好，她们坚定了自己的想法，来了这。以后她们要在这里生活，一定要努力站稳脚步，可不能被挤下去了才好。

    “金凤姐，你这里的消费贵不贵？”顾红秀已经动了心了，悄声问道坐在身边的金凤。

    “我也不知道，应该很贵吧。”金凤的见识比顾红秀更少，被问到这个问题，她说真的，不知道呢。

    “好吧，那咱一起努力吧，等我们有钱了，一定要买一间屋，咱一起有伴，你说好不好？”以前的她什么都不懂，但是现在她看报纸了，大嫂也说过，这世间不会一直这样，会迎来光明的，所以，让她多读书，多了解时事。

    因此，她对于政策改变，还是看出了一些什么，只是一切还未全公开公布出来，她不敢跟人说这事罢了。

    只是她既然起了这个心，自然也是会为之努力的，多少人想买一套房，可是太不容易了。

    要说以前，她可能就想着嫁个好男人，然后相亲相爱的过一生。

    但是现在的她既想要好男人，也想要有钱，而她现在没有对象，靠男人明显是靠不上的，只有自己努力才是。

    可也是因为这样，她的心更迫切了。

    红河大队的作坊，那是让小草顶上去了，她象征性的拿了五十块钱，把位置卖给了小草。

    一开始她是想送给小草的，但是小草没要，给了钱，其他人也都说应该拿的。

    至于是为什么该拿的，她没想过，既然嫁进了顾家，就要为他们着想，一家人好好的，和睦的相处，是很美好的事情。

    自然不想因为一点钱而坏了一家人的感情，之前那十几年，早已让她看清，哪些是人，哪些是鬼，自然是要维护家人的。

    所以，小草给了五十块钱，得了红河大队作坊的工作，和顾母一起上班下班，带孩子，倒也自在。

    倒是没想到盛京这边的顾红秀她们更加的激动，只能说双喜吧，一件事办得皆大欢喜，倒是好事。

    “这里的特价也还好吧，比村子里要贵一点，但是东西的质量错。”李大宝听了，笑着应了句。

    他没想到顾队的妹妹竟然还有这个想法，倒是很有个性的女孩子。

    这样的女子可太少了，有个性还上进，就不知道品性怎么样了？

    李大宝暗暗的想道。

    对于这个人，他是第一次接触，对以前也不熟悉，所以，还是不过多的评判对方好坏了。

    对于别人来说，也许只是很简单平常的事情，但是对一个上了心的人来说，这也许是了解的好机会，只是不知道最后的幸运儿是谁？

    李大宝眼睛看着前方，听着两人时不时的交谈，如是想道。

    别人也许不知，可是他却是知道的，表面看一个人不能代表全部，还是靠实阮情况来看待的。

    这就是人和人之间的差距，而他，正在努力学习中。

    (本章完)

