    他原本只是猜测，但经历了昨晚的事，一切就变得很清楚了。

    不是有人陷害，何必还来杀他？

    对方可谓是处心积虑。

    一开始害柳妃难产，就想除掉她腹中孩子，可没想到对方却拼死生下了孩子，于是那人又转而引导皇帝，让他把柳妃之死，怪罪在刚出生的孩子上。

    孩子被扔进了冷宫。

    那人不敢立刻动手杀掉。

    因为刚进冷宫就动手杀了，那就做得太明显了，皇帝又不蠢，也许会顺藤摸瓜，反而怀疑起柳妃的死因来。

    所以那人没急着动手。

    再说了，景淮都是十七皇子了，被扔进冷宫，杀不杀其实无所谓。

    当年的柳妃太受宠。那人大概只是担心，柳妃的孩子被立为储君。

    柳妃死，孩子入冷宫，此时孩子已经没有多大威胁了。

    至于昨天为什么又动手——

    小景淮眸中冷光微闪。

    他虽然在冷宫，但是也听到过外面的消息，据说皇后的孩子今年正满十二岁，如果立储君，今年就能立了。

    所以，幕后黑手是谁，一目了然。

    皇后又想起自己这个威胁来了。

    不过都过去十年了，她显然没有多重视自己，所以随便派了个人来杀。

    才能那么轻松地躲过去。

    庭院里阳光明媚。

    而屋檐分割出一道阴影。

    阳光照不到小奶团的身上，他静默地站在阴影里，稚嫩美貌的模样，眼神却冰冷如雪山的王座，白雪皑皑不化。

    ——他决定了，要活下去。

    或许在昨天晚上，独自一人握着匕首，面对黑夜和未知危险的时候，他还觉得人生毫无意义，一眼望得到尽头，不管活不活都没什么好在意的。

    可是现在，每次想起黑夜大雨中，女孩子温暖柔软的拥抱——

    小奶团想，他不仅要活，而且要走出冷宫，做一个让皇姐依靠的皇弟。

    皇姐再怎么厉害，也是公主。

    女子的命运总是苦的。

    如果他变得很厉害，就可以让皇姐随意挑喜欢的驸马，如果驸马对皇姐不好，有他在，大不了给皇姐找更好的。

    昨天夜里的软糯依赖，在他脑海里演变成一种柔软的情绪，他想让皇姐过得开心，想每天都蹭在她身边。

    小奶团抿了抿唇，看了眼桌上摞成小山的书，唇瓣微微弯起，小小年纪，笑容已经有了绝美温柔的意味。

    …

    就这样过了一个多月。

    皇后也许没想到暗杀失败，也许压根没放在心上，冷宫的消息也很闭塞，总之她没有再派人来找麻烦。

    景淮都能想象，对方当初派人来杀他时，语气也许漫不经心，如同吩咐杀掉一只没有威胁的小猫小狗。

    他并不在意这些。

    只不过，每次趴在桌上，呆呆望着庭院出神的时候，心里却都有点委屈。

    皇姐说好来看他呢。

    一次都没来过。

    把他忘了么……

    小奶团枕着自己的手背，漂亮忽闪的大眼睛里，闪过冰冷的情绪。

    身份的不对等，让他有些介意。

    皇姐什么时候想起了就可以来看看他，可他只能在这里等待。

