    陆鸣刷了一下评论区的留言，满屏扑面而来的就是一个“惨”字了得，真可谓是凄凄惨惨戚戚。

    28万乐士股东意识都还没有反应过来，已经当场模糊了，评论区都是语无伦次的骂。

    甚至有人在评论区喊话求一哥来救救乐士，什么只有天盛资本有能力救乐士，正好在大举进入新能源，把乐士并购了，说的头头是道。

    可不就是意识模糊了之后才能说出来的话嘛。

    虽然这28万名股东踩了乐士的巨雷惨不忍睹，但天盛资本可没有义务去接盘拯救他们给他们解套。

    陆鸣看了会儿便不再关注这件事情，乐士爆出天雷滚滚，把资本市场炸了个底朝天也不会对天盛资本有任何影响。

    ……

    到了第二天，在市场大部分股民觉得乐士爆雷事件这一重大利空消息会拖垮新能源板块，可今天开盘的走势与大家的预测截然相反，不但没有下跌反而顶住了特斯拉最近大跌和乐士爆雷等利空事件保持上涨趋势，并且一举突破了今年4月份的近期高点。

    截然相反的走势让不少人大跌眼镜。

    市场就是这么反人性，当大多数人看空的时候猛涨，当大多数人看涨的时候猛跌。

    新能源汽车板块这一次的变盘逻辑是天盛资本大举进场，这是市场公认的变盘逻辑，陆鸣成百上千个亿的资金狂顶整个产业链上中下游，这是对行业实打实的利好，不可能不反应到资本市场，相关企业的股价压都压不住的往上涨，包括板块内的众多杂毛垃圾也跟着沾了光。

    真可谓是风来了，站在风口上的猪也能分分钟起飞。

    昨天看跌，今天大涨。

    市场的各路大V们又开始头头是道的马后炮分析了，真就是下跌有一万个逻辑，上涨也有一万个逻辑。

    比如，今天走出上涨的行情之后，股评V们是这样分析的：

    【乐士爆雷的能量还没有达到能波及整个行业的地步，特斯拉下跌是利好国产新能源汽车，陆鸣看出了乐士的危机和陆鸣看好新能源是两码事，恰恰相反，陆鸣及其天盛资本强大的投研水平和风险控制，还重金押注新能源，说明行业赛道没问题……】

    总之，股评大V们的分析是涨也有理，跌也有理，实在分析不出来也不用慌，还有终极绝招，这个绝招就是给你来一句有大资金提前知道内幕消息，市场先生永远是对的。

    不明所以的新手小白还觉得头头是道，十分专业，实际上净是睁着眼瞎扯淡。

    不过乐士的天雷滚滚倒是再一次对天盛资本和陆鸣增加了一道光环，一年前天盛资本对乐士的研报质询和当时的相关报道被挖来出来，股民们都在转发议论。

    毫无疑问，乐士的爆雷让天盛资本在资本市场的权威性和专业性再上一层楼，下辖机构评级的权威性就是这么逐步建立起来的。

    有了乐士这一次的惊雷，市场对天盛资本发出的声音无疑会备受重视，不得不重视。

    这颗雷如今炸了，很多当初看了天盛资本的研报质询没有引起重视的乐士股东们都十分后悔，如果当初引起重视，不抱幻想早点割肉就不会被活埋了。

    现在不但资金套在面，停牌三个多月了，也不知道猴年马月才会从小黑屋里出来，即便是复牌也绝对跑不了，肯定是连续摁死一字跌停板无疑。

    ……

    “请进！”

    总裁办公室，陆鸣看到韩秋琳进来，不待对方开口先问道：“公司来了什么人？葛丰在招待什么人？”

    大约在二十分钟前，陆鸣看到葛丰接待了一批人，显然不是公司的人，都是生面孔，不过并没有去过问。

    韩秋琳一听回想了片刻旋即说：“葛丰董事？是字节挑动的高级副总裁带着一批人来公司，上午藤迅也派了一批人过来，也是葛丰在同他们谈。”

    听到这话，陆鸣便知晓了，点了点头没说什么。

    显然，都是奔着天盛资本手里握着的一大把丰富的影视版权资源来的，这些版权资源在陆鸣手里也就那样了，但在优爱藤+头条的眼里，这是打造护城河的一大重要的资源。

    上午来访的藤迅谈判团是最阔气的，不差钱的企鹅为了拿到这些版权资源打算用钞能力。

    但企鹅试图用魔法打败魔法的招式在天盛资本这里行不通，因为天盛资本所要的是企鹅喂不饱的。

    葛丰一视同仁的接待各路买家，表现出了待价而沽的架势，但实际上早就内定了，这批资源给字节挑动的。

    不过，也不是白给的，太容易给的不会珍惜。

    企鹅实际上成为了天盛资本在同字节挑动谈判的抬价筹码，自然是尽可能的多拿一点字节挑动的股份，除了版权资源给了之外，还准备了20亿美元参与独家E轮融资，打包给字节挑动。

    去年D轮融资以来，字节挑动已经烧的差不多了。

    这件事情葛丰在处理，陆鸣肯定不会出面，手头还有别的工作要处理，而且对方来的人级别就不够，让葛丰去交涉同对方谈就可以了。

    末了，韩秋琳旋即说：“董事长，这是齐维递交上来的海外投资工作进程报告。”

    见她递来时，盯着电脑的屏幕的陆鸣头也不抬的说：“挑重点念一念。”

    韩秋琳打开了材料内容。

    “日前，天盛QDIE基金持有的3900万股超威半导体(AMD)公司的股票已经完成减持，留下100万股底仓，成交均价14.18美元，不计交易成本获利4.55亿美元，并转而做空该公司。”

    这段时间，齐维没有闲着，正在执行陆鸣在会议上的工作安排，AMD公司的股票基本抛售掉了，去年投资8650亿美元持有一年多的时间，为天盛资本带来了四个多亿美元的回报，可以说是相当丰盛了。

    齐维把AMD公司的股票抛售了之后，又按照陆鸣的要求反手做空。

    这对该公司的股价影响还是十分明显的，天盛资本做多获利盘出局再反手做空，把AMD砸出了一个-15%的坑，现在的股价被砸到了12美元附近差点差点破位。

    陆鸣：“嗯。”

    韩秋琳翻了一页文件继续道：“天盛QDIE基金持有的600万股特斯拉的股票已经完成减持，留下了60万股的底仓，成交均价337.5美元，不计交易成本一共获利12.73亿美元，卖出后转而做空该公司。”

    另一笔卖出动作就是抛售持有一年多的600股特斯拉的股票，卖出成交均价是377.5美元，特斯拉这笔投资的布局时间和AMD公司是同一阶段的。

    同样是在抛售的同时，也在反手做空特斯拉的股票，这次获利盘资金的出局外加做空把特斯拉砸了个-20%的大坑出来。

    说起来，这几天国内不少的股评大V们也在分析特斯拉下跌的原因。

    股票大V们那叫分析么？就是猜！

    但都没有猜对是陆鸣砸的盘，毕竟本金加利润接近23亿美元的抛压还是不小的。

    陆鸣跑路不只是他手里的23亿美元的抛压，他的跑路也引发了别的资金跟着抢跑，其它资金不知道发生了什么，看到有大资金在跑也是先跑了再说。

    ……

