    到了徐州时，又是下了一阵的雨。

    河面上已是变得十分浑黄。

    无论是从山陕，河南西来的船舶，以及从苏杭北上的客船都是堵在了这南北交通要地。

    小浮桥码头是贾鲁河入黄河干道。

    因为当初要引黄济运，所以徐州运河与黄河的河道是不分。

    贾鲁河，黄河，运河三条河道等于都在徐州汇聚，所以小浮桥码头，也是天下最繁华几个码头之上。

    货船码头上十分拥挤，船只是停的密密麻麻的，另还有几百艘新到的漕船正等着入港。

    漕运乃是国家根本，每一艘漕船都肩负着从南至北运送漕粮的使命，所以民船哪里敢惹他们。不少民船都远远侯在一旁，任由波涛颠簸着。

    见了这一幕，林延潮的随从家人都是皱起眉头来。

    船老大笑着道：“老爷，咱们不用和这些民船去挤，上面有专门的官船码头。”

    听到这里众人都是松了口气。

    林延潮心想，果真还是特权阶层好。

    于是船老大他们一转舵，驿船即开到官船码头。

    见到林延潮的三层驿船，官船码头上一艘引水船早早就上来迎接，领着林延潮进了码头。

    船老大解释，这徐州码头附近不少礁石，平素水浅的时候，还能看见，但现在大水涨起，这礁石就被淹的不见了。

    只有熟悉水情的船夫才能领着过河，否则容易触礁。

    众人听了都是恍然。

    驿船靠了岸，比起拥挤不堪的民船码头，官船码头上的船虽也不少，但已是够宽敞了。

    码头不远有一道长长的浮桥，这就是小浮桥，也称作云集桥。

    听说原来河港甚窄，所以修石桥，后来河港不断拓宽，就用舟船加板联成浮桥，贯以铁索，再加栏杆，桥中两舟可随时拨开，让来船往返，这倒也是徐州一景。

    林延潮与家人走下码头，踏着扫的一层不染的青砖地面，左右还有杨柳遮荫，顿时感受到官船码头的洁净。

    林延潮他们上岸后，云南的银船也是靠岸，远远停在一旁，这一次他学乖了，不敢与林延潮争码头上的泊位。

    陈济川召来码头上管船的官吏带至林延潮面前。

    林延潮问道：“这运河何时能过？”

    那官吏道：“回禀大人，府里告示是说，因顾忌上游汛期，船必须从最平缓的水道过，所以下面的闸官严卡入运的舟船，一日只能过三百艘如此。”

    “三百艘？”林延潮皱眉问道，“这码头上都停着这么几千艘船，这三百艘，三百艘的过，要到什么时候？何况还有这么多漕船。”

    那官吏讨好地陪笑道：“那也没有办法，当年黄河大水，又遇到漕船过河，漕运衙门怕耽误漕期，于是强令漕船过河，结果那一次船翻无数，淹死漕兵千余，这都是教训啊。”

    “不过也不是没有办法，府里下令，每日漕运定额两百艘，货船三十五艘，客船三十五艘，官船三十艘，待汛期过去了再放宽。”

    “那官船排期到什么时候了？”

    官吏道：“最少要十日之后了。”

    林延潮皱眉道：“十日之后，不是有三百艘官船？这朝廷哪里来这么多驿船？”

    陈济川道：“你们有没有查清楚，是否冒名的？”

    那官吏苦笑道：“哪里敢冒名？你看那些官船上，哪个不是挂着官衔牌？其实我们也知道大都是官员家人冒使，真正奉命进京公干的官员没几个，但我们哪里敢查啊，这不是得罪人吗？”

    就在这时后面传来一声冷笑。

    林延潮，袁可立他们看去，原来就是那云南银船上的官员。

    但见那官员冷笑道：“我还以为是哪路的高人，没料到连个河都过不了。”

    那官吏笑脸相迎道：“大人有什么吩咐？”

    那官员冷笑道：“我是奉皇命从云南押送银船进京的官员，我们的船明日就要过河，行么？”

    “云南银船？”那官吏口里咀嚼了一下这几个字，当下肃然道：“没有问题，下官立即给大人安排。”

    那官员长笑一声，看着袁可立他们怒目而视，当下他走到面前笑着道：“看来你们没办法进京了，白费了那么好的泊位，若是你们不着急赶路的话，不如让给我们。”

    袁可立气得脸色发青，就要请林延潮拿出天子赐予驰驿的圣旨。

    但见林延潮却不着急，他看向那云南官员。那官员见林延潮脸上虽带着淡淡的笑容，但目光锋锐，不由心底打鼓。

    林延潮道：“你莫要以言语相激，打探我的身份。我看你并非是普通官员，莫非是云南沐王府的人不成？”

    那官员脸色一变，自己打探林延潮底细不成，反而被林延潮试探出来。

    林延潮朝南面拱手道：“沐王爷世代为朝廷镇守云南，天下读书人无人不敬佩他的忠义，你若是沐王府的人，不要丢了沐王爷的脸面。”

    那官员脸色一变道：“你什么来路？敢教训本……本官。哼，我也不问你，就不信你不亮身份能过得了河。”

    林延潮笑了笑对陈济川道：“拿帖子来。”

    陈济川称是一声，递来一封帖子。

    林延潮将帖子放在官吏的手中道：“拿着这封帖子找你们徐州的江知府，让他给我们排明日过河。”

    那官吏一看帖子，整个人几乎立即跪到地上去了，当下颤栗道：“是。”

    于是林延潮带着一行人离去。

    而那云南银船的官员冷哼一声心道，还不是照样让我知道你的底细了。

    对方走到官吏面前问道：“这位大人到底是什么来路？”

    那官吏微微犹豫，见对方板起脸来，也不敢得罪只能低声道：“这帖子是当今首辅申阁老的。”

    “什么？”这官员也是勃然色变心道，才想此人如此威风，原来是当今宰相的什么人。

    能拿着他的名帖，定然是关系非浅。

    却说来到徐州这样南来北往的大城市，林浅浅便想去买些胭脂水粉。

    于是林延潮让展明，奶妈抱着小延潮回驿站休息，自己陪同林浅浅逛了一阵。林浅浅买了些东西后，即回驿站歇息。

    林延潮与弟子们则是去饭庄吃饭。

    这饭庄里有不少读书人出入，林延潮不欲与士子们相见，否则必遭来围追堵截，所以也就要了一清静的雅间，避人耳目。

    这一次林延潮上京就带了陶望龄，袁可立。

    陶望龄因父亲，伯父都是朝中大臣，所以轻而易举地获得了顺天府乡试的资格。

    至于袁可立，林延潮打算荐他入国子监读书，待三年后再参加顺天乡试。监生虽说也可以参加会试，但监生会试中试太难了，所以乡试，会试都考才是最保险的。

     至于其他弟子，林延潮就留他们在本地读书，准备乡试。

    此外还有左出颖，左光斗父子。左出颖因谋划归德府治水有功，所以一并上京，林延潮准备替左出颖在工部谋一个差事，让他治水的专才有用武之地。

    雅间的用饭之处可以远远地眺望浮桥，浮桥上车水马龙，人来人去，百姓们正为生计奔波。

    房间里众人协助林延潮治理的归德府已是大功告成，大家随着林延潮进京并坐此闲聊，有等偷的浮生半日闲之感。众人就着满座酒菜小酌几杯，谈及在归德时种种，绝对是人生难得快意之事。

     就在这时方才出门更衣的陶望龄携着数人入内笑着对林延潮道：“老师，你看谁来了？”

    林延潮转头看去不是别人，陶望龄身后站着袁家三兄弟，以及一名士子。

    林延潮在归德时，袁家三兄弟时常来拜访，三人与孙承宗，袁可立，陶望龄都是相善。

    现在几人在此乍逢，都是大喜。

    大家问了几句话后，才知道河南左布政使龚大器因觉得年纪老迈，身体不适，已是向朝廷请求致仕。

    而袁家三兄弟也不能再在开封住着，正好袁宗道要赴京师参加明年的会试，所以三兄弟一并北行，前往京师。

    袁宗道是赴考，而他的两兄弟则是见识一下京师的风物。

    至于这名同来士子，一直站在屋角不说话，待袁家三兄弟要介绍时，林延潮笑着道：“这位莫非是晋江的杨孝廉？”

    这名士子一愕，然后又有几分高兴，又有几分惭愧地道：“不意学功先生竟识得学生。”

    林延潮笑着道：“怎么不记得，当年我与国徵年兄同领乡书，年兄常在我面前称赞杨孝廉的才华。我闻知杨先练才名，叹息没有同榜之幸。杨孝廉三年后得中乡试，与进卿同榜，我听说后实在是替你高兴。”

    这士子名叫杨道宾，晋江人，当年与林延潮，刘廷兰一起参加万历四年的乡试。

    那一榜林延潮中了解元，刘廷兰等几位好友也考取了举人，唯独杨道宾落榜。三年后杨道宾又中了举人，与叶向高同榜。

    刘廷兰与林延潮是乡试，会试同年，又是同乡，而且一并在京为官，二人常有交往。刘廷兰多次在林延潮面前提及杨道宾的才学。后来叶向高进京与林延潮同考，也提过杨道宾几次，对他的才学也是称赞。

    至于林延潮与杨道宾虽没有同榜，但凭着他过目不忘的本事，记得当年乡试与刘廷兰交好的士子中有这么一个人，现在二人相逢，林延潮一下子就将人对上了号。

     对于杨道宾而言，林延潮这时已名满天下，读书人口中的文宗。杨道宾中了举人后，也放下当初与林延潮同考落榜的失意，反而感叹当初那个十五岁乡试第一的林解元，在弱冠之年又成了林三元。

    这一次杨道宾北上，与袁宗道相逢，二人都是敬佩彼此的才学，相邀一并赴京同赴明年会试。

    他见袁家三兄弟对林延潮如此推崇，也不好意思提与林延潮有这一层渊源。现在袁家三兄弟知道杨道宾与林延潮还有这关系，都是刮目相看。

    眼见遇到袁家三兄弟，以及同乡的故人，林延潮也很是高兴，当下命店家添了筷子，再加了几道菜，请几人一并入座。

     这时候几人方才得知林延潮考绩天下第一，被天子召入京师，并赐予驰驿的事。

    袁家三兄弟自是替林延潮高兴一番，林延潮在归德政绩连瞎子都知道，绝对是实至名归。

    至于杨道宾更是吃惊，林延潮为官不过六年，但已是官至四品，这一次蒙天子下旨进京召见，肯定是要大拜的。

    而反观自己才刚刚中了举人，会试两度落榜，二人的差距实在有些大啊。

     林延潮得知袁宗道，杨道宾二人要进京赶考，结果被阻至运河南岸时，于是就出面相邀请几人与自己同船而行。

    几人巴不得早一日到达京师，得林延潮相邀同行，能够尽快抵达京师都是大喜。

    杨道宾与袁家三兄弟答允后，当即向林延潮请教学问。

    林延潮见杨道宾在旁，说的很客气，然后将陶望龄，袁可立引荐给了杨道宾，请他与袁宗道指点自己两个弟子的学问。

    林延潮还谈及翰林院里的黄凤翔与李廷机，说到京后引荐给杨道宾。

    杨道宾闻之大喜。

    众人吃完饭，一并离了饭庄，杨道宾，袁家三兄弟都去客栈收拾行李，明日与林延潮一并坐船北上。

    再说回到驿站后，林延潮准备至庭院休息，这时原先码头上安排渡船的官吏已是侯在林延潮的庭院门口。

    那官吏一见林延潮立即就道：“启禀大人，渡船的事……”

    一旁陈济川皱眉问道：“怎么没有办妥？”

    官吏满脸谦意地道：“启禀大人，实在是……”

    在场众人都是变色，徐州的官员不要在官场上混了，连申时行的面子都不卖？

    林延潮知道本地官员没这么大胆子，问题只能出在那云南官员身上，但他就算是沐王府的人，也是不敢得罪当今首辅，这其中有什么蹊跷？

    陈济川质问问道：“是何人不许？”

    这官吏一犹豫，说话间驿站里走出一个年少公子来，而那云南官员就跟在一旁冷笑。

     

    众人看去，这年少公子轻摇折扇走到众人面前，先对那官吏道：“一会你安排昆曲班子先上船，这里没你的事了。”

    那官吏满头大汗称是离去。

    众人大是诧异，难道就是这个年轻公子连申时行的面子都不卖，此人到底是什么来路？

    但见这年轻公子命下人在外拦住道路，不许人围观，再自己做主将林延潮庭院的门关起来。

    待清除了闲杂人等，这年轻公子向林延潮一揖道：“这位仁兄，学生申用嘉，当今中极殿大学士正是家父，方才见到有人持了我申府的帖子要过运河，故而来了兴趣特来相见。”

    “眼下家父，家兄及亲属家眷都是在京，至于吴县老家的亲戚，学生没有一个不识，但却偏偏从未见过这位大人。不知这位大人从何处拿来我申府的帖子，还请示下，学生不胜感激。”

    申用嘉此言一出，众人的脸上都是很精彩。

    原来是申时行的次子，申府的二公子，正巧他今天在徐州，看见了申时行的帖子，于是以为有人冒名顶替，所以逮住了林延潮这拿着申时行帖子到处装逼的人。

    林延潮心知也难怪申用嘉误会，因为自己拿着是申时行本人的帖子。这帖子一般是申时行本人拿了上门拜客时用。

    但当今首辅上门拜客，除了皇帝还有谁有这个资格，你来见他还差不多。所以这帖子多半是给申时行的家人使用。

    而林延潮手中帖子是他当初还未中进士前，申时行给林延潮借用的，让他在京方便走动，有什么麻烦备用一下。不过林延潮谨慎起见，从来没用用过。

    后来林延潮中了进士，同年中人手一份的申时行门生帖子，他反而却没有。至于申时行不给林延潮门生帖子的用意，懂的人自然会懂。

    所以申用嘉看见他爹的帖子，立即就以为哪个人冒着当今首辅家人的身份招摇撞骗了。他身为申府公子当然是要出门逮人，否则不是被官场上的人笑话吗？

    现在申用嘉是打算关起门来抓人，而林延潮也是很无奈，自己平日用自己帖子办事，无往不利，这一次自己奉旨进京风头正盛，不愿被人认出。

    结果自己第一次用申时行帖子，就被申二公子抓到。

    林延潮看了这位云南官员一眼问道：“莫非是这位沐侯爷向公子告的状？”

    这云南官员脸色一变，待要阻止，却见申用嘉已是点头道：“不错，我与沐侯爷乃是是好友，他说仁兄持着家父的帖子，在水道中横冲直撞，连云南来的银船都不肯避，所以我好奇前来看一眼，对了，家父现在已是中极殿大学士，但你帖子上写的却是东阁大学士，这实在是……实在是太不用心了点。”

    好嘛，申用嘉言下之意已是默认了林延潮是冒充的缘故。

    但林延潮却看向那云南官员冷哼一声道：“沐侯爷你好啊，因为水道上的事，你不依不饶追我这里，也真是够契而不舍的。”

    这云南官员抢先被林延潮识破了身份大是不满，对申用嘉道：“美中兄，我就说此人冒着首辅的名头，此言不假吧，不要与他废话，立即将他拿下见官就是。”

