    小女孩叫着男子把她放到地上，边催促，“爹爹你快些，糖宝要去见娘亲见哥哥，我可想可想可想他们了。”

    这对父女不是旁人，就是周安鸣和糖宝。

    周安鸣先前带上护卫大哥的面具，是为了将晏溪救出来，现在晏溪自救成功，护卫大哥自然也就没有存在的必要，他也该带着女儿回家。

    刚打开门，糖宝就迈着小短腿往里冲，边冲边脆生生的喊着，“娘亲，哥哥，哥哥娘亲……你们在哪里呀？糖宝回家了呀！”

    “糖宝……”

    “妹妹！”

    屋里的晏溪和舟舟听到糖宝的声音，赶紧从屋里出来。

    舟舟更是像一颗小炮弹似的，冲过去抱着糖宝，兄妹两紧紧的抱在一起，在原地转圈。

    晏溪出来看到完好无损的糖宝，过去把她抱在怀里，那小心翼翼的模样跟护着什么稀世珍宝似的。

    “糖宝，娘的糖宝你终于回来了，我想死你了。”糖宝不在家这段时间，晏溪夜里总是做梦，梦到她出事，即便是周安鸣来信说糖宝没事了，她心里还是觉得不踏实。

    直到现在亲眼见到人，确定糖宝真的好好回来了，她这心里才算是踏实了。

    “我也要抱抱。”舟舟难得的孩子气，上前撒娇也要晏溪抱抱他。

    晏溪把两个孩子都抱在怀里，就觉得拥有了全世界。

    见状，周安鸣也上前伸手把母子三人都涌入怀中，他们都是他此生要守护的人，对他而言至关重要。

    之后舟舟拉着糖宝给她介绍家里的新成员，“这是小七姐姐，这是喜奶奶和宽爷爷，喜奶奶做饭可好吃了。”

    “喜奶奶好，宽爷爷好，小七姐姐好。”糖宝小嘴很甜的挨个打招呼，知道喜婶家还有个生病在屋里躺着的姨姨，还跟舟舟手牵手跑去跟那个姨姨说话，那乖巧讨喜的模样，不到一天就成了喜婶和宽叔的心头肉，恨不得把她宠上天那种。

    “喜奶奶，你会做什么好吃的呀？”

    “你想吃什么喜奶奶都给你做，糖宝你想吃什么？”

    “娘亲说，小孩子不可以挑食，会长不高。”

    “谁都有喜欢吃的东西和不喜欢吃的东西，糖宝这个才不算挑食。”

    “真的吗？那我想吃糖醋排骨可以吗？”

    “当然可以，糖宝还想吃什么跟喜奶奶说，喜奶奶都给你做。”

    “我还想吃鱼肉，还想吃大鸡腿……”

    ……

    恰好站到床边，本来准备将窗户推开透透气，谁想就听到窗户外小声说话的两人，晏溪都哭笑不得，不知道自己要不要伸手把窗户推开？

    当天晚上，家里的饭桌上，全是好吃的。

    有糖宝爱吃的糖醋排骨，有舟舟爱吃的鱼肉，还有晏溪喜欢吃的白菜，就连周安鸣爱吃的菜也有。

    “娘亲哥哥还有爹爹，你们快吃呀，喜奶奶有做你们爱吃的才呢！”糖宝喜滋滋的说。

    晏溪看到这些菜，嘴角止不住的上扬。

    心道，她闺女，简直太贴心了，难怪这么招人疼。

    次日清晨，晏溪去了趟镇上。

    周安鸣不放心她，跟着她一起去。

    两个孩子和小七就留给喜婶和宽叔照顾。

    这次，晏溪见到了县令大人。

    县令大人对自己前几日的遭遇绝口不提，全当什么事都没发生过。

    只是偶尔看向晏溪时候的眼神，带着这么几分复杂。

    晏溪试探着问他，可县令大人似乎并不想谈，三两句就把话题岔开。

    “这边是韩老六的府邸。”县令大人穿着便服，带着晏溪和周安鸣来到一座非常气派的府邸外。

    “什么？”晏溪诧异，抬头就看到韩府两个大字。

    就听县令大人道，“韩老六先前突然失踪，这段时间他去了何处无人知晓，而他前些天突然回来，就成了这座韩府的主人。若非亲眼所见，本官也不相信这座府邸的主人是韩老六。”

    “难道是他失踪这段时间有了什么奇遇？或是遇到了什么贵人？”晏溪着实震惊，韩老六先前突然失踪，晏溪还以为他凶多吉少。

    谁曾想，他不仅没出事，活着回来的同时还突然成了腰缠万贯的富人。

    从家无长物不务正业的街头混子，变成腰缠万贯的富老爷，他到底经历了什么？

    “不知。”县令大人摇头，表示自己对此事全然不知。

    继而，晏溪又听到县令大人说，“上回本官趁私下见过韩老六一回，但他似乎在怕什么人似的，不管本官问他什么，他都绝口不答。反倒是多次跟本官提到晏娘子的名字，所以本官先前才回去找晏娘子。今日晏娘子既然来了，不如我们一起去见见这韩老六。”

    “大人所言甚是，我也很想知道韩老六身上到底发生了什么？”而后，他们过去敲门，很快有人来开门。

    大门打开后，那开门的人就问道，“你们找何人？”

    “我们跟你家老爷约好见面，这位是晏娘子。”县令大人只介绍了晏溪，开门的人似乎得到过叮嘱，听到晏娘子三个字，立马将门打开把人请进去。

    没人注意到，他们三人进入韩府后，方才开门那下人就将大门重新关上，还在大门内侧挂上了一把大锁。

    如此一来，若是没有钥匙，便是从里面也无法将门打开出去。

    被人带着朝前厅走去的周安鸣，突然扭头意有所指的朝后面看了一眼。

    *

    今日，晏溪和周安鸣不在家，舟舟和糖宝这两个熊孩子简直要把家里房子都给拆了。

    糖宝上蹿下跳的皮得很，舟舟倒是没糖宝这么能闹腾，但舟舟鬼主意多，在一旁给糖宝出主意。

    一会儿把家里的鸡放出来，在院子里比赛看谁捉到的鸡多。

    一会儿又跟家里的狗子比赛谁抢东西更厉害？

    本来舟舟和糖宝两个人就够能折腾了，现在又多了个小七。

    小七本来还挺乖，可架不住舟舟和糖宝带着她一起疯一起闹。

    后来见让他们再闹下去，家都要被这三个猴孩子给拆了，喜婶就让自家男人带三个小的出去转转，她趁这时间赶紧把家里收拾好。

    否则，等晏娘子会来，这三个孩子又得挨罚了。

    晏溪疼孩子是真疼孩子，可管教孩子的时候，也是真狠。

    为了不让孩子们挨罚，喜婶让宽叔把孩子们领出去玩。

    喜婶怎么也没想到，自己这个举动差点酿成不可挽回的错误！

