    “谁？！”

    叶孤城一声怒斥，他的身影在太极殿众人的注视下暴退，足足后退了十数米才停下来。

    这突如其来的变故，让太极殿上的文武百官脸上纷纷涌现诧异神情。

    他们同样被明王这般反应给惊到了。

    太极殿的人纷纷朝着叶孤城怒视的方向凝望而去。

    龙椅前的台阶上，呼啸的破风声响起，此刻这里多了一道人影。

    他不知道从何地飞掠而出，一闪而至，出现在叶辰这个皇帝的前面。

    这个人看起来身形削瘦，身上并无任何强者的气息渗出，看起来就像是一个普通人，让人完全无法将他与高手这两个字联系在一起。

    然而，在这个人现身后，叶孤城表现出从未有过的凝重。

    他很清楚，刚才将自己逼退的那股剑意，就是从眼前这个人身上弥漫出来的。

    他袭杀叶辰，也是被他挡住了。

    相隔十几米的距离，他能够从眼前这突兀现身，看似犹如普通人的神秘剑客身上，感受到一股锋锐至极的剑气。

    那股锋芒的剑气弥漫，让站在十数米外的他，都感到皮肤出现丝丝刺痛感，这等强横的剑势令他不禁皱了皱眉头。

    “先天境后期的剑客！”叶孤城双眸凝重地盯着那挡在叶辰前方的剑客，瞳孔涌现几分忌惮。

    “叶辰，没想到你的背后有着一尊先天境的武者做靠山，难怪你跟这般狂妄，敢挑衅本王。”

    叶孤城目光从这神秘剑客身上移开，阴戾地盯着叶辰，他终于知道这个废物为什么敢在朝堂上挑衅自己。

    原来是有这么一个靠山。

    只是，一个先天境真的能救得了他？

    “这些强者，这些护卫，到底在哪冒出来的？为什么我的监天阁一点情报都没有？”叶孤城内心则是烦躁地想着。

    不管是眼前这剑客，还是锦衣卫，都跟凭空冒出来的一样，在他们现身之前，号称监察天下的监天阁，一点情报都没有，太不可思议了。

    “独孤求败拜见陛下。”

    挡下叶孤城的袭击后，独孤求败转身，将手中利剑插在地上，对着叶辰恭敬地单膝跪地，低头恭声道。

    独孤求败的动作，令叶孤城脸上涌现震撼，愕然的神情。

    他万万没想到，这个先天境后期的剑客在叶辰面前会如此的恭敬，一点先天境强者的姿态都没有。

    “怎么可能？！”叶孤城喃喃自语，无法相信眼前看到的一幕。

    要知道，即便是叶辰的老子，先天境巅峰的皇帝，与其他先天境武者的交往间，对他们都不曾要求过跪拜之礼。不说平等相处，但也以礼相待，当成朋友一般交流，将先天强者封为供奉。

    现在就在自己的眼前，一个先天境，而且还是后期的剑客，竟如此尊崇叶辰，对其行跪拜之礼。

    这可是先皇都做不到的事，这废物凭什么？

    内心震撼的何止是叶孤城，朝堂上那些修为不错的人，在看出独孤求败的修为后，全都傻眼了，被震惊得快要愣住了。

    叶辰对叶孤城脸上的震撼很是满意，他对这独孤求败点点头，淡然道：“平身吧。这个人交给你，有没有信心将其拿下。”

    “谢陛下！”独孤求败双手抱拳，缓缓起身，拔起身边的利剑，双眸锐利地盯着叶孤城，“陛下可以放心交给我！”

    叶辰与独孤求败的对话，让叶孤城怒极而笑。

    叶孤城有着几分癫狂地望着叶辰，“拿下我？”

    “如果你以为有着这么一个先天境后期剑客，就能保你性命无忧，恐怕你是想多了。在我面前，他也不过是一个力量稍微强大一点的蝼蚁。”

    叶孤城并没有因为那先天后期的剑客而有所胆怯，因为他乃是先天巅峰的武者，对付这剑客，不过是多花一些时间罢了。

    “我不知道你从哪找来了这么一位先天境的剑客，但我可以肯定地告诉你，他保不住你。”

    他认为叶辰这是飘了，过于自信了。

    说话间，叶孤城朝着独孤求败望去，语气诚恳地说道：“这位兄弟，我不知道我这废物侄子给你许了什么承诺。现在我可以给你一份许诺，如果你加入我的阵容，我会在他的许诺之上，给你加一倍。只要我这里有的，你都可以提。”

    对独孤求败这个先天境剑客，叶孤城很是渴求，想要将其策反。

    先天境强者对玄天王朝而言，太重要了，毕竟玄天王朝大部分的先天境都陨落了，导致王朝内几乎没有先天强者。

    若能收服这一位，叶孤城手上掌控的力量将再翻上一番。

    独孤求败冷漠的眼神瞥了一眼叶孤城：“我只有一个要求。”

    “你说。”叶孤城眼前一亮，觉得有戏。

    “我要你的脑袋。”

    独孤求败漠然说道。

    说话间，独孤求败一步踏出，右手紧握长剑，飞掠而动，冲着叶孤城袭杀而去。

    也不见他如何凝聚剑势，挥手间，锋锐的长剑爆发着惊人的锋芒，向叶孤城一剑斩落。

    剑芒破空，带着丝丝破空声，向叶孤城掠去。

    剑芒骤现则至，只有锋锐之芒，仿佛不带丝毫烟火之气，冰冷的声音在太极殿上响起：

    “孤独九剑之破剑式！”

    望着破空劈杀而至的剑芒，感受着那股锋锐之气，叶孤城脸色骤变。

    他没想到这个人竟敢戏耍自己，竟选择拒绝自己的好意。

    叶孤城脸色肃然，眼眸泛起几分凶戾，咬牙切齿地狠声说道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。既然你想要找死，那我就满足你！”

    说话间，叶孤城拔出自己腰间的利剑，猛然一剑劈杀出手。

    叶孤城作为先天境巅峰的存在，自然不会畏惧独孤剑魔这个先天境后期的杀伐。

    给你投诚的机会你不要，那你就给我下地狱。

    大殿上响起呼呼的风声，两人在大殿中风驰电骋的飞掠而动，挥舞手中利刃碰撞。

    殿内骤然响起不绝于耳的金铁震颤之声，两者手中的利剑在互相碰撞，互相激撞，漫天的剑气从他们身上席卷而开。

    大殿上的地板，在这两大先天高手碰撞厮杀之下，不断地破碎，崩裂，碎石横飞。

    两大先天境的高手拔剑厮杀，那般动静，吓得大殿上那些文武百官纷纷朝着身后，边上退去。

    他们怎么都没想到今天的碰撞会如此激烈，不但在太极殿上动刀，血染大殿，就连先天境的强者大战都爆发了。

    “好强的剑意！”叶孤城与独孤求败激烈搏杀，内心震惊的无以复加。

    短暂的交锋，他被独孤求败的剑给惊到了。

    对方似乎不弱于自己！

