    应该是为大唐而战，而不该为了贪生怕死，之前还数次与大唐作战的吐谷浑人付出。

    他也参与了大非川之战，几位亲密战友都战死在了这片高原之上，所以他能乐意为吐谷浑卖命才怪。

    李绩一面想着一面快步朝前而行，就看到了那位负责在塔楼之上侦测敌情的旅帅已然下了塔楼。

    “邓旅帅，如何？”

    李绩朝着这位旅帅颔首之后，抬手从腰畔解开了皮套子。

    把那副随身携带的千里镜给抄了起来，初略地扫了两眼敌营，仍旧没有变化或者是异动。

    就听得耳边就传来了邓旅帅的声音。

    “大帅，你还是到塔楼上去瞧瞧吧，末将觉得吐蕃大营之中的动向有些古怪。”

    “古怪？”听得此言李绩顿时心中一凛，当即又将那千里镜先塞回了皮套子里边。

    然后手脚并用地攀爬上了那高出城墙两丈多的塔楼之上。

    站稳了身形之后，拿着千里镜朝着眼皮一怼，开始打量起了那数里之外的吐蕃大营。

    这里因为位置足够高，居高临下，再有这千里镜为辅，完全将那整个吐蕃大营给尽收入眼底。

    很快，李绩就意识到了有点不对劲，为何面朝着着那禄驿城的方向，吐蕃将士，犹自如常。

    营寨前的士卒该巡逻的巡逻，那些散布在大营四周的探马仍旧在游荡。

    可越是如此，越让李绩这位久经沙场的老阴，嗯老战略大师他那比狗鼻子还要敏锐的战场嗅觉，也感觉到了一丝不对味。

    李绩在上面，下盘十分稳当，手中的千里镜却一直反复地巡视着那吐蕃大营内的情况。

    他想要看到更多，也想要了解更多。

    郑郎将本想等李兵部下来之后，再暗戳戳劝上几句。

    看看能不能让李兵部能够为了一干弟兄的性命安危着想，撤离那禄驿城，哪怕是撤到吐谷浑的王都也是好的。

    那里的城防条件，至少要比这那禄驿城要好过太多太多，而且吐谷浑王室也在王都，那里足足有三万余众的吐谷浑兵马镇守。

    若是王都被围，相信那些已经丧胆的吐谷浑将士，好歹也能够背水一战，不然就有亡国之危。

    #####

    可问题是，李绩李兵部蹿上塔楼一站，就足足两刻钟过去了，愣是没有半点想要下来的意思。

    可下面的郑郎将有点不乐意了，那塔楼本就不大，他是不太乐意上去。

    主要是怕膘肥体壮的自己上去，两个人的份量，这临时搭建的塔楼若是承受不来。

    指不定他就得跟李兵部一起肩并肩的随着垮塌的塔楼来个男上加男。

    可问题是李兵部就那么站在上面纹丝不动，拿着那只千里镜怼着眼珠子瞅了半天，愣是屁也不吭一个，这算啥？

    不想搭理老子是吧？刘郎将有些不乐意的目光一转，落到了那位站在塔楼下方的邓旅帅手上。

    那位邓旅帅一脸忐忑不安地紧握着手中的千里镜，要知道，整个那禄驿城之内，这种宝贝千里镜可就只有两支。

    立志要浪迹天涯的一代侠客，却被军神亲爹关在府中，寸步不得离，这不得不说有很强烈的喜剧效果。

    不大会的功夫，个头不高，但是身体精悍，面容黝黑的吴吞虎就在程达的引领之下步入了程处弼的屋内。

    程处弼从那吴吞虎的手中接过了这封激情澎湃，斗志昂扬的书信仔细地打量起来。

    信中，首先表达了他对于程处弼那句名言对他的激励。

    其次就是告诉程处弼，他已经打探明白，在交趾之南的林邑国。

    真就有程处弼所说的那种一岁可产三季粮食的稻谷。

    所以，他决定亲自率领弟兄们前往岭南之地去，望程三郎静待他们的好消息。

    他们这些浪迹江湖，行侠仗义多年的侠客，是真正愿意为国为民的侠之大者。

    程处弼默默地看完了这封信，内心着实有些无力吐槽。

    看来这位德奖兄的毕生志愿，除了他娘亲还有一票兄弟之外。

    没有什么人能够理解他，以致于连自己这位见过没几面的同龄人，也被他视为知己。

    不过，程处弼不得不承认，这种性格坚韧的人，的确更容易成功。

    程处弼缓缓地将书信搁下，不禁有些蛋疼，这货真要窜中交趾之南的林邑国去搞好宝贝。

    对于大唐而言，的确是好事情，但问题是这一路艰险，偏偏自己又无法提供足够的帮助。

    程处弼思来想去，拍了拍大腿做出了决定。“这位吴兄弟，你们准备什么时候离开长安。”

    “这个……”吴吞虎没有想到程处弼会问这么隐私的问题，不禁有些踌躇。

    “放心吧，我跟你们的大哥德奖兄是一伙的，肯定不会泄漏机密。

    我只是想要看看能不能有什么可以帮得上忙的地方。”

    吴吞虎咬了咬牙，朝着程处弼这位朝堂新贵一礼这才言道。

    “多谢程太常，李大哥已经吩咐了我们，准备过几日就离开长安。”

    “嗯，那行，我回头过去直接去寻德奖兄就是了。”程处弼点了点头，让程发将此人送出门去。

    这才开始仔细地盘算起来，自己能够帮得上忙的，一个就是医疗服务。

    一个就是自己对于西南地区环境的了解，当然，后世的西南地区环境可是比现如今强多了。

    那么自己所能做的……程处弼陡然两眼一亮，很快就召来了程光程亮等六人吩咐了一番。

    “去，给我大批量的采购艾叶来，那玩意现在如果没有卖的，你们就亲自去采摘回来，我有大用。”

    除了让他们去采办那种可以驱蚊虫的植物，制出精油，然后再加工成驱蚊剂之外。

    程处弼开始亲自准备急救包，这些，大概也就是程处弼能帮得上忙的地方。

    还将自己之前给随军出征吐谷浑的程亮他们准备的《急救手册》也给翻了出来。

    那位蒸馏精油大师程济，今年开春之后，已经开始了新的一轮蒸馏精油之旅。

    今年，程处弼又搞来了两套蒸馏设备，三套蒸馏设备一起工作，使得效率大增。

    至于制作好的精油，都会被密封在深色西域琉璃瓶中，转移到程处弼的院子里开挖出来的地窑内。

