    弘治皇帝一听到银子二字，心里便忍不住哆嗦。

    银子哪，七万两银子，你们就心疼的厉害。

    朕一年银子丢进去上百万怎么说？

    弘治皇帝不露声色：“噢，这也是不小的事，诸卿对此，怎么看呢？”

    刘健道：“请陛下立即下旨，严惩相关肇事之人。”

    弘治皇帝一挑眉：“继藩？”

    这图纸，不就是方继藩献上的吗，现在出了事，这责任，方继藩脱不了干系。

    刘健微笑，摇头：“不，监厂太监皮良！”

    弘治皇帝身边的萧敬老脸抽了抽，脸上虽还带笑，可眼眸却是深深的看了刘健一眼。

    刘健好整以暇道：“京里出现了爆炸，且离皇城这样近，这是极犯忌讳的事，倘若朝廷不言不语，势必外间会有诸多流言蜚语，这天底下，终究是好事者多，人们不知道发生了什么事，反而会觉得惊慌，各种可怕的流言，才会甚嚣尘上。所以，想要安抚人心，就必须得让天下人知道，原来这是有人疏忽了管理，朝廷严厉斥责一番，再治监厂太监之罪，这时，才可让人们相信，原来这确实只是一件小事。此举的本意，在于安抚人心。”

    弘治皇帝一思量，有理，可随即叹道：“刘卿这是谋国之言，可是，明明是图纸有问题，岂可治不相干人的罪呢。此事，再思量吧。”

    说着，弘治皇帝意动，忍不住道：“继藩办事，一向可靠，又怎么会献上一个有问题的图纸？”

    发出这疑问，众臣对此，倒是不以为然。

    方继藩近来办了不少利国利民的事，现在外头的读书人们，言辞也没有从前那般尖酸刻薄了。

    所以听到这个，倒是有不少人为方继藩转圜，尤其是王鳌，笑容可掬的道：“陛下，方都尉在为人正直，很有担当，却办事历来一丝不苟。不过，人终究是人，何况还是个少年人，就算偶尔，有所疏漏，也是理所应当的嘛。”

    为人正直……很有担当……

    弘治皇帝晒然，倒是很少听说过，有人对方继藩这般的评价：“朕还是问清楚为好，来人……召方继藩来，噢，还有兵部尚书马文升。”

    方继藩也早察觉到了王恭厂的爆炸了，动静实在不小，所以他琢磨着，陛下可能召见，早早在等着了，宫里来了人，他立即动身。

    等到了暖阁，见弘治皇帝和刘健、马文升、王鳌等人都在。

    方继藩便行礼：“儿臣见过陛下。”

    弘治皇帝压压手，却是看向马文升：“马卿家，你继续说。”

    想来马文升先来，所以正在奏报他从王恭厂调查的结果。

    马文升看了方继藩一眼，他有君子之称，虽然最近被人骂的厉害，可为人还是很刚直的。

    倘若自己没有底气倒也罢了，可这一次，问题却出在了图纸上，他自是要仗义执言：“所以，老臣召集了王恭厂上下的匠人们细查，匠人们分析了结果之后，纷纷说，这个图纸，他们开始看时，就觉得有极大的出入，譬如炮身的厚度不够，竟还要在炮管里雕花，这又使炮管便薄，不只如此，炮管长了，使火药一旦出现在炮管炸开，这力气堵在那，一时出不去，最终……炸了，此炮初铸的时候，其实就有不少老匠人，起初看了图纸，就觉得有问题，只是上头压得狠，他们不敢进言，这才酿成了这一场灾祸。”

    马文升说到这里：“臣在这里，并没有指责驸马都尉的意思，只是，术业有专攻，这军械制造之事，万万不可天马行空，幸好，这一次只是伤人，动静也不够大，倘若这些炮造了出来，送去了边镇，花费人力物力，且还导致边镇的将士死伤，这……就是弥天大祸啊。”

    弘治皇帝板着脸，颔首点头。

    马文升心情很不好，看见方继藩在一旁，便道；“都尉，老夫说话有些耿直，你不要放在心上。”

    方继藩张口欲言。

    弘治皇帝压压手：“继藩……你要记住这一次教训。”

    “啥？”方继藩有点懵。

    弘治皇帝道：“朕知你多能，可涉及到了这等大事，以后，可要小心了。”

    “陛下是说……王恭厂的事？”方继藩一脸委屈。

    脸上写着不服气。

    弘治皇帝颔首道：“方才马卿家的话，你也听了，幸好此次，没有酿成大祸。不过，你有大功，且还是个孩子……朕不予追究，可下一次，却需三思而后行。”

    众人看着方继藩，尤其是那李东阳，到现在肉痛，七万两银子啊。

    王鳌却是和蔼可亲的看着方继藩，这小子，成就了自己一段美名，虽然今日犯了错，没关系，知错能改，善莫大焉。

    方继藩眨巴眨巴了眼睛：“可是……”

    “不要为自己辩解。”弘治皇帝心里说，你这个家伙，到现在还想辩解，朕不是说了吗，不予追究，这是在护着你呢，这件事，就算是尘埃落定了，你挨一顿骂，不做声，事情就揭过去了，还去招惹是非干什么。

    “可是……”方继藩似乎还坚持要辩解。

    弘治皇帝像关爱智障儿童一般的看着方继藩，这小子，果然不懂朕的深意啊。

    “可是西山，按着图纸，将炮造出来了啊。”方继藩终究，找到了一个间隙道。

    “……”

    一下子……所有人懵了。

    啥意思？

    西山造出来了？

    “炸了吗？”马文升脑子有点转不过弯，看着方继藩：“西山那儿，炸伤了几个？”

    “……”这算不算画圈圈的诅咒？

    方继藩摇头：“没有呀，好的很，一炮下去，炸死几头牛，不，不……这不是故意的，是一不小心……”

    “……”

    沉默。

    令人尴尬的沉默。

    弘治皇帝皱眉。

    马文升却有点急了。

    脸有点红。

    王恭厂炸了，还炸的是自己人，这王恭厂是什么地方，是皇家的火器作坊，文皇帝时期，就由内廷、兵部、工部三方管辖，作为主要供应大明火器的机构，户部每年，拨付无数的钱粮，内廷里派出监厂太监，工部有郎中坐堂，兵部有副使盯着，招募了天下火器的能工巧匠……

    这是啥，这是专业的。

    说是首屈一指，都不过分吧。

    可是……

    马文升脸一红，看着弘治皇帝。

    弘治皇帝皱眉：“方继藩，西山何时造了火炮？”

    方继藩道：“儿臣万死，儿臣绘了图纸出来，太子殿下觉得稀罕，说是造一门玩玩，儿臣当然要拦着，可太子殿下的性子，陛下是知道的，他非要玩，还说，得让他的亲戚们，有点事做。”

    “亲戚？”弘治皇帝心里想，却不知还有哪些皇亲国戚掺和，这不是闹着玩的，这是造火器啊，且不说朝廷不允许，就算是允许，你们拿这等可怕的东西来玩？若是和王恭厂一般炸了，怎么办？

    方继藩道：“其实，就是一些张家人，当初，逃荒，无处落脚，最后来了西山，为首一个，比较丑的，叫张卫雨。”

    “……”

    弘治皇帝对于张卫雨，没有丝毫的印象。

    可是……一听张家人……他全明白了。

    前些日子，张皇后就在自己面前哭告呢，说两个兄弟至今没有音讯，怕是完了，张家惨哪，这是要绝后，又听说，张家的亲族，又都遭难，请陛下安顿。

    弘治皇帝当然违拗不过张皇后，思来想去，若是再给张家远亲赐地和官职，朝廷肯定要闹成一锅粥，这毕竟是远亲，坏了规矩，若是开了这个先河，这祖宗十八代起算下来，谁家没有一窝亲戚哪。

    弘治皇帝思来想去，索性，给方继藩安顿吧。

    张……卫……雨……

    弘治皇帝老脸微微一红，这事儿……看来……不能继续追究。

    追究下去，外朝又要说张皇后护短了，何况，张皇后本来就没了两个兄弟，现在正伤心呢，这事闹大了，反而不好。

    弘治皇帝咳嗽：“噢，原来如此。”

    可马文升不乐意了。

    西山造了出来？这不就等于是说，王恭厂有问题吗？这么庞大的机构，都不如一个小小的西山，这西山懂什么造炮，他们都能造，那王恭厂算什么？

    这不只是说王恭厂没有技术实力。

    更可怕的是，这事儿往深里想，是没有技术实力的问题吗？这可能牵涉到的，就是弊案，还有可怕的人浮于事的问题了。

    马文升看向方继藩：“方都尉不可戏言。”

    方继藩一脸无辜的道：“若是不信，可以去西山看看，要不，我让人抬来宫里，放一炮试试看。”

    “……”

    众人无语，你搬来试试看，打不死你！

    马文升眯着眼：“陛下，方继藩此言，实是诛心哪，王恭厂上下，哪一个都是尽心竭力，臣为兵部尚书，这都是看在眼里的，可现在方继藩这么一说，倒显得王恭厂人浮于事一般……”

    弘治皇帝自然明白马文升的意思，他随口道：“英国公回京了没有，朕算着日子，他也该从南京祭祀回来了吧，他若回来，朕敕他去西山，眼见为实。”

