    方涵的反应可以说是很真实了，乐的导演一直让摄影师对着方涵猛拍，而且这个方涵妙就妙在，明明不想干活，却还是一丝不苟的完成了事情，甚至于，他还有强迫症，摆转头一定要摆的方方正正才行……

    “我觉得老板此举大有深意啊。”

    一位编导小声道：“上面最近不是出了个什么限娘令嘛，说是小鲜肉太娘，没有男性荷尔蒙，方涵作为新晋小鲜肉在乡下卖苦力，总不会还被外面的人说他娘了吧，我建议导演明天争取把任务加重，节目录完，让方涵黑掉，这白白净净的，看起来太弱了。”

    “有道理。”

    导演眯起了眼睛。

    紧接着，节目展现的，就完全是一副农家乐的局面了，养的狗是土狗，睡的地方是炕上，喝瓶肥宅快乐水，都需要掰半小时的玉米，更别说方涵还要代替驴去磨面粉了……

    这时候的方涵已经绝了做游戏的心。

    他现在最大的梦想，就是吃一口红烧肉，喝一口鲜榨果汁，然后躺在柔软的沙发上咸鱼瘫，去踏马的身材管理，去踏马的上进心，我现在只想回练习生生涯，回炉改造，这样我就不用拍完西游拍三国，拍完三国拍刑侦，拍完刑侦，来到这个所谓的蘑菇屋卖苦力。

    形象管理是不存在形象管理的。

    早上起床刷牙，喝的粥都得自己烧，柴火是自己劈的，火是自己被熏到烟云火燎后自己点的，方涵终于明白为什么自己可以和何珏以及陈风华合作了——

    而洛远，自然不知道这一切。

    艾小艾更不知道自己的突发奇想导致某个本该在粉丝的簇拥中沐浴鲜花的小鲜肉被送到了乡下劈柴搬砖磨面粉，她还有点小期待这个节目的效果呢。

    毕竟不能远行，看看总行吧？

    结果让艾小艾没想到的是，几天后，洛远的语气松动了：“那个《向往的生活》，需要第一期嘉宾过去，我觉得可以带你去转转，久住肯定不行，但住个两天，还是没问题的。”

    艾小艾开心了。

    他就知道洛远会心软。

    咳了一声，洛远道：“但你要保证一路上小心，而且我会带着助理一起照顾你，乡下的生活，可不比在这，如果你可以做到的话，咱们就当这个节目的第一期嘉宾，没剧本那种，到了那，你该怎么办就怎么办。”

    “好！”

    艾小艾兴奋的点头。

    于是洛远和艾小艾一行人，就这么前往了蘑菇屋，值得一提的是，夏燃得知此事之后，竟然和蓝静雪一起，跟洛远夫妻同行了——

    这样一来第一期嘉宾阵容就很厉害了。

    一路上闲聊着，抵达了蘑菇屋，艾小艾都忍不住想要撒开脚丫子狂奔了，不过因为有身孕，所以只能慢悠悠的在搀扶下行走，洛远则是和夏燃呼吸着清新的空气，感慨燕京的雾霾太夸张。

    来之前，他们也点菜了。

    点的菜很多，主要照顾孕妇的口味。

    不过，何珏一群人，并不知道点菜的人是洛远一群人，他们打电话联系，用的是假声，这是节目安排，制造出足够的戏剧性，结果当洛远一行人出现在蘑菇屋的时候，何珏、方涵以及陈风华，谁都没想到！

    “老板！”

    方涵像是一瞬间活了。

    何珏和陈风华，也是在震惊之后，笑容满面的迎了上来，并且把洛远一行人安顿下来，因为夏燃夫妻，和洛远夫妻各自都要占用一个房间，所以今晚，何含、陈风华以及何珏三人只能挤在一个小屋里了，这同样非常的现实，也符合真人秀的基调，而摄影师这次把主要镜头集中在洛远和夏燃两对夫妻这。

    洛远，艾小艾不用说了。

    夏燃和蓝静雪，也是非常有名的一对，不过因为两人是低调结婚的，而且现在蓝静雪几乎是处于息影状态，所以外界并不知道他们的夫妻生活如何。

    这些，都充满了话题性。

    洛远倒不是很介意他和艾小艾的日常暴露在摄影师的镜头之下，他甚至还参与劈柴，结果他不知道，从此劈柴在方涵看来，成为了一件神圣的事情，而不是一件苦差。

    嗯，这是个洛远的迷弟。

    但因为绯红的艺人，崇拜洛远的，太多太多了，所以洛远倒也没觉得哪里特别，他对方涵印象还蛮好的，琢磨着人家这么辛苦录节目，以后得多给点资源。

    晚上。

    吃完了晚饭，何珏忽然提议唱歌，结果方涵便弹吉他，唱了首歌，结果唱完，夏燃幽幽说了句：“其实洛远以前也经常唱歌，他还给白亦她们录过小样。”

    众人便纷纷让洛远唱一首。

    洛远笑了笑，也没推辞，看着艾小艾，心中一动，道：“我唱一首原创歌曲好了，从来没有发表过的，你们应该听过很多我写的歌，却很少听到我唱歌吧？”

    “是。”

    “期待！”

    众人充分的配合。

    洛远清了清嗓子，唱道：“多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边……”

    这歌是《一生有你》。

    洛远只唱了副歌部分，而且是看着艾小艾唱的，意思不言而喻，众人觉得吃了满嘴狗粮的同时，又觉得歌曲确实是非常好听的，夏燃还让洛远教给自己，结果一经教会，夏燃就现学现卖，跟蓝静雪唱了一遍，还问“我唱的好听吗？”

    “比洛导要差点。”

    蓝静雪故意打击夏燃，众人哈哈大笑起来。

    蓝静雪还提议，让洛远把这歌拿出去发表，自己演唱都行，肯定能够火一波，洛远却摇摇头：“这是私下里唱给一个人听的歌，就不发表了，你们要是喜欢，就记住刚刚那段就行。”

    众人再度被塞了满嘴狗粮。

    艾小艾则是眼神温柔的看着洛远，隐约间，似乎感到肚子里的孩子在轻轻踢自己，就像是也和外面的父亲有了共鸣一般……

    这就是她和洛远的日常。

    