    “爸，你，你能说话？”平头中年颤抖着声音开口询问。

    然而黑衣中年人看也不看他，只是看向老人。

    老人看不到黑衣中年人，但这才让他更害怕。苦涩一笑，回应道：“我交出来，能不能放过我的孙女？”

    “你没有选择的余地。”黑衣中年人依旧面无表情。

    “骗我，你们骗我！”平头中年突然大吼，然后表情狰狞地看向黑衣中年人，手捏法诀，黑气在掌心凝聚。

    然而下一刻，那黑衣中年人只是一招手，平头中年就哀嚎起来。

    丝丝缕缕的黑气，从他身上不断被剥夺，顷刻间，就消失不见，全部归纳在黑衣中年人的身上。

    而平头中年，几乎以肉眼可见的速度，身体瘪了下去，就好似一瞬间，苍老了几十岁似的，甚至都站不住，倒在了地上，嘶哑着声音，却说不出话来。

    他先是愧疚地看了一眼老人，然后慢慢闭上了眼睛，停止了呼吸。

    沈浪把这一幕看在眼中，立马得到了答案。

    这应该是一种借法，把某种古怪的力量，借给普通人，让普通人拥有了超凡的力量，但是这股力量并不是普通人可以驾驭的，所以想要驾驭，就必须消耗自己的寿命。

    平头中年就是如此，他不断使用这股力量，自己的寿命和血肉精华都被消耗，一旦脱离，立马就会死。

    真是可怜，又可悲。

    但沈浪并没有插手的意思。

    毕竟任何一种恩怨，都不是没有来由，就好比一个人不做坏事，就不会引来仇怨。

    老人看起来可怜，但谁知道他当年做了什么？

    至少目前知道的，掘人坟墓，就是一种不道德的行为，或许这样的损阴德，才导致了如今的威胁。

    “爷爷，爷爷，这是怎么回事？杨叔他，他……”周瑶已经吓傻了，浑身都在颤抖。

    “快跑。”老人急忙开口。

    周瑶没动，反而看向了沈浪，期待地道：“哥，救救我爷爷。”

    伴随着周瑶的求救。

    久违的选择再一次出现。

    “周瑶向你求救，请选择。”

    “一，答应，奖励阴煞加持法。”

    “二，拒绝，奖励太阳烈火掌。”

    “三，打死周瑶，奖励玄阴剑诀。”

    出现了选择，但是沈浪并没有什么欢喜，而且果断选择了拒绝。

    “这是他们的恩怨，我不方便插手。”

    “哥，求求你了，你是好人对不对，求你救救我爷爷，我什么都愿意答应你，你让我做什么都行。”周瑶依旧哀求。

    沈浪道：“你这是道德绑架，你有没有想过，如果我救不了，反而自己也被害死了，怎么办？”

    周瑶语塞，有些不知所措。

    “带瑶瑶走，这件事和瑶瑶没有关系，求你了。”老人也看向沈浪，一脸哀求。

    “周伯俊向你求救，请选择。”

    “一，答应，奖励太阴神石。”

    “二，拒绝，奖励真火练气法。”

    “三，打死周伯俊，奖励魔神法身。”

    这一次，沈浪有些惊奇了，这个奖励有些丰厚啊。

    沈浪想了想，点头道：“我和瑶瑶有缘分，她也是无辜的人，可以带她走。”

    “不，我不走，我要和爷爷在一起。”周瑶拒绝，反而扑到了床边，抱住了老人的胳膊。

    “傻孩子，你快走吧，这个和你没有关系，是爷爷的错，是爷爷当年一时糊涂啊。”老人老泪纵横，泣不成声。

    “不，我不走，呜呜呜。”

    沈浪面无表情的看着这一幕，问道：“确定不走吗？虽然我们两次见面，有些缘分，但缘聚缘散，全由心意。”

    “除非带我爷爷一起，否则我死也不走。”周瑶坚决地看着沈浪。

    沈浪点头：“既然如此，那就算了。”

    话落，沈浪转身就走。

    一次答应，一次拒绝，两个奖励到手，人不愿意走，那就算了，否则真的强行带走，说不定还怨恨自己，还不如顺她心意。

    毕竟一个人想要找死，总是拦不住的。

    周瑶一楞。

    老人也急了：“先生，先生，救救瑶瑶，你救救她吧，她还是个孩子啊。”

    沈浪头也不回：“我已经问过，她拒绝了，这表示，我们缘分尽了，和是不是孩子无关，两位好自为之。”

    黑衣中年人似乎不打算放过沈浪，看向了他。

    沈浪目光凌厉地看过去。

    剑丸爆发锐利的光芒。

    黑衣中年人顿时沉默了。

    “这件事与我无关，不要牵连我，否则别怪我不客气。”沈浪冷冷开口。

    说完，他继续走。

    这一次，黑衣中年人没有动静了。

    一直走出了院子，沈浪也没有回头。

    他相信缘分。

    但缘分也是人掌握的，你抓不住，那就是没有缘分，既然如此，我何必热脸贴冷屁股？就算是圣母，也没有这样的圣母法。

    一路离开，很快，沈浪从小镇走出去，来到了郊外，看着空旷的天地，心情淡定。

    接下来，去某个诡异之地看看吧，了解一下这些东西，都有什么特别，也好以后有应对的经验。

    掏出手机，打开微信，有一个标注主任的好友，上面发来了几十条信息。

    这主任就是那交易月光杯的老人，沈浪和他加了微信，得到了相关的信息，每一个都有标注和介绍。

    有存在了几百几千年，最近出现了异常变化的。

    也有十几年前出现的。

    更有最近才出现一些端倪，却没有确定真伪的。

    沈浪翻阅了一下，找到了一个最近的异常之地，距离有一百多里，是一个村子，规模不小，近段时间死了不少人，已经有同行过去处理。

    手机导航了一下，沈浪就迈步而去。

    一边走，沈浪一边查看收获。

    拒绝周瑶的奖励，太阳烈火掌，看名字就知道，这是掌法，不过似乎并不简单。

    直接融合，片刻后，沈浪心中惊喜。

    好东西啊。

    这是一种接引太阳真火，融入掌法之中的武道秘法，而且还是妖邪克星，伤害翻倍。

    有了这样的武道秘法，以后面对妖邪，自己根本不用畏惧了。

    然后是真火练气法和太阴神石。

    真火练气法，是一种辅助法门，可以接引太阳真火，淬炼内气，让内气更加精纯，甚至能够诞生纯阳属性，对于突破先天，拥有极大的帮助。

    而且这真火练气法和太阳烈火掌，似乎还是一个体系的，纯阳内气，可以让太阳烈火掌发挥最大的威力。

    而太阴神石，更加神奇了。

    这居然是一种能够让神灵寄宿，然后在人间行走的神物。

    由太阴神石传递的信息中，沈浪也得到了一些关于神道的信息。

    比如神灵有两种，阳神，阴神。

    阳神是奇门修行达到了一定的境界，元神经过了太阳淬炼，有了阳性特质，元神可以长存几百上千年，如果借用人间香火，甚至可以存在更久，也能拥有巨大的威能。

    阴神是没有经过先天凝聚元神，也没有被太阳淬炼拥有阳性，而是直接魂魄融合了香火诞生的神灵，灵体纯阴。

    但不管是阳神，还是阴神，似乎都被天地压制，不允许在人间行走，只能在某个特殊的地方潜伏。

    想要在人间行走，阳神需要太阳神石寄宿，阴神需要太阴神石寄宿。

    所以，沈浪由此得知，那老人，意外得到的那个东西，可能就是太阴神石。

    这不仅仅牵扯的是奇门修士，而且还涉及到了更高层次的大佬，难怪几十年过去，依旧被盯上。

    看来没有牵扯，也是好的，毕竟牵扯到了阴神，以自己目前的修为，根本不是对手啊，除非我进阶先天，才能无所畏惧。

    正琢磨呢，沈浪突然感觉不对劲，脚步一顿，往前看去，不远处，三个人挡住了沈浪的去路。

