
　　前脚杨叔才给解释完，后脚耿大川就来了。

　　耿大川是腿脚不好，人也憨实，但并不傻，对于人情世故的，他也都明白。

　　他就怕那个猛不丁蹦出来的小姨再闹出什么事，这不赶紧的过来看看情况吗。

　　何秀枝看着他就说：“有啥不放心的，还值当的你跑一趟。”

　　安宁给耿大川倒了茶端过来：“姐夫坐下喝点水吧，这大热的天你跑来跑去的也不嫌累。”

　　耿大川接过杯子喝了水，喉咙不再那么干的发疼，他才说：“我就是怕那个女人搅和。”

　　他看着杨叔：“爸，到底咋回事啊，那真是甜甜小姨？”

　　杨叔就把当年的事情和耿大川说了一遍：“甭管是谁，咱都不认，就是有一天甜甜她妈找来，你也别认，那个女人心太狠了，这么多年没露过头，要是找了来，指不定有啥目的呢。”

　　“我知道了。”

　　耿大川答应着。

　　等着吃过晚饭，安宁就单独找了杨叔。

　　她开门见山就问：“周书平住哪儿？”

　　杨叔说了个地方：“她们姐妹心气都高，周书平当年嫁的还不错，男人是早先棉纺厂的厂长，后来棉纺厂散了，她男人好像又叫人举报啥的，进去呆了几年，出来之后干啥就不知道了。”

　　安宁就明白了。

　　她等着一家人都睡着了，就悄悄的出去，找到周书平家，她就想查查这个女人。

　　安宁过去的时候，周书平和她儿子都睡着了。

　　她住的地方不算多好，就是早先棉纺厂小区，这边的房子都是九十年代末建的，到现在快二十年了，房子显的有些老旧。

　　这会儿又是夏天，周书平家开着窗子的，这个倒方便了安宁。

　　安宁翻窗进去，把她家里里里外外的都翻了一遍，甚至连周书平的手机都给查了一番。

　　还真叫安宁找着点东西呢。

　　她就把这些东西弄到自己手机里，然后迅速的撤退。

　　周书平昨天叫耿大川打了出来，杨叔也不给她好脸色，她窝了一肚子火，晚上睡觉做梦都梦到她把何秀枝干了下去，自己嫁给杨叔，然后抢了杨叔给甜甜买的房子……

　　大早起，周书平想想昨天晚上做的梦，就更下定决心一定要搅和的杨叔和何秀枝不能在一起。

　　杨叔给甜甜买的房子她要，给安宁出的钱，她也得弄回来。

　　这么想着，她浑身都来了力气。

　　做了早饭，让儿子吃饱了，周书平好好的打扮了一番，拎着小包又去堵杨叔。

　　结果，她走到半路上，就接到一通电话。

　　周书平看着来电，是未知号码，她以为是什么推销的电话，就直接给挂了。

　　这个号码又打了好几通，她都给挂了。

　　后头，就没有再打过来，但是，改成发信息了。

　　周书平原先不想看，但瞅了一眼之后，她吓的浑身都出了冷汗。

　　短信上列了好几个人名。

　　这几个人可都是和周书平有关系的。

　　都是她相好的。

　　她男人进去那几年，周书平就耐不住寂寞和人好上了，后头她男人没了，她和好几个男人都好过。

　　这些男人家里可都是有媳妇的，她瞒着人悄悄的来往，为的就是弄钱。

　　她自认为做的很隐密，却没想到让人给知晓了，还列出人名以及幽会的地点。

　　周书平后脊梁骨都冒冷汗。

　　她吓的赶紧按照上面显示的号码给回了过去。

　　电话通了，她听声音，还真听不出这是谁，也听不出具体是男是女，好像是用了变音器什么的。

　　“终于舍得打过来了。”

　　周书平哆哆嗦嗦问：“你是谁，想干嘛？”

　　她又补充了一句：“我没钱。”

　　“不想干嘛，就是告诉你老实一点，你要安安生生的不找事，怎么都好，要是敢生事的话……当年你男人是怎么进去的，别以为你就做的天衣无缝了。”

　　这句话吓的周书平腿都软了。

　　“你到底……”

　　“你婆家那些人应该不知道吧。”

　　电话那头，那人还在威胁周书平：“他们要是知道会怎么样？”

　　会怎么样？

　　周书平连想都不敢想的。

　　肯定恨不得活剐了她吧。

　　当年她确实做的够狠，那个时候她和人好上了，被那人支使着把她男人受贿的证据啥的给了出去，后头她男人就给抓了。

　　这些事情她一直憋在心里，一个人都没告诉过。

　　她婆家看她男人进去了，她还好好的守着，觉得她很不错，这些年对她也是照顾有加。

　　如果知道了真相，只怕她婆家那些人得撕了她。

　　“你要什么？”周书平颤抖着声音问：“你说具体一点。”

　　“就是要你老实一点，安分过日子。”那人说完就挂了电话。

　　周书平拿着手机半天回不过神来。23sK.com

　　之后，她想到她要干什么，立刻就改变主意了。

　　那人已经说的很清楚了，她再不敢去找杨叔，再不敢找何秀枝。

　　周书平有些猜测。

　　她觉得应该是杨叔或者何秀枝那边的人。

　　但是，她想不明白这两个人怎么会知道那么隐密的事情。

　　周书平想安生，但有人却不想让她安生。

　　周书平才回家，就又接到了一通电话。

　　这通电话是她姐姐周书玉打来的。

　　周书平也就是杨甜甜的亲妈，她这一走好些年，基本上没和家里联系过。

　　周书平接到电话还挺没好气的：“舍得联系我了？”

　　周书玉的声音听起来有些甜，还是以前那么温温柔柔的样子，但周书平却知道，她这个姐姐才是最狠心不过的，亲生的女儿说扔就扔，连爹娘都可以不管。

　　“书平，甜甜她……过的还好吗？”

　　周书玉怯生生的问。

　　周书平气道：“好，好着呢，嫁了人，怀了崽，老杨还给她买了房，她可好着呢。”

　　周书玉轻松了一口气：“那就好，那就好。”

　　傅家

　　安宁让杨叔帮着把建筑队的负责人请到家里，她拿着图纸给负责人看，同时商量着哪些地方该怎么建。

　　那个负责人越听越是惊奇：“没想到你一个女孩子还懂这么些建筑行当的东西，这可都是积年的老师傅才懂的。”

　　安宁笑了笑：“我男朋友就是搞装修的，他也学了挺多建筑方面的知识，我也跟着学了一点。”

　　“这可不是一点。”负责人连声夸赞安宁：“你这都可以带人盖大楼了。”

　　他仔细的看过图纸：“这图画的也好，真要照这上面建成了，你这个庄园肯定好看。”

　　杨叔笑道：“她一个小孩子，就是闹着玩的。”

　　安宁又问：“得多长时间建成，您给个准信。”

　　负责人说了个日子，安宁就说：“钱不成问题，您多找些工人，咱们赶工期，赶在年前建好装修好，我还想着明年开业呢。”

　　安宁这话才说完，忽然间，一阵头昏，她看杨叔都成了双影。

　　“叔，我头疼……”

　　一句话没说完，安宁一下子就栽倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千四十六章 这是什么奇葩23免费阅读。https://www.23sk.net 