    ‘琼娜的在成为一位让人尊敬的女士前，曾经操持着一份卑贱的工作，但不可否认，她有着相当的魅力，即使在一次斗殴中，她的容貌留下了瑕疵也是一样。’

    ‘琼娜最让人津津乐道的除去出众的领导能力外，她的守护骑士、最可靠的战友贝克才是最让人惊讶的，不仅力大如牛，而且徒手杀死过一队联邦精锐，以至于联邦在最后围剿琼娜时，不得不出动了当时最强大的步兵师，庆幸的是贝克还是一个人，他在杀死上百人后，被干掉了。’

    ‘做为琼娜最初的贴身侍卫，之后的盟友康蒂最让人在意的就是那种雷厉风行的行事风格，不少人曾说过，如果不是因为在‘德尔多战役’中不幸被炸死的话，她将会让琼娜更加的难缠，但是在我看来，如果康蒂不意外而死的话，她才会是最难对付的那个！’

    ‘琼娜真的是很了不起，即使我身为一个男人，也很难做到她那种程度，但不可否认的是，她最终还是失败了，在与伟大的将军哈罗德.拉特的战斗中，她或许曾经占据了些许上风，但是最终的失败却让她毫无翻身之地。’

    ……

    不同于秦然让化妆师从公共图书馆拿回的那些公开资料，在这份普通人看不到的资料中，秦然看到了一些熟悉人的名字。

    贝克，那个被赫伯特收养的大家伙，智商不高，但实力不弱。

    还有自称为赏金猎人，实则是新一代伊索古城‘守护者’的康蒂。

    不过，最让秦然意外的是关于哈罗德.拉特。

    与对方接触的时间并不断，在秦然的印象中，对方不是一个会背叛友情、爱情的年轻人。

    当然，也许发生了什么他不知道的事情，最终让两人反目。

    但在这份资料中却没有了。

    可即使有，秦然也不会完全相信。

    因为，在这份资料在秦然看来夹杂了太多的主观臆测，要不是年代还算久远的话，稍微靠近了一些事实，根本毫无用处。

    而且，就算是在这种完全是主观臆测的描述中，也少了一个人。

    科芬！

    那个穷人出身，与琼娜、哈罗德.拉特同样在赫伯特门下求学的穷小子。

    既然琼娜、哈罗德.拉特都在某个时期活跃在了历史上，那么对方必然不可能籍籍无名。

    以当时的情况，就算科芬想要隐姓埋名，安稳度日都难以做到。

    琼娜、哈罗德.拉特都不会让对方如愿。

    哪怕是按照这位纪录者不太靠谱的描述，与琼娜反目的哈罗德.拉特一定会千方百计的拉拢科芬。

    没有谁比他们清楚，彼此间的能力了。

    “是故意隐瞒？”

    “还是……”

    “发生了什么意外，提前退出了历史的舞台？”

    “又或者，科芬是琼娜、哈罗德.拉特两人反目的导火索？”

    秦然回忆着当初科芬默默注视着琼娜的眼神，那里面有着的除了友情外，还有最初的爱慕。

    手指轻轻敲击的桌面。

    在思维陷入到死胡同，想要脱离时，秦然就有着用手指敲击桌面、椅背的习惯。

    这样的习惯可以让他不浪费必要的时间，节省极大的精力。

    就如此刻，秦然可是很清楚在没有足够的信息前，他的任何猜测，都是无用的，甚至，会起到反作用。

    看看这份纪录者描述的东西吧！

    其中有几分是真实的？

    恐怕连三分都没有。

    “当初究竟发生了什么？”

    带着这样的思索，秦然彻底结束了思考。

    不仅是因为他不愿意再浪费精力，还因为敲门声传来。

    咚、咚咚！

    “进来。”

    随着秦然的话语，拎着餐袋的化妆师出现了。

    透过半透明的餐袋，秦然看到了生鸡蛋、塑封包装的培根和面包、生菜，以及一大盒1升的纯牛奶。

    前者是他要求的，后者是化妆师自作主张。

    至于是什么早餐？

    除了培根鸡蛋三明治外，秦然想不到其它。

    “培根鸡蛋三明治是我最拿手的食物！”

    “我保证它不会像前天晚上的牛肉那样难吃！”

    “我也保证它不会像购买回的食物那样敷衍！”

    化妆师信心满满的说道。

    “是吗？”

    “那我拭目以待。”

    秦然这样说着，就将资料装好后，走向了一侧的沙发。

    虚弱的身躯，总让他想要消息。

    尤其是在过度思考、阅读后，那感觉就像是连续工作了四五天，却没有得到正常休息一样。

    难受而又困倦。

    如果不是因为心中的警惕，秦然恐怕在靠着沙发的时候，就会睡着了。

    微眯着眼，秦然尽量放空大脑缓缓休息着。

    而在雨城的某个办公室内，有关秦然的讨论却悄然的展开了。

    “什么？”

    “我要离开‘通灵者’栏目？”

    梅华笙愕然的看着眼前的上级。

    “嗯。”

    “稍好我们会派一个更合适的人前往雨城电视台担任遮挡节目的顾问。”

    “而你主要负责昨天晚上的案件。”

    局长摘下了眼镜，看向了梅华笙。

    “难道您没有看我的报告？”

    “2567真的是一个危险的家伙！”

    “如果没有人盯着的话，谁知道他会干出什么事来！”

    梅华笙强调着。

    “我正是因为看了你的报告，我才确认给‘通灵者’栏目中重新派遣一个顾问。”

    “梅华笙你有着足够的能力，但你并不适合待在2567的身边。”

    “你在那里只会让他心生警惕！”

    “一个人在警惕的时候，是不会犯错的！”

    局长说着自己的理由。

    这样的理由对于其他人来说显然不具备说服力，但是对梅华笙这种墨守成规的人来说，却是有着极强的说服力。

    事实上，正因为这一点，这位局长才会这样说的。

    不然的话，他根本无法解决眼前的局面。

    对于那个所谓的‘通灵者’2567，这位局长根本没有放在心上，即使梅华笙提了无数遍也是一样。

    一个无关痛痒的骗子而已，能够翻起什么风浪？

    在确认了那个盗窃杀人案和对方没有丝毫的关系后，他就放下了对那个骗子的注意力。

    毕竟，随着这个盗窃、杀人案的出现，有着太多的事情值得他去关注了。

    不过，一想到自己的那位手下的固执，这位局长忍不住的头疼起来。

    很明显，他必须要在这个人手不够用的时候，还派出一个人去那个栏目组待着，不然梅华笙一定会前来质问。

    就如同他不否认梅华笙能力很强一般，他同样没有办法否认的就是对方的不知变通，要不是还算守规矩的话，他早就将对方扔回战士疗养院继续去做心理创伤治疗了。

    正在思索该派哪个人去时，放在桌上的电话突然的响了起来。

    拿起听筒，听着内里传来的报告声，这位局长马上脸色大变。