    “渡劫又如何，今日还不是要死在我手里。”

    林玉熊手中的镜子散发着悠悠的紫光，一道紫色的影子自镜中缓缓的飘散了出来。

    秦欢看着这道紫色的虚影，不由的微微一愣，竟然是残魂，而且看样子似乎是仙魂，只是不知道是什么修为的仙魂。

    “桀桀桀, 小子，你的元神，将会成为本仙恢复元神的大补之物。”

    秦欢心头一动。

    “你只是一抹残魂，难不成还能复活不成？”

    “呵呵，一般的残魂自然是没有可能复活，但是本座可是仙魂，什么是仙魂你明白吗？”

    “据我所知，即便是仙魂也很难复活吧。”

    秦欢深深的看了一眼那一抹残魂, 即便是英叔身为阴司帝主，沦落成为一抹残魂之后都难逃陨落的命运，一个仙魂竟然大言不谈的说能复活？

    “呵呵，没想到你还有点儿见识，看样子你是当初为陨落的那几个老家伙培养出来的吧，只是可惜他们竟然敢放你出来，那便陨落在这东海之地吧，与我天界为敌，你人族合该陨落，而你应该很庆幸能成为本座的一部分。”

    秦欢看着眼前的残魂，不由浮现出了一抹莫名的微笑。

    而后他的身旁也陡然浮现一道身影，正是一直在八卦玉空间之中的英叔。

    那道仙魂先是微微一愣，而后面上中满是惊骇，望着英叔的眸中也尽是恐惧。

    “英叔，这家伙说他能残魂复活。”

    “或许有那么一丝可能。”

    英叔眸子中闪过一道精光，看着眼前的残魂脸上浮现出一道惊喜。

    “天界魂天宗宗主，虽然实力没有多厉害，但在魂道一途，他确实是另辟捷径, 或许有令残魂复苏之法也未必。”

    秦欢听后，心中不由的一叹，还正是术业有专攻，即便是比你弱小的人，也有比你强大的一面。

    就在两人暗自交谈之时，那道残魂终于从震惊中苏醒过来，而现在摆在他面前的只有一条路，那就是逃跑。

    至于战斗？

    那只有傻子才会去！

    一个是阴司之主，一个是由阴司之主调教出来的后辈，再看他们，一个残魂，一个洞虚修士，怎么看都差了一个天地大小。

    “小仙见过帝主大人。”

    “呵呵，没想到你一个个小小的真仙竟然能在大战之中留下一缕残魂，看来在魂道一途的天赋果然是上佳之列，若是你身在阴司该有多好啊。”

    英叔看着眼前惊惧的魂天宗宗主缓缓的讲到，语气之中多有几分可以，若是此人生在阴司, 一定会比现在有成就的多。

    不过，也只是感叹而已，而后英叔便化作一道幽光朝魂天宗袭了过去。

    面对复活的念头，即便是曾经的阴司之主也受不了这般诱惑。

    秦欢见状，随即看向不远处一脸懵逼的林玉熊，此刻似乎依旧不知道发生了什么，自己的底牌怎么瞬间落荒而逃了呢？

    不过，现在他知道一件事儿，那就是现在他在劫难逃了。

    在刚才他已经见识了秦欢的厉害，若是在一般的渡劫修士面前，他有信心逃离，但是在秦欢面前，他没有半分自己能逃离的念头。

    见林玉熊似乎放弃了挣扎，秦欢也不着急出手。

    “看来你能突破就是凭借着那个家伙了！”

    林玉熊沉吟道：“不错！”

    “呵呵，我不杀你！”

    秦欢陡然开口，林玉熊不由的一怔，不杀他？

    “你什么意思？”

    “我说了，你是属于蓝仲的，虽然我那徒弟有些愚钝，但是成为一个渡劫还是不成问题的，你杀他全家，坏了他的道心，你可懂？”

    秦欢悠悠的说到，蓝仲现在能坚持他修炼的只有报仇了，而报仇也成为了他的道心之阻，若是不能手刃林家，恐怕难成大事。

    这也是秦欢不杀林玉熊的原因，虽然不杀他，但是却也不是这么轻松放过的。

    秦欢抬头看向林玉熊。

    “但是在你离开之前，我需要你办一件事儿。”

    “什么事儿？”

    林玉熊脸上闪过一抹疑惑。

    “杀了雷鸣，这应该不难吧！”

    林玉熊眸子一缩，思量了片刻点了点头。

    和他的命比起来，他还是觉的杀了雷鸣的好，况且他与雷鸣本就有合作，将他叫出来也极为简单。

    “行了，你走吧，你应该知道我的手段，希望你不要做什么小动作。”

    林玉熊点了点头，转身化作一道幽光消失在了夜空之中。

    秦欢看着消失的身影则是无所谓的摇了摇头，即便是林玉熊不照做，他也不会费那个心思去找他，万一这家伙藏到那个角旮旯那岂不是得找到天涯海角？

    不过，秦欢相信这家伙是个聪明人。

    而且人吗？

    都是为了功名利禄在活着，即便是修士也不例外。

    而林玉熊有着金鲨帮存在，他不会离开的，甚至他还有可能会费尽心力的进入瞻台仙宗的高层，得到瞻台仙宗的保护，这或许是他能想到的唯一活下去的机会。

    秦欢暗暗想到，随即等起了英叔。

    几息后，英叔化作一道流光回到秦欢的身边。

    只是看英叔的脸上似乎并没有意料之中的高兴，反而时不时的皱起眉头。

    “英叔！”

    “嗯？”

    “残魂复生一事如何？”

    “不得不说那家伙确实是一个天才，只是这也只是他的一番猜测而已，残魂三魂七魄已失，若是想要复生何其的艰难。”

    “走吧，此事还需好好想想，或许有一番可能也未可知。”

    英叔摇了摇头，随即丢过来一颗珠子。

    乳白色的珠子内云雾缭绕，正是当初在雾都山内获得的禁神珠。

    而这也是英叔为了保险从他这里拿走的，毕竟那家伙也是残魂，禁神珠对元神之力有着很大的压制作用。

    秦欢顺手接过禁神珠，英叔回到八卦玉之后，秦欢便化作一道流光朝流坡城中而去。

    秦欢离开之后，两道身影落到秦欢的驻足之处。

    “真没想到这小家伙身上竟然还有一个残魂，真是有趣。”

    一旁的夔牛皱眉似乎在思索着什么，良久之后，面色一变。

    “前辈，是阴司之主。”

    “嗯？”

    “那道残魂是上古最后一任阴司之主。”

