    “再多的白羊也不能证明所有的羊都是白的，而只要一只黑羊就能证明‘所有的羊都是白的’这个理论是错误的……”

    方云写下这么一句话，顿时，所有人都有点明白了方云的意思。

    紧接着，方云把试题的假设条件进行评析，从中抽出一个已知条件，指出这就是一个伪命题。

    方云没有将其抽出来的时候，大家还真的没有意识到这个小知识点会有错误。

    但是，当方云把这个知识点抽出来这么一摆，现场凡是有些药理知识的弟子们瞬间就明白了方云的意思。

    还别说，这个带猴少年，真的找到了证伪的关键点。

    这题，不用解答了，因为方云已经证伪！

    话说，看到命题了，大家都会绞尽脑汁去想怎么解答，谁能想到这炼药大师也会出伪命题啊！

    所有人齐齐恍然大悟。

    不过接下来，方云在证伪之后，又是一顿神操作。

    证伪只是表明这个命题在特定的条件下，会被否定，但是，如若把条件更正一下，比如“把所有的羊都是白羊”这句话修改成“所有的白羊都是白羊”，那么这个假设条件就成立了。

    所以，这道题应该就有了几种解答方案！

    好家伙，没错啊！

    炼药的时候，的确是可以选择药材的，这个地方可以不用黑羊、麻羊，完全都用白羊，这题就能成立。

    证伪之后，这道题马上就能变成可以解答出正确答案的命题了。

    这个带猴少年，真是神了！

    最后一道题，可真是考验脑细胞。

    方云花了很长时间，才将其解答出来。

    长长地呼出一口气，方云放下手中水笔，左右看看，十分意外地发现，身边突然多了很多人，都一脸怪异地看着自己。

    被围攻了？

    考个试，有这么好看吗？方云感觉无比怪异！

    这是不是什么地方出错了？

    咳嗽一声，方云看向目不转睛看着自己的闲师兄，大声问道：“师兄，我这测试过了吗？”

    闲师兄猛的一愣，回过神来，赶紧大声说道：“过了，当然过了，我擦，你居然考了个一百二十分，不过都没天理了，鼓掌……”

    这家伙居然带头鼓掌。

    周围的师兄弟们反应过来，齐齐给方云猛烈的鼓掌。

    现场一片掌声。

    石猴小亚也跟着凑热闹，站在方云的肩上，使劲地拍着双掌，无比的兴奋。

    这小猴就是人来疯，特别喜欢人多，特别喜欢表扬，如今方云受到热烈欢迎，他感同身受，得意洋洋之中。

    到了这个时候，方云这才有点回过神来，貌似自己忘了问多少分过关，然后，自己一不小心，就考了个全对。

    看样子，全对真的很厉害！

    没想到啊没想到，在地球自己没有当成学霸，跑到千重星了，在这蛮族部落之中，居然被人当成了学霸来崇拜。

    有些哭笑不得，方云赶紧说道：“好了，好了，多谢各位师兄关注，既然我已经考过了，那么我应该就可以进去辨识堂，继续学习去了吧！”

    彪驹伸手说道：“嗯，你已经可以进入辨识堂，开始真正的辨识药草，理论用于实践了，把你的弟子铭牌给我，帮你把科目一的分数登记上去，你下次进来，自然就能直接进入辨识堂！”

    无尽荒域看似野蛮落后，但实际上，梯玛文明的痕迹在这无处不在。

    方云往往在无意之间，就能看到高科技文明的痕迹。

    比如这弟子铭牌，实际就相当于一个特殊的身份证。

    里边有着方云的许多信息，还能及时更新。

    彪驹拿去一刷，方云的资料马上就有了新的变化。

    一个炼药学徒的身份登记在册，方云可以进行下一阶段的学习了。

    当然，方云基础理论考试的惊艳表现也给所有在场的弟子留下了十分深刻的印象。

    就连闲师兄，也不由对方云刮目相看，等方云更新了身份信息之后，闲师兄笑着说道：“方师弟，表现不错，良好的基础是成功的保证，没想到你学习理论会是如此用功，难怪花了这么长的时间，我看好你！”

    方云学习炼药基础还真的没花几天，下定决心之后，前后不到三天。

    不过这话还真的不能直说，方云含笑说道：“多谢师兄，我会继续努力的。”

    方云走进辨识堂大厅，豁然发现，大厅之内的弟子倒是有一半出去看热闹了。

    如今看到自己进来，不少弟子对自己露出了热情的笑容。

    当然，也有弟子露出了审视的样子，如同刺猬般竖起了尖毛，一副把自己看成了对手的样子。

    方云不由哑然失笑。

    原本吧，方云打算低调低调再低调，准备隐忍几年，等自己将体内的筑基莲台和元神彻底灵暗物质化之后，再来逐步走入御兽宗的视野。

    没想到，一不小心，自己就以这种方式，小小的露了一手。

    不过想来，现在这点成就，在御兽宗那些大佬眼中，根本就不值一提。

    目前关注自己的，可能也就是一些新晋的并且立志学习炼药术的弟子。

    石猴小亚相当喜欢这种被人关注的氛围，站在方云的肩上手舞足蹈，得意非凡。

    不过他总算记牢了方云的叮嘱，并没有开口说话，不然那引起的轰动，估计比方云考个满分还要大。

    找了一个比较靠后的，空置的案几，方云走了过去，对旁边的两个修士善意地笑了笑，方云盘膝坐在了不知名的蒲团之上，开始真正的辨识灵药。

    辨识堂内热闹了一阵，闲师兄站在前面大声提醒到：“肃静，肃静，还请大家自觉遵守纪律，方云，有什么需要，你按身前的信号铃，自然会有人给你服务……”

    这又是高科技产品！

    方云轻轻一按铃铛，案几的右上角马上出现一个立体的显示器，一个十分漂亮的美女冒了出来，脸上带着笑容，微微躬身说道：“0578号愿意为你服务，请问这位学徒有什么需要……”

    0578号是个狐女吧，千娇百媚的样子，说话的声音也十分温柔。

    没想到御兽宗还有这样的设置，方云心中也有了一些惊讶。

    石猴小亚就更加好奇了，伸出爪子，轻轻地摸了一下案几，然后又闪电般地把爪子缩了回来，一双大眼睛灵动地转个不停。

    狐女眼中闪过丝丝笑意，轻声说道：“先生，你这灵兽很可爱，灵性十足。”

    方云伸手摸摸小亚的脑袋，含笑说道：“嗯，我也是这么想的，我这石猴虽然战斗力不强，但灵性不弱，非常可爱，多谢夸奖……”

    石猴小亚得意地双手叉腰，站在了案几之上，一副傲娇样子。

    狐女噗嗤一声，轻笑出声。

    方云也笑了笑，轻声说道：“我想开始辨识灵药，提升自己对灵药的认知，不知需要怎么操作。”

    说起正事，狐女的态度马上公式化：“好的，先生，你只需要将你的弟子铭牌插入案几的凹糟之中，我就能根据你的学习进度，推荐给你需要辨识的灵药……”

    方云很快找到了插孔，将弟子铭牌放进去，马上，狐女那边就得到了方云的信息：“呀，方云，你的科目一成绩很突出啊，居然是满分也，真是太难得了！”

    方云含笑说道：“题目不是很难，我也花了很长时间去学习理论，基本上能学到的东西都背熟了，所以才考到这个成绩，现在，就看理论能不能用到实际中去了！”

    狐女还在读取方云的资料：“不过，方云你居然现在才开始辨识课程？这进度可是有些慢，根据你现在的情况，有以下几个建议……”

    狐女相当于一个学习引导员，也或者是一个学习助手。

    可以帮助方云很好的安排课程。

    案几的显示器上，马上罗列出来许多选项。

    稍稍一扫这些选项，方云的脸上露出丝丝苦笑。

    这些选项，大多是需要支付贡献度的，没有相应的贡献度，很多选项都选择不了。

    话说，方云现在可是个十足的青皮。

    一文钱难死英雄汉，囊中羞涩，只能挑不需要贡献度的选项来选择了。

