此时，秦逸尘的面色一片凝重，火焰凶兽的身影在其眼瞳中急速的放大着，虽然其尚未临近，但是那种炙热的高温，已经让得其皮肤都有些隐隐生疼。

“这家伙，该不会被吓傻了吧？”

“凤炼统领虽然没有动用那种力量，不过，即便这种神通，也不是寻常人境至强者所能抗衡得了的，他被吓呆了也属正常。”

“哼，敢在我凤族猖狂，即便被凤炼统领打成重伤，也只能怪他咎由自取！”

见到秦逸尘居然还未有什么动作，酒楼中顿时有着一片戏谑的笑声响起，那些凤族强者们脸上，都有着一抹骄傲之色，凤炼的这道神通，已经直逼地境至强者的神通之威了，区区一个人境至强者，怎么可能抗衡得了？

“不愧是凤族的天才，这一手已经远超狮何凡这种级别的人物了。”

不过短短两个呼吸间的功夫，那只狰狞的火焰凶兽已经呼啸而至，直到这个时候，秦逸尘心中方才感叹一声，而后，其身躯一震，磅礴的真元自其体内呼啸而出。

“咦？他还打算挣扎不成？”

见到秦逸尘反应了过来，众多凤族强者的眼眸皆是微微一眯，不过，在他们脸上的戏谑之色，依旧没有半点减少。

或许，在这些凤族强者们看来，秦逸尘之所以还没有选择放弃，无非就是放不下脸面，故意在死撑罢了，只要凤炼那道神通落下，想来最后的结果也将分晓了。

在火焰凶兽之下，秦逸尘的身影都被镀上了一层淡淡的红芒，不过，让人意外的是，他似乎并未有着要闪避的意思，随着真元的波动，一道清喝之声响彻而起：“这种级别的神通，对于你们来说，或许已经难以抵挡……”

“不过，在我眼中，却不过如此！”

话音刚一落下，秦逸尘脚下一步踏出，在众多惊愕目光的注视之下，一记重拳，暴轰而出，狠狠的对着那头火焰凶兽轰击而去。

“猖狂！”

“真是不知所谓！”

“哼，死到临头了还嘴硬！”

听着酒楼中回荡的霸气话语，原本的喧哗之声微微一静，旋即，一片哄笑之声响彻而起，众多凤族强者们目光仅仅的注视着那一道如同自寻死路一般的身影，在他们脸上，充满了冷笑之色。

“哼！”

听到秦逸尘轻视的话语，凤炼也是不由的冷哼一声，在其眸中，有着一抹冷厉之色一闪而过，下一瞬，那只火焰凶兽咆哮一声，狠狠的与暴轰而来的秦逸尘正面相撼。

“轰隆！”

随着两者的接触，一道巨大的轰鸣之声顿时响彻而起，狂暴的真元风暴猛然席卷而开，就连那特殊材质所铸成的石台，都崩裂出了一道道狰狞的裂缝。

不过，就在那些裂缝即将扩散出来之际，石台周围突然升起了一道道透明的光幕，将整个石台笼罩在其中，这才没有让得那等狂暴余波扩散出来。

“咦？那家伙居然没被轰出来？”

“哼，这家伙太过自大了，该不会被凤炼统领直接轰成碎渣了吧？”

“应该不至于如此吧？如果他真的被轰灭了，恐怕凤炼统领也得受到不小的惩罚啊！”

狂暴的风暴在石台上肆虐而开，其中的景象已经被尘埃彻底掩盖，而似乎因为没有看到意料中被轰飞的身影，一道道喧哗之声，顿时在酒楼中响彻而起。

不过，这种狂暴的风暴很快便消散了许多，众人逐渐的能够看到在其中，那头火焰凶兽的身影。

“哈哈，看来毫无悬念啊！”

见到凤炼神通所化的火灵依旧还在，众多凤族强者们顿时放下心来。

“那是什么？！”

不过，还不待这些凤族强者们嘲笑，一道惊愕的声音突然响起，闻言，众多目光顿时投射而去，这个时候，他们方才发现，在那充满了恐怖波动的火焰凶兽之下，有着一道修长的身影若隐若现。

“这怎么可能？！”

而此时，凤炼的眼瞳也是猛然一缩，在其眸中有着一抹诧异之色涌现，旋即，他心神一动，那头火焰凶兽身上的火焰顿时大振。

然而，即便如此，在火焰凶兽下方的那道身影依旧凌立，甚至，没有半点被逼退的迹象。

“破！”

而就在凤炼准备再次催动火焰凶兽之际，一道清喝之声，突然响彻而起。

“嘭！”

下一瞬，众人都清楚的看到，在石台中央，空间似乎都是破碎开来，而那只足以重创至强者的火焰凶兽，居然被生生撕裂而开。

“这个家伙，怎么可能有这等实力？！”

随着自己的神通被破，凤炼顿时感觉一阵气血翻涌，在其心中，也是涌起了一抹骇然之色。

“咻！”

然而，他还来不及多想，可怕的劲风已经扑面而来，让得其不得不出手抵挡。

“嘭！”

随着一道硬碰的声音响起，旋即众多凤族强者惊愕的发现，凤炼脚下居然接连退了好几步，方才稳住身形，而在其原本站立之处，一道修长的身影凌然而立。

见到这幕，众多凤族强者脸上的戏谑之色陡然凝固，在他们心中，也是开始涌现出了一抹不安之色。

“他居然破开了那道神通？！”

而见到这幕，狮盛天的面色一片阴沉，望着那道修长的身影，在其心中有着一抹骇然之色涌现而出。

凤炼刚才的神通，即便是他，在不动用底牌的情况下，也不敢正面与之去抗衡，而这个家伙，却以一种惊人的姿态，从正面将其击溃！

从某一方面说起来，难道这个家伙，比自己还要强？！

想到这里，狮盛天眼中顿时有着一抹冰冷之色涌现，在星狮皇族中，他被誉为同辈中的第一人，即便狮盛凌，狮何凡这种天才人物，在他的光环之下，也是显得黯然失色。

在星狮皇族圣山上，秦逸尘虽然力压狮盛凌，但是，在狮盛天心中，依旧没有什么危险之感，毕竟，他也能轻易的碾压狮盛凌。

而如今，与凤族炎军的凤炼统领交手，居然还能正面将其神通轰碎，这种表现，已经让得狮盛天心中升起了一抹必杀之心。

在万族大陆上，他决不允许有人比他更为耀眼！