    昆仑山中，陆压收起造化玉碟之后，便直接离开了大殿，来到闭关地内干物造化玉蝶碎片之中所蕴含的规则与大道。

    此番巫妖大战，本就是雷声大雨点小的战斗，再加上有三清等人出手干预，想来很快就会落幕……

    至于第三次讲道之后，这巫妖二族是否会再度掀起量劫，那就和他没什么关系了。

    ……

    紫霄宫内，送出造化玉碟碎片之后，鸿钧再度俯首看向下方的洪荒大陆。

    尤其是昆仑山的方向，只是当他看到陆压并未出山，只是派遣了座下的几名弟子出山干预之后，面上不由得一愣。

    然后在心中暗骂一声：这陆压小贼不仅厚颜无耻，而且还心思极深。

    若是早知道他会派遣其座下弟子前往的话，自己何须将造化玉蝶碎片赠予，直接取出几件灵宝便可。

    自己这些年来收集而来的灵宝也不在少数，拿出几件能够阻止此番巫妖量劫的话，倒也不算太亏。

    只是自己付出造化与蝶这般代价之后，换来的仅仅是陆压弟子出手，那么想来用不了多长时间，巫妖二族便会再次掀起量劫。

    到时虽然他虽然已经和陆压做出了交易，陆压会出手保下自己弟子的一丝真灵，但失去了肉身与法力之后，纵然可以转世重修，但终究有些不妥。

    想到这里，鸿钧深深地叹了口气，而后便闭目养神，索性不再去观察下方洪荒大陆所发生之事。

    此刻的巫妖二族战场之中。

    十二都天神煞大阵和周天星斗大阵，彼此间不断碰撞挤压，爆发出无尽的轰鸣之声，更是引动无尽规则扩散而出。

    使得周遭山海倾覆，无数生灵惨死于规则紊乱之下，无尽劫气从地面升起。

    而在两方大阵之下，巫妖二族族人彼此间不断冲杀，死伤无数，地面残肢碎骸满地，充斥着极为浓郁的血腥之气。

    而在战场的正中央，帝俊和帝江二人站在一起，一次间爆发出最强战力，不断轰炸，想要将对方斩杀于此。

    虽说帝俊已然突破，但帝江也是十二祖巫之中实力最强者，加上其所修道则在三千大道之中的顶尖一流，一时间竟和帝俊平分秋色。

    在其身旁，则是后土迎上了疾驰而来的羲和。

    当初后羿诛杀九名金乌之后，羲和便曾经推演过后羿的来历，在知道这后羿属于后土下面的不足之后。

    经历过丧子之痛的羲和，连带着后土一同恨上了。

    她心中除了斩杀后羿，为自己的九个孩子报仇之外，便是要将后土一同斩杀于此，祭奠自己孩子的真灵。

    所以羲和之于后土，可谓是仇人见面分外眼红，彼此间交手皆是拼尽全力，想要将对方斩杀于此。

    而手持东皇钟的太一则是迎上了祝融和共工两兄弟。

    祝融和共工两人，分别修行火之法则和水之法则，这二人原本是水火不容的局面，整日里只知道拌嘴吵架。

    但其他祖巫心中知晓，这二人之间的情谊无比深厚，而且两人默契十足，他们虽然修为不如太一，但动手之间竟隐隐要压了太一一头。

    至于其余的祖巫，以及部分大巫，则是迎上了妖师鲲鹏和帝君座下的十大妖将。

    彼此间，王对王，将对将，厮杀不止。

    二族本就仇怨以深，彼此间不断暗杀、厮杀以及碰撞。

    不知有多少同族之人死在对手手中。

    如同后羿和夸父这般关系极好的也不在少数。

    此刻纷纷拼尽全力，想要诛杀对方。

    这一幕看的在暗中隐藏的接引和准提二人心中极为畅快。

    接引喃喃自语道：“厮杀的再猛烈一些，最后连帝俊等人也死在此战之中，到时我兄弟二人便是圣人首徒！”

    听闻此言，准提瞬间眼前一亮，心中更是蠢蠢欲动，是否要在暗中出手，帮那巫族之人一把。

    可下一刻，他心中这个念头便彻底打消，因为他心中知晓自己老师乃是一尊圣人，对于此间因果一切了如指掌。

    若是这帝俊死在巫族之人手中也就罢了，若是与他们师兄弟二人沾染上因果，那可就真的麻烦大了。

    在两人身旁，燃灯道人看着下方厮杀正酣的战场，无奈的摇了摇头。

    以他如今的修为，就算是拼尽性命也不可能阻止此战，纵然他加入妖族一方想要打破平衡，也是几乎不可能的事情。

    正当其心中叹息之时，忽然察觉到数到人影从其身后方赶来，速度极快。

    仅仅是眨眼时间便已经来到了三人身旁。

    三人连忙看去，在看清楚这几人的模样之后，面上不由得露出一抹诧异神情。

    接引更是拱手说道：“接引见过诸位，不知诸位此番前来，可有要事？”

    三清等人看了接引一眼，眼神淡漠，缓缓开口说道：“我等奉老师之命，特意前来阻止此战！”

    听闻此言，接引和准提二人心中一愣，而会有些不解的看向三清众人。

    此战和昆仑山一脉明明毫无关系，为何这几人要来到此处，还要阻止此战，而且还是那尊天地间第一尊圣人开口。

    此事有些古怪！

    就当接引和准提二人刚想要开口问个明白之时，便听那燃灯道人开口道：“诸位来的正好，此战恐怕有伤天合，我等有心无力，那就麻烦几位了。”

    通天闻言，冲着燃灯道人笑着点了点头。

    不知为何，对于鸿钧座下的几名弟子，他对着燃灯道人倒是没有什么恶感。

    反倒是一旁的西方二人，面色不善。

    老子看向下方的巫妖战场，尤其是看到十二都天神煞大阵与周天星斗大阵之后，不由得眉头微皱。

    他们三清虽然是大罗金仙修为，但要面对这两座阵法恐怕也是有心无力。

    再加上下方也有几尊大罗金仙，而且手中灵宝也不弱于他们，此战若想真正被阻止，还需要麻烦女娲师妹出手才是。

    毕竟一尊准圣级别的存在，在这个圣人不出的洪荒之中，乃是最为顶尖的战力。

    由她出手，自然可以轻而易举的阻止此战！

