    苏凡下意识的挡在门口，看着他说道：“他们已经下去了，你现在过去应该还来得及。”

    程光好奇的看着他，问道：“你不去吗？”

    “阿墨不太舒服。”

    苏凡故意把话说的含糊不清了一些。

    程光立马关心的问道：“我那时候就看她脸色不太好，她到现在还没好吗？要不要叫医生啊？”

    苏凡摇头拒绝了他的好意。

    “不用了，她歇一歇就好了。”

    “那好吧，不过她要是很不舒服的话，最好还是看医生比较好。”

    程光没有再继续劝下去，他该说的已经说了，如果对方还是拒绝的话，那他也不会再说这个话题。

    苏凡点了点头，没有再说话。

    程光会意的说道：“行，那我先过去找他们了。”

    临走前，他瞄了一眼那扇虚掩着的门，不过他什么都没有到。

    他不想弄得太刻意，所以干脆转身下了楼。

    苏凡一直目送着他离开，直到程光进到了电梯里，他这才收回了视线，转身回了房间。

    就在他走到床边的时候，阿墨忽然睁开了眼睛。

    苏凡看着她问道：“我吵醒你了？”

    阿墨摇了摇头，她抬手揉了揉眉间的问道：“我睡了多久？”

    苏凡看了眼手机，回道：“不到半个小时，你不再睡会吗？”

    “不了。”

    阿墨掀开了身上的被子，动作缓慢地坐了起来。

    苏凡瞥了一眼隔壁床上的三个小孩，问道：“他们什么时候会醒？”

    “最快也要明后天吧。”

    阿墨微微皱了皱眉，如果是成年人的话，估计这会儿也该醒了，不过像他们这么大的孩子，估计最快也要两三天的时间。

    但没想到的是，她刚说完这句话，隔壁床上的小女孩就动了一下。

    只见她缓缓睁开了眼，然后迷茫的坐了起来。

    当她看到苏凡二人的那一刻，眼泪刷一下的就掉了下来。

    苏凡转头看着阿墨问道：“你不是说他们不会醒吗？”

    阿墨蓦然感到了一丝丝的尴尬，但她还是面无表情的解释道：“因人而异。”

    苏凡顿时感到有些头疼，他是真的不擅长哄孩子。

    他认识的小孩也就是三胞胎，但他们三个几乎就没在他面前哭过，所以他也不知道该怎么处理这种情况。

    他看了看身旁的阿墨，而阿墨一脸淡定的坐在那里。

    苏凡偷偷地指了指隔壁床上的小孩，然后看着阿墨问道：“要不你哄哄她？”

    阿墨朝他点了下头。

    随后，她面无表情的看着小女孩说道：“别哭了。”

    萌萌一听“别哭了”这三个字，反而哭的更严重了，她的眼泪就像是两条小瀑布似的往下流，甚至都有些看不清楚眼前的人了。

    苏凡抬手拍了拍脑门，他就不应该在这方面指望阿墨。

    想通这点后，他来到了萌萌的面前。

    他扬起嘴角露出一个微笑，尽量让自己看上去和蔼可亲一些的说道：“如果我没记错的话，你的名字是萌萌吧？”

    小女孩依旧哭的很惨，她压根就听不进去苏凡说了些什么。

    苏凡无奈的看着她问道：“你可以告诉我，你哭的理由是什么吗？”

    “你认为我们没有救李胜？还是说你对陌生的环境感到害怕？你只顾着哭的话，我也帮不了你啊。”

    萌萌还是不吭声，但哭声却弱了一些。

    她眼神不自觉的瞄了一眼身旁的两个人，而苏凡注意到她的眼神后，立马询问道：“你是担心他们两个？”

    萌萌飞快的瞥了他一眼，然后又立马低下了头。

    苏凡很有耐心的向她解释道：“他们不会有事的，只是药效还没过，弄晕你们也是为了能够顺利那个地方。如果那个时候你们弄出动静的话，那说不定我们谁也走不了。”

    虽然他不确定眼前的这个小女孩能不能听懂他的话，但他还是尽可能的向她解释了那么做的原因。

    萌萌始终低着头，她略显紧张的攥住了手。

    没有李胜在身边，她就像是没了主心骨一样，她不知道自己该做什么，也不知道该怎么面对以后。

    片刻后，她声音极小的问道：“你…你们还会去救…救小李哥吗？”

    “会！”

    苏凡的语气很是坚定的回道。

    萌萌听到这个回答，她怯怯地抬头看了一眼苏凡，“那…那你们什么时候去啊？”

    虽然苏凡还没有想到办法，但他还是回答了她的问题。

    “后天。”

    萌萌伸出掰了掰手指头，距离后天还有不到两天的时间。

    苏凡见她安静了下来，他也跟着舒了一口气。

    ……

    楼下的餐厅里，严浮和宁博吃的差不多的时候，就见程光慢慢悠悠地朝着他们走了过去。

    “哟，你俩这是要吃完了啊？”

    程光大大咧咧的坐在了严浮的身旁，他丝毫不客气的吃起了桌子上的甜品。

    他一边吃着，一边点头道：“嗯，味道还不错。”

    “你是没长手还是没长腿？”

    严浮白了他一眼，那可是他打算打包带回去的。

    程光毫不在意的说道：“都是自己人，客气什么啊？”

    他瞥了一眼桌子上的骨头，笑道：“你这胃口还真是好。”

    他只需一眼就能分清楚哪些东西是谁吃的，因为宁博的面前大多都是绿色的蔬菜。

    “你慢慢吃吧，我们先回了。”

    严浮准备将最后一口果汁喝下去的时候，就见杯子的底部出现了一根头发。

    他顿时感到了恶心，“就这水平还四星级呢？”

    “咋了？”

    程光好奇的凑了过去，然后一眼就看到了杯子里的头发，“哟，这按头发的长度来看，应该是个女士的吧？”

    严浮没好气的瞪了他一眼，“你少在那幸灾乐祸的。”

    早知道是这种结果的话，那他就不喝最后一口了。

    要是按照他平时的性格，那他必须得找餐厅老板要个说法，可现在的情况不同，出门在外还是低调一点的好。

    这边的事情还没解决呢，要是再惹上新的纠纷，那他肯定又要挨训斥了。

    严浮忍着内心的不适，看着宁博问道：“吃饱了吗？”

    宁博点了点头，然后起了身的说道：“走吧。”

    “诶，你们两个不陪我吃点啊？”

    程光看他们要走的架势，连忙冲着他们问道。

    严浮忍不住的怼了他一句，“你都多大的人了，吃个饭还想叫人陪？”

    “我这不是怕你俩没吃饱嘛。”

    程光不以为然的回道。

    “谢谢您嘞，您还是自己个儿慢用吧。”

    严浮拍了拍他的肩膀，随后从他的身旁走了过去。

    而宁博也拎起了桌边的袋子，冲他颔首道：“再见。”

    程光感到好奇的瞥了一眼他手里的袋子，“你这装的什么呀？”

