    回到村子，已经是几日后了。

    之后四代火影的接任仪式也举办了。

    当看到波风水门成为了四代火影，着实让不少家族感到惊讶。

    或许他们也想不明白为什么猿飞日斩不选自己的弟子，而选择自己的徒孙吧！

    大蛇丸大人……哪一点比不上水门大人？

    但既然水门大人已经成为了火影，那他们也没必要再说什么了。

    而回来之后的富有，在安慰了下从他回来就一直笑盈盈看着他，带着丝丝阴阳怪气的铃音后，接下来……便是参与电影院的开业仪式。

    幸好也赶上了电影院开业，不然，估计铃音会很气很气的啦！

    毕竟，已经约好了要一起看电影的。

    今天风和日丽。

    适合看电影。

    剪了下彩后，富有便开始接待各族的族长了。

    能够明显看出，自从水门成为了火影，各族族长对他的态度似乎又和善了不少。

    想想也对！

    本来就凭亿近人了，现在还与火影关系不错，肯定又更加让人喜欢了。

    “来来来！大家请进！电影票上有位置，按照位置坐就行了，不懂得可以问问里面的服务员，还有哦～，电影票能够换一杯饮料，跟一桶爆米花，别忘记了！”

    这时。

    “臭小子！”

    大长老也来了。

    严肃的点了点头，拍了拍富有的肩膀，平淡的说了一句，“不错！”

    然后。

    便带着身旁的白花前辈进入了。

    匆匆忙忙的。

    就跟在躲些什么一般。

    只是那两老家伙……

    “哼哼！没见过吧！这玩意就是电影！宇智波后辈弄出来的！羡慕不？你们日向又没有！”

    “放心！以后或许就是我们日向家族的了！”

    “可恶！不可能的！宇智波后辈绝对不会做出这种事来！日向别做梦了！知道什么是电影吗？”

    “你知道吗？”

    “老夫当然知道！”得意洋洋。

    “那什么是电影？”平淡又冷笑。

    “跟你说了你都不懂！算了，不说了，待会你就懂了！赶紧把票拿来！拿着票可以换吃！换喝的！”

    “呵呵！”

    “……”

    真不愧是宇智波祖传傲娇！

    看得富有一脸的无语，摇了摇头，【大长老应该是没希望了！】

    看了一眼，旁边抿嘴偷笑的铃音，想了一下正准备也进去时。

    “哼。”

    一声冷哼。

    富有疑惑的转过身，看着面前身影，顿时微微一愣，“二长老……”

    这老家伙怎么来了？

    难道……他大哥偷情的秘密被发现了？

    来抓奸的？

    难怪大长老刚才鬼鬼祟祟的啦！

    只见宇智波石泽带着几个宇智波后辈，平淡的看了富有一眼，直接越了过去。

    一道……低声的话在富有耳边响起，“不错！”

    话落。

    又见二长老看着宇智波后辈，“去买几张票！真是无聊的东西！身为宇智波后辈岂能做这种蠢事！”

    “……”

    又是一个宇智波傲娇啊！

    富有无奈一笑，看着二长老的背影，来捧场还得挖苦几句！

    摇了摇头，看着身旁无缘无故担心的铃音，“怎么了？”

    “……石言长老……”铃音犹豫了一下，压低了声音，“跟白花长老也在里面呢！”

    “没事的！”富有一听，耸了耸肩，沉思了一下，吹了声口哨，“放心，野乃宇的医疗忍术挺不错的！待会我派人去跟野乃宇说一声。”

    话落。

    在铃音懵懵的眨了眨晶莹的眼珠子时。

    “富有有事要我帮忙吗？”

    身后传来了一道温和的声音。

    “野乃宇（姐姐）。”

    两人转过头。

    “听到电影院开业了，我也过来支持一下。”野乃宇不好意思的轻轻一笑，“打扰了。”

    “多谢捧场！”富有微微一笑，然后，看着野乃宇旁边那银发安静的小鬼，顿时一愣，“他……”

    “兜！他忘记了自己的名字跟父母，所以，我给他取名药师兜。”

    “果然……”

    “？？？”

    “没什么。”富有微微一笑，“就是……长得挺俊的！”

    “……”

    怎么听起来怪怪的！

    野乃宇吐了吐舌头，似乎又有些不好意思，“兜有些近视，我准备为他配副眼镜，所以，看到电影院开业了，索性过来放松一下！”

    现在孤儿院有钱了，所以，倒是不用像以前那样抠抠索索的了。

    抬起头看着突然一脸严肃看着兜的富有，疑惑的问道，“怎么了？富有。”

    “没什么，就是……现在有一个重要的机会摆在你眼前，小子，只要你喊我一声爸，我收你做义子，待你如亲儿子，百年后，我的家产给你一个继承遗产的资格！来当我儿子吧！”

    话落。

    “……”x3

    三人一脸懵。

    药师兜原本一脸的平静，顿时变得懵逼了起来，【这家伙是神经病吗？】

    “富有……”野乃宇也是满脸的黑线，早前就听说过富有喜欢到处让人喊他爸爸，没想到今天还真遇到了。

    哭笑不得的看着富有，“别吓到兜了，还有……”有些不好意思又俏皮的推了推眼镜，“我已经准备收养他了！”

    “那可真是遗憾了。”富有耸耸肩，然后，又微微一笑，也不再【开玩笑了】，从怀里掏出两张票递了上去，“我这里还有票，走吧！电影要开始了，都是一起的。”

    “不了！”野乃宇温和一笑，摇了摇头，“我跟兜还是不麻烦了，我们自己买票就行！”

    “没事！随便看！”富有无所谓的说道，“我这留了不少票呢！”

    “这……”

    还未等野乃宇把话说完。

    “没事的，一起吧！”铃音也笑嘻嘻的说道，“正好很久没见野乃宇姐姐了！待会看完了，也能一起吃饭！”

    “好吧！”野乃宇带着都苦笑的跟了进去，眼神有些古怪的看着铃音的背影。

    而这时。

    铃音犹豫了一下，凑到富有的身边，声音软软糯糯的说道，“富有很喜欢孩子呢？”

    “没有的事！挺讨厌的！”富有摇了摇头随意的话刚落。

    然而。

    铃音白皙的脸蛋上纠结了一下，接着低下了头，小声的说道，“爸……爸？”

    “？？？”

    小丫头，你不对劲哦～

    富有眼皮一挑，一个板栗下去，看着又【嗷呜】一声捂着头，脸红红的铃音，没好气的说道，“又瞎说什么？”

    这里有小孩子呢！

    ……

    与此同时。

    在富有刚进去没一会。

    两道身影也跳了出来。

    “玖辛奈，刚才怎么不让我进去？”水门苦笑了一下，看着一脸坏笑，似乎发现了什么的玖辛奈，“富有就在前面，不打声招呼不好吧！”

    “你这个大笨蛋！”玖辛奈敲了敲水门的头，恨铁不成钢的说道，“我们刚才上去多尴尬呀！”

    “？？？”那不是富有吗？

    尴尬什么？

    然而。

    “算了，赶紧去买票，买后面的位置，要在富有他们后面。”玖辛奈没有解释，直接举起拳头，微眯着眼，笑嘻嘻的说道，“今天……或许真的能看一出好戏哦～”

