    亡灵巨龙和安吉拉对着港口上空的防护罩一顿攻击。

    但是一会后，却依然无法攻破防护罩。

    这时，一阵“呼呼！”的声音响起。

    安吉拉瞩目一看，是几根巨弩箭塔的箭矢射过来了。

    于是她连忙一阵后退，躲过了巨弩攻击。

    而在另一边，比起体型小，动作灵活的安吉拉，亡灵巨龙就笨拙多了。

    在躲过几根巨弩箭矢后，却被两根射中了胸口。

    -157-163

    两个巨大的伤害，瞬间打掉了亡灵巨龙三百多血量。

    赵宏山见况，连忙让亡灵巨龙退下，不要攻击港口了。

    毕竟亡灵巨龙太宝贝了，根本不敢让它出现损失。

    而港口虽然是最重要建筑，但是外面也有一些小村庄，农场，渔场之类的设施，同样也有一些半鱼人平民。

    于是很快，亡灵巨龙拔出了胸口的两根巨弩箭矢，就向城市的小农村飞去。

    而这些地方最多也只有一些半鱼人战士，剩下的不是平民就是喽啰，根本没有人能抵挡亡灵巨龙等等攻击。

    不一会，港口外边就变成了一片地狱，无数的半鱼人平民被杀害，大量的设施被摧毁。

    而在城墙上的半鱼人城主，却只能眼睁睁的港口外的同胞被无情伤害，却无能为力，

    显然他很惜命，而且战术上更为保守，一点都没有出兵救人的想法。

    这时，天上一阵阵“叮叮叮...”的声音响起。

    只见天空中的安吉拉，继续不断地敲打防护罩，一边攻击，还一边高速飞行。

    而射向她的箭矢，总是被她灵巧的躲过，根本无法对她造成伤害。

    “呱呱呱！”半鱼人城主一阵怪叫后，所有半鱼人萨满开始运起法术，大量的水弹向天空射去。

    不过可惜，此时安吉拉实在高空两百米的高度，那些水弹射到半路就掉落下来了。

    这种高度，除了巨弩箭塔，其他武器根本无法打到。

    毕竟巨弩箭塔就有五米高，射程更是达到了三百米。

    就在半鱼人城主气急败坏的时候，赵宏山已经坐着船，带领自己的大部队来到大岛的海边了。

    率先下船的，是特莱克带领的尸傀。

    因为尸傀有复活技能，完全不怕敌人的远程攻击，所以让他们先下船试探敌人是否有埋伏。

    紧接着就是僵尸，骷髅兵这些近战兵种。

    最后才是骷髅法师，骷髅射手和亡灵巨魔猎手。

    登陆很安全，因为敌人被安吉拉和亡灵巨龙牵扯住，根本没有空去管他们。

    这让赵宏山松了口气。

    看来半鱼人城主是偏向保守的性格，也没有想过分兵。

    毕竟自己连下四座外围基地岛，还有截杀一个大帆船的战绩，估计这些半鱼人的高层已经知道了。

    但是赵宏山却不知道，其实这些半鱼人高层一致认为他们只是海盗罢了，根本没想过他们会敢直接攻击他们大岛。

    所以半鱼人城主在看到亡灵巨龙和安吉拉的时候，他只想到了守城，然后向皇城请求支援。

    卡罗拉大岛一共有四百三十七平方公里，有一座皇城，十二座主城，七十四座小城市。

    而这个港口只是七十四座小城市里的一座，兵力在五百左右，和外面的基地岛也没多多少。

    因为兵力不足的原因，所以城主自然不敢主动出击了。

    但是他并不知道，这是一场有预谋的围攻，加上赵宏山一共有六十九个敌人，所以支援基本上是等不到的。

    过了五分钟后，城主发现巨弩箭塔还是无法打到敌人，于是下令暂停攻击了。

    毕竟这个巨弩箭塔可不是通灵塔，拥有无限弹药的，基本上是射一根就少一根的。

    而缺少了巨弩箭塔的牵制，安吉拉砍这个防护罩就更欢了。

    “叮！叮！叮！”的，基本上每一次攻击都能造成将近一百点伤害。

    就是不知道敌人还有多少能量，可以提供给这个防护罩。

    过了半小时后。

    赵宏山带着亡灵部队，还有特莱克的尸傀部队，来到了港口三百米外。

    而对着这个港口，赵宏山顿时有点不知道怎么下手了。

    三米高的城墙，让亡灵部队去这样爬，恐怕要死不知道多少。

    而唯一能减少损失的办法，就是让安吉拉和亡灵巨龙攻进去，然后打开城门。

    但是亡灵巨龙体型太庞大，容易被巨弩箭塔攻击，安吉拉一个人要砍掉这个防护罩又不知道要多久。

    这时，赵宏山发现自己的私聊开始不断闪烁。

    打开一开，原来是那个4444不停的发消息过来。

    “大神，我已经快到大岛附近了，但是敌人好多，好强呀。”

    “我后悔了，敌人太强了，我根本打不过啊，呜呜...”

    “我现在退出还来得及吗？”

    看到这里，赵宏山一阵无奈。

    这个家伙不会是去打敌人的城市了吧。

    要不然只是普通的村庄，怎么可能会打不过。

    最多只是一些二级的半鱼人战士罢了。

    很快，赵宏山就进入了公会的子频道，果然不少人看到敌人的部队后，开始打起退堂鼓了。

    “我居然看到三级半鱼人强弩手了，这怎么打呀。”

    “呜呜，敌人数量好多，我这点兵力根本打不过呀。”

    “你们还算好的，我看到海边一排黑压压的敌人，现在停在一公里外不敢前进了。”

    “现在怎么办，大神不是说会牵扯敌人主力的么。”

    看到这里，赵宏山再也忍不住了。

    编号100000000（副会长）：“你们可以打游击战，不要和敌人主力硬碰硬，我建议你们去攻打村庄，那里的敌人很弱，都是一阶的，而且数量不多。”

    说完，他突然一拍自己的脑子。

    是啊，自己都叫别人不要和主力硬碰硬，自己过来攻打港口城市干嘛。

    去外边的村庄抢一波不香么。

    想到这里，马上就指挥亡灵部队的方向一转，向附近的村庄出发。

    同时安吉拉也停止攻击防护罩，而是回到了身边。

    正在城墙上，准备死守的半鱼人城主，面对这种情况顿时愣住了。

    这...

    敌人是什么情况？怎么还没开打就走了？

    自己现在该怎么办？

    追上去，还是原地坚守等待支援呢。

    不过想了想后，城主马上就放弃了出城的打算。

    敌人可是有七阶和八阶的兵力，自己出去不是找死么。

