    这一下，反倒是顾念看不明白了。

    她也是下意识地问问，没想到刘哲如此直白地回答了。

    当真是一个敢问，一个敢答。

    看到顾念一脸惊愕，不知所措的表情，刘哲笑道，“不过太子妃不要误会我的意思。太子妃只是问我想不想要这王位。那明人不说暗话，我自然是想要的。只是冥冥之中，一切本就是注定好的。我既然是庶出，那也没什么好说的，任命便是。”

    顾念嘴角上扬，笑道，“可我看凤麟君乃是人中龙凤，颇有雄才伟略，倒不像是愿意委曲求全之人。”

    刘哲又是哈哈大笑，“太子妃谬赞了，何况我现在也算不上委屈啊。官至左相，可以肃清吏治，整顿朝风，改革变化，富国强兵。虽然算不上一人之下，但绝对是在万人之上了，又有何委屈可言？”

    顾念拱手道，“凤麟君如此豁达，念佩服。不过急招我到此，想必不会只是为了和我表个态度吧？到底有什么要紧事？”

    刘哲深深吐了口气道，“那是自然。现在各方势力都已经暗潮涌动。就等着王兄那边的动静。就秦神医给我传来的最新消息来看，越王始终无法脱离生命危险，最多也就两三日的事情了。”

    顾念咽了口口水，这下变故确实太快了些，太子府该做什么。

    她突然又想到了越王妃刚找自己结盟，现在突然遇到变故，这结盟还做不做数，王妃会不会支持太子刘宏继位。

    但是大势所趋，按理来说，越王没有另立新的继承人，那么太子继位，名正言顺，越王妃只不过是个妃子。便是反对也没用。

    只是不知道她会不会连和其他反对者一起作势造反。

    以目前状况而言，越国早已乱成一团散沙，各阵营表面和气，实则各怀鬼胎，结党营私，已经是常态。

    越王在位之时，还勉强可以牵制住各方，但现在就很难说了。

    若是太子当真强行继位，只怕会引起越国内战也未可知。

    刘哲仿佛看穿顾念心思一般，继续道，“太子妃也无需过分焦虑，兵来将挡水来土掩，历来如此。太子等这一天也不是一天两天了，接下去是他自己所要面对的。只是我们需要给他一把助力。”

    刘哲边说边抽出几份卷轴给顾念看。

    这些都是王兄受伤之后，短短几个时辰内，各方面向我汇报的消息。

    顾念一眼瞟去，刘哲桌面上密密麻麻的都是这种卷轴，心下也感慨这凤麟君也确实不简单，手上情报网如此密集。

    她转念又想到了越王妃的话语，确实相比之下，自己在这里无亲无故，没有人脉，即便靠着四个金甲战士也是成不了气候。

    顾念仔细看了下情报，不禁觉得后脊柱阵阵发凉，身体也不自觉地颤抖起来。

    几个情报都是附近势力军队的动向，从情报来看，各地军队已经开始频繁调动，正向都城赶来。

    “那么快？”顾念忍不住问道，“即便越王出事，不久于人世，可这军队调动也未免太过速度，却是何人所为？”

    刘哲嘴角微扬，笑道，“我原以为经历这些天，没什么能惊到太子妃了。看来你还是不太了解这种斗争。”

    他顿了顿，“所谓兵贵神速，战机耽误片刻就可能影响到整个战局。越国今日之局势也不是一天两天了。”

    刘哲又看了顾念一眼，苦笑道，“所谓家丑不外扬，但是太子妃已经是自己人了，也没什么好隐瞒的。王兄只有一个儿子，但太子给人的感觉却不太可靠。而王兄这几年的执政下，不满之声也是此起彼伏。若说民怨四起也不为过。各方势力早就盯着越王王位这块肥肉。要知道，都城之中，除了王兄之外，也有其他人有资格做这位置。”

    “之所以一直没有出事，一方面是因为王兄对都城治安抓得还是很紧，禁卫军和猛虎营对王兄忠心耿耿，而七杀弩军也算是支持他，所以可以维持稳定，另一方面也没有人愿意做这个出头鸟。”

    刘哲冷哼了下，“这群人都是老狐狸，一个个的，如果谁先动手推翻越王，谁必然就成了下一个众矢之的。其他人就可以打着勤王的名号把他围而杀之。美其名曰为越王报仇。率先复仇的那个就有很大的机会可以抢占先机，夺得王位，而第一个动手的就成了他人胜利的垫脚石。”

    刘哲看了顾念一眼，“明白么？所以各势力早就都备好了兵马，就等着这一天，所以王兄未死，兵马先行。就是为了等这一刻。”

    顾念沉吟道，“凤麟君说的我都明白，但是现在越王是被野猪所伤，纯属意外。那么他们又要以何种借口勤王呢？擅自调兵，岂不是有军变之嫌疑。”

    “欲加之罪，何患无辞?”刘哲淡淡道，“越王发生意外之时，太子近在咫尺，随便想想，都能有五六个理由，怪罪在太子头上。甚至花点钱打点一下，造势一下，便是说成是太子故意设计的刺杀，也不是什么难事。”

    顾念眉头一皱，“那现在太子处境会不会很危险？”

    刘哲道，“好在太子的五营军这次随太子一起出行，暂时来说还没有人敢轻举妄动。不然都城提前就要乱了。但是现在左将军杜威已经下令你，紧闭城门，按战时戒备。”

    顾念脸色微变，“那傅远将军的无双飞骑？”

    刘哲摇摇头，“事发突然，在你回城之后不久，就闭城了，无双飞骑短时间怕也是进不了城。但至于其他几路人马到了之后，谁先能进来，就要看和都城方面这边的关系了。”

    顾念抓了下脑袋，“那太子这边的赢面大么？”

    刘哲摇摇头，“不好说，若是单依靠太子府的五营军和陆家的势力，只怕只能勉强应付。但是陆家是不是愿意为了太子使出全力就不好说了。”

    他看了眼顾念，“我急找你来，也正是为了此事。当务之急，有几件事要处理，才能当真帮到太子。就是不知道太子妃愿不愿意冒这个险了。”

