    “考核？”

    水晶人看了苏靖一眼，然后面无表情的道：“这里虽然一直都设立了考核，但是那只是对于行星级一下的人，你如今已经靠着自己的能力突破了界限，所以并不需要考核了”

    “现在，我郑重的问你一句，你愿意如我陨墨星一脉，成为陨墨星一脉的一员吗？”

    “哦！成为陨墨星一员，我有什么好处？”

    苏靖没有立即答应，反而还反问了一句。

    水晶人没有生气，反而还继续说道：“入我陨墨星一脉，成为陨墨星一员，你将可以获得我陨墨星一脉的传承，虽然我这里没有主人自己的秘术，但是陨墨星一脉有些传承，还是能够让修炼到宇宙级，甚至更强”

    “在地球上，你也许可以修炼到行星级巅峰，但是想要突破恒星级，就不是那么容易，没有后续的秘法，单靠自己，”

    水晶人没有说下去，但是意思很明显了。

    “你能够让我离开地球，前往宇宙吗？”

    苏靖突然问道。

    “没有，我所在的基地，原本也是一艘宇宙飞船，可惜能源系统坏了，还有很多地方破裂，根本不可能前往宇宙”

    水晶人摇摇头道。

    “那你之前，不是说，希望我可以前往宇宙，你都没有能力，我还指望什么，难不成是靠着肉身飞度，虽然我现在可以在宇宙中飞行，但是那速度太慢了”

    苏靖心中，还是小小的失望。

    “不过，你也不需要失望，我虽然没有飞船，但是我可是高级智能，我可以改造宇宙飞船的，地球上，有很多的宇宙飞船，虽然都是残破的，但是这些飞船的残躯，那些金属，都可以从新的回炉打造，建造出一艘a8级的宇宙飞船，那是绰绰有余，足够你进入宇宙旅行了”

    水晶人的话，让苏靖再次一动，眼下他知道，眼前的水晶人竟然只是一个高级智能，。

    不过他很快释然了，这方宇宙世界，这些智能生命，也是生命的一种，就比如机械族，就是顶级的大族。

    而且能够改装宇宙飞船，当然最让苏靖看重的就是，对方掌握的知识，科技，他虽然是修仙，但是对于科技，也没有什么蔑视的。

    尤其是这方宇宙世界，作为可以和人族抗衡的机械族，科技如果不强大，那如何能够和人族强者厮杀。

    甚至同级之中，往往人族根本不是机械族的对手，因为他们往往可以使出机械大军来。

    这个水晶人高级智能，掌握这么多科技，能够改造宇宙飞船，苏靖还是十分的高兴的。

    如果能够让他传输一些科技到光脑之中，那么未来他回到现实世界，以这些科技为基础，应该也会让现实的科技大爆发的。

    没准几十年后，现实世界的地球，就可以探索宇宙了。

    不走出地球，现实世界的武者，也是没有出路的。

    这一点，就和这方世界的地球一样，除非苏靖能够像罗峰一样，可以回馈地球。但是苏靖觉得，自己修炼的速度，恐怕不一定比罗峰快。

    尤其是在这方世界，作为天命的主角，他的修炼速度，还是非常迅猛的。

    有着天地的加持。

    诸天万界中，类似的主角，也有很多，甚至很多一天，就成为大能级别的强者了。

    当然也有修炼慢的，而且还非常艰苦的，以韩老魔这一类主角为最，他们是最底层的。

    苏靖靠诸天万界，确实修炼速度也不差，但是感觉和罗峰比起，恐怕真的比不上，这家伙万年的时间，就成为宇宙大佬了。

    苏靖自信万年可以成仙，但是恐怕成为不朽，都要困难。

    当然除非，他一直待在吞噬星空世界，然后和罗峰他们一样，能够被虚拟宇宙看重，被他们重点培养。

    但是说实话，苏靖觉得，真的很勉强，就算是红和雷神，在天才战中，都不能脱颖而出，他恐怕比起洪和雷神，更是要差点。

    至于和罗峰相比，那根本就不能比。

    对方就是一个挂逼，能比吗？

    虽然他也是一个挂逼，可惜这个外挂，只能让他穿梭诸天万界，想要成为诸天万界老天的儿子，那么对不起，想多了。

    所以还是让现实世界的地球科技大爆发，去探索宇宙，让武者自己找出路，他给地球提供一些基础的条件。

    “宇宙飞行，既然如此，我愿意加入陨墨星，成为其中的一员”

    苏靖也没有在推辞了，他想要也已经得到了。

    “你既然要加入陨墨星，那么就一定要记住，陨墨星的一些规矩，而且，我也跟你提前说了，陨墨星如今恐怕也十分的危险，今后到宇宙中，最好不要暴露自己的身份”

    水晶人提醒了苏靖一句。

    “放心吧，没有修炼到一定的程度，我自然不会暴露的，现在我可以接受陨墨星的传承了吧？”

    苏靖随即转头笑着问道。

    对于陨墨星的传承，苏靖还是十分的期待的，即使没有巴巴拉那边完整的传承，但是就算是那些弟子的传承，苏靖也都觉得够了，

    苏靖不挑剔，有宇宙级，甚至域主级弟子的传承，都足够苏靖修炼的。

    “传承，我们陨墨星是精神念师一脉，所以你需要从头开始修炼，最为基础的，就刻在周围的墙壁上，等你什么时候，将这墙壁上的学习完成，那就可以掌握下一步的传承了”

    水晶人，突然对着周围宫殿的墙壁一指，，顿时周围的墙壁，都浮现了一个个的文字。

    只不过这些文字，看起来有些奇怪，苏靖一个也不认识。

    “这些文字是宇宙通用文字，你最好还是先学习一下，未来闯荡宇宙的时候，可以用的上”

    水晶人说道。

    “没问题”

    学习，对于苏靖来说，根本不是问题，而且他从来也没有对于学习厌恶过。

    穿越这么多时间，他明白，知识才是最无价的东西，所以一直以来，他都在学习。

    就算是在武侠世界，他成为最强者，他也依然不会忘记学习。

    如今这吞噬星空宇宙通用文字，他清楚，确实很重要，毕竟今后他闯荡宇宙，如果获得一些秘法，结果文字不认识，那岂不是太亏了吗？

    