

　　    傅华愣了一下，说：“你怎么知道我出事了？”
　　
　　    晓菲说：“你一直不接我的电话，开始我还觉得你在躲我，后来打你办公室的电话也没人接，我就觉得有问题，就打给了你们驻京办其他电话，驻京办有一个姓高的女士跟我说你出事了，出了车祸一直昏迷在医院。”
　　
　　    傅华说：“既然你已经知道我是出了事才不能接你的电话，那你还生什么气啊？”
　　
　　    晓菲苦笑了一下，说：“傅华，是不是我在你心中是可有可无的？你既然知道我打过电话，为什么就不能给我回一个电话？你不知道我这些天有多担心你啊？要不是怕你老婆会生气，我早就冲到医院去看你了。”
　　
　　    傅华有些尴尬的笑了笑，说：“晓菲，这些天我老婆一直在病房里陪伴着我，她为了我担了很多心，我又怎么好当着她的面给你打电话呢？”
　　
　　    晓菲说：“那你出了院总可以跟我说一声吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“晓菲，我知道你对我好，可是我不可能辜负赵婷的，所以我们之间还是少联系吧。”
　　
　　    晓菲说：“傅华，你这算什么？要对我退避三舍吗？”
　　
　　    傅华说：“不管怎么说，我心中总是有一种歉疚感，我觉得我们之间的往来，对赵婷是一种伤害。”
　　
　　    晓菲叹了一口气，说：“傅华，我也知道我这么做有点不道德，可是我总抑制不住要去想你，老天爷对我真是不公平，他给了我那么多比其他人的幸运，偏偏为什么让我在爱情方面这么不幸。我敢说，如果你先遇到了我，你一定会爱上我的。”
　　
　　    傅华心说就算是后遇到了，我也难以克制的爱上了你，在那生死的关头，这世界上我最不舍得就是你和赵婷。可惜，我不能因为你，就舍弃赵婷，这对赵婷也是不公平的。
　　
　　    傅华不知道该说什么，只是长长叹了一口气。
　　
　　    晓菲说：“傅华，不管将来会怎么样，我很想要见见你，你过来吧，我在四合院。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“晓菲，有必要吗？”
　　
　　    晓菲说：“我觉得有必要，要是你觉得没必要，你也可以不来。”
　　
　　    晓菲说完，没等傅华再说什么，就挂了电话。
　　
　　    傅华拿着电话呆了半晌，一时不知道该怎么办了。他已经感觉到跟晓菲这段关系越来越危险了，再发展下去，他将很难克制自己不走出越轨的一步，此刻正是应该当断立断的时候，再也不去招惹晓菲才对。
　　
　　    可是傅华心中又不舍得让晓菲难过，他对晓菲是有感觉的，想到如果再见不到晓菲，他的心是刺痛的。
　　
　　    一向理智的傅华失去了抉择的能力，他坐在办公室内，脑海里就去不去晓菲那里激烈的斗争着。
　　
　　    直坐到下班，傅华也没有下决心怎么办，晓菲也没再打电话来，似乎是让他自己做出抉择。
　　
　　    罗雨敲门进来，说：“傅主任，已经下班了，要不要去喝一杯，我想为你的平安归来庆祝一下。”
　　
　　    傅华此刻哪有心情去跟罗雨庆祝，便笑了笑说：“小罗啊，谢谢你了，我今天有事，明天好不好？”
　　
　　    罗雨笑了笑，说：“也好，看来是嫂子在家里等着给你庆祝了。”
　　
　　    罗雨的话提醒了傅华，他知道今晚赵婷一定会安排庆祝活动的，是该回家的时候了，便笑笑说：“对啊，我该回去了。”
　　
　　    罗雨笑笑说：“估计嫂子该等急了，那我就不耽搁你了。”
　　
　　    傅华就收拾了一下东西，下楼开车就往家里赶。
　　
　　    一路上，傅华都在想是不是要跟晓菲打个电话，跟她说一声自己不过去了，想来想去还是拿不定主意，脑海里想着打是什么样子的结果，不打是什么样子的结果……
　　
　　    一路机械的开着车，幸好这一路上交通状况不错，没堵车，一路顺畅，要不然很难说傅华会不会发生交通事故。
　　
　　    目的地到了，傅华下了车，忽然愣住了，自己怎么开到晓菲的四合院来了？
　　
　　    傅华转身又要上车，却犹豫了一下，他舍不得就这样伤害晓菲，就跟自己说，这一次就算是自己最后一次见晓菲好了。自己见了晓菲，就跟他说清楚，做个彻底的了断。
　　
　　    傅华走进了四合院，迎头正遇到那个被晓菲称作小王的服务员，小王不高兴的说：“傅先生，你怎么才来啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你们老板呢？”
　　
　　    小王说：“菲姐从中午就躲在自己屋里，到现在也没出来。你快去看看吧。”
　　
　　    傅华就去了上次自己住过的房间，敲了敲门，说：“晓菲，你在吗？”
　　
　　    屋内一点声音都没有，傅华不知道屋内是什么状况，推了一下门，门是虚掩着的，应手而开。
　　
　　    傅华探头往里看了一下，里面并没有开灯，有点黑，他并没有看到晓菲，就问了一声：“晓菲，你在吗？”
　　
　　    还是没有声音，傅华有点不放心晓菲，就往里走了一步，根据记忆找到了灯的开关，把灯打开了。只见晓菲和衣躺在床上，闭着眼睛，脸上满是泪水，妆已经被泪水弄得一片狼藉。
　　
　　    傅华心中一痛，往床边走了一步，说：“晓菲，你这是何苦呢？”
　　
　　    晓菲说：“你先把门关上，别让外面的人看到我这个样子。”
　　
　　    傅华去关上了门，转身回来去看晓菲，说：“晓菲，你不要这个样子。”
　　
　　    晓菲哽咽着说：“我也不想这样子的，我什么时候为了一个男人这样过？可是，傅华，我就是无法克制自己。刚才想到你可能再也不会见我了，我觉得整个世界都变得灰暗起来了，都觉得活下去没什么趣味了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“晓菲，你不要钻牛角尖，你肯定会遇到比我好的男人的。”
　　
　　    晓菲说：“不会了，我的心已经被你挖走了，我不会再喜欢别的男人了。傅华，既然你来了，那就是说你还是喜欢我的是吧？”
　　
　　    傅华说：“我……”
　　
　　    傅华说不下去了，他本来是想来跟晓菲了断的，可这个状况下让他如何能说出口。
　　
　　    晓菲看到了傅华的犹豫，便明白傅华还是舍不得自己，便扑上去抱住了傅华，说：“你知道我这一个多月来过得多么煎熬啊，得知你出事昏迷不醒，生怕再也见不到你，几次都想要冲过去看看你，可是又怕你老婆吃醋，反而给你制造麻烦，只好拼了命的克制住自己，幸好后来医院的朋友跟我说你醒了过来，不然我真是要疯了。中午南哥说让我过去跟你一起吃饭，我当时马上就想冲过去见你，可是生怕自己在他面前克制不住，所以才不敢过去的。你能平安，真是太好了。”
　　
　　    说着晓菲开始疯狂的亲吻傅华……他们放弃了挣扎，放弃了抵抗，彻底的融合在洪流之中了。
　　
　　    傅华手机不不适时宜的响了起来，傅华被从梦幻中惊醒了，想要挣开晓菲去拿手机。
　　
　　    晓菲却不想放开他，幽幽的说：“别接，就让我再抱你一会儿，这个梦好美好，我还不想醒。”
　　
　　    傅华猜到可能是赵婷的电话，不敢耽搁太长时间，便说：“可能是我老婆的电话。”
　　
　　    晓菲的娇躯僵硬了，她松开了傅华，说：“这终究还是一场梦。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，是啊，刚才这发生的一切对他来说也是一场美梦，但梦总是要醒的，他还需要去面对现实。
　　
　　    傅华接通了电话，赵婷说：“老公啊，你在哪里啊？怎么还不回家？我们在等你吃饭呢。”
　　
　　    傅华有些歉疚的笑了笑，说：“我在路上碰到了一个朋友，耽搁了一点时间，过一会儿就可以回去了。要不，你们别等我了，先吃吧。”
　　
　　    赵婷说：“爸爸妈妈和我都想要给你庆祝这一次平安出院，怎么会先吃呢？你快点回来，我们等你呢。”
　　
　　    傅华说：“好的，我马上就回去。”
　　
　　    赵婷说：“你也别太急，要注意安全啊。”
　　
　　    赵婷挂了电话，傅华看了看一旁的晓菲，有些歉疚的说：“晓菲，不好意思，我要回去了。”
　　
　　    晓菲笑了，伸手爱惜的抚摸了一下傅华的脸庞，说：“没事的，你回去吧，你是她的老公，本来就是属于她的。”
　　
　　    傅华觉得晓菲话中带着幽怨，不觉叹了一口气，说：“晓菲，都是我不好，没能克制住自己。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“傻瓜，你能不能放轻松一点？我们这不过是水到渠成而已，该发生的总会发生的，不是你占了我或者我占了你什么便宜，刚才我很快乐，我想你也是快乐的。这就行了。”
　　
　　    傅华说：“你真的没事吗？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“快走吧，早磨蹭下去，你老婆又会打来电话了。”
　　
　　    傅华赶忙穿好了衣服，站起来就往外走，晓菲伸手拉住傅华，说：“亲我一下再走。”
　　
　　    傅华在晓菲的脸庞亲了一下，晓菲抱住了傅华，说：“傻瓜，刚才，我不想跟你老婆争什么，只要明白你也是爱我的就好，所以你也不要对谁歉疚，知道吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

