    “那么老远的地方，你们想家了怎么办呀”张焱烽好奇地问道

    “想家了怎么办，那能怎么办，找个高处冲着家乡的方向磕几个头，自古忠孝难两全呀，我们不付出，那么就得后来人付出更多”

    “苦了我们这一代人，幸福大家庭呀，你看现在的生活，不管有什么不如意的，起码生命安全有保证，没人敢在拿大棒威胁你了不是。”

    “对了，我们跟你说了那么多我们在大西北的趣闻，你有时间的时候也根据这些写首歌给我们这些老兄弟。”

    “等我下去的时候好带下去，跟那些先走的兄弟们吹吹牛，我们所付出一切保护的人没有忘记我们，还给我们写了首歌，让那些老家伙也高兴高兴。”

    “没问题，等我这次淘汰了出来就写，不过王大爷，您肯定长命百岁，现在想这些太早了。”

    “我都快九十的人了，不在乎什么长命百岁得了。”

    “说不定我先过去呢，要不写好了给我拿着。”

    “一边去，你个还不到八十的小鬼跟我抢什么。”

    几个大爷向老小孩一样在哪里斗嘴。

    “不是小烽呀，你写的歌曲不是很好吗，怎么下期就要淘汰了？”李大爷突然反应过来问道

    “嘿嘿嘿~”张焱烽不好意地挠挠头没说话。

    “哎！你呀，不是大爷说你，你一个二十多岁的小青年天天想着退休做什么？你刚来的样子我们也知道，你肯定受了什么打击，可是我们开导了你快半年了，哪里出问题了？怎么现在突然想退休了？”旁边王大爷说道。

    “你不要看我们整天这样的，我们多大了？你才多大?你都没成家你退什么休呀。”

    “就是，万一将来那个姑娘看上你，非你不嫁，你就这么一穷二白的娶人家，让人家跟你过一辈子苦日子？”

    “提前退休没问题，但是前提是你得赚到足够后半生生活的费用呀，到时候你跟你老婆随便去哪里玩都没人管。”

    “现在你这么年轻不想办法去挣钱，却来学大爷们的退休生活你这是很不负责任的，你知道吧。”

    听了几位大爷的轮番教育，他的内心也有所松动，他自己一个人可以不在乎，万一那个姑娘真瞎眼看上自己，自己给不了人家正常人的生活确实不应该，是不是提升一下目标，先赚些钱在退休？

    看到张焱烽在哪里思考，几位大爷相互打了个眼神。

    “你还想什么，我给你说个目标吧，你先想办法赚个三百万，然后找个乡下地方买块地盖个房子，然后找个媳妇，有钱了，你想退休都没人拦你。”最后王大爷一锤定音的说道。

    他当初穿越过来，突然没人管他了，就开始报复性偷懒，现在经过几位大爷的劝说，他确实需要好好考虑一下今后的生活。

    毕竟他再也回不去地球了，要在这里生活一辈子，是要规划一下了。

    “几位大爷我知道了，放心回去后，我会好好考虑一下今后的生活的。”

    看到他开始认真考虑这件事情，几位大爷悬着的心终于放心了，要不因为受他们影响而一直这么颓废的话，他们也心里过意不去的。

    …………

    晚上画面传媒一间小会议室里，正在举行一个小型庆祝宴会，庆祝画面旗下歌手齐平新专辑十首歌在企鹅新歌排行榜上牢牢占据前十的位置。

    只要在保持不变的情况下两周时间，那么他就将成为华夏历史第六十位十首歌一起升入精品排行榜的精品专辑歌手。

    这对齐平晋升一线歌手是有莫大的帮助的，为了能达成这个荣誉，画面传媒也是下了很大功夫，拜托各位大咖音乐人，这段时间给个面子暂时不出歌，就这样幸运地熬过了两周。

    对于剩下两周齐平现在越来越有信心了，毕竟现在就算有人开新歌也不能短时间冲上排行榜前十的，这个荣誉他现在是已经拿到一半了，剩下的就是时间问题了。

    “在坚持两周就晋级一线歌手了，先在这里恭喜你了。”嘉宾拿着酒杯跟齐平碰了一下恭维道

    “没有，没有，都是同行们给面子，主动不在这个时间跟我争，要说我有什么贡献的话，就是贡献了一点微不足道的唱功，”虽然嘴上这么说，但是得意的眼神是藏不住的，那种多年媳妇熬成婆的幸福感就差写在脸上了。

    第二天早上，正在睡梦中的齐平被一阵急促的电话声吵醒了，正睡得香被电话吵醒他话语中就带着不耐烦“谁呀，才几点就打电话，有事赶紧说，没事就挂了。”

    “平哥不好了，排行榜第十名换新歌了，”电话那头传来焦急的声音。

    听到排行榜第十名有新歌一个激灵就把齐平惊清醒了过来“你说什么？歌名叫什么，歌手是谁？歌曲出了多少天了，我怎么没听说？”

    “歌曲叫《一封家书》，前天晚上刚上榜单的，歌手不出名，好像是新人，”电话那头说道。

    “新人！”一听是新人齐平更怒了，什么时候新人这么猛了，刚出一天就能打入排行榜前十了。

    “给我查，看是谁在背后支持的，敢这个时候给我添堵，背后绝对有大咖创作人支持”齐平愤怒地说道。

    “平哥，真的是新人，是那个《金牌唱作人》那个节目里一个歌手的作品，”

    “等我过去”齐平不相信新人的作品会这么厉害，他要到公司去看看，想着急忙穿上衣服开车向公司而去。

    “哪个公司的？”齐平气势汹汹的来到公司就问自己的经纪人。

    “大汉娱乐的”经纪人回答。

    听到大汉娱乐齐平突然泄了气的皮球一样，那个公司有天王级大佬坐镇，他就算去说，人家也可以不鸟他的。

    “能不能跟他经纪人谈谈。”

    “谈不了。”

    “为什么？”

    “他经纪人你熟悉。”

    “我熟悉……”齐平思考起来，突然眼睛睁得溜圆，“云姐的艺人？”

    得到经纪人可定的答复。

    他突然苦笑起来“让我死吧，我怎么那么倒霉，当初她手下艺人跟我抢最佳新人，现在又要打断我梦想的荣誉，姓古的，咱们走着瞧。”

    “你有本事当面跟她说，别在这里瞎喊”经纪人斜眼看了他一下说道。

    “哼！你当我不敢呀，你等我哪天碰到她的，我非得当面跟她说。”齐平虚张声势的说道。

    “好的，我期待你成功的那一天，”经纪人一副看破不说破。

    “不行，我的让赵言兴赔偿我，他师弟敢在这个时候出歌，都是仗了他的势力”齐平说着就要打电话。

