    普通的造神境，只能创造出一朵花，一棵草。

    而高级一些神境，甚至可以创造出一具有血有肉的真实生命。

    陆萧然知道，可不能小看这一点点创造。

    因为这个创造，是独立于大道之外的，没有沾染任何业力或者是因果的。

    一朵花，一棵草，甚至都能斩杀造神境以下的修士。

    不过他现在还没有达到那个境界，自然也不用去多想，他现在只是才刚刚达到了创神境而已。

    只是才刚刚开辟出来自己的独立空间而已。

    而且，他现在最应该想的，不是自己的修为，而是陆家。

    陆家怎么还没来人呢？

    会不会是天机老人在骗自己？

    或者说，这个陆家，并不值得依靠？

    正想着，忽然之间，从山涧一角，陡然射出来一道湛蓝光芒，是一条真神四重境的蟒妖。

    那蟒妖张开血盆大口，以迅雷不及掩耳之势，冲向陆萧然，仿佛要在一瞬间，将陆萧然生吞活剥一样。

    陆萧然瞥了它一眼，不躲不闪，并顺手掏出了一把神兵长枪。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    ...

    万重大山之外，陆家的几位年轻弟子，已经快要崩溃。

    自从进入万重大山以来，他们就没有消停过。

    不是被这个妖族追杀，就是被那个妖族围攻。

    而且最气人的是，这些妖族，见到就往死里下手，仿佛在拼命一样，根本不给他们丝毫躲避的机会。

    就因为这样，几人之中，已经有两三个，受了一些伤势。

    几人此刻，躲在一处山洞里，算是侥幸得到了片刻的安宁。

    “擦，不能再这样下去了，喊人吧。再不让家族中的长辈过来支援，我们恐怕真的全都得交代在这里了。”

    “必须得喊人了，要不然，别说是找那个陆家血脉，就算是我们这些人，也得全部都交代在这里。”

    几人决定了方案之后，纷纷将各自的精血，滴入自己的令牌之中。

    一股精神波动，立即朝着一个方向，扩散出去。

    然而，就在这个时候，山洞里陡然间亮起一双双鲜红色的眼睛，仿佛被这股子精神波动，给惊醒了一般。

    “怎么回事？”

    众人心中一咯噔，下一秒，一位陆家弟子，仿佛想起来什么似的，立即拔腿就跑。

    “是嗜血蝙蝠妖，它们对精神力最为敏感，我们刚刚释放的力量，被它们感应到了。”

    “干！”

    ...

    “嗝~！”

    陆萧然在这边，已经将手里的大号辣条给吃光了。

    还别说，神界的蟒蛇肉，比起下界，就是要筋道多了，不仅筋道，而且灵气浓郁，吃完之后，神清气爽，味道倍儿棒。

    “看来陆家是真的不准备来找我了。算了，本来我就不应该去抱什么期望的。还是回我的山洞，自己一个人去修炼的了。”

    陆萧然有些失望，收拾收拾东西，准备离开此地。

    而就在这个时候，天空之上，陡然降落一道极强的气势。

    那一道气势，通天彻地，光是降落下来，就如同一座大山一般，压得让人喘息不过气来。

    而周围山林的妖兽，感受到对方强大的气势，也在瞬间，尖叫着四散逃离。

    陆萧然瞬间脸色一冷，全身的神力都开始催动起来，随时准备防御。

    片刻之后，对方已经出现在他的不远处，是一位看起来中年模样的修士。

    他一袭天蓝色长袍，国字脸，双手负背，腰杆挺直。

    感受着对方那强大至极的修为，陆萧然忍不住微微眯起了眼睛。

    对方的修为很强，至少已经达到了创神境十重！

    这等修为，当真是极强的存在了。

    不过，就在陆萧然准备防御的时候，对方却悄然开口：

    “你...就是那一位陆家子弟？”

    陆萧然一怔，旋即心跳开始加速起来。

    是陆家，陆家的人来找他了？

    牛叉啊！

    不过是来接一下自己这个陆家的血脉而已，居然随随便便，就派出来一位创神境十重的人物。

    牛比克拉斯。

    太强了！

    这个陆家，真的是吊炸天的家族。

    陆萧然陡然间心情大好，之前的郁闷，瞬间全部一扫而空。

    稳了，这下子是真的稳了，哈哈哈，自己进入陆家之后，可以靠着了陆家的庇佑，好好修炼。

    有陆家这么强大的势力守护，自己以后的修炼，必然是事半功倍。

    “是的，我就是陆家血脉。”

    对方立即施展神识，来扫描陆萧然，陆萧然也不是傻子，早在对方来到的第一时间，就已经及时将自己的修为隐藏起来，只是显露出自己神境一重的修为。

    “只是神境一重吗？把你的身份令牌，拿来给我看看。”

    陆萧然没有过多的犹豫，立即将自己的身份令牌，掏出来给对方看一眼。

    刹那之间，对方的脸色，却瞬间忍不住的巨变。

    “这个令牌，你是青山的儿子？你叫陆萧然？”

    陆萧然在内心嘀咕道：

    “原来自己这个身体原主的爸爸叫做陆青山。而且对方显然是知道自己的，居然连自己的名字都喊了出来。看来也是陆家一位地位不错的存在。”

    旋即，陆萧然立即拱手道：

    “不错，我就是陆萧然。”

    对方的眼眶，腾的一下子，就瞬间红了起来，两团水雾，在眼睛里不断的打转。

    “孩子，你终于回来了。”

    陆萧然：“...。”

    这人...是神经病吗？刚刚还那么高冷，怎么突然间搞得这么深情？

    这转场好生硬啊！

    对方似乎也看出来了陆萧然的茫然，立即开始解释道：

    “我是你大爷，陆天南啊！”

    空气再一次陷入了沉默之中，陆萧然脸色有些发青，一句话都说不出来。

    emm，来的居然还是自己的大爷？

    有没有这么狗血？

    按照正常的套路，难道不是应该来一个陆家执事，瞥他一眼，然后冷傲道：

    “区区神境一重，也配入我陆家？”

    这突然间来一个大爷，还对自己这么深情，如此套路，陆萧然都有点儿不知道该怎么去接了。

    不过，让他去喊一声大爷，那是不可能的。

    刚见第一面就想占他便宜？

    做梦。

    故而，深呼吸一口气之后，陆萧然只是点点头。

    “嗯。”

    对方还以为陆萧然是有些怯生，走上前来，拍了拍他的肩膀，感情真挚道：

    “回来就好！回来就好啊！这么多年，我们陆家，一直都在找你，没想到，时至今日，你竟然自己回来了，而且还修炼到了神境一重。真是可喜可贺。要是你爷爷看到你，肯定会高兴坏的。”

    对此，陆萧然依旧只是轻轻点了点头。

    管他呢，反正自己也只是想要去找陆家，安稳的苟起来修炼而已。

    至于其他的，反正他也懒得去管。

    走一步看一步吧。

    对方很快带着陆萧然，来到了陆家。

    看到陆家的时候，陆萧然又忍不住小小的惊愕了一把。

    陆家的别院，光是占地，就已经超越了下界的大周皇朝。

    看来这陆家，果真是不一般。

    天机老人给自己选择的转生家族，还真是挺不错的。

    赚了赚了。

    看到陆天南回来，门口的护卫，立即上前来，朝着陆天南拱手道：

    “大爷，您回来了。”

    陆天南摆摆手，笑意盎然道：

    “我父亲呢？”

    “回大爷的话，老爷子刚刚出去，与李家和齐家老爷子论武，估计一时半会儿，还难以回来。”

    “是这样吗？”

    陆天南的兴致，不由得降低了一二，不过，他还是对着陆萧然微笑道：

    “萧然，你先别着急，你爷爷刚刚出去了，很快就会回来。我先带你，去你父母的住处。”

    陆萧然点点头。

    “好。”

    得到陆萧然的同意，陆天南立即带着陆萧然，来到了一处别院。

    “萧然，这里是你父母，生前所住之处。现在他们不在了，这一处住处，就传给你吧。你先进去等着，我这就去库房，给你挑一些生活用品过来。”

    话落，陆天南又火急火燎的跑去给陆萧然准备东西。

    那神态，和陆萧然刚刚见他的时候，截然不同。

    也让陆萧然内心忍不住感慨一声。

    看来，这陆家人，对他还真是挺真心的。

    至少做事都是真情实意的流露，没有半分做作。

    他随后走进了自己那一对便宜父母的小院里。

    小院因为长期疏于打理，已经长出了齐膝深的杂草。

    陆萧然弹指几道剑芒斩出，就将这小院里的杂草，全部斩除，恢复了地面的干净整洁。

    而后，他则是开始打扫卫生，开始整理小院和房间，毕竟，这里以后，就是给自己住的地方了。

    等到陆萧然做好这一切没多久，陆天南就带着一大堆生活用品过来。

    看到已经被陆萧然整理的十分干净，不由得笑道：

    “你这孩子，刚刚回来，这么勤快做什么？我还准备找两个下人，过来轻扫一下呢。”

    陆萧然淡淡开口道：

    “都一样，反正我闲着也是闲着。”

    陆天南一边帮他把生活用品搬进来，一边开口道：

    “今天我先给你准备一些生活用品，等你爷爷回来，我就立刻报备你的修行问题，看你爷爷怎么安排，你放心好了，回到陆家，绝不会再让你受委屈。”

