
对于这些猜测……

李默目前还不能确定，哪个才是对的。

只能等以后有机会，再搞清楚了。

“不知道诡异幻境提升到一定的等级后，所召唤出来的诡异，能不能改变这一局面呢？”

李默低声喃喃，似乎有所期待……

“恐惧值+10！”

“恐惧值+10！”

“恐惧值+15！”

“……”

“嗯？”

就在李默正愣神之际，系统的提示声，将他给拉回了现实。

“嗯，应该是韭菜们，又在做噩梦了吧！”

自从李默利用游戏，将那些“噩梦种子”散播出去后。

他每天都能在不同时间段，听见系统的提示声。

只不过……

李默在想要睡觉的时候，就会暂时关闭这一提示。

“嗯，又多了220点恐惧值，不错不错……”

当李默看见自己账户上，从2805点恐惧值，一转眼就变成3025点时……

他的选择困难症，还没有得到解决！

这剩下的恐惧值，该花在什么地方好呢？

李默认真地盯着，自己的个人面板，思考起来。

“宿主：李默”

“等级：2星（甲级）”

“能力：恐怖微笑Lv2、人偶操控Lv2、恶魔低语Lv1、替身人偶Lv1、诡异幻象Lv2、超级腐蚀Lv1、噩梦种子Lv3、惊悚道具LV3”

“恐惧值：3025”

“可学习能力：无”

“不管了，先升级替身人偶再说！”

早在李默还在清风镇那一带的时候，他就想过把“替身人偶”多升点级。

这样一来，他的命也就多了几分保障！

只是，最近李默一直忙于散播恐惧，倒是真把这事给落下了。

“叮，正在升级替身人偶……”

“叮，替身人偶升级成功！”

李默见“替身人偶”变成了Lv2后，也没心思去查看它的变化了，而是盯上了“恶魔低语”这个能力。

除了“超级腐蚀”这个掠夺来的能力外，李默本体的能力都升到了2级，甚至是3级。

只有“恶魔低语”这个能力，一直被李默遗弃在角落里，像个没人疼，没人爱的小家伙一样，孤孤单单……

“算了，升级升级！”

李默也没犹豫，立刻做出了决定。

“超级腐蚀”这个能力他之前是看过的，升级它……需要花费3千点恐惧值呢！

目前李默也没那么多恐惧值。

只能先把自己本体的能力，先升升级再说了。

“叮，正在升级恶魔低语……”

“叮，恶魔低语升级成功！”

替身人偶2千，恶魔低语1千……

李默看着自己账户上，剩下的25点恐惧值，心里也有点小无奈。

尽管他已经很努力，在散播恐惧了，但这恐惧值东西还是不太够用……

“嗯，看看它们有什么变化吧！”

李默原本想回到屋子里去的……

但架不住内心的好奇，还是打算看看“替身人偶”和“恶魔低语”升级后的变化。

经过反复尝试了几次，李默发现“替身人偶”这个能力在升级后，变化是有的，但这些变化也算是在他的预期之内。

2级的“替身人偶”能在原本1级的基础上，再增加一个替身人偶。

也就是说……

李默现在可以一次性拥有，2个替身人偶！

不论遭遇到什么样的重大打击，毁灭，他都能通过这2个替身人偶，复活，重生……

并且，这些替身人偶的范围，也从原本的500米左右，扩展到1000米。

总体而言，升级后的“替身人偶”，虽然只是翻倍增长，但李默还是很满意的。

这可是他的保命能力！

这数量和范围的增长，在某些特殊的时候，还是能救他的命呢。

“咦……这恶魔低语，好像有点不一样了啊！”

当李默接连尝试了几次，升级后的“替身人偶”所带来的变化后，他这才将目光投向了，升级后的“恶魔低语”，发现它好像有点变化了。

“恶魔低语：学习该能力后，宿主可以截取生灵恐惧时的声音，并且该声音可以被复述与传播，以此来达到让生灵恐惧的效果。

提示：当能力开启后，宿主能截取自己的声音，并会附带一定的欺骗，催眠，诱导……等特殊效果，升级后——这些特殊效果将会得到增强。

（PS：升级该能力，需要消耗2000点恐惧值，能力等级越高，消耗的恐惧值越多。）”

“截取自己的声音？特殊效果？”

李默有点懵，这还是他所认知的“恶魔低语”吗？

怎么突然感觉这个能力，又开始变得有趣起来了呢？

“嗯，看来我还是不能小瞧，自己的这些能力啊！”

李默低声喃喃，仿佛是想起了什么有趣的事情。

他将地上的恐怖收音机和诡异稻草人拿起后，就放在了惊悚玩笑盒上，然后抱着它们就往后面走去。

来到后院的屋子里，李默将那三件惊悚道具放好了，这才走到桌子的抽屉前，拉开抽屉，从里面取出了一张名片。

“接下来，就是鬼屋的维修时间咯。”

……

王雪琴最近很烦！

她是江城市驿城区湿地公园的一名管理员。

最近……

她收到很多，关于他们湿地公园内，那个老鬼屋的投诉！

而这些投诉，都还出奇的一致。

都是投诉那个鬼屋太吓人了……

王雪琴对于这些投诉，真的有点无语。

至于么？

我在这湿地公园干了快六年了，那鬼屋我刚开业就去过了，里面的情况我一清二楚。

有那么吓人么？

可尽管，王雪琴对于这些没有营养的投诉，很闹心……

但这种投诉最近越来越多，这整得她都有点头大！

王雪琴也不是没有去过，鬼屋那边讨说法。

可每回她去……

那小姑娘都说，她老板有事出去了。

后来去了几次之后，王雪琴也学乖了，懒得再跑了，坐在办公室里吹着空调，刷着斗音，它不香吗？

咚咚咚！

而就在王雪琴，正津津有味地刷着斗音时，一道敲门声让她抬起了头。

“同志，你是这个公园的管理员吧？”

一个长得有点小帅的男执法人员，带着一男一女，走了进来。

“是…我是！”

王雪琴有点不明所以，但还是老实地回答道。

“嗯，那就行。”

他点点头说，“我们派出所接到他们的投诉，说你们这个公园里的鬼屋有点不对劲，所以我希望你带我们过去确认一下！”

王雪琴脸色一僵，就这种事……还能闹到派出所去？

她有点狐疑地打量了一下，这帅小伙身后的一男一女。

见男的头上有伤，女的看着有点不太对劲。

心里也泛起了嘀咕。

难不成……

这都是那鬼屋闹得？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331822"  chaptername="第64章  恶魔低语">加入书签</a>
</div>
