    

    许一凡离开丛林，再次返回他们之前休息的地方之后，胥承业去把马匹找了回来。

    这一场大战，破坏力是很强的，尤其是胥承业那边，无论是树木，还是地面，都有着很明显打斗的痕迹，除了鲜血之外，当然还有尸体。

    回到原来的地方，许一凡去看了四个人的尸体，在尸体身上来回的翻找了一遍，结果，不管是袭杀靳休的三个黑衣人，还是袭杀胥承业的冷高轩，他们身上除了兵器之外，什么都没有，甚至连银票都没有，很显然，他们是受过专业训练的，在执行任务的时候，做好了一切可能暴露自己主子身份的准备。

    在搜寻无果之后，许一凡也没有感到意外，如果真能从这四具尸体身上搜到点什么，那才奇怪了。

    说起来，也很好笑，这一场袭杀，受伤最轻的居然是遇到危险最大的许一凡，反而是两个武夫靳休和胥承业受伤不轻。

    当然了，这倒不是说不良人不堪一击，主要是因为他们在对手出现之后，就很快判断出，真正的危险在许一凡那里，而不是他们身边，心中有了顾忌，交手起来自然会不顾一切。

    靳休如此，胥承业也是如此，靳休为了摆脱三胞胎的袭杀，不惜以伤换命，才能在最短的时间内杀死对方，而胥承业也是差不多。

    如果放在平时，面对这样的敌人，他们根本不可能受此重伤，甚至都不可能受伤，就算受伤，也不会伤的这么严重。

    不过，这样的伤势，对于靳休他们来说，其实是小意思了，胥承业还好说一些，毕竟，他从小就进入了不良人，而靳休不一样，他在父亲遇害之后，背负着仇恨，一路南下逃命，这一路上，他到底经历了什么，受了什么样的苦难，只有他自己心里清楚，但是，肯定过的不舒服，不像许一凡一样，离开东海城还有不良人保护，暗地里还有人保护者安危、

    许一凡在给靳休处理腹部伤口的时候，就看到，在靳休的身上、背上布满了大大小小，不计其数的伤疤，其中有好几道伤疤，都是致命伤，这远比许一凡因为打猎而受到的伤疤要多得多，真的不知道，靳休曾经经历过什么。

    虽然，许一凡心里好奇，可是，他却没有主动去问，而靳休也没有诉说的打算，只是，经过这一场战斗，三个人之间的关系明显拉近了很多。

    对于胥承业和靳休的舍生忘死，拼命营救，许一凡是很感谢的。

    说实话，无论是胥承业也好，还是靳休也罢，他们只是奉命跟着许一凡而已，许一凡不是不良人，不是他们的袍泽兄弟，没必要为了许一凡豁出性命去，可是，他们还是这么做了。不管他们这么做的起因是什么，许一凡都是很感谢他们的。

    别人给予的善意，哪怕只是很小很小的善意，哪怕这份善意带着其他的原因，善意就是善意，在得到这种善意的时候，需要好好珍惜，也要铭记在心。

    在胥承业把走失的马匹找回来之后，许一凡看了看脸色不好的靳休，又看了看胥承业，皱了皱眉头说道：“你俩受伤都不轻，不如这样，你们在这里休息，联系你们的人过来接应你们，我一个人先赶到兴安城。”

    许一凡之所以在大战刚刚结束之后，就急着赶往兴安城，其实是有原因的。

    杨嘉慕到底为何要杀自己，而在其背后的人为何要这么做，许一凡不是很清楚，但是，他想肯定跟齐若兮她们有关。

    许一凡离开汴洲城，是奔着洛洲城而去的，只是，昨天在原阳县听到了荀德华几个人的谈话，许一凡才临时决定前往兴安城的。

    在从东海城来到汴州城的路上，许一凡他们走的十分的顺遂，没有遇到任何麻烦，可是，在离开汴州城，前往兴安城的时候，却遇到了袭杀，这让许一凡愈发的肯定，齐若兮她们就在兴安城，这个想要杀死自己的家伙，可能从一开始就不是真的想要杀死自己，而是因为自己突然改变方向，才会选择这么做的。

    这一次，他们袭杀行动，一来是阻止许一凡他们去往兴安城，二来应该是还有别的原因。

    虽然刚才的袭杀，让许一凡感到一阵的后怕，但是，他愈发肯定他的判断是对的，既然袭杀失败了，那么对方肯定会采取相对应的行动，兴安城那边说不定已经把齐若兮她们转移了，而许一凡他们这边虽然赢了，可是代价很大，这一点儿，许一凡心里清楚，那个神秘人心里也清楚，而接下来，许一凡要做的就是不顾一切的赶到兴安城，必须抢在对方行动之前赶到，这样才有可能找到齐若兮她们，从而将其营救出来。

    当然，许一凡要这么做，是需要不良人配合的，而现在胥承业和靳休都受了重伤，而他们又在这里耽误了不少时间，想要在今天赶到兴安城，估计够呛。

    许一凡提出这个建议，其实是不错的，三个人当中，就属他受伤最轻，骑马赶路无碍，在中途不停歇，不惜马力的情况下，用三匹马不停的赶路，应该可以在天黑之前赶到兴安城。

    但是，许一凡这个提议才提出来，就被胥承业和靳休否决了。

    “不行，我们刚刚经历了袭杀，虽然他们失败了，可是，难保他们会再次派人来袭杀，你一个人去，我们不放心。”胥承业说道。

    靳休也摇摇头，说道：“从这里到兴安城，还有很长的一段路，光靠这三匹马，是不够的，如果想要在今天赶到兴安城，至少还需要换两次马，没有我们在，驿站的人不会给你换马的。”

    “你们的伤？”许一凡皱着眉头，看着二人。

    许一凡的担心不是没有道理，胥承业受伤到底如何，许一凡不清楚，但是，看起来应该是受了内伤而已，但是，靳休不一样，他的伤虽然不致命，可是，腹部被刺穿，可也不好受，虽然许一凡给其做了简单的手术，但是，也只是暂时稳定了伤情而已，如果不好好休息，反而剧烈运动的话，伤口崩裂是肯定的，甚至还会产生后遗症，他可不想因为自己的固执，而害死一个人。

    杀死一个人，和间接的害死一个人，虽然结果是一样的，可是，心情却不一样。

    面对许一凡的担心，胥承业摇摇头，说道：“我没事儿，就是受了点儿内伤，赶路无妨。”

    靳休也摇摇头，说道：“这点儿小伤不打紧，死不了。”

    许一凡闻言，眉头愈发的紧蹙起来，他看了看靳休，又看了看胥承业，最后决定道：“靳休，你留下，我跟老胥赶往兴安城，你的伤不适合赶路。”

    “公子，我真的没事儿，我......”

    然而，不等靳休说完，许一凡就继续说道：“这边的残局还需要你们不良人处理一下，我不知道你们是怎么联系的，但是，肯定不用我操心，这些人虽然死了，但是，死人有时候比活人还好用，你留下，把这几个人的身份弄清楚，我倒想看看，到底是什么人要对我出手，说不定，通过这几个死人，我们能有意外的收获。”

    “可是......”

    靳休闻言，还想说些什么，胥承业这个时候却开口道：“就这样决定了，你留下，让人把这里收拾干净，不管用什么办法，也要把这几个人的身份挖出来。”

    听到胥承业都这么说了，靳休只好答应。

    “那...那好吧！”

    其实，靳休直接也知道，许一凡说的没错，死人有时候比活人有用，活人会撒谎，可是，死人不会，这几个人的尸体在这里，以不良人的手段，肯定能从他们身上挖出一些东西的，至于这些东西的价值如何，就不得而知了。

    另外，靳休的伤其实很严重，他现在也是硬撑着的，如果继续赶路的话，死倒是不会死，但是，肯定会很难受，而且战斗力几乎为零，一路上，估计还需要许一凡他们分心照顾他，他成为了拖油瓶，就算三人赶到了兴安城，那靳休还能做什么？

    什么都做不了，既然如此，还不如留在这里，处理残局。

    既然商议好了，许一凡他们也没有耽搁，翻身上马，直接上了官道，朝着下一个驿站而去，他们必须抓紧时间，在天黑前赶到兴安城。

    在许一凡和胥承业离开之后，靳休也没有闲着，他不知道从哪里掏出了一只信鸽，用血在纸条上写了几个字，就把信鸽丢出去，而他自己则坐在地上，开始调息养伤。

    -------------------------------------

    兴安城。

    这段时间，兴安城变得无比的热闹。

    除了每天都有南来北往的商人，从各地带来了不少新奇的消息之外，更多的还是因为兴安城出了一件事儿。

    这件事，说起来可大可小，就是有一本被称之为《红楼梦》，不知道何人所写的书，居然一下子在兴安城火爆起来。

    这本书的作者不详，书稿也不全，没头没尾的，可是，看过这本书的大多数人，都觉得这本书写的很好，是一本定好的著作，很多人都想看看这本书的前半部分，还有后半部分，然而，很多人等了很久，这本书的书稿却再也没有流传出来了，这让无数人好奇和疑惑起来。

    于是，有不少读书人开始四处打听这本书的来历。

    在一番打听之后，终于有人找到了这本书的出处。

    谁也没想到，这本书居然是从兴安城最大的客栈无双客栈流传出来的，据说，写书的人是两个不到双十年华的女子，至于这两个女子的身份是什么，姓甚名谁，就不得而知了，但是，根据多方打听，得知这二女的来历不凡。

    整个无双客栈的后院都被包下来了，偌大的后院只有两个人居住，而在《红楼梦》这本书被流传出去之后，无双客栈直接被人全部包下来了，之前居住在无双客栈的人，全都被赶出去了，这让他们十分的不忿，但是，在一沓厚厚的银票，还有绝对的武力面前，这些人瞬间就乖乖地接受，搬离了客栈。

    豪横，简直不是一般的豪横！

    也正是因为这群人的离开，众人才找到了这本书的作者，然而，当不少读书人想要去无双客栈进行拜访的时候，却遭到了拒绝，这让众人十分的不解。

    既然都写出了如此好书，说明写书之人的才华了得，应该趁机扬名才对，可是，为何避而不见呢？

    不过，当人们知道，其实，现在流传出来的书稿，其实是无双客栈内部的店伙计偷出来的，无意间泄露的时候，众人顿时恍然，原来是这样，难怪书稿没头没尾的，让人看的十分的无语。

    但是，无双客栈的包场，还有冷漠的拒绝，不但没有打消那些人的好奇心，反而每天聚集在无双客栈的人越来越多，而在兴安城内讨论这件事的人也愈发多了起来，很多了都想见一见，写出此书的人到底是何许人也。

    兴安城内发生了什么事情，徐诗芷和齐若兮是不知道的，但是，她们在确定书稿被流传出去之后，对其结果也就预想到了。

    要知道，许一凡写的《红楼梦》可是让齐若兮的大儒老爹都爱不释手，更何况这些读书人了。

    天底下，最多的还是普通的老百姓，但是，读书人却也不少，其中，儒家的弟子很多，而非儒家弟子的读书人更多，虽然大炎王朝鼓励人们读书，可是，正规的书籍就那么些，早就被他们烂熟于心了。

    至于一些前辈大儒所著的书籍，也不是看不到，只是，价格不菲，甚至有些书籍，不是儒家弟子，不在学院求学，是看不到的，而一些不正规的书籍，只能偷偷地看，绝对不能公然去看的，不然，那就是有辱斯文，枉为读书人。

    此时的二女，她们坐在房间内，表情轻松，可是，内心却无比的焦急。

    因为在房间内，不止徐诗芷和齐若兮两个人，还有两个负责看守她们的女人，以及一老一少两个男人，这两个人男人就是绑架他们的首领。

    此刻，白头发的老者一脸寒霜的看着齐若兮她们，冷声问道：“郡主，外面流传的《红楼梦》是不是你们流传出去的？”

    “啊？什么？什么《红楼梦》？我不知道啊。”齐若兮眨动着她的大眼睛，一脸无辜的说道。

    老者盯着齐若兮的眼睛，一字一顿的说道：“我问过店伙计了，这本书的书稿，是你给他的，另外，还给了对方一锭金子，让他帮忙在兴安城散播，我说的没错吧，我的郡主大人。”

    面对老者的质问，齐若兮脸色平静，微微扬起下巴，说道：“啊！是我做的，怎么了？一本书而已，散播都散播出去了，有什么大不了的，我这个写书的人都没有说什么，你着急什么？”

    “啪。”

    老者闻言，顿时冷眉倒竖，猛地一拍桌子，把徐诗芷和齐若兮吓了一大跳。

    “齐若兮，我警告你，别不识好歹，把老夫惹急了，我可是会杀人的。”

    齐若兮虽然被吓了一大跳，脸色微白，但是，她还是强作镇定的说道：“哼，有本事你就杀了我啊。”

    “你当老夫不敢？”老者沉声道。

    “那你就动手啊。”齐若兮好不惧怕的说道。

    “沧啷......”

    老者豁然起身，猛地拔剑出鞘，一脸怒不可遏的看着齐若兮，似乎，他真的打算杀人了。

    然而，老者才拔剑，就被身边的中年男子给拦住了，一把握住了剑柄，没有让剑出鞘。

    “拦我作甚？”老者愤怒道。

    男子却看着老者，摇摇头，说道：“冷静，不可冲动，事已至此，还是想想该怎么离开这里吧。”

    老者闻言，也瞬间冷静下来了，在看了看男子，又转过头，狠狠地瞪了一眼齐若兮，颓然坐下。

    男子说的没错，眼下不是跟齐若兮她们算账的时候，还是应该想想该怎么离开无双客栈，离开兴安城。

    老者也没有想到，在看护如此严密的情况下，齐若兮她们居然还能跟外界联系，虽然，他们在发现之后，第一时间采取了措施，可是，为时已晚，而他们本来是打算立即离开的，可是，却因为接头人没到，他们只能暂时留在这里。

    原本，老者也没有太在意一本残缺不堪的书稿，毕竟，他不是读书人，可是，他怎么都没有想到，短短几天，这本书就在兴安城掀起了一股巨大的浪潮，无双客栈立即就暴露了。

    今天，就是他们在这里的最后一天了，可是，接头人还是没有出现，而他们现在就算想走，也不可能了。

    当然，也不是不能走，而是不可能悄无声息的离开，这让老者十分的恼火，于是，就忍不住来教训齐若兮她们一顿。

    杀人，他不敢，可是，教训一顿还是没有问题的，然而，面对老者的教训，齐若兮和徐诗芷则稳如老狗。

    当然，表面上稳如老狗，实际上，心里慌得一批，不过，最终还是没有发生双方都不想看到的结局。        

