
　　索拉卡的想法很美好，奈何艾斯的烧烧果实，实在是太废了。

　　萨卡斯基用岩浆幻化出自己的左臂，对着艾斯就发起了猛烈的攻击。

　　“冥狗！”

　　“火拳！”

　　“好烫！好烫！”

　　“你搞什么东西啊！你可是火焰啊！艾斯！”

　　一直躲在莫比迪克号上的巴基，替索拉卡吼出了心中的质问。

　　“哼！烧烧果实，作为岩浆果实的下级果实，怎么可能伤害的到我！”

　　“今天我萨卡斯基就要看看，你的能力是不是无敌的！”

　　“到底能够复活他们多少次！”

　　萨卡斯基的脸上一片狰狞，击退了艾斯后，没有再冲向索拉卡，而是对着伊万科夫几人冲去。

　　“小心！”

　　“冥狗！”

　　“噗！”

　　熊二瞪大了眼睛，难以置信的看着从身后直接贯穿出来的岩浆之拳。

　　“给我活！”

　　萨卡斯基这次长了记性，飞快的抽回了自己的手臂，又一发岩浆入魂干掉了小冯，让索拉卡十分庆幸自己的恢复能力，是没有冷却的，要不然这次就惨了。

　　艾斯也急忙赶了过去，又缠住了萨卡斯基。

　　可是海军凭借着火力与人数的优势，又慢慢的围了上来，两名中将也暂时的缠住了艾斯。

　　在萨卡斯基与大熊的联手之下，伊万科夫几个人显得非常吃力，这让索拉卡有些烦躁。

　　索拉卡不禁把目光移向了在一旁看戏的巴基与MR.3。

　　“喂！你们在这愣着干什么！”

　　“你们也上！”

　　“什么？”

　　“开什么玩笑！”

　　“难道你让我们上去送死吗？”

　　“我们打不过他们啊！”

　　“我是蜡蜡果实啊！我上去不是找死吗？”

　　索拉卡想了想也是，让蜡烛参加火焰的战斗是有些过分了。

　　索拉卡看了看血量达到上限的巴基，直接揪住了巴基的脸严肃的说道：

　　“别以为老子看不出来，就凭你的体力，即使再废，也能挡那个疯狗几拳！”

　　“赶紧给我上！”

　　“要不然老子把你的名字打的倒过来！”

　　“啊....好痛！”

　　在索拉卡的暴力威胁下，巴基一脸胆颤心惊的走向了赤犬。

　　“赤犬！觉悟吧！我巴基大人要来取你的性命了！”

　　不远处正在跟海军战斗的推进城犯人们，看到巴基的英勇表现后，立马崇拜的喊道：

　　“不愧是巴基船长！”

　　“我们永远追随您！”

　　“船长巴基！”

　　听到犯人们的呼喊，巴基立马开始得意忘形起来：

　　“啊哈哈哈哈哈，小的们！就看看我巴基大人是如何打败赤犬的！”

　　“冥狗！”

　　一发岩浆长拳对着巴基飞了过来，巴基的身体瞬间四散而逃躲过了赤犬的攻击。

　　“可恶！”

　　“赤犬！你这个岩浆混蛋！竟然敢偷袭我！”

　　“我巴基大爷绝对饶不了你！”

　　“看我绝招！巴基弹！”

　　你能不能别喊出来，巴基蛋？我都不好意思听了！

　　巴基抬起自己的脚对着赤犬的方向踢去，脚上的鞋子忽然射出一个只有葡萄大小的炮弹，对着赤犬飞去。

　　不过那个速度，说是飞还不如说飘。

　　赤犬看到这枚小小的炸弹后，毫不在意的一巴掌就拍了上来。

　　“轰！”

　　小炮弹的威力，大大出乎了众人的意料之外，赤犬瞬间被烟雾掩盖。23sK.com

　　“哈哈哈哈！知道惹怒本大爷的下场了吗？”

　　“不愧是船长巴基！”

　　巴基狂笑着双手叉腰，接受着一众小弟的吹捧。

　　“混蛋！你这个小丑！”

　　萨卡斯基灰头土脸的跳向了巴基，要不是刚刚元素化了，以那个炮弹爆炸的威力说不准真会给自己造成一点麻烦。

　　“四分五裂·紧急逃生！”

　　“火拳！”

　　赤犬只顾着追杀巴基，但却没有注意到艾斯已经摆脱了海军的纠缠，一发火拳就打了上来。

　　“可恶！好痛！”

　　火拳打到元素化的赤犬身上，艾斯不禁发出一声痛呼。

　　“没有用的！我说过火焰是打不过岩浆的！”

　　“你的果实只不过是岩浆果实的下级果实！”

　　“你怎么就听不明白呢？”

　　“冥狗！”

　　萨卡斯基转头又对付起了艾斯，面对温度比自己高许多的岩浆，艾斯手上燃烧的火焰瞬间被吞噬。

　　“火龙！”

　　“哼！”

　　“咚！咚！”

　　因为白胡子的几发震动，加上青雉的冰块，裂缝又被填平了，奥兹站起来看到艾斯正在跟赤犬战斗后，赶了过来。

　　“艾斯！我来帮你了！”

　　“你给我滚犊子！”

　　“啪！”

　　索拉卡直接跳到了奥兹的脸上就是一巴掌，奥兹疑惑的问道：

　　“索拉卡叔叔，你为什么打我？”

　　“我只是想帮艾斯啊！”

　　“你帮什么帮啊！”

　　“就你这个体型就是个靶子！赶紧给我滚好吗！不要添乱了！”

　　“去后面给我把船看好了！”

　　“要不然老子就把你的斗笠烧了！”

　　“哦。”

　　奥兹刚想转身离去，但不知道发现了什么，一下子愣在了原地。

　　“干什么呢！还不走！”

　　“那是什么啊！”

　　“竟然这么大！”

　　“啊？”

　　战场上接连不断的发出恐慌的惊叹声，索拉卡疑惑的扭头看去。

　　“噗！”

　　“什么鬼啊！”

　　“这体型，比鱼人岛遇到的那个大头儿子都要大了吧？”

　　海军与海贼因为巨大的身影突然出现，全部停止了战斗，就连赤犬与艾斯也转头看了过去。

　　“那么巨大的身体不可能是别人！”

　　“那是海贼巨大战舰！圣胡安·恶狼！”

　　“啊，不光被发现了，身份也暴露了！”

　　白胡子的注意力，却放到了巨人的脚下。几个身影慢慢的靠近，为首的那个人更是张狂的大笑道：

　　“贼哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“看来我们来的真是时候啊！”

　　“那是黑胡子蒂奇！”

　　“还有那些人是！”

　　“全是因为罪行太过邪恶，而被隐瞒存在的终极罪犯！”

　　“希留！你这个混蛋！”

　　“可恶！你们是怎么来到这里的！”

　　战国的心中感到一丝不安，竟然连这些罪犯都逃出来了，那么麦哲伦怎么样了？

　　“蒂奇！”

　　“啊？老爹！真高兴呢！能在你临死前在见你一面！”

　　蒂奇看着白胡子身上的伤口，还有那气喘吁吁的模样，眼睛冒出一丝寒光。

　　“贼哈哈哈哈哈哈哈....呃....”

　　一道绿光闪过，白胡子身上的伤势瞬间消失。

　　“啊！抱歉了大哥！”

　　“刚刚忘了关注你了，没事吧！”

　　索拉卡拿着扬声虫对着白胡子大喊道。

　　“咕啦啦啦啦啦啦啦！”

　　白胡子大笑过后，直接拿着丛云切冲向了蒂奇一伙：

　　“蒂奇！只有你！不配做我的儿子！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第147章 贼哈哈哈哈 呃免费阅读。https://www.23sk.net 