
救？

小木屋里，借着蜡烛火光，沈丛飞看向陈袁佳。

却见对方撇过头，朝一个方向看去。

他顺着望去，大概明白了对方的意思。

沈丛飞思索了一下，直接开启猎人的“狩猎者“技能，在屋里悄悄转了一圈。

只是在走到木屋后方，有窗那面墙时，他才停下脚步，转过身去跟另外几人打手势。

用手指了指木屋后方那处，示意这里确实有人在偷听。

星火小队的另外四人见状，就开始随便找日常话题讨论，转移屋外的人的注意力，眼神却始终盯着有人偷听的那面木墙。

沈丛飞伸出手，示意四人进行投票。

出乎意料，另外四人也举手投了赞成票。

这也就意味着，他们都同意要去救那个被囚禁在山洞里的人。

尽管对方，有可能是一个所谓的“叛乱者”。

既然现在全票通过，他们最大的问题，就是如何解决门外这个偷听者。

不然对方察觉不对，很有可能会惊醒营地里的人。

这里面可是有几百号人，不说人人有枪，最起码都有武器，他们这几号人，还不够人家塞牙缝的。

“嘶……”

正思索时，沈丛飞突然听到一阵奇怪的声音。

循着声音发出的方向，他很快就找到发声处。

在“狩猎者”的视线下，他才发现某人床上居然有条蛇。

他抬头一看，就发现某人无辜的表情。

沈丛飞来不及追问对方蛇哪来的，就指了指蛇，又指向偷听者的地方。

“黑金刚”唐克也一下子理解了他的意思，犹豫后，便拿起蛇，抚摸蛇头。

奇异的是，蛇却未咬他。

唐克拿起蛇，在木墙下找到一处缝隙，将蛇放出。

随后他便时不时的敲下木质地板，别人看不出他的用意，但沈丛飞的“狩猎者”却看得清楚，那条蛇在木屋下面，居然随着这阵敲动声音，逐渐靠近某处。

沈丛飞立马就领悟了唐克的用意，知道这是对方在使用身为传说级角色的力量。

这么长时间以来，他甚至都快忘记这家伙，可是一个有着特殊技能的传说级人才了。

随着敲动声不断靠近，紧贴在木屋墙外偷听的人，眉头皱起，也感觉到有些不对劲。

“嘶……”

直到脚下传来一阵奇异的声音，吸引到对方注意。

蛇！

虽然意识到危险，但偷听者也害怕惊动屋里人，所以仍旧贴墙不动。

显然这人也清楚，如果不主动招惹这种生物，一般情况下，蛇是不会主动发起攻击的。

可在这时，偷听者突然发现敲墙声，近在咫尺。

随后，重重的一敲。

“咚！”

“嘶……”

处在脚下的蛇，如离弦之箭咬在身上。

偷听者紧咬住牙，伸手就熟练抓向蛇身七寸。

蛇一吃痛，松开毒牙，对方趁机将蛇给远远抛开。

就在对方低头弯腰，想要检查伤势时，却突然发现月光下一双黑色鞋出现在身旁。

等偷听者抬起头，瞳孔缩放的瞬间，身旁人直接动手。

对方想张嘴喊话，却只感觉被击中的地方一麻，随即同样的状态扩散到全身。

沈丛飞见“点穴”起效，便赶紧掏出麻醉枪朝对方补了一针。

这时，夏维等人也从木屋的后窗，悄悄钻出来。

看到自家队长已经解决了偷听者，他们走过来。

尤其是唐克这家伙，四处张望，最后看向沈丛飞，表情像是在问他“蛇哪儿去？”

“蛇被他放跑，对了这蛇有毒吗？”

在这个黑夜下，见几乎都能隐身的“黑金刚”摇头，沈丛飞也松一口气。

这样最起码不用死人，如果他们真的救错人，好歹还有补救的机会。

五人带着武器装备，迅速离开营地木屋附近，朝营地后面的山洞靠近。

山洞门外火把亮着，两个守卫在站岗。

“簌簌……”

“什么人！”

见营地不远处的树丛有动静，两个守卫变得警惕起来。

“去看看。”

一个守卫走进树丛，很快没了声音。

剩下的守卫，心中警觉，突然感觉身上一痛。

低头看去，身上扎了一针。

刚想呼喊其他人注意时，却只觉得眼皮越来越重，最后干脆倒在地上。

沈丛飞感叹一下强效麻醉针的厉害，随即便带着树枝临时做的一副简易支架，跟队友自树丛里面走出。

五人迅速跑进山洞里，试图救助里面状态极差的“叛乱者”。

然而，就在他们带上人走出山洞时，周围却亮起火光。

“哈哈哈，我就猜到你们会来救他。”

在众多手持火把的身影前，站着自称水手长的莱顿上尉。

“本来我还考虑你们既然是救援队的人，要不要留你们一命，现在看来，没这个必要了。”

“咳咳……你们，这群疯子！”

“哦，上士你还没死啊，我以为你快要死了呢。”

莱顿出言嘲讽起担架上的人。

“各位，你们不要管我，看准时机赶紧逃吧，他们的枪，应该快没子弹了，要是，被他们抓住，会被吃掉的。”

“吃掉？他们竟敢吃人！”

沈丛飞等人震惊了。

“哈哈哈，兄弟们看样子今天我们可以饱餐一顿了。”

莱顿见对方把这事曝光，也不害怕，反而跟身后人群大笑起来。

“放心，我们只吃男的，至于女人可不会吃，倒是还需要你们帮我们解解馋呢，好久没碰过女人，有点痒痒呢。”

这时，树丛里的手持火把的人纷纷露出凶残狞笑。

那还有之前文明礼貌的模样，活脱脱一个个披着人皮的野兽。

沈丛飞听到对面敌人的子弹稀缺，抬起枪射击。

剩下四名星火小队的成员，也开始举枪反击。

尤其是夏维跟陈袁佳，她们对面前的衣冠禽兽更是毫不留情。

原以为之前走进营地，那些人投来的目光，是友善的。

现在看来不过是打量猎物的眼神。

这让两女感觉十分恶心，手上的枪法也越发不留情。

薛洋平跟唐克，转身把简易担架重新抬进山洞里。

随即在洞口处，架枪掩护外面三人撤进来。

五人重新在山洞里摆好防线，枪口朝外。

他们也试探出来了，外面人的确子弹不多，只有极少数在射击。

稍微想想也不奇怪，被困在海峡中没多少补给，子弹是用一颗少一颗，而且还存在着火药受潮等自然损坏的因素。

“没想到，这帮家伙居然是食人族。”

“这些家伙，跟末日里那些游荡者也没什么区别了吧。”

五人一边还击，一边说着。

“咳咳咳，你们，应该丢下我的。”

简易担架上的伤员，虚弱无力说着。

“那你为什么之前不说呢？”

“我，要是，当时说，你们就死定了。”

“那看样子，你才是舰队真正的幸存者了？”

“嗯，抱歉，如果，舰长他们知道的话，肯定会来，救我们的，咳咳。”

说着，对方又吐出口血。

“你别说话了，内伤更严重了。”

陈袁佳直接说出伤员的情况。

薛洋平检查了一下身上的武器弹药说：

“现在怎么办，要强行突围吗？烟雾弹我这儿还有几颗，但这样的话，我们可能没法带他走了。”

这话一出，五人陷入沉默。

显然他们已经知道，最好的选择是什么。

“你们……”

“轰！”

突然一声巨响，山崩地裂。

伤员的话被打断，双眼却莫名一亮。

……

远在无归海峡入海口，海洋救援队的人也听到这声音。

“什么声音？”

“炸暗礁开始了？”

“还没有啊。”

“听上去声音挺远啊？该不会是星火他们搞出来的？”

“等等，你们快看，版本怎么又更新了。”

有玩家发现，其他人也看向公告面板。

这才发现1.2版本，居然变成了1.3版本。

“《愤怒回忆：不死兵器》？”

“这什么意思，又出什么新玩意儿？”

“不知道为什么，这版本标题让我有种不好的预感。”

就在玩家们对新版本议论纷纷时，被困在海岛山洞中的沈丛飞等人也迎来转机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69161158"  chaptername="第一百五十二章  提前更新的1.3版本">加入书签</a>
</div>
