    全文字无广告     第八百二十六章 重要讲话

    李凯旋有问题，这个事情是陆睿从龚汉卿的嘴里面得知的。//www.  // 全文字无广告

    之前陆睿曾经研究过仁庆市干部的简历，从中发现一个很有意思的事情，那就是在龚汉卿任清潭县委书记的时候，李凯旋是仁庆市粮食局的局长，而在龚汉卿被提拔为副市长的时候，李凯旋还是粮食局的局长。

    作为粮食局长，李凯旋居然不知道国家储备粮库的粮食被转卖了，这让陆睿很是不解。所以在省纪委双规龚汉卿之后，陆睿特意跟省纪委的办案人员打了招呼，果不其然，在强大的政治攻势面前，龚汉卿交代了他伙同李凯旋和罗定一等人私自将国家储备粮库的储备粮转卖的犯罪事实，并且还交代，自己跟李凯旋合谋雇佣杀手，将白喜贵和罗定一杀人灭口的犯罪事实。

    根据他的交待，陆睿亲自带人在市局的配合之下，将隐藏在仁庆市内一处民居的犯罪分子抓获，并且缴获了一部手机，正在离开的时候，正好接到了李凯旋的电话。

    而李凯旋还没来得及放下电话，自己办公室的门就被人推开，省纪委副书记关洪涛一脸阴沉的走了进来：“李凯旋同志，你太让组织失望了，居然还想着通风报信！”

    颓然放下手中的电话，李凯旋的脸色一下子变得惨白。

    ……………………………………

    ……………………………………

    李凯旋被双规的消息让所有人都大吃了一惊，如果说龚汉卿的倒台让人意外的话，那李凯旋的倒台则是让所有人都把目光集中到了市委书记黄占军的身上，毕竟不管怎么样，李凯旋和龚汉卿都是黄占军的人，难道说有人要把矛头指向市委书记黄占军？

    或者，这个人，是陆市长？

    当流言开始出现的时候，就意味着不好的事情要发生了，陆睿很清楚，自己这个时候不能跟黄占军起冲突，所以他必须要选择退让。

    在政府办公会上，陆睿不止一次强调要尊重市委的领导，坚决团结在以黄书记为中心的市委周围，坚定不移的执行中央和国务院的方针策略，努力发展全市的经济。

    七月三日上午，仁庆市委书记黄占军正在批阅着文件，秘书匆匆走进办公室当中，恭敬的说道：“书记，常委们都到齐了，都在会议室等着您呢。”

    黄占军点点头：“知道了。”

    站起身，他又忽然说道：“最近有听到什么风声吗？”

    秘书微微一愣，随即明白黄书记应该是问市里面关于龚汉卿和李凯旋被双规的事情有什么反应，想了想，他低声道：“大家都在称赞市委领导果断出击，打击**分子呢。”

    黄占军点点头，若有所思的看了看窗外的天空，接着问道：“政府那边有什么消息？”

    秘书道：“陆市长近期在办公会上强调了要以市委为中心，服从党委的领导。”

    呵呵一笑，黄占军没有说话，让人看不出他内心的喜怒哀乐来。

    市委小型会议室之内，仁庆市委常委会全体成员齐集一堂，市委常委、市委副书记、代市长陆睿；市委常委、市委副书记张东；市委常委、组织部长张震；市委常委、政法委书记兼公安局长姚光明；市委常委、纪委书记曾丽珍；市委常委、宣传部长王庆飞；市委常委、军分区司令员马一鸣；市委常委、统战部长顾东风；市委常委、副市长郑同恩；市委常委、市委秘书长张朝阳，大家正在小声议论着关于常务副市长李凯旋和人大主任龚汉卿被双规的事情。

    看到黄占军走进会议室，陆睿率先站起来向书记打招呼，两个人握了握手，陆睿道：“书记，您来了。”

    黄占军点点头：“市长今天来的很早啊。”

    陆睿微微一笑：“正好没什么事情，过来跟大家聊聊。”

    黄占军笑了笑，来到自己的位置上坐下，挥挥手对都已经站起来的常委们道：“大家都坐下吧。”

    随着他的话音落下，常委们都坐了下来，不过大家的脸色都是十分凝重，谁也不肯先开口说话。

    目光在会议室内转了一圈，黄占军的目标最后停留在一直端着茶杯不语的陆睿身上，发现此时的陆睿如同坐禅一般，半低着头，眼睛一直盯着手中的茶杯，丝毫没有开口的意思。

    无奈的摇摇头，黄占军对秘书道：“你先出去吧，把门带上，如果不是有大事，任何人不得打扰常委会。”

    秘书听到黄占军的吩咐之后，连忙站起身走向门口，脚步迅速的来到门口处从外面把门带上，整个会议室就剩下了十一名市委常委。

    陆睿的眉头不为人知的皱了皱，看到黄占军的做派，微微有些不满，今天的这个会议议题之前他就已经知道了，原本按照陆睿的意思，是召开全市干部大会，对龚汉卿和李凯旋的问题进行通报批评，毕竟不管怎么样，错了就是错了，难道瞒着就能够让错误消失掉么？可是黄占军却不同意，他认为现在的情况需要的是稳定，所以才决定现在常委会通报一下。对于这种做法陆睿是嗤之以鼻的，说白了黄占军就是不想让他这个市委书记的威严扫地，毕竟稍微消息灵通点的人都知道，李凯旋和龚汉卿都是他黄占军一边的人。

    但是转念想到省纪委书记陆默给自己的嘱托，陆睿就知道，这个事情自己还真的要妥协，毕竟无论如何，先要把人大的问题解决掉才行，否则人大的选举要是出了问题，自己可就前功尽弃了。

    就听到黄占军咳嗽了一声，缓缓的说道：“同志们，今天召开这个常委会，主要是向讨教讨论研究和通报一个事情，想必同志们已经知道了这个事，三天之内，省纪委和省公安厅的同志把龚汉卿和李凯旋双规了！说实话，这个事情不仅让大家感到意外和突然，就连我这个当市委书记的、当班长的也感到意外，龚汉卿和李凯旋的双倍实在是太出乎意料了，事发之前一点征兆都没有，他们的被双规，不仅让人震惊，同样也更让人感到痛心不已！”

    叹了一口气，黄占军慢慢的说道：“在接到陆市长汇报的时候，我甚至还有一些不敢相信，毕竟他们都是受党教育和培养多年的高级干部，怎么会做出这种没用原则的事情了呢？”

    “这样吧，请陆市长来给我们做一下情况介绍。”黄占军忽然说道。

    陆睿先是一愣，随即脸色变得古怪起来，黄占军之前并没有跟自己提过所谓的讲话，而他刚刚的那一番话，岂不是一下子把自己推到了风口浪尖之上么？现在龚汉卿和李凯旋被双规，陆睿和黄占军之前一直力求避免的仁庆市干部队伍人心惶惶的状况即将出现，而这一切的罪魁祸首，按照黄占军刚刚的解释，分明就是陆睿这个代市长，难道说，黄占军是要给自己下绊子？

    陆睿想到这里心中一紧，看了看在座的常委们，发现众人一个个的都表情凝重的盯着自己，但是他们的眼神却告诉陆睿，这个时候不管自己讲什么这些人都会认认真真的记录的。

    想到这里，陆睿深吸了一口气，努力让自己有些纷乱的心情安静下来，抬起手把手中的茶杯送到唇边，抿了一口已经有一些微凉的茶水，那种冰冷之中带着一抹苦涩的味道一下子让他原本有些昏昏沉沉的头脑顿时清醒过来，嘴角泛起一个笑容，陆睿意味深长的看了一眼默不作声仿佛跟一切都没有关系的市委书记黄占军，点点头道：“既然黄书记让我说，那我就讲几句好了。”

    把手中的茶杯放下，陆睿看着所有常委们，淡淡的说道：“同志们，李凯旋和龚汉卿被双规的这件事，不仅反映出我们的某些领导干部不仅经济上面出现了大问题，开始被金钱所腐蚀，更重要的是，这意味着，我们不少干部，尤其是面临退休的干部们，在思想上也出现了大问题。可以说，这一次龚汉卿和李凯旋两个人的落马，必须要引起我们的高度重视！我希望在座的诸位不要忘记了自己的身份，我们是党员干部，是人民群众的公仆，我们要时时刻刻都把群众的利益牢记在心里，远离贪腐，做一名合格的党员干部！”

    说着，陆睿语重心长的说道：“全心全意为人民服务是我们的宗旨，所以我们一定要树立正确的思想观和价值观，思想观是十分重要的，远离贪腐就要从管理自己的思想开始，要知道好人还是坏人，其实就是一念之间的问题，如果没有那种贪图享乐和钱财的贪腐观念，是不会出现这种贪腐状况的。另外，做官要时刻关注自己的手，不该拿的不要，不能胡乱伸手。至于家庭成员的问题，我们一定要管理好自己的家人，尤其是自己的伴侣，小心枕头风害人呐，公是公，私是私，坚决不能够公劝私用，更不能以权谋私，要时刻保持着远离**，廉洁奉公的心态，只有这样，才能够成为一名合格的官员！”

    !@#