    “好家伙，狼人打潘森，阳光哥是真有种啊！”

    “狼人跳大发条给球，孙哥，这个套路好脏啊，tabe现在这么牛逼的么？”

    “不是我孝啊，感觉这套路应该是阳光哥想出来的，这家伙太脏了，总有一些奇思妙想！”

    德云射转播间，三人都对现在的RNG赞不绝口。

    此时的大屏幕上，双方英雄已互换完毕。

    发条果然给到了小虎，cryin瑞兹坐镇中路，野区则是阳光哥狼人对阵骚粉的潘森！

    游戏开始载入。

    SN粉丝现在可都一颗心提在嗓子眼……他们不怕和RNG堂堂正正的对决，就担心会忽然暴毙死在阳光哥还有小虎这样的黑科技之下！

    毕竟。

    虎大将军还有阳光哥，在这个版本的比赛中，发挥都太出色。

    出色到让他们觉得哪怕刀妹打发条，也不一定就能占到多大便宜！

    但显然。

    比赛室内的阿bin，并不会和他们同一个想法。

    出门装，他直接选择了多兰剑。

    这立刻就让957和记得将其敏锐捕捉……他们纷纷表示，看来这阿bin是对小虎发条有着想法。

    不然在强强对决的正规比赛中，刀妹打远程，一般都会选择多兰盾甚至是腐败药水！

    RNG一字长蛇阵摆开。

    一级团分路，两边几乎一样。

    蓝色方的SN，潘森打算正常红buff开局。

    这对RNG并不是什么好消息。

    大数据下，蓝色方胜率，一直都领先紫色方至少四个百分比。

    这其中有两个很重要的原因。

    一个是打野默认红buff开局，野区更强势，可以抓人，也可以反野；

    另一个就是上路三角草对蓝色方极为有利……一旦打野顺便三级抓上，太容易包抄到敌方上单的身后。

    rank如此，比赛亦然。

    毕竟潘森这英雄选出来，就是和盲僧一样用来前期带节奏，不可能待野区闷头狂刷！

    为了提前避免潘森的前期入侵。

    叶子豪只能选择上路红buff反向开局。

    他这样开buff并没问题。

    有问题的是，SN好像一级对野区稍微有点想法。

    等全军出击小兵走了快一半，

    这个中路angel的辛德拉，方才偷偷跑上去，给RNG的红buff和F6过道处插了一个眼。

    正好。

    他就看到了有狼人身影在旁边一闪而过！

    这立刻就让RNG粉丝开始担忧起阳光哥。

    觉得他反向开局，是想搞什么新闻。

    结果被人家直接发现并照出来……那等于是还没交费，就已经在博弈上输了一筹！

    “可惜，骚粉知道阳光哥反向开局了，他估计只能硬着头皮继续打红buff了！”

    “就看这把双方是不是各自拿一个河蟹！”

    “抓人应该是别想了，狼人在上半区，刀妹应该不至于Q上去强拼！”

    台下RNG粉丝在摇头。

    SN的支持者则满怀期待的看着骚粉潘森。

    尤其看到潘森打完红buff，迅速向上直接走去时……他们大多人也都有了预感，这家伙不安分，肯定要速三搞事！

    ……

    “多兰剑刀妹，速三潘森，会不会越塔军训这个发条？”

    “很可能，狼人打完红后正在打这个F6，看样子是想正常刷野去下半野区！”

    “这样的话，小虎就只有一个人了，潘森刀妹配合得好，打发条还真是必杀！”

    上帝视角中。

    越来越多人都反应了过来。

    但他们却不知。

    比赛室内，随着这个辛德拉侦察饰品眼的插下，以及刀妹出门装备的选择。

    叶子豪早就看穿，SN接下来的第一波行动！

    “他们想抓你。”

    边打buff，他边给小虎说了一句。

    “我插个眼，不压线，不和他拼就是了。”

    小虎随意回复。

    上单法师的对线，他太熟练。

    知道发育就行，没必要和刀妹这种打线英雄去对刚。

    “别啊，不用插眼，打得凶一点，打出虎大将军的压制力啊！”

    叶子豪忽然坏笑。

    “额，你要来反蹲？”

    小虎先是一愣，但很快就反应了过来。

    “那不然呢，不只是我，得再带上瑞兹……三包二反打，我们必赚！”

    叶子豪声音很坚定，听上去好像胸有成竹。

    “我没问题……但你不是在他们的视野中，只能去下半区打蓝了么？”

    cryin也有点疑惑。

    他本来就是支援流打法，如果有人头，TP肯定也不会犹豫。

    怕就怕阳光哥搁那开玩笑……没带扫描，又在对面的视野中，咋去搞出一个3包2啊！

    “不会啊，我这不是要回去了么！”

    叶子豪神秘一笑。

    cryin抽空看了眼野区，也立刻就发现，狼人打完F6之后，竟然直接绕过这个厚实的红buff对角墙壁！

    从高地下面这里，绕道走向石头人……让自己强行留在上半野区，可以打石头人升到三级；

    也直接骗过了SN所有人，让他们对狼人现在去下半野区深信不疑！

    “我靠，真有你的，那虎大将军可以演起来了！”

    cryin立刻反应了过来。

    “我压线可以，但就怕他们爆发太高了……确定不去插个眼么。”

    小虎好心提醒。

    他见多识广，经验丰富，怕叶子豪太年轻了，用rank的思路来对待这种强强对决，白白吃个大亏。

    “富贵险中求啊，你压刀妹，把线推过去，我藏到线上草，包你不死！”

    叶子豪循循善诱，继续坚持自己的观点。

    这么一说，那小虎也就彻底的放下心来。

    他打算相信阳光哥了。

    也所以。

    外界观众就都看到，这小虎发条打得极凶，总是卡距离去A以及用技能去消耗刀妹。

    虽然伤害不怎么高，却也能让刀妹血线慢慢下降！

    阿bin估计也气。

    但想来，他应该是等着潘森的匆匆赶赴……所以也在强行忍着憋屈，放弃一些危险刀，让兵线慢慢的推过来！

    在骚粉和阿bin看来。

    这波虎大将军就完全是自寻死路。

    他这样压线，哪怕河道之前就插了眼，他也很难在他两的追击下逃出生天！

    至于说狼人的反蹲，他两压根就没考虑。

    那刷野路线太明显了。

    这家伙百分之百的跑去下路了！

    “就这，上单发条？整活是吧？”

    看兵线快到塔前，阿bin微微冷笑。

    他在注意着自己身上的被动层数，也在等潘森开着扫描马上走近！

    一血，即将就会出现在眼前。

    而上路的对线，也马上就会宣告结束！

