
　　敖摩揭笑：“上头看见你们一直没签收，打电话给了我爸，我爸打电话给了我，上头的意思，你还不懂？”

　　东海的事儿已经传到天界了，传着传着，味道都变了，起初只是敖孪敖丙据理力争和孙悟空和解。

　　现在已经变成敖孪敖丙两兄弟使出绝世神通将孙悟空打掉了一根毛之后落荒而逃。

　　“神界那帮神也十分忌惮那猴子，这些年，他在外太空里，与进犯地球的外星种族交战，神通越发精进，这次他忽然从外太空出来，神界那帮神也吓死了，势必要趁此机会让你去问个清楚。”敖摩揭说，身为东海储君，九龙长子，他比弟弟妹妹们都稳重，事事以四海为先。

　　敖孪翻看了一下西王母发来的蟠桃会邀请函，神色凝重。

　　敖摩揭分析道：“当初他们也是忌惮孙悟空，才将他诓骗到外太空，迎战一颗十公里巨大的天外来星，本是想将他就此消灭，没想到，他越战越勇，终养成大患。”

　　一边疯狂写代码的敖丙抽空冷哼：“我看他们的目的，是那根猴毛。”

　　神界放猴归山，养猴为患，如今龙族竟然和孙悟空和解了，上面肯定有想法。

　　敖孪看外面天都黑了，又给高小君发了微信过去：“吃过晚饭了吗？”

　　没回。

　　他看着那聊天框，忽然起身。

　　敖摩揭：“去哪儿？马上四海龙族要开个视频会议。”

　　敖孪：“我去去就回，七点会议室见。”

　　敖孪又去了医院，院长来报喜：“所有同事几乎都出院了，受刺激最严重的那几个明天也能出院了。”

　　因为一下子有了五个人宠在医院里，大家恢复得很快。

　　敖孪：“恩。”

　　推开房间门，他首先就看见病房里摆了一个餐桌，高小君和那四个人宠、避水兽围在一起吃饭。

　　餐桌上，摆了卤蛟爪，剁椒蛟头，蛟羹，红烧蛟，清蒸蛟，孜然烤蛟，还有大宅蟹、龙虾等菜肴，大家推杯换盏，相谈甚欢，避水兽给大家盛饭倒酒。

　　“敖总，你来了啊！”

　　虽然一肚子闷气，可因为有好吃的，而且又是在别的大妖怪的人宠面前，高小君还是给足了敖孪面子，没当面闹起来。

　　没事，等他忙完了，等外人都走了，她也要大闹龙海！

　　“五太子。”

　　四个人宠像是见岳父一样恭敬的给敖孪打招呼。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　敖孪进来：“恩。”

　　看一眼四个雄性人宠，眼神之中带着挑剔。

　　“坐吧。”

　　他说坐，他们才敢坐下来了。

　　高小君：“敖总，你今晚还要加班吗？”

　　敖孪看了一眼他们吃的东西，都是高小君烧的好菜，很对这些人的胃口，他们还把敖孪珍藏的可乐拿出来喝光了。

　　“要加，你自己早点休息。”

　　高小君：“好的，敖总你去忙吧，这里有我，放心吧。”

　　看得出来，她笑里藏刀，她生气了，想打发他走了。

　　敖孪也没办法逗留，那边已经开始电话催他过去开会了。

　　“恩，我先走了，你们好好聊聊。”

　　敖孪又急匆匆地去开会。

　　这两天忙昏了，到现在才有时间跟四海龙宫那边开个视频会议。

　　会议室里，四海龙王，以及龙后、龙女、龙子、龟丞相蟹大将等高管的3D全息投影形象落在了会议室的座位上。

　　东海龙后一看见敖孪和敖丙，就悲戚地一声喊：“儿啊，那猴子有没有打你们！受了委屈千万别憋在心里！”

　　敖孪：“没有。”

　　敖丙看龙后的视频背景：“妈，你怎么又跑到北极去了？”

　　龙后：“看极光啊，这里的北极熊也特别好吃，我给你们带两只回来。”

　　东海龙王敖广的投影冒了出来：“好了，别唠嗑了，开会，先谈正经事。”

　　某条龙龙忽然大喊：“我上网课呢，你们把我强行拉进来是几个意思！”

　　敖广拉长龙脸：“上网课有四海龙宫的大事重要？憋着！”

　　此次孙悟空下界，对整个修真界都造成了天大的影响。

　　他还留了一根猴毛，事情就更大了。

　　在这种大事面前，四海龙族必须团结一心，不然，可能让神界吃得骨头都不剩，所以，不管是上班的还是上学的龙，都被强行拉过来开视频会议了。

　　敖摩揭一本正经地分析：“刚才我召集了四海所有的鉴定妖对那根猴毛进行了检测，太恐怖了，这些年那猴子一直在极端低温环境之下锤炼金刚不坏之身，修为已经深不可测。”

　　西海八部天龙马摸了摸鸡皮疙瘩：“这的确是大师兄的猴毛，他的实力已经到了无法揣测的地步，光是在这根猴毛旁边站一站我就感觉浑身冒凉气。”23sK.com

　　敖孪：“此猴已经成了神界心腹大患，此次他与我东海和解，神界必定越发忌惮我龙族。”

　　东海总龙王敖广长叹：“神界忌惮龙族也不是一天两天了。”

　　西海龙王敖闰：“不只是龙族，整个妖族都被神族所忌惮，尽管天道压制了妖族的修炼速度，但我妖族这些年还是不断有得道飞升成神的精英，强占了太多了资源，本土神族对移民妖颇有言辞。”

　　对此，在座许多已经位列仙班的龙族就有话说了。

　　东海二太子敖龙毒的投影形象就首先开始抱怨：“同为神，我等妖神晋升速度远不如本土神与人神！自一千年前天蓬元帅调戏嫦娥被贬下凡之后，我就顶了他的位置掌管天河十万水军，这都一千年了，我还是拿死工资，完全没有晋升可能！连年终奖都比别的神少！”

　　西海八部天龙马更悲愤交加：“我当年随金蝉子取经，一路上虽然存在感低，但没有功劳也有苦劳，没有我，金蝉子那肉体凡胎也去不了西天，事成之后，金蝉子、孙悟空都封了佛，动不动就散伙的猪八戒封了净坛使者，只会喊‘大师兄、二师兄和师傅都妖怪抓走’的沙僧，也封了金身罗汉，我呢！我就封了个八部天龙马，叫我盘在大雷音寺门前的擎天华表柱当看门龙！！”

　　敖丙阴森森地闷哼一声：“我这个华盖星君在此，你们有什么资格卖惨？”

　　同位列仙班最后自己申请回归东海、到陆地做人间分龙宫龙王的敖孪没有说话。

　　但神族忌惮妖族是有目共睹的事情，就算妖成了妖神，在他们眼里依旧是异类。

　　大家都有预感，神族与妖族，在不远的未来，终将有一战，作为妖族头部力量的龙族，更是他们第一时间要消灭的目标。

　　他们想看的，或许是孙悟空和龙族两败俱伤。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第106章 龙族与神族的恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 