    贾中堂由衷感谢“无泪懒虫”同志，在中堂尚未发迹前就主动捐输纹银一千两，成为本作品继“小小霸王别鸡”后的第二位盟主大佬！

    .....

    深秋的北京，早晚都冻得很，尤其是黎明时分最是寒冷。

    这个点，任谁都想赖在被窝里不起来。

    除了要忙于生计的穷人（打工人），以及当官的。

    大清规定官员在衙门坐班时间是冬春为辰正（七点到九点），夏秋为卯正（5点至7点），所以即便眼下已经是深秋天冷得很，那些必须坐班的官员大多也要在寅时（三到四点）就得起床穿衣洗漱。

    家不能住在满城的汉官们有些更要在丑时（两点）就得起来，否则误了坐班时间，可是要被负责风纪纠察御史弹劾的。轻则罚俸入记考绩影响年终考评，重则都会因此而罢官。

    因此，贾六他爹贾大全说当官，尤其是当京官乃是人世间最痛苦的事，不是没有道理的。

    刑部尚书兼办户部侍郎差的正黄旗满洲都统英廉就早早起了，今儿是他这位满尚书坐衙当班，因此万不能迟了。

    只是英廉毕竟是六十六岁的老人了，尽管身上穿得颇为暖和，但走出屋子那刻，那扑面而来的寒意还是让老人皱了皱眉，轻呼一口气缓了阵后方在下人搀扶下上了轿子，随后便往皇城方向而去。

    户部衙门在皇城内，过了大清门就是，紧挨着礼部和吏部。清承明制，六部九卿衙门大多是在原址办公。

    今儿是十三，不需朝会。

    即便上朝，大清同前朝也不一样，因为大清的皇帝一个月只需上三次朝即可，也就是初五、十五、二十五这三天。

    世祖那会，顺治爷一开始倒是勤于政事，要求文武百官每日都要入朝奏事。可时日一久顺治爷就吃不消了，觉得这天天上朝太繁也太累，便定初五、十五、二十五这三天文武上朝奏事。其它二十七天，不必上朝。

    前朝时，皇帝但凡一天不上朝便要被骂，说不勤政、怠政、懒政，个个是昏君。

    大清直接定下皇帝一月只上三次朝的制度，朝堂内外包括民间，无不称颂明君。

    不过不上朝对皇帝是个解脱，于百官而言却无多大实惠，除内廷行走大小官员外，凡满汉文武官均须于黎明前往衙门准点坐班。

    满洲正黄旗分在德胜门，也就是皇城的北面，此地离皇城也是最近，从英廉家到大清门不过一柱香时辰。

    此时天仍黑的很，路上前往衙门坐班的官员轿子很多，也有品级不够坐轿的官员在摸黑走路。

    临近各衙门所在的皇城，能看到好多低品官员尾随可以提灯照明的王公大员轿子，好像一条蜈蚣似的亦步亦趋。没法子，之前发生过因为天黑没有照明，结果误入御河溺亡的事。

    只是今日却是有些奇怪，尚未到大清门时，坐在轿中捧着暖手壶的英廉就觉得外面怎么突然就亮了，并且人声鼎沸，奇怪之余掀起轿帘一看，眼前的一幕顿时让这位英中堂吃了一惊。

    只见原本漆黑一片的大清门竟然一夜之间张灯结彩，从上到下一排排的宫灯将大清门映得是金碧辉煌。

    再看大清门通往宫城天安门（明承天门）的长道上，竟然每隔数十步就搭建了一座戏台，每两座戏台之间又建有牌楼一座。两侧各大衙门口的净道上更是如雨后春笋般冒出若干游廊，同样是张灯结彩，一眼望不到头。

    再看大清门外面的广场，也是无数宫灯悬于半空。原本空无一物的广场之上竟然凭空冒出许多松树来，每棵树上都以丝绸彩带布置，搭配四色宫灯，看的让人是目瞪口呆，同时也是豁然开朗。

    此刻的皇城内外，当真如人间仙境般。

    大小官员都叫眼前景像吸引，一时倒忘了去坐班。

    英廉也从轿子中走出，他看了眼地面，发现地上并无任何泥土，显然是有专人连夜清理过。不由心道内务府办差倒是有效率的很，却不知那帮家伙从中贪墨了多少。

    “老爷，你看那，看那！”

    “......”

    英廉的随从同轿夫好像乡下人进城般，四处张望，很是兴奋，一个个都叫眼前的美景给看花了眼。

    可他们的主人此刻对眼前富丽堂皇的景像却如无睹，反而面沉如水，眉头也是轻皱。

    不远处有人看到了面沉如水的英廉，略一思索缓步过来，轻声道：“计六兄，户部这下麻烦了。”

    “计六”是英廉的字。

    来人是《四库全书》总裁官、上书房总师傅、东阁大学士，任军机大臣的刘统勋。

    “何止是麻烦，我看把户部当了都不够。”

    又有一人走了过来，却是原大学士尹继善之子、现任军机章京的庆桂。

    “太后六十大寿时用银九百六十万两，七十大寿用银一千三百万余，这次八十大寿规模可比前两次大得多，我看弄不好就要半个国库了。”

    望着张灯结彩犹如仙境的皇城内外，庆桂忍不住摇了摇头。

    大清如今国库年入三千万余两，皇上给太后做一次生日就要花去国库一半收入，任谁不心惊！

    刘统勋苦笑一声，对英廉道：“计六兄，你如今兼着户部的差，这户部什么情况想来你比我这军机更清楚，我看你还是要上折子才行，不然亏空太大从哪里着补？”

    言罢又叹口气道：“前番用兵西陲，平定准、回两部历时五年，所用帑银三千万余两。前次用兵金川，地仅千里，不及准、回两部十之一二，用帑银至四千万，然事半功倍，今小金川再反，三路大军齐集，恐钱粮开销不下三千万。三十一年时用兵缅甸至三十四年，也用银千万余两...如今又要为太后庆大寿，国库哪里能供应得上，若不行劝阻，国家财力竭了不说，民间也必定怨声载道。长此下去，如何得了。”

    “可不是么，前番巡幸，有司地方一意奉承，所费岂是以千万来计。东南元气大耗，影响所及，吏治民风都一一败坏。我等身为臣子，岂能趋利避害，不加以劝谏。”

    庆桂虽然年轻，却是满洲大员中难得务实清廉之人，也以敢言敢谏著称。

    “刘中堂且放心，既我担着户部差事，自当以国事为重。”英廉表明态度。

    “如此，甚好。”

    刘统勋也不多言，自去上他的轿子入值军机。庆桂则是留下又与英廉多说了几句方才告辞。

    目睹庆桂走远，英廉正要上轿，耳畔传却来一人的声音：“皇上乃大孝之人，中堂不可就太后寿辰一事谏言。若国库真难以支应，倒不妨请开大捐。”

    所谓“大捐”即吏部“捐纳”办法中的暂行例事——遇到特定大事拿出一些高品官爵发售。

    吏部常规发售的官爵多在四品以下，大捐所售官爵则最低也在四品，且多为实职，所以只有遇到特殊情况才会拿出来发售。

