    新海郡处在瀛州最南面，北面与玄龟郡相连，东面与金沙郡相连。

    此时，在三郡交界之处，十多艘海船汇聚一起，梁昭煌此时乘坐家族‘黑莲号’海船，率领着郡中郡尉宋家、巡检李家两艘海船，与玄龟郡、金沙郡两郡郡守率领的郡中门阀家族海船、队伍汇合。

    玄龟郡郡守家族是郡中四品郡望门阀‘冰玉’袁家，金沙郡郡守家族同样是郡中四品郡望门阀‘风云箭’张家。

    对于这两郡郡守家族，梁昭煌还是与袁家更为熟悉一些，毕竟都是‘百宝阁’联盟的成员，相互之间交际更多。

    而金沙郡中，加入‘百宝阁’联盟的成员并不是郡守家族‘风云箭’张家，反而是郡中五品郡望门阀‘金灵水’金家。

    因此，梁昭煌对于这‘风云箭’张家的了解，也都是些常规资料，交际也基本都在每年的州牧府例会上，倒是还没有与金家交际、了解的多。

    不过，对于这‘风云箭’张家，梁昭煌却不会有丝毫轻视之意。

    毕竟，对方也是四品郡望门阀，牢牢占据着金沙郡郡守之位，将‘金灵水’金家完全压制在下，足可见其实力、底蕴。

    而且，根据梁家这些年来收集的信息了解，这‘风云箭’张家向来都是以战斗力、杀伤力著称的，这一点从其家族堂号中便能看出一二，仙朝之中郡望门阀上千家，如张家这样以兵器、法宝为堂号的却是十不足一。

    也就是张家擅战、擅杀，唯独不擅经营、商业，才让‘金灵水’金家拿下了金沙郡中的‘百宝阁’阁主之位。

    但是即便如此，‘金灵水’金家在金沙郡中也是一直以张家为首，追随张家，不敢有丝毫挑战之意；甚至，梁家暗线还查到一些消息，说是‘金灵水’金家每年在‘百宝阁’联盟中的利益、买卖资源等等，有部分都是要交给‘风云箭’张家的。

    当然，这消息梁家暗线也无法确定，而无论是张家、金家自然也都不会承认这样的事情。

    此番，瀛州州牧府下令州中八郡，封锁各郡、县，最后封锁全州，要将潜伏州中趁虚作乱的布衣盟、魔修、敌对势力一举清剿。

    此时，整个瀛州的人道气运、仙朝国运都已经被调动、运转起来，封锁全州。

    潜伏州中各郡、县的敌人，都已经被逼迫而出、无处藏身，接下来自然是要围追堵截，将他们彻底剿灭在瀛州境内，以扬瀛州之威，震慑其他敌人。

    因此，在封锁全州之后，州牧府又迅速下令，召集各郡郡守率领队伍参与这场围追堵截，剿杀敌人。

    而在州牧府的命令之中，新海郡与相邻的金沙郡、玄龟郡三郡力量汇合一起，负责堵截州内那些布衣盟修士、魔修、敌人的遁逃之路。

    所以，梁昭煌按照命令，带上新海郡中郡尉宋家、巡检李家，合计三艘海船，前来这三郡交界之处汇合。

    之所以只带领宋家与李家，是因为这两家分别担任郡尉、巡检之职，本就是负责武力、征战的，清剿敌人本就是他们的职责所在。

    而且，新海郡中虽然经过此前的人道气运、仙朝国运的封锁、镇压，已经将潜伏的敌人都清理了一遍。

    但是并不意味着不会有新的敌人入侵，所以必须留下足够的力量镇守，自然其他各家郡望门阀家族，都被他留下镇守新海郡城。

    而相比于新海郡这边寥寥三艘海船，相邻的金沙郡、玄龟郡派出的队伍无疑就厉害多了。

    金沙郡有八艘海船，其中作为郡守家族的‘风云箭’张家就有三艘海船，自然也是派出了三名金丹真人坐镇的；而玄龟郡也有六艘海船，其中作为郡守的‘冰玉’袁家，就派出了两艘海船。

    从这一点就能看得出，梁家如今虽然逐年强盛，甚至已经在新海郡中‘独霸’，但是比之真正的老牌郡守门阀家族来说，还是有着一些差距的。

    说起来，梁家如今自然也能拿出两艘、甚至三艘海船，但是梁家如今差的不是海船，而是能够坐镇、统领海船战斗、厮杀的金丹真人。

    梁家如今有五位金丹真人看似很多，甚至都要赶得上新海郡中其他各家郡望门阀家族金丹真人之和了。

    若是说梁家在新海郡的‘小池塘’中或许已经能够‘独霸’，但是，浅水难养蛟龙，梁家不可能就故步自封在新海郡的‘小池塘’中；梁家想要不断成长下去、强盛下去，甚至更进一步成为世家，就必须看向池塘之外，进入深海之中，与深海之中的龙蛇、巨兽去比较、去竞争，才能真正的成长为蛟龙、甚至真龙！

    而如‘冰玉’袁家、‘风云箭’张家等四阶郡望门阀、老牌郡守门阀，无疑就是梁家此时应该比较、竞争的对象，海中的龙蛇、巨兽。

    同样，与他们相比，梁家如今无疑还是弱小、薄弱的，需要继续成长、壮大下去。

    此番，州牧府命令他们三郡汇合，州牧府的命令中就已经直接任命‘风云箭’张家为三郡联合、负责堵截力量的指挥者、掌控者。

    这无疑也是对‘风云箭’张家的实力、地位、底蕴的认可。

    此时，梁昭煌接到传讯，离了家族‘黑莲号’海船，登上张家的海船。

    ‘风云箭’张建的海船，长有七百丈、宽有近百丈，其上雕刻诸般风云之象，航行海上，有风云之气汇聚、环绕，既能增加海船航行之速，也能增加海船的防御。

    在仙朝的规制之中，百丈大小以下为舟船，多是航行于内陆河流、湖泊，或者是航行于海中各处海岛周围海域；而百丈以上、千丈以下则为海船，是各家郡望门阀在海中远航、使用的主要工具；千丈以上的则为舰，通常已经是世家门阀才会掌握的大型战争工具了。

    而单就海船来说，其大小范围在百丈到千丈之间，区域范围也是很广的，根据各家郡望门阀所造、使用的海船具体规模，也能看得出一些各家郡望门阀的实力、底蕴。

    便如梁家建造的‘黑莲号’、‘赤莲号’、‘青莲号’等海船，基本都是五百丈以下的，与张家的‘风云海船’七百丈规模相比，无疑就小上许多，甚至往往只有其一般大小。

    梁昭煌登上张家‘风云海船’，只看两家海船规模对比，心中就已经是忍不住叹息。

    梁家后面，还有很长的路要走。

    张家‘风云海船’长有七百丈，宽有近百丈，高也有五十丈左右，其中建有四层楼阁。

    ‘金沙郡’郡守张郡守，是在三楼召开的战斗会议。

    梁昭煌登上‘风云海船’，立刻有张家子弟为他引路，一路直登三楼。

    几乎同时，有另一位张家子弟，引着‘玄龟郡’袁郡守从另一个方向到来。

    “袁郡守！”

    “梁郡守！”

    梁、袁两人相对来说就比较熟悉了，无论是州牧府的会议，还是‘百宝阁’联盟中的交际，两人之间多有联系，甚至梁家之间还有着一些交易联系。

    两人碰面后相互见礼，随后进入三楼阁楼内。

    ‘金沙郡’张郡守已经带人等在这里。

    梁昭煌两人入内，见到张郡守，自然又是一番相互见礼。

    这位张郡守，看上去不过二十岁模样，十分年青、英俊，不过其修为、周身气息却是早已达到金丹后期，且隐隐有锋芒之气萦绕。

    当然，一旁的‘玄龟郡’袁郡守，同样是金丹后期修为。

    唯有梁昭煌是金丹中期修为，且梁家是五品郡望门阀，而袁、张两家都是四品郡望门阀，可以说无论从哪一方面来说，梁昭煌在这里都要矮上半截。

    所以，梁昭煌表现的也是十分谦逊，步步落后半步的模样。

    几人见礼过后，张郡守也没有废话，伸手向前一拂，楼阁中央之处顿时有大片光影浮现，其中显化的正是瀛州地图，而且不是平面而是立体的，就像是将整个瀛州数十万里海域、岛屿都缩小了万倍，呈现在几人眼前。

    在这瀛州地图之中，梁昭煌能够轻易看到瀛州城、八郡郡城、乃至各县岛屿、乡镇的情况。

    张郡守伸手向着地图之中再次拂过，地图上开始出现几处海船标记。

    但听他沉声说道：“州牧府组织瀛州城，加上玉梨郡、高台郡、谷风郡、藤原郡、冰泉郡五郡之力，已经对布衣盟、魔修等敌人形成包围、进攻，如今正一路将敌人从北向南驱赶而来。”

    张郡守一边说着，楼阁中央显化的瀛州立体地图上，同步浮现出各种海船标记，从瀛洲岛、玉梨郡、高台郡等五郡之中浮现、航行而出，在地图上标记着他们包围、进攻的路线。

    而在他们的包围之中，同样浮现出布衣盟、魔修等敌人的标记，不断在包围圈中左冲右突、时聚时散，用尽各种办法试图冲破包围圈而逃。

    但是，在州牧府的组织、统领之下，瀛州城包括下属八郡，可以说都是抽调了大半力量，再加上如今整个瀛州范围都被州、郡、县调动人道气运、仙朝国运封锁、镇压着，敌人实力大幅度削弱，而瀛州各家修士实力都有大幅度提升。

    如此情况下，包围圈中的布衣盟修士、魔修、海盗等等，根本就无力搅动风云，几次突围都被迅速击退。

    如今，在瀛州州牧府的统帅、组织之下，瀛州城与五郡的包围圈，采用着围三厥一之法，故意放开向南的道路，给着敌人留下一点希望，不让他们玉石俱焚；同时，又不断地追击、虚弱、疲惫敌人，使得敌人不断流血，实力不断衰弱，心气也是不断地衰落。

    而梁昭煌他们三郡的责任，就是守株待兔，封堵敌人南下而逃的最后缺口。

    而且，等到他们封堵之时，敌人已经被一路围追数十万里海域，不但实力、人力削弱到了极限，就是心气也都衰落到了极点。

    梁昭煌看着阁楼中央，立体地图之中，演化的各种战斗形势，几乎是将过去一个多月来，北面州牧府率领的队伍围追敌人的整个过程，都在地图中演化而出。

    “此时，敌人已经被追击到了北面距离我们不到五万里海域，即将进入玄龟郡海域。”

    “而州牧府时刻有斥候负责盯着敌人状况，也已经探明，敌人被一路追击数十万里，早已经损失惨重，此时基本都只剩下最后一口心气。”

    “正是最后封堵上缺口，将他们堵死、彻底剿杀的最佳时候了。”

    “是故，州牧府传来命令。”

    听到张郡守如此说，梁昭煌、袁郡守两人都是面色一肃，显出专注倾听之色。

    “命令我等立刻北上，在玄龟郡范围内将敌人彻底堵死、剿杀，勿使一个敌人逃脱！”

    张郡守沉声道。

    “是！”

    梁昭煌两人沉声应道。

    “还请两位郡守回去做好准备，一个时辰后，大军出发。”

    张郡守再道。

    “是！”

    梁昭煌两人应是，随后没在张家‘风云海船’久留，各自返回自家队伍中。

    回到家族‘黑莲号’海船上，梁昭煌自然是直接传令宋家、李家海船，做好准备，将要出发、行动。

    一个时辰后，三郡联合十七艘海船队伍出发、北上。

    十日后，三郡联合队伍在玄龟郡海域中，成功拦截到敌人队伍。

    领头的张家‘风云海船’之上，‘金沙郡’郡守张郡守，身影出现在船头，但见其昂首、张臂，一柄仿佛青玉雕成的长弓出现在其手上，张弓之下，风云灵光在那青玉弓中浮现。

    下一刻，弓弦振动，一道流光电射而出，天上风云都在瞬间无声撕裂。

    下一个瞬间，八百里之外逃窜而来的敌人之中，几乎同时出现两道灵气崩散的金丹陨落之象。

    梁家‘黑莲号’海船上，梁昭煌运转着‘天眼通’神通，目睹了整个过程。

    金沙郡‘风云箭’张家张郡守，远隔八百里，一箭直接射杀两名金丹期敌人！

    如此手段，无疑让人心惊，也越发认识到张家‘风云箭’之威，着实恐怖。

    梁昭煌转眼看向张家‘风云海船’上，见到张郡守手上青玉弓箭已经消失，其周身气息也出现了明显的衰落，面色有些苍白，显然刚才的一击，对其来说也并不是轻松之事。

