    五大组织的闭门会议开始之后，许星辰作为邀请人和主持者，直接开口把话题挑开了：

    “看来大家心情都不是很好，那我就先来调节一下气氛吧，大家听完应该能放松一些。

    “我可以承诺，如果条件合适的话，我可以放弃在欧洲占领的全部土地, 一寸不占，一个兵不留。

    “例如毛子把亚洲部分给我，我就把现在占领的所有欧洲地区，全部交给他……”

    在毛子目瞪口呆，其他人就要怒吼反对的时候，许星辰自己笑呵呵的说：

    “但大家显然是不可能接受的对吧……”

    法鸡代表马上非常激动的说：

    “绝对不可能接受！法兰西的领地必须归还, 否则你与轴心有何区别？”

    大英非常难得的和法鸡站在一起，也非常激动的表示了坚决反对。

    许星辰苦笑着摇了摇头, 继续大林子说：

    “所以我得条件是, 波罗的海三国全境、白罗斯全境、波兰西部地区、污柯烂西部等地区，交换上个世纪初的边界再加上贝加尔地区，以及勒拿河以东的所有土地，大林子觉得怎么样？”

    大林子心情变得非常复杂，然后愤愤不平的大声说：

    “那全部都是我们自己的领地！我不可能用自己的领地交换自己的领地！绝对不可能！”

    许星辰直接摊手说：

    “都是你们的领地？这些地方你们才占据了多少年？有两百年吗？东方那些地区我们的同胞可是生活了两千年！

    “我现在奉劝你，最好是稍微站在别人的角度想一想，不要只是由着自己的想法，我这个条件已经非常的容忍了。

    “如果你不跟我换，那我就开始向东欧这些地区移民，我准备迁徙一个亿的东亚人。

    “我准备接盘白头鹰战争期间所有运输船，来完成这个伟大的亿万欧洲殖民计划，让你们看看什么是真正的殖民。

    “到时候你们毛子会永远失去这些地方，就和我们已经失去了一百多年的远东一样。”

    大林子直接拍桌子占了起来，似乎是想再来一次愤而离场，但是这次没有人去拉他，其他人心情也不好。

    许星辰也没有起来, 只是稍微提高嗓门：

    “如果你走了, 这个交易我跟白头鹰、法兰鸡、带嘤去做，当然，移民同样会做，还会在边界线上部署原子能武器。”

    大林子咬牙切齿的坐了回去：

    “上个世纪初的边界，是我能容忍的极限。”

    许星辰直接摇头：

    “那你可以走了，后面我跟其他人谈。”

    大林子恶狠狠的看着许星辰：

    “你不要太过分！”

    许星辰则直接回了一句：

    “在战场上没拿到的东西，你想在谈判桌上白白得到，那显然是不可能的，我可不是带青那种蠢货。

    “我不妨告诉你我的目的，我不允许你们在太平洋拥有海岸线，如果交易不成，那就只能是战争。”

    大林子开始痛苦的思考，罗师傅却忍不住开口了：

    “许，为了我们的友谊，我不希望你们获得与阿拉斯加直接接壤的领海……”

    大林子顿时恢复了点精神，有些期待的看向许星辰。

    结果许星辰就回了一句：

    “那你们可以把阿拉斯加卖给我，这样咱们就没有相邻的领海了，你开个价吧, 欧洲的地盘或者黄金都可以。”

    罗师傅沉着脸不说话了。

    然后许星辰看着大林子：

    “考虑的怎么样了？快点决定吧，咱们这会议这才刚刚开始呢……其他的朋友，对于波罗的海沿岸的土地就没有兴趣吗？”

    现场沉默了几秒钟, 大林子闭上眼睛靠在椅子，说出来最后一个要求：

    “我要整个波兰和整个东普鲁士。”

    许星辰想了想：

    “只能给你一战前的普鲁士领土之外的波兰，随着我得队伍撤退，你的人可以进去接管占领区，后面怎么处理是你的事情。

    “另外我可以帮你们造战列舰和航母，但你们只能将其部署在欧洲，不得进入印度洋和太平洋。”

    大林子再次沉默了几秒钟，有气无力的吐出了三个字：

    “你赢了。”

    大林子不再说话了，许星辰微笑看向法鸡代表：

    “接下来该我们了，要拿回本土的领土，你准备用什么交换？我可以接受亚洲、太平洋、印度洋的殖民地，或者苏伊士运河的股权也不错。”

    法鸡代表板着脸说：

    “你已经拿到了印支。”

    许星辰直接摆手：

    “印支是我们当地居民的自发解放，和你们的大革命一样，以后不再是殖民地了，所以不在我们的讨论范围之内。”

    法鸡代表这到这句话是废话，所以说完就当没说过，然后另外提议说：

    “印度的几个殖民点可以给你们。”

    带嘤的丘胖子听了差点跳起来，这是给带嘤和许星辰之间拱火啊。

    许星辰却毫不犹豫的摇头了：

    “我不要印度的东西，一点都不想要，除了万不得已的地方，我不想和带嘤的殖民地直接接触。

    “我要苏伊士运河的使用权，无障碍免费优先通行权，以10%的运营公司股权作为保证。

    “然后太平洋和印度洋上的所有法属岛屿，包括新喀里多尼亚和马达加斯加，再加上法属索马里（吉布提）吧。

    “欧洲那些地毕竟是你们的传统领地，跟毛子那种完全不同，我就不提太过分的要求了。”

    法鸡代表想要说什么，犹豫了几秒之后最终还是点了头。

    许星辰没有索要法鸡本土和西非、北非的后院地区，法鸡基本都是能接受的。

    然后许星辰看向了丘胖子和罗师傅：

    “好了，这边都解决了，两位看看我现在还占着哪儿，你们都想要点什么？

    “我之前说的是认真的，欧洲的土地我都不想保留，我也不想去大西洋活动，我不想跟罗总和丘总起冲突。

    “我占领了这么多欧洲土地，其实都是意外，但是既然已经占领了，那就不能白忙活。

    “我现在想要交换一些亚洲、太平洋、印度洋地区的土地。

    “我最想要的其实是整个西伯利亚，只是你们不允许我跟毛子痛快交易。”

    丘胖子和罗师傅听着许星辰的话，开始的时候没有太着急，甚至还有点稍微放松的感觉。

    许星辰承诺不去欧洲和大西洋，正是他们都想要得到的结果。

    再加上，许星辰占据的那些地方，反正没有他们的本土和特别在意的地方。

    他们觉得许星辰占下来是意外，后面也不可能一直占着，早晚都要放出去的，自己管不管都是一样。

    结果许星辰最后两句就来威胁了，你们都不要的话那就全送给毛子了。

    那就是让毛子向西欧平移，而毛子占下的地是不会吐出去的。

    两人只能无奈的对望一眼，然后罗师傅作为代表，出来探探许星辰的底：

    “那你说说吧，你具体想要那些地方。”

    许星辰微笑点头说：

    “罗总爽快，我想要的东西很简单，首先是太平洋上的岛屿，带嘤在太平洋的岛屿全部给我。

    “然后我们双方之间，最好有个明确的控制海域分界线，避免以后的冲突。

    “我得建议是，以中途岛和萨摩亚的为界，中途岛及以西归你，萨摩亚及以东归我，当然不包括阿留申，那是你们的。”

    罗师傅的表情不太好看，但是最后也没有拒绝，等着许星辰继续提条件。

    许星辰这时候干脆拿出来一张地图，这是西亚地区的波斯湾和阿拉伯半岛区域：

    “然后是亚洲方面，首先我会绕开印度地区，现有的孟加拉东部边界，就是我跟带嘤的最终界限，不会在此以西索要印度土地。

    “但是我想要在波斯湾搞点地，我听说这里有石油，而我自己目前掌控的土地上，石油产量并不丰富。

    “我要伊拉克、科威特、阿联酋、卡塔尔、巴林，再加上沙特东部地区，把这些地连起来，现有的油田我可以按照市场价买下来，还是黄金支付，你们应该知道我得商业信誉。

    “最后再加上一个阿曼，确保波斯湾进出的门户。

    “我不会干涉也门，也不会插手波斯，始终保证只占据波斯湾和红海入口的一侧。

    “除此之外，整个意呆利交给我占领，后续处置由我执行。”

