    发传单这个工作看起来真的不难做，主要是把经营的东西和商铺的地址说清楚就好，而且这条街来来往往的人，即使是下人，也大部分都是权贵人家和富贵人家中的管事、小头目、贴身丫头或者小厮以及长随，自然认字的人有很多了。

    把传单交给这些人，再经过一番介绍，就算是记不全自己介绍时所说的话，有传单在手也不至于忘了，至于价钱么，还是先不要说，等他们进了铺子再让小二和葛掌柜的告诉他们才好，最好是先品尝过了腌菜，也许就爱不释口了呢。

    三个人想的很美好，但他们忘了最重要的一点，京城里的人讲究很多的，并不是所有他们拦下来的人，都愿意听他们讲话，愿意接他们的传单，而且宰相门前七品官啊，很多权贵人家的马车压根就不理他们的拦截，直接扬长而去。

    三个人在街上发了一个多时辰，发现成功率并不大，这使得信心满满的三个人有点消沉了，

    “怎么办，这样下去不是办法呀。”

    “这样吧，我去珠宝店、首饰店门口候着，我年纪小，跟那些个丫头小姐说句话的，忌讳也不是特别多，看看能不能她们那边下手。”

    窦旺好跟在两个大人身在边，完全不能跟小丫头们搭上话，这可真是个损失。

    “那行，不过你自己小心点儿，别惹着这些千金小姐，她们脾气可大着呢。”

    柳云鹤怕窦旺好不知道轻重，这边可是京城，不像乡下，男人、女人虽然也忌讳，但大庭广众之下说句话什么的还没多大事儿的，京城可是绝对不允许的。

    窦旺好年纪小是个优势，但柳云鹤也怕他吃亏，十一岁也算是个小男人了，万一遇上个讲究多了，窦旺好再硬往上贴，很容易会出事儿，所以柳云鹤叮嘱了他好几遍。

    “知道了，云鹤哥，春暖在家里嘱咐过我了，事情要量力而为，不让我强出头，到底不是自己家的地盘。”

    窦旺好想着在家时春暖的嘱咐，再听着云鹤哥刚刚的叮嘱，春暖真是把事事都想到了头里。

    “你知道就好，那去吧，出了事儿什么都别管，先跑回来找我，知道吗？”

    虽然京城这边不是柳云鹤的主场，但到底这边有几个生意上的朋友，关系处得还不错，不然也不能这么快的找到铺子，聘个好掌柜了。

    窦旺好又再保证了一回，这才奔着刚刚就发现的几处铺子那边走了过去，窦旺好嘴甜，腿脚勤快，柳云鹤看着他来来往往地几家相邻的铺子门口来回跑着发传单，似乎效果还真就不错，他也就转战了地方，专门守着两家挨着的古董店下手。

    张杨看着旺好和云鹤两个人这样的方法挺奏效，他琢磨了一下，就去找了个糕点铺子集中的地方，他的想法也很简单，听说有钱人家自己家里都有点心师傅的，能来外面买糕点的，应该是想满足老人和孩子们的一点特殊的口味。

    而自己家的腌菜那么好吃，老人和孩子们肯定会喜欢的，况且老人和孩子是家里比较娇贵的人群，他们的愿望，应该很容易被实现，所以张杨就决定打开老人和孩子这一块的市场。

    他们三个人自己没发现，他们把各类人群几乎都囊括在内了，女人、男人、老人、孩子，这样撒下网来，可真是够全面的，不管三个人各管一摊，也没注意到别人怎么样，都在努力把自己手里的传单推销出去。

    守在店外比街上拦马车好多了，很多的，宣传单就发得差不多了，本来也没有写多少，毕竟全是手写的，跟现在印刷的数量没办法比，但就在宣传单散发到尾声的时候，就有人主动过来询问了。

    “你能确定只是腌菜么，会不会把口味夸大其词了？”

    一个梳着双丫髻的小丫头举着传单跑过来，问窦旺好，刚刚她拿着宣传单回了马车里，给自家小姐看，小姐想要尝尝看呢。

    因为现在天气过热，小姐的胃口不好，每天吃不下什么东西，所以丫头们都很着急，现在看到小姐有想要尝试的东西，小丫头就迫不及待的过来咨询了，如果真能让小姐下饭，花钱买点儿腌菜根本不算什么的。

    也有一些接了传单没当回事儿的丫头、小厮，听到有人询问，就守在一边想要听听结果，毕竟被人发传单这事儿是第一回遇到，总想确切地听出个结果来，好回去跟主子汇报一下。

    窦旺好看到有人来询问，自然想把人领到铺子里去，

    “这位姑娘能跟我去铺子么，我们家铺子就在那边，没几步路，明天正式开业，但今天就可以试吃，您亲自尝尝口味，如果行，您就买，如果不行，您走人？”

    小丫头抬头看了看窦旺好指着的方向，犹豫了下，还是点了点头，

    “好吧，那咱们快着点儿，别让我家小姐等急了。”

    如果能亲口尝一下，然后回去跟小姐说，小姐应该更能满意吧。

    听到小丫头同意，窦旺好就赶紧伸手请人往前走，自己领着就往店面去了，

    “很快很快，几步就到了，只是尝一口东西，耽搁不了您多长的时间。”

    看到窦旺好真的领人去免费品尝，围着的丫头、小厮们互相看了看，也都跟了上去。

    反正免费品尝么，也不需要花钱，万一给主子寻着了个好吃的东西，那可就立了大功了，现在天气越来越热，主子们都需要清爽下饭的菜色呢，听着小男孩儿的介绍，似乎这家的腌菜不错，但最好是尝过之后再做决定。

    没想到窦旺好领了这么大一群人回来，小二赶紧迎上来，

    “几位客官请屋里进，本小店明日正式开张，今天可以免费品尝，这边请这边请。”

    不管怎么说，有人来就是好事儿，人都是喜欢跟风的，这有人进了铺子，屋里屋外的都是人，立刻就又有人过来问屋里卖的是什么，听说有免费品尝，也不管是什么，大家就都往屋里挤，反正是不要钱的，不吃白不吃。

    小小的铺面根本挤不下这么多的人，葛掌柜赶紧拉住窦旺好，

    “少东家，不如弄个桌子，把免费品尝的东西摆在门口，这样就影响不着店里，吃的好的就进店里买，吃得不好的扭头走人就是了。”

    这个方法好，窦旺好就赶紧葛掌柜去找桌子，自己和小二维持秩序，

    “各位客官，小店规模有限，人多了实在是装不下，不如咱们去铺子外面，排好队，咱们去外面品尝，大家放心，答应了免费品尝，就一定让大家都吃到。”

    这个时候的客人倒都挺好说话的，何况还都是个丫头、小厮的，这么一劝，也就都出了铺子，但窦旺好还没忘了第一个跟自己过来的小丫头，

    “这位姑娘，您先尝两块，然后回去跟你们家小姐报信去吧，别让你们家小姐等急了。”

    能得到这个独特的待遇，小丫头高兴了，赶紧走到大大的瓷盘子前，看到各式各样青菜，腌制得青青翠翠的，还带着一股子水果的清香味，立刻就有点不知道如何取舍了，不知道吃哪样才好。

    “你随便挑两样尝一尝，我家的腌菜各种都好吃，这管你尝了哪样都保证你不会后悔的。”

    窦旺好随手帮她选了一小块腌香菜，一小块腌黄瓜。

    选择困难的小丫头顺手就把这两块接在了手里，反正也选不出，就听了店主的劝吧，她可是听到葛掌柜的喊少东家了，小丫头先把一小段香菜塞进嘴里，立刻就瞪大了眼睛，一脸的惊喜。

    “好吃么，好吃么？”

    旁边有跟着小丫头进来的别家丫鬟，看到她的表情，就想要伸手去尝一块了，但因为窦旺好说了一会要到外边去排除，他们倒不好意思抢着在铺子里就先吃了。

    不得不说，古代人很讲诚信，林春暖如果出现在这里，肯定会很羡慕的，如果在现代出现此时的情况，大概顾客能做出的最可能举动，就是一哄而上，才不会管你说什么出门排队之类的话呢。

    “少东家，桌子来了。”

    葛掌柜这是去旁边的店里借了张桌子来，现买可来不及了，好在葛掌柜的跟这一片的各家掌柜都挺熟的，到底是在这条街上做了二十来年来了。

    “好咧，大家都出去排好队吧，小二哥，把样品端出去吧。”

    窦旺好让店小二把大瓷盘端到外面桌上去，他得把眼前这个小丫头答对好了才能出去帮忙，到底是第一个跟上门来的客户呢。

    “好的，少东家。”

    店小二当然也听到葛掌柜的喊窦旺好做少东家了，知道这个衣着相素的年轻男孩儿就是自家店的东家，自然是从神情到语调都十分的恭敬。

    “这位姑娘，您尝得怎么样，如果还满意，就请您去回复您家小姐，如果不满意，也请您提些意见，以便我们之后改进。”

    这些提意见，改进之类的话，也是林春暖事先在家里交过的，教的时候也不知道窦旺好能不能用上，没成想，用得还挺自如的。

    “好吃，好吃，我这就去回复我家小姐，就是，少东家你能不能让我拿两块回去让我们小姐也尝一尝啊，我吃着倒是蛮好的，不知道小姐吃了会如何？”

    小丫头也觉得自己得寸进尺了，所以这话问得有迟疑。

    “好啊，这有什么，都说了免费试吃的，你们家小姐这是不方便下马车，不然不也就直接来品尝了么，来，我给你装两块回马车上，让你家小姐尝尝。”

    窦旺好拿过一块油纸，用筷子夹了些菜包好，还没忘了给带上两根细竹签。

    “这一坛是什锦口味，就是各种青菜都有的腌菜，如果你们家小姐口味比较挑剔，就只喜欢吃某一种，那也可以选择单品的腌菜，我们家腌菜的品种可齐全呢，任意挑任意选，不过可一定要记住我们家的牌子——好春脆菜。”

