    如今朝堂最有名望的三个大臣都俯首称皇了，其他大臣也不敢再做无谓的挣扎，他们怕下场会像叶御史一样。

    识时务者为俊杰。

    群臣相继匍匐跪地，高呼：“臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    龙延殿门口的太监宫人跪了一地：“奴才参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    这一刻，云染月站在众人之巅，百官诸侯皆对他俯首称臣。

    他清淡的眼眸，依旧波澜不惊，掠过群臣，看着那站在台阶下的红衣女子，浓浓夜色，遮不住她一双灿亮的眸子。

    嘴角染上淡淡笑意，云染月越过众人，朝南灼华走去。

    走近，他揽紧南灼华的细腰，把她拥在怀里，她现在长大了，不能再像之前那样抱着她了。

    南灼华纤细无骨的胳膊环住他的脖子，两人紧紧贴近，她笑：“恭喜，大晋新帝。”

    云染月低头，在红唇上轻啄一下，“同喜，我的皇后。”

    南灼华笑脸明艳，搂紧他的脖子，踮起脚尖吻上她肖想已久的薄唇。

    云染月这次没有制止，轻张嘴，让她探入，任她为所以为。

    周围惶惶灯火，暧昧迷离。

    良久，两人分开，南灼华轻轻喘气，云染月呼吸依旧平稳。

    南灼华抬手，指腹摩擦着云染月湿润的薄唇。

    他握着她的手亲一下，含笑：“尝出来什么味道了吗？”

    “当然，”南灼华舔了一下红唇，意犹未尽：“是让人上瘾的味道。”

    尝过一次，还想尝更多。

    云染月低笑出声，难得一次这么愉悦。

    南灼华抬起下巴靠近，还想再要，云染月伸出食指，点在她的红唇上，轻哄：“等一会儿回揽月宫，让你过瘾个够。”

    低柔的嗓音，撩的南灼华心尖一痒，小舌头忍不住勾着他的指尖，轻舔一下，她说：“好。”

    云染月眸色微暗，身子不由酥了一下。

    两人牵手回揽月宫，半路，雾语匆匆走过来，对南灼华道：“主子，顾轻韵逃走了。”

    自南灼华长大后，她跟觅言便改口叫“主子，”毕竟不是小时候了。

    清羽他们也不再叫南灼华“郡主，”改口“主母。”

    顾轻韵逃走，南灼华没有任何意外，这么轻易的束手就擒，可不是顾轻韵的作风。

    雾语又道：“方才三小姐去大牢看顾致安了。”

    南灼华点头，转眸看向云染月：“我们也去看看顾致安吧。”

    当年的事情，也该有个了结了。

    “好。”云染月点头。

    两人转身，前去大牢。

    ......

    以前的顾家，在帝京也是名门大户，数一数二的贵族，顾家最负盛名的，就是几个女儿，各个惊艳才绝，即使当初顾织锦患有心疾，容貌和才华在众多贵女中也是佼佼者。

    后来顾芷柔进宫为妃，颇得盛宠，顾家的繁荣更上一层楼，当年顾致安在帝京也一时风光无限，有多少官员日日巴结着他。

    反观现在，顾家只剩落魄，当年顾家子嗣旺盛，两个儿子六个女儿，不过一年的时间，死的死，疯的疯。

    顾致安日夜难眠，时常琢磨，顾家究竟是如何一步一步走向深渊的，仔细算来，好像从南灼华进顾家的门开始，顾家就一天不如一天。

    南灼华的存在，也注定着顾家的灭亡。

    这一切，都不过是顾致安自己种下的恶果罢了。

    顾家的人如今被云染月以乱臣贼子的名义全部关押大牢，除去已经逃走的顾轻韵。

    大牢里，顾致安脸色颓败的坐在地上，顾芷萱疯疯癫癫的蹲在地上玩着干草，沈惜茹自从小产后，身子大不如从前，脸色蜡黄，病怏怏的坐在角落。

    这里精神最旺盛的，就属江姨娘了，她扒着铁栏，大声嚷嚷着：“快来人！快把我们放了，凭什么要把我们抓起来，我们老爷是荣国公，你们有什么资格抓我们。”

    现如今，江姨娘还没看清局势。

    “嚷嚷嚷，嚷嚷什么！”狱卒拿着铁棍不耐烦的敲打着铁牢，阵阵刺耳的声音吓得江姨娘后退。

    但她还是不甘示弱，抬着下巴趾高气扬：“快把我们放了！不然等我家老爷出来了，有你好看的！”

    “哟，还真以为你们顾家还是原来的荣国公府呢，”狱卒又拿铁棍敲了一下栏杆，冷嘲热讽：“你们现在不过是阶下囚罢了，还想着出去呢，下辈子吧！”

    “你、你这狗眼看人低的东西，我呸！”江姨娘气的脸红脖子粗，咬着牙道：“你不放我们出去，自然有人放我们出去，一会儿柔妃娘娘肯定会救我们出去的。”

    “柔妃娘娘？哈哈哈！”狱卒仰头大笑，像是听见了什么笑话：“她自己都自身难保了，你还想指望她，新帝登基，景氏王朝都被废黜了，一个小小的妃子还有什么用，说不定等先帝入殡，她就跟着陪葬了。”

    “你、你说什么？”顾致安猛然站起身子，瞪着眼珠子，“新帝登基，哪个新帝登基了？”

    从他被关押大牢开始，外面发生的事情他还不知道。

    狱卒忍住耐心，对顾致安道：“先皇驾崩，景家已经没合适的人继承皇位，能担当大任的，只有国师大人了。”

    云染月继承了皇位？！

    顾致安身子一晃，脸色惶恐，那他只有死路一条了。

    这时，牢门传来声响，昏暗的光线里走近一道身影，步履缓慢，略显笨重。

    狱卒立马点头哈腰的迎上去：“三小姐怎么来这种晦气的地方了，您看您，还怀着身孕。”

    这位三小姐是新帝身边那位小徒弟的亲姐姐，顾家所有的人都被抓了，也就她平安无事，足以见得新帝对她的看重，狱卒也不敢怠慢。

    “不碍事，我来看一下国公大人，”顾织锦笑笑，语气柔和，对一旁的拂冬点下头。

    拂冬心领神会，拿出几两银子塞给狱卒，笑言：“辛苦狱卒大哥了。”

    “嘿嘿，三小姐真是客气，”狱卒把银子踹到兜里，对顾织锦施个礼：“那三小姐您忙着，小的去外面守着。”

    顾织锦含笑点点头。

    狱卒走后，转眸，顾织锦嘴角的笑意冷却，慢慢靠近铁牢。

    江姨娘一看见她，两眼泛光，胳膊从铁栏中间伸出来想要抓顾织锦的手，被她后退一步躲开了。

