    第1764章江淮风云

    感谢哈娃，liuzhzh2011打赏作品！

    江淮省电视台，省日报刊登了一截令人震惊的消息。

    江淮省军区，省公安厅，武警总队等多个部门，联手歼灭了一伙国际犯罪恐怖分子。据多方证实和国际刑警驻江淮代表确认，这伙国际犯罪分子正是横行多年，无恶不作，臭名昭著的国际头号杀手集团飓风组织。

    此次行为，一共击毙犯罪分子四十余人，捉捕十余人，缴获枪支弹药……

    然后电视和报纸上，都公布了被击毙的犯罪分子头像。

    这截新闻的发布，引起了整个江淮一片震惊。很多市民都在猜测，原来昨天发生了这么一件大事。然后江淮政府在各大媒体，把凡是与飓风杀手集团有关的材料，全部公布于众。

    唐武身为省公安厅厅长，也在新闻发布会上，做了重要的讲话。

    省委重要领导同样在电视里发表讲话，省委书记张一凡出现，对这次打击国际犯罪团伙，和江淮市各级公安机关和省军区以及武警官兵们，在这次作战中取得的重大胜利，做了肯定和表扬。

    张一凡说，我们江淮各级领导班子，在党中央领导下，坚决拥护各种各种指的是马列毛邓理论思想，拥护世界和平，坚决打击国际犯罪分子，坚决维护党和国家，还有人民的利益。在与犯罪斗争中，做到不妥协，不退缩，不畏强暴！

    ……

    这段新闻，很快就如平静的湖面上，激起千层浪。

    很多电视台，报社，各大新闻媒体，纷纷转载，中央电视台和其他电视台，都在第二天不约而同报道这一事例。

    其中楚若水这个战地记者，更是在此次大放异彩。这么多媒体报社，唯有她一人取得了这个资格，到现场抢到了第一手资料。

    楚若水，也因此成为记者界的红极一时的人物。

    她之所以得到通过，完全是因为她当初提供的消息，省委省政府以及公安厅这才特许批准了她。

    消息传到京城，总理听到这个消息，总算把心落了下来。

    自从江淮有国际杀手组织混入的消息传来，很多人都捏了一把汗。没想到仅仅过了一夜，江淮就已经自己处理好了这件事情。基本上可以说是大获全胜。

    不管从哪一方面说，都是史无前例的功绩。

    总书记也不禁有些眉飞色舞，这个张一凡还是不错。能稳住场面，这就是大将之才啊！

    秦副主席来了，看到总书记正在抽烟，眉头舒展，总理正坐在对面汇报工作。

    听总理说完，他就道：“我就是说嘛，要充分相信我们省军区和公安战士们的能力，对付这种小股破坏分子，他们完全可以应付自如。”

    轻描淡写的一句话，就把功劳全部转移到省军区和公安厅身上，秦副主席道：“我看这个李援朝同志非常不错，很具有大将之风，昨天晚上的精彩场面，我可是听说了。”

    总理道：“你怕是听错了吧，我可听说这一切都是省委书记张一凡同志在现场指挥和布局。”

    “哈哈哈——”秦主席就大笑起来，笑得颇有些嘲讽。

    两人看他如此发笑，便问道：“这有什么好笑的？”

    秦副主席道：“这个世界上，还真是有人喜欢以讹传讹，张一凡同志多大的年纪？他一没有作战经验，二没有在部队任职，这样完美精彩的布局，怎么可能出自他的手？省军区司令员李援朝同志，可是一名经验丰富的老将，他的能力我们有目共睹的，这还有什么好怀疑的？”

    “我知道李援朝同志很低调，不喜欢出风头，但我们应该实事求是，这件事情，他的确做得不错。非但不领功，也顾全了江淮省委的面子，是个不错的同志。做为一个党员，就应该有这样的胸怀。”

    总理道：“据我所知，这个号称飓风组织的杀手集团，还有头号犯罪分子和几名余孽在逃，这件事情要尽快解决。毕竟他们都是穷凶极恶之辈，对社会危害性巨大。”

    “嗯！应该马上对江淮省委，省军区下达命令，全力以赴保证人民财产的安全。”总书记点点头，同意了总理的说法。

    秦副主席道：“我看不如……，就让国安部的同志帮帮手，对付这种亡命之徒，他们经验更丰富一些。”

    “行，就这么办。反正我们的宗旨，就是以党和国家，人民的利益高于一切！”

    消息传到海外，举世震惊。

    虽然很多人拍手称好，但是更多了解内情的人，都觉得这是一种不可思议的事。飓风杀手集团对于他们来说，就象一道风一样，捉摸不定。

    很多国际机构清楚这些人的底细，当然，知道他们内幕和底细的，仅仅是全球几大情报机构巨头。象霉国中情局，俄罗斯联邦安全局，阴国的军情六处，以色列的国家鹰犬等组织，对这个号称全球头号杀手组织的情况，会了解得更多一些。而那些低能的小国，听到这件事的时候，简直就是目瞪口呆，觉得不可思议。

    世界国际刑警组织，要不是早早派人到了江淮，他们也不相信这个杀手集团，居然在短短的一天之内，差不多全军覆灭。因为这个组织，对任何一个国家来说，简直就是一个恶梦，但是，他们倒终结在中国人的手里。

    这一天，全世界网络上传得最多的是江淮这个地名，除此之外，就是飓风，覆灭，这几个词语。

    飓风组织真的覆灭了吗？

    一张张杀手集团成员尸体的照片，证实了这一点。因为江淮政府还没有公布头目小罗伯特的照片和下落，很多人怀疑，他仍然活着。他们的怀疑，是有根据的。

    也有人说，当年拿破仑和希特勒最大的错误，就是进军了苏联。而今天，飓风组织最大的错误，就是进入了中国境内。昨晚一战，完全体现了中国武装力量，打击恐怖主义和国际犯罪分子的力度。

    也再次证实了，中国人民是不可战胜的！

    犯罪华夏者，虽远必殊！

    江淮，以张一凡为首的领导班子，正在紧张的会议。

    “革命尚未成功，同志仍需努力！到目前为止，还有以小罗伯特为首的多名杀手集团成员，潜伏在我省，我们在继续保持斗志，一举歼灭这些犯罪分子。”

    会议中，很多不知内情的人听到这个消息，都感到不寒而粟，这不是吹牛，也不是为了浮夸政绩捏造的事实。活生生的例子，就展现在他们的眼前。

    一具具金发碧眼的洋鬼子尸体，这是很多官员亲眼所见。

    楚若水从战斗现场拍摄影的照片，更是显示了当时的激励和惊险。

    接下来的任务，就是全力以赴，追捕余党。

    艾米躺在医院里，张一凡亲自去看她。为此，艾米十分感动。她把自己被掳的十几个小时，全部跟张一凡说了，更提供了一些关于小罗伯特的情况，这让张一凡又得知了一个重要情报。

    小罗伯特身边，至少还有一位叫艾丽丝的女杀手。除了这两人之外，应该还有十来名余党。

    老罗伯特来到医院，向艾米表示歉意，同时也向江淮领导班子表示歉意，说自己有罪，对不起艾米和艾米的家族，更对不起广大的江淮百姓和江淮领导班子们的信任。

    老罗伯特道：“如果发生小罗伯特这个家伙，一定要亲手杀了他。这是一个恶魔，一个十足的疯子。

    而此刻，小罗伯特正和他最后的卫士艾丽丝在一起商量最后的行动。

    经过昨天晚上一役，艾丽丝完全折服了，她清楚的意识到，这是一个致命的错误，他们压根就不该进入中国。因为他们以前所用的一切，全部失效，反而赔上了几十条兄弟的性命。

    小罗伯特的心思，无人能懂，这个号称全球最大的杀手组织，居然在短短的一天一夜，土崩瓦解，他不心甘。看着剩下的这些人，小罗伯特道：“伙计们，撤吧！”

    听到这句话，众人都有一种劫后余生的轻松。因为他们知道，只要罗伯特自己肯撤，他们就千百种方法离开这里，到世界上任何一个角落。

    杀手的最大本领，就是善于伪装，罗伯特的脸色，看起来很悲伤，只听到他缓缓道：“你们要记住昨天这个日子，这是我们的耻辱，这是我们的教训。从现起，队伍化整为零，在三号地点集合。随时等候命令！”

    当这些人走后，艾丽丝站在小罗伯特的身后，她感觉到了一种不同寻常的气氛。“罗，你在想什么？”

    罗伯特转过身来，“艾丽丝，你是我最后的武器，也是我最后的希望。我们这次惨败，你能告诉我为什么？”

    艾丽丝摇了摇头，“这些中国人太可怕了！我们不应该来到这里挑战他们的权威。”

    “落——”

    小罗伯特突然吼了起来，泛蓝的眼睛，盯着艾丽丝，从他的嘴里，缓缓崩出一个名字，“张，一，凡——”

    看到他脸上布满的杀意，艾丽丝也不禁有些胆寒。

    小罗伯特道：“我从艾米的嘴里，了解过这个人。纽约之惨败，也是拜他与赐。这次的布暑和计划的全部失败，一定与他有关！现在有一个重要的任务！劫杀张一凡！”

    艾丽丝心里一惊。“罗，我们现在已经没什么力量了？”

    小罗伯特冷冷道：“不，我们并没有输，只要这个计划成功，哪怕是牺牲我们所有的勇士，都是值得的！”

    “那派谁去执行这个任务？”说实在的，艾丽丝纵横杀手界多年，从来没有这么害怕过。昨天晚上，让她见证了平生之中，最为惨痛的事。这些精心培养出来的杀手，竟然全军覆灭。

    这可是飓风组织的全部力量，听说罗伯特还要实施这个恐怖的劫杀计划，她不禁问了一句。

    小罗伯特的答案，更是让她心惊肉跳，小罗伯特冷冷道，“你，和我！”

    PS：第三更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

