
　　华盛顿，斯塔克庄园。

　　刚刚被佩珀打断了和嫩模约会，托尼坐在窗边，饶有兴趣的听贾维斯讲着今天从纽约办事处的传来的报告。

　　“啧，有意思！一个破教堂五十万都不卖。居然敢开价五千万？”托尼将手上的拉菲随手倒进水池中，然后对贾维斯吩咐道，“给我准备私人飞机，我要亲自去见一见那个家伙，希望到时候他还能说出话来！另外，通知佩玻和哈皮，也陪我去。”

　　贾维斯沉默了一下，“先生，您的私人飞机需要提前准备，按照空中管制条例，可能需要等两个小时左右。”

　　托尼有些不耐烦的挥了挥手，“我的私人飞机！我不管他们怎么准备，我要在一个小时内起飞。”

　　他混蛋的样子，也就贾维斯和佩珀能受到了，哈皮都受不了。

　　……

　　教堂中，安其罗对着马修·迈克尔·默多克指了指长凳，示意他随意，“坐，这里流行自助忏悔。”

　　马修诧异的“看”了一眼安其罗，他从来没见过这样的教堂，一般不都是神父坐在忏悔室里聆听忏悔么？

　　他哪里知道，忏悔室早就被安其罗改造成了厨房。

　　安其罗知道这个家伙是夜魔侠，还是得益于前世漫威专门给他拍了个人电影电视剧，每天穿着黑色紧身衣游荡在纽约的大街小巷中。打击罪犯，保护无辜的人不会受到伤害。

　　嗯，只是一个有点特殊能力的普通人，或许可以称为街头英雄。

　　夜魔侠也是一个悲剧，小时候为了救一个老人被工业废料污染了眼睛变成一个瞎子，然后获得了超级感知，除了视力以外，其余四种感知都被加强了。这让他几乎不会被视觉困扰，但是同时敏锐的感知无时无刻不在折磨着他。

　　长大后成为了一个律师，白天帮穷人打官司，晚上出来做义警，秉承着以暴制暴制原则。

　　他偏执的认为想要只要地狱厨房没有了黑帮就会改变，殊不知这一切都是徒劳。

　　一个可怜的偏执狂，还特别能挨揍。这就是安其罗对他在电视剧中的印象。

　　当然，这不是最重要的！最重要的是这个家伙，明明就是一个瞎子，却还能成为纽约炮王，人形自走炮！几乎所有所有接触过的异性都上了床！

　　也不知道他哪里来的那么大的魅力！

　　“我并不想忏悔我的罪行，我是想求你宽恕我即将做的事。”马修伸手将自己的头套拉下来。重新盖上了眼睛。

　　虽然安其罗不会成为马修这种人，但是并不妨碍他敬佩对方，因为安其罗永远做不到马修这样为了所谓的正义出生入死。

　　犹豫了一下，安其罗起身从厨房里拿了两瓶啤酒，递给对方一瓶。

　　马修喝了一口，然后转向安其罗，“牧师先生，你似乎猜到了我要去做什么？”

　　虽然是疑问句，但是话语中肯定的意思表露无疑。

　　马修被加强的四感能轻易的让他察觉出对方的心理活动。

　　“当然。”安其罗冲他举了一下手中的啤酒瓶，然后说道，“我知道你，马修。”

　　“那就好，那么，我现在正式邀请你加入我，牧师先生。”

　　马修的脸上终于带上了笑意，说出了他的来意。

　　他的超级听力赋予了他超强的情报能力，从昨天晚上安其罗出发，一直到今天的安其罗打劫黑帮的忏悔费，他和亲自在现场没什么区别。

　　他今天来的目的就是邀请这位武力值恐怖的牧师，一起去铲除黑帮。

　　但是安其罗下一句话让他愣住了。

　　“不好意思，我拒绝你的邀请。”

　　呆愣了片刻之后，马修顿时气急道，“为什么！你明明有那么强大的力量，我们联手的话，今天晚上就可以把地狱厨房的黑帮全部铲除掉，甚至可以去直接干掉金并！”

　　安其罗叹了一口气，影视剧中，夜魔侠就是这个样子，一点都没变，而且现在的夜魔侠看起来似乎是刚从大学毕业，更加的有锐气，也更固执。

　　“我说了，我拒绝，马修先生。”

　　说完，安其罗挥了挥手，示意门口的黏土石魔。“叉出去！”

　　跟偏执的人说话，就是浪费时间，对牛弹琴。

　　马修本身就有超能力在身，感知到门口的两个雕像动了，虽然惊讶，但是并不是意外。

　　他没有对非黑帮份子动手的习惯，只是激动的大喊着，“牧师先生！你不是神的信徒么？这种维护正义的事情为什么不做！神会怪罪你的！”

　　安其罗本来不想废话了，但是听到他这么说，又突然来了点兴趣。

　　挥了挥手让黏土石魔先退下，坐直了身体。

　　“首先，我不信神。其次，像你所说的，就算把黑帮杀光了，能怎么样？还会有新的黑帮冒出来，这是你想要的？还是你就是为了杀人？你想保护的平民会受到更大的伤害！”

　　马修听到安其罗这么说，脸上露出了迷茫的神色，喃喃的说道，“那我能怎么办？有时候我会痛恨自己的能力，我能在深夜里感知到几公里之外的呼救声，痛哭声，我救不了所有人……”

　　安其罗打断了他的话，“不光是你，连上帝都救不了这里，加上我也不行，教会把这里称作上帝都不会来的地方，你知道问题的原因么？”

　　没等马修回答，安其罗接着说道，“黑暗永远都不会消亡，贫穷就会滋生罪恶。你救不了所有人，消灭这里的所有黑帮？我能做到，但是那只会让地狱厨房变成地狱，同时在其他地方也会有另一个地狱厨房出现。”

　　“杀掉金并！”马修的语气中透露这杀意。“他是这纽约地下世界的王！”

　　“杀掉金并还会有另一个银并崛起，而且未必会有金并做的好，至少他在某种程度上管控着纽约黑帮的秩序。”

　　马修好像是找到了一根救命稻草的溺水者一样，激动的说道，“你可以代替金并！你昨晚证明了你有这个能力！”

　　安其罗笑着拍了拍他的肩膀，“伙计，你怎么确定我不会成为另一个纽约地下之王？那会更糟，因为没人能制裁我。”

　　马修刚才只是被执念冲昏了头脑才会说出让安其罗代替金并的话，现在安其罗这么一说，顿时就清醒了过来。

　　“那我能该怎么办？”马修有些痛苦的摘下自己的头套，将头发揉成一团乱麻。

　　秦律耸了耸肩，“要改变这里，需要的不是某个穿紧身衣的义警或者某个英雄。而是体制、环境和平衡。你可能觉得我在开玩笑，但是有个黑帮老大跟我说过，他最初的愿望就是吃一口饱饭。没有政客会在乎地狱厨房，这里没有政治献金，这么也没有选票。”

　　“我该怎么做？”马修的耳边又听到了几公里外布鲁克林区的呼救声和枪声还有警笛声，他将自己的拳头捏的有些发白。“除了这样，我什么都做不了！”

　　“我没想好，所以我也不会阻止你。你可以去做你想做的，不过我推荐你去看看华夏文化中关于合纵连横的书籍，唐人街应该有卖的。”

　　“我不会放弃的，我会在找到真正的解决办法之前继续坚持下去！”

　　安其罗看着马修沉默了良久后起身离开，无奈的摇了摇头。

　　曾经荧幕上的那些所谓的英雄，在他看来，其实活的都不如一个普通人轻松。背负了太多的东西，所以他宁可做一个坏人也不想做一个英雄，英雄永远代表着牺牲和背负。

　　他跟马修说这么多，这还是看在马修长得没自己帅的份上，想让自己多管闲事？不可能的，道德绑架更不可能，他只想好好享受生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第十一章 叉出去！免费阅读。https://xs.23sk.com 