    侍卫一听，吓得立刻匍匐在地，“属下不敢，只是属下听闻这件事可能与摄政王有关。”

    在京中，没人不怕摄政王。

    而侍卫也很清楚，皇后最讨厌有人在她面前提及摄政王。

    果然，皇后一听侍卫这话，顿时声音就尖利了几分。

    “大胆！”

    这话说完，牧皇后还有些失态的站起了身。

    只是很快牧皇后便反应了过来，意识到自己失态后，便敛了敛情绪，沉声道，“行了，事情本宫知道了，你且先下去，这事给本宫烂在肚子里，否则……”

    牧皇后话未说完，但是吓得那侍卫一身的冷汗。

    “属下今日不曾入宫，属下这就告退。”

    说着，那侍卫便后腿着离开了。

    宫殿内便只剩牧皇后一人。

    没了人看着，牧皇后便再也无法遮掩心中的慌乱。

    摄政王失踪多日，她跟皇上都曾派人去寻找，却是没有半点消息。

    虽然对外声称“生要见人，死要见尸”，可是她与皇上都清楚，他们心中都当齐天昊已经死了的。

    若非如此，按照他那种性格，早该杀回京城了。

    毕竟皇上在边关做的那些事情，她都知道了，摄政王如何能够不知。

    而让她害怕的是，这件事还有她牧家的手笔在里头。

    皇上当年三十三岁才登上皇位，却是被一个十五岁的野种当先一头成摄政王，不仅皇上心中憋屈，就是她也着急。

    毕竟自己的皇儿只比那野种小了几岁，若是那野种一直霸占着摄政王的位置，自己的皇儿登基的时候岂不是与皇上一样得受制于人？

    所以对付那野种这事儿，她牧家也是暗中出了一份力的。

    越想，牧皇后心中便越是不安。

    “不行，这件事我要告诉皇上。”

    牧皇后说着就要往外走。

    只要皇上知道了齐天昊还活着，那就一定会对他赶尽杀绝。

    只要齐天昊死了，他们便都安全了。

    只是，牧皇后还不到门口，前方就忽然出现了一个人影。

    “啊——”皇后吓了一跳，“来人，有……”

    “皇后娘娘，摄政王让小的来带句话，话带到小的便走，皇后确定要招来旁人?”

    牧皇后一听这话，脸色微白。

    齐天昊，竟然真没有死？

    怎么会？

    他为什么命这么大？

    那身影也不管牧皇后心中想什么，直接自怀中掏出了一封信。

    “皇后请先过目。”

    说罢，那信就飞到了皇后脚边。

    看着脚边的信件，牧皇后脸色难看至极。

    岂有此理，这岂不是将她一国皇后的脸按在地上踩？

    牧皇后挺直腰背，不肯去捡那信件。

    门口那人瞧着也不着急，只淡淡道，“皇后既是不看，那小的便走了，还希望皇后娘娘将来不要后悔。”

    闻言，牧皇后心中有了一种不太好的预感，正要问那人是什么意思，那人转身就要离开。

    “等等！”牧皇后心慌叫住那人。

    那人停下，却没有转身。

    牧皇后很是咬牙切齿，眼中带着愤恨和屈辱，却到底还是弯腰将地上的信件给捡了起来。

    在弯腰的一瞬，牧皇后只觉得脸上火辣辣的。

    她的脸丢尽了。

    齐天昊！

    牧皇后心中吼着这个名字，恨不得将人给千刀万剐了。

    可，当看了心中内容后，牧皇后原本只有一点白的脸瞬间就变得惨白。

    下一刻，牧皇后便愤怒的伸手撕了手中信件。

    “娘娘别急，您撕了这一份还有别的。”不知何时转了身的人，从怀中又掏出了一封一模一样的，“皇后娘娘大可放心，我们摄政王手中还有挺多的。”

    牧皇后：“……”别急？怎么能不急？放心？如何能放心？

    “我们摄政王说了，只要皇上他知道他在哪，无论是不是皇后娘娘您透露的，那么都会算在皇后娘娘您身上，这信上的东西便会直接昭告天下。”

    牧皇后：“……”卑鄙，无耻。

    这是要她帮忙他隐瞒行踪啊！

    她恨不得皇上立刻将他给搞死，怎么会帮忙隐瞒？

    做梦！休想！

    “摄政王还说了，皇后您大概是不会听话，应该选择将这个公布出去，所以皇后直接将小的的话当屁给放了便成！”

    牧皇后：“……”她什么时候说要将东西公布出去了？

    她没有！

    且，她不敢。

    如今只是流言将拐卖人口的事情指向她和皇儿，都可能对皇儿带来莫大的问题，若是实锤了，他的皇儿还如何问鼎皇位？

    不，不可以！

    “告诉摄政王，本宫会替他隐瞒行踪。”考虑利弊后，牧皇后咬牙切齿的挤出这句话。

    “皇后娘娘这是说什么话？我们摄政王可没让皇后娘娘帮忙隐瞒行踪，小的可没提这话。”

    牧皇后：“……”她有口无言。

    确实，这人没有一句话说要她隐瞒行踪，可话里话外的意思不久是那么一个意思么？

    简直是得了便宜还卖乖。

    牧皇后很气，却只能眼睁睁看着那人离开。

    纵然牧皇后很想让人将其抓回来，可她知道，不能。

    最后心中郁气不散，牧皇后只气的将殿内的东西砸了个稀烂。

    冷静下来后，牧皇后迅速就吩咐人前往梁州那边。

    齐天昊是说不让皇上知道他的消息，可没说她不能留意关于他的动静。

    敢这样威胁她，她早晚会让他知道什么叫做后悔！

    牧皇后的眼底，满满的全都是阴狠。

    ……

    宫中这些，骆小冰全然不知，甚至连牧贵平已经死亡的消息她都还不知道。

    回来村子里已经有好几天了，而这几日她很忙很忙。

    一边需要处理那些堆积的松子，一边还得抽时间去山谷里种菜，还得收集菌丝和制作菌包的材料，准备先将菌菇种植提上日程。

    刚好老陈也来交了房子，她还得约木匠定制家具，简直是忙的恨不得将一个人掰成三份来用。

    至于两个孩子，骆小冰直接交给了齐天昊带着。

    自安安被抢之后，两个孩子对于学武都十分刻苦努力起来，有时候瞧着俩孩子累的模样骆小冰都觉得一阵心疼，却也没有阻止。

    而这几日村里并没有人找到自己提及要跟她种菜的事情，这让她多少有些失望，却也是在意料之中。

    毕竟每个人都会规避未知的事物带来的风险。

    倒是村民们知道了可以卖给她柴火之后，但凡是没有在她家上工的闲人就全都上山去砍柴了，才几日的功夫她家的柴火堆就高度惊人。

    若是往常，村民们是不会砍柴去镇上卖的，除非是真的穷的揭不开锅了，毕竟柴火又重又不值钱，镇上又远。

    可若是在家门口就能够将柴卖出去，且需求量不错就没有人不愿意了。

    这一日，骆小冰刚准备歇息一会儿，张大全却是匆匆而来。

