    苏木伸手探了探温少远的额头，发觉他已经没有再发烧了，然后她注意到了温少远和温寒的身上都穿着正装，似乎是准备要出门，她不由觉得自己有些失礼，来之前应该要打个电话的。

    “你们要出门吗？”

    温寒看一眼温少远，开口道：

    “我等下要去市局开个会，少远昨夜发烧我今天便没有让他去上学，他想和我一起去。”

    苏木点点头：

    “那我不耽误你们，你们快去吧，我下午再过来。”

    “苏姐姐。”温少远轻轻地扯一下她的衣袖：“你如果没事的话，可以和我们一起去啊，反正爸爸开会，我也是一个人在车里玩，不如我带上课本，你帮我补习功课啊。”

    温寒微微蹙眉：

    “少远，不能耽误老师的时间。”

    温少远闻言没有再说什么，但看着苏木的眼神仍是满眼的期待，那样透彻清明的眸光，让苏木觉得自己的拒绝就像是一场犯罪，加上他昨夜刚发烧，如果温寒开会的时候把他一个人放在车上，苏木也并不是很放心。

    她看着温寒：

    “如果不打扰的话，我可以陪少远一起去，提早把今天的功课补习完，我下午也好早点下班。”

    温寒本想说太麻烦了，可开口的时候莫名地就想到了昨夜送她回去的时候她自己走过的那条长长的夜路，然后他没有再持反对意见：

    “少远，你上去拿书吧。”

    “好！”

    那中气十足，兴高采烈的模样让温寒觉得自己做了一个正确的选择。

    招呼苏木在客厅坐下，他突然想到什么：

    “你等我一下，我上楼把这两周的补课费拿给你。”

    “不用着急，月结也是一样的。”

    温寒看着苏木：“我不确定半个月后自己是否会有假期回来。”

    苏木便没有再说什么。

    房间里，温寒正拉开床头柜的抽屉里取钱，拿了书本准备下楼的温少远却不经意间看到了爸爸，于是停下脚步，礼貌地敲了敲门：

    “爸爸，我可以进来吗？”

    温寒看他，微微一笑：“进来吧。”

    温少远背着书包走近温寒，看他在数钱，开口道：

    “爸爸是要给苏姐姐结补课费吗？”

    “嗯。”

    温寒应一声，整理好钱准备起身下楼，却被温少远拉住了手，他垂眸看着身旁的这个小人：

    “怎么了？”

    “苏姐姐是一个女孩子，随身带这么多钱，应该不太安全吧？”

    温寒愣了一下。

    “而且现在大部分地方都已经不需要现金消费了，你把这钱拿给苏姐姐，她还要跑一趟银行的，会给她添麻烦的。”

    这一点是温寒没有想到的，他在部队待得久了，消费的地方不多，模式也都是现金居多，所以他只是下意识地想到了这一种方式，却没有考虑到对苏木而言是否方便。

    温寒拍拍儿子的肩膀：

    “你考虑得对，我等下问苏老师要卡号，然后转给她。”

    “哪用得着那么麻烦啊，加个微信，直接转账不就行了？”

    温寒：“……”

    他觉得自己似乎明白了什么。

    一大一小从楼上走下来的时候，苏木从沙发上起了身，不知道是不是她的错觉，她总觉得温寒有些拘谨的感觉，但她也没有过多地猜测什么，或许真的只是想多了而已。

    直到温寒拿着手机开口：

    “苏木，少远说拿现金给你带着不太方便，所以我直接转给你，方便加个微信吗？”

    苏木愣了一下，继而拿出自己的手机：

    “当然，加个微信对于我们以后沟通少远的问题也比较方便。”

    温少远站在一侧看见两人加了微信，笑眯眯的，像是做了一件什么了不起的事情。

    苏木的手机响了一下，温寒道：

    “费用我已经转过去了，你确认一下。”

    苏木看了一眼微信对话框里的转账信息：

    “这会不会太多了？”

    按照一天4个小时，每个小时500来计算，她一共工作了14天，应该是28000，可转账信息的数额却是40000元。

    温寒已经收了手机：

    “没错。”

    苏木觉得这人也太粗线条了，多给了这么多还不检查一下，即便是钱多，却也不能这么肆意挥霍，便点了接受，又退回去了12000元。

    “我把多余的钱退回去了，你收一下。”

    “好。”

    话虽然是这么说，但一直到她坐上了温寒的车，也没有看到他重新拿手机出来。

    到了市局苏木才知道，根本不是温少远所说的他要一个人留在车里，市局里有会客厅让他们舒服地待着，温少远大概是怕苏木觉得自己在骗她，解释道：

    “上次我来的时候明明是在车里待着的。”

    温寒看着自己的儿子，不确定自己要不要拆穿他的谎言，他清楚地记得上次自己带他来市局，是拿一份材料，从下车到重新发动车子，前前后后用了不到十分钟，他不在车子里待着还想去哪儿？

    算了。

    温寒决定还是给孩子留一点面子，毕竟是自己亲生的。

    温寒的会议一直开到快中午才结束，温少远已经饿得把苏木包包里的饼干都吃光了，好不容易见温寒回来，立刻便有了精神：

    “爸爸，你结束了吗？那我们可以去吃饭了吗？”

    温寒拍拍他的笑脸，淡淡点了点头：

    “好，现在带你去吃饭。”

    走出休息室的时候迎面碰上几个50多岁但仪容都颇为严肃的人，苏木紧张的情绪还未被调起来，他们却换了另一副慈爱的面容，其中一人弯下腰一把将温少远抱在了怀里：

    “又长高了，等你下次来，孙爷爷我就抱不动你了。”

    温少远嘴巴甜甜的：

    “那就等我长大了，来抱孙爷爷。”

    “好！”孙爷爷很开心，看着温寒：“这孩子被你带得好，礼貌，孝顺，惹人疼。”

    温寒浅浅笑了笑：

    “也淘气得很。”

    “你小时候也淘，局里没一个办公室是你没闹过的，小远比你可听话多了。”

    温寒笑笑，没再说什么，倒是孙爷爷身后的一人把目光落在了苏木的身上，目光亲切也掺杂了些许调侃：

    “温寒，这位是……？”

