    当波尔波转身想要抓住迪亚波罗时，迪亚波罗已经再度令时间飞跃，位移到了波尔波不设防的另一侧。

    轰！

    【绯红之王】的铁拳于时间流动之后的瞬间，带着沛然大力，狠狠轰在了波尔波的头上。

    没有丝毫悬念，波尔波的脑袋再次爆碎开来，身体倒下。

    即使自愈的速度比之普通吸血鬼们要快许多，但终究是需要时间的。

    他失去了意识，替身也随之湮灭，血肉却在疯狂生长。

    这种再生速度，简直令人骇然。

    迪亚波罗吸取了教训，【绯红之王】没有停手，继续予以铁拳制裁。

    “就算把过去撕得粉碎，那些阴影也会从石头缝下，像蚯蚓一样的钻出来。

    我明悟了，逃避永远解决不了问题！

    只有屹立于巅峰，用绝对的力量将你们碾碎，才能获得永远的安心！”

    迪亚波罗一脚踩在波尔波的胸膛上，几根脚趾突破鞋子的束缚，暴露在外。

    他的脸色阴冷，手掌用力，扣入波尔波的血肉，直指心脏。

    “看到了吗？这才是你我之间真实的差距。

    不过是个只会咆哮的莽夫罢了，在我无敌的【绯红之王】面前，你还差得远呢！”

    吸血能力发动，他要从波尔波的心脏处开始，将其所有生命吸取。

    “嗯？！”

    迪亚波罗脸色一变，发觉不对。

    为什么汲取不了波尔波的鲜血？甚至还隐隐有种被反抗的感觉。

    是因为吸血鬼只能吸取死去之人的生命？

    不，迪亚波罗第一时间反驳。

    还是因为需要当事人自愿，或者吸血鬼不能同类相食？

    也不可能。

    那是为什么？

    迪亚波罗并不清楚具体原由。

    但他并不想就此放弃，直接掏出波尔波硕大的心脏，不顾风度的张嘴塞入。

    他闭嘴狠狠嚼着，贪婪吸吮，不肯放过每一滴该得的利益。

    可是很快，他的心沉入海底。

    最坏的情况出现了，他根本无法从波尔波这里汲取到一点生命力。

    “既然如此，那我就只能将你打成肉酱了啊！”

    为了逃离波尔波的纠缠，迪亚波罗下了个疯狂的决定。

    【绯红之王】好似电影中的那种变态杀人魔，双拳如同打桩机一般，蹂躏着波尔波的每一寸躯体。

    咚！咚！咚！

    沉闷的响声连成一片，血肉横飞，骨骼碎裂声不绝于耳。

    “啊啊啊！”

    然而时间越往后，迪亚波罗越是疯狂，他本身也加入到了碎尸的行列。

    “为什么？为什么你还不死啊！波尔波，给我死啊！

    死啊死啊死啊死啊死啊死啊......”

    黏糊糊的红色粘在他身上，这副地狱般的场景，简直让人望而生畏，令人作呕。

    正常人要是看见了，保准将昨天吃的东西都吐出来。

    但这毫无意义，波尔波的再生速度实在太快了，而且迪亚波罗无法从其身体中汲取到生命力。

    也就是说，波尔波实际上的损耗并不大。

    那些被打飞出去的血肉，不停蠕动着往回跑，要重归于波尔波这个主体之中。

    迪亚波罗每将一块区域打成肉酱，另一块区域就已经再生完毕。

    他疯狂的举动，在这具高速再生的躯体面前，竟显得如此苍白无力。

    ......

    千米高空，迪奥超越音速飞行，浑身喷涌金色气焰，在天际划出一道金色流光。

    在血肉感召之下，离波尔波越近，迪奥便越能精准定位到波尔波的坐标。

    他并不着急，甚至可以说是很悠闲。

    波尔波虽说只是他随手埋下的棋子，但有多大能力他还是很清楚的。

    不说能击败拥有【时删】能力的迪亚波罗，但追踪或是拖住他，绰绰有余。

    若是发挥超常，学会利用自身的急速再生优势，击败迪亚波罗也有着不小概率。

    打消耗战，波尔波永远都会占据优势。

    迪奥是这么想的，可当他赶到并放低速度打算观战时，面色就古怪起来。

    万万没想到，波尔波竟然是利用这种方法来拖住迪亚波罗。

    真是好家伙，急速再生能力玩到他这种份上，也是无奈了。

    不过迪奥并未有怪罪的心思，毕竟波尔波过往的人生中，实战经验为零，被迪亚波罗吊打也是正常。

    能拼尽全力，让迪亚波罗无法逃离，也足够了。

    迪亚波罗快要被波尔波逼疯了，他心中计算着自己逃走的几率，几乎为零！

    时删后开车逃走？

    波尔波那种生物的速度是可不是说笑的。

    让自己先跑十几秒都毫无意义，成就吸血鬼之身的迪亚波罗深深体会到了自己这副躯体的强大。

    强大的嗅觉加上陆地生物顶点的速度，他自己都有自信跑赢大部分普通车辆。

    猎豹还会被累死，波尔波可不会，他的耐力无限，车辆跑没油了，他都能继续追下去。

    那该怎么办？

    锤又锤不死，打又打不过，我还能怎么办？

    迪亚波罗的念头乱成一团，随后灵光一闪，猩红双目绽放希望的光彩。

    他突然想到了之前科加奇用来逃跑的办法—进入深海！

    波尔波再生所需的时间，加上拼尽全力使用【时删】的十几秒。

    也就是说，自己能有二十多秒的时间将会消失在波尔波的感知里。

    就算波尔波嗅觉再强，知道自己已潜入深海，也绝不可能在海水之中追踪到自己！

    想到了破局之法，迪亚波罗不敢耽搁，当机立断，反身朝海岸奔去。

    同时心中倒数，【绯红之王】蓄势待发！

    当他跳下海岸之时，心中一种重获新生的喜悦感油然而生。

    “我自由了，逃过这一劫，我依旧还是那个黑暗帝王，我的地位永远不会动摇！”

    他的嘴角带笑，舒畅无比。

    至于刚刚才对波尔波所说的那些什么试炼啊，过去啊，阴影啊...

    全都无所谓了！

    生命和尊严，迪亚波罗理所当然的优先选择生命。

    后续影响可以慢慢解决，如今逃走才是最重要的。

    他不想再继续拖下去，波尔波早就监视着他，不知道什么时候申请的支援。

    而今晚连续战斗这么久的时间，保不准下一秒，infinite集团的人就出现了。

    “【绯红...”

    一道浩大的赤金光柱从天而降，将迪亚波罗禁锢在其中。

    “之王】！”

    时间开始飞跃，迪奥双手抱胸，带着满身的光辉自由落体，冷眼看着迪亚波罗好似琥珀中的虫子，奋力挣扎。

