    朱瞻基的声音带着浓浓的诱导意味。

    他并没有直接以肯定的语气告诉于谦太多的东西。

    有些东西，空口白话的，即使于谦接受了，也不是朱瞻基想看到的。

    他要的是在于谦心里种下一颗种子。

    而不是什么直接的答案。

    他很清楚，一个人的力量是有限的，哪怕他是个穿越者。

    他一个人能改变的东西，始终只有他自己看到的东西，或者是自己想到的东西，

    而一些看不到，或者忘记了的，自然不可能做到面面俱到。

    而且他的身份也注定了很多事情他都无法亲自参与进去。

    只有种下一粒粒种子，一个个思想，等这些种子开花结果，才是最正确的思路。

    而眼前的于谦无疑就是一个很好的选择。

    年轻，聪明，最重要的是人品也是经历过历史的考核，值得信赖。

    听到朱瞻基让自己眼界放长远一些，于谦微微愣了下，心里第一想法其实是有些不服气的。

    毕竟他向来将自己的目标都是放的极远，自认为自己也不是什么鼠目寸光之人。

    但是想想朱瞻基说到的东西，他发现自己貌似确实有些坐井观天了，脸上又不禁露出几分苦笑，对朱瞻基抱拳道：“于谦谨受教！”

    “不用如此客气！”

    朱瞻基抬了抬下巴，笑道：“我只是觉得以你的才华，目光看到的不应该只有大明以及大明的周边国家，或许看到更远的地方，你就会发现，其实大海的另一面，也许还有着我们还未曾发现的世界，遍地的黄金，闻所未闻的粮种，亦或者是一片肥沃的土地，或者是另一个不弱于我们的文明。”

    “我挺希望有一天你能帮我证明我的这些猜想，同时我也希望有一天，我大明的人能踏遍整个世界，我大明的旗帜亦能插遍这世界的每一个角落，日月所至，皆是大明。”

    朱瞻基话落，院子里有些安静，于谦看着脸上带着几分莫名神色的朱瞻基。

    听着朱瞻基的话，他心中也莫名的生出几分火热。

    脑袋里也不禁深深的映入了朱瞻基话语。

    日月所至，皆是大明！

    ………

    从于谦的院子离开后，朱瞻基又去了一趟诏狱。

    最近解缙这边已经出了结果。

    有着朱瞻基的吩咐，加上充足的人手。

    第一本教科书已经被基本编写了出来。

    诏狱里，朱瞻基和解缙相对而坐。

    朱瞻基在看书，解缙则是毫无形象的坐在朱瞻基对面，狂吃海喝。

    最近解缙也是快憋疯了，因为朱瞻基坑他的原因，几乎所有被朱瞻基安排进诏狱的人，平日里看向他的眼神都是透着一股莫名的意味。

    有时候吃饭睡觉，他都会莫名的背后生起一股子寒意。

    所以这些天，他睡觉时都不敢睡得太死，生怕半夜三更时，被人蒙了脑袋，然后莫名的被打上一顿。

    因此虽然张懋从来没有在吃喝上亏待过他，但是在一帮子原本的好友注视下，解缙却没有吃过一顿好饭，这也是赶巧朱瞻基来了，解缙自然不会放过这么好一个机会了。

    所以在见到朱瞻基后，立即就申请了一桌子酒菜。

    “太孙，我和你说……”

    解缙一手抓着一只烧鸡，面对朱瞻基时也不顾及自己的形象，喝了一口酒，又啃上了一口鸡腿肉，艰难的咽了下去，然后露出一脸的舒坦表情道：

    “这些东西，都是我按照您的吩咐，让他们从《永乐大典》中摘录下来，然后重新整理出来的东西，都是十分适合用作小孩子启蒙的内容。”

    朱瞻基没有去听解缙的话，而是仔细的一页页翻阅手里的书籍。

    这些东西有些是他看过的，有些也是他没看过的。

    不得不说，解缙提供的名单，也都是有着真材实料的人。

    他手里的这本书，无论是内容，还是什么的，都是十分符合这个时代的语言教育方式的。

    文字朗朗上口，道理浅显易懂。

    不过朱瞻基看完后，却不禁摇了摇头。

    换汤不换药，就是他对这书的看法。

    这个时代的蒙学教育，其实总结起来就是三本书：

    《千字文》《百家姓》以及《三字经》。

    而解缙这些人弄出的这本书，其实说起来和这三本书内容大差也不差。

    换句话说，用这本书，和用《千字文》《百家姓》《三字经》这三本书来做启蒙教育区别不大。

    这样的书籍放在这个时代做启蒙教育并没有什么问题，

    但这却并不是朱瞻基想看到的，就拿《千字文》来说。

    全文总共一千字，除了一个“洁”字重复了一次外，，其他的无一字重复，意味着学会整篇千字文，便能认识九百九十九个字。

    但是这其中的难度其实是可想而知的，有些文字本就极为相似不说，整篇文章虽然对仗工整，但是却并没有什么可以当做识字的规律。

    想要牢牢记住每一个字，就必须花费大量的时间，以及精力，去死记硬背。

    倒背如流都是基础，甚至只有做到随便念出一个字，就能立即准确的想到这个字的位置这种程度，才算是学会。

    然后才可以学《百家姓》，《三字经》。

    所以别看这个时代什么社学，义学等等一大堆可以免费学习的学堂，但是真正能够做到识字的人，却并不多。

    固然这其中有很大原因是因为一些穷苦人家的孩子，即使有机会入学，为了生存，也只能放弃。

    但是最大的原因其实还是所谓的启蒙教育门槛太高。

    就算有老师教，但是也不可能一个人一个字的去教，

    如此一来，没有极高的天分，没有课后的辅导，穷苦人家的孩子想要通过读书来改变命运，基本也只是空谈。

    就算努力的，花费数年时间，也是未必能够将一本区区千字的《千字文》学会。

    而且就算你花费了大量时间学会了，你也只是才学会了九百九十九个字而已。

    但是你要想通过这九百九十个字来写一篇文章，自然也是极难的。

    而想要认识其他的字，就说这个时代常用的注音方式，直音法以及反切法。

    直音就不用说了，就是标注同音字，这种方法一般只能用比较常见的文字，但是如果是生僻字，即使注了音，你也未必能读。

    而反切就是用两个汉字来给另一个汉字注音，反切上字与所注字的声母相同，反切下字与所注字的韵母和声调相同，和汉语拼音类似。

    但是同样存在极大的问题，和直音法一样，用起来都有极大的不便。

    都是需要你有大量的文字储备的基础情况下，才能看的懂。

    而这些都不是仅仅依靠努力就可以实现的，必须有专业的人经常性指导才可以。

    努力的时间成本太高，而收获却遥遥无期，自然的有人就会选择放弃。

    将整本书看完，朱瞻基随手将书籍合上，看了一眼毫无形象的解缙，道：

    “书籍的内容并没有问题，拿来做启蒙，也十分合适。”

    解缙闻言吃着东西的动作微微一顿，脸上露出几分得意，笑道：“是吧，太孙殿下您也是这样认为的，哈哈，我就说嘛，我解缙别的不行，写写书什么的，还是没有问题的！”

    解缙说着话，脸上露出几分自信。

    朱瞻基见他这副模样就有些无语，摇摇头道：“内容是没有问题，不过相比现在的启蒙书籍来说，我觉得并没有什么区别。”

    顿一下，看到解缙脸上自信表情僵住，朱瞻基继续道：“我其实有一个想法！”

    “这些文章内容什么的都没有问题，但是如果不识字的人，再没有人手把手的教导下，却基本不大可能将上面的所有字全部认识，换去话来说就是我觉得这样的识字方式障碍太大，必须有一种沟通语言的文字，使言文合一不可！”

    “所以我想，我们可以不可以用一种极为有规律的东西，把这些文字标记出来，只要根据这个标记的规律，即使没有任何基础学习，也能轻松将这些字认出来。”

    “这个………”

    解缙听到朱瞻基的话，脸上表情忍不住有些僵硬。

    他感觉眼前这位太孙殿下的想法貌似有些异想天开。

    谁读书识字不是靠着死记硬背，一遍又一遍的书写，朗读，然后才做到了识字。

    用一种规律去做到识字，在解缙看来完全就是异想天开，毕竟汉字何止千千万，从发音，到结构，更是无穷无尽，就算是他也不敢说自己能够认识所有的文字，自然也就不可能找到什么可以认识所有文字的规律了。

    朱瞻基却没有去管解缙脸上僵硬的表情。

    说着话，他转头又看向一旁张懋，让张懋给自己准备了纸墨笔砚。

    然后抬手就在纸上写下了六十三个汉语拼音，想想又在旁边注释了六十三个同音汉字，以及四个声调。

    等做完这些，朱瞻基才将纸张递给解缙，然后笑道：

    “你看看这个！”

    解缙看到朱瞻基说完话后，哗啦啦就写了一大张毫无关联的汉字，以及一大堆奇奇怪怪的符号，也是愣了下。

    看到朱瞻基递过来后，下意识的接过，脸上的表情有些茫然，不解。

    朱瞻基见此就解释道：“这是我根据反切法，研究出来常用的六十三种发音音节，你可以叫它们切音新字，旁边的符号则是一种叫做拉丁文的字母，可以简单的代写这些切音字，方便作为切音标注，当然如果你觉得不习惯，也可以直接用这六十三个切音字来标注。”

    朱瞻基说着话的同时，又给解缙简单的讲解了这些汉语拼音各种声母，韵母的用法，并且又简单的讲了一下鼻音符号，以及声调符号。

    其实他本来也想过直接用汉字作为汉语拼音的音标，只是最后想到声调的变化，如果用汉字标注，就会使得音标变得麻烦，毕竟不是所有切音字都可以有四个音调的读法。

    同时，拉丁文字母，也比汉字更加简单，作为音标更加方便快捷。

    如果用汉字，反而会使得这六十三个切音字变得复杂起来，并不利于学习，所以才选择了继续使用拉丁文字母。

    解缙被人称赞为三百年来读书最多的人，脑子自然是不笨的。

    朱瞻基说的又详细，他几乎是一遍就听懂了朱瞻基话里的意思。

    什么拉丁文字母的他不懂，这玩意儿他没见过，只是当做了一种符号。

    对此并不关心，而是眼睛死死的盯着朱瞻基按照声母，韵母，以及整体拼音排列出来的六十三个汉字，脑子里迅速的开始推算起来。

    只是越是推算，他眼中的震惊就越是浓烈，到最后甚至整个人都有些着魔一般，嘴里开始念念有词起来。

    朱瞻基见他这个样子有些无语，不得不说，有的人确实就是天生的学霸，就像解缙这样。

    换做一个学渣来，估计看几眼就没了兴趣，但是对於學霸而言，一但心中生起了兴趣，那学习起来就像是抽了大烟一样。

    越学越着迷，越学越投入，甚至可以做到忘乎所以。

    不过朱瞻基可没时间等着解缙慢慢去找六十三个汉語拼音的漏洞。

    等到大差不差了，朱瞻基就笑笑直接打断了解缙的推算道：“如何，有了这六十三个切音字，以及鼻音和音调的变化，用来注音，只要熟悉了这些，是不是即使没有老师教导，其实也可以准确的找到一个陌生的字的读音？”

    被打断了推算，解缙有些不開心，下意识的就想骂人，只不过刚刚抬头就看见了朱瞻基一张似笑非笑的脸，顿时背后一凉，发飙的话被生生卡在喉咙里。

    脸上的愤怒也像是瞬间失去了温度，一脸讪讪的看向朱瞻基，道：“呃……太孙殿下恕罪，臣刚刚太过投入了，未曾听清楚太孙殿下的话。”

    朱瞻基看到解缙这模样也不生气，他其实也是见过不少后世的学霸的，知道这些人被打扰学习后的反应，其实和解缙也是大差不差。

    听到解缙问，就把刚刚的话重复了一遍，说完又随手就把解缙的名字写到了纸上，然后又用拼音标注上去后，道：“你看，就像你的名字一样，即使有人不认识你的名字里面的“解缙”二字，但是只要学会了这个切音之法，没有人教也能自然的知道如何去读。”

    解缙看到朱瞻基用的是纸上那些奇怪的符号。

    有些皱眉，拿着朱瞻基写的纸，一一去对照，然后拼读后，脸上露出几分果然的表情。

    然后立即在纸上写下一个“龖”字后，问道：“太孙殿下，可认得此字？”

    朱瞻基：“………”

    你是秀儿吗？

    看着纸上的两个“龍”字，朱瞻基嘴角抽抽。

    这一刻，他突然有些后悔，觉得自己貌似把纪纲杀的太早了。

    应该等自家爷爷问过纪纲那句“解缙还活着吗？”之后，再来解决掉纪纲。

    “不过以张懋的脑子，应该也能理解这句话吧？”

    朱瞻基想着，下意识的看了一眼一旁的张懋。

