    “我虽然不知道到底是什么秘密，但是我知道你们很无耻！”轩辕辉说完站起来向着外面走去。

    老爷子看着自己的孙子，对于这个孙子，他是又爱又恨，他的确聪明，只是太过于重感情了，这是成大事者的大忌。

    “我喜欢她，我爱她，要是你们敢伤她，那就从我身体上踩过去。”轩辕辉说完就这么转身离开。

    老爷子看着他的模样，神情之中带着几分落寞，心里有些说不出的感触，也不知道想到了什么，神情之中带着几分伤感。

    轩辕欧谷看着他的表情，微微眯起了眼睛，不过很快就恢复了正常。

    …………

    沈凝雪在回到住处之后，就看到威廉和艾琳一脸担忧的看着她，这让她感觉有些莫名其妙。

    “你们这是……”她有些不解的看着二人。

    “我们都看到了。”威廉很是耿直的说道。

    沈凝雪微微一愣，她知道他们说的看到的是什么意思，她轻声的说道：“是不是感觉我就是一个矛盾体？”

    威廉还是耿直的点了点头，艾琳狠狠的踢了儿子一脚，还好他不喜欢女人，要不然他这一辈子都别想找到女朋友了。

    威廉一脸茫然的看着自己的母亲，自己点头有错吗？她本来就是很矛盾啊，明明知道这样的结果，却还要做，要是他，他肯定不会。

    艾琳拉着她的手向着外面走去。

    那淅淅沥沥的小雨洒在地上，艾琳坐在那小亭子之中，看着外面的小雨，轻声的问道：“你喜欢这种感觉吗？”

    沈凝雪抬起头看着外面，那淅淅沥沥的小雨让她神情有些恍惚。

    她不记得自己从什么时候开始喜欢上这秋雨的感觉，但是却知道自己从什么时候开始不在喜欢这种感觉，因为那一天同样是下着这样的雨，只是那一天却是她人生之中最为黑暗的一天。

    “之前喜欢！”沈凝雪不想再去想以前的事。

    “那你喜欢它的什么？”这个问题有些奇怪，因为很多时候，你喜欢一个东西，就仅仅只是喜欢这种感觉，而和其他的无关。

    沈凝雪看着那秋雨，笑了起来，那笑容看上去很是柔和，这一刻，艾琳才意识到她原来真的只是一个二十二岁的小女孩。

    “很安静，那种感觉真的很好。”她说不上来自己具体喜欢什么，但是她喜欢走在下着这样小雨的路上，哪怕周围一片喧哗，她还是感觉很安静，不是外围环境的安静，而是来自心灵的那份安静，那种感觉真的特别的好，她真的很喜欢。

    艾琳点了点头，看着外面的雨水，她喜欢那种秋雨带来的若隐若现的感觉，那种感觉有一种朦胧的美感，她就是喜欢这种感觉。

    “所以啊，有时候喜欢一种东西，很多时候就是一种感觉，顺着感觉走就好。”艾琳的话让沈凝雪微微一愣。

    顺着感觉吗？她真的应该顺着感觉走吗？可是有的时候你却不一定真的能走得下去，因为这一路到底你会遇到什么，你的前面到底是路还是悬崖你真的不知道。

    “我知道你对他还有那份感觉，所以顺着感觉就好了。”艾琳的话让沈凝雪有些不明白，她这是在让自己去争吗？

    可是她不喜欢这种感觉，因为在她的眼中，感情从来不是争出来的，这也是当年她为什么明明喜欢上官擎，明明都成为了他的妻子，她却还是不会太去争取，因为她知道有时候争取是不行的，甚至可以说无用。

    “可是我不想去争。”她老老实实的说道。

    艾琳并不意外，她看着沈凝雪，笑着，道：“你知道吗？在我们这些充满铜钱臭的商人眼中，所有一切可以利用的东西都会利用，不管是你的美貌，还是能力，只要不犯法都会用，不管在别人看来这是多么不道德的一件事，可是我们都会去做，去争取，因为那也是一种资本，你长的漂亮，你要是不好好利用，那就是浪费，这才是可耻的行为。”

    艾琳的话让沈凝雪震到了，因为她没有想到她会有这种想法。

    “可是美貌有时候会变成一种勾引，甚至会成为别人眼中的那些小三的代名词。”沈凝雪对于这种事可见的不少。

    艾琳微微摇着头，道：“所以怎么利用美貌这就变成了极其重要的一环，这叫做有了好米，你还需要一个巧妇，没有巧妇，那是不是好米就不重要了，但在巧妇眼中米的好坏却是极其重要的。”

    沈凝雪好像听懂了一些，她现在好比那巧妇，她需要去选择，选择顺着感觉，还是选择成为别人眼中的好人。

    她要是选择争，那她势必会成为别人眼中不齿之人，可是那时顺着感觉，是她想要的，不争，那就是站在了道德的高度了。

    她从来不认为自己是什么好人，但是也不认为自己是坏人。

    沈凝雪突然笑了起来，因为她好像从开始定义这个好人坏人的标准就不统一，她认为的好人是道德的标准，她认为的坏人是法律的高度，她从开始就犯了一个错误。

    沈凝雪站了起来，冲着艾琳微微点了点头，道：“谢谢！”

    “不用谢我，这是你应得的。”艾琳看着她，她感觉有些可惜了，这么聪慧的女孩子，能一点就透，这世界上还有多少？要是自己儿子能喜欢女孩子，她一定会让他选择和沈凝雪这样的女孩子。

    不过想想艾启迪好像也不错，能干，还孝顺，她想到这里忍不住笑了起来。

    沈凝雪离开了，她就这么走着，周围的一切都好像变的安静了下来，她喜欢这种感觉很喜欢，心里的那份喜悦好像那跳动的雨滴一般，变的欢快了起来。

    她是走着去医院的，路很长，但是这么多年，她从来没有如此的开心过，心灵也从来没有如此的安宁过。

    等到了医院，她整个人都湿透了，但是那种湿是潮湿的感觉，好像雨后的小草一般，给人一种很舒服的感觉。

    她就这么一步一步的走在上官擎的病房。

    上官擎躺在病房之内有些轻微的咳嗽，应该是因为之前出去有些感冒。

    他闭着眼睛，显然是身体有些不太舒服，并没有注意到此时进来的人，因为他知道自己想要得等的那个人不会出现，那剩下的会是谁又有什么区别？

    她轻轻的将那被子给他盖了一下，躺在床上的上官擎在问道她身上那熟悉的味道的瞬间，他以为自己在做梦，因为这绝对不可能，猛的睁开眼睛，看着她的模样，嘴唇有些轻微的颤抖，可是却什么都说不出来。

    他从来没有见过，或者说从结婚到现在，他从来没有见过她这个模样，虽然她还是那个她，可是那眼眸之中闪烁的灵动，让他的心狠狠的被抓了一把。

    那一双眼眸很亮，纯洁的好像一朵出水的芙蓉，让人不想去靠近，只想远远的看着。

    “你有些发烧。”她的声音还是那么的冷漠，但他却完全不在意，因为她的眼眸却在告诉自己她的情绪。

    他第一次感谢那个曾经说“眼睛是人类的心灵之窗”的人。

    “恩，没事，我挺好的。”他的手抓着她的小手，不舍得的放开，她的手不像是别的女孩子那么的滑，甚至可以说有些微微的粗糙，但是那种感觉很实在。

    沈凝雪没有挣扎，只是小脸还是有些不太自然的红了，她就这么看着他，极其的认真的说，道：“我不想你走。”

    上官擎这一刻真的很想点头，答应她，自己不走，留下陪她，哪怕一分一秒都没关系。

    “我也不想走，可是我不想只陪你一年。”他的神情也是极其的认真。

    他虽然希望不算是很大，但是他不想束手就擒，他想搏一把，不只是因为当初那一个承诺，而是因为他爱她，深入骨髓的那份爱。

    “那我等你！”她的声音有些轻微的颤抖。

    他们二人都知道他们都在赌，用一年的分别赌一辈子的幸福，他们都知道一旦失败了，那连一年都没了。

    “不管结果如何，我都陪你。”他这话说的有些隐晦，但是她听懂了。

    她想告诉他，哪怕她离开了，他也需要留下，因为他们还有孩子，属于他们的孩子，可是她不想在这个时候说，既然赌，那就赌大一点。

    “好！”好像四年前一样，他的承诺一般，她也是说了一个好，他是在遵守承诺，只是四年前的承诺不是她想要的，她错误的以为他给的承诺是陪她一生一世。

    “我们是不是那种赌桌上最不要的赌徒？”沈凝雪笑了起来，那一双眼眸笑的变的成了月牙。

    “那要看你愿不愿意。”他的声音前所未有的柔和，她的表情前所未有的满足。

    他们都明白这一句诺言需要用一辈子的时光去守护，诺言这东西只是要说出来，还要用生命去守护，用时间去验证。

    她躺在他的身边，外面的雨还没有停下，可是她却感觉外面的天气是那么的明媚。

    这一宿她睡的很熟，他却一宿没睡，因为太突然，他不敢睡，怕只是一场梦，醒来却什么都没了。

    他不敢大声咳嗽，因为怕惊醒她。

    只是深夜之中她还是醒了，不是因为他的咳嗽声，而是他发烧了，她去喊了医生，给他吃了退烧药，这才稍微好了不少。

    第二天醒来的上官擎看着空荡荡的房间，心里突然空了一下，有些慌，她人呢？难道自己昨天真的只是做梦吗？

