
　　赵东上前问，“大哥，什么事让你这么高兴？”

　　	大嫂在一边嘀咕道：“还能什么事？你大哥刚从医院回来！”

　　	大哥瞪了一眼，“你还有完没完了？”

　　	说着，他背手走在前面，“小东，你跟我出来一下。”

　　	大嫂在后面追问，“马上要吃饭了，你们还要去哪？”

　　	大哥摆摆手不理会。

　　	天台上。

　　	大哥拉过椅子问道：“事情的前后媛媛都跟我说了，你是怎么打算的？”

　　	赵东递给大哥一根烟，自己也跟着点上，“和解！”

　　	大哥追问，“我问的不是这个，和解之后呢？”

　　	赵东解释道：“配合破产，让正阳集团顺利竞拍，解除法人关系后，正阳集团已经答应了，会给你一笔妥善的赔偿款。”

　　	“至于工人那边的安置和赔偿，由正阳那边再进行谈判和处理，赔偿的额度也会适当增加一些。”

　　	大哥脸色变换，“卖厂卖地，只顾个人得失，出卖工人利益，那大哥不就成了大华厂的罪人？”

　　	“而且，那个正阳集团根本就不是什么好东西！”

　　	“黑心的资本家，之前要不是他们的赔偿方案太让人心寒！”

　　	“我们为什么要阻拦这一次收购？”

　　	“再说了，他们舍得把到手的利益让给工人？”

　　	说着，他语气降低，“这是苏菲想出来的出主意吧？”

　　	“为了媳妇，你就把大哥给卖了？”

　　	赵东听不惯大哥的语气，主动承认道：“大哥，这事跟苏菲没关系，是我的意思！再说了，也没有你想的那么严重！”

　　	大哥摆手，“你不用替她说话，大哥知道她不喜欢媛媛，所以她就想跟媛媛唱反调！”

　　	赵东争辩道：“大哥，小菲不是那样的人，她这么做也是为了你考虑！”

　　	大哥并不领情，“为我考虑？她倒是把我摘干净了，可她想过没有，那些工人该怎办？”

　　	“苏菲出身好，不知道老百姓的疾苦，她可以不在乎那些工人，可咱们呢？”

　　	“咱们出身贫苦家庭，难道就眼睁睁的看着，大华厂被那些无良的资本家夺走？眼看着工人们的利益被私吞？”

　　	赵东少见的争执起来，“大哥，既然话说到这个份上，那我也跟你说一句心里话，我一直就不支持你搞这件事！”

　　	“你说我自私也好，说我自利也罢，这件事从头到尾，我压根就没有考虑过那些工人！”

　　	“不是我冷血，而是你看看，咱们家现在都被他们闹成什么样子了？”

　　	“这大半个月，你费心费力给工人们出头，上访，谈判，可结果怎么样？没人信你，他们只在乎自己的利益！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“听风就是雨，听信谣言，跑到咱们家里打砸，谩骂，而且还伤了媛媛！”

　　	“直到现在，都没有任何一个人出面道歉，甚至没人去医院看望媛媛一眼！”

　　	“最近你被警方关进去，从头到尾都是小菲在帮你出面，帮你说和，帮你在正阳集团那边争取利益。”

　　	“那些工人，有派出代表去看望你么？”

　　	“他们没有！他们整天堵在咱家门口，指桑骂槐，无理取闹！”

　　	“大哥，你知不知道，因为他们闹事，大嫂已经被单位停职了！”

　　	“为了这样一群自私自利的人，你让我替他们考虑？”

　　	“凭什么？”

　　	大哥红着脸，伸手就打了一巴掌。

　　	赵东不闪不避，直挺挺的接住。

　　	大哥叹气道：“小东，你太让我失望了！”

　　	赵东攥着拳头，情绪稍缓道：“大哥，我希望你能认真考虑一下小菲的建议。”

　　	“不是我听媳妇的话，而是我觉着，这样对你，对咱们这个家都是最合适的。”

　　	“我希望你能从工厂的事件里面抽身，回归一个普通人的正常生活！”

　　	“赚钱的事交给我，交给小菲。”

　　	“小满马上就要开学了，嫂子那边的工作也很稳定，咱妈的身体越来越好。”

　　	“等这事解决，我和小菲也会举办婚礼。”

　　	“到时候，咱们一家人平平安安，快快乐乐，难道不好么？”

　　	大哥搂着赵东的肩膀，“小东，从小到大，所有人都觉着大哥愚笨，觉着大哥不如你。”

　　	“大哥承认！”

　　	“这些年被社会压弯了脊梁，被生活磨平了棱角。”

　　	“但是你知道嘛，大哥也有梦想，大哥不想庸庸碌碌的过一生！”

　　	“是，你嫂子是很爱我，很爱这个家，可大哥每天在这个家里除了累，感觉不到半点幸福，感觉不到半点人生价值！”

　　	“大哥也想做出一番事业，证明给所有人看，咱们赵家两兄弟，谁也不孬！”

　　	赵东满心疲惫的打断，“大哥，你说说看，你想怎么办？我听着。”

　　	大哥沉声说，“就按照媛媛说的，大哥会配合正阳集团，但是在最竞的拍阶段，我希望你能代表大哥，把大华厂给抢回来！”

　　	赵东为难，“大哥，小菲那边，已经代表你跟正阳集团达成了和解。”

　　	“如果咱们釜底抽薪，这合适么？”

　　	大哥认真说，“你放心，到时候大哥亲自跟小菲道歉！”

　　	“再说了，正阳集团那边不仁不义在前，咱们还用得着跟他们讲道义？”

　　	赵东还在劝，“可是大哥，你想过没有，这笔钱终究不是咱们的，就算是媛媛能找到资金来帮你救厂。”

　　	“后续咱们该怎么偿还？工人们又怎么安置？”

　　	“同样都是卖厂卖地，咱们收购，跟正阳收购，又有什么区别？”

　　	大哥反问，“小东，你觉着大哥跟正阳是一路人么？”

　　	“大哥一定会想办法安置好工人！”

　　	“而且媛媛那边也说了，他们公司看中的，是这块土地在未来三到五年之内的升值潜力，追求的是长期回报，短期内不会急于回笼资金。”

　　	“媛媛会支持大哥创业，重新把厂子恢复生产的！”

　　	“只要厂子发展起来，将来咱们就有机会！”

　　	“可如果这块地到了正阳的嘴里，你觉着，他们会轻易吐出来么？”

　　	赵东总觉着事情没有这么简单，可是又不忍心打消大哥的积极性。

　　	这件事说白了就是囤地，冯媛媛所在的公司不会吃亏，毕竟土地价值摆在这里，无外乎赚多赚少。

　　	可苏菲那边呢？

　　	被徐华阳这个杂碎拖进了一团烂泥中，又该怎么抽身？

　　	正在犹豫，大哥语重心长的拍了拍赵东的肩膀，“小东，大哥一辈子都没求过你，这一次，算我求你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第674章 算我求你免费阅读。https://xs.23sk.com 