    “好消息，好消息，老鼠中校死了！”

    “什么，真的吗？！”

    “当然是真的，你看看这份报纸就知道了。”

    “我就说那混蛋天天干坏事肯定活不长吧，哈哈！”

    “这次可真叫你小子个说着了！”

    在老鼠中校所管辖的海域下生活的人们，听到老鼠中校身死的消息，顿时欢呼声一片。

    “死得好！这混蛋不知道在我们身上压榨了多少钱！他是怎么死的？”

    那人从同伴手里接过报纸阅读起来。

    “被人在房间里刺杀了？真是活该！那位刺杀的恩人叫什么名字，有悬赏令吗？”

    “还没有，据说那混蛋是在半夜被刺杀的，而当时值守的海兵没有一个人察觉到有什么异常。那人简直就像是幽灵一样神出鬼没。”

    “海军一方既不知道对方的姓名，又不知道对方的长相，当然也就没有办法悬赏了。”

    报纸最后提了那个刺客的一些特征：实力强大、行事小心谨慎、使用的凶器是剑；给予对方的形容为：极度危险。

    闯入海军基地就是实力强大，没被值守的海兵发现就是行事小心谨慎，凶器就不用说了，敢杀死海军军官就是极度危险。

    这份情报和没有也差不多。

    “不管怎么说，这次可真是大快人心！”

    “是啊，走，去酒馆庆祝一下吧！”

    一边，可可西亚村——

    “贝尔梅尔，你知道那个老鼠中校被刺杀了吗？”

    健助手拿报纸来到贝尔梅尔家，却发现贝尔梅尔坐在橘园里，口中叼着烟，手中同样有一份报纸。

    “看到了。”

    贝尔梅尔盯着报纸最后的凶手特征信息，突然说道：

    “阿健，这个杀死老鼠中校的人应该就是诺尔吧？”

    “凶手是诺尔？！”

    健助顿时瞪大了眼睛。

    但随即一想，从各种迹象上来看的确都对应的上，而在之前和诺尔聊天时，他也正好向诺尔抱怨过老鼠中校的事情......

    当时他看诺尔也没有什么太大的反应，但没想到原来他一直都将这件事记在心里吗？

    “......我只是没想到他会这么大胆。还好没有被人看到，不然就要被通缉了。”

    说着，健助反倒为诺尔担心起来。

    他和诺尔相处了一段时间，知道诺尔是个好孩子；而老鼠中校则是个不择不扣的海军败类，他当然选择维护自己人。

    “哼，那也不过是迟早的事！我早就说过了，他不会是一个安分的人！”

    贝尔梅尔不爽地哼了一声。

    身为前海兵，虽然她也不爽老鼠中校这个海军败类，但对诺尔这种破坏规则的人同样不喜欢。

    尤其是娜美这边，这几天一直念叨着那家伙的名字，真是让人讨厌得很！

    至于老鼠中校被刺杀这件事本身，她也只能说一句：

    活该。

    --------------------------

    在刺杀了老鼠中校后，这些天诺尔都老老实实的，途中又换了几次船，没有做任何引人注目的行为。

    东海的海军基地并没有监控系统这种高端设备，除了伤口上的刀痕外他没有留下任何其他的线索，当时的小镇港口上也不仅只有他们这一艘外来的客船，而且到现在大多数人也都分散开了，更是加大了搜查的难度。

    想要凭借这些条件在广阔的大海上找人无疑是大海捞针。

    不过他也在反思。

    当时他倒没有想太多，不过现在回想起来，动作是有些粗糙，杀老鼠中校的时候应该不用上弦月而是用其他东西。

    说起来，鹰眼米霍克除了背后的黑刀夜之外还揣着一把小匕首，说不定那个小匕首除了装逼用还有就是拿来杀一些不方便光明正大杀的人的。

    当然，堂堂的世界第一大剑豪会不会用这种讨巧的手段他并不知道，就像他同样也不知道米霍克会不会在没人的时候偷偷用黑刀夜划船。

    不管怎么说，他是已经打算给自己配一个副武器了。

    话说回来，虽然只是一个刀痕的线索，但如果海军真的愿意付出人力和精力来调查，说不定还真能把他查出来的。

    但那的确是要付出相当的精力和人力，甚至是出动cp的成员，想来海军的人手应该还没有富余到这种地步......吧？

    “......艹！”

    想着想着，诺尔不禁捂住了脸，他突然想起来，卡普现在不就刚好在东海嘛！

    md绝了！

    决定了，我tm直接跑路！

    虽然不知道卡普会不会有这个闲心思来抓自己，但他可不想去赌，要是真的被卡普盯上了可就没法在海贼世界好好玩了。

    唉，此时此刻，诺尔忍不住自嘲：

    虽然你杀坏人的时候很帅，但你跑路的样子真的很狼狈。

    跑路的地点他倒是很快就决定了，那是绝对没人能找得到他的地方——

    异世界！

    没错，虽然原本他是打算掌握了武装色霸气后再去异世界看看，但没想到计划赶不上变化，现在就需要跑路了。

    不过，这个选择也很不错。

    尽管他还没掌握武装色霸气，但现在他已经知道了武装色霸气的修炼方法，并且正在为武装色的修炼场地等一系列问题而发愁。

    万一异世界刚好就能解决他现在的烦恼呢？

    反正他的金手指保证他能随时回来，只要不是一过去就被秒杀，其他情况都好说。

    打定主意，诺尔在一个小镇下了船，接着来到了小镇外的森林里。

    第一次穿越难免有些紧张，诺尔深呼吸了一口气，按照脑海中的信息发动了能力。

    ---------------------------

    还没等他反应过来，只觉得画面一晃，眼前的风景已经大不相同。

    他现在的位置在一座未知的丘陵中间，身边也都是连绵不断的丘陵，四周是随处可见的普通风景，什么也看不出来。

    “出场的地点是在荒郊野外啊。”

    接着，他用见闻色感知了一下，发现在另一座丘陵背后好像有一条施工形成的道路，道路旁还有不少人。

    “这个世界的人，战斗力好像普遍都还挺不错的样子。”

    诺尔有些意外和惊喜道。

    在他感知中，那些人的平均实力要比海贼王世界平民的实力高一些，或许这是个比较厉害的世界。

    这样的话，说不定真的能够在这个世界修炼武装色。

    于是诺尔快速朝那边奔去，越过山丘后，一条铁道突然出现在诺尔的视野中，铁道旁又不少穿的破破烂烂的人正晃晃悠悠地走着。

    买不起火车票只能走路？

    这是一群难民吗？

    难道这个世界正在打仗？

    诺尔胡乱地猜测着，一边继续靠近，最后终于他看清了这些所谓的‘人类’的样子——

    尽管还是人的模样，但皮肤已经发灰发暗，身上还遍布着岩浆一般的发光纹路，心脏也在闪闪发亮。

    这个样子......还算是人类吗？难道是地方特色？

    此时，对方一群人也看到了诺尔。

    还没等诺尔打招呼，对方就突然张牙舞爪地冲了上来，表现得十分‘热情’，口中还‘欢呼’着——

    “吼吼吼吼吼吼——！”

    “额，好吧。看来是我弄错了。”

    面对蜂拥而上的一群人形的怪物，诺尔揉了揉脖子，终于认清是自己搞错了的事实。

    诺尔缓缓抽出长得夸张的上弦月，斜上挥动，带起一阵微风，轻拂过怪物们的脖子。

    他继续往前走，与怪物们擦肩而过，将手中的上弦月收刀入鞘。

    与此同时，怪物的速度却缓缓减慢，头和身子因此分离开来，落在地上滚动了几圈，没了动静。

    “这个，应该算是丧尸吧？”

