    许强双足拔地而起！

    带出泥土和草屑！

    力量贯穿双脚！

    大腿肌肉肉眼可见的炸裂！

    碎步冲前！

    以腰间为轴心带动身体力量！

    抬起右脚，用脚弓推射！

    许强这次任意球不是重炮！

    不是以力破法！

    巧妙地用脚弓推射！

    不是一个越过人墙的高空旋转球！

    只见球低速朝着门框飞去！

    径直飞向禁区内的人群！

    这是任意球射门失误了？

    许强都会有失误的时候！

    原来，许强任意球大师，都有这种低级的失误！

    明显在射门瞬间，剐蹭到草皮！

    球贴着地面飞行！

    钻人群堆里！

    眼看是个低级别的失误。

    球钻人堆，根本无法预料！

    可不是！

    下一个瞬间，让人瞠目结舌！

    菲尔米诺、本特克和卢卡斯并排抚着站在门前！

    看到来球，突然全部跳起来！

    是的！

    三个人，全部在球到来时候高高跳起，避开来球！

    这是故意的！

    战术任意球！

    利物浦没有拆挡人墙！

    而是利用门前的混乱，制造给许强射门的空间！

    其实，三人站位等于给许强一个瞄准的准心！

    许强目标很明确，带着旋转，贴着地面，飞速越过的球直奔三人！

    球从卢卡斯和本特克脚下越过！

    刚好飞过！

    一个贴地弧线斩！

    直奔球门远角！

    唰!

    进球！

    战术任意球，许强直接进！

    3-0！

    任意球还能这样玩？

    除开默契配合之外，还展现出许强强大的射门控制技术！

    贴着草地的任意球带着旋转，精准越过三人脚底！

    几乎贴着立柱飞入网窝！

    门将塞尔吉奥一点反应都没有！

    因为门前球员基本上封堵他的视线。

    况且许强射门不是高空球，是贴地斩！

    导致塞尔吉奥看不清球的来势。

    呆愣直到球入网！

    任意球射门完成后的许强，还躬下身，歪着脑袋，看着球的去势。

    直到球进网，他才站在原地，转过身，面对看台球迷张开双臂，狂傲不可一世的庆祝！

    许强！

    欧联杯决赛的第一个帽子戏法！

    成为欧联杯历史第一人！

    他足够狂傲，也有狂傲的资本！

    当然，这个任意球多亏队友们的配合！

    场边克洛普一看许强任意球都有些狐疑，赛前和日常训练，没尝试过啊。

    起初连渣叔都以为许强这球，失水准！

    殊不知，这是个战术任意球！

    此刻的克洛普高兴庆祝都来不及，才不想那么多。

    总之，每一次许强任意球破门，都会有意外惊喜！

    三球领先！

    如果还能给到塞维利亚翻盘的机会，那就成了利物浦当初的伊斯坦布尔奇迹！

    利物浦全体上下都不会允许的！

    许强决赛上演帽子戏法，那是对抗上个赛季欧冠决赛的发泄！

    这一次，许强不会再让冠军旁落！

    渣叔一样不允许这类事情再度发生！

    欧冠决赛，对渣叔来说就是一块心病！

    也是一座必需，注定要登顶的高峰！

    整个圣·雅各布公园球场陷入彻底的狂荒！

    三球领先！

    许强帽子戏法！

    这位前锋，太厉害，太犀利，太让对手绝望了吧！

    但利物浦球迷却觉得太爽，太舒服，太解气！

    半场都还没过去，手握三个进球，还怕塞维利亚泛起浪花！

    埃梅里彻底忍不住，摔下手中矿泉水瓶发泄！

    欧联杯三连冠的雄图伟业，眼看就要被利物浦给断送，被许强给狠狠灭掉！

    利物浦城市体育台已经乒铃乓啷的作响，不知道发生啥事，只能听到基恩和泰勒不断的呐喊尖叫。

    连欧文都抑制不住兴奋的情绪！

    收看华国直播的球迷观众，顿时再度陷入疯狂！

    超过三百万人在线观看，刷屏飞快，应接不暇！

    詹军老师和美女主持丹丹一连串的不知道说什么，总之就是激动！

    语无伦次的激动！

    老高直播间里头，更是夸张！

    十万人的在线观看人数！

    满屏都是粗言秽语，但都是称赞许强！

    华国这个时间段可是深夜啊！

    深夜在线人数如此恐怖！

    可以预料，今晚比赛结束后，许强肯定会再度登上全世界各大媒体的热搜！

    欧联杯决赛上演帽子戏法，历史第一人！

    同时，打爆塞维利亚，灭杀塞维利亚三连冠的伟业！

    这一刻，不仅现场的观众球迷在呼喊：利物浦！

    全世界观看比赛的球迷观众都在呐喊：利物浦！

    还有伴随着许强的名字，再度让全世界，整个足坛，都震撼无比！

    正在现场观看比赛的罗德斯终于明白，为什么许强按下跟利物浦提薪和买断的谈判。

    原来许强还有更优秀的发挥！

    本场比赛过后，许强谈判价位肯定会上涨！

    这是必然的！

    罗德斯狠狠赚一笔！

    当然，他深切感激许强的知遇之恩，一直两人合作，不离不弃。

    不然，罗德斯如今还是莱比锡红牛的一个小小俱乐部经纪人！

    每天上下班，忙碌着为公司服务，开会，调查，研究，找人，写报告等等。

    哪有如今这般舒适！

    塞维利亚别说打击士气，根本连士气是什么东西都没有！

    比赛半场惨遭三球落后，赛前预料到准备实现欧联杯三连冠的大计！

    如今被利物浦，被许强狠狠打脸！

    现实如此的残酷！

    心态不崩，那是不可能！

    换了谁都会崩！

    幸好，上半场所剩时间不多。

    随着罗塞蒂哨声响起，半场结束。

    各自有十五分钟的休息时间！

    塞维利亚趁着这时候，做出调整必然！

    落后三球，下半场肯定奋不顾身一搏！

    更衣室。

    隔远都能听到埃梅里对着一众球员，打鸡血！

    刚进门第一句话就是：“冷静下来！全部都不要说话！听我说！”

    随后，埃梅里就一顿输出！

    中场休息，世界各地直播间都在讨论分析，上半场双方的表现。

    毋庸置疑，利物浦的表现可圈可点。

    几乎将塞维利亚打爆！

    而且还是凭借许强一己之力，打爆！

    世界各地都在回放许强三个进球的集锦精华。

    这位来自华国的年轻人，上一年度金童奖得主，今晚过后绝对的身价暴涨！

    身价没有暴涨都好，关注度又拉高一波，让人求购的欲望增加。

    当然，那些曾经放弃过许强的豪门俱乐部，再度暴击的悔恨！

    休息回来。

    易边再战！

    塞维利亚开球过，不再是被动防守，他们立刻主动出击！

    两三脚传递，边路就有所突破，横传中路，吊到门前！

