
    第1933章专用电话

    叶天龙环视着众人，咳嗽一声：

    “你们没必要瞒我，我伤势不要紧，而且你们不告诉我，还可能让变故更大。”

    贞和韩擒虎他们相视一眼，随后，贞幽幽一叹：“叶少，看来真没有事情能瞒过你。”

    “算了，我们也不隐瞒了，澳城这几天确实有点变化。”

    “那就是凤霸天不仅是找存在感，还是要重出江湖的态势。”

    “他不仅制止了凤夫人他们执行赌约要求，还以稳定为幌子制止我们的趁胜追击。”

    “所以我们现在无法对皇刀会追杀，警方清扫皇刀会的力度也被压制，民间声音也被大面积封杀。”

    贞俏脸有着一抹冷冽：“这让东洋人得到喘息机会，不少皇刀会资产趁这机会转出澳城。”

    “而且传闻他认为凤夫人处置不当，还死伤不少凤家精锐，暂时中止了凤夫人的权力。”

    贞有着说不出的无奈：“凤赌王现在几乎在全盘否定着我们的行动。”

    韩擒虎他们也都齐齐点头：“前几天警方核对东洋人身份，现在警方开始核对神刀门身份。”

    “一些有案底的龙门子弟，昨天就开始被问话甚至遣返……”

    韩擒虎没有再深入讲下去，担心叶天龙听多了会生气：“总之，现在局势有点不利我们。”

    “靠！”

    叶天龙一听果然瞪大眼睛：“老头怎么这样过河拆桥？”

    “我让凤家撇掉东洋人这个包袱，还救过他女儿凤语嫣，他不感激涕零就算了，还敢对我玩针对？”

    “本来那天我就要当众废掉中野他们，为了给他一点面子就没有动手。”

    “结果我给他面子，他却不给我面子，还敢来打压我。”

    “断我财路，那就是杀我大哥，叔可忍，婶不可忍，告诉凤夫人，我要见凤老头。”

    叶天龙恨恨不已：“我要跟他好好理论，要他赔偿我的全部损失。”

    他很是意外凤霸天的出来，还作出这些逆反人心的事，只是无论如何都好，他不会让自己吃哑巴亏。

    拿命拼来的江山，凭什么被别人享受？

    贞轻声劝告：“叶少，别激动，这对你伤口不利，你先好好休息，调理一番，再找他算账不迟。”

    韩擒虎他们也都点点头，劝告叶天龙慢慢算账。

    “韩擒虎，准备一下。”

    叶天龙呼出一口长气：“后天凤霸天出来主持大局，咱们就看看他怎么处理。”

    “处理公平了，给他面子，以后大家和平相处。”

    他眼睛微微眯起：“处理不公平了，就让他知道，我们不是软柿子……”

    韩擒虎点点头：“明白。”

    “叶少，叶少，你醒了？”

    就在这时，房门又被人推开了，神爷颤颤巍巍走了进来，满脸高兴来到床边，握着叶天龙双肩查看：

    “太好了，你醒过来了，兄弟们担心死了，没事就好，没事就好。”

    神爷老泪都快出来了，对于叶天龙，他不仅仅是当成兄弟，还当成自己夙愿的完成者。

    神刀门重新崛起，皇刀会分崩离析，宫本、森田先后死去，神爷此生的全部心愿都已经实现。

    所以他对叶天龙是衷心的感激，衷心的爱护。

    “神爷，我没事，倒是你憔悴了。”

    叶天龙理解神爷的感情，哈哈大笑一声一握他手臂：“晚点等我身体好点，给你开几副药调理。”

    “我这老骨头不要紧，一时半会也死不了，就算是挂了，开心痛快的活这么多天，也已经值得了。”

    神爷摆摆手，随后在叶天龙身边坐下来：“倒是你要好好疗养，澳城的余波，只有你能彻底稳住。”

    “所以你一定要养好身体，带着我们保护住胜利的果实。”

    毫无疑问，神爷也清楚凤霸天出来搅合了。

    “你都说余波了，还有什么好稳住的？”

    叶天龙又发出一记爽朗笑声：“不就一个凤霸天吗？行将就木，神爷不用放在心上，我能搞定。”

    无论是否能够摆平，叶天龙都让自己变得胸有成竹，他不希望神爷太担心。

    看到叶天龙这么从容，这么自信，神爷眉间忧虑散去两分。

    叶天龙没有再纠缠凤霸天这个问题，他想起一事问道：“对了，老雷情况怎么样？好点没有？”

    “他很好，身体恢复中，不过需要多住院几天才能回家疗养。”

    听到叶天龙提起雷九指，神爷眉头皱了一下，虽然麻溜回答叶天龙的话，但是有一份心神不宁：

    “他听到你赢了薛狐，发自骨子里的高兴，说要早点出院给你庆贺。”

    叶天龙捕捉到他的动作，轻笑一声：“神爷，心里有事？老雷伤势麻烦？”

    神爷神情犹豫了一下。

    叶天龙心里微动，挥手让天墨他们先出去，随后看着神爷笑道：“神爷，有什么事尽管说。”

    “说出来，一起解决就是，不说出来，不仅自己憋的难受，还会让大家跟着猜测。”

    他轻声提醒一句：“这样很不好。”

    神爷咬咬牙最终开口：“我清理神刀花园手尾的时候，顺势看了看当时的监控画面。”

    “东洋人进攻的时候，雷九指就被虎师第一时间架住后撤，几乎没有经受打斗就到了后山。”

    “到了后山时，两名虎师也全程严密保护他，蒋小姐也关注他和大舅的安全。”

    神爷眼神有着一抹挣扎：“他身上还有雄鹰战衣，所以他身上不该有那么多伤，还是严重的伤。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“你是说，老雷身上的伤不是东洋人弄的，是自己弄出来的？”

    神爷轻叹一声：“至少不是当时厮杀时留下。”

    接着，他又制止叶天龙说话：“叶少，我知道你想说这不算什么，很可能是雷九指磕磕碰碰。”

    “但是结合另一件事来看，它真的成为我心中一根刺。”

    “雷九指手术当天，是我保管他的私人物品，期间一个电话打来找雷九指。”

    “我当时没有注意，只是担心雷九指的手术，就随口答一句他在手术，让对方有事可以留言。”

    “但是对方什么都没有说，很直接地挂掉了电话。”

    “老雷手术安全后，我想起这个电话，就扫视了一下号码，我认了出来……”

    神爷目光炯炯看着叶天龙：“这个号码，十年前我打过好几次。”

    叶天龙眯起眼睛：“什么号码？”

    “凤先生的书房专用电话。”
