    顺从着【奇迹之种】的能量指引，路云转回身子，再一次来到了水潭边。

    尽管无比疑惑，但他却并没有产生什么排斥心理。

    这是【奇迹之种】第二次主动发出动静，

    前一次，自己正是因其作用，才从濒死状态中恢复了过来，获得了前进的动力。

    由不得他不重视。

    “可……”

    路云望着眼前宛如镜面般平静，没有一丝波澜的水面，眼中满是犹豫之情。

    源自体内【奇迹之种】的莫名指引，并没有随着自己回到水潭边而停歇下来，反而变得更加强烈了些。

    “难不成要让我下水？”

    这正是他所犹豫的原因。

    潭水清澈，但整体色泽却显得极为幽沉，从岸上望去一片黑暗，根本看不到底。

    单从外面，路云根本无法判断水潭的深度。

    作为草系宝可梦的他，如果就这样下去，无疑就是把自身置于一个孤立无援、最为危险的环境当中。

    一旦潜水过程中出现了什么意外，他甚至连最基本的反抗都会因为水下环境而变得异常艰难。

    另一方面，

    他现在最担心的，是附近那些被之前战斗动静吸引过来的野生精灵。

    如果自己短时间内，无法在水潭中探明【奇迹之种】异动的原因，情况将会变得非常危险。

    到时候的自己，恐怕得直面复数只实力远超自己的野生宝可梦。

    水潭边上，路云迟疑了。

    两只前足在沙面上下意识踏动着，眼神动摇，神色踌躇。

    并没有浪费太多的时间，

    大约在二十秒之后，他下定了决心。

    “不管了！”

    路云咬了咬牙，随即张开嘴巴，大口深呼吸了起来。

    直到肺腔被空气填满，才紧闭上了嘴巴。

    四肢用力，在沙面上猛地一蹬！

    青绿色的娇小身影瞬间离开地面，飞跃到空气之中。

    随即在地心引力的作用下，轻盈下落。

    “噗通！”

    晶莹水花迸溅，他落入了潭水当中。

    其实从理性角度出发，此时路云的最佳选择，应该是毫不停留的转头就走。

    继续留在水潭附近危险性太大了！

    但他毕竟不是什么机器人，感性层面上的情绪终究会影响其外在的具体行动。

    性格如此，也出于对【奇迹之种】的信任，他最终还是做出了眼下这种冒险的行为。

    不同于外面沙漠酷热干旱的气温环境，潭水显得异常寒冷。

    路云刚刚浸入水潭，就被冻得忍不住浑身颤抖了一下。

    也是他宝可梦身体构造特殊，如果换做人类，面对这种温差，身体绝对撑不住。

    抽筋、感冒什么的恐怕还算好的，换做一些体质不好的人类，即使是当场昏厥、呼吸困难也不是不可能。

    稍微浮在水面上适应了一会水温，路云便一股脑埋头潜了下去。

    四只小脚在水中用力划动着，再加上旁边两根青绿藤曼的辅助作用，他的速度倒也并不算慢。

    “哗啦……”

    冰冷水流自身体两边划过，

    路云缓缓靠近水底。

    不同于水面阳光灿烈、狂风呼啸的沙漠，水面之下的他，仿若身处于一个截然不同的世界。

    静谧、幽凉，是水下环境的主流。

    除了水流涌动的声音，没有任何一丝动静。

    下潜当中的路云，借助着头顶自水面上传来的阳光，谨慎地观察着周围的环境，以警戒可能迎来的危机。

    但最终的结果，却是他多虑了。

    这一泓坐落于沙漠中心的古怪水潭中，除了他自己以外，并没有其他生命活动的迹象。

    直到路云真正下潜触底，也没发现任何其他的动静。

    潭底泥沙带来的轻柔触感自足尖处传来，路云抬头将视线望向头顶。

    那里，原本自天穹之上洒下，耀眼无比的光芒，此时，在潭水的阻隔之下，只剩下了微不可察的一小点。

    就像是夜空中飘飞的萤火虫一般，细微、渺小。

    “这水潭可比我想象中要深得多啊。”

    路云心中感慨道。

    没做停留，即使光线晦暗，视野模糊，但他依然循着体内【奇迹之种】愈发强烈的指引，在潭底迅速摸索了起来。

    宝可梦身体的强大身体素质，赋予了他远超人类的肺活量，但总归也是有个上限的。

    顶多在水里潜上个几十分钟的时间，路云就必须得浮上水面换气。

    好在水潭面积并不算大，再加上【奇迹之种】的引领，不过十分钟的时间，他就来到了【奇迹之种】反应最强烈的地方。

    “嗯？”

    路云睁大眼眸，满是不解地望向前方。

    那是一片与周围并没有什么差别的潭底泥沙。

    如果不是体内的【奇迹之种】正在剧烈摇晃的话，他绝对不会察觉到这里的异样。

    事实上……即使是现在，他也根本无法探清其中蕴藏的奥秘，无从下手。

    路云漂浮在水中，显得有些手足无措。

    而就在这时，

    “嗡——”

    空灵轻盈的声响悄然响起，在水中悠悠传荡。

    名为“奇迹”的苍翠之光，骤然自路云体内迸发而出。

    漆黑无比的潭底，被猛地点亮。

    就像是照亮幽夜的白炽灯，温和翠光朝前方散射而去。

    原本空无一物的水底，在【奇迹之种】苍翠光芒的照耀之下，竟逐渐显现出了某种莫名事物。

    一道外表模糊不清的巨大透明轮廓。

    “好像是……一只精灵？”

    路云脸上的神情有些惊讶。

    紧接着，伴随着巨大轮廓显现而出的，便是有如天顶将倾、海水倒灌的恐怖威压。

    轰——

    路云只觉一股夸张到了极点的威压，如潮水般无形涌来，冲刷在身体、精神的每一处。

    大脑变得空白，思想逐渐钝拙。

    源自生物体内本能的，对于强者的畏惧，是有着钢铁般坚韧灵魂的他，也无法抵抗的。

    这一刻的路云，心中莫名产生了一个念头。

    能够散发出这种程度威压的，其实力强度，就自己前几世的轮回比较。

    恐怕也就第二世的怪力，能够稍稍超出了。

    换算成系统等级的话，绝对在90级以上！

    凌驾于精英、天王级别之上的——

    冠军级！

