    亓珩一到宾馆房间就把自己所有的资产资料全部发给了路唯。路唯就盘腿坐在床上看了起来。等亓珩在房间里整理好行李，发现路唯居然是瞪着眼睛盯着自己面前的那个虚拟屏幕。

    亓珩伸手轻拍了一下路唯的后背，“干嘛这幅表情？这些就把你吓到了？”

    “你的资产真的是超出我想象得多啊，”路唯心里暗暗算着，这些资产别说亓珩现在不用工作，就是他们的孩子的孩子不工作都用不完啊。

    “这下你能安心跟我一起了吗？”亓珩坐到了路唯的身边，伸手搂住路唯的肩膀，让她能靠着自己。

    “我不是因为这个，”路唯小声嘀咕，“不过有了这些能更放心一点......而已，”

    “而已？”亓珩低笑道，“嗯，那我们可以不用再对着这些东西了吗？我都饿了，我们去小吃街吧，”

    “好啊，”路唯也觉得有些饿了。

    两个人换了一套休闲宽松的衣服就出门了。

    路唯一路上眼睛一直不停地流转在各种新奇的事物上，而亓珩就只是牵着路唯的手，静静地跟在她的身边。

    路唯欣赏着热带风景，亓珩欣赏着路唯这道风景。

    进入风情小吃街，路唯发现热带小吃和自己那边的也差不多，都是一些利用水果做成的各种汤汤水水的小吃，还有就是肉食主义者喜欢的烧烤。

    肉的烟熏味和水果的甜腻的香气混合在一起，钻入你的心肺，不由得你不食欲大开。

    路唯自然也是不会少吃的。从单品水果到用水果做的果汁和果捞，从生食小海鲜到炭烤大海鱼，路唯没有放过一个，在她看来是好吃的食物。

    路唯吃得开心，亓珩却是苦不堪言。

    只要是路唯买错了，觉得不好吃的东西就会直接丢给亓珩，命令他必须吃掉，不可以浪费食物。

    亓珩只能认命一般地将路唯递给他的或酸，或苦，或辣，有些甚至不知道是什么奇怪味道的东西塞进嘴里。

    “我说，你能不要把我当成垃圾桶来处理啊？”亓珩觉得自己已经到了看到路唯伸手拿东西吃就害怕的地步了。

    “可是，是你说任由我吃啊，”路唯回头用可怜兮兮的眼神盯着亓珩，“我还没吃够啊，我都感觉我还没吃饱呢，”

    “可是我已经吃不下了，”亓珩指着自己的肚子，“我已经被你塞得只想吐了，”

    路唯见亓珩一脸痛苦，生无可恋的样子，不禁大笑了起来，“真是不好意思，完全没有注意到这个问题，啊哈哈哈......”

    亓珩见路唯笑得腰都直不起来了，也是无语了，“我说你，不用这么夸张吧，我们还是回去吧，明天再来吃吧，我是真的吃不下了，”

    说着话的亓珩还忍不住打了一个饱嗝。

    路唯因为亓珩的一个饱嗝，又是一阵大笑，好久也停不下来。她是第一次见到这么接地气的亓珩，完全没有了高冷的气息。

    “别笑了，”亓珩被路唯笑得实在是尴尬得要死。

    “好好好，我不笑了，”路唯一边擦着眼泪一边直起腰，“我还没有吃饱，你再陪我一会儿吧，不让你吃了，你看着我吃，这总可以了吧，”

    “这样可以，”亓珩也是第一次见到路唯可以在自己的面前笑得那么肆意和欢实，完全没有了拘束。

    路唯转身继续往前走，走着走着就被一阵阵油煎的香气吸引住了。

    “这是什么啊？”路唯寻着味道走到那个摊位前，见一个大叔正在煎着一个个的小饼。

    “百味饼，每次吃都能吃出不一样的味道，”大叔笑眯眯地介绍起来，“我这个饼里放了一种特殊的香料，是我们这里独有的，它会因为油温，因为跟其他配料产生反应，而变成各种奇异的味道，”

    “这么神奇啊？”路唯还是第一次听到这个东西，“我怎么从来没有听说过有这种香料啊，”

    “因为产量低，只在我们当地使用，所以不为人知也是可以理解的，”大叔说着话，手里的活儿却是没停下，一直努力地翻着煎锅里的饼子。

    “我们买两个尝尝吧，”路唯回过头问亓珩，却见亓珩只是蹙眉盯着那个大叔。

    “怎么了？”路唯不明白亓珩为什么要用这种像是看敌人一样的眼神看那个大叔。

    亓珩没有回答路唯的话，而是轻轻拨开路唯，走到大叔的面前，沉声开口，“我看不是她不知道，而是你用的根本就是违禁香料吧，”

    那位大叔翻饼子的手一顿，立刻笑着开口道，“这可不能开玩笑，我这可是正经买卖，”

    “那你能告诉我你用的香料的名字吗？”亓珩却是没有兴致跟这个人打什么哈哈。

    “这可不能告诉你，万一你帮我传开了，我的生意就不好做了，”那位大叔的脸色变得有些僵硬。

    “哦，是吗？”亓珩冷嗤，微微俯下身，低下头，凑近其中一个饼子闻了闻，开口道，“你这里混合了好几种致幻植物和致幻菇的提取物，闻起来很香，但是吃了以后会让人的味觉和嗅觉产生幻觉，这样那个人觉得自己吃的是什么味道，就会幻觉出什么味道了，我说得对不对！”

    “你！你是什么人！”那个大叔停下手里的活儿，眼神凶狠地瞪着亓珩。

    “我只是一个普通游客，我也不想给自己惹麻烦，所以，我是不会告发你的，但是，我劝你还是少做这样的东西，”亓珩警告着那个人，“万一哪天控制不好量，吃死了人，或者让人致幻到失去意识，破坏了大脑神经，你可就不只是关门歇业这么简单了吧，”

    “你！你到底是什么人！”那个大叔不明白这个人到底是来捣乱的，还是说他就是一个暗探，是来查访他们的。

    “我说了，我就是一个普通游客，”亓珩说完话，转身就牵起路唯的手离开了那个摊位。

    路唯一脸懵地望着亓珩，半阵才开口，“你怎么能闻出哪里面有什么香料？”

    “我猜的，”亓珩一直走到看不到那个摊位了才停下来，“我怎么可能什么都知道，我是诈他的，没想到被我一诈就诈出来了，”

    “好吧，搞得我还白白崇拜了你一场，”路唯无语叹气。

    “我至少能看出这个摊位有问题，而你什么都没有发现，难道这还不够让你崇拜我一次吗？”亓珩轻捏了一下路唯的脸颊。

    “那你告诉我，你到底是怎么看出那个摊位的大叔有问题的？”路唯还是想知道亓珩是怎么发现的。

    “很简单，这世上并没有什么香料是可以产生出他说的那种效果的，”亓珩牵起路唯的手绕了另一条路，往回走了，“既然没有，那么就肯定是有问题的，我就是根据这个推测的，再加上我一问他，他就紧张，更加说明他的这个所谓的香料是有问题的，”

    “嗯，原来如此，”路唯点点头。

    路唯从亓珩的话里回过神来时发现他们居然已经在往回走了，“喂！我还没有逛够呢！”

