    

    这些专家主动笑着打招呼，这让陈阳楞了一下，而后也立马笑着回应：“你们好。”

    相互打了一声招呼之后，专家们也拘谨，直接非常自然的走上了台阶，来到陈阳的面前说：“嗯，陈阳小友，相信我们过来的事情，吴村长已经跟你说了吧？”

    “嗯嗯，进山的事情说了，我也答应了。”陈阳也直接点点头，表示自己答应了带着他们进山。

    这专家一听这话，脸上的笑意更浓了。

    “哈哈，那真是谢谢你了陈阳小友，我们这些人对这附近的地形什么的全都一无所知，必须得麻烦你带路，不然这老虎我们压根没法放生。”带头的专家热情的握住了陈阳的一只手，很是感谢的说道。

    面对这种老干部问候式的热情，陈阳感觉浑身不自在，但也没表现出来，也用同样热情的方式，回应了这些个专家。

    “各位客气了，先进来坐坐吧。”

    陈阳热情邀请道。

    这些个专家一路从市区开车过来，确实也有些劳顿了，于是也不客气，全都进了陈阳家里。

    让这些个专家全都坐下后，陈阳又给他们倒了一些茶水。

    “嗯……真是谢了陈阳小友。”喝下茶水后，专家们再次道谢。

    陈阳笑着摆摆手，示意不用这么客气。

    专家们歇了口气，之后就主动跟陈阳打听起村后大山的大概生态环境来。

    陈阳也全都进行了回答。

    将他知道的大概情况，全都说给了这些个专家听。

    四五个专家听完陈阳的讲述后，连连点头、

    “哦，原来是这样，难怪这片山区能生活着老虎，原来大山深处还保持着最为原始的状态。”专家点头道。

    “是啊，我进去过几次，还遇到了不少的大型动物，野猪野鹿狼什么之类的。”陈阳也点点头。

    这些专家对于陈阳说的话，都很是相信，了解完了这些之后，也没质疑什么的。

    但是在专家身后，一个年轻壮实，好像警察一样的男子，却是有些疑问、

    “大山里这么多的动物，你怎么还对里面情况这么了解？难道你经常进山？”

    男子疑问道。

    陈阳转眼跟他对视了一眼，点点头：“是啊，我经常进山。”

    “你进山干什么?山里那么都的野生动物，你就不怕遇上出点意外？”男子继续疑问的追问。

    不过这一下，他追问的语气有些怪怪的了，就好像审问犯人一样。

    这就让陈阳有些不爽了，不过他没有直接表现出来，还是回答;“你们也看到了，我是个学医的，平时需要点草药什么的，就经常进山，这很合理吧？”

    “嗯……”

    “好了王平，不要再说了！”那叫王平的制服男子还想继续追问，但是却被为首的专家，给呵斥住了，才没有继续开口。

    呵斥完了那个王平，专家转而又笑嘻嘻的跟陈阳道了一下歉：“不好意思啊陈阳小友，王平是我们野生动物局的人，平时都要跟一些野生动物贩子打交道，出于职业习惯才这样的。”

    陈阳本来心里是挺不爽的了，但被专家这么道歉之后，心里也就没其他想法了。

    “没事。”

    他没事的摆摆手，随后休息了一下就想早点出发，毕竟进山需要一定的时间，而且还要带着一只大老虎。

    为了确保天黑之前能从大山出来，必须早点出发。

    专家对此也很赞同，早点出发早点完工。

    一起说好出发之后，也不墨迹，纷纷起身做准备。

    专家还有那个叫王平的壮汉走出了门外，去皮卡车那边将还在车上的老虎弄了下来。

    陈阳则是转身去了内屋，拿了些进山的必需品。

    柴刀，水壶，还有一些简单的丹药之类的。

    拿好这些，陈阳就关上了家门，也来到了外面。

    这时候王平正带着七八个汉子，从皮卡的后车厢里，将一个体型很大的铁箱搬运了下来。

    看那七八个汉子搬运铁箱的表情，陈阳能大概的估算出来。

    这个铁箱恐怕起码都有上千斤。

    等他们将铁箱搬运下来，放在地上之后，陈阳凑上去瞧了一眼。

    铁箱子里趴着一只大老虎。

    陈阳在看它的同时，那老虎一双眼睛也正好也在看着陈阳。

    一人一虎就这样隔着铁栅栏对视了两三秒，陈阳有些意外的发现，这老虎跟当初进村的时候有些不一样。

    当初进村的时候，那可是威风八面，见谁一双眼睛都是恶狠狠的，就好像一言不合要扑上来了似的。

    而眼下呢，一双眼睛没有了当时的凶狠不说，甚至一点防备都没有，满眼的柔和跟无所谓。

    “圈养跟野生的真的有很大区别啊，这才短短一个月，身上的野性就快没了。”

    陈阳站了起来，看向专家：“你们准备怎么把这大家伙运进山？”

    这时候那四五个专家正在一堆不知道商量着什么呢，听到陈阳的声音，才一起走了过来。

    “陈阳小友，我们想直接把它给抬进去。”专家笑道。

    “抬进去？”陈阳顿了一下，但之后想了想，抬进去这个办法虽然笨了些，但是以大山里的情况来看，好像也只能这样。

    山里又没公路，想要进去只能用蛮力抬。

    “后山深处很少有人进去，所以几乎是没有路的，人进去都很难移动，你们这还抬着这么大的家伙，能行吗？”陈阳有些担心，所以想提前打好预防针。

    否则等会进山了，抬到一半抬不动卡在山里就难搞了。

    “这个你不用担心，我们这些人的力气都大得很，四人一组绝对能搬运进去。”王平站出来拍拍胸脯，很是自信的说道。

    “是啊陈阳小友，这个你放心，王平带来的这些人，都是我们局里的大力士，肯定是没问题的。”专家同样也对这些人很有信心。

    陈阳看他们信心满满的样子，也就没多说什么了。

    “那行吧，既然没问题就早点出发，争取天黑之前出来。”

    “嗯嗯，好。”

    大家说好没问题，陈阳也不耽误时间了，将柴刀别在身后，就开始带路朝着后山走了去。

    那些专家也紧随其后，跟在陈阳的身后，还在叽叽喳喳的聊着什么。

    陈阳有些好奇，就注意多听了一下，发现是聊的都是老虎的事情，他就没有继续关注了。

    自顾自的在前面带路，朝着大山的深处走去。        

