    叶修发现李想现在考虑的问题，除了他这个男朋友，工作事业，她的父母亲人，偶尔还有叶修的父母，就没有其他太多了的东西了。

    这些东西就像是一个圈子把她围绕起来，让她一直在这个圈子里徘徊，就这样都已经耗光了她全部的精气神。

    李想大约也没有想过自己能打破这个圈子的壁垒。

    她没想过出去旅游，不喜欢逛街购物，不喜欢出入高档场所，也不去什么酒吧夜店。

    规律的一匹。

    这方面简直和叶修的匹配指数拉倒满分。

    只考虑结婚，结婚以后以后带娃，没结婚之前好好工作。

    至于旅游，工作忙……

    她大概觉得现在的日子就是她期待的日子，或许还要比期待的，超出很多很多倍。

    总结起来大约就是:

    下班能聊天，老公爱做饭，狗子不拆家，父母理解人，打架打不赢，公婆很宠她，事业上升中，存款一直涨。

    对于李想来说，很美好了，因为大部分人期待的就是这样了，她也就是个平凡的普通姑娘而已。

    不需要出入高端聚会，喝着红酒聊着高端话题，出门都是豪车代步，住的都是别墅豪宅。

    她想都不敢想，也没想过。

    老天让她遇到叶修这个宅男大富豪，算是她的运气，有些时候，她其实还怕叶修突然之间的改变太大。

    一样会患得患失，不过转头看看拥有的，她就很知足了。

    所以在这种状态下，她只期待结婚，生宝宝，带孩子。

    至于环游世界，大好河山，无数美景，哪有儿子重要。

    这还是没结婚之前，有了孩子以后……老公都没有孩子重要了吧？

    所以在李想哪里，现在都挺好，有她期待的一切，甚至有点梦幻了，因为男朋友还特别有钱，脾气还好。

    她觉得自己积了好几辈子德，不然怎么可能换来，这种期望了二十多年的日子。

    但叶修不一样啊！

    他想带李想去看看世界，去看看外面的风景，去体验不同的风土人情，去看遍了这个世界，然后再回归平淡。

    大约就是想带李想挥霍一场，体验一下世间美好。

    他不在乎花多少钱，而是在乎这个过程，两个人一起去做，一定很快乐，虽然现在也很快乐，但是感觉有钱什么都没有做过，就有点郁闷。

    世界上还有那么多美好的地方呢！

    也就是叶修想带李想去，李想并不想去，她只想结婚，生宝宝，带宝宝，当妈妈。

    叶修也想结婚，只是他想带媳妇出去玩一圈，这一圈也不大，绕球就行，去过之后再当妈，能有什么影响？

    李想觉得去不去无所谓，以后去也可以，叶修觉得不对，两个人在一起的时候去才是最好，三个人去个锤子，就是分歧了。

    不过叶修最后还是妥协了，大不了一年去几个地方，这辈子慢慢看看吧。

    至于孩子，爹妈老丈人丈母娘带就是了。

    不止是这个事情。

    李想觉得叶修为了自己，已经妥协了很多东西，包括恋爱时间，包括结婚计划，包括开公司，包括遛狗，做饭。

    因为经济和年龄问题，叶修一直在想法和计划上迁就她。

    她觉得自己这样是不对的，但是她不知道怎么去改变这种情况。

    晚上，李想和叶修坐在院子里，李想突然想和他谈谈心。

    “我是不是很倔？就是那种很苍白的倔！”

    叶修摇摇头，看了看她的侧脸：“你说过的，爱情嘛，最重要的是两个人在一起开心！我有让你感到开心吗？”

    李想点点头：“当然，每一天！那我呢？有某一瞬间让你觉得失望吗？”

    叶修和她问的问题截然不同，但是方向都是一样。

    “大概是……那段没吃到肉的时间吧！老实说……也不是失望，就是感觉很惨！”叶修回答。

    李想忍不住笑起来，那段时间确实是……纠结了一下。

    “呐，我们开个会吧！”李想挽着他的手臂：“看看我们现在是不是有什么问题，早点发现，及时解决！”

    这可真是个好主意……

    正经开会么？

    遇到问题，能及时沟通，其实是长期在一起的基础条件之一。

    叶修很认可这种做法。

    “你为什么想去旅游，还是去那么多地方？”李想问道。

    叶修偏过头靠着她：“大概是……想带你去看看世界，我记得我给你说过，带你去看看世界，大概是想在全世界留下属于我们两个人的足迹吧，然后肆意的潇洒一通，因为我觉得没去过很遗憾。”

    李想了然。

    “这很浪漫，我觉得我们可以每年去几个地方，慢慢看一辈子，或者每个季节哪里合适去，我们就说走就走，你觉得怎么样？”

    李想的提议，也是叶修觉得的方案。

    感情里，总是需要一个人，在某一刻做决定的时候，同意另一个人的想法。

    或是她，或是自己。

    “没问题，我同意！”叶修说问：“是不是想快点结婚了？”

    特别是回来以后，哪怕是时间不长，叶修也能感觉到，李想对于结婚的向往越来越大了。

    这种感觉很明显。

    李想露出一个笑容：“对啊，不知道为什么，或许是你和我爸聊天聊的很投机，或许是你帮我妈做饭切菜，或许是来福也认可你了，更或许是，你无论做什么都会留一部分目光在我身上吧。”

    李想眨眨眼：“就是觉得在某一瞬间，特别想嫁给你。”

    叶修嗅了嗅李想的发香，笑出了一口白牙，听到这些话，总是会情不自禁的笑起来。

    那种发自内心的温馨和高兴怎么都忍不住。

    “我也想结婚了，不过我们还是留点记忆给恋爱吧！也给你一个从未婚妻道妻子的准备和适应时间怎么样？”叶修说道。

    人生大事，总归是需要一个心理准备的，对于李想来说，结婚证不止是结婚证那么简单。

    叶修也愿意给她一个心理准备的时间，也给恋爱留下一段能让人想起来，情不自禁笑起来的回忆。

    李想嗯了一声：“我们是在找问题！”

    叶修忍不住笑：“找到了吗？没找到的话，我帮你喊一下怎么样？”

    或许有些小问题吧！比如李想不会做饭，工作忙，挑食，自己打不过她。

    但是这些问题没有影响感情。

    所以这些都不是问题，叶修要是说想让她陪自己在家休息几天，李想也会义无反顾的同意。

    其实和很多事情比起来，还好好的在一起，不应该才是最重要的吗？

    “正经一点，手！”李想把手拍开。

    叶修干笑：“情难自禁！这是大家的问题，谁让你就像漩涡一样，我就是叶子。”

    反正就……自然而然，顺其自然……谁知道手就跑到哪里去了。

    “你是装导航了是不是？”李想把叶修另一只手拿开。

    “你这是五花肉吗？”

    李想摇摇头，深呼吸：“没了！”

    叶修：“……”

    “自欺欺人减肥法对吧？”

    李想笑了笑：“我站起来就真的没了，坐着大家都有五花肉好吧。”

    这又不是她一个人才这样，大家都是一样的，她起码不用深呼吸收腹才能上街。

    至于束腰，那玩意儿更用不上了。

    “身材不好了，你是不是就不喜欢了？”李想问道。

    叶修嗅到了致命题的味道……

    “生宝宝以后？”

    李想点点头，肯定是的，身材走样，脸色枯黄，胶原蛋白流失，反正和现在肯定是两个样子。

    “那你还说生五个？”叶修忍不住笑了笑。

    李想翻白眼：“不要转移话题！”

    叶修想了想，还是要认真回答这个问题。

    “我觉得你当妈妈以后，大概比现在的气质更好，两个人在一起也不是靠着身材来维系感情，孩子会变成新的关系纽带，而且还可以做产后恢复。”

    叶修说道：“当然说了这么多，其实就两个字，不会！”

    李想笑了。

    过关……

    叶修松了一口气……

    “这很难回答？回答完了能让你松一口气？”李想问道。

    叶修：“……”

    叶修脑神经疯狂跳动:“因为这个问题对你来说很重要，所以我要很认真回答，至于呼气，那是因为你隔的太近，气质妖娆，乱我心神！迷失在小妖精的魔法里了。”

    李想明知道他就是胡扯，但是就是吃他这套。

    糖衣炮弹，甜言蜜语……谁又能拒绝呢？

    反正第一次谈恋爱的李想拒绝不了……

    “走了，该休息了！”李想拉着他进屋。

    叶修：？？？

    “一起？这样是不是不太好？”他不好意思的挠挠头。

    李想哈哈笑：“你在想什么呢？你和武小松一起，我和小敏一起，你是不是……嗯？”

    叶修：“……”

    “我没有！”叶修说瞎话！

    白激动半天……

    “我看看……还说没有……不老实！”李想收回手。

    叶修：“……”

    我也想看看……

    简直是搞心态，最近有点浮躁了，总想当大禹，才没几天时间……

    瘾*犯*了？

    叶修挠挠头，话说从什么开始跑步居然控制不住*躁*动了？

    把脑子里的画面丢掉，叶修总感觉和李想在一起就是*馋*她似的，明明就是喜欢她才在一起的。

    当然……馋……是正常状态，不馋*才不正常呢。

    “国庆节回去……”李想只说了一半。

    叶修满血复活！

    搜噶……也不是不能等嘛！没多少天。

    “李总知我！”叶修笑哈哈的说道。

    进屋，洗脸洗脚睡觉，叶修看了看武小松，他在等叶修先洗。

    叶修嘿嘿笑……武小松有脚气。

    “你笑什么？”李想问道。

    叶修摇摇头，看了看武小松：“你在张晓敏家的时候怎么办？”

    武小松：“……”

    他知道叶修说的什么，哪壶不开提哪壶！

    “你说他脚气啊，卫生间呗，不过我爸也有脚气，他俩同病相怜！”张晓敏说道。

    李想总是知道叶修在笑什么了，不过叶修确实是没有脚气，没有这个尴尬。

    武小松也不矜持了，直接脱鞋，反正都是熟人。

    “媳妇儿快跑！”叶修笑了笑。

    武小松：“……”

    至于吗？

    明明也不是很臭……

    “你们早点休息，我们先去休息了！”张晓敏拉着李想回房间了，就剩下武小松和叶修。

    叶修把洗脚盆推给他：“还是你先洗吧，我等会冲一下就行，我怕足光散拯救不了我，倒是给老爷子传染上了，我觉得他能坐飞机去深市找你比武。”

    叶修嘿嘿笑，脑子里是老爷子暴跳如雷给武小松打电话的画面。

    武小松摇摇头：“小敏说老爷子也有脚气，那倒因为不会跑去找我，如果欺负小敏的话，倒是有可能，不过……通常都是她欺负我。”

    也就是张晓敏不在他才敢这样说，要是在这里，他乖的和什么似的。

    其实叶修和武小松都不算什么妻管严患者，只是单纯的宠着女朋友，关键问题上，其实都可以自己做决定。

    爷们和爷们聊天，总带点夸大其词在里面，说难听点就是有点吹牛的成分。

    叶修和武小松也一样，吹牛吹了半天。

    “她父母那边情况怎么样？有进展没有？”叶修问道。

    武小松挠挠头，这个事情他也没有想通，特别是那天和老丈人聊完以后，第二天感觉气氛就不对劲了。

    和第一天比起来……变化过大。

    “你帮我分析分析……她妈妈前后变化有点大！”武小松事无巨细的和叶修说了。

    叶修恍然大悟。

    这家伙运气还真是好，先是遇到喜欢肌肉男的张晓敏，后来又遇到惺惺相惜的老丈人。

    “你老丈人爷们了呗，雄起了一回，把她妈妈的想法*压下去了，或者说把工作做通了。”叶修拍了拍他肩膀：“你这泥菩萨保住了！”

    武小松挠挠头，感觉自己老丈人这个辅助应该没有那么强，不知道是说了什么话，让张晓敏妈妈改变那么大。

    虽然张晓敏妈妈还是不喜欢他，但是没有那种干什么，都感觉略带嫌弃的眼神了。

    反正改变很大，具体的还要看这几天是什么情况，他感觉和张晓敏这个事情能看到一些希望了。

    “你那边怎么样了？她爸妈没什么意见吧？”武小松问道。

    叶修摇摇头！

    老丈人丈母娘对自己都挺好的，而且态度很明确。

    叶修挺感激他们的，没有那么多问题，也没有那么多乱七八糟的要求，以自己和李想的想法为主。

    “挺好的，以后得对李想爸妈好点，不然都对不起他们这么容易就放过我了。”

    “我也是！”武小松说道。

    “休息！”

    叶修推开房间门，还好是大床！应该是后面换的新家具，叶修和武小松一人睡一头。

    两个爷们睡一边，总感觉怪怪的。

    抵足而眠……

    不过叶修晚上做梦，梦见自己被臭鸡蛋袭击了，怎么都躲不开。

