    伊凡娜之所以会如此的开心，自家男人，她的准老公，成为全球最年轻的首富，又怎么会不开心，不骄傲？

    当然，这其中也有她自己被《福布斯》选入了‘全球20位迷人有钱女’榜单的一部分原因。

    虽然这个迷人有钱女的排行榜首位是印度首富米塔尔的女儿巴蒂亚，第二是路易威登集团主席伯纳德阿尔诺的女儿德尔菲娜。

    但是这份榜单选取的代表人物照片，却是资产排名只有第七位的她，虽然按照可继承家产30亿美元的数字，她应该属于15名开外，但是，架不住她有个超级有钱的准老公啊，生生的被福布斯放在了第七的位置上，仅落后可继承87亿美元资产的阿曼达赫斯特一位。

    安迪当时看到这份榜单时，差点咒骂出声，福布斯的这群混蛋编剧，很有可能是成心的，成心的要搞事。。。

    现在全美都知道，曾经的‘好闺蜜’，阿曼达赫斯特和伊凡娜因为他安迪史密斯，彻底翻脸，更是在网络上隔空开撕。

    而福布斯选取的伊凡娜照片，更是颇为‘用心’，身穿深蓝色挂脖礼服裙，金色的秀发挽成发髻，美艳成熟，带着黄金手链，坐在一个摆满水果的白色圆桌前，手肘支撑在桌面上，修长的手指捏着下巴，侧身微微歪头，展现出美艳的侧颜，与安迪的封面照片大有一副交相辉映的用意。

    为了销量，福布斯真是非常‘用心’的搞事啊！

    没办法，谁让安迪史密斯当前是最火最火的‘超级明星’呢，加上怀了孕的伊凡娜，他们两人就是销量保证的超级武器。

    对此伊凡娜自然是无比开心的！

    然而，安迪比谁都清楚，有人无比幸福开心，自然就会有人嫉妒郁闷，他都不敢想，一群打翻了醋坛子的女人此时会是一副什么样的表情。。。

    “baba...baba...”

    坐在地毯上，正呲着两颗小nai牙，高举着两只小胖手，冲着超大电视屏幕上出现的安迪史密斯的照片，一副要抱抱的小劳拉，奶声奶气的叫着。

    “啪！”

    坐在沙发上的查理兹赛隆一脸冷笑的把手中的《福布斯》杂志扔到了茶几上，发出一声脆响，让不断喊‘baba’的小劳拉转头瞪大了双眼看着她。

    看到似乎是吓到了自己的宝贝，有些黑脸的查理兹立刻面露歉意的甜笑，急忙上前抱起小劳拉，边亲着边安抚小劳拉。

    对于安迪拿下了世界首富的王冠，查理兹自然是万般欣喜高兴的，不过，刚看完介绍安迪的文章，就立刻看到伊凡娜的照片，那就非常的让人不爽了。

    她虽然从开始就没有要嫁给安迪的念头，也不想去争什么。但是，自从生下了小劳拉后，她的一些心态自然而然的就发生了一些变化，就算不为自己想，她也不会放弃为自己的女儿争取。

    尤其是在安迪成为世界首富的今天，她心中的嫉妒和不甘就像一把野火一般，开始燃烧肆虐，她也想和搞大自己肚子，让她生下女儿的男人分享荣耀，分享成功的喜悦！

    正当她的嫉妒火焰越烧越旺时，想要立刻拨打电话给安迪的冲动无法克制时，她心不在焉的继续翻看《福布斯》后续文章，一篇《盘点：好莱坞最具影响力的小孩》的报道，让她熄灭了冲动的火焰。

    《福布斯》评出了好莱坞十大最具影响力的小孩，而排名第一的就是‘爸爸去哪了’的小劳拉！

    而选用的照片，也正是《名利场》杂志当初花费了三百万美元拍的一张她抱着小劳拉喂NAI的照片，因为有着‘禁拍令’的存在，至今外界只有一张小劳拉被横抱着，只露了一点脸庞的照片。

    看到这张照片和排名时，查理兹就十分不厚道的笑了，对于明显是在‘搞事’的福布斯，在心中竖起了大拇指，这一刀补的，简直让查理兹开心死了。

    查理兹也非常清楚，小劳拉的存在，在好莱坞圈内几乎是个公开的秘密，知道的心照不宣，普罗大众们一直在瞎猜，即使网络上对于小劳拉父亲的身份罗列的诸多证据都指向安迪史密斯，只要她和安迪不出面澄清，就会一直属于‘悬案’。

    现在《福布斯》几乎是在告诉所有人，好莱坞最具影响力的小孩是南非美钻的女儿小劳拉，然而查理兹塞隆虽然是奥斯卡影后，但是真要说她在好莱坞的地位属于NO1，那肯定是扯淡。

    让安吉丽娜朱莉和布拉德皮特情何以堪，要知道他们的孩子的照片可是卖出了410万的天价，按照父母的知名度和影响力排名的话，怎么说，希洛·朱莉·皮特才应该位列第一。

    然而，《福布斯》就是把‘爸爸去哪儿’的小劳拉排在了首位，十分不讲理的力压其他好莱坞知名巨星们的孩子。

    这TM的无疑就是在对全世界说，这个小孩的爸爸是个超级牛逼的大人物。。。

    查理兹看着电视中正播放的安迪的照片，傲娇的轻哼一声，单手抱着小劳拉，笑的无比开心的亲了一口小劳拉的娇NEN脸颊，逗的小劳拉咯咯娇笑起来，伸手抓她的嘴唇。

    “我的最有影响力的小公主，妈妈带你去看看小考拉去。。。”

    而此时，为安迪成为世界首富，又是开心兴奋，又是打翻了醋坛子的女人，绝不止塞皇一人，憋屈的想搞事情的女人也并非塞皇一人的冲动。

    早已经是深居简出，安心养胎的天使超模阿德里亚娜利马，此时身材已经有点发福，穿着厚实的睡衣，脸色忽阴忽晴的看着桌上的《福布斯》封面。

    “呼——呼——”

    似乎是想到了什么，表情微变，连续做了几个深呼吸，调整了下自己的郁闷心情，伸手轻抚着还没有显怀的小腹，一双灰绿色的狼眸中异彩闪烁。

    “苏瑞，苏瑞——”

    “夫人，你有什么需要？”

    “通知他们，我要去加州，立刻就动身！”利马从沙发上站起来，一边吩咐道，一边转身向楼上走去，语气中充满了不容置疑。

    那名叫做苏瑞的女保镖，嘴角扯了扯，想说什么，不过看着已经走上楼梯的利马的背影，只能苦笑一下，转身之时看到了茶几上的《福布斯》老板的照片封面，立刻就想明白了一直非常好相处的阿德里亚娜利马，为什么会一改常态的用不容置疑的命令口气安排事情。

    无奈的摇了摇头，一边向外走去，一边拿出手机给大老板，发去了一条暗语，通知大老板，阿德里亚娜利马的行程，让他提前做好准备，别到时候真的被打个措手不及。

    此刻的安迪，正在一个个的回复着恭喜的电话，虽然他对于这个世界首富的名号十分淡然，但是其他人可没有他这么淡定。

    几乎乐疯了的首富妈妈李婉晴完全霸占了安迪的通话时间。

    “哈哈，世界首富是我儿子……”

    “……”听着自己老妈不断重复的这句话，安迪一脸无奈，嘴角扯动着。

    面对此时的老妈，安迪还能说什么，他也知道，全世界最为他感到骄傲的人就是他妈李婉晴，所以，安迪哪怕是再无奈，也都一直陪着她开心高兴。