    

    成了工具人的徐老三，生活重新归于平静。

    当左丘遣人将消息送到府城沈万晟的手上，沈万晟也是吓了一跳，连忙遣人暗中观察，待到跟陆叔见了一面，沈万晟才算是彻底放下心来。

    安心后的沈万晟，修书一封送去安顺县，重点表彰了左丘以工代赈的卓越之处。

    但这一封书信过去，已经足够左丘明白府城这边的情况。

    左丘呢，则是又通过关老七的儿子，送了封信给徐老爷子。

    在没人察觉的情况下，情况已经实现了全线传递。

    事实上，在自家大哥说了情况后，看着自家老爹严重警告他大哥别乱说话时，福宝一点儿都不担心的。

    不对，不能说是一点都不担心。

    她可是梦到自家三哥被人抢去拜堂成亲，虽然这梦不是预知，但她可以肯定的是，她三哥这趟要遭遇一场桃花劫。

    至于这桃花是肥是瘦，那就得看她三哥的运气了。

    ……

    收到左丘传来的安全回报后，老徐家的日子又恢复了正常。

    福宝每天都会逗着小侄子、小侄女们在自家院子里摆放的大凉席上运动，以帮助他们加快成长速度。

    不过，效果一般。

    或许因为福宝天赋异禀，她的情况并无法在小侄子、小侄女们的身上复制。

    不过，福宝依旧是乐此不疲。

    倒是她漂亮师父每天都会把她儿子也带来，交给福宝训练。

    对于这个曾经打过自己一巴掌，然后被自己降龙十巴掌暴揍的师弟，福宝自然是不会手软。

    身体年龄比她还大，却每天吃了睡，睡了吃，跟猪一样，怎么可能长壮实呢？

    生命的意义在于运动！

    所以，动起来。

    不动？

    不懂就揍！

    反正她已经拿到了自家漂亮师父的许可。

    ……

    这一日，福宝正带着小师弟在村头晃悠，就看到一个人牵着马，戴着斗笠，慢悠悠地进了村子。

    “这个沧桑的大叔有点儿小帅啊！”

    等来人牵着马到了近前，福宝看清了对方的脸。

    这不是燕王么？

    “爹，爹，爹……”

    福宝才发现对方是燕王，她旁边的小师弟已经迈着小短腿冲了过去。

    “我去，你认真的？”

    福宝愕然地看着小跑向前的自家小师弟，这还是她认识中的那个非得她揍才会多运动两步的小胖墩么？

    “还有，燕王现在这样子，你一个小屁孩，凭什么认得出来这是你爹？”

    福宝没搞懂。

    但燕王却已经把小胖墩抱了起来。

    “爹，打，打！”

    “坏！”

    “打我！”

    被燕王抱住的小胖墩，这是一下找到了主心骨，抬手指着福宝，得意地开始告状。

    “我……”

    福宝看到这个小师弟的告状行为，漂亮的丹凤眼瞪大，好你个小胖墩，居然还想着报复你师姐我，你，惨了！

    燕王抱着他儿子，盯着福宝瞧了会儿，嘿嘿一笑，道：“小福宝，还记得我么？”

    “你是谁？”

    “我见过你吗？”

    福宝果断装傻，“你是我师公？”

    “呃……”

    燕王瞬间傻眼。

    他跟陆牡丹的关系，说起来是真的挺复杂。但他跟陆牡丹生了个儿子，却是不争的事实。

    最终，他还是没有跟福宝解释。

    福宝心里虽然是八卦之火汹汹，但还是很有分寸地不该问的不问。

    不过，燕王来了，这事儿得赶紧跟自家老爹说一声。

    福宝迈着小短腿，走的溜溜快。

    打小报告，自己也是个中翘楚的。

    还有小胖墩，居然想要打击报复她，这个必须记小本本上。

    燕王来到灵水村，让村里不少小伙子心碎了。

    在之前，陆牡丹是一个人来的，就有人瞧上了，后来，哪怕是小胖墩出现在陆牡丹的身边，依旧是有人不死心。

    可现在，燕王又来了，村里的小伙子们自然也就死心了。

    对这些，福宝还是听来自家水井打水的大婶们聊天的时候才知道的。

    听到这些大婶们曾经一个个都瞧上过自家漂亮师父，福宝只能说，你们真有眼光，就是欠缺了点自知之明啊。

    就她师父那气质，那仙气儿，真不是福宝要打击谁。

    哪怕是燕王，配她师父，都有些差了点水准。

    不过，想到燕王跟自家师父的相处，福宝只能说，不是冤家不对头，这两人，绝对是欢喜冤家。

    岁月流转，时间飞逝。

    转瞬便到了中秋。

    这这里，中秋同样是一个阖家团聚的日子。

    可惜，徐老三还在府城备考今年的乡试。

    福宝瞅着自家三嫂那略显黯淡的神色，就知道她亲娘今儿又有事情忙活了。

    想要安抚住她这位来了小伤感的三嫂，着实不是一件容易的事情。在这一点上，福宝还是挺佩服她三哥的，很容易就能把她这三嫂哄得眉开眼笑。

    瞅着自家三嫂黯然神伤的样子，福宝不由好奇，她三哥现在干嘛呢？是不是也在对月思人？

    ……

    临峣城，徐老三租住的院落。

    空旷的院子里，徐老三正跟人相顾无言。

    千言万语难叙说，一切尽在不言中。

    “云姑娘，实不相瞒，在下已经娶妻，你我之间，是我对不住你！”

    在这月圆人圆的美好日子里，徐老三跟隔壁的美人摊牌了。

    这一段时间，按照陆叔的要求下，徐老三这个赶考的秀才学子，成功地跟隔壁的美人勾搭上了。

    美人自称姓云，凉州府云氏女，家道中落。此番前来襄邑府，本是投靠姨母表哥，因早年与这姨母家表哥定有婚约，故而前来完婚。

    不曾想，表哥另娶，欲纳她为妾。

    于是，你既无情我便休。

    这美人写了一纸休书，便带着身边的使唤婆子和婢女住到了这里。

    然后，这美人又对徐老三一见倾心。

    “三郎，云儿愿为平妻！”

    当徐老三说自己家中已经娶妻后，美人终于忍不住了。

    “这，不妥！”

    “姑娘乃是仙子般人物，元旭何德何能？”

    “往日种种，皆是元旭孟浪，在这里给姑娘赔不是了！”

    听到这美人要给自己做平妻，徐老三是真的哆嗦了下。

    他终于明白这女人想干什么了？这人的目的居然是要进入他们老徐家。

    进他们家干嘛？那肯定不是为了给他们家添砖加瓦的！

