    这个问题像是一枚无声的炸弹，抛出来的一瞬间便吸收掉了温泉室里所有的声音，周围一瞬间安静下来，仿佛万物都在等着周慕寒答案。

    大概沉寂了快一分钟，是对梁音来说无比漫长的一分钟，她以为她马上就要得到答案了，甚至已经做好了那个答案与自己期待的完全不一样的准备，但最后却只听到了周慕寒的一声轻笑：

    “不是为了你手中梁氏的股份么，你不是早就有答案了么？”

    “那是我以为的答案，我现在要你说。”

    梁音此刻的语气像是一个和男友任性吵架的小女人，追着对方给出自己想要的答案。

    周慕寒闻言转过身，重新走到温泉池边，慢慢蹲下身子保持视线和梁音持平，微微勾着嘴角：“你心里既然已经有了答案，那就守着你心里的答案一直过下去的吧，至于那个真实的原因是什么，我这辈子都不会告诉你，因为你就不配从我这得到这个答案！”

    说完这话，周慕寒起身直接走了出去，留给梁音一声震天响的摔门声。

    梁音肩头下意识的一缩，无数委屈的情绪顿时涌上心头，她和周慕寒吵吵闹闹的时候多了，但是吵的像今天这么认真的情况倒是第一次，以至于让她完全不知道接下来要怎么办才好。

    过了半晌，梁音也从温泉池中走了出来，穿上浴袍回到原来自己的房间，但周慕寒却不在，而且东西也被收走，明显是他刚刚回来过，但又出去了。

    梁音思绪万千，但却怎么也想不起来的自己今天生气的点是什么，仔仔细细想了一遍，但还没找到答案，人已经迷迷糊糊睡了过去。

    第二天一早梁音是被沈倩的电话叫醒的，沈倩的语气温柔：“太太，已经到了早餐时间了，我是给您送上去还是您自己下来吃？”

    “我不吃了。”

    昨晚才闹成那样，现在还怎么有心情吃早饭。

    沈倩闻言也并不意外：“那您收拾一下，我定中午的航班回安城？”

    回安城？和周慕寒一起么？

    一想到这个梁音顿时来了精神，立马坐直身体轻咳一声：“你还是问问你的老板想要坐哪趟航班吧，毕竟人家是有工作要忙的。”

    “周总昨晚已经连夜赶回去了，他没和您说么？”

    沈倩似乎有些意外，但还是试探着告诉梁音：“他让我留下照顾您的起居，然后和您一起回安城。”

    连夜回去的？

    看来昨天晚上这一架吵得还真挺严重的，以至于让周慕寒连觉都不睡也要马上逃离她。

    梁音心里冷哼一声，又想起昨天沈倩交代自己的事情，于是问道：“对了，山庄的管理人员定了么，是你么？”

    “不是，是另外一个秘书。”

    沈倩说起这个不禁有些高兴：“本来已经定了是我的，但没想到后来周总又改变主意了，太太，不会是你在背后帮我说话了吧？”

    梁音想起昨天的事情，不觉有些头疼：“算是吧。”

    起床收拾之后，梁音和沈倩便去了机场，睡了几个小时之后在安城落地，沈倩还要回公司继续工作，于是便在机场和梁音告了别。

    梁音可不想这个时候回周氏去和周慕寒大眼瞪小眼，于是索性直接拦了一辆出租车，直接去找沈七月。

    结果刚进他们律师事务所的大门，便看见门口一水儿的律师都站在门口，无比恭敬的朝中间的几个人赔笑点头，而沈七月就站在这群律师最边缘位置，只不过她脸上没有笑容，反而多了几分咬牙切齿。

    梁音隐隐觉得哪里似乎有些不对劲，于是顺着沈七月的眼神也朝中间看过去，结果才发现那个被众星拱月般围住的男人，竟然是许霆！

    她距离人群的位置不远，能听到已经到了告别的时候，沈七月的上司不断对许霆各种奉承假笑，但许霆的目光却始终落在沈七月的身上，像是等着她给什么答复一般。

    梁音见状几乎没有任何犹豫，直接走过去叫着沈七月的名字：“七月——”

    沈七月听到声音抬起头，见是梁音不由得松了口气，她朝上司倾了倾身，开口道：“抱歉，我另外一个委托人到了，我先去看看她找我有什么事。”

    说完她也不管自己这个谎撒的有多没技术含量，直接转身朝梁音走过来，而多年的默契让梁音也明白她的意图，看也没看许霆一眼，拉着沈七月直接转身朝楼上走去。

    一直回到了沈七月的办公室，关上门，沈七月才长吁了一口气：“终于解脱了。”

    “怎么回事啊，许霆为什么突然出现在这，他是来找你的？”

    梁音问道。

    “说是来找我们律所合作，很好的差事，一个官司差不多顶律所一年的收益了，我的上司就差没直接跪在地上做舔狗了！”

    沈七月一向嘴毒，尤其是做了律师之后，吐槽起自己的上司杀伤力强的简直不像话。

    梁音冷笑一声：“既然是这么好的差事，那肯定条件也不会低吧，他想让你做什么？”

    “许氏需要一个法律顾问，他要我每周过去许氏上班两天，持续半年。”

    沈七月头也不抬，对于许霆给出的这个条件简直觉得可笑的不行，以许氏那样的企业，以他们对法律顾问的薪资，什么样的律师找不到，偏偏来找沈七月这个病不擅长经济法的律师，这里面明显就是有问题。

    “呵呵，他这算盘打的倒是好，近水楼台先得月，他什么意思，想要找你求和好？”

    梁音一针见血，对许霆的目的分析的十分精准。

    沈七月闻言有些烦躁：“不知道，从重逢到现在他从来没表达过这方面的意图，但是却一直时不时的在我周边出现，而且永远都是一副深情款款的表情，好像当初对不起他的那个人是我一样。”

    “这就奇了怪了，他不是已经有未婚妻、而且随时都准备结婚了么，还来找你什么意思，想让你做他见不得人的情。人？”

    梁音一想这个可能便觉得可恶，许霆这个王八蛋，打起女人的主意来，比周慕寒脑子还好用！

