    阳痿？

    伟哥？

    站在刘梦瑶身后的秦铭一口水刚进嘴里，一听这话好险没喷出来。

    呛得他差点没把肺咳出来。

    喀喀……喀喀……

    蔡婷、杨伟一见不禁有些恼怒，死死盯着秦铭便质问。“有那么好笑吗？你再笑一个我看看……”

    突如其来的变故令刘梦瑶也是一愣，回头一看是秦铭，脸上不禁有些尴尬。

    “蔡婷，你不要误会。我给你们介绍一下，这是我朋友。”

    刘梦瑶不介绍还好，这一介绍蔡婷两人反而更加恼火。

    “你的朋友？梦瑶，不得不说你的口味真是变了，变得如此的不堪，连这种货色都能算得上你的朋友？”见秦铭穿得一身地摊货，蔡婷更加地鄙视。“梦瑶，有一句话说得好：近朱者赤，近墨者黑，我劝你还是离这种人远一点好。”

    蔡婷说着，狠狠瞪了秦铭一眼，转身搂着杨伟的胳膊扭动着丰满的翘臀，迈着猫步扬长而去。

    像这种人秦铭根本懒得理会，甚至连多看一眼都感觉是一种莫大的耻辱。

    还完贷款，秦铭总算了了一桩心事。见刘梦瑶脸上那久违的笑容再次重现，他心里美滋滋的。

    出了信用社两个人顺着大街往前走，一边走一边商量着开店的事。

    正当两人聊得高兴的时候，突然听到身后有人叫刘梦瑶，回头一看秦铭眉头不由一皱。

    “蔡婷，有事吗？怎么就你一个人，你老公杨伟呢？”见是蔡婷，刘梦瑶微微一笑开口询问。

    “哦！他临时有事先走了。”蔡婷笑盈盈地迈步到了刘梦瑶近前，露出了一丝尴尬之色。“那个……梦瑶！你……你能借我点钱吗？”

    闻言，秦、刘两人不由一愣。

    一个月收入两三万的人，还会向一个穷山沟里的人借钱吗？

    虽然刘梦瑶很是不解，但也不好意思询问。不管怎样，人家张开嘴了，总不好回绝，毕竟人总会有遇到难处的时候。

    “蔡婷，你打算借多少钱？”刘梦瑶说着打开自己的小包开始翻找，翻来翻去总共翻出一百六十多块钱。

    这是她目前全部的家当。虽然这些年来挣的工资再加上种地的收入不算少，但大部分钱都还了贷款。

    剩下一小部分还要给瘫痪的老妈做生活费，自己可以说一分不剩，就连自己现在身上穿的衣服都是上大学时候买的。

    见刘梦瑶手里拿着一把零钱，蔡婷眉头不由一皱，满脸的鄙视。“刘梦瑶，我和你好歹也是同学一场，我张一回嘴，你就打算这么打发我吗？你也好意思！”

    对于这个尖酸刻薄的女人，秦铭恨得咬牙切齿。但是碍于刘梦瑶的面子又不好发作。

    刘梦瑶刚要解释，突然从旁边一家小饭馆里一个衣装华丽的男人连滚带爬被人追了出来。

    “小白脸子，看你穿得人模狗样的，原来也是一个无赖，你不是想吃霸王餐嘛！今天老娘就叫你吃个够。”话音刚落，一个中年妇女拎着拖把便追了出来。

    秦、刘两人一看，不禁一愣。原来被追的正是蔡婷的老公杨伟。

    不是说杨伟有事先走了吗？

    怎么会这样？

    见自己的老公被打，蔡婷也不再顾及自己那高高在上的形象，像个发了疯的泼妇似的立即冲了过去。

    “臭娘们儿，你穷疯了。不就两碗破面嘛！才几个钱，至于不依不饶的吗？”蔡婷说着伸手将地上的杨伟扶了起来。

    “你骂谁呢？有种你再骂一句，信不信老娘今天把你这张臭嘴撕烂了。”中年妇女说着撸胳膊挽袖子上来就要动手。

    蔡婷一看这娘们儿不是一个善茬，当即闭上了嘴。

    见蔡婷认怂，中年妇女不由地狠狠啐了一口，“没钱还装大尾巴狼，我呸！你刚才不是说没几个钱吗？那你倒是把钱付了啊！今天你要不把面钱给了，老娘跟你没完。”

    说实话，蔡婷两口子的工资在临海县来说确实很高，两三万的工资按理说足够他们有一个不错的生活水平。

    但架不住他们好玩，每个月的工资都送给麻将了。这种人就算开家银行也不够他们败的。

    “不就两碗面钱嘛！你等着，我这就给你。”蔡婷说着，气势汹汹地迈步到了刘梦瑶面前，“把钱给我！”

    一副理所当然的样子！

    刘梦瑶心里虽然有些不快，有心不借给她，但同学一场又拉不下这个脸来。

    “快点，磨蹭什么呢？不就几个破钱吗？还你呀！”蔡婷没好气地催促道。

    此时站在一旁的秦铭实在是看不下去了，伸手一把将钱夺了过来。

    “这钱是我的，不借！”秦铭说完，拉着刘梦瑶转身就走。

    见此情景，蔡婷气急败坏地不断怒吼着。“你……你们给我等着，以后别叫我见到你们。”

    走出老远还能听到蔡婷不断地咒骂着。

    “秦……秦铭，这样好吗？”刘梦瑶忍不住小声问道。

    秦铭一笑，“没什么不好的，像这种人根本不值得你去同情。还有一点你要记住，面子是自己挣的，不是别人给的。”

    “秦铭，我为什么感觉越来越不认识你了。”

    “是吗？要不我们什么时候认识认识。”秦铭笑眯眯看了看刘梦瑶，语气中透着一股挑逗的韵味。

    “滚！”

    “你除了滚，能不能换换别的词？你说得不烦，我听得都烦了。”秦铭站在那里，一阵地穷对付。

    “你想换什么？”

    秦铭翻着眼皮想了想，“比如说：好的、行、可以、我同意……”

    “想得美？”刘梦瑶没好气地瞥了一眼。

    她嘴里虽然这么说，但俊俏的脸蛋上却泛起了一抹红霞。好似水蜜桃一样，瘾的秦铭好想上去咬一口。

    秦铭一看这是一次绝佳的机会，当即偷偷伸出左手试图去牵刘梦瑶，不想却被一下子打了回来。

    “今天看你表现不错，本姑娘高兴，请你吃一顿大餐。”刘梦瑶扬起小脸笑呵呵道。

    “能不能换种方式答谢我？”

    “你想……”话刚说到一半，刘梦瑶突然意识到哪里不对，不由得狠狠瞪了秦铭一眼，“爱吃不吃。”

    这女人什么时候学聪明了？

    两个人你一句我一句笑着打着嘴架，不多时来到一家名为好运来的饭馆门前。

    这家饭馆装修得倒是不错，不过就是显得有些冷清。

    “到了。”刘梦瑶说着上了台阶，迈步进了饭馆。随便找了一张空桌招呼秦铭落座。“你坐着，我去后厨看看有什么好吃的。”

    去后厨？

    疯了吧！

    人家后厨是你随便进的吗？

    不等秦铭说话，刘梦瑶已经消失在视线里。

    时间不长，只见刘梦瑶腰里戴着一条碎花围裙，手里拿着拖把和水桶从后面走了出来。

    不会吧！为了一顿饭，竟然去为人家充当苦力？

    你这也是没谁了！

