    天空中，一轮庞大无比的血月，笼罩着一切。

    下方的一切，仿佛都是从血海之中浸泡出来的一般。

    尸体，房屋，树木……

    一切皆是如此。

    血月魔尊的血月咒，在昆仑神魔界是非常出名的，有不少神界的高手，都曾在这血月咒之下折戟，神陨。

    血月魔尊这次，直接现身，杀掉圣火村的所有人，且布下血月咒，很显然，他对那火遗珠，还有我手上另外一颗土遗珠，势在必得。

    圣火村，我为那些人整理尸体。

    同时，为了他们念这往生咒。

    只要有一点点魂魄的残留，往生咒的作用，都会让它们进入六道轮回，或许，可与其他的魂魄残片，融合在一起，形成新的魂魄。

    有新魂，可轮回重生。

    这是现在，我能够为这些惨死者做的，唯一的一件事。

    血月之中。

    出现了一道身影。

    很快。

    那道身影俯冲而下，出现在我前边，十几米之外。

    他身后，还有十几位魔将。

    为首那人，一身血红色的长袍，那一双眼睛也是血红色的，而最为诡异的是，他的眉心之处，有着一个血色的月牙，如同那天空中的血月一般。

    很显然，此人就是血月魔尊。

    “介绍一下，本尊，便是昆仑魔界，血月魔尊。”

    “在此遇到八仙仙帝，幸会！”

    我抬眼，看向血月魔尊，冰冷的询问。

    “火遗珠和土遗珠，都在我手上，为什么还要对这些无辜者动手？”

    血月魔尊一笑。

    “一群蝼蚁，值得你这位高高在上的仙帝，如此愤怒吗？”

    我道。

    “在你眼中，他们是蝼蚁，在我眼中，他们不是蝼蚁，你可知，这天上地下，无论如何，都有一条法则，那便是，杀人偿命？今日，他们的命，该你来偿！”

    我这话说出来，血月魔尊哈哈大笑了起来。

    他笑了好一阵子。

    “仙帝，居然如此幼稚。”

    “这些蝼蚁，居然也需要偿命，真是千古奇闻啊！”

    话到这里，血月魔尊再把目光落于我身上。

    他一脸阴冷的道。

    “杨八仙，你好好看看，这个地方，早已笼罩在了我的血月秘境之中，你抬头看向天空中那一轮血月的时候，就竟彻底中了我的血月咒。”

    “如此，在我的血月咒秘境之中，你有什么资格，让我给他们偿命？”

    “就凭你那一张嘴说说就成吗？”

    后边的那些魔将，也都跟着笑了起来。

    其中一位魔将道。

    “杨八仙，你也不睁大眼睛好好看看，站在你面前的，乃是昆仑魔界排名第四位的魔尊，血月魔尊大人，就你这样的蝼蚁，也敢跟我们魔尊大恩谈偿命？”

    “从未见过如此不自量力之人！”

    这时候。

    血月魔尊看向不远处的木楼。

    手上微微一动，木楼倒转，飘到了半空中。

    旁边的树木，也都飘了起来，仿佛在天上长着。

    一具具尸体，也都骠到了半空中。

    我出手，以术法掌控那些尸体。

    但却无法触碰到。

    我视线里的一切，仿佛都发生了空间错乱，一切变得似真似幻。

    “血月秘境之中的一切，皆由我们魔尊大人掌控。”

    “包括你的生死，只不过在我们血月魔尊大人的，一念之间。”

    “杨八仙，劝你一句，把你手上土遗珠和火遗珠，都交出来，否则，你会像那棵树一样，会像那些尸体一样，转瞬之间，就化为齑粉。”

    嘭！

    一声巨响。

    那飘在半空中的大树，变成了碎木屑。

    而村民们的几具尸体，也都变成了血雾和骨头渣滓，散落一地。

    紧接着。

    那几个小孩子的尸体，还有陈胜火的尸体，也都飘了起来。

    血月魔尊盯着我，道。

    “连这些人的尸体，你都在意，还真是个仁慈的仙帝，不如咱们做个交换，你交出土遗珠和火遗珠，我就把这些人的尸体，还给你。”

    “我只数十个数，若你不交出来，他们顷刻间，化为齑粉。”

    “换你们阳间人的说法，这叫挫骨扬灰！”

    他故意强调后边的这句话，以激起我内心的情绪。

    一道道气息，充斥着陈胜火和其他几个小孩子的尸体，眼看着就要将他们撕碎。

    同时。

    那血月魔尊掐指印，掌控高空中的那一轮血月。

    血月之上的一道红光，俯冲而下，照在我的身上，我的四周，腾起了一阵浓郁的血雾。血月魔尊念咒，咒语侵袭着我的灵慧魂，血雾缠绕着我的身躯。

    很快。

    这咒语和血雾，便融入了我的躯体之内。

    “成了！”

    后边那个魔将激动道。

    血月魔尊刚才，以那些人的尸体，再去激起我的情绪。

    借着那些情绪，他施展咒法。

    血月咒已经彻底融入了我的体内，而我的眉心之上，竟也出现了一个血红色的弯月。

    弯月之中渗着血。

    仿佛是用刀子刻上去的一样。

    远处。

    小金鹏灵昆的鹰眼，能够看到这一幕。

    他愈发担心起来，虽然方才我以传音之法告诉他，我没事，但现在，我眉心之上都已经出现了血月，如此，那血月魔咒已经下到了我身上。

    此咒难解。

    “糟了，仙帝他怕是已经变成血月魔奴了！”

    “他刚才让我们离开，是为了保护我们，咱们都不是那血月魔尊的对手！”

    小金鹏担心不已。

    旁边的青脸牛妖也道。

    “那……那咱们现在怎么办，咱们好像也干不过那个血月魔尊，该怎么救八仙仙帝啊？”

    小金鹏灵昆想了一下，道。

    “没别的办法，咱们恐怕只能去昆仑山八仙峰，找八仙仙帝的人商量此事了。这样，老牛，我的速度更快，我去八仙峰那边想办法，你在这里盯着，若是有情况，立即给我祭法帖！”

    青脸牛妖道。

    “我这也看不到那边的情况啊！”

    小金鹏手上掐诀，掠出一道金色的光芒，落于青脸牛妖的双眼之上。

    如此，青脸牛妖的双目便是一阵清明。

    很快。

    他便可见那血月咒之下的情况了。

    牛妖脸上的表情也变得十分凝重。

    “果然，仙帝的眉心，都出现血月印了！”

    小金鹏不敢耽搁，没有再说别的什么，立即化成一道金光，冲着昆仑山方向极速掠去。

    此时。

    血月咒之下。

    我浑身上下都散发着血魔之气。

    血月魔尊脸上，露出得意的表情。

    “血奴，过来。”

