    尹志高在眼中闪过一道精光，他的眼中闪烁着沉思，最后他继续说道：

    “至于那些逃走的邪道之人，相比于我们此时此刻的情况，我觉得就算让他们逃走又何妨，造成了损失一定会比他们留下来小得多。”

    “一旦让这些邪道之中夺走祭坛的秘密的话，那么造成的危害一定会比那些逃走的邪道之人造成的危害要小得多。”

    “所以说，宁远说的没有错，还是让他们走算了。”

    听完尹志高的解释之后，胖子脸上露出一丝明悟之色，他深深的叹了一口气说道：

    “哎呀，好不容易遇到一次能够将这些邪道之人直接一窝端的好机会，就让他们这样跑了，胖爷的心里虽然不甘心，但这样来看还是最好的。”

    我点点头，拍了拍了他的肩膀，宽慰道：“放心吧，以后将这些邪道之人抓起来的机会还多的是，先顾好眼前的情况再说。”

    随后，尹志高便把我的计划一一告诉了测试将这些邪道之人包围的正道人士，随后没有丝毫的意外便得到了所有人的同意。

    我们相约在一分钟之后共同爆发出我们身上的强势气息，直接全部覆压到斜道之人的身上，让他们从心中升起一阵绝望，让他们看到此时他们所面对的情况有多么的绝望。

    时间很快的过去，我们这些正道人士一一对视一下眼光，随后共同不约而同的爆发出身体的强大气息。

    砰砰砰砰砰！

    一声声巨大的闷响不断的从邪道之人的周围响起，每出现一个闷响，就有一道非常强横的气息从声音响起的地方响起，并且一股强大的冲击波也将那些实力比较低微的邪道之人冲的摇摇欲坠。

    而此时此刻，我也没有丝毫的保留，口中默默念叨：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    “八门遁甲，八门齐开，杜门，景门，休门，开门…”

    一瞬间，我身上的气息疯狂的涌动，身体中的灵力更是不要命的宣泄而出，身体之中的八个穴位都是闪烁着金色的光芒，以我为中心竟然形成一个灵力风暴，巨大的气息甚至直接让我周围的正道人士都忍不住倒退。

    那么更何况是那些被我这些气息直冲面庞的邪道人士呢，他们更是个个溃不成军，有的直接被我掀翻在地，口中猛的喷出一口鲜血。

    此时此刻，我身上已经隐隐超越祭酒道士的实力一显无余，直接让在场的所有邪道之人都为之变色。

    就连天魔门门主等一众强者脸色都不禁变得无比的凝重，他们个个脸色十分的难看，看下我的眼神中满满的都是忌惮和惊恐之色。

    毕竟他们最开始都仅仅只是认为我是胖子的一个小跟班而已，我毕竟也只是一个小道士而已。

    但是直到这个时候当我实力全开，这才让他们知道了什么才是真正的恐怖，什么才是真正的实力。

    完全可以说，在场的所有人，无论是邪道之人，还是正道之人，没有一个人身上的气息能够超过我。

    就连我身边的尹志高身上所散发的实力都略差我三分，可以说，此时此刻我就是这里的王者，无人能敌。

    而且不出我所料，当我们这些正道人士全部实力展现出来，全部恐怖的气息覆压到那些实力低微的邪道之人的时候，他们可以说已经心中产生了绝望之情。

    毕竟不管怎么样他们都是死路一条，因为如果是邪道之人想要逃脱的话，我必然会拿他们这些实力比较弱的人当炮灰，这样的结果他们自然是死路一条。

    而如果那些实力强大的邪道之人想要争夺祭坛秘密的话，那么最终这些实力弱小的人自然还是要被留在原地，那么等待他们的还是正道人士的制裁，所以说他们的小命还是没有办法留下来。

    那么他们虽然这个时候还活着，但是就跟死了有什么区别呢。

    所以说这个时候那些实力比较低微的邪道之人显然已经意识到了他们的情况，并且在正道人士暴露出实力的时候，他们都以为我们要发动对他们的攻击了，所以他们一个个脸上都是绝望之色，个个都是面如死灰，甚至有的连抵抗都不抵抗。

    当然他们其中有的也是自然更加的癫狂，有的满脸通红，脸上满是狰狞之色，这些邪道之人的心中抱着的都是同归于尽的目的，带着的是死也要拉一个人垫背的目的。

    而一旦我们真的发起进攻的话，那么这些想要同归于尽的邪道之人自然反抗的最激烈，也很容易让那些想要不抵抗的邪道之人的心中产生抵抗的念头，也想要和我们同归于尽。

    所以说我们此时最需要做的就是让那些想要反抗的邪道之人丧失抵抗的念头，那么有一个办法就是给他们一丝能够生存下去的希望。

    而这个能够让他们生存下去的希望就是给他们一条活路，允许他们这些实力比较弱的人走出去。

    如果给他们这个逃生的希望的话，那么他们的心中根本必然不可能再生起和我们同归于尽的念头，他们一定会疯狂的抓住这一条活路，然后奋不顾身的逃出去。

    而随着他们的行动，必然会带动更多的实力比较弱的邪道之人直接逃出去，这就是我们真正的计划，是我们真正的目的。

    而现在，是时候采取我们最终的行动了。

    于是我一步一步的走上前，我每往前走一步，这一群邪道之人就往后退一步，似乎是对于我非常的忌惮一样。

    终于，我在他们的面前停了下来，眼神之中带着睥睨的神色，对他们高声说道：

    “现在，摆在你们的面前只有一条路。”

    还不等我继续说下去，那些想要同归于尽的邪道之人便癫狂的对我吼道：

    “你个狗东西，老子就算是死也要拉上一个垫背的，别想就这么轻易的干死老子。”

    “就是，我告诉你们，想要让我们放弃这个祭坛的秘密，没有那么的简单，我们个个都不是吃素的，死也要在你们的身上咬下一块肉下来。”

    “哈哈哈，还摆在我们面前只有一条活路，你可真的是嚣张，是谁给你的勇气。”

    “兄弟们，不要给他们废话了，直接上就完了，大不了二十年后又是一条好汉。”

