 “嗖——”

    在高大秃子靠近叶天龙时，叶天龙忽然抬起了右手，依葫芦画瓢抓出一爪。

    高大秃子也愕然的发现，叶天龙这一爪，跟自己一爪一模一样，招式、角度、狠辣，几乎一致。

    只是叶天龙的速度要快。

    “嗯？”

    高大秃子一怔，紧接着，他看到叶天龙嘴角的戏谑。虽

    然是自己先出手，但是不知为何，高大秃子看到这戏谑，心中顿时泛出一抹不好的预感。他

    感觉自己被毒蛇盯上一般，让他头皮几乎炸裂！“

    不好！退！！！”

    高大秃子的第六感极强，发现不妙，便想要抽身而退！只

    是，叶天龙的手掌先快半拍伸来，轻轻抓住高大秃子的喉咙。蛮

    力一吐。

    “咔嚓！”一

    声脆响，高大秃子身躯一震，随后眼睛凸出，直挺挺摔倒在地。他

    的喉咙被叶天龙捏碎了。死

    不瞑目。叶

    天龙悠然收回手，淡淡出声：“太差了。” 之

    前叶天龙风轻云淡的样子，荣欣他们只觉得他在扮酷装叉。但

    此时见到高大秃子一招毙命，才知道叶天龙的真正厉害，荣欣一伙不由倒吸一口凉气。反

    倒是见识过叶天龙十二楼坠下的霍菲菲他们比较淡定。

    叶天龙扫视荣欣一伙：“还有谁要死？”“

    混蛋！” 荣

    欣反应了过来，忍不住怒喝一声：“你敢杀秃子？”

    秃子可是他们这一队的高手，现在却被叶天龙一招秒杀，荣欣心里就如刀割一样难受。 

    “罪一，他以下犯上，动手在先，罪二，他想要我命，我当然杀之。”叶

    天龙眼神一片冷漠：“你们不爽的话，尽可以出手。”

    他扫视着江博士他们，目光如刀锐利。直

    面叶天龙的双眼时，哪怕以荣欣和江博士他们的城府，都忍不住打了一个寒颤。那

    是何等冷漠的眼睛，仿佛看着这众生都如同草芥蝼蚁一般，随手就能拍死碾碎。 

    “好，今天的事，我记下了。”

    感受到叶天龙的强大，荣欣扫视身边人一眼，当下咬牙娇喝一声：“走。”

    好汉不吃眼前亏。

    “走？”

    叶天龙的大手一挥，一巴掌扇在荣欣的脸上！“

    啪！”这

    一巴掌极为响亮！

    荣欣的娇嫩俏脸上，顿时浮现一个鲜红的巴掌印，嘴角甚至流出了猩红的鲜血！荣

    欣懵了！霍

    菲菲愣住了！

    就连会议室的其余人，也全部傻眼了！谁

    都没想到叶天龙这样出手。“

    我是你们想冒犯就冒犯，不想冒犯就走的人吗？”

    叶天龙依旧淡淡出声，流淌睥睨一切的傲气：“打断四肢，丢出去。”“

    你敢？”荣

    欣愤怒不已，不顾俏脸疼痛，向一干手下吼道：“动他！”

    “是！”听

    到荣欣这个指令，十几个跟随多年的死忠，一个个拔出腰间匕首，疯狂的向着叶天龙扑去。

    每一个人的招式，凶狠至极！“

    呼！”

    一记记匕首刺出，呼啸生风，对着叶天龙身上死命招呼。

    叶天龙从容退后，还发问一声：“长孙小姐，按营地规矩，以下犯上，动刀袭主者，该怎么处置？”

    长孙秀眼皮直跳，随后挤出一句：“该杀！”“

    好，杀。”

    叶天龙轻描淡写点头，接着身形一闪，仿佛一道闪电窜了出去。

    “唰！”一

    名壮汉一刀刚刚落空，尚未来得及收回，便被叶天龙一把抓在手里！

    一拧！咔

    嚓！

    手臂瞬断！

    这还不止，紧接着，叶天龙反手一刀，直接割破他的咽喉。鲜

    血喷出，警卫‘啊’的一声惨叫，随后摇晃着倒地。叶

    天龙看都没看他的生死，脚步一挪冲入对方阵营。刀

    光霍霍。每

    前进一步，每一刀落下，都会有一名警卫咽喉喷血！

    一瞬间，‘嗖嗖嗖’的喷血声，伴随着凄厉的惨叫声，此起彼伏！

    一个！两

    个！

    五个！

    十个！眨

    眼之间，十几个膀大腰圆的保镖，全部被叶天龙一刀封喉，摔倒在地，失去生机。

    轰！！！

    这一幕，让所有人都震撼了！

    营地之中，除了天药战士之外，就是赵子丹、高大秃子以及这批荣氏警卫最为强悍！但

    是现在，这十几名警卫仿佛一只只蚂蚁，被叶天龙生生碾杀！这

    简直恐怖到了极点。无

    论是霍菲菲，还是江博士，亦或是周围的十三司成员，一个个仿佛看魔鬼一般，看着叶天龙。他

    们只感觉浑身汗毛倒竖，头皮炸裂！

    荣欣更是彻底吓懵了！

    她怎么都没有想到，叶天龙出手这么狠辣，说杀人就杀人，还一口气杀掉这么多人。“

    长孙小姐，目无新主，是非不分，唆使手下杀主，按照营地规矩，该怎么处置？”随

    着一道冰寒的声音响起，叶天龙缓缓来到荣欣和江博士面前，手里的匕首滴落着鲜血。

    长孙秀口干舌燥，但还是挤出两字：“该杀……”叶

    天龙点点头：“好，杀。”“

    你敢——”荣

    欣打了一个激灵，一把夺取江博士的长枪。她

    身份极其厉害，连续挪移，像是旋风一样转动，想要拉开距离后开枪。只

    是刚刚稳住身子，她就见一刀没入了咽喉。

    “死！”如

    影随形的叶天龙淡漠出声，随后反手抽刀。

    “噗嗤！”滚

    滚鲜血，顺着荣欣的咽喉流淌出来。

    她连人带枪重重的摔在地上，面色之中，依旧泛着无边的恐惧！荣

    欣实在无法想象，自己一招未出就被干掉，更没有想到，叶天龙有胆量杀掉自己这个总队长。

    只是再多的意外，此刻都没有半点意义，荣欣眼皮跳了两下，然后就脑袋一歪死去。荣

    欣，死！

    “啊——”江

    博士也扑通一声跪了下来……全

    场更是一片死寂。

    霍菲菲和长孙秀她们全震惊看着叶天龙，今天不仅见识到叶天龙的身手，魄力，还感受到他的狠辣。

    不仅废了黑金刚，打肿江博士，还眼都不眨杀了秃子一伙，最后更是把荣欣也杀了。至

    此，没有人再怀疑叶天龙的能耐，也没有质疑他的掌舵。

    十三司甚至有点激动，感觉天药营地走入新的时代。他

    们相信，只要叶天龙坚持今日是非明确的作风，以后整个营地再也不会死气沉沉，而是焕发生机。江

    博士心里也是极其害怕，只是他依然觉得自己奇货可居，叶天龙不敢杀他。他

    手里可有宝贵的资料。“

    得得得——”

    这时，门外又响起了脚步声，受伤的赵子丹带着一大批警卫出现。见

    到会议室这一份血腥场景，赵子丹他们全都目瞪口呆，头皮发麻。

    这究竟怎么回事？

    “我有五件事需要宣布。”

    没等赵子丹搞清楚事情，叶天龙扯过纸巾擦擦双手，随后面对霍菲菲和十三司成员： “

    第一，从现在开始，赵子丹升为安保总队长，全权负责营地安危。”“

    第二，十三司各司其职，一切按照明面规矩办事，再出现今日变故，相关部门一起连坐。”“

    第三，江博士离开营地后，林晨雪将会抵达营地主持大局，她会带着大家再进一步。”“

    第四，我手里有米军日记原版扫描，我将会提供给六大实验室，希望你们能杀出一条血路。”

    “第五，我是孤岛实验最理想的八十一号，我会提供身体的数据和血液给你们……” 