    叶辰一把甩开女人：“你干什么？”

    女人解释：“去帮我的朋友治病，他跟我的情况差不多，也是经脉寸断。”

    “只要你能治好他，我给你一个亿。”

    女人认为，没有任何人可以挡得住一个亿的诱惑。

    “哦。”叶辰淡淡回了一句。

    女人眉头一皱：“你以为我开玩笑？”

    叶辰笑眯眯的看着她：“就在几天前，有个女人跟你差不多，不过态度比你恶劣许多。”

    “他爸是枫叶国的首富，好像也是患了绝症，给我开了两个亿的支票，让我去给她爸治病，如果治好了再给我十个亿。”

    “你知道我为什么没去吗？”

    女人先是一愣，随后有些生气：“你以为我在耍你吗？

    我说的都是真的！”

    “不不不。”叶辰摇头，一脸笑容：“我没觉得你在耍我，我的意思是，我不想治的病，你给再多钱也不治！”

    女人勃然震怒：“你今天跟我走也得走，不跟我走，也得走！”

    她冲上前去，身法十分巧妙，朝着叶辰的手腕抓过去。

    叶辰手里端着粥，另外一只手拿着包子，双脚一个挪移，轻描淡写的后退几步。

    竟然躲过了女人的手掌。

    “咦？

    怎么可能，你躲过去了？”女人惊讶的看着叶辰，惊疑不定。

    叶辰吃了一口包子，喝了一口粥，风轻云淡：“差不多可以了，再对我动手，我对你不客气。”

    “狂妄——”

    女人娇喝一声，柳眉倒竖：“就凭你，我看你怎么对我不客气。”

    话音落地，女人再次上前。

    这一次她毫无保留，双手一齐出动，朝着叶辰抓过去，她就不信，以她的实力，抓不住叶辰。

    可惜，她的动作在叶辰的双眼下，实在是慢的可怜。

    叶辰起身一跃。

    “嗖——”

    稳稳当当的站在五米外，手里的粥都没有洒出一滴：“可以了，别以为你是女人，我就不敢动手。”

    “呵呵，你动手我，你要是能拦住我，我马上就走。”女人冷笑一声，化为一道残影，朝着叶辰扑过来。

    叶辰眉头一皱，咬了一口包子，然后投掷出去。

    “噗！”

    包子正好砸在女人的胸口，她感觉体内一阵火辣，吐出一口鲜血，原本红润的脸色，变得一片煞白。

    浑身无力。

    “你对我做了什么？”女人愤怒不已。

    叶辰又喝了一口粥，才不紧不慢的开口：“没干什么，你体内的伤刚好，还没恢复完全，你就敢这样动手？”

    “你要是不怕死，就继续吧。”

    “别怪我没提醒你，你的伤口要是崩开了，我不会再救你。”

    女人一愣，双目闪烁了一下，才重新站好，对着叶辰一拱手：“是我太心急了，对不住，我叫杨婵，是武道协会的人。”

    “我有个朋友受了伤，希望你能跟我回去一趟，帮忙治疗。”

    “没兴趣，王圣手，送客。”叶辰直接下逐客令。

    “你——”

    杨婵气的不行，她都如此放低姿态了，叶辰竟然还不给她面子？

    要是放在外面，其他人想要她给面子，她还不给呢。

    叶辰太不识好歹。

    一时之间，杨婵的大小姐脾气上头。

    她还想动手，将叶辰硬抓回去，可是一想到刚才叶辰的话，又不敢轻举妄动了。

    “姑娘，请走吧。”王圣手走上来，做了一个请的姿势，指着门外。

    “哼！走就走！”杨婵气呼呼的一甩衣袖，朝着十三堂外跑去。

    杨婵前脚刚走，叶辰去拿桌面上的那一碗粥，准备继续吃早饭，忽然听到背后又脚步声传来，不耐烦的喝道：“让你走，你怎么还不走？”

    “是不是要我动手？”

    “叶师……不是她……”王圣手有些尴尬的提醒。

    叶辰回头一看，瞳孔微微一缩，又恢复淡定：“你怎么来了？”

    唐若萱穿着一身清冷的素色装束，画着淡淡的妆容，柳叶眉，樱桃小口，手里提着米色手提袋，给人一种清爽的感觉。

    “怎么？离婚了，我连来你医馆看看都不行了？”唐若萱自嘲的一笑。

    叶辰摇摇头：“如果你治病，随时欢迎。”

    唐若萱无奈的叹了一口气：“你就咒着我生病，就不能想我好一点？”

    叶辰微笑：“我当然想你好，希望你长命百岁，百毒不侵。”

    “你……”

    唐若萱有些生气，刚想发作却又将怒火压下去，他们已经离婚：“你昨晚在哪里？

    你去了江滩一号吗？”

    果然是来问昨晚的事情。

    叶辰没准备隐瞒，他去了江滩一号的事情，只要唐若萱想查，立刻就能查到。

    如果隐瞒反而不好：“昨晚我去了，怎么了？”

    唐若萱有些开心：“那你……有没有做其他什么特殊的事情，比如……”

    唐若萱本来想说，比如你有没有在王轩手下救了我。

    可是如果叶辰没救她又该怎么办？万一叶辰闻起来，她该怎么回答和王轩共处酒店一间房。

    “比如什么？”叶辰疑惑的看着唐若萱。

    唐若萱迟疑了，眉头微皱：“你没做什么特殊的事情？”

    她很想问叶辰，是不是他把她从王轩手里救下，毕竟昏迷之前见到的人，正是叶辰。

    可是，唐若萱也不确定，那个人是自己的幻觉，还是真的是叶辰。

    叶辰却不想唐若萱卷入王轩的死亡中，一脸平静的摇头：“昨晚我和药监局的一把手陈洪江喝酒，酒席间他还介绍了几个朋友给我认识，至于你说的特殊的事情，我不知道是什么意思。”

    “怎么了？都离婚了，你还管我认识什么人？”

    听到这种回答，唐若萱有些失望。

    同时也有些不死心：“你真的没做什么特殊的事情？”

    叶辰做出一脸狐疑的表情：“你到底想说什么？”

    “哟，弟弟，这不是你的前妻吗？她怎么来了？”就在此时，一道声音从十三堂的大门口传来，万茜提着早餐走进来，递给叶辰：“给你买的早餐。”

    “我吃过了。”

    万茜撒娇一般的开口：“吃过了也要再吃一遍，这是人家买的呢，一片心意。”

    唐若萱怒视着两人：“够了！”

    又瞪着叶辰厉声质问：“叶辰，我最后问你一遍，你有没有……”

