    “呼！”

    一道淡黄色的火焰冒起。

    景毓秀将一些枯枝放在点燃的枯草堆上，待火焰烧得更旺后，又笑嘻嘻地看着百里云道：“百里公子，麻烦您再去抓两只野兔来，人家的肚子真的好饿！”

    百里云白了她一眼，无奈地叹了一口气，缓缓起身，朝山洞外走去。

    “对了，最好还抓一只山鸡，昨天你烤的山鸡味道真不错，人家还想吃！”

    百里云才走出山洞，又听到景毓秀娇滴滴地叫道。

    “嗯，知道了！”

    百里云没有好气地回答道。

    “你真好！”

    景毓秀娇滴滴的声音又从山洞中传来，隐约还听到一阵娇笑。

    百里云站在山洞外，无奈地摇了摇头，又抬头望向漫天的星辰，想平复一下心情。

    原来自他们离开百里家后，景毓秀不知是为了避开百里家的人，还是怕百里云知道景家在各地的隐藏势力。

    一路上，她专走偏僻小道，亦或是穿行于群山之间，竟不与任何人接触。

    这虽然出乎百里云的意料，不过他也并不在意。

    毕竟只要有景毓秀在，他就不愁见不到百里渊。

    而且他回想了百里家危局中的整个过程，隐隐感觉景家后来的目的应该是他。

    因为自从他奇袭景家后，景家对付百里家一事上，就不再像之前那般积极，甚至可以说是有些消极。

    特别是景毓秀在长篷台血战中的表现，更让他觉得景家只是在虚应故事。

    因为在假百里卓使出吞噬剑意后，百里家众人皆无战力。

    而当时景毓秀媚体天成，功力大涨，虽说被他破了媚术，但是景毓秀受伤却并不严重。

    若是那时她再次施展媚术，相信没有人能够抵抗。

    但是偏偏她没有施展，而是乖乖地就范。

    还有景剑宇的事情，同样也疑点重重，好似急于送人质给百里家一般。

    另外就是百里滔中巫毒一事，也让百里云心有疑惑。因此他在临行前，特意找百里滔聊过此事。

    据百里滔回忆，他刚中毒后，情况确实十分危险，一度失去知觉。

    不过后来他慢慢地恢复了一些知觉，感觉曾经有人给他喂药，他也隐约见到那人的身影，好像就是景丹琳。

    而自从他服药后，他的神魂便逐渐清醒，虽然不能说话，但是对一切的感知却十分清楚。

    甚至连百里浑带人在他屋内，布置诛仙噬魂阵一事，他也知道的清清楚楚，只是无法表达而已。

    百里云分析这些疑点后，觉得后来的景家，并不热衷于铲除百里家，反而是对他的兴趣更大一些。

    特别是他听到景毓秀提出的条件后，他基本就确认，景家的目的就是想要让他前往楚国。

    虽然他不知道景家的目的是什么，不过他相信只要景家的目的还没达成，百里渊就是安全的。

    所以尽管景毓秀避开人群后，让他之前的很多准备都用不上，他也并不着急。

    但是没想到的是，景毓秀在离开百里家的范围后，又一直拖延行程。

    不是借故累了需要休息，便是要找吃的找上半日。

    百里云见她拖延不前，知她应是与人有约，因时间未到，故而借故拖延。

    他自不会放任自流，知道此事与景毓秀沟通，也不会有什么效果。

    于是他主动肩负起两人的一日三餐，同时大大压缩景毓秀的休息时间。

    有时无奈之下，更是拉着她一路前行，这才在三日内赶到了楚国境内。

    虽然这样两人的速度快了不少，但是这三日里景毓秀却也没让他好过。

    一路各种奇葩要求不断，竟不是为了满足她自己，而是以折腾百里云为乐，让他苦不堪言。

    “呼！”

    百里云长长地吐出一口气后，又朝前走去。

    他一边分析着他们行进的路线，一边寻找着野物。

    约莫过了一刻钟，他便带着两只野兔和一只山鸡回到山洞。

    “哟，都洗好了，真的是越来越贴心了。”

    “不过我也准备好了，你看！”

    景毓秀见到百里云，笑嘻嘻地说着，又指了指架在火堆上的木架，得意地说道。

    百里云看了看那歪歪斜斜的木架，一声不吭地修整后，又将山鸡架在上面。

    “百里公子，你果真是心灵手巧，比人家架得好多了！”

    景毓秀见百里云修整后的木架，一脸崇拜地说道。

    “景姑娘，我劝你别白费心机，你应该知道你的媚术对我没用！”

    百里云转动着山鸡，头也不抬地回答道。

    “人家哪有用媚术，人家是真的崇拜你嘛！”

    景毓秀又嗲嗲地说道。

    “好，崇拜，是我会错意了，还请景姑娘见谅！”

    百里云突然一脸笑容地看着景毓秀。

    景毓秀被他一看，似乎有些不好意思，转而看着那山鸡道：“哇，真香，看起来应该很好吃哦！”

    百里云看了一眼才烤上的山鸡，知道景毓秀是在没话找话，便也没再理她。

    突然，百里云也闻到一阵香味，有些诧异地看向那山鸡。

    发现就这一会，山鸡真的已是香气四溢。

    “怎么回事？明明才烤上，怎么这么快就好了？”

    “难道是因为和她斗嘴，所以时间过得特别快？”

    百里云看着金黄色的山鸡，有些疑惑地想到。

    “啊！”

    百里云沉思之时，突然听到景毓秀一声轻呼。

    他抬头看去，只见一只山鸡腿被撕下一块，而景毓秀则撩起面纱，不停地吸着食指，想是刚才撕山鸡的时候被烫到了。

    “你没事吧？”

    百里云见状，心中一阵心疼，急忙关心地问道。

    他话才出口，又觉得自己不该如此，不过此念一起，瞬间又被一股柔情压了下去。

    景毓秀闻言，羞答答地看了他一眼，又垂首低声道：“我没事！”

    说罢，又将面纱摘下，露出她的绝美容颜后，一脸羞怯地道：“云郎，我这几日对你诸多刁难，你不会怨恨我吧？”

    “不会，我怎么会怨恨你呢！”

    百里云听到她的话，立刻又温柔地回答道。

    “真的吗？”

    景毓秀一脸娇媚地看着百里云，欣喜地问道。

    “嗯，自然是真的，我怎么舍得骗你！”

    百里云只觉得景毓秀在篝火的照耀下，美艳动人，有一种想将她搂入怀中的冲动。

    哪晓得他此念才起，立刻就有一阵香气袭来，随后就发现景毓秀一脸娇羞地躺在他的怀中。

    百里云此刻看她更是千娇百媚，心中又涌起一股柔情。

    “云郎！”

    景毓秀躺在他的怀中，白皙的柔夷拨弄着他的衣襟，一双秀目娇羞地呼唤着。

    百里云见状，也是满脸柔情地看着她。

    “云郎！”

    景毓秀又羞涩地唤着他，同时摇了摇他的衣襟。

    百里云眼中柔情更浓，却仍只是深情地看着她。

    “啊！”

    突然从山洞外传来一声凄惨地叫声。

    百里云是身子一震，整个人立刻清醒过来，拉起景毓秀怒道：“你又对我施展媚术？”

    景毓秀似乎也十分惊讶，疑惑地摇了摇头，随即又朝洞外望去。

    百里云见她不似作伪，又见山洞外有异动，便将此事按下，与她一起走出山洞。

    两人站在山上望去，见数百米外的一个村庄正被一团黑雾笼罩，隐约可见一些红衣的厉鬼。

    “不好，这应该是厉鬼在屠村收魂！”

    景毓秀见状，立刻惊叫道。

    百里云正诧异地看着那村庄，听到景毓秀的话后，他立刻展开身法，朝那村庄飞奔而去。

    而景毓秀跺了跺脚，也急忙跟了上去。

    

