    一夜秋雨，地面积了片片水泊。当平静的水面倒影清晨天光，又被冷风吹皱。

    架空层，白拿铁坐在台阶上，履行自己看护镇守犬的职责。

    突然，看到一个陌生的同事，满脸堆笑，热情洋溢走过来。

    白拿铁不由自主，板起了脸。

    却见这同事凑上前来，点头哈腰。

    “白哥，您的事情我已经听说，可真是高风亮节！

    “是我们应该学习的楷模啊。

    “家传的子弹，就这样贡献给了集体……”

    又来尬吹！

    白拿铁十分痛苦！

    如果不是需要看护镇守犬，早就挖个地洞钻下去。

    四号避难区的同事们，都知道白拿铁是职业神枪手，都知道白拿铁天赋卓绝，都知道白拿铁家世恐怖，都知道凑上来说两句好话拍一下马匹混一个脸熟……

    白拿铁只好一次又一次，脚趾抠地，把草鞋绷紧。

    这些同事，会不会太市侩了点？

    有必要么？

    社交恐惧症！

    真的犯了！

    听着同事一句一句无意义的吹捧，白拿铁甚至脑袋晕乎乎，有点像睡过去。

    不行！

    不能睡！

    还要看护这群狗子。

    社交恐惧症，会导致瞌睡么？

    这不科学啊。

    ……

    吹捧一番后，这位同事终于离开。

    白拿铁抠住鞋底的脚趾，终于能放松一下。

    一上午时间里，训导员又来训练镇守犬，确认它们的气味学习进度。

    小雨医师捧着医书，又溜达过来。

    “知道你在这坐牢，我特意陪陪你。”

    白拿铁松了口气。

    拿出个草垫子，帮少女铺上。

    “坐。”

    两个人先聊一段八卦。

    “最近奇奇怪怪的消息还蛮多。

    “越来越多人，都在说放烟花的事情。

    “都说大战胜利后，就会放烟花庆祝。”

    白拿铁撇撇嘴。

    烟花这件事……怎么想都不会是真的。

    但同事们和平民们，会很希望很希望，很希望它是真的！

    几十天的避难，几十天的压抑，让大家心情都不太好。

    大家都想有一次酣畅淋漓的宣泄，都想都一个华丽绚烂的节日。

    小雨医师双手抱着膝盖，看看天空。

    “烟花啊……那到底是什么样子的？”

    白拿铁看到她仰起的脸，看到她长长的睫毛，看到她澄澈的眸子，鬼使神差一般，突然脱口而出。

    “我放给你看啊。”

    秋风卷来几片黄花，拂过少女脸颊，吹乱鬓角发丝。

    她的眼睛看过来，看向白拿铁的眼睛。

    心中突然欢喜。

    她想说：不用了，干嘛浪费火药……

    她想说：制作那东西，会很危险吧……

    她想说：那就干脆喊上孙水壶、赵队、陈绿他们一起看……

    但话到嘴边。

    她说。

    “哦，你这句话，我可记住了。

    “你要放烟花给我看。

    “你不能赖账！”

    白拿铁老脸一红，伸出手。

    “拉钩啊。”

    少女白了一眼。

    “想碰我的手？想耍流氓？想占我便宜？

    “做梦！”

    ……

    大多数时候，小雨医师都在看书。

    她捧着医书，看得很入神。

    时而念出来，时而合上书页尝试背诵。

    白拿铁无聊了，就偷偷盯着她看。

    被发现了，就赶快挪开眼神。

    时间一点一点过去。

    太阳从东边爬到中天，时间从早饭来到午饭。

    等太阳落山了，等肚子又饿了，白拿铁发现，这一天，也不怎么无聊。

    小雨医师可真好看！

    太阳落山了，光线很暗了，小雨医师看不了书，只能说说话聊聊天。

    “最近还有一个谣言，不知道是真是假。

    “同事们都在说，那天晚上，大队长和疯子的首领交手，打输了。

    “有人说大队长被打吐血。

    “有人说大队长被打伤了脏腑。

    “还有人说的更夸张，说大队长的胸口，被敌人首领插进去一只手。

    “大队长的心脏，都被敌人给捏住！

    “大队长拼尽全部本领，才能有命逃回来。

    “你说这是不是谣言？”

    白拿铁皱皱眉头。

    说大队长被打吐血，那肯定不是谣言。

    说大队长没能打赢，也有可能。

    说大队长心脏被抓住了……这……怎么听都像以讹传讹，越传越恐怖那种谣言。

    “我觉得，应该是谣言。”

    小雨医师点点头。

    “我也觉得是！

    “今天在医务部门口，有个同事，说大队长心脏被抓住，被大队长抓个正着。

    “大队长暴跳如雷，给他一顿臭骂。

    “嘿嘿。”

    暴跳如雷？

    一顿臭骂？

    白拿铁皱皱眉头。

    ……

    车间。

    方一茜倒背双手。

    “都动作快点！

    “按照烟花大师的指点，快点给我组装起来。”

    只见一口口大铁锅里，各种五颜六色的液体，都被灌进瓶瓶罐罐。

    每一个瓶瓶罐罐，都刻上记号，留下引信。

    方一茜的脸上，露出得意笑容。

    她打了一个电话，从烟花大师那儿，得到一些小小的建议，得到寥寥几条指点。

    但已经足够！

    工作流程大大优化，工作速度大大提升，工作进度一步到位！

    “这家伙，还是有两把刷子的。

    “今夜，就能展开行动了。”

    想起那群镇守官，方一茜面带讥讽。

    就算你们保住了那群该死的狗，又能如何？

    就算你们加速了狗鼻子的训练，又能如何？

    我想做的事情，还是能够做成。

    无非打一个电话，无非求一些熟人，无非欠一点人情。

    鸡屁股大小的破烂城镇，竟然还妄想抵抗？

    一群练武几十年的蠢蛋，能成什么气候？

    “我们纵横废土，生杀予夺，一言而决。

    “你们这群蠢蛋，只能是砧板上的鱼肉。”

    突然，她意识到，自己这般自言自语，有点傻。

    之前，她的身边，有师弟在。

    可以说说笑笑，可以聊天。

    可如今，师弟不在了，说话，又说给谁听？

    “一文……”

    带着师弟来这样的小城镇，完成一个简简单单的任务。

    一起说说话，一起吃吃饭，一起杀点人，多么惬意。

    完成任务后，再一起开开心心回院里。多么惬意。

    可是，师弟已经没有了。

    她甚至没能见到师弟最后一面。

    她的眼角，淌下泪滴。

    她的手，突然青筋暴跳，掌骨绷直！

    手掌的血污，指缝的腐肉，还没有洗去。

    “白拿铁！

    “这次，你也跑不掉。

    “你必须死！”

