    不如今天到此为止吧！傅擎苍话音落下，众人只觉十分诧异。

    刚刚交手一招，双方不分胜负。

    声名赫赫、不弱于人的傅擎苍竟然会主动求和，这出乎了所有人的意料。

    周天正与顾东升一脸困惑，不明白傅擎苍为何说出这话。

    “傅擎苍葫芦里买的是什么药？

    难道他觉得打不过花婆婆？

    这也不可能，以刚才的过招，他还稍微占了一点上风。”

    叶南风露出一丝狐疑。

    林倾城则是微微皱眉，面若寒霜，一张俏脸露出沉思状。

    花婆婆愣了一下，异样的看着傅擎苍。

    “花婆婆，你觉得如何？”

    傅擎苍双手附后，昂声问道。

    “好！就依你所言。”

    花婆婆一口回道，并没有询问林倾城。

    “好，花婆婆，那就这么说定了。”

    傅擎苍眼含深意的看了看叶南风，淡淡的说道，“小子，别人是保不了你一辈子的。”

    局面一波三折，最后竟变成‘以和为贵’，周天正一脸死灰之色，心中万分不甘。

    他今晚是来救自己的儿子，结果周飞却身死当场，周福也死了，最后还搭上顾东升手里的高手老影，而叶南风却毫发无损。

    周天正如何接受得了？

    “傅宗师，您万万不能放过叶南风啊？

    以您的超凡实力，他们没人是你的对手啊！周天正求您了。”

    周天正的老泪纵横，嘭的一声直接跪在傅擎苍身前。

    除了傅擎苍，周天正找不出谁能杀了叶南风。

    现下，他无论付出什么代价，周天正也要为周飞报仇，也是为周家铲除威胁。

    毕竟叶南风的能量实在太恐怖了，不光是叶南风背后的叶家，叶南风还是一个实力强悍至极的武者。

    对于周家来说，叶南风就相当于一个定时炸弹，终有一天会让周家灭亡。

    必须尽早除掉！“起来。”

    傅擎苍手一挥，一股无形的力量托起周天正，不让他跪在地上。

    “我又没说就此放过他。”

    傅擎苍傲然而立，目光落在叶南风身上，沉声说道，“我傅擎苍一言九鼎，你周家的仇，我傅擎苍定会帮你报了！只不过不是今晚！就让他多活一段时日吧。”

    言下之意，傅擎苍绝不会放过叶南风，只是今晚有花婆婆在，他不得不收手。

    “傅宗师，不是今晚，那是什么时候？”

    周天正姿态谦卑的站在傅擎苍身旁，吞了一口唾沫，出声问道。

    原本傅擎苍都说到那份上，他是不应该出声质问，可周天正也不顾那么多了。

    他必须问，不仅是给周家、顾东升一个交代，也是给傅擎苍一个约束。

    要不然，傅擎苍等三五年后，再了结叶南风，那么意义也并不大。

    “一个月后。”

    傅擎苍意味深长的看着叶南风，朗声说道，“叶南风是吧？

    给你两个选择，一是躲在女人背后，苟着活一辈子。”

    躲在女人背后，明显就是在指叶南风靠林倾城花婆婆活命。

    “二是，一个月后，上黑风山，在黑风山大会之上，了结一切恩怨！不止是你，还有他们的！”

    傅擎苍指了指林虎、顾东升，这是在说顺带划分澄江灰色地带。

    “否则的话，我不介意接下来的日子里，让澄江动荡不安，不得安宁，然后再找一个机会了结你！”

    “你应该有自知之明，谁都不能保你一辈子！”

    听到黑风山大会，叶南风目露困惑之色。

    不待叶南风回应，傅擎苍便霍然转身，朝西而行，“走！”

    傅武连忙跟了上去，紧随其后。

    周天正与顾东升对视了一眼，心事重重地上车，一群人离开澄江渡口。

    很快一群人便消失在视野之中，整个渡口只剩叶南风这边的人，以及一片狼藉之地。

    “林虎，你带其他人回去吧。”

    叶南风把黑风山大会记在心中，便朝林虎开口道。

    “风哥。”

    林虎微微看了一眼林倾城和花婆婆，试探性问道。

    对于这两个从天而降的人，林虎有点好奇。

    “回去吧。”

    叶南风没多说什么，微微摆手。

    随后林虎、齐霸天便带人离去。

    不一会，澄江渡口也就剩下叶南风、林倾城、花婆婆三人。

    ……“义父，为什么您今晚不直接杀了叶南风？

    那个花婆婆年事已高，看起来就像是风中残烛，如何是您的对手？”

    走远一点，傅武方才问出心中最大的疑惑。

    “武儿，你看错了！你真以为刚才的冰莲法印便是花婆婆的真正实力？”

    傅擎苍微微摇头。

    “啊？

    义父，您的意思是，那个花婆婆还未出尽全力？”

    傅武满脸的难以置信。

    “嗯。”

    傅擎苍微微颔首，开口说道，“不过义父也没有使出全力，刚才的交手，算是我和花婆婆的一次试探，我们要是真打起来，我未必会败，也未必会赢……应该是两败俱伤……为了一个叶南风，这么并不值得！”

    傅武微微点头，只觉自己的义父说得在理。

    为了给宁宝山、包恩阳报仇，让傅擎苍搭上性命，怎么看都划不来。

    况且如果真的这么做，能否斩杀叶南风，这还是一个未知数。

    想到这里，傅武点头说道，“义父，您说得是。

    可黑风山大会，叶南风会来吗？”

    眼下傅擎苍一路西行，路线正是前往西宁市。

    “应该会来！此人不是泛泛之辈！”

    傅擎苍脑海中浮现叶南风出手的画面，微微点头，开口说道，“化境小成，资格也足够了！”

    看了看傅武，傅擎苍叮嘱一声，“武儿，在这一个月内，你别去招惹他，你还不是他的对手，切莫跟你两个师弟那般冲动，搭上自己的性命。”

    “是，义父。”

    傅武点头应道，心中滋味杂陈。

    他傅武是擎苍门的少门主，在武道界也有些许名气，比起别人算是天才级的人物，。

    可叶南风与他岁数相仿，但却已成为宗师，实力远超自己。

    真是人比人，气死人！“这小子简直就是一个妖孽级别的武学天才，估计只有那些大宗大派的天骄才能压稳稳压他一头。”

    傅武心中暗道，甩了甩头，也不再多想，跟上傅擎苍的步伐。

    

