    “你的丹田内已经被我下了禁制，想要灭掉你的元婴，只需要一个念头便可。不过只要你听话，我暂时也还不想要你的命。”

    陆小天说道，给渡明丹田内下的禁制是他模仿妖族禁锢人族元婴修士的手段，禁婴锁而来。以血罡之力模拟成一道禁婴锁。只能保持数日内有效，数日后，进入对方体内的血罡之力便会自动消退。毕竟只是一道血罡之力，与妖族的器物还是不能比的。

    “请前辈示下。”渡明连忙说道。

    “还是按之前的称呼吧，后面与那些化神妖族汇合后，别说漏嘴了。”陆小天道。

    “是，是，晚辈，不，在下一定守口如瓶。”渡明应道。

    “你给我说了一下池河镇周边的势力分布。”陆小天说道，同时，陆小天打开了赵康的须弥戒指，取出了存放化神狼妖的元神精魄，直接用魂战元珠吸了进去，将其炼化。原本他不打算这么早便出手，只不过现在多了一只化神期狼妖的元神精魄，情况自然就不一样了。

    这些化神妖族不少手里都有法宝，威力无匹，见识过狼独，悦雨，蝎武等一众妖族出手，自觉已经开始炼化第三份龙元，实力不会比这些妖族差，可没有法宝在手，难免会吃亏一些，炼制体修所需的法宝非一朝一夕之事。眼下唯一能迅速提升实力的，也唯有化神妖物的元神精魄，在那无尽虚空中，为了抵挡空间中的乱流，陆小天手里那剩下的碧蟾老妖的精魄早已经消耗完。

    因此在看到那化神狼妖因为形势混乱的情况下，托庇于赵康。在这危机四伏的洞府之内，陆小天自然想要第一时间让自己强大起来，对赵康下手也就不可避免了。之所以还留着渡明，一方面是他需要了解眼下自己身处的环境。一方面也是因为渡明可能是此界佛宗内的人。很可能七级浮屠的完整功法还要从此人身上得到一些蛛丝马迹。

    此时隐匿了气息，幽河如同活物一般扭曲。远处灵奴与地刺妖鱼厮杀的地方不断被拉远。陆小天一边炼化化神狼妖的元神精魄，一边聆听渡明的介绍。

    渡明只不过一个元婴修士，在此界是中下层的位置。地位并不高。而且此界妖族，人族错落分布。征战连年，鬼族，魔族势力同样星罗棋布，渡明出没过的地方也是极其有限，以前在殚珠佛宗也只是个记名弟子。尚未转正。甚至由于资质的原因，记名弟子已经是到头了，未能更进一步，已经被佛宗遣回池州镇，刚好碰到了妖族围攻池州镇，在大队的混乱中被妖族所俘，沦为人奴。

    殚珠佛宗，乃是最为神秘的宗门之一。渡明作为记名弟子，学习的也只是一些粗浅的功法，并未能接触到佛宗的核心。而池州镇，乃是东洲荒僻的一偶之地。东州门派林立，与妖族，鬼族，魔族错落。不过听说东州以外，有更为庞大的魔域，鬼域。有更广阔的天地。

    虽然渡明去过的地方有限，甚至呆过的佛宗，只是殚珠佛宗在外的驻点之一。不过陆小天对于附近也多了一个大致的印象。距离池河镇最近的元灵城用是一处修仙者聚集之地。是方圆百万里最大的人族聚集区。有神虚境强者，更有传言，合体大能亦有出没。有专门供修仙者的试炼之地。当然，这些渡明也只是根据传言所得罢了。

    既然有神虚境的前辈，等过了眼前这一坎，便去那元灵城，见识一下此界的仙城是什么模样。既然有境界如此高深的修仙之人，想必也有助于突破境界的灵物。

    另外去元灵城的途中，也好打听一下项倾城，项狂等人的下落。

    “陆道友，咱们后面该如何行动？”渡明一副马首是瞻的样子道。

    “入宝山岂有空手而归的道理，自然是要四处寻觅一番。”禾虎一脸期待地道，虽然看到大量的灵奴时，也吓得可以，不过禾虎的畏惧永远来得快去得也快。

    渡明奇怪地看了一眼禾虎，这家伙傻头傻脑，心智不全，可陆小天对这体形肥胖，但心智有如幼童的家伙却是照顾有加。渡明不由又羡又妒，如果他以前在佛宗能有一个化神前辈罩着，又何至于沦落至此。

    “虎子说得不错，既入宝山，岂能不一探究竟。天授不取，反受其咎。”陆小天一笑，七颗赤血蟠桃，其价值之大，难以估量。增加寿元不说，还有助于突破境界。不过陆小天的目的并不在此，他现在已经是化神级体修，由于大量的际遇，晋阶颇快。寿元还有大把，赤血蟠桃虽是珍贵，但对自己并非必需之物。真正让陆小天无法拒绝的还是“灵隐山”这三个字，如果真是混元道人留下的洞府，那么自己很可能得到化神，甚至更高境界的功法。

    经过这一阵耽搁，灵奴与地刺妖鱼的厮斗已经结束。

    “走吧！”陆小天低喝一声，伸手向在渡明与禾虎一抓，几人腾空而起。幽河之中，大量的地刺妖鱼跃起，向几人飞跃而来。

    陆小天神识一动，体内的幻镜闪动，顿时陆小天身周所处的位置一阵影影绰绰，数十道与三人一模一样的影子分布得四处都是。

    渡明看得一阵瞠目结舌，这可不是体修的手段，可哪怕是自己就在其身边，知道陆小天的真身所在，可看上其他的幻象，竟也分不出丝毫差别。

    “好厉害的幻术！”渡明赞叹一声，也不知身边这银发修士到底如何来历，虽然化神体修，他也曾有所听闻，可手段如此诡厥多变的体修，他还是第一次碰到。

    陆小天不以为意的一笑，不知不觉间，他研习《幻真圣典》已经有近百年，日夜从未间断。再加上手里有七镜合一的法宝幻镜。使用些许幻术自是手到擒来，若是全力催发幻镜，甚至可以一定程度迷惑化神修士，至于元婴级的地刺妖鱼，自是不在话下。

