    其实功能机就已经算是智能手机了，

    智能手机是指像个人电脑一样，具有独立的操作系统，可以由用户自行安装软件、游戏等第三方服务商提供的程序，通过此类程序来不断对手机的功能进行扩充。

    功能型手机和智能手机没什么区别，它也有系统，也能让用户自行安装程序。

    唯一的区别是，智能手机不支持JAVA它只支持自己的格式，

    而功能机则是可以直接支持jvav模式的，

    假如说电脑桌面软件是由c++语言开发的，那么手机软件则是由JAVA语言开发的，苹果手机可能是另外一种。

    智能手机和功能手机的区别是，功能手机可以直接支持JAVA软件，而智能手机还需要把JAVA软件做成它的格式，

    打个比方，功能机就像一个物体它可以容纳任何不超过它极限的长条行物体进出，它可以根据对方的体积去适应，

    而智能机，它只容纳它规定的尺寸进入，

    这也导致功能机运行速度，和流畅不如智能手机，

    毕竟一个是去适应别人，而另一个是要别人适应自己。

    所以说前期两款手机的技术专利基本没区别，到2022年若基亚还一直在收智能手机的专利费呢，

    智能手机取消按键采用触摸技术，而这个技术很早就被别人申请了专利，

    外观设计专利和操作模式又被王恒抢注了，

    所以才说苹果1代它是一个组装机，是一个没有专利的产品。

    不对，苹果1代它还是有专利的，比如iOS操作系统，然而它这个系统是它自己独用的，所以它这个专利有跟没有没什么区别，它又不会把它的系统给别的手机用。

    苹果公司的人最后被化为老总给训回去了，什么专利都没要到，

    当然苹果公司的人也不会被训一顿就放弃做手机的，

    苹果公司本来就是做独立封闭式系统的，手机专利千千万，他们只要收购一些专利后，修修改改就可以变成苹果自己的专利，

    至于外观设计专利和操作专利实在绕不过去，那只能申请强制性专利，另外苹果公司本来就没指望苹果1代赚钱，所以选择暂时忍让了。

    王恒全程看戏，吃瓜，目前化为是中国最大民营企业，而苹果是将来是全球市值最高的企业，

    当然，王恒这辈子，智能手机的前期因为化为插手，苹果还能不能达到王恒上辈子的那个高度那可就不一定了，

    虽然王恒投了6亿美元买苹果股票，但是他一点也不惋惜，比之将来600亿美元的收入，他还是喜欢看苹果被化为打压，

    苹果公司的人走了后，化为老总的办公室，化为老总看着看完戏正喝着茶的王恒说道，

    “六亿美元啊，你就那么笃定苹果公司能做大？”

    “任老，我这不是糊涂了吗，我那时刚做了一个未来智能手机时代的梦，我又不懂啥技术，醒来后只能申请外观设计专利和操作专利，

    然后梦里那个苹果手机，现实居然也有苹果公司，而且他还向我发起了专利收购要做手机，要知道我那梦里苹果公司可是市值3万亿美元的公司，

    现在都快跌倒300亿美元了，涨幅一百倍啊！您说我怎么能不心动，我本就是俗人，爱财是我最大的爱好，所以我没法忍啊。”

    化为老总笑了笑问道，

    “那你说说你的梦里化为是什么样子？”

    “化为啊？我梦里好像没有化为产品，可能有，但做梦哪能记得那么清楚。”

    王恒上次是用做了个梦为借口跟化为老总说了一个智能手机时代，一个普通人一天的日常，

    当时他是这么跟化为老总说的，

    “在梦里我清晨醒来顺手拿起床头的手机说道，Siri把灯打开、

    Siri把空调关掉、Siri来一首起床进行曲，

    然后卧室里的灯开了，卧室里的空调自动关闭了，蓝牙音箱播放着音乐………………”

    王恒说了一个普通人从早上醒来开始，一天时间里，仿佛所有的一切都离不开智能一样，

    当然这不是王恒上辈子的日常，他只不过在别人家有幸体验过而已，

    那时化为老总还说一句，这太科幻了，比漂亮国的科幻大片还要科幻，

    然而他居然就因为王恒的一个梦，投资了上百亿支持王恒，

    概因为在王恒所说的梦里，未来智能手机时代王恒没注意到有化为，而那个Siri是苹果公司智能手机的产品，

    所以他才恐惧，为国家安全，也为化为将来，他选择再赌一把，

    当然王恒也是故意不提化为的产品，他要的就是化为老总的这种危机感，

    反正这种危机感对化为只有好处没有坏处，在王恒的上辈子化为也是因为危机感化为才能在漂亮国的全球封杀下存活下来，并且继续壮大，

    “3万亿美元，24万亿RMB啊，小王你也是太能吹了，去年全球GDP排行第三名也只有2.5万亿美元。”

    “任老，这是做梦，做梦能不夸张吗？我梦里那个智能时代，特么的连马桶都智能了，还不够科幻。”

    “既然是做梦，那你怎么花了六个亿买苹果公司股票？”

    王恒笑着说道，

    “任老，你不也花了上百亿做智能手机吗？”

    王恒说完话后，他和化为老总相视一笑，虽然嘴里两人都说是梦，是科幻，然而两人都是认真的，

    一个人是为了前途，

    而另一个人是为了钱途！

    王恒没去看挂靠在化为手机研发部的荣耀手机进度，

    和化为老总会晤后，转机回了杭城，

    回到杭城后，王恒老老实实回了一次家，又被老妈和女儿训了一顿，

    第二天去了将近半个月没报道的恒达集团总部上班，

    拼夕夕商城融资后在孙雨彤的管理下平稳的发展着，

    由于快递联盟的存在，孙雨彤直接融资了几十亿给四通一达，开启了全国修建物流仓库的工程。

    拼夕夕支付，冯蕾在为网络金融的合法化而努力，主要是催促国家正规化网络金融，甚至提出金融牌照，

    当然这些都是王恒提醒的，让冯蕾向这方面努力，

    马上要进入智能手机时代了，最重要的一环，二维码，王恒老早就注意到了，

    目前二维码专利在国内王越手里，而且王越现在也过的不太好，到07年，他的二维码公司才获得了两三百万美元的风险投资，

    王恒要拿下二维码的机会有的是，

