    “你和司徒罡什么时候认识的？”

    “啊？”宫俊微愣，表情有那么一瞬间的凝固，什么意思？

    “看你们这情况，认识也不是一天两天了，十分熟悉啊。”帝北宸举起酒杯，一饮而尽，神态轻松。

    宫俊这才回过神来，原来老大刚才所说的那些根本就不是他所想的那些，竟然是司徒罡。

    帝北宸一脸坦然，一般来说，宫俊在这方面还是十分谨慎的，倘若不是熟悉的人，他根本不会在对方的面前多说其他，可现在竟然当着司徒罡的面直接说起这些，可见两人也是十分熟悉了。

    “这不是上次老大你带着他来了之后他就成了我们这的常客嘛！我觉得他人还是挺好的，而且很讲义气，一来二去的就熟悉了。”宫俊笑道。

    一旁的司徒罡早已经惊起了一身冷汗，此刻也是非常配合的点头，“没错没错，这酒菜还是你们这的最好，我这不是想着跟宫俊混熟点，价钱也能便宜点嘛！”

    “这次的事情其实还有些奇怪。”帝北宸缓缓道。

    宫俊眸光一亮，“奇怪？哪里奇怪？”

    “云珏也和我一起进了传承。”帝北宸道。

    听到这话，宫俊不由得瞪大了眼睛，只觉得自己是不是听错了。

    “老大，你说云珏也进去了？这怎么可能？”宫俊说完之后便意识到自己的情绪有些过激了，便笑道：“他并不是帝家人啊，为什么能进传承？”

    “这一点，我也不知道。”帝北宸道，“有趣的是他在进入传承之后，觉醒了黑暗属性。”

    宫俊心中充满了震惊，这个情况是完全超出意料的，或许应该说这根本就是不可能发生的事情，不过他也明白老大不可能在这种事情上开玩笑。

    帝北宸并未久留，在和司徒罡喝了几杯之后便在街上购置了一些东西，这才回了学院。

    “墨云珏竟然觉醒了黑暗属性……”宫俊眸色渐深，这情况实在是太出乎意料了，这究竟意味着什么？

    “宫少，这到底是怎么一回事？”司徒罡一脸不解，“那传承不是主子的吗？其他人根本就不可能进去才是，你说主子什么都没有想起来，会不会是因为那墨云珏进去之后导致传承有所变化？或者……我们一直都认错人了？墨云珏才是主子？”

    “胡说八道什么呢你！”宫俊一拍司徒罡的脑袋，“我跟了主子那么多年，怎么可能会认错？”

    “那这根本就说不通啊……”司徒罡摸了摸自己的脑门，委屈地道。

    宫俊陷入了思索，这件事情的确很蹊跷，绝对是有什么地方被他们给忽略了。

    想着想着，忽然，宫俊表情一变，“如果真的是这样，那未免也太巧了。”

    “宫少，你说什么太巧了？”

    “还记得夜循那家伙吧？”

    “记得。”

    宫俊冷哼一声，“我之前一直都想不明白，夜循的任务没有完成，对四皇子来说，他就已经是一枚弃子了，留着根本没有任何用处，更没有必要花心思去救他。”

