    徐勇去厕所，也不知道是不是撸了一管。

    久久都没出来。

    “林专家，徐专家，请问你们准备好了吗，我这边可以叫考生过去了吗。”

    砖头一样的对讲机里面传来了黄专员的独特的嗓音。

    他主要负责协调考生进场考试。

    虽然每个考生都有一个考号，但是有三个项目同时开展。

    需要有人协调，不然考生如同无头苍蝇，会乱成一窝蜂。

    “黄专，请稍等，我们这边在整理布置现场，一会我们弄好了通知你。”

    林铮摁着对讲机敷衍地回答了一下。

    不着急。

    总不能说徐专家去厕所打电话了吧。

    这可是卖队友的行为，林铮是绝对做不出来。

    不过刚才评审员十大规矩又适时浮现在脑海。

    不得频上厕所，不得使用手机....

    呵呵！！

    懂了！

    看来也就是那么一回事了。

    林铮没有纠结这些，这世界，规矩都是给守规矩的人看的！

    不守规矩的人，永远都能找到办法！

    林铮一个人看着这个熟悉又陌生考核的场地。

    心生感慨。

    还是这里。

    依然还是这个鬼地方。

    还是一样的锈迹班班的水管，还是一样的腐烂发臭的沟渠。

    很难受！！

    自己如此英明神武！

    其实也在这里折戟沉沙了几次的。

    故地重游，往事不堪！

    可你他妈没想到老子摇身一变成了考核别人的评审员吧。

    我再也不用考你了！

    舒服！

    不过爽只是几秒的事情！

    更多是同情，对其他的同情！

    公司尼玛币的，真服了！

    搞这么多无厘头的考试，而且无论什么工种都要考同样的东西！

    坐办公室也考接水管！

    合理吗？

    有意义吗！

    而且就算要模拟真实场景，也不用弄得这么恶心。

    这臭水沟，简直令人作呕。

    一会考生可是要下去实操作业的，怎么受得了？

    不过林铮回想了一下。

    自己在考试的时候，好像紧张得连臭都不知道了，自己果然是个变态。

    不过自己都不嫌弃晴雪的脚趾，

    ....

    林铮看徐勇还没出来。

    就蹲下来仔细把所有一会要考生用到的工器具全部检查了一遍。

    确认无误以后，把它们摆放整齐了。

    同时把那个必要用的胶带的头撕开了一点，目的嘛

    就是想为考生节省一点点的时间，因为这项考核内容只有15分钟的时间。

    太紧迫了。

    有点像晴雪的第一晚。

    是的。

    林铮太知道考生的心态了。

    进来考实操的考生，除了某些已经胜券在握的选手，大多都是紧张无比的。

    半天都找不到胶带的头然后扯不出胶带的人，比比皆是。

    林铮当年第一次考高级水工的时候，就是这样情况，白白浪费大量的时间。

    出来以后懊恼无比，痛心疾首，如今林铮虽然是评审专家！

    站在他们的角度，还是想尽量....通过一个是一个吧。

    沟渠管道破裂的应急处理作业。

    放在平常的故障处理中，不算很难，很多人都可以轻易做到。

    但是考试就没几个人能做到了。

    为啥呢。

    就这好像对于很多老司机，可能平时开车很牛逼，各种漂移。

    但是你如果真的让他去考驾驶证，考科目三。

    他真的不一定能考得过。

    因为这其中的傻逼规矩实在太多了。

    林铮看了一下这个考核评分表。

    哇！牛逼！

    比如你处理故障的时候身体必须要半蹲，不能站立，不能推车，也不能趴下。

    妈的你管我什么姿势，爽不就行了？

    想多了，身体姿势不标准可以直接扣你十分，没得商量。

    还有你必须要站在给沟渠水口正面，这个容易理解，怕你被水冲走了！

    还有你必须要用60角来拧扳手，你必须使用八字交叉法缠绕胶带，你必须边做边叫，让评审员知道你在干嘛等等....

    这不是考试，这他妈就是折磨人的。

    ......

    徐专家尼玛币终于屁颠屁颠地从厕所出来了，我还以为你死了啊。

    “林专家，你..要不要去一趟？”

    徐专家挤眉弄眼的，意思很明显。

    “我不用，可以就考试了，他们那一组已经开始了。”

    林铮没有两台手机，厕所现在也不急。

    “可以，可以开始吧，叫人吧。”

    徐专家很熟练地拿起对讲机，然后叫了第一个人进来考核。

    林铮和徐勇也坐在评审员的位置上。

    “林专家，那个你..有没有任务吗？”

    徐勇同志突然凑过来对着林铮耳朵低声说道。

    “啥任务？”

    林铮听了不由得皱眉，心中有了异样，有点懂，但是不想懂！

    “...你..那个有没有要照顾一下的人啥的...”

    这家伙还挺他妈的直接。

    你想咋的！

    钓鱼执法吗！

    林铮眼神直接眯成了一条线，这是什么操作，心里想到了评审员十大规矩！

    又看到了前面偌大的闪光摄像头，很镇定地说道：“我应该~没有。”

    “呵呵，林专家轻松上阵啊，不过我这边一会有两个，所以一会打分的时候，能不能就那个关照一下哈，要是你有的话，我这边也可以的...呵呵..呵呵...”

    徐专家说这话，虽然有点结巴，但是一点也都不觉得羞愧，甚至露出了一种大家都很熟悉市侩的笑容，这事看来是没少干了。

    原来还可以这样。

    不是都这么玩的吗！

    摄像头不能听到声音的吧！

    不过这么小声，应该还好吧！

    考生考核，两个评审员都要同时对其进行打分的，最终考生考核得分，是取两个人的平均分。

    “哦……。”

    林铮想了想，尽量最小声回答，倒也没拒绝他！

    不过自己的心里很是别扭。

    当初自己不就是因为这样的潜规则而屡屡失败吗！

    妈的！！

    但是仔细想想，现在！身份不同了。

    或许这都是很正常的操作罢了。

    不过自己没人关照，是不是亏了？

    妈的！

    还好他们只是负责这一个项目的打分而且，其他项目也管不着的。

    所以说也不是完全就能决定他们最终通过了。

    这个徐勇说保两个人。

    林铮心想如果这两个人表现得不是很差，又符合自己口味，那就保呗。

    这不过林铮心里建设吧了！

    他还能拒绝吗？

    ..

    第一个走进来的选手。

    是个经济适用的女生，30来岁。

    就是该有的都有，虽然不大，但堪堪盈之一握的样子，很经济适用！

    而且她的表情很自信，笑容很得体，感觉是个训练有素的好同志。

    林铮对她第一印象不错，至少她的从容和自信，以前自己都是不及的！

    “我是25号考生，参加技能S1的考核。”

    她对着摄像头，镇定地说着限定的词语。

    是的。

    她不能说自己的名字，也不能说自己哪个公司的，只能报自己是几号考生。

    这是规定。

    至于为什么不是1号先进来，而是25号进来。

    林铮也很清楚！

    因为这个项目实操出了名的难，一般没有准备充分的人，都是不敢进来的，他们宁愿先去考其他几个难度系数没有那么高的。

    建立信心！

    第一个进来的往往是都是大佬们。

    她有这个自信。

    “嗯，你准备好了吗，你前面是题目的要求，你可以看看。”

    “准备好了！”

    “那开始计时！”

    徐勇他直接摁下了计时器。

    这个女生匆忙转身，拿起工具，直接跳进沟渠底部。

    快速就开始了一系列熟练得爆炸令人咋舌的操作！

    看得林铮一愣一愣的，这么强吗？

    题目不看了？

    要求不看了？

    甚至都不用加气压寻找，好像早已知道是底部的位置有管道裂痕。

    呵呵！

    得此天才。

    爱尔家自来水公司振兴有希望了啊。

    以后出现啥故障点，让她去不就行了？

    但是这个女生，可能感觉自己找故障点太快了，少了一些得分步骤！

    又回头补了一个没有必要寻找的过程，还给林铮两人尴尬讲解了一番。

    肆！

    ~~

    怪不得市公司每年通过率都是最高的。

    林铮以前一直是认为她们真的很强。

    原来。

    因为她们早就知道题目，知道故障点在哪里。

    他们可能都在这里都特训半年了。

    这你他妈的怎么可能通过率不高啊。

    你县级公司有这个条件吗？

    妈耶。

