    为什么亚恩会一手拿着披风？

    不是因为这样子更潇洒，而是亚恩根本就来不及披上！

    在那上百道漆黑光线靠近的刹那，亚恩以着舍弃一件衣物为代价施展了瞬步的特殊技巧“空蝉”，从而以着超乎常理的速度脱离了危险，然后直接进入到了靠近战场边缘的小金体内。

    然后……就是狼狈的摘掉面具，戴上眼镜，脱衣穿衣，随手提着最后来不及披上的披风就现身了。

    毕竟亚恩再不现身，汉库克这个笨蛋又要以着踢技去抵挡古代兵器·冥王的攻击了。

    先不提汉库克的踢技和武装色霸气修行是否足以轻易踢飞数量如此庞大的漆黑光线，但亚恩可是清楚那些漆黑光线对于恶魔果实能力有着一种不明影响，表面效应就是有些类似于海楼石对于恶魔果实能力者的克制。

    或许以着汉库克的表现看来，那一点影响似乎连她自己都没有察觉到。

    但是这种疑似类同辐射的不明存在，亚恩感觉却是异常危险，一不小心，导致肚子里的那个变异了怎么办？

    要是良性变异，还勉强能够接受。

    倘若变成了类似哪吒那样宅在肚子里三年不出来，一出来就伺机灭爸的存在，亚恩表示接受不了。

    所以……

    亚恩刚刚平抬着操纵樱花的手掌往着侧面一挥，大量樱花就恍若一条巨大的樱色巨龙那样冲天而起，挡在了汉库克与薇薇公主的面前，将后续接连不断还在持续释放的漆黑光线尽数在数千米之外挡住。

    “哇~~~亚恩大人，好帅气……”

    看着这一幕，原本面对着薇薇公主等人之时还是一副高傲鄙夷表情的汉库克当即一变。

    昔日的女帝此刻彻底化身为一位小迷妹，双手虚握于下巴处，无意识地挤着胸前，双眼发亮地看着亚恩，崇敬爱慕之情几乎难以抑制。

    而对于亚恩那绚丽且震撼的出场，薇薇公主也是有些愣住了，特别是亚恩脸庞散发着一种无形的气质，让人莫名地为之折服和崇敬。

    “薇薇公主，我知道这个男人，他是海军本部少将‘樱龙’特墨菲·亚恩，斩杀了前天龙人堂吉诃德·多弗朗明哥，曾参与过前不久震撼大海的‘圣地玛丽乔亚事件’，并且他还是‘德雷斯罗萨王国事件’的导火索……”

    顿了顿，伊卡莱姆小心地朝着汉库克看了一眼，接着小声地继续在薇薇公主的耳边介绍道。

    “另外，这个相当麻烦的男人最为闻名的事迹则是‘海贼女帝’波雅·汉库克的丈夫，并且在传闻之中，他还是被女帝给强行……那啥的……”

    “而如果没有记错的话，刚刚救了我们的那个女人，很可能就是名扬大海的‘海贼女帝’波雅·汉库克。”

    “只是没想到啊，被誉为‘大海第一美女’的女帝竟然这么快就已经怀孕了……”

    听到最后，对于伊卡莱姆的评价忍不住嘴角微微抽搐的亚恩，明显地从中听到了一种羡慕嫉妒恨的感觉。

    ‘汉库克的魅力，果然还是一如既往的夸张……’

    亚恩默默地在心中说着。

    ‘其实汉库克也没有那些男人想象中的那么好吧，除了有点顽劣的任性之外，在吸引力上与罗宾相比，也只是各有所长罢了。’

    起码，亚恩在亲身深入了解之后的感觉，大概就是这样。

    罗宾的知性优雅，汉库克的美艳绝伦，两者的气质是截然不同的，很难有着所谓完胜的标准。

    除此之外，亚恩还知道一个例子，那就是作为剑豪的祗园少将了。

    她是很奇特的同时具备身为女剑豪的英气凌厉之余，眉眼之间又不乏妩媚诱人的那种女人。

    或许初看之下与汉库克的绝美相比逊色许多，但亚恩相信深入了解之后，祗园的内在绝对不输给任何女人。

    不过亚恩倒是知道汉库克一个外人根本就无从知晓的魅力点，那就是汉库克能够随时随地进行最为完美的恶魔化身，这可比那些所谓的恶魔制服诱惑不知道强多少倍。

    当然，这些只不过是亚恩脑海之中一闪而过的纯粹想法罢了，表面上亚恩的表情依然保持着平常那般的温和斯文。

    “汉库克，你没事吧？”

    亚恩走到汉库克的身旁，关心地问道。

    “亚恩大人，妾身没事。”

    汉库克直接倚在了亚恩的身上，感动地问道。“亚恩大人，你怎么过来了？”

    亚恩背对着其余人给汉库克递了一个眼色，然后开口说道。

    “还不是你瞒着我从船上偷偷跑到了阿拉巴斯坦王国，我有些担心所以也就下船找了过来。”

    汉库克眨了眨眼睛，随即作为一国皇帝的她几乎瞬间就明白了亚恩的意思。

    明白亚恩是在刻意地掩饰着什么，并且在制造着亚恩是跟着汉库克一起抵达阿拉巴斯坦王国的假象。

    “抱歉，亚恩大人，是妾身任性了。”

    “只是经常听闻你夸赞阿拉巴斯坦王国有着一位聪慧动人的薇薇公主，所以就忍不住偷偷地过来见识一下。”

    汉库克以着仿佛是做错事的小媳妇语气应着，没有一丝刚刚以着孕妇之身一脚踢飞冥王巨舰所释放的漆黑光线的霸气。

    “啊咧，我有这么出名吗？难道是上一次跟父王参加世界会议的那件事传到了海军之中吗？”

    薇薇公主有些疑惑地喃喃自语着。

    “当然，薇薇公主……”

    就在亚恩干脆顺着薇薇公主的话应着之时，声音却是骤然一顿，扭头看向那已经逐渐逼近的冥王巨舰，开口说道。

    “寒暄的话，就暂且押后一点吧，汉库克，你先带着薇薇公主和士兵们先离开。”

    “好的，亚恩大人！”

    在亚恩的命令之下，汉库克几乎没有丝毫犹豫地应了下来，完全忘记了她原本的目的是想要好好教训一番薇薇公主。

    而亚恩则是独自转身面对着那宛如山脉一般驶来的冥王巨舰。

    “轰！”

    原本那持续不断地阻挡着漆黑光线的樱色巨龙，此时在冥王巨舰本体的撞击之下，几乎瞬间就被撞成了无数樱花飘零洒落于地。

    目睹着这一幕，亚恩的表情却是没有丝毫变化，轻轻地扶了扶眼镜之余，无声地喃喃着。

    “我说过，一定会让你为自己的选择而后悔的，克洛克达尔……”

