    “明白了！”九班同学齐声点头。

    任颜这才怅然一笑：“好，那你们加油。”

    随即就向着门外走去。

    九班学生一阵好奇：“任老师，不是你来监考吗？”

    任颜摇了摇头：“这种决定我生死的时刻，你们觉得节目组会让我来参与吗？”

    “要避嫌的，懂吗？”说罢，任颜便头也不回的踏出了九班，回到办公室中等待着最终的结果。

    在任颜走后，节目组安排的监考老师迅速入场。

    以后二，中一，前二的站位分配迅速接管了九班，在验证试卷并无提前开封后，一一发给了每一位九班学生。

    看着眼前的这一幕，九班的学生心中多少有些不快。

    一次考试，五位监考老师，而且监视严密，虽说可能是为了堵住所有观众的口。

    可九班的学生们还是感受了一丝不信任的存在。

    似乎节目组就是为了防止他们作弊才会如此的。

    而事实上也确实如此。

    在考试开始的前一天，节目组就开始详细讨论考试的具体安排。

    首先是任颜一定不能参与监考，考试是因他而起，如果让他监考的话，他有太多的机会向学生们透露答案。

    虽然可能性不大，但他们还是不愿意去赌这一丝概率。

    其次就是对于九班学生们的监考程度，既要做到不扰乱正常的考试环境，又绝对不能令作弊发生。

    尤其还是面对九班这种从始至终的差班。

    在正常的观念中，差班的学生往往更加偏向于靠作弊取得一个好成绩，而且这次还涉及到了他们喜爱的老师，就更加不能马虎了。

    再结合上众多家长们给出的想法，节目组才最终将监考人数定位了五人，配合着直播探头，他们基本可以做到全方位无死角的监视到每一个考生。

    ‘别看不起人了！’王博心中恼怒。

    扫视了一圈监考老师们，重新把目光看向了试卷。

    第一道题目，也映入了他的眼帘。

    【单选题】

    【以下哪位人物不是三国时期的人物】

    【A：诸葛亮 B：刘备 C：曹操 D：孙权】

    题目不难，最起码一眼看上去很简单。

    可就是这么一道简单的题，王博却是皱起了眉头，犹豫片刻之后，选择了略过。

    转而看向了第二道。

    ......

    直播间内，原本还有所期待的网友们，顿感大失所望。

    “这题都能空下？有什么难的啊，不就是曹操吗？！”

    “C啊！C啊！这题不是白送分的吗？”

    “三国220年，从曹丕称帝开始啊！”

    “完了，我感觉这次考试八成要凉啊！”

    “这都什么学生啊！这么简单的题都不会？那么多三国游戏真是白玩了！”

    “真是白瞎任老师的用心良苦了，这样的学生带不动啊...”

    “唉，现在也只能祈祷这些学生不会去头铁作弊了，不然真的就太难了。”

    “那应该不会，一班的差生，就算想作弊抄谁的？”

    “我凑...有道理啊...”

    “你发现了盲点...”

    对比网友的失望，家长们却觉得理所当然：

    “嘁，看吧，玩了一堆游戏，到头来还不是一道简单到不行的入门题目都答不对吗？”

    “所以说，认为游戏是一种学习工具的人，非蠢既坏，而你们的任老师似乎就是其中的一例。”

    “唉，这群孩子呀，真是彻底被毁了，本就不爱学习，后来又摊上这么个不负责的教师，这后半辈子算是完了呀...”

    “真的是同情这些孩子，也幸好我们发现的早，不然真的不知道这姓任的要还祸害多少孩子呢？”

    “票数还那么高，要我说，所有给任颜投票的，都算是帮凶，都属于站着说话不腰疼还大缺大德的那类人。”

    面对这家长们铺天盖地的弹幕，网友们也不甘示弱。

    “这才刚开始呢，急什么，一道选择题而已，等考试彻底结束了再说！”

    “嘁，一道最简单的选择题都这样，你还指望这些孩子后面能作出什么优秀的答案？不去作弊就算不错了！”

    双方再次开始了争论，但大都有着一些克制。

    弹幕的数量并没有完全遮盖住直播，学生们大答题的情况依旧清晰可见。

    远在自己房间的安可看着直播，不由得为任颜捏了一把汗，这第一道题就让她感受到了一种艰难。

    如果后续九班的学生还是这样发挥的话，那任颜可能就真的要被淘汰了。

    而此时的任颜眉头却是轻轻皱起。

    盯着第一道题目陷入了沉思。

    ......

    随着时间的推移，考试的时间已经过去了一半。

    王博的试卷也已经答的差不多了。

    只剩下最后几道论述题。

    根据他自己的感受，这次的成绩应该不会差。

    这还真是他第一次觉得考试是这般游刃有余，期间基本没有任何能够困住他的难题。

    那些答案仿佛已经长在了自己的心中，成为了记忆的一部分一般。

    每每看见那些问题，王博心中就会浮现出对应的游戏情景，答案自然而然的也就被其写了上去。

    除了，第一题...

    王博摇了摇头，暂时甩出多余的想法，扭头看向了四周。

    果然，其他同学和自己的状态都差不多，下笔的速度都很快，想来也是没有遇到任何困难。

    王博不由得笑了笑，九班的同学们包括自己真的都在改变了。

    此前在他们面前如同拦路虎一样的考试，已经不能再带给他们任何困扰了。

    而这一切，都是因为任老师的原因。

    王博的脑海中，不由得浮现出任颜的模样。

    “这位同学，不要想着作弊，看自己的试卷，考试还没有结束呢。”

    这时，坐在他不远处的监考老师传来声音，目光也死死的等着自己。

    王博不由得心中嗤笑。

    这些监考老师就和其他的人一样，从来都不会去信任他们，一点有所多余的动作就会下意识的认为自己是想着作弊。

    王博也懒得理会对方，重新把目光看向了试卷。

    【论述题】

    【请详细分析黄巾起义的原因】

    这一刻，王博的脑海中再次浮现出了吞食天地的游戏画面，以及张角临死时的话语。

    他的嘴角勾起笑容，从容的写下来第一句话：

    “如果有活路的话，谁又愿意跟着自己呢...”

    ......

    十几分钟后，所有的论述题王博均已答完，这时他才把目光重新看回了第一题，准备写下自己的答案。

