    <!--go-->    这次的文件不如往常那般简洁，洋洋洒洒竟足有23页，心中奇怪的安室透才看了个开头就倒抽了一口凉气。

    “公安介入保护，提升实验室的重要级别……嘶——”

    看到具体等级的安室透抿抿嘴，再看看后面近期安排人手做好接手传递一部分保密资料的说明，面色古怪，对需要传递的东西究竟是什么也有了大致的猜想。

    继续往下看去，文件明确要求安室透作为零组的负责人，要加大对藤原佑的关注力度，必要时可放弃组织任务亲自潜伏进去，对目标进行观察和保护，但需要注意隐藏好身份，以免暴露后引起对方的反感……

     Emmm……

    那什么，任务二合一，而且早暴露了却没引起反感不知道可不可以？

    安室透的面色更古怪了，不过在看到下一行字时，立刻眼神一凝，连忙一页一页翻看了起来。

    ……

    10分钟后。

    “时刻注意目标精神状态？疑似重度抑郁？”

    已经将文件销毁，抹除痕迹的安室透靠在椅背上，瞥过墙角上次没送出去的威士忌，垂眸。

    老师，好像不善饮酒？

    起身，拎起瓶子就离开了房间。

    只是，当他来到米花町2丁目20番地门口时，却突然迟疑了。

    先不说他能不能灌醉老师，就算能灌醉他也不一定能套的出话，能套的出话也不一定老师醒来后就不记得醉后的场景了，而要是被发现的……

    嘶——

    他是不是该将这个作为备选方案，了解后再行动？

    要不，先从其他地方迂回了解一下？

    “我说，你在我家门口傻站着干嘛？”

    一道童音响起，被打断了思绪的安室透抬眼看见了回家的灰原哀，立刻笑了。

    迂回作战的方式，这不就来了吗？

    “原来是灰原小妹妹啊，买了橘子回来？”安室透侧眼瞧瞧小姑娘手上拎着的水果，笑眯眯地伸手想要接过，“我来拿吧？”

    “不用！”灰原哀侧身躲过，见安室透惊讶的样子，觉得自己好像反应过度了一点，连忙掩饰道：“我自己的事情，自己做就可以了。”

    “啊，好。”

    日本的孩子自主性本就很强，安室透耸耸肩没在意，跟在灰原哀后头进了门。

    “我回来了。”

    “打扰了。”

    “小哀回来了？”挽起袖口，端着餐盘，一副居家好男人模样的藤原英士笑着打起了招呼，“安室也来了啊，是来找小佑的吧？他在厨房里忙，你们先把东西放放，小哀记得叫一下博士，马上就能开饭了。”

    “嗯，我先回房放一下书包。”闻见熟悉的诱人饭香，灰原哀嘴角一翘，一换好鞋子就往楼上跑。

    “抱歉，打扰了——”安室透不好意思地笑笑，“我去找老师，看看还有没有能打下手的地方。”

    “嗯，去吧。”藤原英士点点头，看着安室透转身离开的背影眯了眯眼。

    小佑让他准备的餐具可就只有四套，这种时候不打招呼就过来？是不是巧了点？

    想了想，藤原英士还是推翻了这种想法。

    小佑手艺那么好，也许人家就是单纯来蹭饭的呢？

    毕竟小佑结交的这帮子人也大多不拘小节，不提前预约什么的他也习惯了，许是他想多了。

    ……

    厨房内，正洗着手的安室透突然觉得身上一寒，立刻偷瞄了一眼藤原佑。

    嗯，表情很正常。

    乖乖帮忙分好盘，在最后正正经经地吃上了一顿没有特殊待遇的晚餐后，安室透终于确定——

    自己的小心思没被发现！

    (σ???)σ

    ……

    可惜，之后没能和藤原家的小公主聊上几句，安室透就被送走自家大哥的藤原佑带去了书房。

    “纯饮？加水？加冰？还是苏打？”藤原佑将安室透带来的波本威士忌放到了吧台上，低身拿出了两个方口杯。

    “直接喝。”安室透回道。

    于是，藤原佑就直接拎着酒瓶和杯子坐到了沙发上，给两人一人倒了一杯。

    “老师不加冰吗？”安室透假意关心了一句。

    “一杯没事，我酒量还没那么差——”藤原佑瞟了一眼过去，拿起杯子浅抿一口，问到：“说吧，来找我什么事？总不见得真的是找我来喝酒的？”

    “这不是上次的酒没送出去吗？”安室透笑眯眯地喝了一大口，“正好今天接到消息说要传递什么物品，顺便带过来喝两杯。”

    “那个啊……”藤原佑挑了挑眉，“准备好会通知你的。”

    “我会提前做好安排——”安室透严肃保证道，“不会让行动有一丝泄露的可能！”

    “不用太紧张，只是一些有关纳米材料的生产工艺和技术资料，最多也就能办个能生产特定商品的纳米工厂而已——”藤原佑看了安室透一眼，“拿去只是申请一下保密专利，就算没有详细的名称和介绍，但只要专利号一出来，大家还是会知道的。”

    “喔！”

    也就是说尽管是需要保护的保密文件，但这次行动更多的是为了掩护真实的信息？

    安室透眨巴眨巴眼睛，并不介意上线的对自己的隐瞒。

    这种操作他早就习惯了，而且他自己不也是这样对别人的吗？

    倒是藤原佑这种对他什么事都明说的，让他难得地有点不适应。

    端起酒杯灌了一口，安室透有些不自在地垂眸道，“怎么说都是珍贵的资料，能保密还是尽可能的保密为好……”

    “随你。”

    藤原佑慢饮着琥珀色液体，感受着那香甜细腻，似香草又似奶油的顺滑口感，突然道：“至少组织的那位先生起的代号还是很贴切的。”

    “哦？”安室透抬眉道，“我很像波本？”

    “波本的酿造原料中，玉米占51%以上，所以无论哪种波本，在辛辣之下都是甜的，浓烈的甜，复杂的甜，或是像这种一样——”藤原佑晃了晃手里的杯子，“柔软的甜……”

    “咳咳咳——”

    安室透连连咳嗽，杯里的酒水直接撒掉了大半。

    “你怎么反应那么大？”藤原佑奇怪道。

    “其实我没有你说的那么好……”安室透挠了挠脸颊，脸上不知是呛的还是羞的，红的可以。

    辛辣下隐藏的甜？

    是说他虽然当着卧底，其实人很好吗？

    “我只是想说波本酒迷惑性强，比较受女孩子欢迎而已——”藤原佑眨眨眼，特别无辜地说到，“当然，你硬要往铁汉柔情上扯我也不反对。”

    安室透：……

    我今天不灌醉你我就不姓安！<!--over-->

