
　　“哪走。”

　　血发青年攻来，一剑幽光四射。

　　他速度不弱，奈何赵云更快，只捉到赵云一道残影。

　　“老不死的，拿命来。”

　　赵云暴喝，无视血衣青年、老妪和黑白无常，直攻驼背老者，那厮手中有小木偶，自始至终都在用厌胜之术，有他在，他时刻都在受伤，打架都不安生。

　　驼背老者冷笑，又退回了山洞。

　　赵云杀到时，恰逢洞中黑雾暴涌而出。

　　乃毒雾。

　　而且，毒雾之中，还卷着一只只如苍蝇的蛊虫。

　　“很好。”

　　赵云飞身后退，以兽火护体。

　　同一瞬，三柄飞刀射出，穿越了黑雾，射入了洞中。

　　奇怪的是，爆符并未炸开。

　　“准备很充分嘛！”

　　赵云一声冷笑，很显然，驼背老者也擅旁门左道，专门针对爆符的旁门左道，爆符威力虽强，对其无效，不止是驼背老者，还有其他四人，身上也都刻有禁制。

　　所以才说准备充分。

　　来前，多半已把他研究透彻，才提前刻了禁制。

　　“还有何依仗。”

　　老妪幽幽一笑，单手掐了印诀，用的是水遁，一片黑河顿起，有骇浪汹涌，当场淹没了赵云，黑河非一般的水，融有剧毒，连护体真元都能腐蚀。

　　吼！

　　不等血衣青年上前攻杀，便又是一道龙吟。

　　还是龙吟虎啸。

　　亢浑的音波，震散了黑河，连带老妪也蹬蹬后退。

　　老眸也有惊色。

　　这特么的，这货是真灵境吗？只普通的音波秘术，咋能使出这般威力嘞！他的精神级别，未免高的有点儿吓人了。

　　“水遁，我也会。”

　　赵云冷笑，单手掐诀，有水浪汹涌，与身燃的兽火碰撞，成一片水汽，朦胧不堪，他藏于其中，以水雾掩了真身，在外几人，一时间都被遮掩了视线。

　　除此，他还丢了一颗雷光弹。

　　这黑不溜秋的铁蛋，可是好东西，遁走必备物件儿。

　　轰！

　　雷光弹炸开，雷芒四射，晃的众人眼前一抹黑。

　　呱！呱！

　　继而，便是乌鸦叫声，准确说，是大鹏，如一道黑影，自水雾中冲天而去，速度极快。

　　主要是，它翅膀上贴着速行符。

　　还有便是，众人都被雷光弹给晃了眼，愣没看清。

　　“留下。”

　　血衣青年一声暴喝，当即弯弓搭箭。

　　正因没看清，才很本能的以为...赵云在那只杂毛鸟的背上，要以此法遁出包围圈。

　　莫说他，黑白无常和老妪也这般认为。

　　四人在同一时间施展攻伐，或是铁链，或是剑芒，连藏在山洞的驼背老者，都弹出了一道幽光，只为打下冲天而去的大鹏。

　　实则，赵云不在上面，而是在地底。

　　飞上去的，只是大鹏，无非就是吸引众人注意力，先前凝造水汽，模糊众人视线，用雷光弹去晃众人的眼，便是为此做准备。

　　兵法有云，声东击西。

　　关键时刻，此法还是很好使的。

　　事实证明，他这一波操作，的确有够骚。

　　几个刀尖舔血的杀手，真就被骗了。

　　这，也是心理战。

　　五打一的阵容，任谁都会想着逃吧！偏偏，赵云反其道而行，让大鹏升天，他却藏在地底，伺机而动。

　　逃？老子才不会逃。

　　不把你们一窝端了，小爷就不姓赵。

　　“拦下它。”

　　驼背老者暴喝，又出了山洞，在对天嘶喊。

　　顿的，天穹有苍鹰嘶鸣。

　　“还有？”

　　身在地底的赵云，下意识仰眸，入目便见俩大鸟，准确说，是两只苍鹰，翅膀张开了，得有三五丈庞大，在空中，便如两片黑色的云彩，每一只苍鹰背上，都屹立着一个黑衣人。

　　也对，他有通灵兽，世人皆知。

　　既是知道，那这场刺杀，怎会没有空中的助战，就是为了防止他逃跑。

　　可惜，机关算尽，百密一疏。

　　铮！

　　剑鸣声突起，赵云已自地底杀出，身如鬼魅，风雷一剑成幽芒，霸绝凌厉，锁定的是那个血衣青年。

　　“你....。”

　　血衣青年双目凸显，瞳孔也紧缩，已躲之不及。

　　噗！

　　血光刺目，一个擅刺杀的刺客，被赵云一剑绝杀。

　　“你....。”

　　老妪已骤然色变，不是在上面吗？

　　“前辈，一路好走。”

　　伴着枯寂的话语，龙渊剑已到，一剑送走了老妪。

　　这一切，都在一瞬间。

　　也只一瞬，两大刺客殒命，死都死的郁闷。

　　“好小子，真有你的。”

　　黑白无常冷哼，飞身后遁，还有那驼背老者，也缩回了山洞，神色那叫一个精彩，表情那叫一个震惊，震惊赵云的心思缜密，也震惊他的魄力，不想着逃遁，竟躲在地下。

　　一挑五啊！你特么一点儿不怕？

　　“赵云不在此。”

　　空中有嘶喝声传下，在下面看不清，但到了空中，却是看的清晰，那就是一只杂毛鸟，它背上哪有赵云。

　　还用你说？

　　下方，黑白无常和驼背老者...都在暗骂。

　　俩人都被灭了，你特么才看见？

　　“老狗，拿命来。”

　　赵云忽略黑白无常，攻入了山洞，那老家伙很不安分，时刻都在用钢针戳刺小木偶，疼的他直想哀嚎。

　　轰！砰！轰！

　　入了山洞，再望不见赵云，只剩轰隆声了。

　　无需去看，便知赵云与驼背老者在山洞中开战了。

　　战局嘛！不难想象。

　　驼背老者不敌，被赵云欺身近前，挨了一整套的斗战圣法，用厌胜之术阴人，他很在行，与武修正面对战，他就差点儿道行了。

　　而且，对上的还是近战无双的赵云。

　　那鬼幻莫测...而又招招霸烈的斗战圣法，打的他蹬蹬后退，站都站不稳了，不是吹，连喘口气儿的机会都没有，你说一个独臂的真灵境，哪来这般霸道的近身搏杀。

　　如此斗战心境，至少得玄阳境才有吧！

　　轰！

　　山洞崩塌了，碎石崩飞。

　　良久，都未见有动静，黑白无常对视一眼，齐齐上前。

　　铮！铮！

　　他们方才靠近，两柄剑便射了出来，一为龙渊，一为紫霄。

　　两人色变，那是赵云的剑，那货还没死。

　　赵云没死，那被灭了，就是驼背老者了。

　　电光火石间，两人纷纷后遁。

　　“两位，急着去哪。”

　　身后，传来枯寂的话语，自是赵云，剑是从山洞飞出的不假，但他，早在前一瞬，便在地底潜行了。

　　“怎么可能....。”

　　黑白无常脊背一凉，豁的转了身。

　　“一路走好。”

　　赵云淡道，两柄飞刀已至，每逢他说此话，必会送走一人。

　　噗！噗！

　　飞刀不俗，一人一柄，插入了胸膛，当场毙命。

　　索命的无常，命被索了。

　　两人到死，也是极其的郁闷，五人小组啊！配合何等默契，他们曾经是暗杀过玄阳境的，竟被一个真灵境，一一反杀，五打一，这般富裕的一仗，咋打成这吊样了。

　　呱呱！呱呱！

　　下方大战落幕了，空中却还在战，两个罗生门的杀手，催动着两只苍鹰，一左一右，正追杀大鹏呢？

　　赵云看了一眼，窜入了山林。

　　通灵兽与主人心灵相通，奔向了一方。

　　赵云速度颇快，已爬上一座山峰，藏在了一棵老树下，就等大鹏把俩杀手引过来。

　　而他，准备一击必杀便好。

　　呱呱！

　　大鹏来了，翅膀上贴有速行符，速度极快，如一道黑影，路过了小山峰，它来了，追杀它的两只苍鹰也到了。

　　“就是现在。”

　　赵云眸光一闪，以魂御剑，紫霄与龙渊齐出。

　　铮！嗡！

　　剑鸣声还是很刺耳的。

　　“你....。”

　　至此，两个杀手才望见赵云，为什么说才，只因两人注意力，都在大鹏身上，也因飞的太高，俨然忽略了下面。

　　噗！噗！

　　两道血光极绚丽。

　　一只苍鹰被洞穿下腹，一只苍鹰被斩了一只翅膀，伴着哀鸣声，都从虚空栽落了下来，站在其上的俩杀手，也好不到哪去，一步没怎么站稳，也跌落了下去，没有立脚点，俩人就是旱鸭子入大海，在空中胡乱扑腾。

　　“下辈子，莫惹不该惹的。”

　　赵云一魂控两剑，未等俩杀手坠落到地，便被一剑封喉，也是死的极郁闷的说。

　　这一仗，打的太他娘的扯淡了。

　　“功德圆满。”

　　赵云一笑，踉跄一下，擦了嘴角鲜血。

　　一挑七，没受伤是假的。

　　映着月光，他缓缓转了身，得去打扫战场。

　　铮！

　　迎面，便见一柄飞刀射来，飞刀威力不够看，但飞刀上所挂着的一道符咒，却格外的扎眼。M.23sk.com

　　那是爆符，雷光爆符。

　　很显然，除了被灭的七个杀手，还有第八个。

　　这，都已不重要，重要的是，雷光爆符已炸开。

　　噗！

　　赵云喷血，当场被炸翻出去，雷光爆符可不比一般的爆符，其威力，无比的强悍，饶是淬炼过体魄的赵云，肉身足够强硬，却也被炸的血骨淋漓。

　　铮！

　　硝烟还未散，便见一柄赤色杀剑刺入。

　　赵云豁的定身，抬了淌血的手，紧紧攥住了剑尖。

　　至此，他才望见此刻的尊荣。

　　乃一个女子，女扮男装，以黑布蒙着面纱，只留一双美眸在外，那双眸虽冰冷，却也清澈，很是美丽。

　　“幽兰，这般报答恩人？”

　　赵云淡道，对这双美丽的眸，记忆颇深，无需揭下对方的面纱，他便知对方是谁，绝对是那个叫幽兰的女子，体有特殊的血脉，她一旦暴走，是会飞的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百一十七章 罗生团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 