    江茗柔再出这种事情，老爷子是不可能一而再，再而三的容忍，当天就宣告，何静和江奕，分离出江家老宅！

    江茗柔现在是整个江家的支柱，何静这种时候对老爷子未来的继承人下手，就是在跟老爷子叫板，挑战他的权威。

    江茗柔对于爷爷把那俩人赶出老宅，还是挺诧异的，她没想到，老爷子会为她做到这一步。

    被赶出江家，就相当于被江家除名，另立门户，日后，江奕跟何静，也不能再打着江家的旗子在外面做事。

    何静要是知道，恐怕会被活生生的气死过去。

    这对于那女人，是最大的惩罚。

    江茗柔从老爷子那里回到公司，整个过程，她临窗而坐，一双漆黑的眼眸盯着窗外的风景看，眼神始终没有一丝波动。

    爷爷当着她的面教训了江奕，除名了何静和江奕。

    这都是在给江茗柔撑腰，杀鸡儆猴，给江家以及外面的那些人看的。

    以前她恨过，现在觉的，恨这些人，不过是在浪费她的时间。

    她才二十出头的年纪，还有爷爷。

    她江茗柔，不是他们能动的。

    车子停留在大厦前。

    江氏集团大夏前面有一面国旗。

    五星红旗，迎风飘扬，飒飒作响。

    那辆漆黑透亮的车停在那，江茗柔透过车窗，她仰头迎着那面鲜艳的红旗，淡淡的开口道：“中国人有藏在骨子里的温良。”

    因为骨子里藏了那股温良，江茗柔狠不起来，她想做的，是一个冷血无情无义之人。

    因为老爷子，她的心到底多了几分温度。

    “扣扣扣。”

    车窗被敲响，江茗柔拧眉，她摇下车窗，就看见了一张熟悉的，她最不爱看的脸。

    “有事？”

    傅慎年穿着一身西装，指尖微凉，手指白皙修长，翩翩贵公子打扮，看起来矜贵又充满了一丝让人难以接近的冷漠。

    “你档着我车道了，江大小姐。”傅慎年眼神淡淡的开口看着她。

    江茗柔从后视镜扫过去，果不其然，傅慎年的车就在他们后面。

    这男人不知道鸣笛的？

    傅氏集团，就在江氏集团的对面。

    两年前，傅氏集团从京城北搬到了江氏集团的大厦对面。

    两集团中间仅仅是隔了一条人行道。

    正中央，是一面熠熠生辉的五星红旗。

    他们生长在五星红旗之下，长在春风里。

    这条路口，是进停车场的方向。

    他说完这话，男人微微俯身，他双手撑在她的车窗边，低头眼神深邃的凝视着她：“好久不见，江茗柔。”

    江茗柔唇角噙着淡淡的笑容，她一笑，明媚烈焰，眉梢眼角都是笑，很漂亮。

    傅慎年看的呼吸微微窒，一双瞳仁漆黑宛如深渊一般凝视着她。

    江茗柔冲他勾了勾手指，傅慎年鬼使神差的凑了过去：“怎么唔”

    他话未完，整个人猛的后退了好几步。

    “江南开车。”江茗柔坐正，朝着江南冷冷的开口。

    傅慎年凑过去的时候，江茗柔双手勾成鹰爪，狠辣的直冲他的眼睛剜了过去！

    “江茗柔！！”傅慎年气得想掐死这女人！！

    傅青看他家爷吃了亏，暗暗的抚了抚额头，都说了，不要上去找罪受了，他家爷非不听劝。

    这下好了，又吃亏了吧？

    傅青默默的把车子开了过去，小心问道：“爷，还上车嘛？”

    傅慎年横了他一眼，傅青顿时悟了。

    不上。

    傅慎年看着江茗柔的车消失不见，唇角微微勾出一抹玩味的一笑。

    江茗柔，看来是不记得发生过什么事情了。

    他手里的视频，那可就珍贵了。

    傅慎年心情微微好上了几分，连带着被江茗柔耍的那股郁然，也消失殆尽了。

    他怎么也得跟她一起分享才是。

    傅慎年回到办公室坐在椅子，他双腿慵懒的翘着，眼神深邃的盯着视频看，几乎是扫了一遍，傅慎年就觉的魔障了。

    他把视频掐头去尾，手指按在发送键盘上，没有一丝犹豫就匿名打包发到了江茗柔的邮箱里面。

    江茗柔一袭黑色职业装，黑色随性慵懒的挽在脑后，路过的员工看见总裁，连忙起身问好：“总裁好。”

    “总裁。”

    “总裁。”

    江茗柔所过之处，都是椅子拉锯的声音，远远的，就有人战战兢兢的站了起来，整个会议室安安静静的，只能听到魔鬼大人的高跟鞋的声音。

    江茗柔淡淡的颔首，脸上没有多余的表情。

    她所过之处，员工们的脸上都是小心翼翼的，浑身都僵硬了起来，感觉连空气都紧张凝固的。

    “太可怕了。”

    “总裁大人的气场总是如此强大。”

    等江茗柔回到办公室，众人才松了一口气，秘书长敲门而入，给江茗柔放了杯咖啡在桌子上。

    江茗柔坐在椅子上，头也没抬的刷刷的翻看合同，签着合同，开始处理桌子上堆积的文件。

    傅慎年站在巨大的落地窗前，负手而立，他手中端着一杯猩红的液体，男人低头尝了一口，微微皱起了眉，显然这味道没让他满意。

    他喝完，直接将手中的高脚杯摔进了垃圾桶中。

    傅慎年低头看了一眼手机，上面没有任何信息，他朝着电脑上看了一眼，依旧没有任何动静。

    顿时……男人的脸色都沉郁难看了起来。

    江茗柔什么意思？

    不打算负责？

    还是准备耍流氓？

    江茗柔很忙，忙到只顾的上桌子上的合同。

    她翻看了十份合同，江南推门而入，反手将门给关了。

    江南语气不怎么好的开口：“家主，那块地，落到了傅家的手里。”

    江茗柔的手一顿。

    “在傅强手中。”

    “傅强用杨子恒的命把那块地弄到手了，杨子恒被废了一条腿，杨家给了。”

    “就在你出事的当晚。”

    “杨家人联系不上你。”

    “傅强怎么敢？”

    江茗柔合上了合同，声音冷然道：“碟中谍，套中套，老大背后还有老大，身边的侍卫才是真曹操。”

    江南突然醒悟，他浑身一震的看向江茗柔：“傅慎年！！”

    那个侍卫才是傅慎年，傅强，恐怕不过是个幌子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前章稍微改了一下

