    听到脑海中赢勾的声音，我有些无语，同时也有些愤怒。

    这种感觉就像是你去饭店，点了一桌自己最喜欢的菜，然后菜刚上来就让人给端走了，而你连一口都没吃，只是闻了闻味。

    这事搁谁身上都会恼火的，所以现在不光赢勾生气了，我也生气。

    再加上这个刘元虽然是个好人，可是跟那些神魔搅在了一起，是绝对留不得的，所以我心里已经起了杀意，朝着他走了过去。

    “大人，别冲动，别冲动，别动手啊！”

    就在这时，原本对着刘元喊打喊杀的张忠却跳了出来，一把拉住了我。

    “他跟那些魔神纠缠在一起，不能留的。”我转头对张忠说道。

    此时的刘元一脸的疲惫，望着我们没有躲闪，也没有什么表情，甚至是带着一丝深深的自责。

    “大人，您先别着急，以我了解，这家伙不像是那种能跟魔神做交易的人，一定有什么原因，况且刚才他还封印了那家伙，咱们先弄清楚怎么回事。”

    张忠拉着我，对我说道。

    张忠虽然怕死，不过对方毕竟是自己当年的兄弟，一起在地府混了几百年，所以现在我要动手灭了刘元，他是真的不忍心。

    听到张忠的话，我停了下来，他说的有些道理，至少在灭掉那个刘元之前，要弄清楚这到底是怎么一回事。

    “你为什么能够召唤那些魔神。”我望着刘元，冷冷的对他问道。

    刘元看了我以前，然后苦笑了一下，说道：“不光是我，这次逃出地府的家伙都能召唤出这些魔神。”

    “什么！”

    听到这，我和张忠再也保持不住镇定，有些不可思议的望着他。

    这次逃出地府的阴差不知道有多少，如果每个人都能召唤出这魔神的话，那人间岂不是要大乱了！

    “这到底是怎么回事！”我望着他，冷冷的问道。

    “我们十九个人，当年都是蛮荒之地的看守，也都跟那些魔神做了交易，这次逃出地府，是我们谋划很久的事情。”刘元望着我，缓缓的说道。

    我皱了一下眉头，知道这次逃出地府的阴差一共有十九个人，而且无一例外的都曾经镇守过关押魔神的地方。

    也无一例外的都和那些魔神做了交易，所以才会集体反叛出了地府。

    我望着刘元，他不可能不知道，如果把这些魔神带到人间会引起什么样的后果。

    可是他是个好人，一个货真价实的好人，他为什么要这么做？

    如果是真的想要把那些玩意带出地府，刚才他为什么又封印了那东西，而且是不惜损耗自己阴魂之力。

    “你是有什么苦衷吗？”我望着他问道。

    听到我的话，刘元苦笑了一下，然后说道：“是的，其实我是个卧底。”

    “噗！”

    听到他的话，身后的张忠忍不住喷了出来。

    就连我也忍不住的挑了一下眉头，这情景有些熟悉啊，他娘的无间道吗？

    “那些人都是镇守过蛮荒之地的，所以阴司对他们都格外的留意，而我则是阴司派在那些人身边的卧底，负责监视那些家伙。”

    刘元望着我们，缓缓的说道。

    我点了点头，这事听上去有些扯淡，不过也不是不可能。

    毕竟被发配到那种地方的阴差，都是曾经在地府犯过错的，去那地方是一种发配，而且是看守那些魔神。

    所以就算是重新回到阎罗殿里，阴司对这些人也是不放心的，所以要派人盯着。

    而刘元这种人是最好的选择。

    不过现在看来，阴司的计划明显的出现了失误，所以才让那些家伙成功的造反，然后带着那些魔神跑了出来。

    “到底是怎么回事，你既然是阴司的卧底，为什么现在跟着那些家伙跑了出来，现在又为什么没有跟阴司联系？”我对他问道。

    听到我的话，刘元苦笑了一下，然后说道：“这事情本来阴司已经注意到了，而且准备出手了，可是前段时间，地府突然出现大动乱，楚江王金身蹦碎，所以计划暂时搁浅了，没想到那些人趁着这个机会直接逃出了地府，我没办法，只能被那些人给带着一起逃了出来。”

    听到这我不由的扯了扯嘴角，旁边的张忠望着我，脸上带着一丝古怪的笑意。

    我们都知道，前段时间的地府大乱，是我搞起来的，楚江王的金身也是被我打爆的。

    我不由的在心里面骂了声娘，这破事的由头居然还是出在我身上。

    我有些尴尬的咳嗽了一声，对刘元问道：“既然这样，你来到人间，怎么不跟阴司联系呢？”

    刘元脸色古怪的望着我，然后说道：“我联系了，而且阴司的人也来了，可是被你们给干掉了。”

    听到这我是真的不知道该说什么，心里面只有骂娘的冲动。

    这破事的源头是在我身上，因为我大闹了一场地府，让阴司损失很大，所以不得不暂停了锄奸计划，结果那些叛徒趁乱跑了出来。

    刘元做为阴司的卧底，联系了阴司的人，结果那群家伙的运气太好了，居然碰到了小家伙，然后直接给一锅端了。

    我望着刘元，一时之间不知道该说什么才好。

    “现在阴司很混乱，的实力损失太大，那些家伙都带着魔神的魂魄，如果聚在一起，就能够把那些家伙全都带到阳间来，到时候不知道会死多少人”

    刘元一脸苦大仇深的说道。

    “这个，你说的都是真的吗？”我对刘元问道。

    “信不信由你，阴司的人都让你杀了，暂时不会再有人来了，等那些家伙都来了济水，这天下就要乱了。”刘元说着，叹了一口气。

    “大人，他说的都是真的，以我对他的了解，他不会用这种事情骗我们的。”张忠在后面对我说道。

    “那这事我们管不管？”张忠试探着对我问道。

    我有些无奈的点了点头，虽然我很怕麻烦，可是这破事主要原因还在我身上，所以我不能不管。

    看到我点头的张忠松了一口气，上前一步，对刘元说道：“既然你已经把事情都讲清楚，那就不用担心了，有大人在这里，一切都没问题，你只需要把那些叛徒都引来就行。”

    “你们能够对付得了那些魔神？”听到张忠的话，刘元有些疑惑的问道。

    张忠冷笑了两声，然后说道：“你以为我刚才跟你说的是玩笑话，现在的我跟着大人混，阴司的那些家伙我早就不放在眼里了，就算那些魔神都逃出来又能怎样，根本出不了乱子。”

    听到张忠的话，刘元转头望向了我，眼中带着一丝的质疑。

    我知道，他是不相信我的实力，毕竟那些魔神如果真的降临人间，可是很难对付的。

    我笑了笑，抬起手，释放了自己体内的煞气。

    顿时周围的空气直接凝固了，巨大的威亚让张忠根本顶不住，噗通一声就跪在了地上。

    刘元的阴魂飘在空中，瞪大了眼睛不可思议的望着我，脸上满是恐惧。

    “您...你到底是谁！”

    赢勾离开地府的时间太久了，所以他根本没有见过赢勾。

    可是这种强大的煞气，只有僵尸能够拥有，而如此强大的僵尸世间只有几位。

    和地府有牵连的只有那一位。

    从张忠对我的态度来推断，刘元已经猜到了我的身份。

    想到这的刘元再也无法保持镇定，直接跪了下来，低下头，声音颤抖的说到：“原来....原来您是赢勾大人！”

