    暖阁里站着许多人，可是却是一点声音都没有。

　　大家都沉默的看着病榻上的天子，纵是一个个做出如丧考妣之状，可是是真是假，只怕也唯有老天爷才知道了。

　　嘉靖一下子变成了很厚道的人，他双眸半阖，气若游丝道：“赐坐。”

　　一个刻薄的皇帝，一个你占他一点便宜他都要记恨你一辈子的人，可是现在，却仿佛一下子开了窍，大家突然发现，嘉靖天子其实还是一个很好相处，很容易接近的人。

　　或许徐谦、杨廷和这些人没有感觉，可是其他人却是深有感触，想当年弘治皇帝在的时候，清早上朝太早，天都没亮，弘治皇帝怕大家伙儿看不到路，还会特意命太监去提灯笼接送。有时遇到雨雪，又怕大臣们淋坏了，可是宫中不准撑伞，这伞似华盖，紫禁城里，除了天子，谁敢弄个华盖在自己脑袋上，这不是活腻了？可是弘治皇帝有办法，他索性出宫，到外头去和大臣们商讨国事。

　　拿弘治皇帝和嘉靖一比，这嘉靖简直就不是人，大伙儿进宫觐见，除了杨廷和和徐谦，极少有人赐坐的，而如今，大家终于享受了这么一回国士的待遇，不由哭笑不得。

　　而接下来，嘉靖的话就让许多人目瞪口呆了：“上茶！”

　　“……”连一边的太监，都觉得匪夷所思，顾名思义，宫里的茶水当然是好茶，天子也没有用劣茶来招待大臣的道理，可越是好茶。嘉靖就越是吝啬不肯给，极少人能享受这种待遇。

　　其实嘉靖这么做。未必是小气，他之所以如此。也是有自己指导方针的，做皇帝不能无故施以恩惠，今日对你好一点，明日又好一点，结果就是大家以为这是理所当然，所以平时，嘉靖很吝啬。

　　茶水端了上来，不过大家都没有喝，都不做声。

　　事有反常即为妖。这个道理，大家懂。

　　嘉靖嘘口气，道：“朕本为王子，不知九鼎轻重，怎奈正德无子，是以克继大统，如今，已有十二年了，这十二年来。做过一些好事，也做过一些糊涂的事，好事呢，无非是诛杀了正德奸党。原本以为，可以振奋精神，革除弊政。好好整肃一下我大明江山。怎奈朕一时糊涂，此后误信奸贼之言。几酿大祸。眼下朕一病不起，这是朕自作自受。”

　　如此罪己。而且还是嘉靖口中说出来。

　　原本大家还以为，嘉靖或许还有几口气在，或许还能多活几日，可是见他口出善言，顿时便知道，这是真正的活不了了。

　　鸟之将死、其鸣也哀，人之将死、其言也善。

　　许多人竖着耳朵，都没有吭声。

　　徐谦却是突然莫名来了几分感受，拜倒于地，眼泪模糊道：“微臣万死，奸贼张显，微臣早该有所察觉，揭露他的丑恶。”

　　嘉靖欣慰道：“不怪你们，朕不怪你们，要怪只怪朕，其实朕早就看出来了，你们……其实是有所察，可是朕陷的太深，被他蒙蔽，一心只想长生，才致今日。”

　　今日的气氛，极不寻常，嘉靖突然罪己，要知道，嘉靖的一言一行，早已由负责起居的太监刷刷的记录下来，将来自然是由翰林进行查阅，载入明实录中。

　　杨廷和阖目，他并没有太多的感动，反而觉得嘉靖是在做铺垫，他抱着茶盏，一声不吭，反而更加警惕。

　　嘉靖叹道：“事到如今，多说无益，眼下朕即将大行，要随诸位先帝而去，有些事，是要交代了，来，呈上笔墨吧，杨先生何在？”

　　杨廷和站起，道：“老臣在。”

　　嘉靖道：“劳烦杨先生拟诏。”

　　杨廷和道：“老臣遵旨。”

　　杨廷和到了案前，持笔待书。

　　嘉靖幽幽道：“朕不过是个宗人，而后为天子，自古帝王统御天下，必以敬天法祖为首务。而敬天法祖本于至诚之心，不容一息有间。可是朕自幼多病，遂以亲近……”

　　杨廷和沉吟片刻，下笔而言：“朕以宗人入继大统，获奉宗庙十二年。但念朕远奉列圣之家法，近承皇考之身教，一念惓惓，本惟敬天助民是务，只缘多病，过求长生，遂致奸人乘机诳惑，祷是日举，土木岁兴，郊庙之祀不亲，明讲之仪久废，既违成宪，亦负初心。迩者天启朕衷，方图改彻，而据婴仄疾，补过无由，每思惟增愧恨。”

　　杨廷和在写什么，徐谦一直站在一旁监督，怕的就是杨廷和使诈，而其他的大臣，也都在旁默默观看。

　　嘉靖的遗诏初时，确实有罪己的意思，不过他临死之前也耍了个小聪明，推说自己多病，正是因为多病，所以才求长生，最后被人忽悠了，至于说大兴土木、不祀宗庙、后期不临朝听政，违反了祖宗制度，也负了自己的本心，都推到了有病上头。

　　要知道，一个病号是值得让人同情的，一个病人，你能指望他每天临朝吗？指望他隔三差五的去祭祀宗庙吗？便是后世的寻常人家，病了还有病号饭吃，还有病假可请，人家做皇帝的，不容易。

　　不过嘉靖是纯属忽悠，这家伙如果不是意外情况的话，每天吃乱七八糟的丹药，尚且可以活这么多年，这样的人，是身体有病？

　　可见方才说什么其言也善、其鸣也哀，其实都是烟雾弹，嘉靖就是嘉靖，他有自己的本性，江山易改本性难移，时至今日，他表面在罪己，其实却是在为自己辩护。

　　不容易啊，看来名声这东西，对谁都很重要，嘉靖也不能免俗。

　　徐谦想着的是不容易，可是杨廷和却不是这样想，他下笔写得遗诏，颇有些泄愤的意思。

　　尤其是那一句近承皇考之身教，最是恶毒。皇考就是嘉靖他爹，可问题在于，嘉靖他爹是皇考吗？如果真要算皇考，那么理论上应当是弘治皇帝，可是问题又出来了，弘治皇帝可能一辈子都不曾见过嘉靖，又哪来的什么言传身教，这是故意留下漏洞，颇有点像是春秋笔法，借这种笔法，将来引发天下人的讨论，而皇帝遗诏这东西，越是被人深究，就会挖掘出更多的信息。

　　嘉靖曾发动礼议之争，闹了许久，最后的结果是无疾而终，和历史并不相同，历史上的嘉靖，执意要发动礼议，是因为他要展现自己的权威，要使自己更加名正言顺，这里头涉及到他的出身问题，不容马虎。可是现在，大礼议可谓虎头蛇尾，因为嘉靖已经在这个过程中，巩固了政权，最后双方妥协，兴献王准入宗庙，为兴献帝，而嘉靖也就此作罢。

　　这里头又有一个迷糊的地方，就是嘉靖的生父只是帝，而非皇帝，帝王和皇帝虽然只是一字之差，区别却是不小。至少遗诏中应当称呼为帝考，而非皇考。

　　不过这些，谁也不能深究。

　　便是徐谦，也自动过滤了杨廷和这些扯淡的东西，至于一旁候命的几个翰林学士，显然也有几分疑惑，不过他们不敢动口。

　　嘉靖又道：“朕有一子，名曰载基，年纪幼小，可是颇为聪敏……”

　　杨廷和迟疑了一下，却不肯动笔了。

　　一旁一个翰林道：“陛下，中山王殿下太过年幼，只怕不能上遵祖训，下顺群情。”

　　摊牌了，显然这个时候，已经到了非摊牌不可的地步。

　　嘉靖怒道：“尔是何人？”

　　学士拜服于地：“微臣翰林侍讲学士杨涛。”

　　嘉靖冷笑：“朕立遗诏，于你何干？中山王乃朕血脉，你想做什么？”

　　这句话，问的很重，言辞之中，隐含肃杀之气。

　　原本温和的气氛，顿时变得紧张起来。

　　这杨涛面不改色，道：“微臣此念，皆系国家，储君之选关乎社稷，万不能儿戏，中山王殿下确实年幼，微臣伏请立为太子，择宗室入京监国代政，如此，才能顺民心……”

　　嘉靖要挣扎着爬起来，几个太监吓得连忙上前。

　　当着嘉靖的面，居然有人直接顶撞，而且如此放肆的提及到储君的问题，这显然已经下探到了嘉靖的底线。

　　嘉靖咬牙切齿，一张阴沉的脸更加晦暗，似乎要用尽平生的气力，大喝道：“来，来人，拿出去，立即诛了，诛了！”

　　张进用拜倒在地，道：“陛下，不可。”

　　于是众臣纷纷拜倒在地，道：“陛下，万万不可。”

　　此举显然是预谋好的，便是徐谦这些人，也感觉到有些尴尬，有人就是故意要惹怒嘉靖皇帝，杨涛说的话有没有道理这是两说，可是至少，这个节骨眼上，嘉靖却要杀人，身为大臣，若是不去反对和劝解，显然天下人必然要议论纷纷。

　　这一下子，徐谦陷入了尴尬的处境。

　　（未完待续）