    云黛说完，不等花锦陌说话，站起身，手中茶杯猛地砸向花锦陌的脸。

    她动作太突然，花锦陌来不及闪躲，被砸了个正着。

    但没有砸到他的脸。

    茶杯在花锦陌胸口碎裂。

    茶水撒了他一身。

    众人哗然。

    花锦陌身后两名随从面色大变，上前一步，喝道：“世子来使，贵国皇后如此，实在太过于无礼！难道你们想引起两国交战吗？”

    “你们要站，那就战！”云黛随手抓起一碟子点心扔向他们，“谁不打是他妈孙子！”

    花锦陌一脸愕然的看着这位大周的皇后娘娘。

    她一袭华服，容貌娇艳。

    本以为是个难得的温柔可人的小美人儿。

    谁知却是如此的暴戾脾气。

    “不知外臣哪里得罪了皇后娘娘？”花锦陌很快恢复正常，魅惑的脸上重新挂上了笑容，“娘娘姿容过人，如仙姝在世，却这般对待外臣，着实让人意外呢。若果真挑起两国纷争，那就太让人遗憾了。”

    赵元璟握住云黛的手，拉她坐回来，道：“黛儿，你冷静些！”

    如今的大周正是休养生息的时候，朝廷根本就没有做好开战的准备。

    云黛道：“就是他。”

    赵元璟轻声道：“朕知道。朕知道现在很愤怒，但你稍微冷静一些，再大的怒火，不要在这种场合发。”

    云黛不再说话。

    赵元璟看向花锦陌，说道：“花锦陌，你既然来了我大周，就该入乡随俗，遵守我大周的规矩。若伤我大周百姓的性命，朕不会轻饶。”

    花锦陌笑道：“外臣委实不是故意为之。只是当时确有要紧事在身。以后自当注意。”

    云黛冷冷道：“以后注意？被你害死的人，还有以后吗？”

    花锦陌轻蹙眉头，不明白她为何这般针对自己。

    直到一个随从匆匆走来，在他耳边低低的说了句话。

    花锦陌恍然，原来他撞到的那个女子，竟是皇后娘娘身边的婢女。

    难怪这大周的皇后如此失态。

    不过，一个婢女罢了。

    死了又如何呢。

    花锦陌虽然明白了皇后娘娘的愤怒来自何处，但不以为然。

    他轻笑了声，说道：“外臣千里迢迢而来，绝无意与贵国起任何冲突。若是伤害了任何人，还请陛下和皇后娘娘，莫要怪罪才是。”

    赵元璟开口：“花锦陌，既然你已知错，这事儿也就罢了。去后殿换身衣裳再来吧。”

    殿中虽然暖和，但他的衣服已然湿透，也不能一直穿着。

    他便随着宫婢，去后殿换衣服。

    赵元璟目光扫过殿内，众臣子都急忙垂下头，假装喝茶，没有看见皇后娘娘的行为。

    反正打的是敌国之人，就算失礼，也不算什么。

    臣子们倒是有点想拍手叫好。

    但不敢。

    云黛低头在袖中摸来摸去。

    “黛儿，你找什么？”赵元璟纳闷问。

    “我找毒-药。”云黛语出惊人。

    众臣子慌忙把头垂的更低。

    这皇后娘娘好生凶猛。

    赵元璟一把按住云黛的手：“你找毒-药作甚？你又哪里来的毒-药？”

