    在萧逸修炼的这段时间里。

    那片嗜血盟地盘的事，早已传遍各方。

    一份份情报，也纷纷落到了一个个大人物手中。

    天龙要塞。

    城墙处，萧晨枫一手捧着卷宗情报。

    一边，是萧远以及无上帝君。

    “你二人怎地回来了？”萧晨枫微微放下卷宗。

    萧远笑笑，“各处临时防线的情况早已稳下，彻底清剿完也是时间问题。”

    “倒是家主你，虽说只是坐镇在此，但平日里各种事宜也多的是要处理。”

    “我二人回来，好歹能分担一二。”

    萧晨枫点了点头，脸色有着一分复杂，“我们的伤亡，并不低吧。”

    无上帝君轻声道，“没统帅你想象的严重。”

    萧晨枫肃起脸。

    萧远叹了口气，道，“按以往我们炎龙盟占据上风的情况，和寒渊盟交战的伤亡比例，不过一二成间。”

    “但现今冰府界失守，攻入其中的数千万寒月界精锐，确实给我们后方造成了不轻的武者损失。”

    “伤亡比例，即便到现今情况稳下，也是五五之数。”

    萧晨枫眯了眯眼。

    无上帝君摇了摇头，“以往，我们炎龙盟千万精锐，足可敌寒渊盟数千万精锐。”

    “战斗下来，全歼寒渊盟敌人，我们炎龙盟损失顶天了数百万间。”

    “现今被这群杂碎捉住了机会，他们巴不得一命换一命。”

    萧晨枫面露愧色，“但此次冰府界失守的后果结束，全歼这寒月界数千万精锐，恐怕我们炎龙盟损失的武者数量，也会与之齐平。”

    “家主。”萧远脸色认真，“您不是神，不可能样样做到完美，半分差错不漏。”

    “自您坐镇炎龙盟以来，炎龙盟一反以往劣势，不仅稳下了炎龙盟节节败退之迹，更是短短时间内让的整个炎龙盟尽占上风。”

    “您已经做得更好的了，这一次，不过是个意外。”

    “哦对了。”萧远连忙面露喜色，道，“最新的情报，您看了吗？”

    “易霄这小子…”

    萧晨枫点了点头，重新露出了笑容，“我知道，他很好。”

    “他将劣势再度扳了回来。”

    “不错。”萧远笑道，“这小子，还真是个煞星。”

    “不让他去寒渊盟捣乱，他倒跑去那片嗜血盟地盘了，半月时间，无声无息间屠了个干净。”

    “此事雷厉风行，快得别说我们炎龙盟的情报，就是他们嗜血盟本身也未能反应过来。”

    无上帝君笑道，“那可是整整数千万军团精锐啊，还包括之前便陨了的大统领无赦帝君。”

    “单这一役，就足够嗜血盟本身都伤筋动骨的了。”

    萧远笑道，“这般庞大的数量，而且全是军团精锐，绕是嗜血盟有心，也再难重新派遣战力回去那片地盘镇守。”

    “冰府界那边，足够安生许久了。”

    无上帝君点了点头，“可惜此子还不够绝，在血关界那里还留了一座传送大阵。”

    “不。”萧远摇了摇头。

    萧晨枫轻笑，“这恰恰是他厉害的地方。”

    “传送大阵，留着便留着了，谅他嗜血盟短时间内也无法弥补战力回来这边。”

    “最重要的是…这片嗜血盟地盘，仍需存在。”

    “不错。”萧远笑道，“现今，重重震慑他们一番，让他们起码一段岁月内不敢造次就够了。”

    “那片嗜血盟地盘，往后，还是要继续存在的。”

    “炎府界最左侧，有至尊森林这个天堑。”

    “但冰府界的最右侧，是这片嗜血盟地盘。”

    “冰府界战线和寒月界战线之间的对峙，必须要有第三方的势力介入，才能成为一个平衡。”

    “当年家主不动这片地盘，就是这个原因。”

    “嗜血盟的家伙，都是好战之辈，脑子却不太好使，家主正是看中了这一点。”

    “而今，起码在我们炎龙盟总盟找到解决冰府界右侧危机，一劳永逸之法前，这片嗜血盟地盘都扔需存在。”

    萧晨枫面露满意笑容，“此子，根本就宛若上天赐给我们炎龙盟的礼物。”

    无上帝君轻笑摇头，“这么些年来，我就只见过此子，总能每每提期间都让统帅你面露笑容。”

    萧晨枫笑笑，“那是因为他当真无比出色。”

    “往后，但凡涉及他的情报，都和星河的情报一个权限等级，必须率先送到我面前。”

    “不出两年时间，那龙血帝主定要出关。”

    “嗜血盟，也难保会在这段时间内有所动作。”

    萧远已经，“家主您是怕嗜血盟的家伙要对易霄这小子下手？”

    萧晨枫点了点头，“嗜血盟，多傻瓜，也多的是疯狂之辈。”

    “如果我没猜错的话，这龙血帝主出关后，定不肯吃此大亏，也定要将怒火发泄到他身上。”

    萧远以及无上帝君同时脸色大变，“若被龙血帝主盯上，此子危矣。”

    萧晨枫嘴角咧过一道危险的笑容，“我会不惜代价保下此子。”

    “龙血帝主若敢来，来了，便不必回嗜血盟了。”

    萧晨枫收起了笑容，“你二人将今日的话悄悄放出去。”

    “好歹能让那些傻瓜起码长了眼。”

    ……

    同一时间。

    寒月界内。

    陈寒帝主看着手中情报，忽而一阵颤抖。

    不知为何，脖间似有阵阵阴凉之感。

    “大人？”一旁仆人面露惊疑之色。

    “这…这个疯子…”陈寒帝主，语气也有了几分哆嗦。

    他脑海中首先想起的，是当日冰府界失守前，这个控火妖孽落下的话语。

    ‘今日之仇，易某记下了’，‘他日不屠尽尔等，誓不罢休’。

    言犹在耳。

    这才距离而今一月时间，这句话，成了现实。

    “这个疯子…居然能杀了血刃帝主？”

    “血刃帝主乃妖族帝主，虽同为新帝，但他比我乃至别的新帝强出一大截。”

    陈寒帝主愈发感到身体冰凉。

    “这个疯子，说得出便做得到。”

    “前些天借着两方总攻，让得天龙要塞逼着他离了我们寒月界，他却跑去了嗜血盟，屠了个精光。”

    “这个疯子，一定会再回来的。”

    “快…快…”陈寒帝主连忙看向身前仆人，“传令下去，寒星界战线还有寒月界要塞，马上回防，全部结起合击大阵，不得松懈。”

    仆人刚要领命而去。

    陈寒帝主连忙道，“不不不，还是我亲自走一遭吧。”

    “这寒月界不能待了，这里本就战力薄弱，我还留在这里，万一这疯子忽然来了，本帝危矣。”

    话音落下，陈寒帝主连忙御空而离，未敢在寒月界再待半分。

    ......

    第三更。

