    一时间，整个院落都响起了阵阵怒吼！

    “替天行道！”

    “替天行道！”

    “替天行道！”

    “好！”

    王景一攥拳头，高高举起，“来人！”

    管家一溜烟跑了过来，谄笑道，“老爷，何事啊？”

    “传我之令，通告整个太原王氏。变卖家族一半田产，收购市面上所有的标准钢！”

    “啊？！”

    一听是这事，老管家顿时愣住了，接着惊恐的道，“老爷，你怎么还执迷……”

    “嗯？你在教我做事？”

    王景直接冷眼瞪了过去，“顶撞老爷，你一个奴才该怎么样，不用我多说了吧？”

    “老爷开恩呐！”

    老管家迅速跪了下去，抬起手，用力~~

    啪！

    啪！

    啪！

    左一耳光，右一耳光……

    连抽十八耳光，终于停了下来，仰起笑脸看着王景说道，“老爷，您看这样成不成？”

    “哼！……刚才你想说什么？”

    王景斜者看了老管家一眼。实际上，这老管家也算是他心腹之一，办事向来也十分得力。当然，王氏门下才干出众者也不少，毕竟家大业大，养得起。但……也就是这个老管家，当年为了让女儿入他房中为妾室，对他最是顺从不过。

    好用，顺手！

    老管家谄笑一声，接着却道，“老爷，咱这不是……已经囤积了不少精铁么？”

    “呵呵。今日我心情不错，便告诉你……”

    很快，王景便说了一遍上午早朝时发生的事情。

    诏书的内容，后续坊间的传闻……

    老管家呆住了，不过却没有露出惊喜之色，而是惊恐的道，“那老爷，咱要是卖了这精铁……岂不是……形同叛国……”

    “住口！”

    王景猛地一声厉喝，狠狠瞪着老管家。

    “叛国？你一个泥腿子出身，不过接着我王氏的荫庇读了几本书，免于饥荒……便来教我叛国之节？”

    “我告诉你！”

    “这李二是昏君，我等设计除此昏君，这才是爱国！你懂不懂？”

    老管家呆了呆，思索了一阵，忽然就明白了。

    整个人顿时换上了一副笑脸，惊喜道，“还是老爷高啊！这一来，何止不是叛国，这分明是替天行道啊！”

    “哈哈哈！”

    “你这无知蠢狗，居然也知替天行道之理……看在这替天行道四字的份上，你方才顶撞之罪我也不追究了。立刻去给我办！”

    “无论多高的铁价，无论什么渠道，统统都得给我收购到手！”

    “记住，不可有一分一毫的铁器直接流入外邦之手！”

    “哈哈哈！”

    “李二这昏君，陨铁这么重要的东西，他居然拿出来送给百姓做农具……农具？哈哈哈！”

    “这下，我看李二这昏君如何收场！”

    王景等人又是一通大笑。

    这一次的机会可太难得了！

    不但可以葬送李二气运，更可以将前些时日五姓七望等世家流失的资产，全数回笼！

    “简直是天佑我五姓七望！哈哈哈！”

    ……

    长安，大唐国都。

    也正因为是国都，所以长安的经济文化，都远较其他州郡更为发达。

    已经有初级的商品经济。

    当然，在李盛眼中，这长安的商品经济，即便取消宵禁，巅峰时段顶天也就是乡镇夜市水平，甚至还不如……

    不过总之。

    有这么一个基础，长安的百姓自然也有更多的聊天的时间。

    但却又没有什么谈资，毕竟逐鹿天下十几年前就结束，最近的呢突厥人又一直没来，朝堂上的事呢，大多数百姓也不懂。

    这不，一来个人人都懂的——天命所归！

    立刻就传遍全程了。

    毕竟开门做活过日子，谁家百姓还不信个鬼神了？

    这次可是紫薇星降下陨铁支持陛下，这话题度简直是可想而知的热闹。

    一来二去，各种版本……

    当天晚上，全长安的百姓就都言之凿凿的对“天选王者之铁”的传说深信不疑了。

    不过大唐百姓，性格大多还是朴素。

    对李二是十分信任，这从玄武门之事的顺利程度就能看出来，带路党茫茫多。

    如今既然上苍点名要保李二了，百姓消遣话题归消遣话题，但大多数人是肯定不肯出手刚刚得到没多久的精钢制品的。

    这玩意，那质量真是谁用谁知道，绣花针能当钉子用，锄头都能当宣花板斧用了。

    突出一个结实耐用！

    而且因为特别结实，这玩意还能做的十分轻巧，省力！

    对李二的信赖拥戴，加上农具怎么说也是吃饭的家伙，因此……市面上的百姓，自然是不可能轻易卖掉手中的精钢制品。

    但……

    不会“轻易”卖掉，不等于坚决不去卖掉。

    要说这意志有多坚决，却也未必。

    毕竟……陛下那诏书，不是都说了？

    这玩意，反正只要还在大唐，就依然算是陛下的气运。

    那么只要价钱给的高，咱不卖给外邦番子，卖给咱大唐的汉人还不行？

    当然，总体来说，对于百姓而言，这些东西肯定是能不卖就不卖的，除非价钱开的高到离谱的程度。

    起初……

    也没有百姓会认为有人大量收购这些精铁。

    不过很快，没几天的功夫……长安的百姓们就发现，这市面上的标准钢，价格开始悄然上涨了……

    好似有一只看不见的手，在暗中托着精钢价格，越走越高。

    而同时，市面上不知何时开始，渐渐的有越来越多的精铁物品，也就是从前那种精铁，逐渐出售……并且，价格极低！

    好似精铁的主人在着急筹钱似的。

    当然，具体的幕后的逻辑，一般百姓也不懂。

    反正……

    精钢换成精铁，虽然不如精钢好用了，但家家户户都借此发了一笔小财，倒也不错……

    渐渐的没多久，不少百姓都卖掉了手中的精钢。

    渐渐的，整个长安，都开始找不到精钢的踪影……

    李二的高炉钢厂，也关闭已久了……

    此时天下大白，李二的钢那肯定是真的陨铁了，不会有错，不然关掉钢厂干嘛？

    只有一些捕风捉影的小道消息传闻，似乎黑市上还是有神秘卖家，在持续不断的出手精钢……

    这一幅情形出现，有人欢喜有人担忧。

    但吐蕃使团，肯定是最着急的。

