    “谢谢您方警官，您是个好人！”

    好人就一定会有好报的！

    这是林乔一直以来的认知。

    即便是她被冤枉住进了少管所里接受教育，但是她认识了苏兆焕，否极泰来，她一路上总能遇到贵人。

    就比如说她的爸爸和哥哥。

    就比如说在村子里，在受到罗敏苛待的时候，帮助她的邻居小黑哥。

    方警官看着那女孩子瘦弱的身影消失在街口，心里也不免的有些担心。

    这也才是一个十五岁的孩子啊。

    这样的孩子，出去了不去上学，还能去哪儿呢？

    林乔无处可去。

    她在大街上游荡着，她也不知道去哪里。

    从早上到中午，再到下午，她觉得肚子已经抗议的叫了起来。

    饿了。

    林乔小心翼翼的从口袋里把方警官给的钱拿出来，到路边的面馆里去买了一份面。

    她在吃面的时候，旁边有一男一女，也在吃饭。

    他们对视一眼，端着面碗坐了过来。

    “小姑娘啊，你这是要去哪儿啊？”

    林乔现在也不知道去哪儿，忽然就想起来苏兆焕的话，脱口而出，“去东三巷。”

    “那挺远的啊，在赵官屯那边呢！”

    “对啊，那边有一带修路不好走，我们正好去那边送货，要不要带你一程。”

    林乔现在正处于茫然之际，有人过来搭讪，还是提供帮助的，林乔立即就觉得心里热了起来，失去了警惕心。

    “真的么？多少钱，我可以给你们路费。”

    “顺路，要什么钱，”男人说，“我们就顺道给你带过去了。”

    女人却说：“怎么也得意思意思吧，就算顺风车也有个价，你给个二十块吧。”

    林乔爽快的就把刚才麦面的老板娘找零的二十块钱递给了女人，“谢谢大哥大姐！”

    买面的老板娘在里面看着这一幕，觉得有点不安稳。

    她想要等着两个人去开车的时候就找这小姑娘说两句话，谁知道，正好有一桌人要煮面，她煮好面出来，人就已经不见了。

    老板娘心里不安，她还是打了个报警电话。

    “我是XXX街的苏记面馆……刚才我这店里面好像是有两个人贩子模样的人……”

    …………

    林乔却丝毫不知道。

    她其实涉世不深。

    自从记事起，就被爸爸和哥哥给当做掌上明珠宠在手心里。

    等到一场大火中，爸爸和哥哥都葬身火海之中，她又被送去了罗敏那里。

    虽然一家人对她并不好，也是吆五喝六的，还要她去干活，她却也根本就没有离开过家门。

    再后来，就被送去了少管所。

    在少管所里面接受的教育都是真善美都是积极向上的。

    就算是有一些孩子们之间有小团体，林乔也有苏兆焕的保护。

    她不了解人心的险恶，也不知道现在，她已经坐上了贼船。

    她坐在货车的后面，抱着腿开着湛蓝天空之中飞翔的小鸟，她觉得自由其实也挺好的。

    等到十月份的时候，她就能和苏兆焕一起去湖边看枫林了！

    货车开了有两个小时，林乔看着外面的天光越发的暗了下来，她心里有点疑惑。

    苏兆焕没说是什么别的地方，只说是东三巷，有这么远么？

    林乔手心里有汗，虽然她也才是一个十五岁的姑娘，涉世未深，可是心思也机敏了起来。

    她趴在和货车窗口的位置，本想要和前面的一男一女搭讪问清楚的，但是转念一想，一问，不就露馅了么。

    再说，现在这个时候，本就是荒郊野外，她一旦问出了口，他们一定会把她给严密的监控起来。

    这样一想，林乔就换了一个思路。

    “大哥大姐，我想去趟洗手间。”

    那女人说：“就停车在这路边吧！”

    林乔说：“不行，这荒郊野外的怎么能呢？距离东三巷还有多远啊？”

    男人说：“还得半个小时吧。”

    林乔故意装作着急的模样，“不行，我实在是憋不住了。”

    女人不满意了，“都已经在荒郊野外了还这么穷讲究，呵。”

    男人却说：“那就到前面的镇子上吧，也就十分钟的路程了，不行的话也没办法了，你干脆尿裤子算了。”

    女人哈哈大笑。

    林乔握着货车的栏杆，觉得自己真的是看走了眼，这两人无论如何都不可能是好人，她为什么会在那个面馆里感觉到这两人面善呢。

    这男人口中所说的榛子，看起来挺荒凉的。

    空气感觉到都有点灰浊。

    货车开到了一个巷子口，“里面走到浸透，有一个厕所，去吧，快去快回，我们去前面卸下货。”

    “好。”

    林乔跳下车的时候，因为紧张，脚踝崴了一下，传来钻心的疼痛。

    她咬着牙，一瘸一拐的往巷子里跑。

    果然，她看见了一个公共洗手间。

    她并没有进去，而是转身走向另外一边。

    这巷子旁边有住户，还有开着的商店。

    林乔跑到了一家小卖部前面，绕开在外面买烟的两个穿着流里流气的男青年，朝这里面问：“大婶，请问东三巷怎么走？”

    听见这个地名，后面的两个男青年眉梢向上一扬。

    小卖部的老板娘也没什么好心，“不买东西就走。”

    林乔急忙从口袋里摸出来十块钱来，“我买，我买两瓶矿泉水！你告诉我，东三巷怎么走的？”

    小卖部的老板娘收了钱，扫了一眼林乔一看就是个小女孩，随手给了她两瓶最便宜的矿泉水，“东三巷是哪儿？不知道，我就不知道青县还有这地方。”

    林乔脑子嗡了一下。

    “青县？这不是洛城么？”

    “洛城？洛城距离这里有一百多里地吧。”

    林乔后背发凉！

    她这才知道，她是有多单纯，竟然被骗了！

    不远处，她听见了从巷子口传来的男女的声音。

    “不就是在这儿上厕所么？”

    “女厕所里面没有啊，不会是没找到厕所吧？”

    “不可能！那丫头精的很！说不定是给跑了！”

    “都是你，假好心，还帮她找什么厕所，这下好了！赶紧找！”

    林乔手心里全都是冷汗。

    她咬着牙，刚想从小卖部里面偷偷溜出来，她浑身上下都是冷的，冷的打颤。

    刚走到门口，老板娘叫了她一声：“喂！你买的水不要了？”

    这一声，引来了不远处还在找林乔的那一男一女的人贩子。

    林乔刚出来，正好和那两个人贩子对视，拔腿就跑。

