    

    
                第3820章

    
                如果周元在此，肯定能够发现，此时的金铭比那阴邪男子要强的多，只见金铭，左手缓缓伸到头顶，又慢慢放下，其上的气机非常可怕。

    
                终于，金铭舒了一口气，他的左手上出现了一道幽绿色的火，似乎风一吹就会灭似的，然后这火迅速向自己的身体蔓延，渐渐的整个金铭都被幽绿色的火包围。

    
                金铭的衣物此时被燃烧一尽，躯体完全暴露出来，浑身毛发居然随着火在逐渐生长，在长度达到顶峰之际，金铭居然开始嘶吼起来。

    
                挣扎着的金铭脸上露出痛苦的表情，似乎有什么东西在折磨着他，他的两个狼爪猛的一着地，从一个灵长类生物，渐渐的变成了一只妖兽，整个过程如入魔一般。

    
                金铭在完成蜕变之后不再嘶吼，已变成狼的金铭兴奋的打量着自己的身体，似乎此次变身的成功让他非常兴奋，居然狼吐人言道：“幽冥魔狼的身躯果然霸道。”

    
                轻轻一跃就有十丈之高，金铭现在已经对幻阵好不担心，自顾自的施展着幽冥魔狼的力量，其实人类修仙界对魔门修士了解越来越少，自从发现了魔门修士的不足之后，就不再关注。

    
                而魔门修士也是知道自己的不足的，何况在公海求生的他们，怎么会弱？

    
                经过几代人的努力，魔门修士开始蜕变，他们由移植躯体到变成移植血液，可血液的排斥反应让他们死伤众多，却仍然停止不了他们试验的野心。

    
                他们继续努力着，继续试验着，依然缓解不了死亡率，只有极少数的人能够成功，但这些成功的人并不能完全获得妖兽的力量，只是一种残次品。

    
                回来魔门妖兽发现，应该去移植骨髓，经过对许多妖兽的捕杀，那么囚禁了无数种类的妖兽在一个地窖，完成了对魔兽骨髓配型的问题。

    
                他们甚至试验出哪一种妖兽更值得配型，哪一种妖兽更容易存活，等等的高深的问题，让魔门修士的实力达到一个惊人的蜕变。

    
                特别是经过成熟的技术控制后，魔门修士彻底完成了试验 连他们的八品老祖都加入了这一场生死的蜕变。

    
                很幸运，他们成功了，成功是建立在抓捕许多人类和妖兽作为奴隶，不计一切代价的伤人性命，让他们得到了一种能力，他们魔门修士称之为返祖。

    
                就是可以完全脱离人类的身体，利用移植的妖兽肢端作为催化剂，然后沟通骨髓，进行缓慢的演变，将血液完全退换成适合自己的妖兽血液。

    
                而他们当年的狂化变成了返祖，返祖是可与狂化不同，远远比它高级，但有一个确定就是完成返祖后，一旦退回人类身躯会处于贫血状态。

    
                也就是说虽然他们暂时得到了一个妖兽的能力，但是其狂化付出的代价也是与日倍增的，直接消耗掉从骨髓中得到的血液。

    
                如果从微观的角度，血液完全突破血管内膜的限制，直接融入骨肉之中，由于这些血液与妖兽同源，魔门修士会感到痛苦，但完成之后，他们就暂时返祖，称为一名妖兽。

