    萧羽离开沙漠深处之后，便一直向南飞去

    耗费两天的时间之后，终于出了沙漠地界，进入黑角域地界

    对于自己此次历练的目的地，萧羽并没有明确的去处，而是想着去到哪，就是哪

    最终的目的，是前往中州这个斗气大陆的中心，那里，才是所有修行斗气之人，心中向往的圣地

    那里，也是机缘最多，英雄辈出的地方

    不过在此之前，萧羽打算先行突破斗宗之后再说，只有斗宗实力，才能在中州这种地方存活下来，现在他才斗王巅峰，差距挺大的

    接下来的路程，便是收集丹方药材，和各种奇珍异宝，加速修炼，而黑角域，正是一个不错的选择。

    这里连接西北和大陆中心的中州，鱼龙混杂，乃是斗气大陆最为混乱的地方，无数亡命之徒逃亡至此

    黑角域，或也可以称是大陆的一个情报交叉点，每天有着无数情报从这流传而出，后又有着无数情报，从外面流转而进

    而作为一个闻名大陆的混乱地域，黑角域也没有落了这个名头。这里每天有着强者死去，每天也有着强者从外面涌来。

    这片区域，充满了死亡，也充满了挑战与诱惑，在这里，外面难于瞧见的高级功法、斗技以及各种神兵铠甲、药鼎、药材、高级丹药等等，令人眼花缭乱

    当然，想要获得这些，便是需要付出代价，这个代价，或许会是金钱，也或许会是其他品代替，总而言之，在黑角域，绝不会有天降馅饼的事情发生

    喜爱混乱，偏向黑暗，似乎是人潜在的因子，因此，虽然明知道那片区域被危险气息所缭绕着，可依然是有着无数人前仆后继的涌入其中。

    为的，或者是能够快速名震大陆的捷径，或者是为了能够在那片混乱区域中得到更高级的功法、斗技、丹药。或是得到无以伦比的庞大财富，不过不管如何，这些不断涌进去的人，使得这片黑角域，注入了源源不断的人气

    这样的地方，强者为尊，资源丰富，想比于加玛帝国，更适合成为历练之地

    不过在这里，机缘与危险并存，若是没有实力，说不定哪天便会横死在一处寂静角落。

    可这对于萧羽来说，却是前往中州最好的过渡之地，凭着他斗王巅峰的境界，加上可战斗宗的实力，只要不作死，便安全无忧。

    加上这里资源丰富，萧羽的一手六品炼药术，将会发挥最大的作用

    一名六品炼药师，在黑角域，也是极为稀有的，六品丹药的魅力，可以令得无数强者趋之若鹜，到时候，萧羽只要在这里闯出名声，自然有着无数人带着丹方药材上门求药。

    就如韩枫一样，仅仅是斗皇境界，便能凭着六品炼药师的身份，在这混乱之地混的风生水起，一声号令，就连斗宗都会前来相助

    黑盟能够成立，完全是因为韩枫的名气，才将一盘散沙，凝聚到一起，形成一股在西北大陆都能称得上顶尖的势力。

    从这里，便能看出炼药师到底有多吃香。

    …………

    黑夜

    密林之内，一处火堆旁

    萧羽盘膝坐地，周身的天地能量涌动，不停的汇聚到他的体内，实力也随着时间的推移，一点点的提升着

    “呼……”

    良久，萧羽退出修炼状态，长长的呼出一口气，眼中的神光，也发灿烂

    感受着自己离斗皇境界又近一步，萧羽脸上露出满意的笑容，或许用不了多少时间，他便能冲破斗王的壁障，进入斗皇。

    手中光芒闪过，一块肉干出现，萧羽啃了起来

    虽然他现在已经不需要吃东西，但口腹之欲，他向来是不会克制的

    作为半个吃货，享受美食，乃是一大乐趣，在这样娱乐匮乏的世界，也算是一个可以缓解疲劳的方式。

    吃完东西之后萧羽突然想起来之前萧炎送给自己的东西

    “现在也没啥事情，看看这小子送的东西到底是什么。”

    萧羽想着，古朴纳戒灵光一闪，一枚低级纳戒便出现在萧羽掌中

    灵魂感知力探去，萧羽发现里面的东西不多，就四份卷轴。

    将卷轴取出，萧羽的好奇心被勾了起来

    他原本以为萧炎送的东西无非就是一些药材之类的东西，或者丹方，反正肯定不会是啥太好的东西，毕竟那小子现在也不是太富有。

    翻开一张卷轴，卷轴之上，散发这一层微弱的荧光，看样子，还是用灵魂之力刻画上去的。

    身心沉入卷轴，萧羽眼中不免冒出惊讶之色

    这竟然是一份斗技，且等级不低，乃是一卷地阶低级的雷属性斗技

    雷极弧光：地阶低级斗技，可发出数道雷霆弧光，威力之大足可以击穿虚空，弧光的数量，完全由施展者实力以及对此斗技的掌握程度决定，大成之后，堪比地阶中级斗技。

    了解这斗技的修习之法后，萧羽也是颇为高兴

    “这斗技若是学会，威力比焚焱寂灭还要强上几分，有着神雷的加持，一道弧光下去，高阶斗皇都要直接饮恨，初阶斗宗恐怕也不敢正面接下。”

    “小炎子不可能有这种好东西，看来这份斗技，应该是出自药老的手笔。”

    其实只有这斗技，萧羽就已经满足了，毕竟地阶低级斗技，放在拍卖会，恐怕会拍出天价

    收起这份卷轴，萧羽再次打开了另一份卷轴

    让他意外的是，这居然是一种不下于雷极弧光的火属性斗技——九幽玄火指。

    看着这份斗技，萧羽不由得微笑起来：“小炎子有心了。”

    对于另外两份卷轴，萧羽此时也充满了期待，前两个都是地阶低级斗技，那么想比接下来的，恐怕也不会差到那里去

    当他打开第三份卷轴的时候，眼睛都不自觉的瞪大了些

    “阴阳玄龙丹？！”

    “药老连这东西都送出来了？”

    萧羽也是一阵惊喜，要知道他身上的七品丹方，也只有三张而已，而且相比于阴阳玄龙丹，却是有些差距

    对于阴阳玄龙丹的功效，不必多说，有了这张丹方，萧羽的底蕴又大大提升了

    将丹方与其他三张丹方放在一起，好好保存起来。

    伸手拿出最后的卷轴，萧羽满怀期待的打开

    灵魂力量探入之后，无数文字轰然在萧羽脑海之中炸开

    那些文字，仿佛有着魔力一半，深深的吸引着萧羽，让他的身心都沉静在里面

    一会儿过后，萧羽回过神来，眼中的惊喜之色快要溢出来了

    他真的没想到，萧炎居然把这东西也送给了自己。

    纵观斗破苍穹，这东西在后期给萧炎的帮助，不可谓不大，而且还和那个斗气大陆之上，千万年来，最接近斗帝的萧族老祖有关

    有了这东西，萧羽的战力将会进一步提升！

