    “安省刘家，还有戚氏药业”

    苏家从二叔那里得知，正真出手对付他们苏家的就是这两方。

    不得不说，虽然他们苏家只是一个小商人，但是二叔的交友还是很广的，遇到问题，也许他的朋友不敢出手相助，但是至少也提供了一些消息，至少不会让他们苏家连敌人是谁都不清楚。

    了解到敌人是谁，苏家自然有办法对付他们，当然苏家也没有直接打上门，那实在是太low了。

    甚至没准，这只是人家小字辈出手，他要是打过去，这岂不是太丢面子了，将来，他可是要成为现实世界的仙门之主，这种降低身份的事情，他自然不会干。

    而且他还要了解一下，这两方势力，到底是有多强，竟然连他的身份都不顾。

    好歹他也是上校级的人物，难道都镇不住，这些宵小之辈。

    “爸，二叔，这件事就交给我处理，你们不要再去关注了，今后好好修炼就可以，至于那些外面的产业，现在你们也最好处理掉，就算不处理掉，也找人去打理，你们就在家里，或者山里好好修炼了”

    “这一个多月，我发现你们都还没有爷爷、奶奶进步大，这可不行”

    一个多月的时间，因为家里面的人，都开始修炼修仙功法了，有着苏家提供的资源，苏策他们这些小家伙，进步是最大的，尤其是苏策，这家伙，都已经修炼到练气三层。

    要知道，大家普遍都在练气一层，也就他小妹达到练气二层。

    而苏策竟然突破到练气三层，就算是苏靖也是没有想到的，可见这家伙的资质非常的好。

    “可是....”

    一听苏靖的话，苏父和苏二叔，都迟疑了。

    “爸，二叔，就你们那公司，说实在的，就算没有其他人出手打击，你们又能够获利多少，每年也就上千万了不得了，”

    “如今我们家又不缺钱，根本不需要钱，修炼的资源，都由我来提供，何必再去浪费时间，现在你们最要紧的就是修炼，难不成你们不想要长生久视”

    “区区的钱财，可长生相比，难道这你们都分不清，你们不比苏策他们的资质，对于他们我丝毫不担心，你们毕竟年纪大了，修炼，比起他们要更加努力才行”

    苏靖不得不再次苦口婆心的劝说道，虽然老爸二叔他们也修炼，但是认真程度，甚至连苏靖的母亲以及二婶都比不上。

    至少没事的时候，他母亲、二叔以及小姑都非常认真的修炼。

    当然这也和苏靖提起过，修炼可以让自己变得更加年轻有关，不管是什么女人，他们天色对于容貌还是非常在意的。

    她们自然不会怀疑苏靖的话。

    “好....吧”苏靖都说道这里了，苏父和苏二叔对视一眼，彼此沉默了一下，才说道。

    要说他们也是有些不甘，毕竟他们并不像苏爷爷那般，已经到了退休的年纪，他们还是壮年，甚至说是人生最巅峰的时刻。

    自己打拼几十年的产业，真的说放弃，当然是不怎么甘心了。

    毕竟这等于放弃自己的儿女。

    然而苏靖的话，他们也知道，那是真心为他们好。

    看着老爸和苏二叔的表情，苏靖也有些无语，感觉两人是身在福中不知福，这要是被外面的人知道了，就算是千亿的家产，没准都会放弃。

    毕竟和长寿相比，区区的钱财，他们绝对可以分得清的。

    除非是那种要钱不要命的人，这个苏靖也没有办法。

    “对了，苏靖，老家那边，太爷传来消息，让我们回去一趟，好像是要商量什么事情”

    “太爷？”

    苏靖顿时有些疑惑，太爷是他们苏家村中辈分最大的人，是他爷爷的爷爷辈了，如今已经九十八岁了，不过似乎还挺精神的。

    他们苏家村上一代的族长。

    虽然如今宗族观已经很少了，但是他们苏家村还保留着，太爷是上一代的族长，虽然退下来，但是在村里的地位还是很高的。

    这一次让他们回去，肯定是有什么事情。

    “难道是要修祖坟吗？”

    苏家问了一下。

    “不是，祖坟前年刚修过，好像听说是苏大牛那家伙回去找了太爷，不知道是想要干什么”

    苏父似乎打听到什么消息。

    苏家闻言，眉头一挑，他似乎猜测到了，太爷这一次请他们回去是干什么了。

    那位苏大牛，苏靖知道，是安省的药草大王，一身的身价，在数十亿，财富在安省中，虽然不是前列，却能够排到前三十吧。

    他应该是听到了一些消息，尤其是有关苏靖的消息，这一次，请他们回家，恐怕也是打苏靖武功的注意，或者说还有那汤药。

    对此，苏靖也有一些计划了，虽然已经是现代，宗族观念，已经不太强了，但是在苏家村中，宗族观还是挺强的。

    而且村里面，如果有人困难，其他人，都还是愿意伸出一只手的，这一点要比很多村子都好很多。

    至少他们苏家村，还是很团结的。

    当年苏父他们做生意，一开始不也有其他村里面人的帮忙吗、

    如果苏大牛想要武功秘籍方面，苏靖自然不会小气，而且他也准备，在村里面，放开部分的武功，让苏羽他们去教导村里的下一代。

    培养一下，看看有天赋的，可以将他们收入到仙门之中，作为嫡系弟子。

    一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，如果能够整合苏家村，那么对于苏家他们来说，也是有利的。

    而付出的不过是区区的一些武学秘籍而已，对于这些秘籍，苏家其实不是很在乎。

    甚至他已经暗暗绝对，以后，可以出售一些。

    反正国家现在也都在大力提倡全部健身，各地武道馆，建立的越来越多了。

    就是他们小区外，也已经有了好几个武道馆，苏家还看到他们小区的很多年轻人，都已经进去报名参加。

    也许这样会造成一些动荡，毕竟有些年轻人，热血过头，学了一两手的功夫，忍不住就手痒了，想要动一动。

    甚至一些违法分子，他们都会走上不归路。

    这些都是必须经历了，苏家也相信国家也早就考虑好了。

    