    “杨倩，有好多人从村口来了！气势汹汹的，叫嚣着要找周萧的麻烦！”

    舒三娘虽然爱钱，和周萧杨倩等人发生过冲突，但是总归在周萧这里拿到了钱，卖出了菌子。

    现在外面的菌子都不好卖，舒三娘问了好几个种菌子的朋友，这段时间都亏得很惨，因此能够拿到钱已经很不错了！

    杨倩正在和周萧在地里忙碌着，听到这个消息后大吃一惊，赶紧把情况告诉周萧。

    周萧放下了手里的锄头，说道：“这帮人还真敢来！”

    “听说还带了记者。”

    “记者来了更好！走，咱们去会会。”

    人群已经来到了周萧农田这里。

    为首的张老二大声喊道：“周萧！周萧在哪里！赶紧出来!你的种植的菌子使用杀虫剂和农药，那是你的事情，可是你把我们可坑惨了！现在所有的菌子全部滞销，都是你的问题！赔钱！”

    张老二常年在菜市场卖菌子，嗓门儿本来就大，这一吼几百米外都听得清清楚楚。

    张老二的吼声也带动了其他人，大家都在喊道：

    “赔钱！”

    “赔偿损失！”

    不少记者都在现场，他们纷纷将镜头对准义愤填膺的人群。

    “现场消息！现场消息！江城毒菌子事件发酵，不少因此蒙受巨大损失的销售商和农户到青霞村讨要说法！”

    “现场的人们情绪非常激动！因为毒菌子事件，大家的亏损巨大！而青霞村的毒菌棚是罪魁祸首。”

    “现在我们来采访一下。”

    记者：“大叔你好，请问今天你们来到青霞村的诉求是什么？”

    在人群中跟着喊口号的大叔十分愤怒地说道：“我是来要说法，要赔偿的！”

    大叔气得青筋都冒了出来，说道：“这几天真是出菌子的时候，去年的这几天，我每天有一两千的生意。”

    “今年好了，就是因为青霞村毒菌子的影响，江城所有的消费者都不吃菌子了，我们进的货全部烂在库房和冻库里！你说我们辛辛苦苦好几年，今年全部都赔掉了！你说我们今天不找他们赔钱!找谁赔钱！”

    见记者也在这里采访，不少人都过来对着记者诉苦。

    “对啊！我们今年也是血本无归！”

    “我亏了四万多！”

    “我亏了两万多！”

    “我们的菌子明明都是很新鲜没有杀虫剂的，凭什么因为青霞村的菌子出问题了，就要共同担责！”

    “你们是记者，那你们评评理，你们说我们是不是应该找他们算账，赔偿损失！”

    “就是啊！一只耗子打破一锅汤！”

    大家吵吵闹闹的，让青霞村不少村民过来看热闹。

    原本青霞村的村长要站出来，希望大家冷静下，有什么事情好好说，但是一听对方的亏损这么大，都是一肚子怒火，就不敢发言了。

    青霞村的村民们本身也不是很团结，他们巴不得看周萧的笑话。

    “这个周小狗又惹事了！”

    “那天不知道坐谁的奔驰回来，多洋气。现在好了，惹了这么大的事，活该啊！”

    杨倩本来要上去和大家理论，却被周萧拦住了。

    周萧走了上去。

    张老二让大家安静了下来。

    张老二上上下下看着周萧，冷声问道：“你就是周萧？”

    “对！我是！”周萧一点都不畏惧。

    张老二点点头，一副社会人士的做派，从兜里掏出一叠纸，然后用口水蘸了蘸理开纸张，说道：“因为你毒菌子的影响，我们这批人总共损失579.31万！零头我给你们抹了，就579万，你看看怎么赔吧！”

    杨倩听到这个数据，一下就火了，忍不住说道：“你们这帮人可是真的好笑！你们的菌子卖不出去赖在我们的头上！关我们什么事！579万，亏你们的脸皮厚！”

    听到杨倩这话，　大家一下就闹腾起来。

    “赔钱！”

    “就是啊！赔钱！就是因为你们，我们才亏本的！赔钱！”

    “必须赔钱！”

    张老二的面色一下就变得凶恶起来：“必须赔钱!”

    周萧哈哈笑了两声，问道：“你们的菌子卖不出去，赖在我们的头上，你老婆晚上不和你睡觉，你是不是也要怪在我头上。你便秘是不是要说地球引力不够？”

    “你！”张老二没有想到周萧居然敢顶嘴！

    人们又开始闹腾。

    周萧拿出气势，直接吼道：“都给我闭嘴！”

    这一吼是动用了灵气，声音巨大，气势惊人。

    大家一下就被镇住了。

    周萧说道：“你们是在我这里买到过毒菌子还是吃了我的毒菌子生病住院了！菌子卖不出去是大家的都卖不出去！为什么卖不出去？因为有自媒体在造谣！”

    “你们不去问那些造谣的自媒体是何居心，过来找我，是不是走错路了！”

    周萧说道：“江城的食品药品相关机构的工作人员已经反复到武林山珍和我这里检查过菌子的情况，没有任何问题！要是真的有问题，我现在还有机会在这里种植菌子，出售菌子？早就关门大吉了！凡事做事，都应该动动脑子，不要几个垃圾自媒体说什么，你们就信什么！”

    周萧说道：“大家都是做这行的人，你们看看我这里是像被杀虫剂和农药污染的吗？这是有人铁了心要毁了我们这行！”

    前来闹事的，只有张老二等人是收了郭刚的好处，是刺头，大部分人还是人云亦云，别人说什么就是什么。

    来之前张老二说是周萧的原因让大家亏本，大家听进去了。

    现在周萧一说，自己的菌子没问题，是自媒体为了博眼球毁了这个行业，只要有智商的人，一想，对啊！的确是这个道理。

    因为最先传出毒菌子消息的，不就是那些自媒体么!

    周萧还直接把食品药品相关检查部门的检测报告和证书展示出来，他说道：“我种植的鸡枞菌不仅得到了相关部门的认可，还可以给血糖高的人降血糖，要是我的菌子的真的有毒，我能够拿到这些证书？”

    人们纷纷说道：

    “对啊！说的是这个道理啊！”

    “我们是不是找错人了，应该去找‘江城热点’算账啊！”

    “就是江城热点造谣！”

    张老二见此状，赶紧吼道：“你那个假证书我们就信了吗？”

    此时，忽然有人看到了河沟里的虾子和章公鱼，激动道：“天啦！你们看河沟里是什么！”

