    九十年代的思密达，有一个显著特点。第一就是财阀社会，第二就是跨界。

    起亚，这个最早是汽车工厂，可是，这货不但搞了钢铁和教材，还搞死了家政服务。接近四十个关联企业，有三十个和汽车没啥关系。

    好吧，啥玩意挣钱我搞啥。你看，世界首富不就是这么干的。

    威廉怀特如果知道这货的想法，估计会直接吐血。

    尼玛，哥们那是跨界吗？

    你都没搞清楚本质，只知道看一些表面文章。涉足多个行业不假，这些可都是上市公司。

    注意了，独立的上市公司。

    咳咳，不是一样，还是你的私人公司。

    这个真不是，为了留住公司员工，他旗下的所有企业，都有相对应的股权激励计划。

    普通员工自然少一点，高管和高级技术人员多一些。加上二级市场减持的，你能说这是私人企业吗？

    不可能的，属于他个人控股的比例，一直都在下降。或者拿去抵押，或者抛售，总之，能他退休的时候，最多也就是10%左右。

    你思密达的财阀，就算上市，也是家族企业。爷爷传给儿子，儿子传给孙子。威廉怀特的企业，可就未必了。你的儿子非常出色，当然机会很大。如果不行，呵呵，威廉怀特都能被赶走，你的儿子又算什么。

    “会长，我们的计划，好像有点问题。”

    “朴人勇，不要吞吞吐吐，你到底是怎么回事？难道我会吃人。”李剑西一脸不悦，这个该死的混蛋，少去喝点酒会死吗？说话都不利索。

    “对不起，会长，通过调查，我们发现，起亚存在严重的问题。

    他们在东南亚，一共开了十四家汽车工厂，简直就像开玩笑一样，还有，如果只是汽车这一块，现代和大宇一定会争抢。

    如果是打包吞下，咳咳，会长，他们不外债，已经超过120亿美刀。”

    噗嗤，李剑西一口咖啡喷了出去，万幸，全部留在了朴人勇的脸上。

    思密达的职场，比曰本还离谱。会长喷的咖啡，最好还是挂在脸上。

    “见鬼，该死的，对了，大宇？不可能，这货的债务情况，难道就好了。”

    “不好，可能比起亚还糟糕。咳咳，会长，正是这个缘故，他们才会争抢的格外凶残。”

    现代，起亚，大宇，就是思密达的汽车三巨头。四星神马的，他们造的属于厂车，除了公司的员工，根本就没人买。

    起亚和大宇竞争的最为激烈，四成五以上的份额，一早就归了现代，剩下两家，就是抢夺剩余的四成。

    亚洲金融危机？

    太好了，该死的，终于要倒下一家了吗？

    如果现代得手，那么，优势将被扩大。六成以上的份额，基本宣布了垄断。如果大宇得手，那就是两强格局，差距将变得相当有限。面对这样的良机，那里还会给四星什么机会。

    尼玛，你一个造内存的家伙，居然也敢异想天开？

    不对，这货和老大的关系不错，如果政府插手，咳咳，四星确实最合适接盘。

    被大宇收购，现代绝对会跳脚，搞破坏都是轻的，没准会有什么极端的行动。

    那么，被现代收购呢？

    大宇的情况，只是比起亚略好一丢丢。一个不好，这货也躺倒不干了，尼玛，这是要出事。

    内存工厂造汽车？

    好吧，作为一个富二代，李剑西认为他可以。如果他在米国，还真有机会和威廉怀特PK一下。

    特斯拉不就从无到有吗？既然那个毛头小子可以，老夫当然也可以。

    “好了，朴人勇，我知道了，那个家伙不是刚从独岛回来吗？帮我和他约个时间。”说起自家老大，李剑西的脸上可没什么尊重。这也是思密达的特色。总统是高危职业，这个不好，就会倒大霉。

    不相信？

    不就是前两天刚发生过的事吗？

    你看，你们学美帝，美帝为什么控制财团，要搞反托拉斯法案。

    不就是想切断利益链条吗？虽然最后也没切断，好歹面子上还过得去。

    谁当总统你们说了算，出了事情，总统背锅。

    卧槽，如果一直这么干，最后的结局一定不会太好。

    咳咳，到了思密达这里，美帝的那一套，显然并不合适。他们玩的就是财阀经济财阀政治，你让他们反托拉斯，简直就是扯犊子，根本就不可能执行。

    “破产保护？混蛋啊，什么时候可以完成重组？思密达在搞什么？”

    “咳咳，boss，我们的人传回消息，为了争抢这块蛋糕，他们的财阀已经掐起来了。”

    “混蛋，不该先救援吗？该死，安迪，出查一下，我们有多少相关头寸和贷款。”大摩的老大很生气，知道你们是财阀经济，我才敢投资的。尼玛，全国排名第七的财阀，你们居然允许它破产保护。

    保护你大爷，我的钱呢，谁来保护我的钱。

    作为鹰酱的小弟，老美自然没有什么不放心的。你们都说东亚奇迹，我们当然不可能不投资。各种花样繁多的投资组合，林林总总就是一个大摩，至少也有十亿美刀。

    该死的，你们现在说破产就破产，我的小钱钱怎么办？

    做空韩元当然可能拉回损失，可是，这个之前的基金投资人可没关系。

    投行玩的是什么？

    信用啊！

    他为了利益可以坑投资者，却不代表你们也可以。

    不作死就不会死，这句话，放在思密达身上是很合适的。

    和IMF签约的时候，思密达管这叫国耻日。他们甚至魔改了IMF。

    I.M.Fired?这是思密达给IMF的新定义。好吧，人家原来叫International Monetary Fund的。不过，随便好了，早晚有一天你们会知道。我确实狠了一丢丢，可是，你们的财阀，要比我们贪婪多了。

    针对思密达的行动，坦率的说，并不在索罗斯的计划中。一个出口导向型的国家，你说他们会缺外汇？

    咳咳，反正，索罗斯是不相信的。股市的表现也一般，又不支持炒房产。这个地方能有什么油水？

    当然了，既然他们自己作死，那就没有放过的理由。思密达搞错了一件事，高盛和大摩的投资，并不代表他们个人。

    投资海外的基金，和米国国内是两码事。这些钱，风险厌恶程度很高，这也就是说，人家求的是保本。

    吞掉这笔钱？

    咳咳，这个真不行，一定会出事。这是非常严重的问题，根本没有人可以这么干。

    别人借钱给你的企业和财阀，考察的可不仅是财阀本身。他们相信，如果经济出现问题，政府会出手干预。

    现在你们说，这只是企业行为。银行和企业都是独立法人，政府并没有背书的义务。

    好吧，你也不能说不对。可是，你们是标准意义的市场机制吗？

