    云在滚滚卷动，风在呼啸怒吼，海面上不时掀起一阵阵巨浪，巨浪又一排排向前奔涌，砸向在它们看来过于嚣张的巨大战舰，只是不论海浪如何地前仆后继，只能一次次地撞成粉碎，眼睁睁地看着三艘军舰迎向下一个浪头。

    “赤犬中将，能不能尽量避免炮轰魔谷镇，我们的人和动物学家们也需要一个住的地方，那里的房屋刚好能用上。”

    军舰的甲板上，一名CP5的人员看着眼前极其高大的正义背影，有些紧张地咽了口唾沫。

    实在不是他胆小，要说他平常在外也是个人见人怕的角儿，可面前这位的行事作风，还有那强大的实力，恐怖的能力，就算是他也有点发怵。

    “一个全是海贼，甚至是专门为海贼服务的地方，太脏了，这么脏的地方，你们也要住进去？”

    赤犬站在船头，就站在三联装炮台后面，三门大口径的黝黑炮口直指前方，但他冰冷的话语却说的极重，完全没和对方有任何客气。

    “不用想了，全烧了，到时候让你们的行政部过来建个干净的住处！”

    那CP5人员听到这话张了张嘴，却愣是不敢反驳什么的，只能摇摇头无奈地走回船舱。

    赤犬没有理会他，目光灼灼地望着渐渐出现在海平面上的小岛，脸上露出一抹可怕的冷笑。

    “哼，魔谷镇，在我们海军本部的眼皮底下，竟然出现了如此罪恶之地，这次....一个都别想跑！”

    他都没考虑抓活地送去司法岛审判，这么大一块肉必须吃干抹净。

    全杀了！

    全烧了！

    魔谷镇内，因为临近傍晚，一艘艘扬着各式各样骷髅旗帜的海船，就像是归巢的海鸟般陆续驶入港口。

    一名名皮肤晒地黝黑，五大三粗，腰上或挎着长刀，或别着火枪，甚至连脚边都绑着匕首的凶恶人物，嚣张地吆喝着涌入镇内，然后分散到各处的酒吧，饭店以及妓院。

    这个时期的魔谷镇还没有被唐吉坷德家族占据，因此相比起未来要更加的混乱和危险。

    一条长街上，随便往里一瞅，就能看到三四个倒在血泊中的身影，也不知是死是活，还有两三伙斗殴的人，想来要不了多久地上就得再躺一个。

    可面对这一切，人来人往的男男女女没有任何大惊小怪，反而大呼小叫地添上几把火，催促着赶紧弄死一个，好用鲜血和死亡当下酒菜~

    只是所有人都没发现，一道红色的身影走上了不远处的小山坡，居高临下地俯视着这座肮脏的小镇。

    这人，自然就是海军本部中将，大将后补，称号赤犬的萨卡斯基！

    为了保证全歼所有的海贼，他独自一个人离开军舰，踩着月步绕了一个弯儿，踏入了加亚岛的土地。

    他的任务就是将所有人的注意力集中到他身上，期间三艘本部级军舰趁机接近，包围，彻底堵死生机。

    只见萨卡斯基高高举起双臂，手掌握紧成拳，紧接着从拳头到整条小臂渐渐发红，发热，黑漆漆的浓烟散发出来，周围的空气温度直线上升，尤其是眼神中的杀意几乎凝成凶芒。

    “流星火山——！！！”

    这是他现阶段最强的招数，属于能力觉醒后开发出来的奥义，先是将大量的熔岩压缩在肩部，然后以双臂为炮管将一发发熔岩弹喷射到高空之中。

    在这个过程中这些熔岩弹会不断膨胀开来，当它们达到最高处坠落下来时，就会化为一颗颗宛如炙热陨石般的超大熔岩团。

    不过这一次他控制了数量和范围，否则，真要火力全开出去，完全能覆盖一座大城市或者一个小国的全岛。

    他现在离真正的最高战力，差地也就是霸气方面的水平。

    说真的，在现今的三位大将后补之中，论实力，萨卡斯基是毫无争议的最强者，就凭他每天都会进行高强度的体术修炼，这一点是波鲁萨利诺和库赞远远比不上的。

    魔谷镇内，有些喝地醉醺醺的海贼肩靠着肩，迷糊糊地发现远处好像有一道道火光冲天而起。

    现在是傍晚，相比起几十分钟前，天色暗了一些，但夕阳还亮着，所以那火光不怎么明显。

    “嗝~兄弟，你看那是啥子？”

    “唔——，好像是烟花，有人在放烟花，整地不错，呵呵呵呵。”

    “烟花？”

    “这不都是在晚上放的吗，现在放有什么意思？”

    接下来，越来越多的人发现了远处山坡的情况，直到第一个人下意识地抬头望月，看到了从云层中露头的‘火焰陨石’。

    还没反应过来的他有些懵，不过很快眼眶就变得越来越大，脸色的惊恐之色愈演愈烈。

    下一刻，尖锐到极致的惨叫声炸响。

    “陨石！！！！”

    齐刷刷地人头抬起，街上的男男女女的视线内，出现一颗颗大地近乎无法形容的火球，它们正在朝自己所在落下来.....

    轰————

    乱了，彻底乱了，所有人都开始尖叫，逃离，拼命地朝着港口跑去，有些海贼甚至都不想着叫一声酒馆内的船长和同伙们，只管着自己活命。

    可这些腿脚迅捷的人刚一接近港口，就发现这里也是一片混乱。

    “军...军舰！海军来了！！”

    “三艘海军本部的军舰啊，天哪，完蛋了，全完了，来不及了啊！”一名年近五十的老海贼绝望地瘫坐在地上。

    他们是真没想到，这平静了十几年的魔谷镇，竟然会有这么一天，早知道他们就不来了。

    与此同时。

    七八颗流星火山顺利落地，轰轰轰地一阵炸裂声不断响起，有的砸进酒馆里，有的砸进饭店里，甚至有的正中男女欢爱的妓院之中。

    大片大片的滚滚熔岩就像是海浪一般朝着四面八方奔涌过去，那远比天然熔岩更加恐怖的岩浆，就像是来自深渊的恶魔一般吞噬掉周围的一切事物和生命。

    一时间，惨叫，哀嚎，哭泣等等充满绝望的声音此起彼伏。

    别看只有七八颗熔岩流星，可对这小小的魔谷镇而言却是绰绰有余，如流水般的岩浆在大街上肆意流淌，弥漫，很难找到能够落脚的地方。

    不仅如此。

    三艘本部级军舰已经各就各位，侧弦对着魔谷镇方向，每艘十二门大口径火炮，加上一个三联装高炮台，喷吐出一颗颗烧地滚烫的通红炮弹。

    巨大的爆炸火团完全覆盖整个港口，每时每刻都有海贼船裹着火焰沉入海底之中。

    若是伊姆能看到这一场景，他就能轻易地看出这些炮弹的威力，完全超出了上一世同类型的炮弹。

    每一颗都能与战斧巡航导弹相媲美，据说专门用于执行屠魔令的战争巨兽级军舰，它们的炮弹威力更大！

    就是它这射程有些太近了......

    加亚岛的另一端，头顶一颗栗子的蒙布朗·库利凯，远远望着明亮的火光，听着那一声声吓人的大爆炸，连忙带着‘猩猩’和‘人猿’乘船逃离，心中想着过段时间再回来看看，算是避过了这一大劫。

