    刘泽通在看到上场名单的第一念头就是……这名单是假的。

    夏木这棒子怕不是要在离队之前恶心他们一把。

    似是察觉到刘泽通的想法，夏木叽里呱啦说了一通。

    听起来挺多，但其实只有八个字。

    “老板要求的，找他去。”

    刘泽通当即拿着手机出了训练室。

    训练室内。

    uzi一边等待排队时间，一边剔着牙：“兄弟，晚上这顿饭不错吧？”

    “不是你请的，你还欠着我一顿。”

    “卧槽，不是你欠我？”

    “都欠都欠，你别打岔，我在思考。”

    uzi斜楞了李牧一眼。

    不过他倒是没有再说话，起身去冰箱拿了两罐不知道是谁买的可乐，把其中一罐打开，放在李牧桌上。

    然而就在这时，刘泽通却闷头走了进来：“现在我来公布一下后天上场的名单。”

    “教练，这不用公布了吧？名单不都是一样的吗？”

    无状态懒洋洋的说道。

    他在排位，玩露露。

    最近无状态发现自己喜欢上了这个英雄。

    能恶心人，线上强，最关键的是……躺着舒服啊。

    “是啊，快快快，这波能偷龙！”

    灵药回应了一句后，突然说道。

    “来了来了。”

    gogoing忙不迭的跟上。

    “上单gogoing，打野Lovling，中单无状态，adc uzi，辅助……”

    说到这，刘泽通停顿了一下，旋即说出了一个名字：“诺夏。”

    啪嗒……

    敲键盘的声音戛然而止。

    伴随着一声大龙的惨叫，龙buff落到了对面手中。

    不过灵药却没有去理会，而是扭头看了刘泽通一眼：“教练，你确定？”

    无状态也停止了补刀。

    gogoing一边站在草里回城，一边扭头看向刘泽通。

    不光是他们，就连正在打rank的诺夏都愣了愣，操控着锤石直接走到了对面防御塔下，耳机里传来队友疯狂打信号的声音，他却恍若未闻。

    李牧怔住，旋即眉头微皱，却没有问什么原因。

    但在李牧心里却生出了浓浓的疑惑。

    不应该啊，到了这个节骨眼上临阵换人？

    李牧不觉得诺夏菜，相反的，诺夏的操作水准很高，绝对是国内当前顶尖辅助之一。

    但问题在于……诺夏已经很长时间没有和队伍打过训练赛了啊。

    OMG替补是不少，但只有存在争议的位置才会偶尔轮换着打训练赛，比如打野的灵药，上单的gogoing。

    但随着时间的推移，这两人的状态也愈发稳定，夕阳和juejue打训练赛的机会也随之减少。

    电子竞技，实力第一。

    首发，是靠自己争取来的。

    既然自己上的时候训练赛的成绩不如意，那只能将首发位置让出去。

    这是真理。

    可OMG其余的三个位置却一直稳如泰山。

    尤其是辅助位。

    自打季后赛结束，李牧就一直参与训练赛，无一缺席。

    现在到了最后关头，居然要换人？

    “老板决定的。”

    刘泽通叹了口气：“明天的训练赛诺夏来打吧。”

    他没有再多说什么，似是气闷还是说其他的原因，刘泽通说完后直接离开了训练室。

    训练室炸锅了。

    “我去问问。”

    uzi小声嘀咕了一句，就开始从手机通讯录里寻找号码。

    然而他的手腕却被李牧抓住了。

    李牧看着uzi摇了摇头，低声道：“我去问，在这之前，队内关系一定要和谐。”

    uzi呆了呆，旋即点了点头。

    李牧出了训练室。

    对于首发名单的变动，李牧要说没有一点想法那是扯淡。

    毕竟能否拿到S5世界赛的资格，可关乎着系统任务的完成。

    谁知道这脑抽系统会不会履行惩罚？

    但李牧却连一丝一毫的情绪都没表现出来，反而警示了uzi一番。

    他的队友们反映都太剧烈了。

    这让诺夏该怎么想？

    李牧虽说还没高尚到为了理解别人而牺牲自己的地步，但这种事一旦真的敲定了，那说明后天上场的阵容里辅助位就是由诺夏来承担。

    到那时，队内如果不和谐的话，凭什么去赢？

    靠在墙边，李牧拨通了侯亭的手机号。

    无人接听。

    李牧皱眉。

    就在他准备再打一个的时候，基地外却传来了汽车喇叭的声音。

    李牧站在走廊，顺着窗子向下一看。

    只见侯亭正站在车门旁，对他招了招手。

    基地外有个小花园，小花园上除却一些运动器材外，也有几条长椅。

    “酒驾？”

    李牧鼻子动了动，皱眉说道。

    “没，找的代驾，今晚就在基地睡了。”

    侯亭一副醉醺醺的样子，但他的目光还算清明。

    李牧排除了这位老板喝多了才定下手法名单的念头。

    “你觉得你现在身价多少？”

    侯亭突然问道。

    “我？”

    李牧乐了：“侯哥你闹笑话呢？我一个新人有锤子的身价？”

    “但是我今天开出了三千万的价码，没把你给拿下来。”

    侯亭伸出了三根手指，醉意朦胧的等着李牧。

    李牧一脸懵逼。

    啥？

    我没听错吧？

    “不是等会……我理理。”

    李牧感觉脑子有点懵。

    “你合同是IG的，你不知道？”

    侯亭嗤笑道。

    李牧一脸茫然。

    我是谁？我应该在哪？我现在又在哪？

    “不对劲啊……我不是一开始就在OMG打吗？”

    李牧仔细回忆，但从前任的脑海中李牧却寻找不到哪怕一丝一毫关于合同归属的事儿。

    “也难怪，你们这帮小子，刚打职业的时候恐怕都是被忽悠进来的。”

    侯亭喷出一口酒气：“你在OMG战队，开心吗？”

    “挺开心。”

    李牧老老实实的回答。

    起初OMG队内的氛围的确很差。

    但经过了他的一番调整，OMG队内的气氛已经得到了极大的改善。

    至少比赛里他们相互之间已经开始暴露本性，互飚骚话了。

    “你小子，不是白眼狼，可以。”

    侯亭乐呵呵的说道，旋即仰头躺了下去。

    李牧也没扶他，任由他一头扎在草坪里。

    “后天的比赛结束，不论胜负，你都要回IG了。”

    李牧沉默。

    老实说，他没想到。

    “让诺夏上场，不是因为我对你有什么偏见，而是我害怕。”

    侯亭似乎知道了李牧今天找自己的目的，直接挑明了道。

    他抬头看着漫天繁星，喃喃自语：“我害怕，没了你之后，OMG又会像之前那样，死气沉沉，甚至一蹶不振。”

    “其实我知道，你成为首发后对OMG的改变有多巨大，但我的内心却仍然抱有一丝期望……没有你，我们也能赢。”

    侯亭苦笑：“所以，我让诺夏上场尝试一下，如果他不行，你……”

    “我顶上。”

    李牧认真的说道：“黑暗势力，不会输。”

    “哈哈，你小子。”

    侯亭怔了半晌后，陡然大笑，笑的像个疯子，连自己头发上沾了草叶都恍若未闻。

    蓦然间，他开口道：“你的合同今年11月19日到期，到时候我正式邀请你加入OMG，你愿意吗？”

    李牧张了张嘴，刚要说什么，却见侯亭摆了摆手：“我不需要你现在答复我，因为明天会发生什么，谁都不知道，所以在这方面，我不约束你。”

    说到这，侯亭稍稍停顿：“我只是想知道，如果在所有队伍开出条件一致的情况下，你会不会选择OMG？”

    夜空，寂静了下来。

    也不知道过了多久，李牧的声音清晰响起。

    “一定会。”