    “小姐能有姑爷这样的夫君，足可引以为荣。而姑爷能有小姐这样体贴的夫人，那也是姑爷的一世之幸。”颠婆轻笑道。

    她活了一大把年纪了，也见过不少夫妻，但能够相互理解的却是不多。

    一些鸡零狗碎的小事，外加一些胡乱的猜疑，便可能让夫妻离心，家庭不睦。

    这世上幸福的一对人，其实并不想书里写的那么多。

    颠婆很庆幸，自家小姐是幸福的。

    这时候，徐旷带着萧易、谢罪来到莲池小院外。

    “小姐，姑爷的朋友到了。”徐旷恭敬道。

    杜浣溪激动道：“快请进来。”

    院外，徐旷恭敬笑道：“公子，您请！”

    萧易点了点头，对着谢罪道：“你留在外面。”

    说完，萧易独自一人进了院落。

    杜浣溪和颠婆见到一个青年走来，也一起迎了上来。

    杜浣溪刚要欠身作礼，萧易忙道：“夫人有孕在身，还是别客气了。在下是张丹师的朋友，有些话想要和夫人单独聊聊。”

    萧易这话一出，颠婆的眉头便是皱了起来。

    颠婆声音微沉道：“我家小姐如今多有不便，身边需得时时有人照顾。再者，公子作为姑爷的朋友，怎么连名字也不说？”

    萧易笑道：“我姓萧，至于我的名字，还真的不适合让除了夫人以外的人知道。这位前辈只管放心好了，我对夫人那是绝无恶意的。”

    颠婆皱眉，有没有恶意，那可不是写在脸上的。

    颠婆还是放不下戒心，但杜浣溪微笑道：“颠婆，您先下去吧，我和这位萧公子单独聊聊。”

    “小姐……”

    “无事的。”

    见小姐执意，颠婆目光微闪，道：“老奴就在院外候着。”

    说完，颠婆又看了一眼萧易，眼中似有警告之意，然后方才走出了院子。

    颠婆走后，杜浣溪方才凝视着萧易道：“萧公子，你若真是我夫君的朋友，应是没必要搞的这么神秘吧？你此来，究竟所谓何意？”

    萧易的神秘，让杜浣溪心中也生起了一丝戒备，但这个人和夫君熟识应当不假。

    毕竟，三昧神火法的事情，只有她和夫君知道。

    萧易摸了摸鼻子，咧嘴笑道：“实在是不神秘不行啊。夫人，你且先答应我，不要太过激动了。”

    杜浣溪脸色微变：“你这话什么意思？莫不成，是我夫君出了什么事情？”

    萧易连忙道：“不是不是，是你夫君回来了！但他不能正大光明的见你。”

    杜浣溪一愣：“这……这是为何？”

    萧易苦笑道：“看来，夫人是真的对丹王大会的事情一无所知啊！”

    “丹王大会？”杜浣溪摇头道，“我确实不知道什么丹王大会，这事儿和我夫君有关？”

    萧易点头道：“关系很大。夫人，我们且去静心亭坐下慢慢聊，如何？”

    “好……嗯？你怎知我院中有一座静心亭？”杜浣溪惊声道。

    莲池小院，除了夫君之外，几乎没有外人踏足过。静心亭，也鲜为人知。

    萧易尴尬道：“是张兄告诉我的……”

    杜浣溪有些疑惑，夫君没事儿跟这个人提静心亭干嘛？

    一想到静心亭，一想到夫君，杜浣溪就想起来当初和夫君为了怀上孩子，在静心亭里干过的那些羞羞事儿……

    “还是就在这里说吧！”杜浣溪淡淡的说道。

    但凡和夫君有过亲密接触的地方，杜浣溪都不想再沾染其他男子的气息……

    萧易无奈，只得道：“既然夫人不愿移步，那就坐在这张玉石椅子上吧！”

    当即，萧易从神戒里，取出一张由灵髓玉石雕琢而成的极品玉石椅子来。

    这灵髓玉石椅，乃是沐家孝敬的，看到这把椅子的时候，萧易的眼神也是大亮了一把。

    这绝对是一个价值连城的宝贝。

    就是有些奢侈。

    看到萧易从神戒里取出一把椅子，杜浣溪也是愣了愣，这人为何对她如此关心殷勤？

    莫非……真的有诈？

    “萧公子，有事说事吧！我只想听跟我夫君有关的事情。你莫作其他事情了。”杜浣溪声音微冷道。

    这个萧公子，殷勤的让她怀疑……

    如今的她，可不是自己一个人，身上还怀着夫君的血脉！她必须要十足警惕才行。

    萧易苦笑一声，知道自己的过分殷勤，让杜浣溪生疑了。

    他无奈道：“好，那我就一口气全部说出来了。”

    “张狂代表天歌城丹盟分会去商城参加丹王大会，但丹王大会上的所有炼丹师，都被第九神域的凤魔殿所掳，张狂亦在其中，但张狂没有出事，因为他本身就和凤魔殿有着极深的渊源。所以很快，张狂就从第九神域离开了，回到了神风镇。但丹王大会上被抓的炼丹师，突然回来了一个，此事若是叫别人知道，那定会惹来追查，于是乎，张狂只能改换身份，回到神风镇。”

    杜浣溪原本听到张狂被抓了，吓的脸色一白，又听到萧易说张狂没事，并且已经回到了神风镇，顿时惊喜道：“那我夫君现在何处？”

    萧易摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“夫人，难道我换了一张脸，你就真的一点认不出来了吗？”

    唰！

    一柄黑色的长剑，豁然怒指向萧易！

    这柄剑，正是吴家的那柄幽影疾火剑。

    “你果然怀有歹心，竟敢冒充我夫君！”杜浣溪脸色愤怒，剑指萧易，三昧神火缠绕于剑锋之上，威势颇为惊人。

    萧易尴尬笑道：“夫人，我真是你家夫君啊！你瞧！”

    萧易右手在脸上一抹，顿时幻化回张狂的样子来。

    杜浣溪眼神一震，差点就扑了过去，可是，她很快清醒过来，冷笑道：“你以为这点小把戏，就能骗得了我？你身上根本没有我夫君的半点气息！”

    萧易郁闷的很，自己现在哪有气息……

    自从修成法相源身之后，他连自己都感应不到自己的气息了，只有神王境的强大气势……

    源的气息，凡人岂能捕捉？

    “夫人，我有点头大了。你我在万界森林熊洞之前第一次相识，你可还记得？当初你身受火毒，是我教你三昧神火法，方才聚出神火丹，吞了火毒，消了你脸上的火瘤，你可还记得？你突破仙神境，也是我给你的一品天霖仙神丹……你要是还不信我……那你再想想咱们当初为了怀上孩子，咳……”

    听着萧易嘴里说出来的话，杜浣溪脸色一片涨红，娇羞着打断问道：“你！你真是我夫君？”

    就算别的事情，夫君会和别人说，但那种私密的事儿，夫君定然不会与外人提及啊！

    所以这一刻，杜浣溪已经相信了眼前的萧公子，就是自己的夫君张狂！

