
　　谁说老板就不能穿卫衣上台开发布会了？

　　纯棉卫衣穿着多舒服，硬是穿西装，动作幅度稍微大点就会觉得拘束，太苛待自己的身体了。

　　仔细洗了下脸，喝了口保温杯里的枸杞水。

　　顾青整理了下耳麦，也没有带PPT控制器，只是拿着手机便离开了总裁办。

　　安和堂今天的任务有些重。

　　既要当司机，又要当保镖，还要提高警惕，如果遇到问题，第一时间处理。

　　当然安保每个方面都有其他专人和小组负责，但他作为安保部门管事的人，却也不能松懈。

　　将顾总送抵泰坦园区的发布会场后，他便进入了狩猎状态。

　　敏锐的观察着周围的人。

　　顾青身旁的安保人员都是退役下来的精锐，挡子弹或许不够快，但是察觉危险的第六感还是顶尖的。

　　整个九州科技的高层，今天都到场了。

　　董琦、黄朝仁、李由、罗松堂，甚至是常年在外漂泊的人力资源总监张元丰都被叫了回来，顺带也给他放了一个礼拜带薪假，陪陪自己的家人。

　　除此之外，夏为、大米这些合作公司也都排了高管过来，算是为合作伙伴站站台，当然作为芯片供应商的夏芯科技也来了一位老熟人，高山。

　　还有哈工大的庄教授和他的研发团队也到了今天的发布会现场。

　　顾青在后台玩了会儿手机，作为一个社交恐，也不得不去交际一圈。

　　九月一号。

　　大夏时间：早上十点。

　　发布会大厅已经是人声鼎沸。

　　虽然进入这个园区又要测体温又要过安检，但能来这里的人，大多都是对九州科技公司抱有极大好奇心的人。

　　钛坦星智能家居产品可谓是真正解放了他们的家务时间，【界碑】又让本有些卡顿的手机，再度流畅。

　　没错，这里面有部分群体是家庭妇男，喜欢将钱花在刀刃上的“理智消费群体”。

　　他们不是没钱，而是不会乱花钱，不喜欢追逐时髦新产品，但只要产品功能是他们需要的，那直接就是下单付款。

　　还有媒体记者，上次没得到邀请函，这一次怎么说也要赚一波脸缘，以期下次大新闻能够被“翻牌”。

　　但说实话，他们都对这次九州科技公司的产品，只是抱以普通层次期望，而非是激动迫切。

　　等到前面的高管与合作伙伴们落座，大门关闭，时间到了。

　　发布会现场缓缓变暗。

　　前台上的大屏幕上开始放起了视频播片。

　　有运动会健儿们突破自己的画面，有一家人打扫卫生，外出购物的画面，有平凡人上班工作的画面。

　　很普通，但很贴近事实。

　　但是画面中，在不起眼的角落开始出现一些特殊群体。

　　杵着拐杖的青年，坐着轮椅的女士，失去双臂，靠双腿给自己换衣服、吃饭的小孩。

　　他们的眼神有的只剩下冷漠、有的还有带着期翼的目光面对着镜头。

　　有的人看到这些画面，想起自己的亲朋，心头不自觉涌出一丝苦楚。

　　是啊，他们现在虽然总是觉得生活、工作很累，但他们还是四肢健全的人。

　　轻缓的背景音乐中逐渐低沉，有些共情的人在此刻甚至不自觉留下了眼泪。

　　直到视频播放完毕，整个发布会场已经是一片低沉。

　　没有人鼓掌。

　　网络直播间里打的弹幕也有些寂寥，零零散散。

　　顾青闭眼，深呼吸了几口气，整理了下心情，才睁开眼眸，走到了台前。

　　“很抱歉让大家情绪低落，但这正是我想传达的一种情感。

　　我们觉得美好、伤感、拥挤、踢颓废、压抑的生活，是有一部分群体所无法参与的。

　　而今天的这场九州科技公司新品发布会，就是为了他们。”

　　顾青鞠了一躬。

　　啪啪啪……

　　台下响起一阵掌声。

　　虽然没看到产品实物，但是情怀和关爱弱势群体这一出发点，天然就会获得消费者的好感。

　　顾青有些不适应的眯了眯眼睛，头上的聚光灯有些刺眼。

　　“谢谢大家的掌声，我们九州科技公司一直以来都为了让客户拥有更美好的生活而努力。

　　【界碑】优化您的网络生活，【安全盾】保护您的隐私。

　　钛坦星智能家居机器人为您节省掉做家务的时间，化解部分家庭矛盾，拥有更多休闲时间。

　　而今天这款产品则是为了让特殊群体拥有完整的生活工作体验。

　　那么请让我为您带来九州科技划时代研发的产品：钛坦星机械辅助系列，仿生机械假肢CSDYX。”

　　一个响指，顾青身后的屏幕开始出现诸多人体模型和运动姿态。

　　“众所周知，我们九州科技公司是一家刚成立没两年的小公司，虽然成功的赚了亿点点钱，但我们的脚步却从未停止。

　　我作为九州科技公司的领航人，也很感谢这一路上合作伙伴的支持。

　　言归正传，对于仿生机械假肢的研究，是从我高中的时候开始的。

　　我高中所在的学校有一位独臂的同学，他很孤僻，除了礼拜一国旗下的集合他会参与以外，从不会出现在课间操、运动会这些公共场合。

　　但他的成绩很好，每次都是全级前五十名，当然我平常作为全级前三，自然和他有过交流。

　　那时候我就在想，可不可以给他做一个手臂。

　　用木头雕刻的话，太死板了，不能做动作。

　　用铝合金这些轻型金属做的话，关节处该怎么设计？他想拿水杯，金属手臂该怎么动？

　　那时候我就开始深入学习物理还有电机方面的知识，但是这个项目，直到我大学毕业，成立了九州科技公司，有了钱和设备，以及哈工大的朋友们联合研发，这才拿出能用的产品。

　　在研发这个产品的时候，我们研发小组也调查过相关资料。

　　出乎意料的发现，这个世界有上超过10亿人有某种形式的残疾，这其中有一亿到两亿的人，在身体功能上有很大的缺失。

　　是的，我们永远不会知道明天和意外谁先到来。

　　事实上，关于人体假肢这个项目的研究，世界上也有很多公司和研究机构在攻克。

　　比如奥索、奥托博克、英中耐这些国际品牌。

　　而这些质量好的假肢动辄就是数万甚至十几万，而且还需要做接受腔手术，接受腔手术没做好的话，买几十万的假肢也会让使用者痛苦。

　　就像四十二码的脚穿上了四十码的鞋。

　　如果不想承受这种看缘分的手术，那还有一种选择——植入式骨整合假肢。

　　这种假肢是直接插入患者的骨头里，不需要大面积接触皮肤。

　　其中伤痛，各位试着想一想锯子切割自己骨头……”

　　顾青叹了一口气，身后的屏幕上展现了这两样手术的过程。

　　在场的众人看了眼都觉得牙酸，直播间里的喷子们也消失了许多。

　　都知道残疾人生活不如意，但没想到他们哪怕装个假肢都要遭一轮罪。

　　“这些机械假肢，是成熟可买到的产品。

　　当然还有实验室产品的智能假肢i，可以辅助做动作，安装它的一个部件，比如手掌的话，至少都是几十万，并且是给钱都很少能争取到名额……

　　我这句话并不是谴责这些实验室，而是这个智能假肢项目真的很麻烦。

　　假肢要智能和人互动，需要神经信号破解、假肢关节电机的处理、高分子材料以及假肢骨骼材料的研发，智能程序对信号的编译和指令输出，这些诸多难点。

　　而为了今天发布的这个产品，我们需要攻克这些所有难关。”

　　顾青抹了抹额头的汗水，继续说道：“普通的假肢，就像是一个坚固的金属棍子，它可以让人站立、走动，但如果是残缺的肢体过大，那它无法让人屈膝站立，使用者只能像踩高跷一般走路。

　　说起来有些滑稽，但这就是他们每天努力要适应的环节。

　　而智能假肢，我刚刚说的那些难点，就是一个个黑洞，随便一个都需要海量的资源和人力去研发。

　　这么说可能有些笼统，那么我简单说一些，神经信号破解这个项目的成功，就能随便写数十篇论文，成为业界大佬。

　　假肢关节电机的处理也是让无数人抓破头皮的项目。

　　当然，哈工大的朋友们给了我们公司很大的帮助。

　　比如仿生形态、机械辅助传导，就是他们帮助完成的。

　　当然，这个项目产品的研发也得到了官方相关方面的帮助，不然也不可能这么落地。”

　　在顾青说这段话的同时，大屏幕上也在播放一些可以播放的实验视频。

　　这些素材里有年轻的老少爷们第一次实验的情况，但详细的还是八月份汤姆森这十人来蓉城参与实验的情形。

　　这一行人有男有女，有白有黑，有老有少，关于人员的选择，绝对让各大想打拳的组织，没有正面想打拳的理由。

　　之后所展示的成品也颇为齐全。

　　手指、整个手掌、手上臂、前臂、大腿、小腿、足，以及小拇指。

　　造型比较大的假肢比市面上的所谓“仿生假肢”更为形象，并且得益于蜂巢气动网络结构和高分子皮肤材料使用，它们不仅在造型上和正常人的肢体毫无二致，皮肤的光泽度和质感看起来也与真人一模一样。

　　而那些小的假肢，比如手指和脚趾，那简直就和陶艺模型一般，看着有些秀气，但麻雀虽小五脏俱全，小拇指都有电机和关机可以运动。

　　“这就是我们的仿生机械假肢CSDYX，看上去很像是模型吧？

　　不过这可不是骗经费的产品，也不是哗众取宠，而是真正的智能仿生机械假肢，能够读懂客户的‘想法’配合运动。”

　　顾青这话说出来，台下众人却还在惊讶中。

　　这东西太科幻了吧！？

　　这简直就是科幻电影中的产品，什么仿生机械假肢，组装起来不就是超级拟人的机器人？

　　直播间里嘴无遮拦的网友们甚至已经在刷未来女友这些梗了。

　　顾青看着一旁的直播间小屏幕，摇了摇头说道：“未来女友这个目前还做不到，受限于智能程序、材料科学、道德问题。

　　并且，这只是产品的主要部分，还有假肢穿戴支撑设备、神经信号接受设备、移动能源这些部件没有展示。

　　当然，我可以肯定的对大家说，仿生机械假肢CSDYX现在已经不是实验室产品，可以接受客户定制，并且所有原材料、基础部件都是国产。

　　加载智能程序的芯片由我司设计，夏芯科技代工生产。

　　假肢骨骼金属是军工特种合金，假肢的肌肉是我司生产的特殊气动材料。

　　产品设计专利也是我司注册。

　　整个产品从内到外都可以自主，不用担忧国外公司影响产量和价格。”

　　顾青停顿了一下，让众人接受了这些信息，才接着开口：“说道价格问题，我知道这是一个敏感且所有人都感兴趣的问题，但在公布这个价格之前，我要隆重的邀请几位朋友到场。”

　　话音落下，屏幕上的产品介绍消失，发布会现场响起悠扬而又略带温馨的管弦乐。

　　“让我们有请，仿生机械假肢CSDYX的使用者，克尔·汤姆森、哈代·哈迪、朱·琳达、库鲁、……”

　　汤姆森昂首挺胸走在最前面，步履间满是成熟男人的自信。

　　哈迪与琳达还真的是相互携手，举止亲密的一起走来。

　　他们脸上都洋溢着笑容。

　　顾青在之前的研究中也和他们接触过，所以还能分得清谁是谁。

　　自然，他选择了这其中教养最好，最安全的克尔·汤姆森来发言。

　　“汤姆森，你知道我是个藏不住秘密的人，所以我想告诉你，你的妻子和孩子今天都在现场，稍后你将见到他们，你有什么要对他们说的吗？”

　　汤姆森拿起话筒，笑着点了点头：“是的，我亲爱的顾，我知道他们就在现场，但是我还是不得不先对你以及楚辞，还有九州科技公司表示感谢，是你们拯救了我。

　　在一个月前，我是一个懦弱到抛弃自己的失败者，我有美丽的妻子，可爱的女儿，但我不能给他们作为丈夫，作为父亲，最好的爱。

　　我甚至不能去接女儿放学，不能出现在她的朋友面前。

　　哦，老天，那简直就是地狱一般的日子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百五十一章：发布会（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 