
　　金刚狼作为本轮游戏的优胜者，率先获得了神秘奖励，只不过他本人对这个奖励可能不太满意。

　　头上的狗耳朵抖来抖去，就表示心里非常烦躁，出于一种‘我没得到好，也希望你拉胯’的心思，他聚精会神的盯着光幕,希望接下来艾瑞克·兰谢尔也和自己一样，收到一份意想不到的‘惊喜’。

　　艾瑞克·兰谢尔此时难免有些紧张，问答游戏的神奇之处他已经体会到了，在来到这儿之前，在永恒空间中经历的一切都是想都不敢想的。

　　对于这场神奇游戏给予的奖励，他当然是有所期盼的，只不过在看了罗根·豪里特长出狗耳朵后，心里也难免产生了几分忐忑。

　　“恭喜玩家艾瑞克·兰谢尔获得神秘奖励——海军大将藤虎一笑传承（一般）。”

　　光幕上，艾瑞克·兰谢尔的姓名绽放出了金色的光芒，继而汇聚成一道剑影向着艾瑞克·兰谢尔飞速而来。

　　有前面金刚狼的例子，艾瑞克·兰谢尔倒也不太慌张，只是深吸了口气，做好了迎接的准备，金色剑影转瞬即逝，他的双眼也在这瞬间被无边无际的金色光芒所覆盖、淹没。

　　意识思维有片刻的恍惚，紧接着艾瑞克·兰谢尔就发现自己来到了一个魔幻的世界。

　　对于出生在现代社会中的艾瑞克·兰谢尔而言，这個世界很复古，介于中世纪和工业革命初期的时间点，冷兵器和热兵器同台竞争，超自然能力与人类体魄力量相互抗衡，正义与邪恶彼此对立，一个看似美好，实则充满了罪恶的混乱世界。

　　不同于地球上以大陆为主，这个世界却以海洋为主。

　　无数岛屿坐落在广袤无垠的大海上,而在大海上，代表着正义的海军与带来罪恶与混乱的海贼彼此为敌，双方形如水火。

　　但以艾瑞克·兰谢尔的眼界,当然知道在任何地方，正义和罪恶的分界线都并非一成不变的。

　　邪恶的海贼中也有怀着正义、善良的好人，而在披着正义披风的海军之上，还有个藏污纳垢的世界政府。

　　作为整个世界最强大的官方势力，世界政府虽然有政府之名，但所作所为，却和艾瑞克·兰谢尔眼中的任何一个国家政权毫无关联。

　　别说是美苏这两个超级大国，现代社会的文明两级，就算是曾经**德国都要比这个所谓的世界政府尽职尽责得多！

　　一个官方政府，最基本的职能就是管理好好其统治下的国土、国民，你可以腐败无能，但至少要提供最基础的生存环境，制定律法，建立秩序，分配好资源维持统治基础，而从这些来看，哪怕是古代的封建王朝，都要比这所谓的世界政府更称职、优秀。

　　“狗屁的世界政府,分明就是整个世界最庞大的黑帮组织罢了……”

　　艾瑞克·兰谢尔本来就对官方组织没什么好感,再以俯瞰的视角观察了世界政府的所作所为,自然是满怀鄙夷，完全看不上眼。

　　这个号称统治整个世界的官方组织，压根不去管理底下的民众，任由其下的加盟国自治，然后定期收取保护费，这根本就称不上所谓的政府，完全就是个大号的黑帮而已。

　　维持这样一个庞大黑帮的统治基础的，自然是凌驾于整个世界之上的武力。

　　所谓的世界政府通过攫取、搜刮全世界的财富，用来豢养打手和鹰犬，也会发展高新科技，但任何高科技都主要为武力镇压全世界服务，压根就没想过提升这个世界的生产力，哪怕古代的奴隶主，也知道改良奴隶工具继而更好地攫取奴隶价值，世界政府却毫无作为。

　　在艾瑞克·兰谢尔看来，如果自己来统治这个世界，完全能将其打造成一个文明发达的乐园！

　　即便以他半吊子的政治、治国思想，也要比这个世界的土著高明太多了，当然，他对如何发展一个异世界文明兴趣不大，倒是对这个世界存在的超自然力量颇感兴趣。

　　这个世界拥有一种奇特的果实，名为恶魔果实，只要吃下了恶魔果实，就能拥有种种不可思议的能力，这点就很像是变种人，不过恶魔果实却也有显著的弱点，既怕海水，也被一种海楼石的稀有矿物严重克制。

　　艾瑞克·兰谢尔意识精神附体的宿主，就是一位恶魔果实能力者，他自称一笑，是个瞎了眼的中年大叔，似乎是个好打抱不平的侠客，或者说义警。

　　一笑虽然是个瞎子，却比很多明眼人看得更清楚，他看到了这个世界的腐朽和黑暗，也因此主动弄瞎了双眼，艾瑞克·兰谢尔觉得这多半又是个类似查尔斯的天真家伙。

　　明明身怀强大的力量，却信奉所谓的仁义道德，热衷于自我约束，哪怕是行侠仗义也是束手束脚，十分的憋屈。

　　艾瑞克·兰谢尔无法控制这个一笑，否则按照他的脾气，早就要大闹一场了，首先就拿所谓的世界政府开刀，彻底毁掉这个腐朽的黑帮！

　　然而他什么都做不了，只能眼睁睁看着一笑主动加入了世界政府麾下的海军，成为了鹰犬之一，以正义之名打击那些罪大恶极的海盗。

　　其实在艾瑞克·兰谢尔看来，最恶劣的海盗不就是世界政府吗？

　　相比起世界政府的所作所为，那些驰骋大海上的海盗们又算得了什么？

　　一笑的选择自然是令艾瑞克·兰谢尔看不上眼，不过这个盲眼大叔倒也并非无药可救的天真蠢货，他有自己的信念和坚持以及底线。

　　在发现世界政府和海盗公然勾结，狼狈为奸，甚至暗中资助势力庞大的海盗为非作歹时，一笑在世界政府的命令与自己坚守的底线之间，果断选择了后者。天籁小说网

　　他纵容另一伙本该被他抓捕的海盗击败了与世界政府勾结的海盗团伙，又擅自代表永远正确的世界政府，向被海贼迫害的受难者们跪地道歉，大大羞辱了世界政府的脸面，看到这儿艾瑞克·兰谢尔终于是感到有趣了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百二十五章 第二份传承，藤虎一笑免费阅读。https://xs.23sk.com 