    嗡！

    白明玉掌力一出。

    一声沉闷的声响陡然传来。

    紧接着浑沉掌力恍若江河决口，倒灌而下。

    朝着汉王的胸口狠狠轰来！

    什么！？

    看到这一幕，汉王的神色一变。

    他万万没有想到。

    白明玉身中乾坤圣水剧毒，一出手还有如此劲力！

    不仅如此。

    这一掌又快又疾。

    根本没有给他躲闪的机会！

    眼看，他就要被这一掌轰在胸口！

    然而就此时。

    一道水袖破空而出，直接将汉王拦腰缠绕。

    紧接着猛力一扯。

    将其身躯硬生生朝着后方带了出去。

    使得汉王直接闪过了这一掌！

    轰！

    这掌力被汉王闪过，轰在一旁的墙壁之上发出一声巨响。

    若大的院墙瞬间垮塌下去, 荡起大量的烟尘。

    然而。

    这烟尘荡起的瞬间，一股劲气陡然荡开。

    霎时间劲风吹拂，烟尘四散。

    看到这一幕，白明玉双目圆睁。

    他抬头看去。

    只见一个身着水色衣衫、面容白皙的女子缓步而出。

    她看着眼前的白明玉，开口道：“白盟主…”

    “许久不见…”

    “可还记得本宫！？”

    “水母阴姬…”

    看到这女子，白明玉眉头一皱, 开口道：“居然是你！？”

    他的声音低沉压抑，其中带着丝丝痛苦。

    现在的他每多说一句话。

    经脉就仿佛被无数利刃切割一般, 剧痛无比！

    “是我！”

    看着白明玉的模样，水母阴姬冷笑一声：“当年你武林盟迫害我神水宫…”

    “使得我等放弃天池远走海外…”

    “从那个时候起，你就应该想到有今天的下场！”

    “天一神水害人不浅…”

    听到了水母阴姬的言语，白明玉开口道：“就如同阿芙蓉一般…”

    “不应存于江湖之上！”

    “哼！”

    水母阴姬冷哼一声：“废话少说！”

    “今日，正是你还债之时！”

    话到此处，她足下一动身躯掠出。

    霎时间只见的水母阴姬身形凭空消失。

    下一刹便出现在了白明玉身前！

    同时她五指一并，一掌轰出！

    嗡！

    此掌一出，只发出一声沉闷的低吼。

    恍如涛涛江海汇聚而至，万顷波涛盖顶而来。

    这一招正是神水宫水神功中的观潮掌法。

    如此掌法自水中修炼而成，看似威力不及龙象般若功那般霸道。

    实则却如浪潮初起，澎湃不绝！

    相比龙象般若功也相差不远！

    ！！！

    见到这一幕，白明玉双目圆睁。

    却见他强摧体内真气，整个人猛然一掌横推而出。

    霎时间。

    一道刚猛霸道的掌力破空而出, 朝着水母阴姬狠狠轰去！

    两道掌力掠空而过，狠狠轰在一起。

    轰隆！

    此掌一出，恍如凭空响了一个炸雷。

    一道肉眼可见的真气涟漪扩散而出, 撞在周遭的墙壁之上。

    使得灰尘簌簌而下。

    墙壁也摇摇欲坠！

    蹬蹬蹬！

    此时一连串响动传来。

    只见水母阴姬连退数步, 脸上泛出丝丝骇然之色。

    白明玉身中剧毒。

    一掌轰出居然还有如此劲力？！

    哈呲！哈呲！

    此时反观白明玉。

    他脸色涨红气喘如牛, 脚步都有些踉跄起来。

    身中剧毒之下。

    他的实力仍旧不弱于任何一个当世绝顶高手。

    但强摧功力还是让他气血上涌，痛苦无比！

    啪！啪！啪！

    看到这一幕，一旁的汉王不由的鼓了鼓掌。

    他看着眼前的白明玉，开口道：“不愧是我的师傅…”

    “身中乾坤圣水剧毒…”

    “一掌之下还能震退水母阴姬这等绝世高手，真是不错！”

    说着他转头看着一旁的大智上人等人，开口道：“三位…”

    “我师父怎么说也是当世第一高手…”

    “你们出于尊敬…”

    “难道不应该一起出手吗？”

    “盟主说的对！”

    听到了汉王的言语，大智上人点了点头。

    他看着白明玉，开口道：“白大侠，你在漠北杀我弟子信徒无数…”

    “今日，贫僧正好与你分個高下输赢！”

    说着，他身躯一动，来在了白明玉身侧。

    “还有我…”

    一旁叶云莱开口说道：“贫道久闻白大侠大名，你斩我小蓬莱弟子长老数员，今日贫道也向你讨个说法！”

    说着，他来在了白明玉的另一侧。

    “白大侠…”

    谢青冥也来在了白明玉的身后，开口道：“葬神沟海怪袭击之事可还记得？”

    “当时谢某这是小奏一曲，未能尽兴…”

    “今日天光正好，鸟叫虫鸣…”

    “正好趁着如此景色将曲子奏完，请白大侠务必赏光！”

    说着他来在了明玉身后。

    将腰间的玉箫横在嘴前。

    却见他微微一笑，鼓动内力一吹。

    嗡！

    霎时间一道包含内力的音波扩散开来！

    此声一出，如大海浩淼, 万里无波。

    如远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山。

    如此声音传入耳中，白明玉心头一阵恍惚。

    他眼前一时间竟浮现出种种幻像。

    幻想中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞。

    再一转海上水妖海怪，群魔弄潮，冰山飘至，滚海如沸。

    种种幻像层出不穷，却有杀机暗藏。

    一如海底暗流湍急，于无声处隐伏凶险。

    听得白明玉心烦意乱，气血涌动。

    若在平时。

    这音波功他只消内力一转便可消去。

    但眼下他一身内力皆被剧毒牵制，一静一动剧痛无比。

    正因如此，才如此狼狈！

    “谢先生曲子悠扬，但未免孤寂！”

    听到谢青冥的啸声，叶云莱咧嘴一笑：“正巧贫道小通音律…”

    “如此前来合奏！”

    说着，叶云莱身形一荡。

    身躯高高跃起，朝着白明玉当头斩来！

    此剑快绝无伦却了无响动，恍如那蓬莱岛上的云雾弥漫，难觅其踪。

    但是。

    白明玉还是感觉到一股森然剑意疾斩而至！

    就在千钧一发之际，他足下一踏瞬间闪转开来。

    一剑落空，剑气纵斩而下。

    噌！

    只听一声轻响。

    那地面瞬间被斩开一道十余丈，拳头粗细的沟壑。

    这一剑了无声息却又暗含雄绝剑气。

    正是小蓬莱的裂云剑气。

    此剑隐杀意于无形，敛剑气于无声。

    宛如海上云雾缥缈无比亦幻亦真。

    但有裂云撕天之威！

