    自从食死徒们去到了国外，在那些外国魔法部还没有准备的情况下，他们给这些国家造成了很大的困扰——大量的人口失踪让这些麻瓜政府焦头烂额。而判断出是巫师制造出这些失踪事件的外国魔法部，他们也立即行动，组织各自的傲罗想方设法地寻找着做出破坏的这些人，围捕这些逍遥法外的罪犯，但由于食死徒们和之前有些肆无忌惮明目张胆的行动不同，为了任务更隐秘的他们让其他国家那些未经改革的老式傲罗有些束手无策。

    这些国家的巫师们加班加点地工作，派出了一些记忆注销员修改那些亲眼目睹的事情经过的麻瓜们的记忆。巫师和麻瓜们的失踪，一些危险的神奇动物也被偷捕，加上各自本土的黑巫师们也蠢蠢欲动的信息弄得不论是魔法界还是麻瓜社会都人人心惶惶。在他们抓捕了个别食死徒，终于弄清楚了罪犯的来源之后，雪花一样的信件飞向了英国的魔法部。

    一些与英国魔法部交好的国家试图向英国魔法部求援，想要购买那些通讯器材，请求英国傲罗的帮助，学习英国魔法部的防范措施和经验。

    而有个别外国魔法部像保加利亚和非洲则宣称这些事情应该由英国魔法部负责将来到他们国家的食死徒捉捕回英国，而英国魔法部则迅速强硬回应，既然是在国外领土上所发生的事情，就应该是国外自己的监管责任，不追究自己的监管不力，反而想让英国负责，是不是代表着这些魔法部的严重无能呢？为此艾伦还抽空利用国际巫师联合会的会员身份向这些国家发起了让他们严格执行《国际巫师联合会保密法》的警告。

    一些比较有责任感国家的魔法部还来信告知英国魔法部，他们把本来被他们国家通缉的黑巫师资料和丢失的危险神奇生物信息告知了英国，警告英国魔法部他们很可能已经偷渡到了英国，希望英国魔法界对此要留意。对此以欧文?哈里斯为首的英国魔法部官员高度重视，加强了傲罗的武装巡视力度，想要在这些黑巫师造成破坏之前就将他们绳之以法。

    但和他们所担忧的不同是，除了被绑架的少数特别对象和个别神奇生物外，伏地魔并没有立即把所招募的新手下们和其他被绑架的巫师麻瓜带回英国，而是让他们聚集隐藏在了阿尔巴尼亚森林这种混乱地区，伏地魔利用纯血手下们的财富在这里建立了个临时基地，他打算等累积到足够的力量时才会动用这股力量。

    国际巫师联合会会长巴巴吉德?阿金巴德被这些事情搞得焦头烂额，迫于规定，他不得不按照条例对很多国家发起了警告，加上英国巫师联合会成员艾伦?哈里斯对个别国家发起了严重警告让巫师联合会在很多国家眼睛里成为了很不受欢迎的存在。

    已经算是和英国魔法部交恶的巴巴吉德也再次发出了通告：尽管这件事情英国魔法部本身并没有违反《国际巫师联合会保密法》，但是因为这些恐怖分子源于英国，所以希望英国魔法部能承担起责任，主动解决这些问题，将那些食死徒追捕捉回。

    这条通告换来的是英国魔法部更强硬的反击，英国魔法部长欧文?哈里斯这次直接质疑了这位新任的国际巫师联合会会长是否有能力执行自己的职责，讽刺在他上任和和他前任邓布利多的世界形势截然不同每况愈下，讽刺他除了给各个国家发布警告外就没其他正事可做。

    整个巫师界在这种互相推诿指责下变得混乱起来，各国巫师界的普通巫师们在这种紧张气氛下惶惶不可终日，但外面的风风雨雨是影响不到普通的英国魔法界的巫师的，就更影响不到塔楼里专心研究的艾伦和卢娜。

    虽然从报纸上获知了这些打嘴仗一样的消息，尽管对现在英国魔法部面对国际巫师联合会时的优势地位很满意，但艾伦知道这不过是暂时情况，他还并没有直接把打破保密法的打算公布与众，而如果走到了这一步，国际巫师联合会和他们背后所代表的各自国家才会真正联合起来而不是像现在一盘散沙一般无所动静。

    对于皮皮鬼消散后又可以在霍格沃兹重新出现的特性，把精力专注于研究的两人对此非常感兴趣，各种实验下，两个人对皮皮鬼各种花样的咒骂已经视若罔闻了，反正它还是可以在霍格沃兹出现不会真正死亡。

    “它超越了生死，是一种‘坚不可摧的精神混乱’。”卢娜对着消散后再次被艾伦从霍格沃兹抓回来的调皮捣蛋鬼评价道。

    “调皮捣蛋鬼和幽灵不同从来都没有做过活着的人，他从未死亡过，也无法死亡，因为他也从未存活过，怪不得调皮捣蛋鬼在生物中和博格特一样被归类为‘非存在’。”艾伦总结着对皮皮鬼的探究，“不过好在他总算还算是一种灵，可以利用灵魂的力量让海莲娜模仿。”

    从塔楼出来返回哈里斯家族别墅海莲娜的房间，卢娜对着女儿招手，艾伦之前留给她的法杖悬空而立：“海莲娜，来我这里。”

    “不会难受也不会很久，放心海莲娜，有你爸爸和妈妈在，很快，你就可以再次感受这个世界的美好了。”艾伦走上前去伸出手，虚空牵着海莲娜来到了法杖旁边。

    高大的拉文克劳学院幽灵神情淡漠地依言飘到了法杖旁边，艾伦和卢娜并肩，看着女儿，同时抬手，法杖里储存的银色灵魂能量从杖头魔鬼头骨的口中飞出，围绕着海莲娜呈螺旋状旋转，层层包裹，仿佛一个虫茧悬浮在空中。

    渐渐地，犹如抽丝剥茧般，一丝丝被净化的灵魂能量从蚕茧的顶部汇入最中心的海莲娜的身体，法杖中近乎一半的灵魂能量都被注入了海莲娜的身体。虫茧渐渐变小、变薄，中心的海莲娜的身影渐渐清晰。

    当所有的灵魂能量都被海莲娜吸收后，按照父母给的提示，海莲娜抬起了自己的右手，弯曲了几下手指，眼睛突然睁大，她飘向了之前她所停留的位置——墙角平时艾伦用来占卜的方桌处。

    一个艾伦平时用来预言和占卜的水晶球正放在方桌上，海莲娜专注地看着这个水晶球，缓缓伸出手去。在她碰触到水晶球的刹那，在艾伦他们的眼中，海莲娜的身形在她的专注下更凝聚了一些，也更实质化了一些，不再是之前那样银色的半透明状态。

    海琳娜纤细的手指渐渐碰触到了水晶球，水晶头球在桌子上滚动了一下，她的手指仿若触电一般瞬间又收了回来。近千年时光中没有碰触过实际的物体，让海琳娜不确定自己刚刚的感觉，恍惚中她怀疑自己刚刚的感触是不是自己的幻觉。

    海琳娜精神一分散，身体便又恢复到了从前半透明的幽灵状态，她再次伸出的手指从水晶球上穿了过去。海莲娜回过头来，不确定地侧头看向艾伦和海莲娜，向他们求证自己刚刚的情况。

    艾伦和卢娜同时点头，海莲娜见状，试图让自己淡漠的表情破裂，嘴角努力扯了扯，不过随即又恢复成了一贯的老模样。

    “注意力要集中，再试试。”艾伦鼓励海莲娜再试一次，“刚刚水晶球的确动了一下。”

    海莲娜再次专注精神，伸出手去，她的身体又从透明状变成了更为凝实一些的状态。海莲娜的手指一点点地全部覆盖到水晶球上，继而把整个水晶球都包裹在手心。海莲娜尝试着将水晶球举起来，有些僵硬的动作让她看起来有些滑稽，水晶球静静地被她握在掌心，缓缓远离了桌面。可是还未等到她将它举到面前，因为兴奋让注意力为止一松后，水晶球就从她恢复成透明状的手掌心掉落下来，摔到地上，骨碌碌滚落到一边，她又恢复了成了幽灵状态。

    看着默不作声的女儿误以为对方有些失望的艾伦安慰道：“毕竟和天生就具有这种能力的皮皮鬼不同，海莲娜你以后多加练习就好了，这需要你的精神更为专注，等你习惯了这个状态后，应该就不会出现这种意外了。”

    而在确定了自己的确能够触摸到实际物体，感受到了“感觉”的海莲娜其实内心非常激动，不过长久的幽灵生涯和哪怕实质化和也不会有内分泌产生各种信息素的身体让她的感觉和以前活人的状态下还是有所区别，她在愣了一会后直接原地转身，飘向了艾伦和卢娜——尽管她现在如果专注精神的话可以踩到实地上了，但显然她还是更习惯用幽灵的方式脚不沾地地飘过去。

    来到父母身边，海莲娜努力集中精神，身形凝实起来的她张开双臂将艾伦和卢娜一边一个一口气抱住，让自己的父母被自己抱得双脚都离了地，在去世的时候早已成年的海莲娜继承了母亲罗伊纳?拉文克劳的特别高挑的个子，这让她现在的举动与其说像女儿拥抱父母不如说像一位母亲抱起了自己的儿子女儿……

