
离阳子一般除了议事之外，每天子时到仙殿主殿打坐，若无事有时打坐到辰时前才离开，打小仙子客居偏殿，他大多数时候也住大院的主殿。

昨晚在小仙子破阶之后，他也去了前面的玉岚仙殿，卯时才结束打坐，本来想迟一点才回后院，因为感觉到小仙子在欢乐的玩耍，他决定去瞧瞧。

刚飞过宫殿落到后院大院，离阳子还没来得及问问小家伙感觉爽不爽，小仙子一头冲过来，说要去山顶转转，他大吃一惊，连忙叫住：“小仙子小仙子－”

跟掌门人说了一声自己要去山顶玩耍，乐韵踩着飞剑“咻”的飙走，飙升几丈高，听到离掌门老大喊自己，赶紧停住，往回嗖嗖几下又飘到仙气飘飘的掌门人面前：“掌门师叔，有什么事要嘱咐我吗？”

“那个啊，”离阳子有点小尴尬：“小仙子去主峰山上玩耍，可以采摘四万九丈千以内的灵植，更高山峰上的灵植先别采摘，也别超过四万九千丈的高度。”

“掌门师叔，你是不是担心我挖了灵植，会惹得山顶的那位生气？”乐韵眨巴着水汪汪的大眼睛，笑成太阳花脸，就算没人特意提醒她，她也知道玉岚主峰顶住着位……真人唷，那位真人相当特殊，所以玉岚宗的弟子们都不曾提及。

“小仙子知道主峰上住有真人啊？”离阳子微怔，按理说玉七俞十九那些孩子应该不会提及那位，怕犯忌。

“没人告诉我，但是，我知道山顶住着位很特殊的真人，我看到了那位真人身上的光。掌门师叔放心哒，我去山上采摘几朵雪莲和冰莲，不会惹那位真人生气的。”

“那，你去玩吧。”离阳子迟疑一下，不再阻拦，小仙子于中秋那日从天而降，山上那位应该比他们更早看见，那位没有阻拦，事后也没有传什么话给他们，说明那位也赞同留小仙子客居玉岚宗。

“掌门师叔，回见。”乐韵踩着飞剑在空中翻个跟斗，咻的朝天空飞去。

离阳子瞅着一飙上天的孩子，无奈的笑笑，若不是亲眼见过小家伙扛天雷的壮举，他会怀疑她年少无知，不知修仙的艰难和人间险恶，所以保持着赤子之心。

目送小家伙飞上天空，离阳子慢悠悠的走向主殿，还没到呢，看到师侄和弟子蹿上天，朝着那两人的方向挥了一袖子：“你们俩个给我下来。”

玉七俞莫问打坐结束，第一件事就往主殿大院跑，想带刚筑基的小师妹学飞剑，结果刚出院子就见小师妹踩着把剑在天上飞，俩人也飞上天空。

却不想被掌门挥手一招，两人似从天空掉落，朝着后方倒退，嗖嗖一阵倒退进主殿大院。

“师父。”俞莫问被抓回来，苦着一张脸，万分忧伤：“师父，我们怕小师妹刚筑期不熟悉飞剑，就想陪小师妹到处转转，您怎么把我们抓回来啦。”

“小仙子要去山顶玩，你们跟去凑什么热闹。”

“啊？小师妹要去……山顶？”俞莫问差点被自己口水呛着，玉七也惊住了，小师妹要去的山顶是他们理解的主峰顶吗？

“没错啊，小仙子说要主峰顶摘冰莲，你们老实的呆着，别去添乱。”离阳子淡定的丢下两孩子，轻飘飘主殿大殿盘膝坐下打坐。

被扔下的师兄弟俩怀疑自己听错了，噌噌两蹿冲进偏殿大殿，看到金毛吼翻着肚皮在睡觉，跑过去抓他的鬃毛：“金毛，小师妹真要去主峰顶？”

“小不点是那么说的。”

“你咋不拦着？”

“干吗要拦？”金毛吼以看傻子似的眼神瞅瞅两人类，无比淡定：“小不点可神奇了，别人冲筑基要筑基丹，要吃什么破阶丹，她什么都不用吃就上去了，别人筑基会出渗出一身臭污垢，小不点突破筑基连一滴臭叶汗都没出，小不点如此与众不同，去山顶有什么可担心的。”

“？”玉七俞莫问一脑门的问号，筑基才是真正踏进修仙的大门，每个筑基成功的人都会经历一次洗经伐髓，将身体里的杂质排尽，从而获得新生般的纯净体质，小师妹竟然没有出现洗经伐髓的现象，太不可思议。

师兄弟俩陷于沉思，想半天也想不明白原因，干脆与金毛吼为伍，坐等小师妹回来。

踏着飞剑的乐韵，第一次亲临其境的体验到当神仙的好处，难怪那么多人想修仙，不说求长生不老，就这样能在天空飞来飞去这一点就令人感觉修仙吃再多的苦都是值得的。

飞至高空，俯瞰大地，她也真切的看清玉岚宗主殿区的形状，整个区域呈长方形，布局合理，房舍错落有致，交通四通八达。

晨光中，巍峨宫殿的琉璃色瓦泛着光，而主殿之外的山腰常年笼罩着一层薄雾，令建筑如隐若现，美如仙境。

欣赏一阵，领略到了玉岚宗的美景，乐韵踏剑朝上飞，飞向主峰顶，一路有不同的风景，既有大气磅礴的秀丽山峰，也有万丈悬崖绝壁，有古木参天的原始森林，也有沃野千里的平原，或者有如在云层里流淌的河流与小溪。

为了不伤到普通弟子，玉岚山经常巡查主峰内的妖兽，以致主峰没有强大的妖兽，真人们也不会捕杀等级很低的野生妖兽，留给初入内门修为较低的弟子们试手。

乐韵踏飞剑扶摇直上，感应到很多地方有妖兽，也没去追捕，兴高采烈的高飞，越往上气流越强，当上升到三万八千丈左右的高空，用“君看一叶舟，出没风波里”来形容最是合适。

艰难上升，到达四万丈的高空，气流变成寒流。

玉岚山主峰高达五万七千九百丈余，十尺为一丈，东辰大陆一尺约等地球长度30厘米，换算过来一丈等于三米，取玉岚山主峰的整值五万七千九百丈，也就是山高17万3千7百米。

地球上最高的山是珠峰，高八千八百四十八米，东辰大陆的玉岚山高十七万多米，相当于珠峰的19倍半还有要高一点点。

十几万米的山峰，真正的高耸入云，三万五千丈以上常年处于云层之中，四万七千丈以上终年冰雪不化，三万六千至四万七千丈的高度是个过渡段，每年从十一月底开始由高往低逐渐结冰，至来年春季三月，冰雪由低往高处逐渐融化。

从三万丈高至四万七千丈的山峰区域是天然灵植园，不过，并非人人可以任意采挖，玉岚宗限定每位内门弟子每年可以去山上采挖一次灵植，每种灵植限制在五棵内，灵植年限五百年至千年。

内门弟子们仅限于采摘四万二千丈以下区域内的灵植，长老们可以去四万二千丈到七千丈的区域，限定灵植数每种十株。

主峰四万七千丈以上是为禁区，严禁宗门弟子擅闯，玉岚宗的内门弟子也无人敢违禁令，就算有人想去也去不了，往往还没爬到禁区就遭神秘力量扔飞。

乐韵踏着飞剑逆流而上，艰难飞到大约是四万五千丈的高度，再也不逞强，飞落于山岭间。

四万多丈的高峰区是高寒森林和高山草甸子、灌丛，生长的植物都是耐寒植物，其中就有地球非洲才有的植物——千里光家族中的千里木属千里木。

生长在海拔十几万米山上的千里木，与非洲海拔三千多米山上的千里木有啥不同？

地球人乐小同学为你科普，首先，长在十几万米高山上的千里木树粗如巨桶，树皮硬如铁，叶片大的像巴蕉叶，摘一片叶子拍一下你的头，叶子没事，有事的是你的头，不说脑瓜子被开瓢或脑什么涂地，被拍成脑震荡是绝对跑不了。

再说年龄，十几万米高山上的千里木，万千年以下的树是矮冬瓜，七八万岁的树才有三两米高，妥妥的腰圆膀粗，非洲千里木算是苗条的小美女。

再论药效，嗯，数值不是特别大，同年龄的树，同等份量，十几万米高山千里木的药效大概是非洲千里木的百倍。

地球人乐韵小同学降落在一株三十万年岁的千里木树顶，看着宽达三十几米的莲花座形树冠，有种我身渺小如尘埃之感。

野生灵植园区域也是动物的天堂，天空雷鹰、白鹤、鹏鸟等大型飞禽盘旋，想落哪就落哪，不畏严寒的长毛类动物熊、豹、狼等动物也不乏其影。

小萝莉在张望之际，一只银嘴雷鹰将她当作了猎物，从高空俯冲而下，扑向人类，那巨大的翅膀扇起的风像地球上飞机飞空造成的气流，真正的狂风怒号，当距地面还有十几丈高，草木向一边伏倒。

“……”仰头，看到扑来的凶猛大鹰，乐韵忧伤的想竖中指，柿子拣软的捏是没错，可是，她看起来真那么好欺负？连只老鹰也把她当口粮？

其实吧，雷鹰没读心术，它若是知道人类的想法，肯定点头，可不是，人类小小的，还是只幼崽啊，闻着特别香，这样的猎物不捕捉，到哪去找更好的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023480"  chaptername="第二十八章  被当口粮">加入书签</a>
</div>
