    百里红妆出手招招凌厉，利剑在短短时间内便已经在蓝轻烟的身上洞穿了数个口子。

    鲜血迅速的染红了蓝轻烟的衣衫，然而身上的疼痛却比不上蓝轻烟心中的愤怒。

    她原本就是右手用剑，现在右手已经不能用了，换做左手用剑根本不习惯！

    不过，蓝境七阶的实力始终不是摆设，因此仍然有着抵抗之力。

    百里红妆也并不着急，到了这等实力，想要斩杀一个人除非有着完全碾压对方的实力，否则绝对不是一件容易的事情。

    下一霎，百里红妆施展着移形换影，身形陡然一掠，在蓝轻烟尚未反应过来的时候，蓝轻烟的身份牌便已经落到了她的手上！

    百里红妆掂了掂手中的身份牌，看着上边所写的蓝氏家族蓝轻烟七个字，唇角缓缓漫开了笑容。

    在逐鹿之战的规定上，所有人的身份牌都是悬挂在腰上的。

    如此一来，对手第一时间就能够知晓你的身份牌有没有被人所多夺走。

    若是已经夺走了，对方自然没有心思再对付你一番。

    蓝轻烟见身份牌竟然就这样被百里红妆夺走之后，也是一阵气急。

    以她蓝轻烟的名声，若是身份牌就这样被人抢走，传出去岂不是丢脸丢到家了？

    “百里红妆！我要杀了你！”

    蓝轻烟彻底努力，羞愤的袭向百里红妆，她绝不能丢了自己的脸！

    在百里红妆夺取身份牌的时候，无极宫弟子的速度也很快。

    原本他们的实力便和蓝家的修炼者不相上下，一旦打起来短时间内也无法分出胜负。

    只不过现在蓝家的修炼者一心都在想着如何带着蓝轻烟逃跑，在一方气势大盛，一方心神不定的情况下，他们获得成功的可能性自然也是越来越大！

    短短时间内，蓝家不少修炼者的身份牌都落到了无极宫弟子的手上！

    瞧着蓝家修炼者那气愤不已的模样，无极宫的弟子可谓是痛快到了极点。

    先前蓝家修炼者那般叫嚣，气得他们无处发作，现在看着对方气得跳脚却又无可奈何的模样，他们只觉得心中那一股怨气全部都抒发出来了。

    在往届的逐鹿之战中，蓝家的实力向来是靠前的。

    没想到这一次他们能够如此顺利地夺取蓝家队伍的身份牌，待到逐鹿之战结束之后，这对于他们无极宫而言也是浓墨重彩的一笔啊！

    这些年来，蓝家因为宫主拒绝他们示好的事情而时常表现出种种不屑，一旦他们夺取了蓝家弟子身份牌的消息传出去之后，蓝家才是真正的被打脸！

    至少，以后蓝家再也没有资格不屑无极宫！

    小黑和小白自然也趁着这样的机会将身形缩小，帮助着无极宫的弟子们夺取身份牌。

    在这战斗的事情情况本就十分慌张，蓝家的修炼者们又怎么会注意到有这两道身影的存在？

    当他们发现的时候，这一切都已经来不及了！

    无极宫的弟子知晓是小黑和小白在帮助他们，不过他们可不会将这一点给说出来。

