
　　走进房间。

　　除了陈明外，还有两个青楼女子在场，薄纱轻裹着纤柔的身躯，姣好的身段一览无余。

　　高腾的注意力第一时间被这两名女子吸引去了，最后才转移到陈明身上。

　　陈明坐在圆桌旁，从身材来看，跟林鸿有点相像，黑眼圈很重，整个人透着纵欲过度的恍惚感，特别缺乏精气神。

　　明明有个超S级实力的姐姐，陈明的实力信息却只有B级，让人很难相信两人是兄妹关系。

　　“天地同悲剑法，一人杀光鹰组，真是让我大开眼界。”陈明没有站起来，笑容满面地鼓掌。

　　高腾连连摆手，苦笑着说道：“当时被仇恨冲昏了头脑，等我清醒过来的时候，鹰组那些人都已经死光了。

　　如果再让我经历一次，我绝对做不到了。”

　　陈明道：“是吗？那不如你现在试试？”

　　高腾眼中流露出费解之色，不明白陈明的意思。

　　“就在这里，你跟曹浩亮打一场。”陈明道，“一定要拿出拼命的姿态，生死之战才好看嘛。”

　　曹浩亮的表情变得吃惊，“大人……”

　　陈明抬起手来，打断这位龙组组长，然后说道：“反正我是不可能推翻妹妹的，手下的势力再强都没用。

　　至于陈宁那个家伙，整个鹰组都没了，以后根本不是我的对手，你们打一场，给我找点乐子。”

　　曹浩亮看向高腾，目光闪烁不定，不知道在想什么。

　　陈明道：“林鸿，你挑翻鹰组，龙组所有人都敬畏你的实力，你应该不甘心再做个小队长吧？

　　曹浩亮，有林鸿在，你坐在组长这个位置上能安稳吗？

　　如果我把林鸿提拔为龙组组长，你降为队长，你心里肯定不服气。

　　所以呢，今天我就当个裁判，你们谁活下来，谁就是龙组组长。

　　如此一来，龙组上上下下都会心悦诚服。”

　　陈明哈哈大笑，将酒杯伸到身边的女子面前，“来，倒酒！”

　　酒线缓缓入杯，酝酿出一个漩涡。

　　曹浩亮突然动了，拔剑杀向高腾。

　　他必须先发制人，不然有可能不是高腾的对手。

　　是的，他很有自知之明，凭他的力量绝对无法杀穿鹰组，高腾能够做到，就证明比他强！

　　面对如此强大的对手，要是光明正大地硬碰硬，他会死得很难看。

　　然而，他这一剑却落空了。

　　高腾似乎知道他会偷袭，提前拉开了距离。

　　而后，手握在了剑柄上。

　　曹浩亮大吃一惊，绝对不能让高腾把剑拔出来！

　　他立即冲上前去，不给高腾喘息之机，每一剑都直逼要害。

　　可是，面对他狂风暴雨般的攻势，高腾居然显得很轻松，轻描淡写地躲过了所有攻击。

　　怎么会这样？

　　曹浩亮感到难以置信，他已经很慎重了，没想到高腾的实力比他想象的还要强！

　　这还是他认识的那个林鸿吗？

　　真的是一个人吗？

　　实力完全是天壤之别啊！

　　“呛！”

　　剑光映亮了整个房间，也映亮了曹浩亮的眸子。

　　他的喉咙突然被异物堵塞，而后凉风灌了进来，阴冷的寒气像是要驱散他全身的热量。

　　“怎么会……怎么会这样啊……”

　　曹浩亮的脑中出现这样的想法，重重栽倒在了地上，鲜血迅速从身下渗透了出来，浓重的血腥味充塞了整个房间。

　　“好！”

　　陈明用力鼓掌，大声叫好。

　　“天地同悲剑法，果然名不虚传！”

　　高腾摇头，“没有什么天地同悲剑法，那都是别人乱说的。”

　　“今后，龙组在你的带领下，一定会更加辉煌。”陈明亲自倒了一杯酒给高腾，“来，这杯酒赏给你了。”

　　高腾看了一眼，注视着陈明的眼睛道：“我能不能换个要求？”

　　陈明心情很好，没有因为高腾的无礼而动怒，他放下酒杯，笑吟吟道：“你想要什么？”

　　“我想借你的人头一用。”

　　陈明顿时愣住了，以为自己听错了。

　　在临北市，竟然有人敢对自己说这种话？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而且还是他掌管的龙组，活够了？

　　高腾笑道：“我刚才说错了，应该是借你的身体一用。”

　　说完，剑洞穿了陈明的胸膛。

　　“深呼吸，不要喊，慢慢躺下来，让我看看你的记忆，马上就结束了，乖乖的。”

　　高腾捂住陈明的嘴，缓缓放倒在了地上。

　　至于那两个青楼女子，张开嘴准备大声尖叫的时候，就被念力震晕了。

　　快速查看陈明的记忆片段，高腾发现这个家伙竟然都不知道生命之泉的事。

　　不过呢，贤者组织跟陈燕接触的事，陈明是知道的，因为他偶然看到了身份可疑的人。

　　“根本就是个废物啊。”

　　高腾深深叹气，陈明的记忆除了玩女人，还是玩女人，整个就是把花街当家了。

　　“你是个啥玩意啊。”

　　高腾放开陈明的嘴，他刚刚想起来，今天得到了【无声结界】，只要使用这个超能力，声音是传不出去的。

　　“你……你到底……到底是什么人？”陈明的舌头已经不利索了，说话断断续续，“你绝……绝对不是林……林鸿，你是谁？！！”

　　陈明猛地抓住高腾衣襟，这用光了他所有的力气，重重摔在了地板上，断气了。

　　高腾低头看着陈明，这才意识到一件事，衣服都被血染脏了，怎么换衣服？

　　“我是个小笨蛋啦。”

　　高腾懊恼地拍额头。

　　他想了一下，知道怎么办了。

　　脱下陈明的衣服，裤子鞋可以穿，上身就光着好了。

　　易容成陈明，照了照镜子，感觉就像在玩变装游戏，有点奇妙。

　　接下来就是处理尸体了。

　　高腾心里已经有主意了，他把脱下来的龙组制服给陈明换上，挥剑斩下了这人的头。

　　而后，抹除掉青楼女子的记忆，才摇醒她们。

　　“嗯……”

　　两人发出好听的鼻音。

　　睁开眼睛，看到高腾担心的脸。

　　“你们怎么晕过去了？”

　　“啊！”

　　两人急忙从地上爬起来，对高腾道歉。

　　“没关系，你们没有看到过血腥场面，被吓晕很正常，我不怪你们。”

　　两名女子的记忆还停留在高腾跟曹浩亮的厮杀中，再看现在，都变成了尸体。

　　“啊！！”

　　她们大声尖叫，直接被吓晕了过去。

　　【无声结界】已经撤掉了，听到尖叫声，青楼的工作人员急忙赶了过来。

　　陈明要是出事了，所有人都没有好下场。

　　“大人，你……你没事吧？”

　　这些工作人员没敢冲进房间，在外面敲门。

　　“没事，你们进来吧。”

　　工作人员这才推门进去，他们悚然变色，脸色苍白到了极点。

　　他们看到高腾正挥剑砍尸体，血肉飞溅。

　　“大大……大大大人，这这这是怎么……怎么回事？”

　　“我让他们两个打一场，结果一不小心同归于尽了，还吓坏了我的美人。

　　你说，我把他们砍成泥，有问题吗？”

　　“没没没……没问题。”

　　“那就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在众人眼中，“陈明”变得更加疯狂了，将两具尸体活生生剁成了馅才住手。

　　真是太可怕了！

　　“你们去龙组找人处理这些垃圾，我回家了。”

　　高腾把剑丢在地上，往外走。

　　众人慌忙让开条路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百零三章 到底谁才是反派啊免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">