    “大哥，就算世子爷如今这般，你也不能贸然过去！”

    拓跋佑已经失去了至亲父王，如今，就只剩下这位大哥了。

    不管平日里政见有何不同，却也始终是血浓于水。

    他不得不提醒道：“大哥，近身搏斗，他还是很厉害！”

    所以他才说漓世子可怕！

    一个已经战斗了将近三天三夜的人，自己此时竟还觉得自己未必是他的对手。

    这人有多强悍，可想而知。

    “我没想过和他近身搏斗。”拓跋义眼底映着的，便是风漓夜浑身血迹的身躯。

    他一脸森寒，一挥手，下令道：“死士团准备，与我一起出战！给我将我的长弓取来！”

    “大哥，你……”拓跋佑无由来的，心头莫名一阵凉意。

    拓跋义冷笑道：“我要，一箭一箭，射死这个传说中，打不死的男人！”

    ……

    苍狼大军那边，阵型明显有了变动。

    “世子爷，拓跋义亲自来了，请你先退回去歇一歇！”

    张岩这是第四次休息之后，手执长剑赶来。

    “世子爷，属下怕拓跋义这次的目标，就是你！”

    拓跋义竟然带着自己的死士军团前来！

    他就站在高高的战车之上，他的死士军团拥簇着他一路前行，很快就杀出了一条血路！

    这批死士太可怕了，一个个果真是不怕死的，刀子砍在身上，血还在疯狂涌出，脚步却丝毫没有停止下来。

    “世子爷，你先退回去！”张岩大声唤道。

    拓跋义果然是冲着世子爷来的，虽然距离还有点远，看不清楚，可他站在战车上，他这是……他这是要用他的长弓！

    谁不知道，苍狼大军里头，拓跋义是最勇猛的弓箭手？

    他要对付世子爷……

    张岩一个分神，一不小心，肩头又挨了一刀。

    她痛得龇牙咧嘴的，捂住受伤的肩头，一剑划了出去。

    敌人被她剑气逼退了两步，却一下子又涌了上来。

    张岩自顾不暇，再没有多余的能力去保护世子爷！

    拓跋义的死士军团越来越靠近，世子爷怎么办？他已经耗尽真气了！

    “疯子！这里我挡着，你先回去！”慕白一跃而起，修长的身影落在风漓夜的跟前。

    可他自己也是满身伤痕，刚过来，又被苍狼士兵给缠上了！

    这些苍狼士兵，仗着人多势众，完全就像是蚂蚁一样！

    缠着他，一口都不愿意松开！

    刚过去，慕白就被逼得退了回来，身旁缠绕的，依旧是无穷无尽的苍狼士兵！

    一招逼退最靠近自己的敌人之后，慕白抬眼望去，竟看到拓跋义架起了巨大的长弓！

    一般的弓箭手，这个距离一定伤不到风漓夜，所以，他们打了那么久，弓箭手并没有太多的机会袭击。

    可，这把长弓……

    乌黑的大弓，被拓跋义用力拉开，强弩的力量，隔了如此远，仿佛还能让人看得清清楚楚。

    黝黑的长剑，箭头对准了还在奋战中的那道高大身影！

    拓跋义皱紧了眉心，这长弓，一般人还拉不起来。

    他自己拉起来，也是费劲。

    可见，力量有多可怕。

    忽然，拓跋义手一松。

    嗖的一声，特制的重箭穿破长空，带着凌厉的杀气，射向了被士兵纠缠住的风漓夜……

