    “这个方案没问题，继续加油，我过几天再来验收成果！”

    让齐芳加入进来无疑是正确的选择，她既有着充沛的活力，也有着极强的行动力。

    更为难得可贵的是，她在设计这块具备着得天独厚的天赋，能够和秦玉珍对上电波，干起活来更是热情卖力。

    齐芳听到陈元的夸奖后，不好意思道：“那我们这几天就把这第一个样板间装修完毕，到时候再请你过来检查。”

    陈元点了点头，随后叫上了小何他们准备船只，他要上青森市出差。

    至于这趟过去的目的，一来是检查菜店的装修情况，二来，也得开始招募一些员工。

    前往青森市的杭航程已经变得轻车熟路，到达岸上后，陈元先去了一趟赫斯顿饭店。

    经过陈元之前的保护，现在的赫斯顿饭店已经重新开张，同时黄悦也和吴向琼洽谈结束，完成了重要的合同签订。

    因此，现在的赫斯顿饭店已经隶属于陈元名下，只不过还没完成装修翻新。

    一见到陈元，吴向琼立刻热情的迎了上来：“小元快进来，正好打算让你决定一下装修的款式。”

    陈元摆了摆手：“装修这块我就不操心了，我今天上这来是看看蔬菜超市装修的怎么样了，顺便看看这边的情况而已。”

    吴向琼由衷的感慨：“反正那些人是再也不敢过来闹事了，咱们饭店和安宁了不少，至少这生意是能做下去了。”

    确定了赫斯顿这边没有大问题，陈元点了点头：“那我过两天就开始送一些蔬菜肉类过来，你们这边先用着，慢慢攒起来熟客。”

    步步为营，这就是陈元的发展方针，青森市是座大城市，自己想要在这里站稳脚跟，还有不少工作要做。

    随后，陈元拒绝了吴向琼想要带自己去超市看看的请求，决定自己一个人过去查看装修进度。

    午后，烈阳高照，气温在钢筋水泥耸立的城市中越发显得酷热难耐。

    哪怕是陈元这么好的体质，走了没多远，也汗流浃背，口干舌燥。

    “靠！这天也太热了！”

    或许是习惯了落雨村山清水秀的清凉环境，在这走上一轮就跟进了蒸笼一样，陈元实在顶不住，只能是去路边找了个超市，准备进去买瓶水。

    刚走进饮品区，陈元就看到了一个三十岁上下、身材曼妙的女人，和一个六七岁的小姑娘。

    “妈妈，我想喝那个，就买一瓶好不好？”

    小女孩眼巴巴的指着高高的柜台货架。

    顺着小女孩稚嫩的手指，陈元能看见一排排儿童钙奶，可面对女儿的恳求，女人只能叹了口气：“玥玥听话，今天咱们先不买，等下次好不好？”

    被喊作玥玥的小姑娘可怜兮兮的抿起了嘴，“嗯，玥玥不喝了，咱们回家吧。”

    女人苦笑着摸了摸女儿的头，母女俩的背影令人感叹，不过更让陈元感兴趣的事，这对母女看起来似乎没这么简单。

    尽管看上去结局，但是仔细观察的话，便能发现那个女人无论是气质还是休养，都不像是单纯的穷苦人家才对。

    “等一下。”

    就在少妇带着小孩快要离开的时候，陈元走了过来。

    少妇警惕和狐疑的回过头来：“你有什么事吗？”

    陈元从冰箱里拿了一瓶矿泉水，顺便还拿了一版儿童钙奶，在旁边的快捷收银台结了账。

    “小孩子正是长身体的时候，多喝点奶有好处，这就算我请她的吧。”

    陈元温柔的将钙奶放进了少妇的购物篮。

    后者连忙摆手：“不不不，真的不用这么做的，我们不是买不起，只是……”

    陈元知道这种心理，没人希望自己被这样施舍，因此，陈元只是淡然的笑道：“不用客气，一打钙奶也值不了多少钱。”

    少妇最终还是感激收下：“总之谢谢你了，我女儿以前常喝这个，养成习惯了。”

    玥玥已经期待的拿起了钙奶，等不及拆封，不过懂事的她还不忘跟着母亲的动作，一起朝陈元低头感激：

    “谢谢你，叔叔！”

    陈元哑然失笑：“叫我哥哥就好，我还没到那个年纪呢。”

    陈元的一句小玩笑让气氛轻松了一些，看着眼前的这对母女，陈元犹豫了一下，还是忍不住开口发问：“那个，可能这话问的有点冒昧，但是大姐，你是没有工作吗？”

    一般的家庭再怎么拮据也不至于连个钙奶也不舍得买，何况眼前这个少妇看气质也不像没钱的。

    听到陈元的问题，少妇长叹了一口气：“我现在确实没工作，只能带着孩子借助在亲戚家。”

    没工作？

    陈元挑了挑眉，自己的超市确实缺人，而且按照陈元的估计，前期的供菜不会很多，只需要两个员工就能撑起蔬菜超市的运营。

    眼前这个女人看上去富有涵养，气质和容貌都不错，而且正好在窘境中没有工作，加上陈元的确有一些些可怜这对母女的成分在里面。

    想到这些，陈元开口道：“既然这样，我这里有一份工作，不知道大姐你有没有兴趣了解一下？”

