    林阳看着姚琛，露出一个笑容。

    “哟，琛哥，好久不见，真是威风。”

    化骨龙一听，立马大骂道。

    “你这个王八蛋，别想着套近乎，就你也配认识琛哥？”

    “琛哥，你看这王八蛋，居然说认识你。”

    姚琛看见林阳，浑身止不住的哆嗦。

    烟掉在地上，也不知道。

    听到化骨龙的话后，他直接跪在地上大叫。

    “林先生，我不知道是您在这里啊！”

    “我完全是被这个王八蛋坑的啊！”

    “你大人有大量，饶我一命吧！”

    见到自己眼中，威风凛凛的老大，跪在林阳身前哆嗦着的样子。

    化骨龙傻眼了，他带着颤音问道。

    “琛哥，您是不是哪里弄错了，能在这里开店的，能是什么大人物。”

    没有林阳说话，姚琛根本不敢说话。

    那天他先被马广涛收拾了，回去以后差点被肥彪要了小命。

    此时见到林阳，如何能不害怕。

    林阳看着跪在地上的姚琛，轻笑一声说道。

    “琛哥，我这开个医馆你就来收保护费，我也给不起啊。”

    “要不，你将肥彪叫来，我和他谈谈？”

    一听林阳要见肥彪，姚琛差点吓哭了。

    他跪在地上磕头说道。

    “林先生，千错万错，您千万不要叫彪哥啊！”

    “你不叫，我就让马广涛叫了。”

    听到这话，尽管有晚班不如意，肥彪也只能认命了。

    他哆嗦着，拨通了肥彪的电话。

    “彪哥，林先生要见您，就在老街这边。”

    挂掉电话后，姚琛跪在地上一句话不敢说。

    化骨龙站在一旁，想走又不敢走。

    他隐约觉得，自己这一次收保护费，要将自己搭进去了。

    “你也别跪着了，我刚到这里，还需要一些人打扫卫生，进去帮我打扫卫生吧。”

    姚琛一听，立马站起身来，露出一个谄媚的笑容。

    “实不相瞒，我以前可是有劳动小王子的称号。”

    说完，带着人就跑了进去，打扫卫生。

    “化骨龙是吧，你留下来。”

    化骨龙一听，露出一个比哭还难看的笑容。

    “林先生，我以前是劳动委员。”

    林阳说道：“我不需要劳动委员，你在这里等肥彪来。”

    化骨龙差点就哭了，他知道，自己这一次闯大祸了。

    半个小时后，一辆奔驰S级急匆匆停在林阳药店门口。

    肥彪慌忙下车，来到林阳面前。

    “林先生，是不是那王八蛋又惹你了，我现在就去杀了他！”

    一下车，肥彪就恶狠狠地大叫起来。

    “不是他，他现在正在当劳动之星。”

    看着发狠的肥彪，化骨龙吓得双腿发软着。

    他就怕林阳将他说出来，那他一定活不过今晚。

    “我叫你们来，是我想让你们帮个忙。”

    一听是帮忙，肥彪总算是松了口气。

    他笑呵呵地说道：“你需要我们怎么帮忙，您尽管说。”

    “我医馆还需要一些桌椅，柜台，这些都需要人，你抽个二三十人来。”

    “再去帮我寻找一些人流量不错的药店，帮我盘下来，每个区域，每个区都要有，钱不是问题。”

    肥彪一听，连松了一口气。

    “嗨，我还以为是什么大事呢，这些都是小问题！”

    “您什么时候需要购买设备。”

    “明天我联系你。”

    到了第二天，林颖儿一听林阳开医馆，也是来凑热闹。

    现在，医馆上下都是肥彪的人。

    他不仅叫人来帮忙搬东西，还亲自送些东西来。

    仅仅一上午，屋内一切都准备好了。

    “林先生，您这医馆打算叫什么？”

    “就叫金匮要略吧。”

    肥彪一笑，立马吩咐人去定制一块牌匾来。

    然后，他亲自到里面帮忙了。

    林颖儿笑着说道：“老哥，我是不是可以经常过来了。”

    “想都别想，你马上就要重回大学了，还想到我这里。”

    林颖儿一听，立马撅起小嘴。

    “我又不是没假期。”

    “还有，我三天后就开学，你可要送我去啊！”

    “好。”

    在两兄妹聊天时，一辆面包车停在医馆外。

    一个瘦高的男人，从车上走下来。

    “你这是医馆吧。”

    “是啊。”

    男人点了点头，一挥手说道。

    “小的们，将药品全送进去。”

    然后，一群人抱着东西走了进去。

    看着这群人，林阳以为是肥彪派人送的，也没多想。

    直到中年男人走到他面前，将清单放在他面前。

    “这是购买清单，一共五十万，刷开吗？”

    林阳一愣，看着清单上的名字。

    “什么针筒，输液管，抗生素，我这是中医馆，不需要这些。”

    “你是不是送错地方了？”

    男子点燃一根烟，抽了一口。

    “东西都拿进去了，管你送没送错，赶紧签字拿钱。”

    林阳也是笑了，他看着瘦高男子，笑着问道。

    “那我要是不给钱呢？”

    不给钱？

    瘦高男人一笑，对林阳说道。

    “你可以不给钱，不过，你这医馆可就开不起来了。”

    “实话告诉你，我是彪老板的人！”

    林阳面色古怪的看向他。

    “哪个彪老板？”

    “你是真傻还是假傻啊，能有几个彪老板！”

    “肥彪，你总知道了吧！”

    林阳一听，这肥彪涉及的产业还挺广泛。

    手下的人收保护费，他自己强买强卖。

    他笑着点头说道：“我知道肥彪，他就在店里打扫卫生。”

    瘦高男人立马将烟丢在地上，看向林阳说道。

    “你是傻了吧，彪哥会在这里打扫卫生？”

    刚说完，就见到姚琛跑出来说道。

    “林先生，墙纸贴完了，您去看看满不满意？”

    见到姚琛，瘦高男子一脸惊愕。

    “姚琛，你怎么在这里？”

    姚琛看见男人，皱眉说道。

    “瘦猴，你不是彪哥叫来帮忙的吗？”

    “彪哥？哪个彪哥？”

    林阳笑着说道：“他是来强买强卖的，卖了我五十万的东西。”

    “你去将肥彪叫出来，让他自己来谈。”

    姚琛看了瘦猴一眼，就返回屋里。

    瘦猴听到林阳的话，开始紧张起来。

    他哆嗦着拿出打火机来，点燃一根烟，自我安慰道。

    “不会的，彪哥是什么人，怎么会在这里打扫卫生！”

    “一定是有什么误会！”

    “对，一定是姚琛和他演戏骗我！”

    在他自我安慰时，肥彪走了出来，来到林阳身边。

    “林先生，您叫我。”

