    神秘老者揉了揉耳朵，不敢相信自己刚才听到的。

    眼前这个乳臭未干的小娃娃竟然说他自创的魂技有问题？

    他身为当世仅有的几位绝世斗罗之一，如果是同级别的强者对他说这句话他还会慎重思考一下。

    但此时一个小毛孩竟然大言不惭地说他辛辛苦苦几十年创造出来的魂技有大缺点，顿时让他有种啼笑皆非的感觉。

    这几十年他几乎没有与人接触了，看见聂云一行人，他本想吓唬一下，乐呵乐呵，但却没想到竟然将这个小孩吓得口不择言了。

    “小娃娃，你可知道我是什么级别的强者？”老者问道。

    “老爷爷，你是一名封号斗罗，甚至还可能是一名九十九级的绝世斗罗。”聂云认真答道。

    “那你又是什么级别的魂师呢？”老者的声音已经开始有了一丝戏谑之意。

    聂云皱了皱眉，仿佛明白了老者的意思，“我刚刚才突破到大魂师境界而已。”

    “哈哈，你一个刚入大魂师的小娃娃居然敢说我自创的魂技有缺点？你妈妈有没有教过你，说大话可是一个不好的习惯哦。”

    聂云眉头皱的更深，道：“这样吧，如果我能证明你的自创魂技还有不足之处，你就放我们一条生路如何？”

    “哦？你真的这么有信心？”见到聂云此时还信誓旦旦，没有一丝畏缩之意，老者顿时来了兴趣。

    他倒要看看聂云是如何指出他自创魂技的不足之处的。

    “好，如果你真的能指出我自创魂技的不足，那我便放你们一马，而且说不定我还会给你一个天大的好处。”老者笑着说道。

    他是万万不会相信聂云的话的，此时只是被聂云的行为勾起了兴趣而已，单纯的想要看看聂云是如何证明自己。

    聂云转身从一名魂师身上取下了一把佩刀，对着袁宗说道：“袁叔叔，我要和这位老爷爷走一趟，等下麻烦您和我妈妈解释一下，我很快就会回来。”

    “老爷爷，我接下来要说的会涉及到您的自创魂技，我们还是找一个无人的地方吧。”

    老者点了点头，脸上的好奇之色愈发的浓郁，道：“也好，那就看看你这小娃娃能玩出个什么花样来。”

    他大袖一挥，将聂云卷住，身形一闪便已经消失不见。

    聂云只感觉四周场景快速变换，他悄悄运转紫极魔瞳也只能看见模糊的影子而已。

    才一个呼吸的时间，他便发现自己已经身处在了另一个地方。

    这里是一座大雪山的山巅处，山顶白雪皑皑，中间竟然有一大片平整的空地，而在旁边还有一座茅草屋，四周还种着几棵梅花，在这冰天雪地之中傲然绽放着，幽香扑鼻。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”聂云触景生情，情不自禁地吟了一句诗。

    老者一愣，随即陷入了思考之中，半晌后才回过神来。

    “想不到你这小娃娃年纪轻轻，竟然有如此高的诗词造诣。”他不禁赞叹道，聂云的这句诗让他越想越有味道，意境高远。

    宝剑的锋利需要经历千百次的锤炼，梅花经历了严寒的磨难才能绽放出惊艳世人的花香，美好的东西需要经历不断的努力才能得到。

    聂云年纪轻轻便能明白这个道理，让老者不禁更加高看了他一眼。

    “这个是我平时修炼居住的地方，你可以放心的说了，如果能让我满意，我便让你离去。但如果你只是信口雌黄，那我也不杀你，你就乖乖地待在这里陪我吧，或许是几年，也可能是几十年。”老者戏谑地说道。

    “现在，你还确定我的自创魂技有缺点吗？”

    老者紧盯着聂云，似乎是想看到聂云认怂求饶的样子，他现在不仅仅对聂云感兴趣了，而是已经开始有了一丝爱才之心。

    他见过的天才不少，但天赋和品质兼备的可就少多了。

    “好！”聂云出乎老者的意料，竟然没有任何迟疑。

    他走到了空地中间，道：“老爷爷，你刚才和泰坦北极熊的战斗我认真看了，你的自创刀法确实非凡，算得上是我见过的刀法之中威力最大的了。”

    老者摸着自己乱糟糟的胡子，抬头傲然道：“我这一生醉心于刀，刀已经成为了我生命中的一部分，我敢说在斗罗大陆上对刀的运用我称第二，绝无人敢称第一。”

    “小娃娃，你现在夸我是不是准备要认输了？现在可是有些晚喽，你的答案如果不能让我满意，你绝对跑不了。”

    聂云没有理会老者的话，他神情平静，手拄着长刀站立在雪地中，继续道：“你的刀确实威力巨大，几乎无人能比，但你有没有发现你的刀其实是死的？”

    刀是死的？

    老者愣了一下，随即笑道：“你这小娃娃还真有意思，刀不是死的，难道还能是活的么？”

    聂云打了个响指，道：“谁说刀就不能是活的？世间万物皆有灵性，刀也是如此。”

    老者摇了摇头，道：“你这小娃娃莫不是知道自己输定了，所以故意说些没头没脑的话，想要欺负我老人家无知么？”

    聂云瞥了老者一眼，道：“那我问你，你的灭绝三十六刀，其中的灭绝何在？又是何意？”

    老者顿时一愣，思索了一下道：“我的灭绝三十六刀威力无与伦比，自然能让对手生机灭绝。”

    “错，大错特错！”聂云突然喝道，吓了老者一跳。

    “按你这么说，这天底下只要是威力巨大的魂技都可以叫做灭绝了？那你取这个名字的意义何在？”

    此时聂云气质大变，无比严肃，仿佛变了一个人似的。

    老者盯着聂云，皱眉道：“不过是一个名字而已，难道这就是你所说的缺点？如果真是这样的话，那你就太让我失望了。”

    聂云摇了摇头，道：“看来你还是不明白，我看你的刀法应该是掌握了一种特殊的力量，所以才会让攻击倍增，但这也只是纯粹的运用层次而已。”

    “如果想要让你的刀法拥有灵魂，你就要领悟到灭绝之意，拥有灵魂的刀法才是真正完美的刀法！”

