    李长生从山脉深处走出，他想要返回家族，报告关于矿脉的消息。

    就在他打算离开时，那洞口外面，一道巨大的阴影在外面来回游动。

    那是一条巨大的蛇类生灵，足有数十丈长短。

    它在海水中四处游动，看上去狰狞恐怖。

    “筑基境的凶兽！”

    李长生心中一惊，急忙隐藏在了洞中。

    这可不是伏击牛沧海，那筑基境的凶兽实力强悍，现在又在对方的主场，李长生没有一丝胜算。

    这一头凶兽如同摩天大楼一般，在深海当中四处游弋。

    它显然是被李长生之前开凿山洞的声音所吸引，这才游到了附近。

    “它竟然没有眼睛！”

    李长生一番观察，已经隐隐猜到了这种凶兽的来历。

    一些关于海中凶兽的书籍上有记载，深海当中有巨大的无眼怪物，它们常年在深海生活，讨厌光明，犹豫类似长蛇，被称为盲蛇。

    盲蛇没有眼睛，脑袋上光秃秃的，看上去极其瘆人。

    盲蛇属于群聚性凶兽，而眼前这一只居然已经达到了筑基境，可想而知，若是惹怒了它，恐怕很快就有更多的盲蛇出现。

    李长生潜伏在山洞中，这里没有水流，而且范围狭小，只要他呆在这里，那盲蛇就发现不了他。

    盲蛇的嗅觉和味觉是通过水流来分辨的，李长生身边没有水，对方自然就无法找到他。

    李长生在这里观察了一个时辰，那外面盲蛇不但没有离开，反而引来了另外两个同伴。

    三条筑基境的盲蛇，在海中肆意的游动起来。

    “看来这一次是要被困在这里了。”

    李长生索性也不着急出去，就藏在洞府当中修行起《碧海潮生诀》来。

    《碧海潮生诀》在这海底深处修行，竟然有意想不到的好处。

    周围浓郁的癸水之精气，让李长生的功法运转迅速。

    哪怕这地方灵气匮乏，但修行所得却一点不少。

    “果然是好地方，如果这里的灵脉没有枯竭，在这里修行比在翠屏山上还要好很多！”

    李长生心中感慨，他打算回去以后，就躲在翠屏山中的泉眼里面去，和太爷爷一起修行。

    翠屏山上的灵泉当中，也是有充足的癸水之精气，对李长生的修行自然也会有不小的加成。

    李长生在深海修行，不知何时他再次睁开双眸。

    这一番修行让他觉得精神百倍，全身上下的水灵之气更是充沛无比。

    外面的盲蛇不知何时已经消失不见，李长生再三确认之后，他这才施展避水咒，往上方极速穿梭而去。

    “长生！”

    吴起见到李长生归来，立刻着急的呼唤起来。

    “吴老哥，我在下面遇到了筑基境的盲蛇，被困在了水下，现在才得以脱身。”

    李长生解释起来，筑基境的盲蛇，确实不是他可以应付的存在。

    吴起脸色大变，他急忙点头说道：

    “你被困在下面四天时间了，咱们快些返回翠屏山！”。

    二人驾驭碧水驹，一路驰骋而去。

    李长生在路上告诉了吴起他的发现，这让吴起顿时开心了起来。

    “这水府下方竟然有深海玄冰铁矿，那可是一种非常不错的矿脉，价值不比灵石矿脉低啊！”

    吴起眉飞色舞，有了这深海玄冰铁矿，他又可以分润不少的好处。

    毕竟这矿脉没有他的指引，也不可能这么简单就被李家人发现。

    二人一路回到翠屏山，直接找到了老祖宗李虎。

    李虎在得知此事以后，脸上满是笑意，他摸着自己的大光头说道：

    “好，此事你们办的不错，以后深海玄冰铁开采出来，你们各自占一成的股份！”。

    李虎大手一挥，奖励给的很是丰厚。

    吴起双眼明亮，脸上满是喜色，他看向李长生，对方也是一片欢喜。

    “多谢老祖宗！”

    二人一起拜谢，显然对老祖的决定很是满意。

    一成的股份，只怕一年下来就有十多块灵石入账了吧？

    这份财富，那可是吴起之前都不敢想的。

    一年数石块灵石的收入，而且还有聚气丹十枚，这不正是吴起一直追求的稳定？

    这一份利益，已经无形之中将他绑在了李家的战车上。

    “根据长生所说，深海玄冰铁矿不好开采，前期的利润肯定很低，不过这件事情你们放心，只要对外保守秘密，老祖我会亲自解决麻烦的！”

    李虎素来是雷厉风行，告诫李长生二人一番之后，他离开大厅，已经开始布置起来。

    吴起和李长生相视一笑，也离开了议事厅。

    从此以后，他们只要坐等“分红”即可。

    “长生，你说老祖宗会用什么办法去开采深海玄冰铁矿？”

    吴起很是好奇，以他现在的实力，连进入矿脉所在之处都做不到，就更不要说开采矿脉了。

    而李家当中，比吴起修为更高的修士，不足双手之数。

    况且这些高级修士若是去开采矿脉，那就真的是得不偿失。

    李长生摇头，他不清楚老祖宗会用什么办法。

    低级修士没有能力开采，高级修士又需要修行，根本没有时间，开采矿脉显然就处于两难的地步了。

    这些都不是李长生和吴起所需要操心的，他们离开之后各自修行。

    李长生则暗中来到了灵泉底部，在太爷爷李文天身边的溶洞中修行了起来。

    他来到这里时，发现老爹李守义竟然也在这里。

    “父亲，你也来这里修行？”

    李长生一阵无语，显然自己父亲也发现了《碧海潮生诀》在水灵之气周围有大幅的提升，因此才会选择这里。

    “你小子，看来一点不比老爹笨啊，我也是才发现的这个诀窍！”

    父子二人心照不宣，而在他们的住所旁边，还有一间额外的房屋，根据太爷爷所说，那是老祖宗的住处。

    原来，老祖宗才是最早发现这功法妙处的。

    《碧海潮生诀》关系重大，如今李家当中只有李长生他们三人知道。

    李守义自去闭关，李长生也没有闲着，立刻开始修行起来。

    这翠屏山上有灵脉相助，又有充沛的癸水之精气，这让李长生修行《碧海潮生诀》事半功倍。

    李长生这一修行就是数月时间，他的癸水神剑再次实力大增。

    而经过了数月的修养，那蓑羽鹤也终于再次从沉睡中醒来了。

