    天神殿。

    大殿之战，北熙已经再次返回仙界，再得知风啸天死而复活之后，又震惊又难以置信，心中也燃起了一股怒意。

    冒着触犯天道法则的危险出手，本以为能顺利干掉风啸天，可谁都没想到，风啸天竟然复活了。

    神界强者都无法彻底杀了风啸天，这对北熙而言，无疑是莫大耻辱。

    “你们确定那座古塔的神器？”北熙阴沉着脸庞问道，森冷慑人的目光扫向林破云和水墓。

    林破云没有丝毫犹豫，非常确定的恭敬道：“北熙大人，千真万确，属下绝对不会看错，那座古塔就是神器。”

    “风啸天能够复活，此神器必然是拥有起死回生的能力，准确来说，应该是凝聚灵魂。”水墓恭敬补充道。

    “凝聚灵魂重生，这般强大的神器，哪怕是神界都未必存在，这个风啸天到底是什么来头？”北熙皱眉暗道，心中再次震惊，对风啸天的来历越来越好奇。

    “北熙大人......”林破云还想说些什么，其老脸骤然大变，心中突然涌起强烈的不安，惊慌道：“风啸天来了。”

    北熙双眼眯起，闪烁着狠辣杀气，缓缓起身森冷道：“居然敢自己送上门来，这小子真够种啊。”

    “聂渊他们的伤势，竟然恢复了这么多！”水墓神情大变，也感受到了聂渊和云战他们的恐怖气息。

    短短三天时间，聂渊他们的伤势能恢复七八成，这得是多么强大功效的疗伤丹药？

    水墓以及天神殿强者，哪怕有林破云炼制的强大疗伤丹，三天时间也仅仅恢复到四五成而已。

    “即刻着急天神殿各大势力强者迎敌，我倒要看看，风啸天是不是还能再次复活。”北熙森冷下令，森冷的眸子闪过一抹慑人杀意。

    既然风啸天已经复活，还主动找上门来，北熙就算冒着触犯天道法则的危险，也要再次杀了风啸天。

    不杀风啸天，北熙可无法交代。

    背后有天道强者撑腰，北熙倒也不担心多少。

    命令下达之后，疗伤中的天神境强者，纷纷聚集而来，座下各大势力强者，却只有少数人从疗伤中出来，并第一时间赶往天神殿。

    至于其他人，显然被风啸天震慑，不敢再出手。

    哪怕知道天神殿有神界强者坐镇，他们仍旧不敢出手，只因风啸天给他们带来了颠覆性的东西。

    “风啸天果然不会就此罢休！”

    “三天时间，不管是仙尊还是半神之境强者，伤势都恢复了七七八八，这般恐怖的恢复速度，简直骇人听闻！”

    “天神殿这回完了！风啸天绝对不会放过林破云和水墓，就算有神界强者，他未必能奈何得了风啸天，但愿风啸天不会找我们麻烦。”

    各大势力强者都在瑟瑟发抖，对风啸天的恐惧，已经深入骨髓。

    “咻咻咻！”

    半个时辰之后，风啸天率领的各大势力强者，已经抵达天神殿上空。

    澎湃的气势笼罩天神殿。

    无极仙尊恭敬道：“师尊，水墓以及那六位半神之境的实力提升了。”

    冰冷的们观看着天神殿众强者，青龙森冷道：“无上仙宫二长老和三长老也晋级了半神之境，其他人的修为也都得到大幅度提升。”

    “管他们提升了多少，今天都得死！”伊天君面目狰狞道，已经迫不及待要将天神殿杀个精光。

    各大势力强者纷纷响应，一个个凶神恶煞，宛如暴怒的猛兽。

    天神殿广场，各大势力强者，一个个面色苍白，面颊汗珠密布，写满了恐惧。

    哪怕修为得到提升，可面对风啸天，那股无形的威压，依旧震得他们喘不过气来。

    北熙嘴角勾起一抹威胁弧度，冷漠道：“走吧，他来了。”

    “风啸天，有北熙大人在，今日你注定要再死一次。”林破云心中冷冷笑道，旋即从宫殿闪身出去。

    大殿外，看着各大势力强者，林破云的老脸无比阴沉。

    “水墓，怎么就这些人？”林破云森冷问道，天神殿座下各大势力强者，至少少了一半人，人数上就已经输了。

    水墓恭敬禀报道：“启禀太极殿主，其他人因害怕风啸天，都拒绝再出手。”

    “没用的废物！胆敢违抗天神殿命令，事后把他们全杀了。”林破云老眼眯起，冷冽的杀气爆发出来，凶狠的老眼这才看向虚空的风啸天。

    风啸天冰冷而充满嗜血杀气的目光，也盯着林破云。

    四目相对，顿时迸发出骇人的气势。

    “林破云，明年今日就是你的祭日，你的命我风啸天收了。”风啸天面无表情道，看似平淡的话语，却带着一股慑人霸气。

    “风啸天，我看你是来送死的，不要以为人多就能消灭天神殿。”林破云面无惧色的冷笑道，灵魂力已是全力催动出来，哪怕无力抗衡风啸天的灵魂力，至少也能承受一二，以保住性命。

    “杀！一个不留！”风啸天会直接下令，没有过多的废话。

    聂渊以及各大势力强者和大批仙兽，猛然爆发出滔天的杀气俯冲下去。

    “水墓这个混蛋交给我！我今天必须亲手宰了他！无上天道！”云战猛然怒吼道，恐怖的力量疯狂暴涨，气息已经锁定水墓。

    “杀！”林破云凶狠下令，天神殿强者强忍着恐惧冲天而起。

    大战爆发之际，天神殿大殿，忽然有一股超乎想象的恐怖气息蔓延出来。

    “神界强者！”幽冥老祖猛然投去惊骇的目光。

    “夫君，千万小心！”楚馨月立即低声叮嘱，俏脸浮现一抹担忧。

    “娘子放心。”风啸天淡然一笑，冰冷的目光盯着大殿门口，风啸天面无表情道：“现身吧。”

    “风啸天，你居然敢自己送上门来，要我说你不怕死，还是愚蠢呢？”北熙那充满轻蔑和不屑的冷笑声，从大殿传来。

    “明明察觉到我的存在，他竟还敢这般肆无忌惮无视天道法则出现，简直狂妄至极，丝毫不把天道法则放在眼里，我倒要看看你有几分实力。”暗中的守护者皱眉森冷道。

    可就在守护者打算出手的瞬间，其脸色猛然大变。

    “谁？”守护者闪脸看向右侧空间。

    在守护者右边，已是无声无息出现一人，一位中年男子。

    中年男子正是来自天道的叶芒。

    “别紧张。”叶芒目光看着下边天神殿，叶芒淡然道：“我希望你真一只眼闭一只眼，能否？”

    看似淡然的话语，可却给人一种命令的感觉。

    “不能！”守护者毫不犹豫拒绝，目光打量着叶芒，心中暗道：“我竟不知道他何时出现，实力必然在我之上，他也是神界之人吗？”

    守护者看不出叶芒的修为深浅，甚至感应不到任何能量波动。

    但他可以完全确定，叶芒的实力远在他之上。

    “哎......怎么都是遇到冥顽不灵之人。”叶芒轻叹一声，旋即取出一物丢给了守护者。

    “神尊大人！”看到手中的令牌，守护者脸色大变。

    “风啸天乃是神界之人，因触犯滔天之罪被处死，可他却在仙界复活了，为了避免节外生枝，这才派人瞧瞧进入仙界，目的就是不想惊动神界。”叶芒淡淡解释道。

    “原来如此，属下明白。”守护者恭敬回答。

    “你回去吧。”叶芒挥了挥手。

    “属下遵命！”守护者恭敬道，看了一眼风啸天，旋即幻化消失。

    此时此刻，天神殿广场，一道白光凭空出现，旋即凝聚成一人，正是北熙。

    冰冷的目光盯着北熙，风啸天面无表情道：“身为神界之人，无视天道法则，这是死罪。”

    “哦？想不到你也知道天道法则，不过杀你一人，神界也不会知道。”北熙双手附在身后，一脸戏谑的冷笑。

    “北熙，尽快杀了他，不要浪费时间，也不用担心守护者。”叶芒传音道。

    “小人遵命！”北熙恭敬传音回答，心中一震狂喜。

    叶芒的传音，无疑让北熙彻底放心下来。

    “嗡嗡！”

    恐怖的神界神力爆发出来，仙界空间猛然巨震崩塌，超乎所有想象的气势，更是顷刻间覆盖整个仙界。

    强悍无比的气势威压，震得众人几乎窒息，身体无法动弹，全都被定格当场。

    “身体无法动弹！”聂渊众人纷纷投去震撼惊恐的目光。

    “这就是神界的力量吗？竟连老夫也动弹不得，浑身使不出力气。”林破云心中掀起滔天巨浪。

    神界强者，简直恐怖如斯。

    “风啸天，我倒要看看，你的神力有多强，看看你是不是还能再次复活。”北熙轻蔑的冷笑道，一步步傲慢的走上虚空。

    风啸天体内的天道神力随之催动出来，身体表面泛起金光，无视北熙的气势威压。

    天道神力即便只恢复了一些，但也足以抗衡北熙的气势。

    若非风啸天不敢克制，北熙的尸体已经凉透了。

    “从未见过的神力，真是不简单。”北熙冷冷笑道，但也没有丝毫惧意。

    风啸天旋即双手合十，一股无与伦比的气势爆发，接着冷喝道：“天道眼！”

