    第104章 武魂帝国，含苞待放的朱竹清

    为奴为婢？

    帮助星罗朱家之人挣脱苦海？

    听得朱竹清这样的请求，千仞风思绪飘出去很远，适才将星罗帝国的许多事情都想了起来。

    弱肉强食，强者至上！

    这样的理念一直都是星罗帝国奉行的，星罗皇室更是当代皇子中谁最强谁继承皇位。

    理念上没有任何问题，只是作风上却有了很多问题。

    好比星罗朱家。

    理应是星罗帝国大将军世家，掌管星罗帝国大军虎符，却是在星罗皇室这样的理念下让自家的子女也必须要这样弱肉强食。

    直系子女必须下嫁皇室，弱小者无法成为太子妃或者王妃，但也必须要进入皇室之中为奴为婢，甚至还会被囚禁到死。

    也难怪朱竹清会说她父亲会前来寻求合作，和平年代一直让星罗皇室压着找不到任何机会。

    而现如今斗罗大陆与日月大陆相互碰撞，却是制造出了这样的机会，也不想一辈子的屈于人下，不想一辈子看到自家的子女落入星罗皇室手中成为玩物。

    的确，算得上是星罗朱家的一个逃脱不了的魔咒了。

    【叮，支线任务，检测到大气运人物朱竹清正在对您进行恳求。】

    【叮，请宿主您收取朱竹清为扈从，并帮助大气运者矫正气运，完成任务宿主您将获得魂骨未知机缘*1，任务失败无惩罚！】

    突然，系统提示音也随之响起。

    听得系统这样给出任务，千仞风心中不由得来了兴趣。

    朱竹清是大气运之人，这是毋庸置疑的事实，系统现在却是判定朱竹清气运出现了偏差，倒是不得不让人深思。

    换而言之，原本应该成为二级神的她，都还不是自己气运极致表现？

    如果气运不曾出现任何偏差，甚至可能成为一级神也说不准？

    这一点千仞风无法肯定。

    毕竟这些事情他也无从知晓，但系统这样给出了一个任务，想让他不来兴趣都难。

    别的封号斗罗，一般都会伴随几块魂骨，强大者更是身具六块魂骨。

    好比他的母亲比比东。

    左右臂，左右腿，躯干骨，还有头部魂骨都全部武装到位了。

    他这里，却还才躯干骨和头部魂骨两块，虽然都是堕神神装中的一份子，但距离六块也才三分之一的数量，还差得远。

    未知的魂骨机缘？

    剩下的堕神神装中的一份子？

    越想千仞风觉得越是可能，之前因为隐藏成就任务，他得到了第二块堕神神装的魂骨。

    现在又是与气运相挂钩，倒是也不难猜测。

    那未知的魂骨机缘，必定会是第三块堕神神装的魂骨组成！

    “可以！”

    沉吟片刻。

    千仞风答应下了朱竹清的请求。

    并非因为系统突然的任务，在朱竹清请求下来的那刹那，他心中就已经有了答案。

    即便没有任务要求，他也会去星罗帝国走一趟，毕竟之前完成任务的时候，他可是有一个主线任务在身上。

    聚合信仰之力，自创独有神位！

    收获更多的信仰之力，对他而言都是百利而无一害的事情。

    好比他现在。

    吸收天梦冰蚕的时候实力突破到了99级，因为没有任何神位传承的缘由，魂力只能无休止的积累下去。

    后续吸收八个邪魂兽魂环的时候，带给他的也是魂力上的提升。

    尽管他现在爆发全力的确可以靠自己的能力打开通往神界的大门强行成神，但最多就是二级神的层次。

    在斗罗大陆，他是当之无愧的王！

    到了神界，他也不想让一帮虚伪的家伙踩在自己头上，特别是修罗还有海神那样的货色踩在头上。

    如此，朱竹清拜托的事情，必定要在他的考虑范畴之内。

    见千仞风答应下来，朱竹清紧咬着红唇，连声道谢离开。

    送走朱竹清之后，千仞风适才将目光落回到千道流身上。

    “老爷子，计划要改变了。”千仞风轻语。

    千道流闻言，微微诧异：“改变哪一方面的计划？”

    千仞风道：“武魂殿可以不用存在了，乱世纷争，是崛起的最好时机，当今大陆各地惨不忍睹。”

    “我们武魂殿，也可以正式立国了，而立国根本，则是庇护天下百姓，佑他们一生平安。”

    “这些，与我未来的大计划也有密不可分的关系。”

    武魂殿立国？

    这，这，这……

    千道流狠狠地被惊了一大跳。

    不敢置信的看着千仞风，一字一句道：“这会不会太快了一些？”

    “差不多了！时不待我！”千仞风轻语。

    声音落下。

    千仞风眼中闪过了一抹冷厉的寒芒。

    倘若修罗神没有大张旗鼓的降临到斗罗大陆，也没有将日月大陆牵引得与斗罗大陆相互碰撞。

    很多事情，他的确想要以原本方式去办妥，慢慢的将信仰之力聚合，最后自创神位君临神界。

    可修罗神的突然降临。

    日月大陆的突然碰撞而来，乱世已经展开。

    继续慢慢的发展，可就不是什么好兆头了。

    “与魂兽的事情谈妥了？”千道流突然问道：“正是因为这一层原因，所以你准备让我们武魂殿立国？”

    闻言，

    千仞风沉吟片刻：“合作尚未达成，不过却与魂兽一族完成了一次交易，我也成为为第二武魂赋予上了九个魂环。”

    说完，千仞风第二武魂的九个魂环亮了起来。

    除却第一个天梦带来的魂环还是赤红色，剩下八个魂环都带上了一定雕纹。

    “全部都是十万年魂环？”千道流震惊不已。

    千仞风点头：“第一魂环是十万年，剩下的都是二十万年，我有特殊机缘，所以差不多该成帝国了。”

    千道流彻底被震惊在了当场。

    他还道全部都是十万年魂环，结果九个魂环中，八个甚至都达到了二十万年的级别。

    简直，简直不敢想象啊！

    “风儿，你的意思是你这些魂环有魂兽一族的人帮忙？”千道流再度开口：“你说的交易的事情？莫非是他们魂兽一族下的套？”

    这一刻，千仞风想起了古月娜对自己的那一番态度，嘴角抿起一抹淡淡的笑意：“魂兽一族的王，那个女人想要征服我。”

    “所以此次的交易，是我这边暂时占了便宜。”

    千道流：“……”

    征…征服？

    魂兽一族的王也是个强势无双的人？要征服自己同样很强势的后辈？

    强强相对。

    谁征服谁，这恐怕还是一个问题吧？

    而且自己千家的后辈真的就这么不讲道理？去魂兽一族洽谈合作，不仅得到了天下人都可以眼下你的魂环，更是还可能将对方的王都拐走了？

    千道流心中讶异，随后无奈的摇了摇头：“罢了，罢了，你现在本就是武魂殿教皇，既然你有了决定，放手操办即可。”

    说完，千道流转身朝着教皇殿外面离去。

    直至许久，千道流的声音才传了回来：“风儿，有句话爷爷不知当说不当说，你也成年了，有些事情倒是可以开始考虑了。”

    “爷爷还能动得了，若是可以让爷爷我临终之前抱上曾孙子，倒也还是不错。”

    这一次，轮到千仞风无言了。

    他与古月娜的事情八字还没一撇，一个想要征服他的女人，哪儿可能是那么心甘情愿就去成就一个龙骑士的啊！

    心中记下了这件事情。

    千仞风很快将思绪收拢了回来，一道道命令全部招呼了下去。

    武魂帝国，该成了！！！

    两日后。

    一杆高高的旗帜在教皇殿正上方升起。

    所有武魂殿所属的封号斗罗全部都屹立在天穹之上。

    恐怖的魂力交织在天空上。

    由纯粹的魂力形成的‘武魂帝国’四个字在教皇殿上空成型。

    与此同时，千仞风踏步在虚空之上。

    八翼堕天使武魂在身后成型，九道红色魂环在天空中蔓延开很广。

    “今日，武魂帝国成！”

    “吾千仞风将会出任帝国第一人帝王！”

    “凡原武魂殿所属，皆受帝国庇护，武魂帝国立国唯有一个宗旨，佑天下之民！”

    “帝国之内，贵族与平民等同，礼成！！！”

    屹立在虚空之上。

    千仞风简短的发表了一些新任帝王的演讲。

    随后，如同那一次武魂殿大军出动那般，在千道流的配合之下。

    原本应该象征着武魂殿荣誉的天使雕像突然散发出万丈光芒。

    虚空之上。

    洒落的圣洁光辉，滋润在武魂城内所有平民百姓身上。

    再度享受到这样的恩泽，自此往后要成为武魂帝国皇城的武魂城内，响起了民众的无尽欢呼声。

    当下大灾到来。

    唯有武魂城是整个斗罗大陆最安全的，甚至一点儿受灾的痕迹都不曾出现。

    民众之心，早已归附在武魂殿之内。

    而随着千仞风此次又是大手笔的以天使圣光恩泽全城之人，所有百姓的心中，都好似出现了一个人的名字——

    千仞风！！！

    疯狂的信仰之力，悉数朝着正屹立在天空之上的千仞风汇聚过来。

    “这是？”

    千仞风心中讶异。

    这还是他第一次感受到信仰之力的存在，感受到疯狂朝着自身灌注过来的信仰之力，眼眸之中不由得绽放出了精芒。

    “原来如此。”

    “天地元气乃是提升根本，可以让魂力得到巨大的提升。”

    “而信仰之力，则是铸就精神，实力到位，精神力却无法匹及，则无法承受想对应的神位。”

    “如今信仰之力开始提升精神力，我的实力又随着精神力的开拓而得到了提升，这就是独力成神之法的根本所在吧！”

    片刻功夫，千仞风已经在心中分辨出了独力成神的根本所在。

    斗罗大陆存在无数年。

    过往岁月必定也有过独力成神者，只不过唯一记录在案的就是两万年前的海神。

    而这些成神者之外，并非就无人达到99级，就现如今的时代都有三位99级的绝世斗罗。

    以往肯定也有。

    只不过那些人并未得到神位传承，且无法聚合信仰之力。

    除非能够如同他这样在立下武魂帝国之前就能够拥有足够的实力将神界通道打开，这样还勉强可以混一个二级神当一当。

    否则，就只能陨落在历史长河之内。

    想到这里，千仞风脑海中突然闪过了一个十分疯狂，且十分大胆的想法。

    “以信仰之力成神，根基在于精神力的提升，精神力的提升意味着可以承载神力的极限。”

    “那么，如果我可以将这些信仰力的根基也随之提升上去，那我破入神境那一刻，我的神格应该也会成为最无双的那一档次！”

    “这样的规划，可是得好好的斟酌斟酌了！”

    念头浮现，便是再无法挥去。

    将后续事情都处理结束之后，千仞风回到了原本的教皇殿之内。

    教皇殿内。

    朱竹清已经等候在了这里。

    看到千仞风归来，朱竹清赶忙行礼：“朱竹清，见过冕下。”

    “都准备妥当了？”千仞风反问：“我应允你武魂帝国建成之后，可以带你前往星罗帝国与你朱家商议，你若准备妥当，随时可以出发。”

    语落，

    千仞风想到了朱竹清之前说过的朱家家主的合作之事。

    原本对星罗帝国一行的事情他是有计划，也的确是想要为独力成神去做准备。

    而现在，真正感受到了信仰之力的好处之后，对朱竹清拜托的事情更是上心了不少。

    若是可以让朱家挣脱命运束缚，并且让朱家掌控星罗帝国大权，那么未尝不可以将星罗帝国发展成为巴拉克王国那样的国度。

    到时候，信仰之力同样是朝着他这个最核心的帝王身上汇聚而来。

    百利而无一害！

    朱竹清闻言，贝齿轻咬着红唇，两手轻轻的压在自己小腹位置，峰峦壮阔不已，身后的猫尾巴也跟着一阵摇曳：“回禀冕下，竹清已经准备好了，随时可以启程。”

    回应着千仞风的同时，朱竹清小心翼翼的将脑袋抬起来了一部分，看着千仞风刀削斧凿一般的脸颊，自己脸颊上飞快的升起一抹绯红。

    事情若成，为奴为婢！

    朱竹清知道这是自己唯一的报答之法，她相信千仞风必定有解决这些事情的能力。

    此时，她已经将自己带入到一个奴婢应该有的身份之中，想到事情结束之后自己需要做的事情，脸上的红润之色更甚了。

    修长的双腿并拢在一起，如同含苞待放的花骨朵。

    (本章完)

