    “伢子，你怎么回事？不要命啦？”

    田佳在泽辉耳边大叫一声，这个时候陷入痴癫状态的泽辉才微微清醒过来，“啊”的一声，一把推开身上的田佳，端起手里的半自动步枪，就向日军射击。

    寂静的夜里，这几声枪响特别清脆，爱国女校校舍里住着的鬼子，异常的警觉，听到枪声响起，一窝蜂地往外律。

    这时”其他三名特战队员已经将两名巡逻的鬼子兵点倒。鬼子在黑夜里突然冲出来，并不知道中**队是从哪里发起进攻的，自然而然地向着学校大门冲了出来。

    田佳有些无奈，看到泽辉那咬牙切齿的样子，知道这小子可能是受了刺激，一时半会儿清醒不过来，看来只能陪他一起疯了。当下田佳举起半自动步枪，也向日军进行点射，同时下令：“自由射击，争取多消灭鬼子。”

    五个人，五把枪，在五名特战队员精准的枪法下，就像是在比赛杀人一样，清脆的枪声频频划破寂静的夜空，每一声枪响传来，都有一个鬼子栽倒在地。

    要知道安家军特种大队入选条件之一，便是要求出色的枪法。田佳分队五名特战队员都在叙府士官学校持种专业接受过严格的训练，几年间来，每个人起码打了上千发子弹，可以说只要有点儿光亮，基本上四百米内”可以做到百发百中。

    但是”五个人构筑的火力还是显得稍微弱了一点儿，尽管短短的时间已经干掉了四十多个鬼子，但后面冲出来的越来越多。

    这个时期的鬼子兵战斗素质可不是盖的，尽管看不清楚五人所在的位置，但日军依旧通过枪声响起时枪口的火焰”判断出田佳五人大致的方位，很快他们便置身枪林弹雨中五名队员不得不左右躲闪，不断地转换地形以躲避子弹。

    开了一枪放倒一个鬼子以后田佳缩回墙角后面，靠在墙壁上装填子弹，嘴里骂骂咧咧地道：“***，枪法这么准，若不是躲得快，老子起码中了五六发子弹了！”

    担任分队火力手的赵志疆一个侧翻，滚到墙角后面坐在田佳身边，从放在地上的大背包里拿出qm主自动步枪再在腰间别上两个弹匣，然后一个翻滚对准日军的大门处就是一阵密集扫射。

    一个弹匣三十发子弹迅速打完，赵志疆再次换上一个备用弹匣，密集的弹雨瞬间扫到一大片鬼子兵。

    田佳也冲了出去，蹲下身子，继续点射日军官兵。

    鬼子见进攻的中**队火力凶猛，纷纷趴下，举起三八式步枪对射。

    这一轮攻击下来，驻扎在爱国女校的鬼子，已经让五名特种战事报销了五十多人。田佳心里估算了一下时间，大叫一声：“撤鬼子马上会炮击。”

    说完，田佳拉起打光子弹正趴在发怔的泽辉，冲回街道转角处，赵志疆等人先后回到墙后，收拾好各自的背包，提起就开跑。

    没冲出几步身后已经传来密集的爆炸声。

    五分钟后。

    “呀！？胆上长毛了，竟然敢发起追击！老子还真不信了，收拾不了你们这些龟孙子！”

    田佳和四名队员伏在铁路上，目睹衔尾追来的三四百名日军，骂骂咧咧地道。他们身后五百米处就是八十八师的防御阵地，只要退回那儿就安全了，可是如果这样灰头土脸地回去，指不定八十八师的弟兄会怎么笑话要知道此时此刻，他们代表的可是安家军这面大旗。

    经过这一番跑动，泽辉逐渐恢复了正常，愧疚地向田佳道：“对不起，队长，我六田佳摆摆手：“啥都别说，今天这事儿就当没发生过，我知道你小子肯定有心事，相信经过这次以后，你不会再出问题了”

    泽辉咬牙切齿地道：“都是***小日本害得，刚才我就像疯魔附体一样，不知道怎么就发傻了！放心吧，队长，以后不会了！”

    “好，全部换冲锋枪，把敌人放近打。为了防止日军的迫击炮和掷弹筒进攻，咱们一口气打完弹匣里的子弹，然后立即转移，沿着铁路向凌志大学方向跑，若是日军依旧追过来，咱们装满弹匣再和他们干！”

    田佳一边布置地雷，一边小声吩咐。

    等日本大部进入两百米射程，五挺中正三式冲锋枪一起开火，不到半分钟，如发子弹便如雨水般泼了出去，将日军射到一大片”日军惨叫连连，慌忙趴到，举枪与五名持战精英对射。

    “撤！”

    田佳叫了一声，滑下铁路，然后迅速消失在夜色中。

    日军迫击炮和掷弹筒果真又对铁路进行了覆盖炮击，过了一会儿，发现对面没有还击”试探性地向铁路发起冲锋，等他们靠近铁路线时，却什么也没发现。

    鬼子纷纷冲上铁路，仔细查看，忽然火光一闪，一声爆炸声传来，安家军特制的凝固汽油地雷骤然爆炸，腾起一团楠黄色的火球。

    处于地雷爆炸范围内的五名日军全身被凝固汽油喷到身上，发出凄惨的叫声，在大火中手舞足蹈。

    旁边有鬼子脱下衣服，试图扑灭火焰，却被凝固汽油挥溅到身上，迅速成为一个火人，迅速加入到哀嚎跳跃的队伍中去。

    一个救人的鬼子军曹，看到同伴的惨状，迟疑了一下，就在他慌忙躲避时，左手手背被凝固汽油喷溅到，就那么一点儿火苗，可是无论如何都无法扑灭，凝固汽油会一直烧到骨头，没有了血肉助燃，才会自动熄灭。

    空气中传来椅肉的香味，带队的日军指挥官眼睁睁看着自己的属下成为火人苦苦挣扎，但是却无能为力。

    “巴嘎！”看到随着火人手舞足蹈，又有四个鬼子兵受到凝固汽油溅射，日军指抖官咬着牙下令：“送他们去见天皇……”

    密集的枪声响起，十多名在火焰中舞蹈的鬼子兵，若燃烧的木头一样轰然倒下，结束了痛苦”但同时也失去了生命。

    驻扎上海的日军海军陆战队什么时候吃过这样的大亏，带队的指挥官怒火攻心，当即率队向钱家塘一线**防线发起进攻，以泄心头之恨，但立即遭到八十八师官兵的反击。

    日军龟缩于爱国女校防守时，由于手头握有人质，八十八师炮兵不敢发力，现在没了顾忌，数十枚炮弹落入日军的进攻队形中，炸得鬼子鬼哭狼嚎。

    这时，田佳已带着四名队员，再次绕回到了爱国女校。学校外面的街道上，依旧滞留着三四十名日军，小心地戒备着。

    倾听着西边铁路处传来的激烈枪炮声，田佳也不想与日军过多纠缠了，举着冲锋枪，就向日军扫去”四名队员也举起枪，向日军喷射出复仇的子弹。

    冲锋枪射程虽短，但有一个优点是火力密集，日军瞬间倒下一大片，其余的鬼子纷纷散开，躲到墙角、沟沿、灯柱下，与田佳等人对射。

    同时，看到外面街道上战火重燃，从学校里再次冲出十几名日军，他们充分利用街道的宽度，散开队形，一边冒着腰射击，一边向田佳等人靠近。

    很快，田佳等人备用的两个弹匣便打完了，鬼子见没了枪声，加速前行，当他们走到街道转角的阴影地带”几颗手雷迎面而来，连续的爆炸声中，日军倒下一大片。其余的日军悍不畏死，举起刺刀，向暴露目标的田佳等人冲了过去。

    田佳早有准备，手握军刺，杀入了鬼子群中。几乎是电光火石间，他手里的军刺已经划破了两个鬼子兵的喉咙，泽辉、赵志疆等四名队员，也狞笑着用军刺各干掉两个。

    这时日军已经蜂拥而上，举着长长的刺刀，哇哇叫着，向田佳等人疯狂地捅去。田佳冷冷一笑，用军刺挡开一把刺过来的刺刀，欺身而近”靠近鬼子，军刺桶入鬼子的太阳穴，同时另一只手成拳状，打在了一个鬼子的面门上。田佳劲道这一拳劲道十足，那个鬼子兵身体被直接击飞出去，撞在墙上落下地来，抽搐两下就不动了，吓得其余参与进攻的鬼子都是一个哆嗦。

    泽辉、赵志疆等人专门研究过如何在最短时间内干掉对手，一举一动间，决不拖泥带水，鬼子惨叫着，很快倒下一大片。

    这一轮近身攻击，五名特战队员锐不可挡，军刺亮光闪耀之下，拳脚劲风激荡中，鬼子兵人仰马翻，非死即伤。

    剩下的三十余名鬼子官兵，吓得连连后退，可是在身后指挥官的呵斥下，不得不鼓起勇气，再次上前，与持战队员们展开血腥的肉搏。

    田佳已经注意到站在日军队列后面的那个官佐，心中一动，欺身而上，用一个假动作，把当面那个鬼子向身后一带”手里的军刺，化成一道寒芒，飞向那名官佐。

    正在不断指挥阵型的日军官佐等到发现飞过来的一点寒芒时，连躲避的念头都来不及转动，就被军刺贯穿咽喉。鬼子的生命力就是顽强，依依呀呀地叫着，不甘地摸着喉咙好一会儿，才倒地气绝。

    日本的武士道精神再神奇，频繁遭遇打击的日军也承受不了这样一边倒的杀戮，尤其是驻守爱国女校的指挥官就在身边被杀，极度的惊惧，让剩下的鬼子神经瞬间崩溃，嚎叫一声四散而逃。

    于是，诡异的一幕出现了，五名特种战士，竟然杀得二十多个鬼子兵四散逃命。

    田佳没有追赶，留下两人小心戒备，然后带着其余两名战士冲进了爱国女校的校门。

    快步来到操场边，找到大门所在”只见上面挂着一把铁锁，田佳迅速从迷彩服的裤包里掏出根铁丝，捅进锁孔，稍微拨了拨，铁锁顿时摊开。

    田佳一把拉开门，大声道：“不想死的跟我走！”

    这些被当做人质的俘虏中，有几个八十八师的伤兵。

    当一个小时前，学校外面响起枪声的时候，他们都是心头暗喜，可是后来听到枪声并不密集，仔细辨认之下，发起进攻的应该只有五六个人，不由一阵沮丧。好在爱国女校的操场是用铁丝网与外界隔离的，围墙早已在几天前的战斗中坍塌，外面的景色一目了然，就是这零星的枪声，不但让日军折损了不少人手，还吸引走驻守学校的大量兵力。再后来发生的一幕，更是让几名八十八师官兵感到震惊，五人竟然杀了个回马枪，并在干掉三四十个鬼子后吓跑了剩下的鬼子，成功杀进校门，他们真的是人类吗？

    田佳的叫声惊醒了惊愕的几个官兵，他们慌忙站了起来。

    其余人质看到救星来临，都激动得哭了起来。尤其是留守女校的十余名女教师和一百多名女生，她们眼睁睁看着自己的学生、同学被日本友拉出去强*奸、杀害，尸体就挂在外面的铁丝网上，心理几近崩溃。此刻突然获救，如何不让她们喜极而泣？

    泽辉、赵志疆把从地上捡到的三八式步枪扔到了几名八十八师伤兵手里，然后道：“我们现在就撤到铁路西面去。若走路上遇到日军，你们不要停，继续带着人跑，鬼子留给我们来对付，明白吗……”

    几名八十八师的伤兵连连点头，这会儿他们已经看清楚了田佳等人身上的穿着，知道眼前身着迷彩服，脸上涂抹油彩的**官兵，一定就是传说中的安家军特种大队将士，对付日军是他们的拿手好戏，所以没有任何异议，立即扛起枪，指挥民众转移。