
“大帅，对于今晚的伏击，在下有些不同想法。”

胡献与李勋虽然认识还不到一天，但李勋给他的印象极为深刻，完全不是京城里传说中的那样。

胡献到陇右任职，也有一两个月了，因为是刘桀的推荐，所以不管是许成良还是赵飞度，对他都还算客气，但客气的深度，则是一种疏远，地位上的，家世上的，这是观念上的根深蒂固，很难改变，所以，吐蕃发动进攻之后，胡献提过很多建议，尤其是建议放弃廊州与鄯州，集中全部兵力固守州，确保凉州与会州的安全，吐蕃来势汹涌，气势非凡，只要守住了州，挫败了吐蕃的兵锋气势，整个大局，便能得到控制，可惜，不管是刘知古还是许成良，都是没有把胡献的建议当回事，你一个区区校尉，兵头一个，有什么资格提建议吗，再说了，真听了你的，岂不是显得我们这些上位者非常无能，威严何在，面子何在，可笑的是，正是因为他们所谓的面子与威严，下意识选择忽视了许多良好的建议与计策。

当然，也不能完全归罪与别人，不论是刘知古还是顾雍，乃至许成良，都不是昏庸之辈，好的建议，他们能够分辨的出，只是，胡献提到的一些建议，太过冒险，逃过激进。

一系列的战败，让许多人产生了绝望悲观情绪，但就胡献本人而言，他依旧情绪高昂激愤，被关在家中几十年，一朝得偿所愿，几场败仗，还不足以浇不灭他心中那团炽热的烈火。

刚才众人开会，意见统一，期间，胡献也是积极发言，但他心中其实还有另外一个建议，只不过随着李存孝提议，集结主力，趁着吐蕃不备，先行把西南方向几万吐蕃军队给灭了，但是这个比较冒险的计划，被大多数人给否决了，想着自己的计划，比李存孝还要大胆，还要冒险，说出来恐怕会吓大家一跳，所以最后也就选择了闭口不言。

但是会议宽松开放的氛围，以及李勋的从谏如流，却也给了胡献极大的震撼，会议结束后，胡献犹豫不定，沉思再三，最终还是决定找到李勋，把自己的计划说一说，就算被否决了，那也无所谓。

李勋皱眉道：“你是觉得今晚吐蕃不会来，还是觉得我们的伏击不会成功？”

胡献摇了摇头：“吐蕃会不会来，末将不知道，大家商议的伏击计划，很完美，吐蕃若真的来了，一定能够取得胜利，末将想说的是，我们或许把事情想的太好了，就算伏击成功，恐怕不一定能够取得预想之中的战果。”

“说下去。”

李勋眉头一挑，没有问为什么，没有多说，而是让胡献继续说下去。

胡献沉声说道：“昨晚的三场战争，其中有两个是以突袭与伏击取得胜利，这个教训不可谓不深刻，吐蕃高层将领，并不是酒囊饭袋之徒，从鄯州到廊州，其中有两处适合伏击地段，这样的地形，我们看的明白，对方也能看的明白，他们就算来突袭，也一定会有所防备。”

李勋眯着眼，陷入沉思，胡献虽然没有把话说完，但其中的意思，李勋却是明白了，吐蕃高层核心，自然不是饭桶之辈，不然也不会取得如此辉煌的战果，李勋等人商议的伏击计划，不是在鄯州到廊州的中途，有利地形动手，因为那样达不到完胜既定目标，所以把伏击的计划放在了廊州城外，吐蕃大军一路安全到达廊州城，没有遇到伏击，一定会心生松懈，放松戒备，到了那个时候，才是真正的好戏上场。

胡献的意思很明白，昨晚两场伏击，两次惨痛教训，吐蕃一定有了被伏击的防备心思，若是这样，就会有防范措施，有了这样的前提，就算对方遭到伏击，李勋或许依旧能够取得胜利，但要想大胜对方，恐怕就不可能了，至少不容易。

李勋看向胡献，沉声说道：“你到底想说什么。”

“出其不意。”

...................

一支大军，从鄯州出发，前往廊州，行至深夜时分，已经来到廊州三十里之外。

今晚的突袭，鞍哞独拶原本不想来，鄯州城已经快要支持不住，他准备黎明时分发动总攻，一举拿下城池，建立大功，但廊州那边出了问题，葛瓦被众人说动，决定来个突然袭击，反攻廊州，于是下令鞍哞独拶，让其率领两万步兵与一万近卫军骑兵，连同德咀的一万仇白族骑兵，一共四万大军，趁夜突袭廊州。

大军行进，鞍哞独拶朝一处方向看去，整齐的白色队列，就算在夜晚，也是非常的明显。

虽然看不到德咀的人，但鞍哞独拶的眼中依旧充满了阴森。

鞍哞独拶与德咀两人的关系非常恶劣，在吐蕃国内，两人多次作战，是真正的死敌，但到了陇右这里，却是成了战友，不得不说天意弄人。

鞍哞独拶是这次行动的主将，他命令德咀出兵三千为先锋，在前探路，德咀随便找个理由也就算了，就算是出言拒绝也好，但德咀竟是毫不理会，把鞍哞独拶当成了空气，这让他愤怒异常。

拿下凉州之后，鞍哞独拶多次劝说葛瓦，仇白族是豺狼，德咀更是心怀异心，与他们不是一条心，不可能为己所用，干脆就把德咀连其三万骑兵放在凉州，把粮草供应掌握在自己的手中，不怕他们闹出什么浪来，可惜葛瓦没有听从建议。

赵远看了一眼远方，鞍哞独拶与德咀的队伍相隔数里，明显双方不对付，大战在即，这可不是一件好事。

摇了摇头，赵远对着身边的德咀轻声劝说：“德咀，大家现在都是一条船上的蚂蚱，你又何必把关系闹得这么僵？”

德咀冷冷说道：“鞍哞独拶算个什么东西，夜敢对我发号施令。”

德安也是冷笑道：“鞍哞独拶这个狗贼，手下败将一个，战场上见了我们扭头便跑的蠢货，也配对我们指手画脚，简直可笑。”

赵远苦笑道：“那是以前，现在大家都是自己人，应该往前看才是，些许私怨，还是暂且放下，互相给个面子，也就过去了。”

德咀哈哈大笑，拍了拍赵远的肩膀：“面子是自己挣得，可不是别人施舍的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="47328304"  chaptername="第四百七十七章  你敢做我敢干（三）">加入书签</a>
</div>
