    充儿很生气！

    　　嗯，充儿来源的这个秘密都已经真相大白，以后都要这么来了。谁让人家是宠儿呢！

    　　“不是说好让着我的嘛！”充儿抗议道。

    　　王太卡低头笑着，看见充儿越加“残酷”的目光，连忙整理情绪：“那个，但是也得分事情啊！充儿，这个名字是人物设定，不能该的。就像我不叫王太卡的了，那个岂不是......会出戏？”

    　　充儿崩溃道：“又不是什么电影的，还讲人物设定呢？那你的设定是什么？”

    　　王太卡看着充儿，忍着笑故意逗充儿：“爱你。”

    　　“咦~”充儿马上就受不了了，假装的抖落了一身的鸡皮疙瘩。虽然表面上是很嫌弃的样子，但是脸上的笑意遮都遮不住。唉，为充儿的演技发愁。

    　　“受不了你！”充儿最终还是没有说出什么反抗的话语，然后就心安理得的继续接受这个独属于王太卡的独一无二的称呼。

    　　王太卡笑着拿起单反相机，看着充儿在自己前面走着的样子，忽然快速抬起，嘴里喊道：“唉？那不是Victoria吗？”

    　　充儿闻言，心里猛地一沉，脸上的表情几乎无法控住，转过头的瞬间......

    　　“咔嚓！”

    　　快门的声音是一声轻响，让充儿都没意识到，反而有些慌乱：“在哪？”

    　　王太卡看着充儿，笑了：“并没有。你忘了，我拍照喜欢抓瞬间。”

    　　“你骗我？”充儿忽然松了一口气，然后看着王太卡更想咬人了！

    　　“不是骗你，是......为了找到你最好的那个瞬间。”王太卡把单反刚刚拍摄的照片找出来，给充儿看：“很抱歉，我记得跟你说过，我拍摄的方式就是如此。在美丽的笑容，也不如刚刚那一刹那你的表情。”

    　　充儿看向单反后面的显示屏，上面正是自己。

    　　50定焦镜头的优点，被王太卡体现的完美无疑。虚实变焦的效果已经被王太卡扩展到了极致。只见得在翠绿的树木和隐约的宫殿前，充儿蓦然回首，头发因为回头的速度太快，被随势带起。表情是有些慌乱，而目光却有一丝难以察觉的坚定。在这一刻，好像只有充儿那张脸庞是真实的，其余尽皆虚化。

    　　充儿不懂摄影，但是作为一个偶像，拍过的画报、杂志、宣传照太多太多，可算是即使在这一刻，她也不得不承认王太卡刚刚的这一张，拍的是她最喜欢的。因为......好像其余所有人拍摄的，都是少时的门面，一个无忧无虑的傻允儿。而只有王太卡拍摄的是一个活生生的自己，也有慌乱和不自信，也有自己的孤单和无助的充儿。

    　　这一刻，好像还真的有点喜欢充儿这个名字了，真的是都被王太卡带坏了！

    　　“虽然很好看......但是这样真的很......”充儿很是犹豫，原本还有一丝丝好像逃离的感觉，一瞬间好像又被拉回现实。

    　　王太卡则是笑了，意味深长的说道：“现实无需逃避，享受就好。我说过，今天的核心任务是让你开心。在我们这次分别之前，你最大，其余人都要靠边。所以无需多想。我也知道我刚刚的办法很扫兴，可是这一刻属于你的美好，无时无刻都在消失。让我留下点什么，起码证明今天是真实的。我可不想明天早起，却发现除了记忆什么都没有。那太糟糕了。对不起，是我太自私了。”

    　　充儿闻言，原本的忧心都悄然消失。这样的王太卡，其实也挺好。恰到好处的矫情，又恰到好处的收敛。甚至还会一些恰到好处的小谎言。虽然他是坏人，可是却坏的让人放不下。

    　　最后，充儿也只能看着王太卡单手扶额，一副“拿你这个白痴真没办法”的样子。

    　　“随便你，只要拍的好看......我暂时不记仇好啦！”充儿大度的说道。

    　　“好，那你今天晚上去我家睡吧？”

    　　充儿皱着眉看着王太卡：“啊？”

    　　“咔嚓！”

    　　“哈哈哈！”王太卡拿着单反相机又拍了一张，笑道：“这张哈哈，更厉害了，可以做个表情包出来。”

    　　“臭十七我要杀了你！”充儿忍无可忍，无须再忍，直接追着王太卡要报仇。

    　　王太卡在前面跑着，还一边“啦啦啦啦啦啦抓我啊”的挑衅，把充儿气的，但是又忍不住被逗笑。

    　　这个时间，德寿宫的人不算太多，三三两两的走着。王太卡和充儿两个人欢快的打闹，有些人不时看过来两眼，也都善意的报以宽容。

    　　因为充儿这时候带上了自己的帽子，并没有人认出来。但是王太卡还是加了小心，跑了两步就停下了，省得太引人注目。还有就是充儿穿着高跟鞋，王太卡担心她摔倒。

    　　王太卡假装不小心的被充儿抓着，看着充儿一脸得意的样子，也只是低头暗笑。哎一古，这下子真的成宠儿了！

    　　“服不服！”充儿揪着王太卡的耳朵问道。

    　　“服啦！”王太卡挣脱出充儿的魔爪，笑着指了指一旁的宫殿：“走，那边挺好看的，我给你去拍照。”

    　　充儿被王太卡拉着手，也不反抗，乖乖的跟着到了宫殿前面。

    　　“你想怎么拍？”充儿很是相信王太卡的拍摄技术，甚至看着臭十七这么认真的给自己拍照，还心里美滋滋的。咳咳，当然主要是因为最后拍出来的照片好看，所以才会美滋滋的，并不是因为臭十七。嗯，不是！

    　　王太卡习惯性的拉着充儿的手。讲道理，真的不怪他！都怪充儿的手又细又嫩的，还有些凉凉的，握住的感觉棒棒的！一般人肯定是不能理解这种感觉的。所以王太卡本着“有便宜不占王八蛋”的原则，非常臭不要脸的握住了充儿的手。还特么的就不想放开了。

    　　看明白现在这个情况没有？充儿心里开心和王太卡没有关系，而王太卡又把拉着手的原因推到了充儿身上。如果说充儿这么想，还是来自于少时门面担当的底气的话，那么王太卡应该就纯属于臭不要脸了。

    　　这两个自欺欺人的家伙啊，真的是......

    　　充儿把帽子都递给王太卡：“戴着帽子拍照不好看。嗯，十七欧巴，你要是不把我拍的好看一点，我就......”

    　　王太卡指了指自己的耳朵：“林教头饶命，我已了然！”

    　　“什么个林教头啊！”充儿气笑了：“一个比一个难听。”

    　　“哈哈，好了，充儿你现在随意就好。”王太卡松开了充儿的手，两个人相隔了大概两三米，王太卡说道：“你随便走啊、坐着都行。我主要是抓拍。”

    　　充儿看着王太卡，啊呸！划掉！

    　　充儿看着王太卡手中的单反镜头，一时间也不知道该做什么表情，干脆......卖个萌吧！

    　　充儿的小手比划着手枪的样子，对着王太卡就算一下。

    　　“~！”

