
一句话，原本和蔼的松本警视瞬间板住脸，并且笑容消失，变得阴沉。

“公生，不能说这件事，快点带美和子回去休息。”

白鸟警部察觉警视的脸色晴转阴，赶忙上前打圆场，示意公生带着美和子离开。

昨天被工藤新一戏耍，已经让警视厅无比愤怒。

这根本不是对方有没有过错的问题，而是警视厅就需要这个人付出代价，就妨碍警视厅工作与戏耍警视厅人员这两条，足够让工藤新一吃五年牢饭，未来释放与否还看表现。

“松本警视，我不是代表我个人，而是工藤新一的拘捕令对于帝丹高中部会产生名誉上的影响，我的意思能不能有一个折中的方案。”

帝丹的名誉……

笑话，区区一个工藤新一，帝丹学院都不放在眼里，就算这个倒下来，还有一群人可以培养出来。

比身份有铃木园子，现在倚靠公生的身份而水涨船高的毛利兰也毫不逊色，比学识还有宫野志保，以及灰原哀。

实在不行，公生自己站出来当台柱子。

根本没有所谓的折中方案，警视厅这边下拘捕令，帝丹学院那边同样可以下退学书，瞬间撇清关系，工藤新一直接社死。

“好，我尊重帝丹学院的名誉，拘捕令警视厅已经发出，不会撤回，但是可以折中一个条件，如果你能让工藤新一自己回到拘留室待着，我们警视厅可以保证不做出任何损害帝丹学院名誉的行为。”

松本警视不会拒绝，因为自身也是帝丹系。

女儿是帝丹系的老师，更加是面前男孩的初中部三年的班主任。

一个班就一个学生的班主任。

“好的，我会想办法，今天之内让工藤新一来到警视厅自首，不过请让我来看管他，否则我怕他被警视厅的各位叔叔伯伯打死。”

公生再次诚恳的请求到。

面前的松本警视忍不住有些内怒，死死捏住拳头，看着面前的男孩有些生气。

最后用力调转轮椅，离开。

“公生，伯伯劝诫你，不要再这样帮助工藤新一，这个人只会顾及自己的利益与得失，你对他好的行为在他看来一文不值。”

恨铁不成钢。

松本警视不希望公生与工藤新一继续接触下去，更加不希望再像现在这样，诚恳的请求别人，给予工藤新一一条生路。

昨天晚上，妃英理就已经为了工藤新一将整个帝丹系有点位置的同学电话打一遍，现在公生也是这个模样。

像是母子都受到谁的请求后，并且这个请求的人让妃英理与公生必须去帮助工藤新一。

想到这，松本警视皱起眉头。

脑海里想起一个人，曾经的警视厅犯罪顾问，工藤优作，对方现在已经搬离霓虹，拿到米国的绿卡，居住米国。

如果工藤新一也获得绿卡……

那拘捕令对于工藤新一的作用根本为零，外加上警视厅外面的这群记者，一直在吹捧工藤新一，这一次强势将【工藤新一是警视厅的爹】标语挂出来。

若是真的如此，恐怕警视厅真的会被打脸。

松本警视皱起眉头，原本准备返回搜查一课办公室的想法打消，准备提前去自己上司的办公室汇报这个情况。

真的因为绿卡而无视拘捕令，并且未来工藤新一还会活跃在案件现场，甚至是抛开警视厅，独自抓捕凶手，成为永恒的祸根。

必须制止！

松本警视的脸色阴雨转大雨，大雨转雷阵雨，雷阵雨转暴雨红色预警。

而站在原地的公生，则嘴角露出微笑。

绿卡并不是无敌的，因为米国针对绿卡也是看利益的成分，而真正带来利益的是工藤优作，不是工藤新一。

若是工藤新一本身的价值存在负面的情况，比如说被整个霓虹的学术界所排斥，恐怕米国也不会接受被某个国家学术界抵制的人员。

绿卡需要居住才能生效，而工藤的真实居住时间极少，并且是亲属依附绿卡，若真的有劣迹存在，与绿卡程序相违背，并导致起诉的可能性，米国是不会做这种亏本买卖的。

至于工藤优作，入了米国的土地，还把所有的书籍与版权带过去，再想抽身从米国离开，根本不可能。

“工藤，我在警视厅等你，你一定要来啊。”

只需要让工藤新一在所有人面前被抓捕，并且自愿被警视厅所拘留，这些就可以。

至于是不是工藤新一本人，就没有那么重要。

公生怀抱着睡着的佐藤美和子，向着警视厅大楼的后门走去，现在刚刚七点四十分，其他科室的警员上班时间。

……

驾驶着银色的法拉利，副驾驶座位上是熟睡的佐藤美和子。

并不清楚佐藤美和子家在哪里，公生拨打给宫本由美，之后驱车前往由美的居所。

抱着美和子一直送到由美的门前。

再下来时候，公生的脸上多了六七八个口红印，全是故意闹着玩亲的，还有浓郁的酒味。

一来一回，一打一闹。

公生驾驶着属这辆新获得的法拉利，行驶在东京的街头，速度放缓，侧头看向窗外的风景。

驾驶车辆与驾驶机车是两种概念，也是两种体会。

如果非要比喻，公生感觉驾驶机车就像是和好兄弟开黑玩游戏，需要配合，需要热血，需要挑战。

而驾驶车辆，则是与女朋友依偎在一起，自己融入在她的身体内，享受曼妙与美感，驾驭时候带来精神的愉悦。

因为被保护，所以没有恐惧与挑战，只剩下一种令人迷醉的彻夜欢愉。

“应该打来电话了。”

公生看向仪表台上显示的时间，已经十点。

刚说完，电话响动。

从口袋里掏出蓝色的翻盖手机，手向外甩动，侧眼看向屏幕上显示的来电人。

【有希子】

铃木董事与妃英理交谈的内容，公生并不担心，因为无论说多说少都不重要，因为说多说少妃英理都承受不住。

现在这个时间，铃木朋子肯定已经离开，而母后也需要一点点时间去接受。

她不会给自己打电话的。

但是她会渴望自己回家，渴望自己为她做饭，渴望自己还和过去一样，什么话都不说就准备好一切，细心的照顾他。

“但是，亲爱的母后啊，我现在已经变得很贪婪了，若是你给我的东西真的不能再增加，我也只能将侧重点转移向姐姐。”

叹口气，终究还是要等来这一天。

公生按下接听键，将话筒位置靠近耳边，听着电话另一边的声音，有希子无比焦急。

因为她的闺蜜妃英理拒绝了她。

不愿意再帮助工藤新一，毫无理由，并且不愿多说。

公生能够想象到，自己母后那颗女王心破碎后，此刻紧锁着门，躺在床铺上，盖着被子，却根本睡不着。

睁着眼睛，盯着床头柜位置的照片，那是母子的合照。

没有毛利小五郎，也没有毛利兰，只有妃英理与公生的母子合照。

“师匠，您起来了？”

公生太了解有希子，对方不需要给工藤新一当保姆，而是居住在木之下宅，每天早上都是穿着睡衣在沙发上坐到中午，甚至是继续睡午觉，等到下午五点再起来，看看电视，又继续睡觉，晚上十二点继续起来玩耍。

她只能挥霍无聊的时间，她没有任何的其他事情可以做。

也没有经济来源。

“公生，快点帮我劝劝英理，让英理帮忙，将新一的拘捕令取消掉吧。”

有希子一边忙着穿戴衣服，另一边向着电话另一头的弟子寻求帮助。

这个时候能让妃英理去外面求人，为了新一的事情奔波……只需要公生一句话，妃英理甚至可以牺牲自己，那种的牺牲。

“不需要的，师匠，我刚刚从警视厅出来，用帝丹学生会长的身份与警视厅交流，可以给予一个折中的方案。”

公生嘴角露出冷笑。

对方居然还会让自己给母后打电话，真的当自己不知道她在想什么吗？

既然还不愿意做出决断……

如果愿意与工藤新一切割，与工藤优作切割，不会再利用任何人为工藤家谋划，公生倒是愿意养师匠的后半生。

不愿意切割，那就自己体会一点点丧失的痛苦吧。

“真的吗，有折中的办法？”

电话另一头的有希子开始激动，语气逐渐放缓，不再有担心。

利用妃英理或者是利用公生，其实都一样，只是为了保住自己的儿子工藤新一。

母亲为了儿子，没有错误。

“嗯，您现在在哪，我现在去接你，见面聊吧。”

公生停下车，已经到妃宅的公寓楼下。

“额，嗯，我在妃英理这边，现在准备下楼，公生你快一点哦。”

故意的大声喊一句。

有希子还在妃宅内，故意的喊出声音就是给屋内的有希子听见。

此刻还是希望妃英理能出去求求人，帮助工藤新一去掉拘捕令，公生都能弄到折中方案，妃英理去的话肯定能取消掉拘捕令。

“在母后那吗……算了，我回去一趟吧，师匠你在家里等我，我现在上去。”

从主驾驶座位上下车，公生没有丝毫的急促，放缓脚步，轻松写意。

迎面阳光照耀，别样得意。

“诶，不用上来的，我已经下来了，公生，你在门口等……嘟嘟嘟嘟……”

电话已经挂掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68487676"  chaptername="第六十八章.阴谋初现">加入书签</a>
</div>
