
　　“我刚刚做这些的目的，不是为了炫耀什么，而是在向你们证明，我想要对你们不利的话，你们根本不会有任何活下去的机会。所以，不要在拿出刚刚那种拒不合作的态度来面对我。毕竟，在这里，咱们都是中国人。”马超此时那已经把刚刚自己震飞的椅子拿了起来，擦去上面的浮灰以后，轻轻的放到了最开始的位置，缓缓的坐了上去。

　　马超刚刚采取的手段可以说是十分的暴烈。哪怕他自己也知道并不合适用在这里，可是对于他来说，并没有那么多的时间来向方觉证明自己不是小鬼子或者汉奸这一类的人。要知道，在这个时代，这些天之骄子，进步青年们中的绝大一部分对于当兵的有一种优越感，若是想要他们能够静下心来安安静静的马超说话，这种情况基本上是不大可能的都。

　　并且，方觉在之前已经看向了靠在墙边的步枪，这个动作，无疑是在像马超传达一种危险的信号。到时候，万一真的被他拿到了步枪，那么马超就要尴尬的了。不要觉得这些学生们不会开枪，这个时候的人们，有几个是没有见过枪的。而在大学里面，军训的力度更是比现在的军训还要大。现在的一些大学军训，还保留着实弹射击的项目，更不用说当时的那些大学了。

　　所以，为了防止意外的发生，以及彻底打掉这两人的骄傲，马超动用如此暴烈的手段也就不足为奇了。毕竟，这样一来，可以让他们很清楚的知道，目前谁才是强势的那一个。23sk.Com

　　“对······对不起。”，在听到了马超的话后，心神平静下来，缓过来的方觉也仔细的思考了一下后，轻声的对着马超道歉。

　　“行了，既然知道了我跟你不是敌人那就起来吧，过来吃点东西。顺便聊一聊这里到底是一个什么样的情况。”马超在听到了方觉的道歉后，也就不再计较什么，反而开始招呼他过来，吃点东西。只不过，这确定不是打一棒子再给一个甜枣？？？

　　听到了马超的话后，方觉也开始挣扎着站起来，只不过也许是刚刚的刺激太过于激烈，导致现在他现在就连站起来都显得十分的费劲，接连几次都没有成功的站起来。而在他身后的张博馨见状，连忙伸手把他扶了起来，一起来到了桌子旁。

　　当方觉在张博馨的帮助下，艰难做到桌子旁，然后张博馨十分心疼的拿过桌子上的一块肉干，放到了方觉的眼前，并说道：“方大哥，你快吃一点吧。你都很久没有吃东西了”。

　　听到了张博馨的话，方觉在看到了眼前的肉干之后，垂在桌子下面的左手，不自觉的摸了摸身上的口袋，露出了一个苦涩的微笑，可是却没有任何想要吃东西的动作。

　　“拿出来吧，一个大男人，有什么婆婆妈妈的。”马超看出了他的迟疑，在一旁淡淡的说道。

　　听到了马超的话，方觉的身体顿时紧绷了一下，然后缓缓的从上衣的口袋里面，掏出了两个已经坚硬，并且占满了泥土的米糕出来，缓缓的放在了桌子上。

　　方觉此刻觉得自己很是失败，平日里学习成绩优秀，在学校里叱咤风云，自诩为天之骄子的他，面对眼前的这个陌生人，打不过也就算了，毕竟人家就是靠这个吃饭的。可是就连寻找食物这一项，都被完虐。他出去寻找了很久，才找到了这么两块坚硬如石的米糕，而马超随手拿出来的就是诱人无比的肉块，这种对比实在是令他这个天之骄子羞愤难当。

　　“啊，方大哥你找到吃的啦。太好了，我很早就想吃米糕了。谢谢你，方大哥。”张博馨在看到方觉拿出来的米糕之后，先是愣了一下，然后很快的就反应过来，然后立刻开心的对着方觉说道，并顺便把桌子上的那两块米糕拿了过来，也不嫌弃上面的灰尘，立马大口的吃了起来。

　　看到了张博馨吃的香甜，方觉顿时觉得自己的努力没有白费，心中的羞愤之心，也降下去了不少。开始拿起之前张博馨放到眼前的那块肉干，开始慢慢的吃了起来。

　　而马超在看到这一幕之后，对于张博馨的评价顿时有提高了不少。毕竟，能够注意保护身边同伴的人，总是会令人高看一眼不是吗。只是在看到张博馨在努力的啃食着那块米糕，用来缓解方觉的尴尬，马超的心理就有点不是滋味。按照方觉和张博馨他们的身份，不能说天天大鱼大肉，但也可以算得上是衣食无忧的存在，像是米糕这种街边平民小吃，至少也是隔三差五就可以吃到的东西，哪里会让一个小姑姑念念不忘。

　　只是一想到眼下的这个情况，马超的心也越发的纠结。在默默的到了两碗水放到他们的面前之后，就这么静静地看着他们吃着。哦，对了还有小齐，此刻也坐在桌子旁，抱着一块肉干，大口的吃着。

　　“咳咳，咳咳咳···········”啃着米糕吃的张博馨被呛到了，开始不断的咳嗽了起来。吃过米糕这种小吃的人都知道，米糕在蒸熟了以后，稍微一放，就会变得十分的干燥，吃的时候若是没有准备好水的话，随时就会很容易被噎到或者呛到。幸亏马超已经倒好了水，张博馨连忙喝了几大口之后，才把咳嗽压了下去。

　　“博馨，对不起，我··········”看到张博馨咳嗽完后的样子，方觉刚刚消散的愧疚情绪又再次浮现了上来，对着她道歉说道。

　　“没事，方大哥，是我吃的太快了，跟你没关系的。”张博馨也连忙放下米糕，对着方觉宽慰道。

　　看着这两人你侬我侬的样子，马超身上的鸡皮疙瘩都起来了，恶寒不已。对于两世为人的他来说，从来没有理解过这种奇怪的感情。关键是，这种狗粮他想躲都躲不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二二八章 狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 