    随着赞克的视线挪动，一开始看到的雷欧奈和赤瞳直接被他跳过，然后是跳过希尔和玛茵，最后是看到布莱德和塔兹米的时候他顿住了。

    沉静了几秒后还是移开了视线，或许是布莱德的身形和帝具让赞克害怕了。

    直到最后当赞克移动视线看到一个人惬意的坐在屋顶上吹晚风的时候赞克笑了起来。

    “身后有一把被绷带缠着的武器，也是夜袭的帝具使吗？这样一个人的话不危险吗？”

    “哈哈哈！愉快愉快！”

    赞克消失在了塔顶，而赞克不知道的他在他下塔的一瞬间白夜的嘴角抽了起来。

    “为什么选我？城外的拉伯克也是一个人接应啊？”

    “难道是觉得我好欺负是一个人？”

    “。。。。额。。。。”

    站起身白夜拍了拍屁股上的灰，轻轻一跃从屋顶落地没有发出一丝一毫的声音。

    “山岳不能用，看来只能选择周旋了啊，唉。”

    白夜朝着身边的巷子里走去，看着即将到达葬场的赞克白夜无奈叹气了起来。

    “唉，这个赞克怎么还不来啊，大晚上的我就一个人千万不要盯上我啊。”

    “嗯？”

    诺有所感的白夜回头，只见白月一脸柔和的笑着站在那里看着他。

    白夜：“？？？”

    “为什么会是白月？”

    疑惑中赞克已经转身就跑了，白夜自然配合的捉了上去。

    “等等，姐姐！”

    而“白月”就好像没听到一样，拼命的奔跑着头也没回一下，看样子是要把白夜带到前方的广场上。

    “挺有信心的啊，都不回头看看我有没有跑掉。”

    看着已经停下的“白月”白夜一副累的喘气的样子看着她的背影。

    “姐姐，你这段时间去哪里了啊？”

    看着站立不动的“白月”白夜一副震惊开心的样子缓缓的走过去。

    只不过在走动的时候白夜眨了下眼睛，白月已经变成了一个额头上顶着个绿眼睛的狞笑大汉。

    “呵呵，就这？稍微提下精神力就没用了？这东西最大的能力看来是看穿人的内心。”

    “不过看穿我的就别想了哈，现在估计还在以为我很开心兴奋吧？”

    看着一步步接近的白夜赞克嘴角上扬的更高了。

    “嗦嘎，是因为看到了久违的姐姐瞬间失了分寸吗？沉浸在见到亲人的喜悦中死去应该很幸福吧？”

    “愉快愉快！”

    看着离自己只有两米的白夜赞克扬起了右手，在月光的照耀下赞克手上的刀散发着森森寒光。

    “桀桀。”

    赞克挥下了右手，然而让赞克没有想到的一幕发生了，只见在他刚挥下刀的时候白夜动了，速度比他快数倍，而且眼神中透露着嫌弃。

    “怎么可能？”

    在赞克帝具的帮助下赞克算是看清了白夜的动作，但是赞克却根本反应不过来，白夜一个右鞭腿直接抽飞了他十几米在地上打滚。

    赞克的额头浮出了细汗，感受着腰间的剧痛难以置信的站了起来。

    “怎么可能？你怎么可能会挣脱出来！”

    白夜双手插兜淡然的看着他。

    “太假了，就因为你让我看到了我的姐姐，所以太假了。”

    被白夜这么一说赞克瞬间就被点醒了一副恍然大悟的样子。

    “嗦嘎，你只有姐姐一个亲人而且还不在这个世界上了吗？原来如此原来如此。”

    “愉快愉快。”

    白夜砸吧了两下嘴，“对对对，你好聪明。”

    面对于白夜这幅态度赞克呆住了，正常情况下不应该愤怒的吗？为什么这个人一点多余的情绪都没有？

    而且帝具也看不出他的内心在想什么，情绪平静的就像一条线一样。

    但这怎么可能？！

    看着赞克一副错愕不知所措的样子白夜玩味的笑了起来，“怎么了？是不是看不到我内心的想法不知道该怎么办了？”

    “也是，就刚刚那一下你连反应都反应不过来，这样的话只能挨打直至最后被我杀死。”

    赞克听到这话眼神闪过了一瞬间的惊恐，咬着牙怒笑道：“大放厥词罢了！只是对你突然行动很震惊罢了。”

    白夜没有做声，原本平静的眼神带上了一丝戾气，少许杀意从白夜身上扩散开来，但在赞克的眼中白夜就是另一个样子。

    “怎么回事？这个人浑身怎么会散发一种红色的气体？温度似乎都降低了，等等！”

    “这是，这是杀意！”

    赞克惊了，内心的恐惧再也无法压制，颤颤巍巍的退后了起来，此刻再次看向白夜的眼睛他的心都在因为恐惧而颤抖。

    白夜似乎没有看到赞克的动作一样还是愣愣的站在了原地，而在白夜精神力覆盖的地方夜袭的其他人正一脸惊恐的朝着这边赶来。

    而现在他要做的就是不能让赞克跑了，或者直接杀了他就行。

    额，在等等吧。

    本来和雷欧奈一起寻找赞克的赤瞳瞬间怔住了，雷欧奈的眼神也微眯了起来。

    “赤瞳，这股杀意...”

    赤瞳的神色瞬间严肃了起来，“没错，应该是赞克看到白一个人找白去了！”

    “但白为什么会这么愤怒？难道是...”

    瞬间，两人的心中有了同一个想法。

    “难道是白的姐姐！？”

    两人同时说出来后没有迟疑同时朝着广场那边奔去。

    另外两组感受到这股杀气也是被吓的不轻，但他们都和赤瞳战斗过，赤瞳的杀意没有这么强烈。

    那么唯有一个可能，白！

    看着众人离自己已经很近了白夜再次看向了赞克，这一看白坑住了。

    只见赞克的距离已经和他不知不觉间拉开了五十米而且还在俏咪咪的后撤，而且当自己看过去的时候他脸都绿了。

    突然白好像明白了什么。

    “好像这个家伙能听到怨魂的哀嚎？”

    “嘿？杀气这么重的人怎么可能会有怨魂缠生？估计是怨魂哪怕拼着魂飞魄散也要影响他吗？”

    白夜没有说话，抬起手眯着眼做了一个瞄准的动作，这个动作吓的赞克打了一个激灵。

    “那个，你额头的那个绿色眼睛我比较好奇，可以给我近距离看看吗？”

