    面对月无双击来一拳，金桥毫不避让，跟着一拳对轰而去！

    “轰！”空间都像是炸裂开来，阵阵肉眼可见的涟漪在荡漾着，空气都在扭曲。

    “金桥，你这是何必，你明知道你今天不可能有胜算，你无法得手，这样纠缠，只会让你翻天会的弟子白白送了性命，只会出现许多没必要的牺牲。”月无双怒声喝道。

    对拼之下，他和金桥两人都各自退出了一步，拼了个势均力敌。

    “我翻天会还轮不到你落月门来指手画脚。”金桥强势无边，哪怕是在这样的时刻，他依旧是那副傲然姿态，脸上依旧充满了怒威之色。

    “哼，既然你想死，那我们今天就成全了你！”曹岳的身形也紧随而至，他的话音还为落下，攻势就已经到了，一片炽芒劲浪，灌向金桥背脊。

    金桥足下一跺，大地颤动，有阵阵沙尘飞舞，他的身躯如大雁腾起，手掌成爪，隔空一拧。

    只见那把扎入地面的长剑，无风自动，发出了清脆嘹亮的鸣声。

    随后，长剑拔地而起，化成了一道光影，直接飞入了金桥之手！

    这一手，不得不说，帅到了极点！

    长剑飞舞，剑芒四溢，那剑气，瞬间就纵横开来，像是要把这空间都切成无数块一般。

    “轰轰轰！”剑芒宛若漫天飞线，朝着曹岳与月无双两人冲杀而出。

    巨响连天，空间都在扭曲颤动，场面吓人至极。

    这一刻，金桥展现出了一种舍我其谁的无敌气盖，哪怕他以一敌二，也敢于率先发起攻势，也没有丝毫怯弱于退缩之意，他的身躯犹如一座大山，竟是那般的伟岸。

    平心而论，要不是立场不同，陈六合还真的会对此人心生敬仰。

    事实上，到现在为止，陈六合也看不透这个金桥，不知道这个老头到底是敌是友，上次故意放他，这次又亲临擒他，扑朔迷离。

    曹岳和月无双两人的实力自然也不是盖的，他们并不会惧怕了金桥的杀招，纷纷反击抵御，一阵阵劲芒真的像是山呼海啸一般，一阵盖过一阵，就像是要把这片区域都给淹没！

    对拼之后，月无双没心思跟金桥恋战，他一个转身，再次朝陈六合冲去。

    他很清楚今天的重点是什么，只要把陈六合擒下，一切都可以划上句号，事态也绝不会变得这么麻烦！

    “你的对手是我，哪里走！”金桥大吼，右足在地面猛力踏下，这一脚之力，就像是被灌注了无穷神威一般，跺得那地面都塌陷了下去。

    金桥一跃而起，一剑斩向月无双。

    迫不得已之下，月无双只好罢手，回头抵抗攻势。

    “金桥，你疯了不成？”再次被阻拦下来的月无双怒火中烧。

    金桥看都没看月无双一眼，目光穿过，落在了陈六合几人的身上：“还愣着作甚，你们先走，老夫拖住这二人。”金桥吼声嗡嗡。

    陈六合等人一楞，也来不及躲想什么，连连点头，转身就跑。

    都到了这个时刻，他们哪里还顾得了太多？保命要紧。

    “金桥，你真的疯了，你知不知道你自己在做什么？”曹岳也是惊怒不已。

    “与其让他们落在你们的手里，倒不如让他们先行离开，我翻天会要抓的人，无处可逃，他们迟早也会落入我们的掌心之中。”金桥自信满满的说道。

    “你以为你能拦得住我们吗？”曹岳双目倒竖，厉色激荡。

    “那便试试！”金桥冷笑，他执剑扬天，凶然落下：“一剑流光！”

    剑芒大盛，在空中斩下，空间仿佛都出现了裂痕，这一剑的威力，凶残霸道。

    曹岳大惊失色，知道这金桥已经拿出了压箱底的本事，这一次是玩真的了。

    他不敢有丝毫大意，也施展出了绝强武技，与金桥抗衡相争！

    月无双看了眼这边的激战，然后又看了看已经跑出了数十米距离的陈六合几人。

    他只是稍微迟疑，便身形一闪，朝着陈六合几人追去！

    “轰！”没等他跑出多远，侧面就有一道埪怖的剑气隔空斩来。

    剑气斩在了他身前的地面之上，把地面都斩出了一道巨缝，再次拦住了月无双！

    “老夫或许不能胜你们，但要舍命拦住你们又有何难？”金桥脚步跨出，身形如影，下一瞬，就出现在了月无双的面前，拦住月无双的去路。

    “舍命阻拦？金桥，我看你的确是老糊涂了，就算你今日不能把陈六合带回去，现在也没必要用性命来拼吧？还是为了给他们争取逃跑的时间？”曹岳怒不可遏。

    金桥面不改色，道：“翻天会的威严，是不容践踏的，值得用性命去拼！我说过，今日我不能把他带回去，那你们也休想从我翻天会的眼皮子底下成事！”

    “老苟，你真是茅坑里的石头，又臭又硬！”曹岳被气得火冒三丈。

    “你以为帮他们争取逃亡时间，他们就真的能够逃出生天吗？还有其他人在盯着他们，他们就算不落在我们的手中，也会落在别人的手中，到时候你翻天会同样一无所获。”月无双大声喝道。

    “谁都可以抓到他们，唯独倾天帮不行！”金桥无比固执，一脸的威严，身躯如峻峰一般巍峨。

    “那就不要废话了，我们先合力缜压这冥顽不灵的老东西，随后再去追击陈六合几人。”曹岳喝道，身躯跃起，冲向金桥。

    ……

    另一边，陈六合几人疯狂逃窜，亡命时刻，他们仿佛不觉得累，一口气跑出了好远好远。

    至于金桥与曹岳和月无双之间的旷世大战，陈六合几人已经没有闲工夫去管了。

    再说了，金桥的死活也与他们无关。

    陈六合几人也很聪明，在这种时刻，他们没有继续大摇大摆的走大道，而是蹿进了荒野山林之中。

    开什么玩笑，都已经这样了，还走个锤子大道，还不知道有多少势力正在赶来呢，走大道的话，必定会撞个正着，到时候，他们依旧要陷入危险当中。

