    “峰叔！”

    看到汪三峰出现，汪翘楚忙起身迎接：“元画情况怎样？”

    同时，他对林七海打出一个眼色，示意他继续按照自己指令做事。

    林七海带着人迅速离开。

    “具体情况不知道，不过以她对你的忠诚，她会把所有事情全部扛下来。”

    汪三峰走到落地窗玻璃前面：“至少明面上不会让你难堪，不枉费咱们昨天演戏一场。”

    汪翘楚先是沉默，没有搭汪三峰的话，眼里多少有对元画的愧疚。

    随后他话锋一转：“恒殿好端端插手干什么？”

    “没有他们搅和进来，事情就容易处理多了。”

    事情虽然闹得大，但只要没有恒殿介入，赔偿十亿八亿，再让元画保外就医，可操作的空间就多了。

    现在有恒殿盯着，汪翘楚别说做事了，连元画都看不到。

    “两个目的。”

    汪三峰散去了昨天的咄咄逼人，看着窗外的车水马龙回答：

    “第一，这涉及公共安全，几千人同时出事，还有五千人存着潜在危险，恒殿怎么都要过问此事。”

    “第二，五大家这一年来风头太旺，子侄搞出一大堆烂事招惹民怨，恒殿介入进来敲打敲打我们。”

    “第三，这是最重要一个原因，恒殿盯上了六星白药。”

    “当元画记者招待会展示红星白药的良好效果后，我想恒殿就已经对这种药膏生出兴趣。”

    “当然，恒殿不是想要谋取六星白药赚钱，他们更多是想要改良拿来警用或者军用。”

    “你应该清楚，警方、消防、军方，每年创伤的人有多少？”

    他提醒一句：“如果他们随身配备六星白药，可以少残疾多少人少死多少人？”

    汪翘楚微微抬头：“这个我明白，我也预估了他们市场……”

    他还想过，将来用红星白药让赵夫人低头呢。

    可惜，被叶凡摆了一道，不仅宏图破灭，还损兵折将。

    “不过因为红星白药刚刚出来，还牵扯到若雪制药的高仿官司，所以恒殿就没有马上伸出橄榄枝。”

    汪三峰继续居高临下看着门口不肯离去的记者：

    “他们静观其变等纠纷落幕，同时看看使用者的反馈效果。”

    “可惜他们没有等到红星白药的好评，反倒是几千人有了不良反应。”

    他扭头望了汪翘楚一眼，目光带着一丝责备，对汪家未来继承人的掉以轻心感到遗憾。

    汪翘楚呼出一口长气：“叔，对不起，这事是我没办好，我的错，以后绝对不会再犯了。”

    听到汪翘楚诚恳认错态势，汪三峰收回了目光，语气恢复了平静：

    “几千人出事，容易造成恐慌，还涉及汪家元家，一直关注的恒殿不得不过问。”

    “当然，除了稳定民众情绪和敲打汪家外，还有就是恒殿对六星白药不死心。”

    “他们希望借着这个案子搞清楚，六星白药究竟是不是叶凡配制出来的！”

    他点出了恒殿的深层次意图。

    汪翘楚心里一动：“你是说，恒殿对叶凡动心了？”

    “如果叶凡真是六星白药缔造者，这么价值连城的一个人才……”

    汪三峰转身看着汪翘楚开口：“换成你会不会对他动心？”

    汪翘楚没有说话，但不得不承认，这种人才投靠自己，他也会把叶凡当成国宝。

    “搞清楚真相，收揽人才，这就是恒殿介入的真正意图。”

    汪三峰眼里有着一抹炽热：“叶凡怕是要一飞冲天了。”

    汪翘楚嘴角不受控制牵动了一下，心里掠过一抹浓郁杀机。

    他绝不允许叶凡成长到这个地步。

    “叶凡是我们死敌，他如得到恒殿庇护，我们日子就难过了。”

    汪三峰走了过来，一拍汪翘楚肩膀开口：

    “特别是你，他会特意针对，为了大局，你该找机会向他低头。”

    “哪怕做不成朋友，你们也未必要做敌人。”

    他意味深长补充一句：“汪家的主事人，不仅要高瞻远瞩，还要能屈能伸。”

    “我吃了这么大的亏，连元画都关进去了，我还向叶凡妥协？”

    汪翘楚声音一冷：“我学不了郑俊卿，弯不下我的膝盖。”

    汪三峰微微皱眉：“你要一条道走到黑？”

    “叶凡这不还没进入恒殿吗？”

    汪翘楚语气带着一抹杀意：“我们还有时间……”

    “你没有万全之策不要乱来。”

    汪三峰发出一个警告：

    “而且现在不是对付叶凡的时候，你要尽快收拾乱哄哄的局面，让汪家度过这一个难关。”

    “再乱下去，落井下石的人会越来越多，到时咱们就疲于应付。”

    他提醒着汪翘楚：“做事情，要分清楚重点。”

    “叔，你放心，我马上处理。”

    汪翘楚掏出了手机：“最多三天，我就把事情摆平。”

    汪三峰看到汪翘楚这么自信，点点头就背负着双手离去。

    “叮——”

    汪三峰离开后，汪翘楚就拨出了一个号码，很快，电话另端就接通了。

    没等汪翘楚开口说话，对面就传来一个女人声音：“汪少，上午好。”

    “不愧是蔡家大小姐，随便一个号码打过去，你都知道是我来电。”

    汪翘楚声音带着一抹玩味：“看来你确实比熊子更加适合做蔡家未来家主啊。”

    蔡伶之不卑不亢笑道：“汪少，不知道有什么指教？”

    “做个交易吧。”

    汪翘楚开门见山：“汪家现在的情况，你应该已经知道。”

    蔡伶之很是坦然：“听闻了，不过这些小风小浪，对于汪家这艘大船，根本不算什么。”

    “别说这些没有营养的话。”

    汪翘楚一如既往喜欢掌控主动权：“我要尽快平息这次风波。”

    “我需要你帮我把背后捅刀子的家伙全部找出来，然后再给我一份可以捏住他们的把柄。”

    “作为回报，我支持你代替熊子上位，还会给予你最大庇护。”

    “这个交易怎么样？”

    语气漫不经心，却带着一股不容置疑。

    电话另端沉默，再沉默，足足一分钟，蔡伶之才淡淡出声：

    “对不起，我拒绝……”

