    “被你盯上，那只鲨鱼脸运气真不好！”

    宇智波音有些感慨，她接受过很多次日向藏的实验，那些实验让她实力迅速增强，但过程就显得很不人道。

    为了自己产生情绪波动进化写轮眼，藏使用了多种手段来刺激自己。

    包括不限于故事讲到一半停止，恶意惹怒自己等一系列恶劣事件。

    最让人印象深刻就是开启三勾玉那次，她和藏被一众敌忍包围，藏为了救自己，以身体拦住数以百计带有剧毒的千本。

    开启三勾玉的她，杀光了周围埋伏了砂隐部队，也发现了藏的秘密。

    藏虽然忍术天赋极低，却能够进入传说中的仙人模式，甚至可以硬抗起爆符级别的攻击。

    “不，他的运气很好…”日向藏摊了摊手。

    若不是因为鬼鲛特殊体质，对方早就暴毙在自然查克拉手上，他体内查克拉是之前实验体的十数倍。

    能够活下来，完全是凭借着其自身吸纳查克拉的特殊体质。

    鬼鲛的体质和自己收获鲛肌极为类似，而鲛肌曾经是三尾屁股后面的小鱼。

    日向藏甚至怀疑鬼鲛祖上是不是和三尾有些渊源，不是说那种渊源，而是指的金角银角吞食九尾血肉的那一类。

    否则，也无法解释鬼鲛那一身庞大查克拉量以及吸收查克拉的体质。

    总而言之，是鬼鲛自己拯救自己，成功存活下来，成为实验体的一员。

    今夜的风有些萧瑟，宇智波音收了收衣领，看着一脸微笑日向藏，“藏，我们今晚要不要继续试验？”

    日向藏下意识想要点点头，自然查克拉虽然不能研究，忍术配合却可以继续，他也需要宇智波音这一级别的对手，保证自己实力不会下滑。

    忍者实力并不是一成不变的，常年没有进行必要的锻炼，会明显下滑。

    就在这时，日向藏眼角的余光突然瞥向了营地，神情也变得严肃。

    “藏，怎么了？是遇到了预料之外的敌人？”手按在刀柄上，宇智波音压低了说话的声音。

    按照惯例，藏露出这副表情，绝对是有难以对付的敌人，至少也是中忍。

    “没有，是我看错了。”日向藏摇摇头，白眼视线中没有第四人的存在。

    “你也会看错了？”宇智波音有些出乎预料，白眼是战场上侦察兵，日向藏更是其中的佼佼者。

    “这是很正常…”日向藏看着宇智波音，“白眼并不是万能，写轮眼也一样。”

    “为什么非要牵扯到写轮眼？”宇智波音不满道。

    “因为我觉得这样说，比较对称…”顿了顿，日向藏说道：“另外我们接着守夜吧，今晚不要有太多的活动，保持体力。”

    “知道了。”宇智波音无奈点点头，她清楚日向藏一定隐瞒着什么。

    但既然日向藏不说，她也不会主动去问，日向藏身上秘密太多，细究的话可能会被干掉，尸体被沉入族地附近的河流。

    在周围巡视一圈后，日向藏躺在树下假寐，将警戒交给了音。

    刚才他的确感知到了查克拉的波动，开启白眼后却没有半点的发现。

    若是寻常日向忍者可能就是松懈了，毕竟骗过白眼的忍者在忍界寥寥无几，几乎不存在。

    可日向藏却恰巧知道那么一些忍术或生物，比如白绝比如高明的分身之术。

    那股熟悉且陌生的波动，让日向藏产生了无端的联想。

    但眼下的他，即使猜测到一些，也对那名暗处的忍者无可奈何。

    他只是粗通拳脚，勉强能够使用些基础忍术的平凡中忍，拿时空间忍术没有任何的办法。

    难道真的有人，能够以体术扭曲空间？

    ……

    营地外的一公里处。

    漆黑的山岩上，站立着两道身影，戴着条纹面具那道身影，望着营地中闪烁的营火。

    旁边的人型生物只有半截身体露出地面，裂嘴望着面具人。

    “小带土，你曾经队友似乎在你死后，又找到了新的小队…”

    “绝，请叫我斑大人，或者面具人阿飞！”面具人瞥了眼旁边的人型生物绝，神情冷漠的说道。

    “知道，小带土。”绝露出贱兮兮的笑容。

    忍住杀死绝的想法，面具人在心中无奈叹了口气，自己不至于和没有脑子的白绝置气。

    即便杀死了一个白绝，其他千千万万的白绝，也是一样的无脑。

    收回吐槽的欲望，面具人重新看向了营地，他只是路过了此地，感到了熟悉的气息，才赶过来看看。

    果然，又让他看到了卡卡西，卡卡西身边又围绕着木叶的忍者。

    可惜他身边没有自己，也没有琳的存在。

    静静停留一会，面具人看向了前方，伸出手，眼前渐渐出现了漩涡。

    他很想再看卡卡西几眼，缅怀下曾经美好的过去，但是曾经带土已经死了，活在世界上的只有面具人阿飞。

    “走吧，绝！”

    面具人看向白绝，说道，“去雨之国！”

    “终于要开始那位大人交代的事情了吗？”绝贱兮兮的说道。

    面具人点了点头，最后开了眼营地，消失在漩涡当中。

    那个人已经死去了几个月，自己是时候开始执行计划了。

    计划的第一步，便是前往那处忍界半神守卫的雨隐村，在里面有一名为晓组织，梦想和平的初生组织，以及传说中的仙人之眼。

    只有加入那个组织，才能够完成接下来的计划，那是项需要数年甚至十几年才能够完全执行的计划。

    营地内。

    面具人离开的那一瞬间，躺在地面上的卡卡西睁开了眼睛，看向四周。

    呼呼…

    出了一身冷汗卡卡西，开始梳理现状。

    刚才，他又梦到了自己施展千鸟洞穿琳心脏的那一幕，以及带土临死前对自己的交代。

    “卡卡西，怎么了？”忍者睡觉都保持着警惕，被干扰的阿斯玛醒来过来。

    卡卡西没有说话，只是缓缓起身朝着营地外走去，他需要放松放松心情。

    “全部都是神经病！”暗暗骂了一声，阿斯玛也摸着烟离开了营地，他也需要抽烟冷静冷静。

