    叶安然大口大口的喘着气，脸上满是潮.红。

    脸色通红的样子，让秦越不由自主的捏了捏她的小脸蛋。

    叶安然却白了他一眼：

    “狗东西，你…你太色了！”

    说着，叶安然在秦越的胸口锤了一拳。

    羞涩的样子，快要把人的心萌化。

    这狗东西，接吻就接吻吧，竟…竟然还乱摸。

    上下求索！

    这可不是酒店，这是学校啊。

    虽然两人呆的地方人烟稀少，夜晚更是没什么来。

    但是，总是不安全的。

    还是被别人发现了，那她可真就没脸见人了。

    都怪秦越！！

    然而，面对叶安然的嗔怒。

    秦越不以为耻，反以为荣。

    他笑嘻嘻的露出了洁白的牙齿，拍了拍叶安然的胸口：

    “好了好了，小问题。”

    小…小问题？

    叶安然又看了看秦越的咸猪手。

    顿时，啪的一声，拍掉了秦越的手。

    然后瞪着他道：

    “狗东西！！”

    秦越一把把叶安然搂住，然后笑嘻嘻的跟她慢悠悠的走着。

    别看这小妮子现在一脸愤愤的样子。

    刚刚可不是这个样子呢。

    果然，玩完就翻脸不认人。

    哎，人呐！！

    啧啧啧！

    当然了，这些话秦越肯定不敢说出来。

    不然，他会被叶安然打死的。

    这点逼数，他心里还是有的。

    两人在外面待了一会，秦越就把叶安然送回了寝室。

    在楼下的时候，秦越要吻别。

    但是，叶安然这小妮子属实是被秦越吓到了，直接一溜烟似的跑上了楼。

    虽然秦越也想跟叶安然一块跑上去。

    但是，想了想还是算了吧。

    他要是真敢上去，明天不仅会传遍整个北大，甚至全华夏的新闻都会播报。

    到时候新闻就是：

    《震惊，北大校草深夜上女寝，竟然……》

    到时候，秦越绝对社会性死亡！

    望着叶安然离去的背影，秦越笑呵呵的摇摇头，也转身回去了。

    还好叶安然这小妮子没有因为宋薇薇的事再生气。

    不然，那可就亏大发了。

    回到寝室的他再度看了看宋薇薇发的信息。

    一时间也摸不准她什么意思。

    只是简单的问了问新生杯，就没再聊天。

    秦越确实搞不懂，索性也懒得想了。

    在寝室学了一会之后，就躺在床上睡着了。

    ……………

    翌日中午！

    今天的篮球室内场格外的热烈。

    比前几天人多了好几倍。

    位置早已坐的满满当当，大部分人没有位置，就站在一旁，脸上满是激动。

    因为今天，啥信息学院新生杯的总决赛。

    人工智能对战大数据专业！

    这两个专业，都算的上是信息学院的黑马。

    在新生杯开始之前，这两个专业的呼声都不高，都不是夺冠的热门。

    毕竟往年，这两个专业都不是很显眼，排名也比较靠后。

    但是，鬼知道人工智能出了一个秦越。

    而大数据那边，也有几个强有力的人物。

    其中，最牛逼的就是王宁！

    刚入学，就加入了北大的篮球校队！

    没错，虽然别人不知道他用了什么办法加入的。

    但是，能进去，就说明实力绝对不差。

    篮球这项运动，不像其他的。

    行就是行，不行就是不行！

    球技不到家，哪怕走在多的后门，也没有用。

    而这个王宁，也确实没有辜负校队的名号。

    在前几天的篮球赛中，一路披荆斩棘。

    甚至，有一场一度砍下了43分的战绩。

    可谓是吸引了不少的目光和关注。

    除了王宁之外，大数据其他几人的实力都很强劲。

    在高中时期，大多都是篮球校队成员。

    平均实力比秦越他们这一方，强了一大截。

    “接下来，有请人工智能和大数据两队的同学上场！”

    紧接着，秦越和王宁都带着一行人从休息室走了出来，站在裁判的两侧。

    两人差不多的身材，无论是高度还是身体的强壮程度，都是相差不大。

    王宁站在裁判的跟前，冲着秦越微微一笑，然后伸出了手：

    “你好，我叫王宁，前几天你的比赛我都看了，很精彩。

    期待和你交手！”

    前几天的比赛，关于秦越的表现，王宁一次都没落下，全都看了。

    而且聚精会神。

    可以毫不客气的说，秦越的实力很强。

    哪怕在高手如云的北大校队里面，也是绝对可以排的上号的。

    尤其是那一场的暴扣，着实惊艳到了王宁。

    他们两个的身高差不多，但是，王宁自己心里清楚，他自己能勉强扣篮，但是，和秦越一样的暴扣。

    实在是做不到！

    这样的难度，不是一般的大！

    也正是如此，他也很期待和秦越的交手。

    和强者交手，才能进步，不至于坐井观天。

    秦越先是一愣，看着对方递过来的手，他也握了上去，笑呵呵的道：

    “我也很期待和你交手！”

    虽然之前和王宁不熟，但是人家表达出善意，秦越也不可能伸手打笑脸人。

    两人相视一笑，握紧的手顿时引爆了全场的气氛。

    “我的天，这就是强者之间的较量吗，我仿佛感觉到了气场。”

    “天呐，这两个都超级厉害，我感觉热血沸腾了。”

    “就是就是！！”

    “……………”

    “………”

    无数人目光灼灼的看着两人的握手，仿佛将要看见一场旷世大战。

    “教练，您说这两队谁能赢？”

    看台上中央位置。

    一个体态较高的青年男子扭过头对旁边有些肥胖，国字脸的中年男子说道。

    这个中年男子叫李国兴，北大篮球校队的主教练。

    其资历和执教能力，在北大，都是有目共睹的。

    李国兴皱了皱眉头，缓缓说道：

    “不好说！宁子的技术虽然不错，但是这个叫秦越的学生明显更胜一筹。

    他的比赛我都看过，过人，转身，暴扣，全都一气呵成，实力很强。

    不过，要是轮团队的平均实力，还是宁子他们更强一些，所以，这场比赛的胜利，还真不好说！”

    没错，秦越个人的能力是很强。

    但是，要是比团队平均实力来说，明显是王宁他们更胜一筹。

    大家的实力水平都相差不大，而且，高中时期好几个都是校篮球队的。

    篮球，虽然个人实力很重要，但是，团队的配合明显更加重要。

