    只不过，这些特种兵之中，还有一些无法理解李简的话。

    “帝王，既然已经给了我们银子，那为何还要突然给我们几天假期啊？我们还有假期吗？”

    其中一个特种兵大声的问道。

    李简远远地看了他一眼，笑眯眯道：“有假期啊，为什么没有假期？不给你们假期，你们拿了银子之后，怎么出去享受享受，怎么去把银子给你们的家里人？”

    “啊！”

    特种兵们听闻李简的解释，瞬间，人群中就死一般的寂静了下来。

    接着，也不知道谁率先“啊”的一下发出爆吼声。

    这道爆吼声，就像一道火苗被扔入干枯的草垛一样，瞬间引燃一大片，刹那间，爆吼的声音就响彻整个训练场，所有的特种兵皆一脸振奋，脸上浮现出无比惊喜之色。

    他们万万没有想到，李简竟然会对他们这么好，如此贴心，简直充分在为他们着想啊！

    “帝王，就这样把他们放出去，会不会不太好？”

    李绩看着身边的李简，有些犹豫的道：“万一谁将训练场的位置给泄露出去了，那到时候咱们这地方，就暴露了……”

    “暴露就暴露了呗。保持几天神秘感就够了，难道你还想一直保持神秘感啊？”

    李简撇了李绩一眼：“当初忍者第一次在长安活动，我们只花费了极短的时间，就查清楚了他们的存在，而这次，特种兵们在轩辕国闹出那么大的风波，你以为特种兵的事情还能隐藏得住？”

    “既然隐藏不住，那就大大方方的主动亮出来，反正你这边派了重兵把守，闲杂人等也闯不进来。”

    “当然，这些士兵们当初应该签署了保密条例吧？他们出去之后也不敢胡说八道，毕竟一旦乱说的话，他们不光会被赶出特种兵队伍，同时还会受到龙国律法的惩罚。”

    “你觉得，他们会如此愚蠢，非得朝枪口上撞吗？”

    一番话，说的李绩哑口无言。

    看来他所忌惮的事情，李简其实都有想过，而且也都做出了决定，现在看来，自己刚刚那个提醒，反倒显得有些多余了。

    当下也就不再多说什么了，跟着这些特种兵们一起，沉浸在难得的喜悦之中。

    晚些时候，大量的特种兵纷纷从训练场离开，成群结对的回家探亲去了，还有些家里不在青龙城周边的，也就直接进青龙城找乐子去了，可以说，李简把他们的心理，当真拿捏的死死的。

    “这些人……气质好惊人啊，身体都很强壮，尤其他们眼神，实在太锐利了，跟老鹰一般，光靠近他们，便能够感受到无比强大的压迫力。”

    “我们青龙城什么时候来了这么多的狠角色？他们难道并非我们青龙城的人？”

    “胡说，没看到他们穿着我们龙国的士兵服饰吗？怎么可能不是青龙城的人？”

    在大量的特种兵涌入青龙城的同时，他们的存在，也引起轩然大波，使得不少老百姓都指指点点，面露震撼的看着他们。

    大街上，长孙无忌和李承乾正在返回府邸的途中。

    两人正在商议着一些事情。

    然而就在此刻，透过那打开的帘布，豁然之间，他们两人也都看清楚了刚刚从轿子旁边路过的特种兵，一时间，全都表情诧异，探出脑袋仔细观看。

    “这……我们青龙城什么时候有这么厉害的士兵了？各个好像都跟普通士兵不太一样，战力看起来很强大，真要打起来，估计各个都能以一当十吧？”

    李承乾呢喃自语，眼中闪过一抹震撼。

    “这李简可以啊，竟然还藏着如此一队奇兵？我们以前都不知道？闻所未闻见所未见。”

    以他们的地位，可以说龙国的各个兵种，他们都一清二楚。

    而像特种兵这样的神秘特殊存在，那也意味着，以前肯定被李简给藏了起来，因此他们才没有窥测到半点端倪。

    “不，关于这些士兵的消息，其实应该有许多人知道一些蛛丝马迹。”

    长孙无忌皱眉沉吟了片刻，随后方才缓缓地道。

    “啊？什么蛛丝马迹？”

    李承乾诧异：“我这些日子以来，一直很少来外边走动，所得到的讯息有限，长孙大人你若知道的话，可否跟我说说？”

    长孙无忌点点头，接着又道：“你可曾听说最近轩辕国之中有着神秘士兵闹事，使得整个轩辕国被整的鸡飞狗跳，不得安宁？据说还差点把李世民给气死？”

    “不到一个月，就给轩辕国带来了极其巨大的损失……”

    “嗯，我听说了，这么大的事情，怎么可能没有听说？”

    李承乾下意识的点头，不过马上，又眼瞳一缩，有些不可置信的道：“舅舅，你的意思……那伙神秘士兵？”

    “没错。”

    长孙无忌十分笃定：“应该就是我们刚刚看到过得那些士兵。”

    说到这里的时候，他也不禁发出一声感慨：“没想到啊，李简底牌竟然如此之多，在失去了近乎无敌的死士之后，他又在私底下训练处这样的一批士兵出来。”

    李承乾不禁陷入沉思之中。

    突然，一拍脑袋，道：“对了，最近这段时间以来，李绩那边一直都在一处训练场练兵，搞得极其神秘，许多人都想进去看看，可却被李绩一一都给挡了回来，说什么都不让进去。”

    “现在看来，这些士兵，可能就从那座训练场中出来的……没有想到啊，李绩竟然还有此等能耐，以前真小看他了。”

    长孙无忌沉吟一声，摇头道：“光一个李绩，应该还无法训练出如此强大的士兵来，依我看，后边应该还有李简推波助澜，也唯有李简，才有那个能耐。”

    “也对。”

    李承乾不禁点点头。

    “现在龙国多出了这样的士兵来，国力只怕又会大大增加，日后在战场上，那还不得所向披靡啊？”

    “李世民的日子，当真越来越不好过了啊。”

    长孙无忌也一脸认同的感慨了一声。

