    温泉泡了一个多小时，皮肤都泡得皱巴巴了，陈立和二皇子才起身离开。

    聊了这么久，陈立对丰饶大陆的武林也稍微了解了一些。

    当下的武林，比起以前已经算是衰弱了很多很多了，超越大宗师层次的强者数量很少，就连“十大高手”之中都只有排名前6的高手属于这种层级的强者，其它都只是宗师阶段。

    当然，也不排除还有一些不喜欢争名夺利的高人，以及二皇子这样的后起之秀，还没去参与排名竞争。

    如果全都算上去的话，凑够10个应该是不难。

    而这样的高手，大多数都是聚集在四大帝国之外的丰饶祖地之中。

    祖地不仅是自由的地方，同时也是武林的净土。

    武林皇帝的行政中心，也就是武皇殿总殿，就设立在那里。

    还有一些强大的门派，比如秋尘背后的飞仙门，以及另外几个

    之所以如此，主要是因为祖地不受四大管辖，又能够直接接触武林皇帝。

    这对于喜欢争斗，又时常又门派火并大事的武林中人来说，会少去很多麻烦。

    否则像森罗殿那种总部在神鹰帝国帝都的组织，几乎每年都会惹出几件大事，引来帝国一些部门的调查。

    甚至有一些高手因为犯了官事，还被官府高手抓起来杀头了！

    总的来说，真正的高手基本上都是自由身，很少有人会去归顺某个帝国。

    而宗师级别以上的强者，也只有一小部分会为帝国效力。

    当然，这种情况仅限于顶尖高手。

    像那些一流、二流的，或者绝顶高手，就不受这些潜规则影响，因为能力有限，他们大多都不会离开自己的家国太远，一定程度上还需要官府或者帝国法律的保护。

    二皇子隐晦的表示想要邀请陈立加入碧蓝帝国，成为一名镇国供奉，地位甚至可以在镇国宗师之上，等同于二品大臣。

    但陈立自认为对于丰饶大陆的了解仍然不够透彻，还是婉言谢绝了。

    两人下了火山口，来到半山腰上。

    龙悦等人精神状态都不是很好，泡着温泉睡着了，只有侍琴一个人醒着，给她们把风。

    不过身上都披着纱，并没有泄露春光。

    二皇子让侍琴将其她人唤醒，准备去其它地方逛逛。

    而后跟陈立先行下山，在山脚下等候。

    过了足足有半个多小时，才看到几个女人精神饱满的从山上下来。

    “接下来要去哪儿玩？还有别的有趣的东西吗？”

    白龙郡主睡了一觉，恢复了往日神采奕奕的模样。

    “带你们去看看大型野兽吧，你们应该没见过。”

    陈立回道。

    “大型野兽？有多大？”龙悦下意识问了一句。

    旋即回想起恐怖的大蟒蛇……缩了缩脖子。

    “比你早上骑过的未成年猛犸象还大一些，当然，也有猛犸象群，如果运气好也有可能遇到。”

    陈立打算带众人去大草原中南部地带逛一逛，然后绕去上古丛林外围看看风景，再进行返程。

    原始海岛的主要特色就是原始人也大陆上罕见的野兽，森林草地什么的相对来说倒是比较寻常。

    “好，那走吧，我还要骑大象，这个比骑马舒服！”龙悦单方面决定了猛犸象的一个座位归属权，也不等陈立回应，便踏着轻快的步伐，走向了黑山村大门外溜达的“坦克”。

    二皇子无奈道：“也罢，一会儿让侍书侍画去体验一下，我就还是步行吧，谁让咱俩身体好呢。”

    陈立笑道：“咱们骑马，泡完澡也放松放松。”

    之前新手村马少，现在在大草原上，他能叫到的马匹可就多多了。

    大象给三个姑娘骑乘，他们两个和另两位姑娘骑马，倒也不算委屈。

    很快，马都凑齐了，一行人骑着高头大马，拥簇着高大的猛犸象，往南方行进。

    这一走……

    就走了整整三天。

    草原太大了。

    猛犸象的行走速度很慢，慢得急性子的人都有些受不了。

    不过一路走去，风光还是很好的。

    各种各样的野兽陆陆续续出现在视野之中，小的像地鼠、野兔，大一点的有鬣狗、草原狼、猎豹，再大的还有斑马狮子。

    然后就是一些比较罕见的巨兽了。

    这次二皇子和龙悦运气好，差不多把大草原上的大型野兽看了个遍。

    河马、犀牛、长颈鹿、草原巨猪、雷兽、巨猿、大鬣兽、安氏巨兽、短面巨熊，还有无冕之王猛犸，全都遇到了。

    每看到一头未曾见过的巨兽，众人都会发出惊叹之声。

    尤其是看到比房子还大的猛犸象群王者之时，更是连呼吸都停滞了。

    猛犸象群走过草原，沉重的脚步声在大地上震出了一声声擂鼓般的动静。

    那2米长的洁白象牙，和6米高的身躯，简直可以用移动堡垒来形容。

    连二皇子修养这么好的人，都忍不住爆出个“卧”字！

    遇到猛犸象群的时候，“坦克”稍微有点激动，小跑过去和它的爹妈亲热了一番。

    猛犸的智商很高，虽然被驯化了，但仍旧对自己的亲族念念不忘。

    好在驯化是由系统辅助完成的，猛犸象群并没有因此而记恨陈立。

    否则象群冲击过来，他们可就要狼狈了。

    始终骑乘在“坦克”背上的龙悦，看过了许许多多令她震撼的场面。

    近距离观看庞大的猛犸王者之时其中之一，还有短面巨熊捕猎时惊悚血腥的画面；雷兽和巨猿在草原上搏斗，摧毁了大片野草地的景象；成年上古角雕从天而降，抓起一头肥胖的黑狼，啄食而死；成千上万的野马奔腾，踩死小河里的鳄鱼……

    等等等等。

    各种场面，都是身在深宫大院无法看到的自然风光。

    最后一行人在上古丛林边缘转了一圈，返回了中土城。

    休息一夜之后，骑乘骏马，往新手村赶去。

    算算行程，从二皇子等人抵达原始海岛，已经过去10天了。

    他们离开碧蓝帝国已经很久，也该回去了。

    花了一天多的时间回到新手村，陈立准备了一些特产的野兽肉干，手工小玩意等等，给众人当做伴手礼。

    快上船的时候，龙悦还抱着白马飞雪的大脑袋，一副舍不得的表情。

    “怎么？摘了我那么多火山果，还想把我的坐骑也抢走？”陈立看穿了她的心思，没好气的道。

    龙悦郡主对飞雪的确喜欢得紧，看陈立不想给，撇了撇嘴道：“怎么能叫抢呢，我出钱买，十万两银子，你卖不卖？”

    “你又拿不出来，开一百万我也不卖。”经过一段时间的接触，陈立已经摸清了这位郡主大人的脑回路了。

    平时无欲无求的时候，是一座冰山，见谁都满脸清冷。

    但原始海岛上她喜欢的东西可太多了，以至于她完全变成了个蛮不讲理的大小姐，整天都想从陈立手头上抢宝贝。

    陈立是个大方的人，普通东西随便给也无所谓，不过战马意义重大，现在中土城都没多少，肯定不能送出去。

    “快上船吧，这么大一匹马你又没办法带着漂洋过海。要是真喜欢的话，下次我去四海城的时候，给你带一匹小马驹，让你自己养大。”陈立说道。

    二皇子等人都在等候，船快开了，总不能这样耗着。

    “我要白色的！跟飞雪一模一样的雪白！”龙悦强调道。

    “行，尽量满足你的要求。”陈立点头答应。

    而后龙悦才恋恋不舍的放开白马，上了游船。

    “陈兄，我回帝都之后，会立即向父皇请命颁布你所说的文书。你若不忙，两个月内可到我们四海城转转，也看看那文书的效力。若是很忙的话……最迟明年六月，请一定要来！”

    二皇子临行之时，不忘提醒一句。

    陈立含笑点头，“放心，答应的事我一定做到。过阵子我有空了，便直飞四海城去找你们。顺便……也见见公主殿下。”

    “好，那咱们后会有期！”

    “后会有期！”

    两人各行了一个江湖礼节，海边话别。

    少顷，豪华的游船驶离码头，渐渐漂向大海，消失在蔚蓝色的海岸线尽头。

    陈立目送众人离去，心中感触颇多。

    “希望真的可以平息干戈吧，打仗这种事，我还是喜欢主动点，不喜欢被动……”

    他低喃了一声，转头看了看旁边的海蛇号和鬼王号。

    说起来，训练了半年的海军战士们，似乎也可以拉出去找海盗们练一练了！

    

