    幽冥地府。

    一处极为隐蔽而又普通的小山谷内。

    咔嚓，咔嚓！

    一块普通的不能再普通的漆黑色石头裂开了密密麻麻的缝隙，随后轰然炸裂开来。

    一只虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足的怪兽，从石头中钻了出来。

    正是传说中地藏菩萨经案下伏着的通灵神兽，可以通过听来辨认世间万物 ，尤其善于听人的心。

    在地藏菩萨跟魔祖分身同归于尽的时候，谛听因为之前为了躲避魔气侵染不得不选择沉睡，从而错过了见地藏菩萨最后一面。

    当它苏醒的那一刻，就听到了地藏菩萨留在它意识中的话，让它跟随幽冥地府新的主宰肖遥的身边。

    谛听疯狂的在幽冥地府四处搜寻，想要找到地藏菩萨留下的哪怕一丝影像神念也好。

    可惜，整个幽冥地府内早就没有了地藏菩萨的半点气息。

    泰山王和阎罗王等九殿阎罗纷纷赶来，好言相劝，谛听这才慢慢的安静下来。

    作为新任的平等王“火羽卫”宋明，还是第一次见到传说中的谛听，很是好奇，就多看了几眼。

    谛听虽然战斗力很渣，但是它却能听到人内心最深处的想法，也能知晓对方最恐惧的东西。

    然后，它就会幻化成对方最恐惧的东西吓跑他！

    再加上，它是地藏菩萨最喜爱的坐骑，所以十殿阎罗们对谛听都很客气。

    “地藏菩萨让我跟随幽冥地府新的主宰，不知道新的主宰现在在哪里？”谛听转头看向阎罗王。

    “新的主宰名叫肖遥，此时正在人间界，你可以去人间界找他。”阎罗王说道。

    最近一段时间里，肖遥不在幽冥地府，幽冥地府的所有重要事情都由阎罗王来掌管和处理，他已经习惯了大权在握的感觉。

    他可不想把肖遥喊回来，所以，就让谛听前往人间界去寻找肖遥。

    谛听淡淡看了阎罗王一眼，它已经听到了阎罗王内心深处最真实的想法。

    不过，阎罗王向来铁面无私，由他来掌管幽冥地府也算是最好的选择了。

    “刷！”谛听身形一闪，瞬间消失不见了。

    “等等！帮我给肖遥传个话，让他早点把我带走！”就在这时，秦一剑的善念分身从远处跑了过来，一边跑一边大喊大叫着。

    可惜，他来的太晚了，谛听早就消失不见了。

    “唉，我到底是造了什么孽啊？我还得待在这个暗无天日的地方多久？”光头秦一剑叹了口气，脸上满是绝望之色。

    肖遥把他带到幽冥地府来了后就不管他了，让他一直假扮地藏菩萨的关门弟子，一旦幽冥地府有什么镇压不住的魔族或者妖族等等，阎罗王就会把秦一剑搬出来。

    那些妖魔见秦一剑这个大光头确实身上充满了佛光，而且隐隐有着地藏菩萨的愿力加持，也就相信了他是地藏菩萨关门弟子，不敢再造次。

    在幽冥地府里，光头秦一剑就是个工具人，专门拿来吓唬那些镇压不住的妖魔鬼怪。

    可是，秦一剑他可不想一直被困在幽冥地府，他当时之所以冒着生命危险强行分神，凝聚出光头秦一剑这个善念分身，就是为了得到地藏菩萨传承！

    结果，还没等得到地藏菩萨的传承呢，地藏菩萨就跟魔祖分身同归于尽了。

    那他还待在幽冥地府干啥？

    等个寂寞啊！

    看着谛听离开的背影，他暗暗的开始思考怎么逃出幽冥地府去。

    ……

    昆仑派内。

    刷！

    在昆仑镜的镜灵镜妩带领下，肖遥和玄武，以及乐清瑶和王诗颖等人，瞬间出现。

    就在几秒钟前，他们还身处大英帝国的霍华德城堡，眨眼间就回到了昆仑派。

    不得不说，有镜妩在，来去自如，真是太方便了。

    不过，肖遥等人的脸上没有半点兴奋和激动，哪怕是找回了玄武，他们几个心中都十分紧张和担忧。

    鸿禧老祖被魔龙之爪撕裂了元神时，他们几个都看在眼中。

    虽然鸿禧老祖当时没表现出受伤严重的样子，但是肖遥他们几个都不是傻子，已经感知到了魔龙之爪上浓郁到极致的魔气和毁灭的气息。

    “你们快去看看鸿禧老祖怎么样了！”肖遥抱着玄武不方便，只能向乐清瑶和镜妩喊道。

    乐清瑶点点头，带着镜妩快速向着太虚峰方向飞去。

    还没等她们飞到太虚峰，就遇到了玉虚子。

    “掌门，鸿禧老祖怎么样了？”乐清瑶赶忙问道，脸上满是急切和担忧之色。

    “你先跟我说说，老祖刚才到底发生了什么事？”玉虚子皱着眉头反问道。

    看到玉虚子严肃的神情，乐清瑶不敢隐瞒，赶忙把刚才在霍华德城堡发生的一切都告诉了玉虚子。

    “难怪老祖要我取3颗天青玉露丹给他疗伤……”玉虚子叹了口气，脸上的神情更加凝重了。

    天青玉露丹是昆仑派特有的疗伤圣药，哪怕是传承了数千年之久的昆仑派，如今也仅存不足20颗了。

    玉虚子自接任昆仑派掌门之后，就开始着手准备炼制天青玉露丹。

    但是，到如今却依然没能炼制成功。

    本来，玉虚子以为自己还有很长的时间去尝试，但是，他怎么也没想到，强大如鸿禧老祖居然也有受到重创的这一天。

    而且，这一天居然来的这么快！

    玉虚子明白，鸿禧老祖之所以让他取来3颗天青玉露丹并不是因为3颗就能彻底治愈他的伤势，而是他不敢取用太多的天青玉露丹。

    因为接下来，他很可能要面临更多受到重创的情况。

    如果他这次取用的天青玉露丹太多，恐怕以后再受伤就没有天青玉露丹用了。

    整个昆仑派只剩下了不到20颗天青玉露丹，用一颗就少一颗。

    “为什么我不能早点炼制出天青玉露丹！为什么？”玉虚子恨不得打自己几个耳光。

    现在他就算是再努力去尝试，哪怕是成功了，也必须再等100年时间，必须搜集足够年限的玉露才行！

    谁炼制天青玉露丹，就必须由谁亲自来采集，这样炼制成功率更高，药效才能更好。

    所以，哪怕是前任掌门采集了足够的玉露存储下来，其实对玉虚子来说用处也不大。

    “希望老祖这次受伤不严重，能够早点痊愈吧……”玉虚子叹了口气，跟乐清瑶摆了摆手，随后向着存放天青玉露丹的丹霞峰飞去。

    乐清瑶和镜妩两个你看看我，我看看你，一时间都说不出话来。

    另外一边，肖遥抱着玄武找了个地方小心翼翼的放下来，让她躺的舒服一点。

    之前玄武被变异蜘蛛精缠绕起来狠狠砸在地上，还中了毒，能够坚持那么长时间已经殊为不易。

    她想要彻底恢复，怕是至少也要一个月的时间。

    刷！

    就在这时，突然间一阵空间波动传来，谛听迈着小碎步，向着肖遥一步步走过去。

    在场的人都吓了一大跳，纷纷拔出兵器把它围了起来。

    肖遥一开始也被惊着了，不过当他看清楚眼前的瑞兽模样后，顿时认出来了。

    “谛听，你总算出现了！”肖遥笑了起来。

