    阴淮南祭出那猩红色的锁链之上，还带着血色的闪电，很显然，他的实力要比半面鬼医的那些徒弟高不知道多少倍。

    在这锁链靠近我们的时候。

    阴淮南手下的那些邪人，也一同出手，冲我们奔袭而来。

    杜子仁抬手，银枪一震，一道气息，冲着那猩红色的锁链汹涌而去。

    然而。

    那猩红色的锁链，却是从那气息之中，穿梭而来。

    根本没有受到任何影响。

    林小溪手上也是一动，祭出一道纸人，想要分散那些血色的锁链，可是纸人上的法，瞬息被破，而被贯穿，烧成了灰烬。

    与此同时，我脚下一动，接住其中，速度最快的一条锁链。

    下意识的，我低头，看了一眼这种锁链。

    术法所化，不是真的。

    但是，因为术法的作用，却比真正的锁链，要更加结实，更加的有杀伤力。

    见我接住锁链，阴淮南有几分意外。

    他眉目一动。

    强大的气息，顺着猩红色的锁链，冲我袭来。

    这气势，比刚才更加强大。

    见此。

    我抬眼，收回自己的视线。

    “邪太极和五行法。”

    “原来如此。”

    道此一句。

    那边阴淮南有些吃惊了。

    他惊讶之余。

    我则单手抓着这条锁链，也不管那阴淮南发力，让那猩红色的闪电劈在我身上，而是单手手臂猛力一缠，一道以猩红色太极图为本的破军破字诀，已经随着我的指尖，落在了这条猩红色的锁链之上。

    “破！”

    一声敕令之下。

    瞬息，无数道猩红色的锁链，破碎。

    阴淮南的手下，被震翻在地，连那阴淮南都被震得连连后退了几步。

    不过。

    他很快就稳住了身形。

    我觉得，阴淮南来的正好，作为阴山界现任十大阴主之一，他知道的事情，一定比一般的阴山人知道的多。

    阴山疑冢全都是空坟，那么，我或许可以从阴淮南这里好好问问，当年杨九千真正命陨于什么地方。

    虽然我觉得，可能这阴淮南也说不出一二，要他们知道，当年三大门的人，也不至于就给杨九千建个疑冢，以掩人耳目。

    但是，话说回来，就算他不知道杨九千在什么地方，也知道，当年的战场，和杨九千命陨的地方，我来此所要寻的机缘，阴长生跟我说了，就是杨九千当年用的那把剑，只有找到那古战场真正的所在，或者杨九千命陨之处，或许，才能寻得那把剑。

    阴长生告诉我。

    既然我选择走上了这条路，那就应该，做这条路上的最强者。

    只有最强的人，才不会被被人欺负，才能保护自己身边的人，才能做自己真正想做的事情。

    阴长生的话，时时回荡在我心里。

    爷爷和蒹葭，应该都去了某个地方，而且，我有预感，他们去那个地方，很可能也与我有关，爷爷这辈子为我布局，殚精竭虑，我也该多为他考虑，去真正的强大自己，让爷爷放心，为他分忧。

    所以。

    这趟棺山，杨九千的那把剑，我一定要找到。

    不管那是不是我的剑，我都要一试。

    阴淮南稳住身形之后，双目盯着我，吃惊不已。

    他并不认识我。

    我在阳间，或许有些名气，但也是最近才有的，天玄城一战，阴山界可能也会有人关注，但不会人人关注，而湘西那一战，所能影响的范围就更小了，阴淮南身为阴主，更不可能关心阳间一个小地方的事。

    他唯一关注的，可能就是天生异象，红云翻滚。

    但他想不到，让天生异象的是我。

    我现在，自然不会告诉他这个。

    “你出自十大阴主，何人门下，年纪轻轻，竟能精通邪太极之法？”

    阴淮南的这话，意思很明显，他觉得，只有十大阴主的徒弟，才能有我这样的实力。

    “我不是阴山界的人。”

    我的回答，直截了当。

    这话，答得阴淮南一愣，后边其他那些手下邪人，也都面面相觑。

    他们想到了一些事情。

    他们的内心在想，难道，他就是杨九千的转世之人？

    “淮南阴主，有个问题，能问你吗？”

    我开门见山，直接询问。

    阴淮南面目阴冷，冷哼一声。

    “小子，你胆敢对本阴主出手，活腻了啊！”

    嗖！

    我脚下一动，化成一道虚影。

    指尖之上，掠出一道猩红色的气息，化成锁链，将阴淮南锁了起来。

    同时，手上猩红色的气息，化成一把猩红色的血剑。

    血剑上电流四溢，刺向阴淮南。

    这几招。

    在电光火石之间。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

