    天使之王的信息冲击，还是让在场的所有人都需要消化一阵子。

    虽然他们都知道愚者麾下有天使级的强者，但已经知道天使之王代表着神下最顶点的他们，还是清楚的知道如今可能尚未恢复的愚者先生，都不见得能奈何的了对方。

    特别是对于阿尔杰来说，这次的冲击还要更大，甚至给他带来了些许危机感。

    本来塔罗会除了愚者先生地位超然外，排序第一的当之无愧就是恋人先生了。

    而自己则是一直都稳坐第二把交椅。

    然而，那一直都显得很低调的‘世界’先生，不声不响的就丢出了这种重磅炸弹，这着实让阿尔杰感到了有些猝不及防。

    瞬间拉高了对世界先生的评价。

    随后见世界先生没说完后，他便是又继续补充的说道

    “在第四纪，额，在我们所处国度的一千五百年前，或者更久远，曾经有这么一个掌握着诡异力量的家族，他们属于图铎王朝，姓氏正是阿蒙。

    “哪怕在那个高序列强者众多的年代，这个家族的姓氏也是一个禁忌。”

    终究是正神教会的人，所以阿尔杰还是有不少内部资料可以共享出来的。

    之前世界先生说了阿蒙是天使之王，说了阿蒙家族是天使家族，而自己则可以更详细的给予一些介绍。

    “亚伯拉罕，安提哥努斯，阿蒙，雅各，塔玛拉，就是支撑着图铎王朝建立，仅次于血皇帝的五大家族。

    “其中，阿蒙家族最为神秘，留下的历史最少，似乎是被什么力量给扭曲了，掩盖了。

    “从五海之王纳斯特那里传出过这样一个消息，阿蒙家族是渎神者家族，他们掌握着窃取神灵力量的奥秘。

    “还有，阿蒙家族自称远古太阳神后裔……”

    因为阿尔杰的话，也成功引导出了远古太阳神这个称呼。

    虽然远古太阳神就是小太阳他们的信奉的主，但对于小太阳他们来说是没有这个称呼的。

    不过小太阳知道创造一切的主有展现过太阳领域的权能，如此一来仔细想想，难道远古太阳神指的就是主？

    阿蒙是主的后裔？

    同时也因为小太阳这次带来的信息，大体上是能知道，神弃之地还是与外界有着某种关联，或许有着连通的可能。

    顿了顿看到小太阳似乎在思考什么，没什么反应后，阿尔杰便是继续开口道

    “或许你可以多和隔壁那位前队长交流，看能否挖掘出新的信息。

    “不过，你必须足够小心和谨慎，我认为那个人非常危险。”

    虽然阿尔杰已经猜测到了有危险，但只是通过自己经验来预估的他，显然还是严重的低估了。

    加上徐越已经知道了阿蒙分身已经提前醒来，所以此时还是轻笑了一声打破了平静。

    在徐越发笑之后，在场所有人都是自然一静，这是目前塔罗会除了愚者先生外扛把子的地位。

    “其实，这已经不是小心和谨慎所能够应对的危险，下次任务我们见不到太阳先生的可能性很大，如果他隔壁那位队长真的如同他所说的话。”

    徐越虽然语调是轻描淡写，但却是让所有人都感到了一阵头皮发炸。

    毫无疑问，徐越是说小太阳可能就此死去！

    “还请先生教我！”

    因为徐越以前一直的表现，小太阳对于徐越也相当的信任，连忙开口到。

    “你还欠了我债的，能救自然会救，不过更多的恐怕还是要依靠你们那封印物了，希望真的足够强大。”

    徐越看着小太阳，也不由叹了口气，而后正色说道

    “阿蒙作为偷盗者途径的天使之王是相当恐怖和诡异的一位存在，他能够批量制作出大量的分身寄生在各种生物上，如果那位队长真的见过他本人，被寄生的可能性很大。”

    说到这里，徐越也顿了顿随后继续用一种沙哑的声音说道

    “而他的分身，哪怕最弱的都有着半神层次的能力，现在他站在太阳先生旁边看着你，都并不奇怪。

    “如果说，祂是本体的话，甚至可能已经同愚者先生交手了也说不定。”

    徐越刻意用的低沉沙哑语调，为包括愚者先生在内的所有人都带来了一个惊悚的消息。

    克莱恩更是心中疯狂逼逼了起来，吓得头发都掉了，差点就准备把小太阳踢出会议了。

    也就是一直以来的伪装，以及小丑的表情控制，让他绷住了，压下了这冲动。

    有问题早有了，现在踢不踢都无所谓。

    看来灰雾还是能够应付。

    毕竟克莱恩连真神都见过，所以虽然徐越的话吓的他掉了头发，但还是成功绷住。

    徐越会这么说，是认为愚者先生强大到足够同阿蒙这位天使之王交手，但自己可没这能力……

    而因为这重磅消息的冲击，原本的阅读时间都被打乱。

    等到暂时告一段落后，正义小姐从博物馆那里搜刮来的日记页，也提交给了克莱恩。

    嗯，是徐越提交过的第一页，只是内容把周明瑞换成了罗塞尔大帝的真正名字，黄涛。

    这让克莱恩也不由一阵无语，但他又不好真的表现出被欺骗来惩罚徐越，只能捏着鼻子认。

    不用想，等到正义小姐提供的日记完了，他又会上交小污文，真快被他给气死。

    要是说自己已经知道他懂得中文的话，那很可能会认为作为‘世界’的自己出卖了他，这可真的是骑虎难下。

    每次都得被薅。

    如果没有正义小姐扛着，那可怎么办呀。

    好在倒吊人先生已经把那两非凡特性卖掉，给自己大大的缓了一波，而且序列6配方的材料，正义小姐这里也有了点线索……

    ……

    随着这次的塔罗会结束，小太阳戴里克也带着满脸的警觉回到了现实。

    他可没有忘记恋人先生说过哪怕现在对方正在看着自己都正常。

    “咦？你好像已经知道我了……”

    也正因为这种警觉，刚刚落地的他也被阿蒙的分身盗取到了念头。

    戴里克的瞳孔一下收缩，想都没想就将置于胸前，交握成拳的双手抬了起来，置于下颔处，如在祈祷。

    狭小的房间一下变得明亮，缠绕着火焰的纯净光束从屋顶垂落，打在了那个怪物的身上。

    这光束不如戴里克在圆塔外部使用时那么耀眼，因为这里的封印，这里的神奇物品隔绝了内外。

    可就在这个时候，戴里克愕然看见自己祈求而来的神圣光束陡然变粗，灿烂到让他忍不住想闭上眼睛。

    依稀间，那堂皇煊赫的光柱里，有更加纯净更加浓厚的事物分离了出来，如同一个没有五官没有衣物的光人。

    这‘光人’霍然闪烁，扑到了对方身上。

    已经变成怪物的邻居剧烈地颤抖了起来，迅速在‘光人’的烧灼和照耀里分崩离析，融化般消失。

    它近乎透明之时，那里突然诡异地出现了一道虚影，身穿黑色古典长袍，头戴尖顶软帽的虚影

    这虚影黑眼睛，黑眼珠，宽额头，瘦脸庞，戴着一只水晶雕成的单片眼睛。

    他刚有浮现，‘光人’陡地炸开，戴里克眼中一片白芒。

    等到他恢复了视线后，白银城的首席，半人半神的猎魔人科林·伊利亚特便已出现在了身边。

    正探手拿起一条半透明的小虫子。

    看到这小虫子，小太阳心底也有些明悟，或许就是恋人先生所说的分身了。

    不过虽说此时还有一条虫子已经趁机寄生在了小太阳身上。

    但为不被封印物察觉，阿蒙的分身却也并没有进行深度寄生，也没有盗取念头，不然估计得更加好奇。

    因为首席也开始怀疑戴里克，所以表面上不动声色的简单解释了一下后，就直接将戴里克给放了，只是安排了暗中的监视，想要找出真正的原因……

    ……

    而小太阳在离开了关押后，也想到这件事需要汇报给愚者先生。

    单纯的他压根没想到此时首席会安排人在暗中观察。

    回到家后就愣愣的开始了祈祷，并告知了详细情况。

    也正因如此，回到灰雾上观察戴里克那颗红色星辰的克莱恩，也看到了戴里克那被寄生的情况。

    模糊难以看清的‘太阳’身上，缠绕着一道透明虚幻的身影

    他有手有脚，却如同蟒蛇，扭曲地环绕着‘太阳’，脑袋则支到了‘太阳’的头后

    朦胧的画面里，他依稀穿着黑色的古典长袍，戴着同色的尖顶软帽，脸上挂着水晶制成般的单片眼镜。

    对于这一切，‘太阳’毫无察觉。

    阿蒙！

    徐越果然没有骗人！

    祂竟然察觉到了自己？

    不过很快，克莱恩还是冷静了下来，很可能是一个分身，连真神都见过的自己，应该能找到解决的办法……

    ————

    下一章三点多了……

