    凭借火卫一的第一个好处便是能为他提供一些资源，以备不时之需。

    当然资源的问题还不是主要的问题，

    有着建造枪的他，如果自己上到太空，

    可以预先在火星上，便将建造枪内的蓝图所需的物质收集完成。

    等到了太空直接打印出来，

    真正的问题是他需要一个船坞一样的地方，

    先把地面设计好的框架放下来，

    当然框架也可以直接放置在外太空，

    但因为火星重力小的缘故，需要轨道调整推进器的地方有些多，

    若是以火卫一为船坞，

    因为克服引力，保持动力平衡而导致的工程量至少要少上三分一。

    更重要的是，火卫一的直径只有可怜的22公里，

    这样的直径虽然快要比三个珠峰还要大，

    但相较于与太阳系中的其他球星星体，

    这个坑坑洼洼的火卫一所产生的引力几乎可以忽略不计，

    而且在如此近的距离下，火卫一理所应当的被火星潮汐锁定。

    到时候建造完成的飞船也可以轻易的脱离，

    所以这个直径22公里的火卫一可以改造为一个理想的船坞，

    想着这些的时候，

    他头顶上的火卫一已经转到了另一边，

    因为火卫一距离火星足够近8个小时便能围绕火星旋转一圈，

    而这个速度也刚刚好，

    如果是自己随意在火星上方的太空中建造框架，

    那为了保证框架的稳定，其设定的速度也将很快。

    王猛观察了一阵火卫一后，

    便返回了坑底，

    其实坑底此时已经完全不需要他返回查看了，

    经过半年的时间，

    地下基地已经完全建造完成，

    此时处于封存状态，只等着地面派来的航天员进行接管。

    不过出于谨慎的态度他还是下去检查了一遍，

    确认了坑底的各项设备，尤其是灵龙一号小型核电站的各项数值都处于正常范围内后，

    他这才离开坑洞回到地面上进行最后的准备工作，

    但其实准备工作并没有那么复杂，

    主要是检查他所需要建造的各个蓝图中元素存储量是不是达到了100%

    只要有金手掌和建造枪相互配合，

    他身上的物质元素便如同金针菇一样取之不尽，用之不竭，不会出现什么危机。

    此时的王猛找到了一个平坦的地方拿出建造枪便开始了建造的过程，

    片刻后，一个新的登陆返回舱出现在了他的面前，

    而王猛在看了最后一眼火星后，

    没有丝毫犹豫，便钻进了登陆返回舱里，

    随着舱门关闭，

    没过多久，

    随着推进器产生的烟雾，登陆返回舱向着空中而去，

    只留下了一道巨大的白色烟柱。

    ……

    半个小时后，

    蓝星，合众鹰国，

    拿沙地面指挥中心，

    弗朗吉看着火星探测器的传回的照片中那在火星大气中留下的巨大烟柱，

    默默的将照片放到了一旁，

    要是换在一个月前他也许还未被照片里的内容赶到震惊，但现在他已经麻木了，

    “见鬼，火星上究竟是什么情况？”

    弗朗吉嘟囔着，拿出电话拨通了一个号码，

    在接通后，向对面说明了照片中的情况，

    然而他的话还没怎么说完，对面只是应付了几句，便将电话挂断了。

    虽然现在，对于已经知道火星情况的人来说，相同的情况已经无法引起震惊一类的情绪，

    但对面隐隐透露出的态度依旧让他有些不满：

    “可恶的里斯克！”

    “泽拜尔，你这混蛋真是给我留下了一个烂摊子！”

    ……

    相较于已经麻木的弗朗吉，一旁更为年轻的工作人员似乎发现了什么不一样的地方，

    可看着指挥室内沉闷的气氛，尤其是看道新拿沙负责人弗朗吉脸上毫不掩饰的怒意

    他在最终还是没有说出口，

    在这一个月里火星上发生的事情已经快要让这些拿沙地面指挥中心的工作人员出现精神健康问题，

    他现在要是一惊一乍的定会引起同事不满。

    初了他，众人像没看到那张照片似的，继续自己的工作，

    而就在这时嘈杂的声音，突然从门外的走廊尽头传递了进来，影响到了众人的工作，

    听到这吵闹声音，弗朗吉拿起电话询问了一声：

    “什么情况？”

    “是滤镜时报的记者！”

    “见鬼，他们是怎么知道火星上的情况！”

    “你们佛不勒情报人员，不是已经将这件事情列为了最高的保密条例了吗？

    怎么会被滤镜时报的记者知道？”

    弗朗吉一边接着电话，一边打开了面前电脑上的一个网址，

    随着网页响应时间的结束，

    一条醒目的新闻出现在了网站的最上方，

    “重大威胁，火星存在外星人？大都地面指挥中已经建立联系！”

    这样的标题放在过去的新闻报纸媒体时代也许只是会被当做是假新闻，

    但在这个互联网媒体时代，

    这样的标题反而可以迅速的获得流量，

    尤其是这种一眼看上去便是假的新闻，

    但里面又明显摆出了一些证据，

    更是引发了争论，争论越大所带来的热度也就越大。

    从面前脸鸟网站上已经成为热度第一的词条，

    便可以看出，人类看热闹的本质。

    弗朗吉也不管人们在争论什么，

    真正让他惊悚的还是，上上面播放的视频，

    里面的图片和数据正是，火星探测器传回的数据。

    就在弗朗吉看着新闻的时候，

    外面的吵闹身似乎停止了，

    而就在这时，一群穿着黑色西装的人员从外面走了进来，

    在拿沙指挥中心工作人员的注视中，

    径直的来到了弗朗吉的面前，晃了晃一份文件，

    而后还没等弗朗吉有何反应，便将其强行带走了，

    被拖拽而走的弗朗吉，还一直处于发懵的状态，

    在快要到打击门口时，才突然反应过，

    与一旁的工作人员争论起来，

    随着他的声音渐渐远去，

    一个人影走入了指挥室内，

    这人看着还处于发懵的众人，咳嗽了一声说道：

    “我是新临时负责人……”

    听着此人的介绍，众人这次反应过来，自己的上司又被换了，

    这不禁让人产生一个疑问：

    “拿沙这是怎么了？”

    而同样产生疑问的还有在月球上的合众鹰国宇航员，

    不过此时他们已经没有时间思考拿沙地面指挥中心究竟发生了什么，

    因为他们这一批宇航员，即将前往火星。

    相较于拿沙和大都，

    蓝星上其他势力产生的疑问更多：

    “怎么突然间，蓝星上最大的两个势力相继派人前往火星！”

    看着大都地面指挥中心，和拿沙地面指挥中心发出的消息，

    有那么一瞬间，这些蓝星上的小势力，

    感觉与前面那两位似乎不是在一个世界里。

