    天阳里汽配城，某间咖啡店里。

    赶上元旦放假的前一天，这里显得异常冷清。

    既看不到平日和企业客户密谈回扣返点的销售经理，也看不到偶尔跑来小憩的修车师傅们。

    靠窗的一组四人沙发座上，蕾音左手托起下巴，右手捏着杯剩下一半的抹茶可可轻轻摇晃。

    她好奇的看向窗外，观望那些来来往往的车辆，美眸中闪烁着一缕期待之色。

    选车的事情告一段落，最终决定以那辆粉色的四门跑车为主体框架进行改造。

    毕竟是送给蕾音的礼物，她自己发话了，大家自然停止了讨论。

    作为老爷们儿，虽然对粉色跑车的实用性颇有微词，但包括徐扉在内几个人都没有再建议什么。

    只要蕾音喜欢就好，这才是最重要的。

    目前车辆被拖进地下二层的秘密厂房里面进行改造加工，只需要三个小时左右。

    不得不说，天阳峰的准备工作非常周全。

    超凡方面，提前制作好了适配车辆的各种阵法阵盘已经水晶发动机。

    物理方面，由于不知道蕾音会选择什么样的车架底盘，所以准备了各型号零部件，适配后现场组装焊接、铭刻阵法即可。

    按照几名超凡工程师的说法，这辆车最终改造完毕时可以使用电能驱动，也可以通过消耗水晶中的纯净能量驱动，并且能做到单向的水晶能源转电能。

    情急的时候，直接通过生命体灌输能量驱动也可以，十分便利。

    美中不足的是临时改造的车辆，没有大量测试数据支撑。

    顶多加装一套相对简单的动能回收系统，且做不到水晶发动机和发电机的智能混动调整，很是遗憾。

    “道长，按你的刚才的说法，前往异界的人注定无法携带大量物资了？”

    徐扉灌了一口黑咖啡，眉梢不由得皱了起来。

    大概还有两个小时才能等到新车出炉。

    左右闲来无事，徐扉便向向常洛峰这个爱八卦的小百科全书请教一些前往异世界的信息。

    没想到上来就迎来了一个小打击。

    原本他还准备在偷渡之前，去将超市和某几个特殊店铺搬空呢。

    巴巴裘斯的那个小型传送阵很粗犷，缺少诸多保护传送者的辅助术式。

    鬼知道届时会抵达雷汀斯哪个犄角旮旯，必须做好掉进深山老林和海里的准备。

    从空中落地的过程付道长说他有办法搞定，至于发现城镇前的野外露宿生活物品就需要各自准备了。

    嘴里叼着半拉鸡蛋培根吐司，手中抓着金枪鱼帕尼尼和芝士蛋糕。

    常洛峰一边狼吞虎咽一边嘟囔道：

    “嗝~那是当然，呃~能量体的共振与同调可以做到无消耗，咕噜~但是跨界级的物质传送与能量传递必然要付出巨大代价。”

    将吐司吞入腹中，舔了舔嘴唇，视线在帕尼尼和蛋糕上左右游移。

    徐扉自己说的请客吃到饱，常洛峰可不会跟他客气，在这些日子里的频繁接触中，两人早就混熟了，矜持是不存在的。

    自从来到现代社会体验红尘百态便过的太苦了，房租都交不起，更别提做到每天好好吃饭。

    经常不是馒头方便面，就是十元以下的简陋快餐或者抢购晚上九点左右的特价便当充饥。

    超凡者本来食量就大，这点东西根本填不饱肚子。

    常洛峰准备一会再点十个凯撒鸡肉卷，以满足长期亏空的肚皮。

    他有时候真想不明白，地星联盟为什么要制定前往现代社会的超凡者不得使用水晶和官方兑换货币的莫名规矩。

    若不是天阳峰大弟子这层身份比较显眼容易被人发现，他早就背着师傅去黑市整点华夏币了。

    “道长，什么样的物品传送时消耗能量少，有规律吗？”

    听到这些消息，徐扉有些担心欧阳日天那边的财力是否挺得住。

    心想别的不拿，可至少也要带十天半个月的食物过去吧。

    “物质的密度和质量越大，传送时消耗的能量就会成几何数字倍增~嗝！呕呕！”

    刚解释完，常洛峰就被满嘴的食物噎住了，不住的拍打胸口。

    徐扉见状，一脸无奈的将自己那还没来得及品尝的柠檬茶推了过去。

    这倒是个好消息，总之少带高密度的金属制品就行了呗。

    咕嘟咕嘟咕嘟。

    “呼~~”

    长舒一口气，常洛峰脑门上的褶子消失不见，露出心满意足的表情。

    “也就是说，你们即使去异界帮助人族同胞，也不能带氢弹什么的高杀伤武器了？”

    与自己相关的信息问完了，徐扉继续帮蕾音旁敲侧击起来。

    “氢弹？”常洛峰露出了十分怪异的表情。

    一把扔掉餐巾纸，再次拿起两块叉烧三明治送到嘴边。

    “小子莫要说笑，首次传送时，我猜地星联盟连高爆火箭炮级别的东西都不敢带！除非十几年后能建立稳定的传送通道，否则什么都带不起！”

    “这么说吧，带一颗核弹头所消耗的能量，基本可以让整个龙虎山三五年喝风吃屁了。这种代价顶级超凡势力都承受不起。”

    “而且，如果核弹在空间传送的剧烈震动中爆炸，那就真成笑话了。”

    “不对啊，常道长。”

    徐扉放下咖啡杯，立刻质疑道：“核弹的引爆条件很苛刻，就算是有心故意通过外界环境想引爆它几乎都不可能啊。”

    他这个年代的人，小男孩在年少时大多对那些极具肌肉感的武器很感兴趣。

    曾经上网查过资料，知道核武器的引爆方式。

    原子弹是通过炸药的精确向内爆炸，均匀的压缩核装药，达到临界质量后发生链式反应而爆炸。

    氢弹中的氢要发生聚变爆炸需要几亿度的瞬间高温，需要一颗小型铀原料核弹爆炸的能量。

    剩下的中子弹、三相弹、核导弹等他道是不了解。

    但不管怎么说，核武器爆炸的条件十分苛刻，怎么会轻易在传送过程中爆炸呢？

    “拥有意识的高级生命体，在跨界传送时，可以与外界交换能量达到平衡。”

    常洛峰说了句匪夷所思的话，听得徐扉一头雾水。

    “然而。”

    常洛峰悠然一笑，引得嘴角上的菜叶也跟着上扬。

    “死物就不同了，传送过程中无法避免剧烈的空间压缩和高频振动波。然后你就懂了吧？”

    徐扉点点头，瞳孔中流露出一丝遗憾的神色。

    “你小子别总寻思占便宜，地星高层中全是人精，目前能想到的办法几乎都用了。”

    “加紧修炼，赶上地星大规模进入异界之前成为超凡圈里有话语权的人物，才能帮你加小公主争取更多利益哈哈。”

    常洛峰嘿嘿坏笑，一副我早看穿你了的态度。

