    民政主官谢阳在新朝没得到任何晋升，这是个危险信号。

    谢广坤追随武定皇帝长达九年，除了康应乾乔一琦几个核心班底，谢阳算是开原体系的最资深的元老之一。

    然而新内阁中没有谢阳的名字，连户部侍郎这样的虚职也不给谢广坤保留一个。

    谢阳虽专心民政事务，对上层的争权夺利不感兴趣，然而皇帝今非昔比, 又在大开杀戒。

    沈阳城中，没有一个人是安全的。

    听说康应乾已被软禁，或者已被处死，乔一琦也不见踪影，刘招孙连这两个人都不放过，何况是他谢广坤？

    八月初的一天黄昏，谢阳走出民政衙门, 坐上一竿简陋的滑轿回家，他让轿夫放慢脚步, 好专心思考白天发生的事情。

    轿子快到家时，忽然停了下来。

    “如何不走了？”

    轿夫没说话，谢阳以为道路被战兵堵住——这几天各支近卫军频繁调动——正要撩开门帘，外面传来个熟悉冰冷的声音。

    “谢司长，跟兄弟去镇抚司走一趟吧。”

    谢阳瘫坐在轿子中，轿门门帘被从外面打开，从外面探进来一张阴鸷冰冷的脸。

    蓑衣卫头领章东望着轿中瘫软的民政官，冷冷一笑，回头对外面站立的李自成道：

    “李自成，把谢司长扶到镇抚司。”

    ~~~~~~~

    太初元年的大清洗运动不是皇帝拍脑门的产物。

    用后来历史学家的话来说，大清洗是武定皇帝为加强政权建设创造的一种有效形式，对提高臣民《齐朝田亩制度》的思想理论水平，纯洁大齐臣民，增强齐军的战斗力和凝聚力，都起了重大作用。

    这不是第一次，也不是最后一次。

    大清洗将定期进行。

    武定皇帝的原话是这样的：

    “指望依靠虚伪的道德或孱弱的法律来维持一个庞大帝国, 是力不从心的，没有强力清洗，腐败与懈怠会不断滋生，防不胜防，必须时刻斗争，对内对外战争都不能停止。

    早在武定元年整顿山东时，皇帝便发现：

    只要离开临清，地方上的民政官和商会掌柜，对“新经济政策”和《齐朝田亩制度》阳奉阴违，各地的邸报，对皇帝颁发的《山东农民运动考察报告》没有任何反应。

    刘招孙对此表示十分不满。

    在内忧外患的情况下，能不能坚决贯彻执行齐朝田亩制度，能不能维护广大农民的基本利益，是关系到的帝国安危的关键问题。

    他怀疑山东各府县在急剧扩张中，混进来了很多缙绅阶层（或者这个阶层的代理人），这些蛀虫的存在，会把穿越者一手设计的极权体系蚕食掏空。

    山东存在的问题，在辽东更为严重，所以在援助辽东，击败反齐联军后，大清洗运动提前开始了。

    早在章东被袭之前, 太上皇便广泛征求士绅工商的意见，让辽东各地主官、民政官、商会代表对“新经济政策”和“齐朝田亩制度”的缺点错误提出意见。

    武定皇帝颁布诏书，再次向他的辽东子民们介绍了大齐在山东进行的新政（占时经济政策，废除私有制），并指出新政取得了显著成绩，仅仅山东一地，半年时间就为大齐练出了六万战兵，数万粮草，并取得了辽沈之战的胜利。

    但是山东模式是否适合辽东，新政是否还有缺陷，请辽东有识之士指正核查。

    武定皇帝的愿望是诚恳的，方针是明确的，信心是充足的。

    史书记载，刘招孙在五月中旬，曾向章东和邓长雄透露，他决意禅让帝位。

    “辽东平定，京畿收复，百姓安乐，朕也该歇歇了。”

    然而，接下来发生的事情让即将禅位的武定皇帝震惊不已。

    沈阳战事结束不久，从各地呈递到沈阳的塘报、奏疏中，民政官、商会代表、驻军主官几乎都表现出同一个论调：

    似乎大齐皇帝在山东施行的新政全都是错的。朝廷滥杀无辜，已经违背了以夏变夷、走大道的初衷。

    地方失势的缙绅则说，朝廷派往各地的新政官员，贪污渎职，接着废除私产之名，大肆敛财，无恶不为，根源就在于《齐朝田亩制度》是恶政；仿佛大齐朝廷在辽东的统治已经发生危机，难以为继，需要重新掉头，改弦更张，换回从前的仁政。

    辽东书生们公然在各地学堂演讲，攻击新政，攻击田亩制度，煽动各地工坊工人、屯堡民户罢工。

    武定皇帝刘招孙在震惊之余，很快意识乱象背后必定有人挑唆支持。

    支持者不仅是那些失势的缙绅，还有帝国内部的人。

    皇帝不得不采取手段，捍卫大齐帝国，捍卫这片土地上大多数人的利益。

    ~~~~~~

    镇抚司诏狱。

    遍体鳞伤的谢阳被绑在杜度受刑的那张床上，床前站着石雕一样的章东。

    淡黄色的鲸鱼油灯下，章麻子表现出一种道僧或牧师才有的慈悲神情，仿佛一心只想解释说服，而不是惩罚他的同僚。

    “谢司长，你应该很清楚自己为什么会来这里。”章东说，“圣上还没杀你，是因为你还有救。”

    “你知道自己所犯何罪，只是不肯承认。你追随圣上有九年了吧？当年皇帝在开原施行“以夏变夷”之策，你死心塌地追随，那是因为你相信它可以救辽东，救天下百姓；现在，你的官大了，想的事情多了，真正该记得事你不记得。你却要去信那些大逆不道的事。”

    章东停顿了片刻，转身从李自成手中端起一杯热茶，一饮而尽。

    “好在谢司长并非无药可救，皇帝命我问你，你可愿意改邪归正？”

    和杜度一样，谢阳在见到章东之前，已经被东方祝折磨了好几天，早已精神崩溃，听见章东这话，像是抓到一根救命稻草，连忙挣扎着叫道：

    “臣愿意！臣愿意！臣支持新政！”

    章东轻轻摇摇手指，将茶杯递给李自成，从小弟手中又接过一个夹棍。

    “谢司长，我觉得你还没觉察到自己的错误。你明明知道，可是你就是不肯。只是表面这样说罢了即，你心中还想着大道、以夏变夷，以为那才是仁政。你现在头昏脑涨。我需要让你清醒之后再回复圣谕。”

    “谢司长，我问你，大齐现在的敌人是谁？”

    “是，是欧洲四国，倭国，朝鲜，南明····”

    “好。大齐四面都是敌人，是不是？”

    谢阳吸了一口气，张开嘴巴要说话，但又没有说。

    他死死盯着那根套在脚踝里的夹棍，李自成正在缓缓用力。

    “谢司长，圣上明察秋毫，你要说实话，欧洲哪四国？”

    “英吉利、法兰西、荷兰、罗刹国——”

    章东挥动手指，叫谢阳停止。

    “你记错了，没有了罗刹国，大齐从没有和罗刹国交战过。”

    谢阳作为民政官，虽没有像战兵那样亲临前线，前往库页岛，然而北方发生的悲剧，他从很多人那里听到过，谢阳甚至亲眼见过被罗刹鬼吃掉手臂的李三光······

    “是罗刹国！”谢阳叫道。

    “不，”章东说。

    章东没有继续说话，而是走到诏狱门口，朝远处招了招手，很快两个卫兵拖着个满身是血的人进来。

    在谢阳的位置上，能望见那人光秃秃的额头和被剪掉的发辫。

    失去发辫的犯人像木偶般任由李自成摆弄。

    李自成将犯人脸扳起，谢阳看清楚那人竟然是杜度。

    章东挥了挥手，李自成立即松开。

    “大齐的敌人是谁？”

    杜度像上了发条的机器人，立即朝章东行了个军礼，大声叫道：

    “英吉利、法兰西、荷兰！”

    “没有罗刹鬼，”章东说，“连这个曾经和罗刹鬼勾结的鞑子都说没有罗刹鬼。”

    “但是它在库页岛和我们打过仗！它存在！我记得。你记得。”

    “换个问题，”章东说。

    “前明万历四十七年，吾皇在开原担任总兵时，对蒙古、建州推行什么策略？你说出来。”

    谢阳犹豫片刻，忐忑不安道：“以夏变夷之策。”

    “错！”

    章东大吼一声，李自成立即将夹棍收紧，一阵剧烈的疼痛席卷谢广坤全身，头顶上渗出细密汗珠。

    “你来说！”

    康乾皇帝像上了发条的机器人，立即朝章东行了个军礼，大声叫道：

    “吾皇在开原时命令，遇有车轮以上的蛮夷，全部处死！”

    谢阳心一沉。如果连杜度都在说谎，那就没办法了。

    “从没有什么以夏变夷，只有车轮令！”

    章东说罢，若有所思的望向谢阳。仿佛那个尽心尽职的私塾先生在教导本心不坏却很贪玩的布木布泰。

    “皇帝刚到沈阳的那天，说过的一句圣谕”章东说，“你复述一遍。”

    “谁能控制过去就控制未来，谁能控制现在就控制过去。’谢阳顺从地复述。

    “你记性很好，果然是管账目的人。”章东说，冷酷的眼神中难得露出了一丝赞许。

    “谢司长，那你觉得，以夏变夷之策存在过吗？”

    谢阳犹豫不决，充满哀求的望着快要铰断腿骨的夹棍。不知该怎么答复。

    “····没有·······”

    章东和颜悦色，对谢阳笑道：“谢司长，你这样说只是为了避免受刑，言不由衷。圣上前些时日说过，大齐不需要两面人，我们要由衷的相信。”

    李自成猛地加力，谢阳发出鬼哭狼嚎声。

    “有！存在过！”

    章东继续问道：

    “以夏变夷存在哪里？”

    “在，在人心里。”

    章东点头笑道：“好。你知道的，大齐要控制一切，不仅控制所有人，控制过去现在未来，还要控制人心。谢司长你赞同吗？”

    “赞同！我赞同他！”谢阳大声惨叫。

    章东示意将夹棍放松一些。

    “所以，大齐需要所有臣民控制自己的内心，这句话，你赞同吗？”

    “赞同！”

    章东听见谢阳回复，脸色忽然变得阴沉，李自成又开始行刑。

    “你不赞同！”章东说，“你没有控制自己内心，你没有忘记以夏变夷，你不能走出过去，你给罢工的学堂支持，给开原罢市的商户银子，因此，你到了这里。”

    “谢司长，你为一己之私，不肯奉献自己的国王，执着于过去，用过时的仁慈、大道，来阻挠皇帝陛下的新政，你受那些文官缙绅蛊惑，宁可入诏狱，宁可让本官用夹棍夹你，也不肯悔改。你自欺欺人，以为所有人和你一样的想法，为了你们的虚伪可笑的道德，不顾大齐安危，恣意妄为。大齐会控制一切，包括人心，会变得！人心会变，而大齐是不会变。皇帝认为是对的，便是对的，只有皇帝能洞悉一切。谢司长，要奉献出你的一切，要涅槃重生，脱胎换骨，才能神志清醒，成为一个真正的人。”

    章东停了一会儿，等待谢阳理解皇帝说过的话。

    “你记得吗，”章东继续说，“学堂教授孩童一加一等于二？”

    章东举起他的左手，手背朝着谢阳，大拇指缩在后面，两个手指伸开。

    “谢司长，我举的是几个手指？”

    “两个。”

    “如果吾皇说不是两个而是三个——那么你说是多少？”

    “两个。”

    李自成将夹棍用力踩下去。

    “啊！”

    谢阳全身汗如雨下。剧痛之下，嘴巴不自觉的急剧张合，像一条快要渴死的鱼。

    章东看着他，两个手指仍伸在那里。

    “几个手指，谢司长？”

    “两个。”

    李自成将另一只脚也踩在夹棍上，谢阳脆弱的腿骨发出令人不安的摩擦声。

    “几个手指，谢司长？”

    “三个！三个！”

    “谢司长，你在说谎。圣上不喜欢你们说谎，到底是几个？”

    “二个！三个！四个！你说几个就是几个。求你们停下来！”

    谢阳猛的坐了起来，章东的胳膊围着他的肩膀。他可能有一两秒钟昏了过去。把他身体绑住的带子放松了。他觉得很冷，禁不住打寒战，牙齿格格打颤，面颊上眼泪滚滚而下。

    谢阳像个孩子似的抱着章东，围着他肩膀上的粗壮胳膊使他感到出奇的舒服。

    此刻，他才深刻理解道皇帝才是自己的庇护人。

    只有皇帝陛下才会让他免于痛楚。

    “孺子可教，有进步。”章东像私塾先生那样温和地说。

    李自成将把谢司长重新绑好，木偶般的老宋头从外面走进来，给谢阳把了把脉，翻开他的眼皮，最后对章东点点头。

    “再来，”章东说。

    ·····

    两个时辰后。

    “多少手指，谢司长？”

    “两个。我很想看见是三个。”

    “我努力想看到三个。”

    “谢司长，你有进步了，你究竟希望什么，是要本官相信你看到三个，还是真正要看到三个？”

    “真正要看到三个。”

    “再来，”章东说。

    谢阳能清晰听到自己腿骨折断的声音，那个一言不发的蓑衣卫还在拉扯他的小腿，一种难以言说的剧痛撕扯民政官全身。

    “现在我举起了几个手指，谢司长？”

    “三个。”

    “谢司长，你要知道，皇帝对杀死你们这些叛徒不感兴趣。圣上需要的不是你们表面的臣服，而是由内到外的臣服和理解，大齐要打败所有敌人，敌人不止在外部，也在内部，在我们内心，首先要改造我们自己。谢司长，你能懂皇帝的苦衷吗？”

    章东说完，俯身望着奄奄一息的谢阳，伸出手指，最后一次向他的同僚问道：

    “一根手指加一根手指，有多少根手指？”

    谢阳睁大眼睛努力分辨，盯着章东伸出的手指，他没有眼花，双眼明确看见三根手指在眼前晃动。

    “三根。”

    “所以，一个加一个是几个？”

    “三个，我看见了，是三根手指。”

