    吴昊慢慢的将右手，举到了自己的眼前，他看着自己的掌心，想起他牵着她手走过的那十年。

    他明明握她的手握的很紧啊，怎么握着握着，他和她就分道扬镳了呢？

    吴昊看着看着自己的手掌心，忽然觉得全身仿佛被掏空了一般，没了丝毫的力气，他踉跄的从护栏上跳了下来，跌坐在房顶上，抬起手，捂着脸，肩膀一抽一抽的抖了起来。

    那是他爱的女孩啊，他拿一整个青春年少全力以赴爱着的女孩啊，他怎么就把她弄丢了呢？

    明明许温暖这三个字旁边，跟着的一直都是吴昊啊，她是吴昊的许温暖啊，怎么最后就变成了别人的了？

    寂静的天台上，漆黑的夜色中，呼啸的风声里，吴昊想着想着，就低低的哭出了声。

    暖暖，暖暖……

    -

    时间倒回到一天前，许温暖在“南青”酒吧拨打陆半城电话的那一刻。

    独自一人乘坐轮椅下楼散步的陆半城，再回到家，不知道是不是果果的错觉，她总觉得男人变得有些不对劲，推他去洗手时，他将她的卸妆液当成了洗手液，推他到餐桌前，他吃饭时，竟然将筷子拿反了，她看他碗里的汤空了，询问他要不要给他再盛一碗，她喊了他好几声“半城哥”，他都没反应。

    吃过饭，陆半城便进了书房。

    果果途中去给他送过一杯咖啡，看他在那里开视频会议，以为他是有什么重要的工作再忙，便没打扰。

    一直到夜里十一点钟，果果洗完澡，刚准备入睡，听见陆半城的手机铃声响了。

    陆半城进书房时，没带手机。

    果果闻声找了一会儿，在茶几上发现了陆半城的手机，然后便拿着手机去了书房。

    敲了半天门，里面都没动静，果果直接推开了门，整个人还没进去，就被屋里浓重的烟味呛的重重的咳嗽了一声。

    果果下意识地往后退了几步，过了两秒钟，才屏着呼吸，重新推开门，进了书房。

    坐在书桌前的陆半城，垂着头，还在大口大口的抽着烟，桌面上丢了密密麻麻的一层长短不一的烟头。

    “半城哥，你怎么抽这么多烟？”果果埋怨了一句，急忙跑到阳台前，推开了窗，然后折回了陆半城的面前，将还在响的手机递了过去：“半城哥，你的电话。”

    陆半城像是没听见一般，抬起手，将烟又塞入了嘴里。

    他还没吸，果果就伸出手，将烟从他的嘴边抽走了。

    陆半城眉心蹙了蹙，慢慢的抬起头，看向了果果。

    他的眼底红红的，唇瓣苍白没有血色，他盯着她看了一会儿，才迟缓的问：“怎么了？”

    果果心口一堵，原本想要训斥他怎么这么不知道爱惜自己的话，怎么也说不出来了，她垂眸，指了指手机，“电话。”

    “哦。”陆半城应了一声，慢半拍的看向了手机，在扫到来电显示的名字时，他神情僵硬了一下，随后就丢了句“你帮我接电话，告诉她，我在洗澡”，然后看都不敢多看一眼手机，就匆匆的撇开了头。

