
“团长，这一次任务，为什么不让副团长参加？”符罗图恩骑着鸭骆兽对身边同样的骑着鸭骆兽对颜铁龙询问道。

“欧斯派恩这个家伙正义感太强，我担心他控制了情绪让绑匪撕票，那就糟糕了！”颜铁龙回应道。

其实是玫莉伊雪尔要跟欧斯派恩约会，于是她找到颜铁龙希望给他们二人过二人世界。

为了副团长的幸福生活，于是颜铁龙就欧斯派恩好好休息，用他的话就是欧斯派恩自从过年就一直忙里忙外没有好好休息，所有让欧斯派恩好好休息一天，绑架任务就交给他这个团长来完成。

同时颜铁龙小声提示欧斯派恩不要冷落了玫莉伊雪尔，而欧斯派恩听到颜铁龙提醒，他好像明白什么，于是他感谢颜铁龙提醒，然后就去找玫莉伊雪尔去过二人世界。

“师弟啊！要不那些绑匪都交给我，只有你给一半赏金，你决定怎么样？”有些无聊的铂荣姆雅听到颜铁龙和符罗图恩对话，她突然提议道。

颜铁龙听到师姐提议，他直接拒绝了，用他的话，他们组队做任务，那么佣金必须给支付一小部分给雇佣兵团的共同资金，其他佣金一定要平分。

铂荣姆雅听到颜铁龙的话，她就不满努努嘴巴，并抱怨一声：“小气！”。

见到师姐不满，颜铁龙就忍不住询问师姐，昨天不是给她五百金币吗！怎么又缺少钱了？

铂荣姆雅听到颜铁龙的话，她直接抱怨昨天她看上一个人偶娃娃，结果五百金币就没有了。

颜铁龙听到铂荣姆雅的话，他吃吃惊什么人偶娃娃那么贵！

铂荣姆雅听到颜铁龙吃惊的话，她十分不屑说颜铁龙没有见识，她购买的布偶娃娃名叫布罗圣女系列！

颜铁龙听到铂荣姆雅说出布偶系列，他下意识回应铂荣姆雅是不是被别人骗了。

颜铁龙之所以那么反应，那是布罗圣女系列布偶娃娃是由三百年着名人偶大师布罗曼蒂娜打造最为经典人偶娃娃。

要知道布罗曼蒂娜大师一生制作过上万个值得收藏的人偶娃娃，但是布罗圣女系列是布罗曼蒂娜最后作品，据说这些娃娃被注入神奇的力量。

布罗圣女这一系列一共三百个，据说每一个女性娃娃都不一样，而且每一个人偶娃娃拥有特殊属性可以给收藏家带来各种奇特能力，当然有些能力可以给收藏家带来好运，有的能力会给收藏家带来灾难；这也导致这些布偶娃娃价格不一，有的布罗圣女系列布偶娃娃价值连城，有的就算白送都不要，毕竟谁也不想死。

只要布罗圣女系列人偶娃娃能力不是致命，那么这些人偶娃娃价格都十分高昂，五百金币根本不够。

很快颜铁龙想到什么就有些担心询问道：“师姐，你那个布罗圣女系列人偶娃娃，不会是糟糕品种吧！要不要我来帮你鉴定看看？我可是一位鉴定师！”。

铂荣姆雅听到颜铁龙的担忧，她也有些犹豫，毕竟她也知道布罗圣女系列中，有一些糟糕人偶娃娃，于是就说等回去之后帮她看看，要是真的有问题就直接处理掉。

很快颜铁龙他们来到绑匪要求的铂斯特罗塞恩北门外北方五千米位置地点，而此地前方树林表面没有一个人，但是通过银雪雕高空俯视就见到不少人隐藏树从或者树上注视颜铁龙他们。

颜铁龙强然已经知道人质在什么地方，但是他不敢轻举妄动，毕竟这一次任务就是保证人质安全，要是人质出问题，圣纹雇佣兵团不但要陪一大笔钱，而且会导致救人质任务系列名声臭了，以后就没有人找圣纹雇佣兵赎人质任务，毕竟人质亲人不想将人质生命交给不靠谱雇佣兵团。

颜铁龙让身边的符罗图恩上前喊话，而符罗图恩就大喊他们赏金已经带到，他们是不是可以放人质了！

符罗图恩话音刚落，五支箭失钉在符罗图恩前面三米位置。

符罗图恩见到眼前箭失就要开口破口大骂，然而他还没有开口，颜铁龙手搭了符罗图恩肩膀表示由他来解决。

颜铁龙走到警告箭失位置大声询问对方，对他这些交赎金之人有什么不满，可以说出来何必用那么危险方法！

颜铁龙话音刚落三支箭失直接朝他飞过来，而颜铁龙见到箭失朝他飞来，他眼睛瞳孔微缩，接着他快速以匕首将三支箭失格挡，然后直接将匕首投射击中一名隐藏弓手绿色帽子。

啪啪！“圣纹雇佣兵团团长实力果然了得！”一名蒙着黑布的男人从树丛中走出来，一边啪手一边称赞道。

颜铁龙见到来人，他就知道对方就是跟他谈判，于是询问对方怎么称呼？

蒙着黑色布巾中年人听到颜铁龙的询问，他感觉对方很上道，于是直接介绍他外号叫黑罗杰。

颜铁龙听到对方介绍，他感觉对方文化水平不低，同时他突然感觉人质周围传送魔法波动，接着人质地低下的藤蔓全部阵亡，对方居然有魔法师。

黑罗杰同时也感应到什么，他直接吹了一声口哨，只见近百名弓手拉满弓瞄准众圣纹雇佣兵团成员。

众圣纹雇佣兵团成员见到弓手现身，他们都一点都没有感觉意外，因为他们已经准备好盾形成防御圈，保证敌人弓手杀伤力降到最低。

颜铁龙见到眼前场景，他就爆发气息，毕竟现场的气氛太危险，很容易一记触发双方就行战斗。

黑罗杰感受到颜铁龙和他身后雇佣兵团成员爆发气息，这让他十分意外以及危险。

因为黑罗杰本身就是一名剑师级高手，他明显感受到圣纹雇佣兵团有好几名成员的实力气息比他还要强，而且普通成员的实力都不弱，最差都已经是中级剑士的实力，要是真的发生冲突，那么最后逃跑甚至全部交代这里的一定是他们。

于是黑罗杰先让自己人收起弓，然而对颜铁龙说道：“颜铁龙团长，不要紧张，我们只是求财，我想你也不希望因为小小的误会造成大家都有损失吧！”。

见到绑匪都收起弓，圣纹雇佣兵团成员并没有大意，毕竟雇佣兵手册上就有真行任务不能大意给自己和同伴带来威胁。

见到圣纹雇佣兵团并没有放松对他们警惕，黑罗杰为了打破现场气氛就询问颜铁龙，他们的交易是否继续下去？

颜铁龙听到对方的话，他直表示要求见见人质，他要见到人质没有问题之后才能继续交易。

黑罗杰听到颜铁龙的话，他对属下挥了挥手，没过一会儿一名十六岁左右的年轻人被四名蒙面大汉压到颜铁龙他们面前。

由于四把刀架在人质脖子上，圣纹雇佣兵团不敢轻举妄动，于是颜铁龙挥了挥手，接着二名圣纹雇佣兵团成员抬着锁好的箱子，接着颜铁龙打开锁表示里面有三千金币，要是不相信可以派一人来验证金币数量和是否参假。

黑罗杰听到颜铁龙的话，他已经明白颜铁龙是跟他继续交易下去，于是他派身边一名属下去看金币是否有问题。

当黑罗杰见到检查金币的属下对他做出完全没有问题手式之后，他询问颜铁龙怎么交易？

颜铁龙听到黑罗杰询问，他直接讲一手交钱，一手交人。

然而颜铁龙提议直接被黑罗杰拒绝了，用他的话，他们一旦将人交给颜铁龙他们，颜铁龙就会对他们进行围剿，到时候他们可没有福分享用三千金币了。

颜铁龙听到对方担忧，他有些无奈对方想要怎么办？同时也提醒对方他是不可能将三千金币提前交给他们，毕竟他也担心对方会毁约，他们圣纹雇佣兵可没有下一个三千金币的赎金。

双方的不信任让现场僵持，于是双方首领进行交涉，为了完成交易给对方更多的信任。

最终双方为了尽可能完成彼此的需求都做了退让，黑罗杰愿意以他独自一人挟持人质，留下来，而圣纹雇佣兵支付二千金币给他绑匪，最后一千金币由黑罗杰本人带回去。

在完成最后支付一千金币之时，颜铁龙忍不住询问黑罗杰就不担心他们将他干掉，获得那一千金币的赎金吗？

黑罗杰到是自信道：“颜铁龙阁下，我当然担心你会毁约，不过我想我的命不值雇佣兵团的未来吧！”。

颜铁龙已经听出对方的意思，于是冷哼一声带着人质全员返回铂斯特罗要塞。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023094"  chaptername="第五百四十八章:完成赎回人质任务">加入书签</a>
</div>
