
　　李正猜的没错，肖思源发来的确实是特殊房邀请。

　　但不是带通副本，而是正常的邀请。

　　因为这次又是老肖本人发现的副本房间。

　　管理转职任务只有带四个排名一百以外的玩家通关副本才算数，肖思源已经高于一百名，所以那个任务还得再等等。

　　回复肖思源让他邀请，自己随时可以抵达。

　　岩浆上出现一扇传送门，李正带着小樱一头扎了进去。

　　抵达肖思源所在房间，这里只有他跟林凤娇两人。

　　肖思源一见李正便笑道：“你这什么造型啊？挺别致啊？”

　　林凤娇看他脸上绑着空气净化器，也是忍俊不禁，笑着打招呼：“李先生，早上好。”

　　离开火山爆发的房间，自然就用不着继续戴着空气净化器，李正抬手解开：“别提了，刚才跟几只虫子斗智斗勇，差点没气死我。”

　　说着，他把刚才抓炎热虫的过程描述了一遍。

　　肖思源听完大乐：“还有你这大高手都要吃瘪的房间呢，那些白银级的炎热虫死的也值了，要知道它们面对的可是连钻石级生物都不放在眼里的李少侠。”

　　“少侠不敢当。”李正谦虚道，“叫我帅哥吧。”23sk.Com

　　“帅哥？就你？”肖思源鄙视某个不要脸的：“想当年我……”

　　“咳！”林凤娇咳嗽一声，老肖意识到什么，乖乖闭嘴。

　　“哟？”李正诧异，“你俩这是什么情况？”

　　主次顺序调换了啊！

　　“不不不，您别误会。”林凤娇连忙解释，“我只是提醒肖医生别再提前女友的事。”

　　她不解释还好，解释完，李正更诧异了。

　　什么身份才会提醒一个男人别提前女友的事？

　　眼看着李正脸上古怪表情越来越盛，肖思源也开口道：“你别想歪了……我实话实说吧，其实我以前说的十二个前女友……都是纸片人来着。”

　　“纸片人？”李正的表情更加古怪，只不过是往另一个方向古怪起来。

　　他问道：“老肖你今年得有三十出头了吧？”

　　“是……”肖思源老脸通红。

　　他这个年纪还喜欢看动漫，并且这个爱好被揭露出来，让他有一种莫名的羞耻感。

　　“啧啧啧……想不到啊，老肖你黑头黑脸的，居然还是个二次元。”李正不停摇头，半戏谑半感慨。

　　“我这个年纪喜欢动漫怎么了？”肖思源恼羞成怒：“郑渊洁一把年纪了还写童话故事呢，我们这叫……人老心不老！”

　　“是男人至死是少年……”林凤娇小声纠正。

　　“就那意思。”

　　“噢。”

　　“不对！”肖思源忽然反应过来，冲李正吼道：“你刚说啥？我黑头黑脸？特么我这黑脸是拜谁所赐你该不会忘了吧？而且我这肤色已经消下去很多了好吧？”

　　这下李正尴尬了，难得抓到老肖的痛脚，一不小心说出溜了，结果又勾起老肖的怨念。

　　别说老肖受不了那肤色，即便是李正，在得知副作用后。也不止一次的庆幸得亏自己没吃那果子。

　　不然变成尼格色，他连死的心都有。

　　“那都不重要，咱们来聊聊你平时都在看哪些动漫吧。”挠挠脸颊，李正转移话题：“恶魔高校？圣痕炼金术师？回复术士的重来人生？黑暗圣经？便利店？盥洗房？姐姐的新娘？”

　　“姐姐的新娘？有这番？”

　　“噢，那是某点的一个作者，老太监了。”

　　“你说的那些我都没看过，我只看正经的番！”肖思源的手里就差一本《春秋》。

　　“噢～～～”李正拉长音，一脸男人都懂的表情：“只看正经的啊！？那我建议你以后改看小说吧，某点的小说都不错，等我回去了，就把这里的经历原封不动全部写成小说发上去，到时候记得给我捧场。”

　　“那你得被人骂死。”肖思源说道。

　　“骂我？”李正一挑眉毛，“那我就顺着网线再去砍几个喷子。”

　　“你砍喷子的时候记得先联系我。”

　　“咋的？你还想围观？”

　　“你误会了，我是想等你进去了，好去探望你。”

　　“我怎么会……淦，你还要举报我！”李正这才反应过来，和谐社会救了多少喷子。

　　……

　　三人有一搭没一搭聊了快十分钟，还没见其他人来。

　　李正问道：“你还邀请了谁啊？怎么这么磨叽？”

　　“原本邀请了展舟舟和叶圆，但是叶圆说她太累了，一会儿还要补美容觉，所以换成了陆离。”肖思源看了眼私信，“应该快来了。”

　　话音还未落下，传送门那再次出现人影。

　　展舟舟穿过传送门，衣服上还沾染着大片新鲜的血迹，衬托着她秀美的面容，有一种妖异之感。

　　来到这里，展舟舟只是淡淡地对几人点头，之后盘腿坐在一旁，取出一瓶紫色的药剂饮下。

　　【体能恢复药剂

　　等阶：黄金

　　类型：医疗道具

　　作用：刺激细胞产生活力，快速恢复体能，无副作用。

　　描述：累了，困了，喝体能回复药剂！】

　　需要用药剂恢复体能，看样子展舟舟刚刚经过一场鏖战。

　　李正频频侧目，以这姑娘的性子，很可能尽挑难度最大的房间挑战。

　　几人都没有打扰展舟舟，让她趁着短暂的时间，安心回复。

　　很快，陆离也通过传送门，走了过来。

　　“不好意思，让各位久等了，出了点小意外。”

　　他的状态比展舟舟差得多，右手抱着狙击枪搭在肩膀上，左臂软弱耷拉着，不知是骨折还是脱臼。

　　肖思源过去检查了一下，双手一前一后抓住那条手臂道：“还好，只是脱臼而已，问题不大。”

　　“你忍……嘎巴……忍。”

　　三个字没说完，他趁着陆离不注意，双手一使劲，脱臼的胳膊已经复原。

　　肖思源的治疗手法向来简单粗暴，但是异常有效。

　　副作用就是患者往往会经历稍微强烈一些的痛苦。

　　陆离脸都疼得抽了起来：“我就知道你肯定会突然用力，所以一直提防着，没想到痛觉反而更灵敏了。”

　　“你在第二层，但我在第五层。”肖思源笑着说了句没头没脑的话，偏偏陆离竟然听懂了。

　　“淦，意思你知道我知道你会突然用力，所以你是故意的？”陆离脸都绿了。

　　“习惯痛苦，感受痛苦，那是我们在这里变强的资本。”肖思源拍拍陆离的肩膀。

　　正好这时展舟舟的体能也恢复得差不多了，起身道：“我可以了，咱们走吧。”

　　李正仔细看她一眼：“不再歇会儿？”

　　展舟舟摇头：“不用，剩下的不是休息就能恢复得了的。”

　　“别太勉强，不行就回去歇一两天。”李正劝道。

　　“没关系，我自己的身体自己清楚，不碍事的。”展舟舟表现得有些倔强。

　　“那好。”李正知道展舟舟这种好强的性子，在这种特殊时期，别人怎么劝都没用，只好对众人说道，“这次副本我跟小樱来打头阵，展舟舟护着后排，大家互相之间尽量配合。”

　　“好。”众人纷纷应道。

　　李正跟展舟舟的对话没有避开他们，从对话中都听出了个大概意思。

　　“走吧，老肖去开副本。”李正说着，又回头看了眼展舟舟。

　　这姑娘亲戚来了，而且还有严重的痛经，居然硬撑着也要继续探索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二七五章 我永远喜欢八尺大人！免费阅读。https://xs.23sk.com 