
　　马天宇见狼主突然离去，心里一松，忽然被一股无形的力量撞的有些眩晕！

　　当他发现妖蝠展翅飞去之时才明白，原来是妖蝠苏醒把自己元神挤了出来！

　　意外之下，只见云海道长已经带领众人出现在自己的身边。

　　可是他的元神望着云海道长和灵仙儿喊了半天，发现他们依然置若罔闻，仿佛自己只是一朵无形的流云，只能在他们身边飘来飘去！

　　气妥之下，只听云海道长望着灵仙儿问道:“仙儿，这是怎么回事？刚才你们是和谁在此打斗？”

　　灵仙儿一听，望望美若仙子的嫦玉娥说道:“师父，我也不知道那人是谁，我见这位姑娘被欺负便出手相助！”

　　灵仙儿话一落音，只见嫦玉娥一脸感激的说道:“在下嫦玉娥多谢姑娘出手相助，刚才那黑衣人是天狼星狼主，他不但掠夺我双鱼座生灵的元神修炼，竟然还驱逐妖蝠攻击我凤凰族，我追寻至此与他交战！”

　　云海道长等她说完，神色凝重的说道:“没想到姑娘原来是凤凰族人嫦娥的妹妹，更没想到天狼星狼主竟然胆敢染指你们双鱼座，看来他的确是包藏祸心！”

　　嫦玉娥听了，美眉一皱，更是义愤填膺的说道:“是呀，他麾下鬼影双煞到我们双子座发出星辰令，要求我们凤凰族协助他们攻打月牙山，当我们拒绝以后，他们便驱逐大批妖蝠攻击我凤凰族，还好我们早有防范，我们圣母已经研发出时空门的钥匙脱离了他的掌控，不过其他星球可就很难说了！”

　　嫦玉娥的话让云海道长心里一颤，他知道凤凰族在太阳系颇有实力，心想天狼星狼主既然敢侵犯，那么事态的严重性自然可想而知！

　　云海道长一番思虑，望着嫦玉娥说道：“玉娥姑娘请放心，维护星际和平是我们每个人的责任，我会派遣大明使者前往须弥山将此事上报天庭，让他们做好防范！“

　　嫦玉娥望着云海道长，美眸中尽是尊重的说道:“道长想的果然周全，玉娥也正有此意，正准备前往须弥山揭露他的野心！”

　　云海道长一听，连忙说道：“玉娥姑娘，如此甚好，既然天狼星狼主想称霸星际，那我们不得不防，一旦让他得成，那将是宇宙中的一场浩劫。你们凤凰族颇具势力，如果你们与你们共进退，那就再好不过了，到时候我们联合其他星球的势力，以保星际安宁！“

　　灵仙儿见嫦玉娥边听边点头称是，开口说道:“既然如此，那就请玉娥姑娘在月牙稍做休息，我们再从长计议如何？”

　　嫦玉娥听了，还没来得及回答，云海道长已经开口说道:“如此甚好，仙儿，玉娥姑娘，那你们商量一下，我派遣仙儿和你一同前往须弥山，我留在月牙山带领大家布攻防守，以防天狼星率众来袭！”

　　灵仙儿和嫦玉娥听了，连忙点头称是，直到云海道长离去，她二人才向南山坡走去！

　　马天宇在虚空中听了半天，发现他们已经有所防备，心里一松，便随着灵仙儿她们一起向南山坡走去！

　　美丽的南山坡依如往常，鸟儿飞翔，郁郁葱葱，花草繁盛，欣欣向荣，灵仙儿和嫦玉娥游走其间更如一道美景，让整个南山坡显得更是如诗如画。

　　只是灵仙儿一脸难以抹去的忧伤，仿佛让这里少了几分悠然，几分青春，多出了几分凄凉的美感！

　　马天宇一路跟随，见灵仙儿神情悲凉，不禁心生怜惜，可是走过去牵住她的手，灵仙儿却毫无反应！

　　心酸无奈之下，马天宇心里一急，情不自禁的喊道:“仙儿，我没有死，我真的没有死，你能听到我的声音吗？你开心点好吗？你能感受到我的心情吗？能感受到我的存在吗？会的，我想你一定会的，不然你就不会如此忧伤，如此难忘！”

　　果然，他喊到这里，忽然发现灵仙儿玉手一颤，紧接着眼眶一红，只见她望着嫦玉娥一脸茫然的说道:“玉娥姑娘，你有心上人吗？”

　　嫦玉娥听了，微微一笑，说道:“我的真命天子还没出现，仙儿姑娘，看的出来你好像有心事！”

　　灵仙儿听了，鼻子一酸，泪雨缠绵的说道:“是呀，玉娥姑娘，我和天宇青梅竹马，可是师父说他已经坠崖死了，但我不相信，我总感觉他还活着，好像就在我身边，他不会死的，我会等他回来，我相信总有一天他会来找我的！”

　　马天宇虚空中听她如此一说，握紧她的手臂忍不住的喊道:“仙儿，天宇就在你的身边，正牵着你的手陪你往前走，仙儿，仙儿，你知道吗？你能感受到吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他喊了半天，见灵仙儿眼泪哗哗，心中一急，发现灵仙儿娇躯一颤，悲鸣切切的喊道:“天宇，你到底在哪里？仙儿相信你一定还活着，天宇，仙儿会等你，就算你已经离我而去，仙儿也一定会等到你重生，等你再来，等你再次出现在我的世界！”

　　嫦玉娥见她悲伤不已，边走边安慰道：“仙儿姑娘，你别太伤心了，我相信你的天宇一定会来找你的，我相信你们一定能够相守终身的！“

　　然而，灵仙儿听了，却望着天空喃喃而道:“恩！谢谢你，我可能是太思念他了，不愿意面对现实。我日后会勤修禅定，就算他真的离我而去，我也要在禅定中找到他的魂魄，永远和他在一起！“

　　马天宇听到这一切，感动万分倍感怜悯，他没想到灵仙儿如此执着，他没想到自己原来对灵仙儿如此重要，他没想到灵仙儿一直在苦苦的坚持，苦苦的等待，苦苦的寻找自己！

　　他虽然明白灵仙儿不知道自己的存在，但依然忍不住握紧她的手在她耳边喊道:“仙儿，你很快就会见到我了，你很快就会知道我没死，你好好休息，我会等你睡去，我会进入你的梦中，我很快就会出现在你的世界，成为你的梦！

　　说罢，他便牵着灵仙儿走进那间曾经睡过的茅屋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生大明国更新，第23章美丽的南山坡免费阅读。https://xs.23sk.com 