    第1260章进入罗伊的别墅   

    第1260章进入罗伊的别墅   

    张余现在的心情很糟糕，他希望中年男人能对自己说实话。

    

    “你也看到了，今天这里死了很多人，我也不介意再多你一个。”

    

    这句话彻底摧毁了中年男人的心理防线，连连点头说道。

    

    “我说，我说，求你放过我。”

    

    听到中年男人老老实实跟自己合作，张余把他的头从炉子前拉开扔到一旁。

    

    “我在听。”

    

    死里逃生的中年男人坐在地上，对张余颤颤巍巍说出了实话。

    

    “老板在小木镇东边的别墅中，平常我只负责替他看守厂子，至于那些实验体什么的，都是老板送过来的。”

    

    看中年男人现在这个样子，张余觉得他应该没有对自己说谎。

    

    人被吓到了极点自然会说出实话，也没有心思去考虑自己该如何撒谎。

    

    “别墅的防卫怎么样？

    有多少人守卫？”

    

    “十几个佣兵。

    哦对了，还有八个身穿重甲、脸上戴着头盔的佣兵。”

    

    应该是影袭佣兵。

    

    看来废弃汽车处理厂的老板有点东西，影袭佣兵都能做他身旁的保镖。

    

    张余的兴致被勾起来，他想要去看看这个传说中的老板到底是什么人。

    

    “你老板叫什么名字。”

    

    “罗伊。”

    

    中年男人能够交待的情报都已经对张余说了，只求张余能够放过自己。

    

    对于张余而言，中年男人现在还有最后一个作用，带自己找到罗伊。

    

    如果只是张余一个人去的话，那么进入罗伊的别墅免不了要进行一场血战，影袭佣兵是不会允许张余轻易地找到罗伊。

    

    但中年男人要是在自己身旁的话，那一切事情就都好办了。

    

    “我给你一条活路，老老实实带我找到罗伊。

    事成之后我就放你离开，不然现在我就要了你的小命。”

    

    “这”   

    听到张余的话，中年男人有些犹豫了，在进行着内心抉择。

    

    最终，中年男人对张余点了点头，同意了他的话。

    

    “这可是你说的啊，事情结束后一定要放我离开。”

    

    “这是当然，我说到做到。”

    

    确定中年男人跟自己合作后，张余笑着拍了拍他的肩膀。

    

    这才是我喜欢的合作态度嘛。

    

    不过出发前张余还是要做一些准备，真要让他把自己的性命交到中年男人的手中，张余还有些不放心。

    

    于是，张余让中年男人坐在原地，自己用两枚手雷简单做了一个遥控起爆炸弹，将其挂在了中年男人的身上。

    

    “这是．”   

    看到挂在自己身上的手雷，中年男人惊讶地看着张余，不知道他想要干什么。

    

    “别担心，我这只是预备措施。

    要是你进入别墅后暴露了我的身份，我就引爆你身上的炸弹。”

    

    这也是张余为了防止意外情况发生所做的准备。

    

    中年男人老老实实跟自己合作的话，这两枚手雷就不会爆炸；反之那可就不一定了。

    

    生与死，掌握在你自己手中。

    

    “好吧，我知道了。”

    

    被张余拿捏的中年男人无奈地点了点头，放弃了心中最后一丝希望答应了他的话。

    

    “那就走吧。”

    

    张余这个时候已经重新武装好了自己，所有武器都已经准备就绪，一把拉起地上的中年男人带着他从车间中出来。

    

    出来后，张余示意中年男人带自己去他的车旁。

    

    路还长，张余需要一辆车快速到达罗伊的别墅从而节省时间。

    

    “坐后面。”

    

    张余一把拉住想要坐在驾驶座上的中年男人，示意他到后面坐着去。

    

    毕竟张余这次扮演的是中年男人的司机，总不能让司机在后面坐着，主人在前面开车吧。

    

    两个人都坐上车后，张余又回头威胁了一句中年男人。

    

    “老老实实帮我，事成后我就会放你离开，不然我就让你粉身碎骨。”

    

    “明白，明白。”

    

    听到张余的威胁，中年男人顺从地点了点头，表示自己听明白张余的话了。

    

    汽车慢慢启动，驶离了一号废弃汽车处理厂。

    

    按照中年男人的指引，张余开着车成功来到了罗伊的别墅前。

    

    之前张余从山区进入小木镇的时候，是从镇北边下来的，当时他根本没有注意到别墅的存在。

    

    罗伊的别墅建在一个湖泊旁，附近只有他一户人家。

    

    “停车。”

    

    别墅门口守卫的佣兵抬手示意张余把车停下，他们要进行检查。

    

    “怎么说你自己心里清楚。”

    

    看到检查的佣兵慢慢跑向自己这边，张余头也不回地低声对后面的中年男人说道。

    

    “知道。”

    

    等检查佣兵跑到车旁边的时候，中年男人一脸不开心地放下车窗，怒视着检查的佣兵。

    

    “原来是三哥啊。

    您不是在汽车处理厂里面吗？

    为什么会来到这里？”

    

    看清楚中年男人的脸之后，佣兵露出堆笑对他说道。

    

    “你管得着吗？

    我做事情还需要向你汇报吗？”

    

    本来中年男人就被张余的话弄得一肚子怨气，再加上现在一个小小的佣兵都敢检查自己的车辆，中年男人心中的怒吼又增加了一倍。

    

    于是，他连同对张余的怒气一起发泄出来，狠狠地骂了一顿检查佣兵。

    

    “给老子让开！你还不配检查我的车！”

    

    “可是，这是罗伊先生的命令，您看”   

    检查佣兵还有些不死心，想要坚持上面的命令检查，但中年男人哪里顾得上这么多。

    

    再不让自己跟张余进去的话，当心他一生气要了自己的小命。

    

    “滚蛋！我就是来找罗伊谈事情的！赶紧给我让开，耽误了事情老子要你小命！”

    

    这么豪横的吗？

    

    坐在驾驶座上的张余听到中年男人的话，脸上忍不住露出了笑意。

    

    对自己唯唯诺诺，对手下人重拳出击，可以的。

    

    “好吧，让他们进去吧。”

    

    见中年男人的态度如此强硬，检查佣兵也就不好说什么。

    

    官大一级压死人，没办法的事情，检查佣兵只能放张余他们进去。

    

    看着张余开车进入别墅院子，坐在后面的中年男人连忙把车窗关好，讨好似笑着对张余说道。

    

    “怎么样，我这表现可以吗？”

    

    

