    第88章 天榜眼瞎了不成？

    宁荣荣翻了一个白眼，她依旧顶着熊猫眼，但实际上精神还是很饱满的。

    毕竟，劳累的同时也有不小的收获。

    “你要累死我~”宁荣荣小傲娇的道。

    “嗯呐，晚上还是你！”洛川盯着宁荣荣朱红的小嘴邪恶一笑，宁荣荣双眼一瞪：“你，你杀了我算了~”

    操场之中。

    “嘿嘿，我先来！”奥斯卡猥琐一笑，然后一根镜像肠入口。

    “我奥斯卡，也是战魂师！”

    话音落下，奥斯卡身上顿时升起一股炼狱之火，炼狱凤凰武魂再现！

    “怎么有两个火凤凰？”火舞身体前倾，然后狐疑的看向洛川。

    “那小子是食物系。其中一个魂技可以复刻别人的武魂和魂技。”洛川笑着开口。

    火舞愣愣的看着洛川，这史莱克战队，究竟都是一些什么怪物？

    辅助也能当战魂师用？

    不过，在火舞惊讶的这短短时间内，史莱克众人已经完成了武魂的释放。

    清一色的超极限魂环配比。两紫两黑的配置是最低级的。

    古月娜的三黑两红瞬间就成为了所有人的焦点。

    “十万年魂环！竟然是十万年魂环！”

    没有见过史莱克战队魂环配比的老师和学员顿时惊呼起来，一个个眼珠子都快要瞪出来一样。

    “咳咳，我给各位前辈介绍一下。”洛川觉得自己有必要高调一点。

    然后指着众人一个个介绍道：“古月娜，武魂元素使，五十四级战魂王！

    朱竹清，武魂暗夜精灵，四十四级战魂宗！

    胡列娜，武魂九尾仙玲珑，四十八级战魂宗！

    宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，四十三级辅助器魂宗！

    奥斯卡，武魂香肠，四十六级战魂宗！

    马红俊，武魂炼狱凤凰，四十二级战魂宗！

    额....还有本人。洛川，武魂是三十六品三生并蒂莲！四十八级战魂宗。”

    洛川保持微笑，但炽火学院的学员和老师们就笑不出来了。

    这特么都是一群什么样的怪物？为什么还有七...九宝琉璃塔？假的吧？

    天榜是眼瞎了不成？竟然没有史莱克的名字？

    洛川自然不知道炽火学院的老师和学员们在想什么，但他知道，天榜肯定被骂了。

    否则，自己为什么有奖励呢？

    而这些奖励中, 除了一些丹药, 仙草, 魂骨等寻常物品之外，还有《黯然销魂掌》《独孤九剑》《六脉神剑》《拈花指》等武学，亦有对洛川打造洛神殿用处极大的升灵阵图。

    没有什么重量级奖励, 但这些基本的奖励却是量大管饱。

    “咳咳，好了。林主任, 二弟, 你们两个就去试一试史莱克战队的实力吧。

    此外, 火语，云天, 乐秋老师，乐夏老师，焚虎老师。你们组成一支队伍, 去试一试史莱克战队的实力吧。”火云龙开口, 被他点到的老师纷纷起身, 其中除了林火山和火云海两位魂圣之外, 还有焚虎一位魂帝，火语和火云天都是魂王。

    乐秋和乐夏两位都是女性魂王, 身穿明黄色的宫装长裙，洛川没有从这两位身上感受到什么夺人的气息，应该是辅助系。

    “是, 院长！”炽火学院终究是火云龙一家的炽火学院。或者说，炽火城都是火云龙一家支撑起来的。

    此时火云龙开口, 他们自然无不应允。

    “洛川小队长，请！”火云海也不觉得丢人, 面对这样一群妖孽，他们出手也是理所当然。又不是刻意针对, 点到即止, 或许还会成就一番美谈。

    而此时的炽火学院的学员们也激动的直搓手。

    魂圣都出手了啊，这史莱克是真的吊！

    原本的义愤填膺此时逐渐转化成崇拜。洛川和火云海并肩跃入操场之中。

    火云龙起身, 其身后，一众老师和精英学员们也都纷纷起身, 全神贯注的关注着这一场斗魂。

    洛川没有托大, 虽然他一个人就有绝对的信心将对面击垮，但没必要不是么？

    “各位老师，开武魂！”火云海一声令下, 七人同时开武魂。

    火云海的武魂同样是独角暴龙, 这似乎已经成为了火云龙一家的传承武魂。

    林火山的武魂是岩浆巨人，不过, 他的岩浆巨人威势明显比林岩强大多了。毕竟他是实力不弱于火云海的魂圣, 七十六级，强攻系战魂圣！

    火语位于队伍中央，从她和马红俊交手之中就能得知，她的魂技都偏向于控制，攻击力不算太强。

    火云天的武魂是弱化太阳，没有继承火云龙一家的传承武魂，但其武魂的强大绝对不输于独角暴龙。

    焚虎是一位魂帝，强攻系飞行兽武魂炽翼飞虎。

    后面两位熟透了的宫装美妇的武魂是同一种武魂，是类似一众大喇叭的乐器，通体金灿灿的，冒着火光。

    全部最佳魂环配比的强者战队，不愧是顶级的高级魂师学院。

    洛川心中暗赞，同时开心，这样一股势力, 即将落入自己的手中。

    “小队长, 不开武魂么？”火云海看到洛川依旧没有开武魂，当即提醒了一句。

    洛川微微一笑，然后虚空一托, 三十六品三生并蒂莲完整的出现在他的脚下。

    红金黑三色莲叶相间而生, 三黑一红四圈魂环在他的脚下安安静静的悬浮。

    “嘶~竟然又是十万年魂环。”火云海倒吸一口凉气，不过，四环，能够发挥出十万年魂技的威力么？

    “今日有幸，可以见识一下十万年魂技的威力。”火云海咧了咧嘴，然后对身后的老师们道：“可别阴沟里翻船，输给几个小辈，那才是丢人！”

    “嘿嘿，万一输了呢？”焚虎目光盯着马红俊，他也是飞行系武魂，对手已经很明显了。

    马红俊有些怂，对手是魂帝啊。他看了一眼宁荣荣，然后道：“荣荣啊，弟妹啊，待会儿啊，辅助要给力啊。”

    宁荣荣双眼一眯，盯着胖子道：“你叫我什么？”

    “弟妹啊，小川是我师弟。”

    “好，放心好了！”宁荣荣举起小粉拳，看的其她几女不由得一乐，这就被收买了？

    先出手的，永远都是辅助！

    对面的两位美丽的姐妹花已经吹响了奏曲，一丝丝火星伴随着乐曲飘扬，然后没入一个个战魂师的体内。

    史莱克这边，宁荣荣也是第一时间出手，一紫三黑的魂环配比，九彩玲珑的绚丽光滑让她一时间风头无两。

    “九宝转出有琉璃！九宝有名，一曰力！二曰速！三曰魂！四曰御！”

    四道增幅，化作不同颜色的流光分别涌入史莱克众人体内。其中，马红俊直接得到了四种属性增幅。

    当然，大多数人都是如此....除了洛川。

    宁荣荣愤愤的朝着洛川扬了扬下巴，让你精力旺盛，不给你辅助！

    (本章完)

