    第4418章都四千四百一十七章告白失败

    莲花拍手：“我就知道乌族第一美人勇气可嘉，你快去呀，向龙波告白！”

    “去就去！”昭慧转身便走。

    莲花一跃而起，起身跟上。

    浅儿一把拉住她：“你去做什么？”

    “我去看热闹，顺便看看龙波长什么样子。”

    “你别捣乱。”浅儿不许她去。

    告白这种场合，怎么可以有外人。

    莲花只得罢了。

    然而，没一会儿，昭慧便悻悻回来了。

    她径直回屋，路过这里的时候，还朝浅儿和莲花狠狠的瞪了眼。

    莲花有些幸灾乐祸的笑道：“这肯定是失败了。浅儿姐姐你等着，我去打听看看。”

    她犹如一只活泼好动的小鹿，一溜烟便没了影子。

    那身雪蚕丝的长裙穿在她身上，完全就是浪费和累赘。

    不过，她这活泼的性子，也是有好处的。

    她只转了一圈，便回来了：“昭慧太惨了，刚到龙波房间的门口，就被挡回来了。”

    “连人家的面都没见着？”

    “没呢。大祭司都不给你见龙波，怎么可能允许其他人见，听说日暮正好在那里，把她狠狠骂了顿。”莲花笑了一阵子，忽然压低声音，“我听说，后天的祭祀典礼上，大祭司就卸任了。”

    “龙波继承大祭司的位置？”

    “是的哦。”莲花神色凝重，“龙波一直都没有出现在大家面前，这还是头一回呢。唉，浅儿姐姐，咱们今晚必须得离开了。否则明天大祭司直接在典礼上宣布你们的婚事，那就麻烦了。”

    浅儿轻轻点头，没有说话。

    下午的时间，也是要集中上课，日暮教她们在祭祀上需要用到的各种礼节。

    不过，还算轻松。

    这些少女已经做了五年侍神婢女，对于这些早已经熟悉和习惯。

    唯有浅儿和莲花很陌生。

    但那也没什么。

    浅儿是没有这个心思，莲花呢，没人把她当回事。

    毕竟她是族长的未婚妻，只是暂时来陪着浅儿，不可能一直留在这里做婢女。

    就连日暮也不怎么管她，但她到底不如浅儿优雅安静，若她过于好动顽皮，日暮还是会严厉的训斥。

    下午的时间很快过去，吃过晚饭后，浅儿照旧把自己剩下的食物带走，拿给昭慧吃。

    按规矩，这是不被允许的行为。

    以前也不是没有其他人带吃的给受罚的人，不过结果往往是受到更加严厉的惩罚。

    不过，昭慧似乎也发现了，日暮对浅儿特别宽容，对她的言行几乎是不管不问的状态。

    因此，她极自然的就接过饼子，大口吃起来。

    浅儿看着她吃，笑道：“你要告白，也不能直不楞登的就跑到人家门口啊。那么多双眼睛看着呢，你当大祭司是瞎的吗？”

    昭慧噎了下：“你怎么可以这么说大祭司？”

    “他是你们的乌族的大祭司。”

    “哦，也是。”昭慧想到，她是大周的公主殿下，自然不把什么大祭司放在眼里。

    于是她又接着吃饼。

    几只鸟儿扑棱棱飞过，随即飞向晚霞的远方。

    颇有几分岁月静好的意思。

    (本章完)

