    第57章相遇

    夏欣玥看向小宇麟，那干哭不流泪的模样，嘴角一抽。

    有时候她都怀疑，这小东西是不是被人穿了？古灵精怪的。

    不过在她试探了几次后，看着他那呆萌，满脸懵懂的模样后，她就打消了这个可笑的想法。

    此时沈乐乐拿着两瓶牛奶过来，她给夏欣玥还有尹冰雪一人一瓶。

    等两宝，吃上牛奶后，这才停止了哭泣。

    小宇麟眼睛一直看着在夏欣玥怀中的小宇昊。

    心里一股怪怪的感觉，让他感觉被抢了什么重要东西一样，难受得紧。

    在他吃饱后，尹冰雪就把他放在了婴儿床上，在看到夏欣玥把小屁孩也放了进来。

    他这才舒坦了。

    只见他，直接朝着躺在旁边的小宇昊就是一脚踹去。

    力量不大，所以小宇昊没哭泣，在注意到旁边哥哥后。

    立刻咯咯咯的笑了起来。

    小宇麟满眼嫌弃：真傻，居然会跟他一母同胞。

    夏欣玥在旁边看着两兄弟，亲昵的模样，也是非常开心。

    在旁边的夏明熙突然叹了口气：“姐，你说，这海水什么时候才会褪去，丧尸什么时候才会消失，我们什么时候才能过上新的生活啊？”

    夏欣玥没看他，只是淡淡的说道：“不管末世什么时候结束，我们都得好好活下去，至于新生活…也会有的。”

    欧阳修赞同的点头：“欣玥姐说得对，阿熙，你就别多愁善感了。”

    夏明熙见众人说的，然后点了点头：“我知道，只是想到麟麟和昊昊，还这么小，就要跟着我们一起到处体验危险，便有些不忍罢了。”

    夏欣玥垂眸：“有我在，他们两兄弟就不会有危险，除非我死。”

    -

    下午，夏欣玥带着祁景伦还有沈乐乐出门去了。

    他们三人，一路朝船舟顶层露台而去。

    在到达顶层后，看着有不少人也在上面闲逛。

    夏欣玥到处观察了一下，这才走到船舟栏杆边。

    三人低头看向水下。

    现在他们所过的地方，是在一处小村庄上方。

    从他们上面看下去，还可以看到一些在水中的丧尸和房屋。

    夏欣玥从空间拿出指南针，然后小型地图，开始计算方位。

    在经过几个小时的正确计算后，终于让她完成了地图路线。

    “好了。”

    祁景伦，沈乐乐听道后，立刻一喜，然后点头。

    他们收拾好东西，便返回了。

    而他们不知道的事，在夹板不远处的房屋里，正有人观察着他们的一举一动。

    “张哥，你看就是那个女人，她可美了。”

    夏乔乔满脸娇媚的抱着一个肥头大耳的男人，不停的，蹭着他的手臂。

    男人一脸享受：“乔乔啊！只要你帮我得到她，你要什么，我都给你。”

    “哎呀，张哥，乔乔什么都不要，只要您开心，乔乔就开心了。”

    “哈哈，好，好，好！等爷得到那女人后，绝对不会亏待你的。”

    “不过，现在嘛…”

    夏乔乔看出这男人又想了，只好强忍着恶心，跟男人朝楼下走去。

    而夏欣玥还不知道，夏乔乔为了对付她，不停的用~身~体~换着利益。

    -

    接下来的两天，夏欣玥每晚都会出去探查路线。

    (本章完)

