    “哭个辣块妈妈！所有人听着，黄金花作为工人，不遵守服装厂纪律，挑动身边的人闹事，围攻直属领导，现在被开除了！”

    曹玉茹没有说话，只是在旁边看着，眼泪在眼眶中打转，并不是因为受欺负，而是感动，自己的儿子终于长大了！

    “开除？凭啥？”刚刚还躺在地上嚎啕大哭的潘金花不嚎了，坐在地上，用手指着秦涛：“你算老几？想要开除我，除非是厂长来了！”

    “怎么回事，这么吵吵嚷嚷的，像什么话？”就在这个时候，后面的走廊里面传来了声音，赵国栋带着一众厂领导，身边跟着秦宝山，一起过来了。

    进入了服装厂之后，秦宝山和王建国一起去找赵国栋了，秦涛带着聂诗雨跑来找母亲，谁能想到正好碰上这一出，听说这边闹起来了，赵国栋也就赶紧过来了。

    “赵厂长，骗子秦涛和那个臭婊子回来了，快报警抓他们啊！”

    “啪，啪！”秦涛又是两个耳光，身后的聂诗雨再也忍不住了，穿着高跟鞋，踩到了潘金花的小腿肚子上。

    瞬间，潘金花发出了惨叫。

    “打人啦，打人啦，赵厂长，他们当着你的面打我，你要给我做主啊！”

    “谁说秦涛是骗子的？”赵国栋说道：“秦涛是咱们厂的大功臣，咱们厂很快就能把所有的积压产品都卖出去了！工资，福利，大家多等几天，这次如果还发不了，我就引咎辞职！”

    什么？

    所有人都呆住了，难道秦涛真的给服装厂解决了积压产品的销售问题？

    她们的目光，再次望向了秦涛。

    “赵厂长，这个潘金花不遵守服装厂纪律，挑动身边的人闹事，围攻直属领导，必须被开除！”秦涛语气严肃，指着地上的潘金花。

    “这个嘛，大家也都是着急…”赵国栋还想要和稀泥。

    “她必须要被开除，这是我们接着合作的前提。”秦涛指着潘金花说道：“她要是不开除，厂里剩余的那些产品，我就不管了，你们自己想办法。”

    “困难是个照妖镜，有人在困难面前和厂子保持一条心，共同团结在厂领导的旁边，面对困难。有人只想着自己的蝇头小利，煽动身边的人闹事。潘金花必须要开除，要让其他人看看，下次如果再出现这种情况，究竟该怎么做！”

    秦涛这番话说出来，赵国栋也只能郑重地点点头：“你说得有道理，接下来我们会开厂务会，研究开除潘金花的问题。”

    “那我就等待你们的研究结果了，这直接关系到后续的服装销售。”

    曹玉茹一直都是楞在那里的，心中充满了自豪，儿子长大了，会给自己撑腰了，只不过，这样闹下去，好像也不太好。曹玉茹刚刚想要开口，就听到秦涛继续说话了：“妈，下属围攻领导，必须要被开除，否则的话，以后还怎么领导别人？你心肠软，她们还想要骑到你头上呢！”

    曹玉茹把话咽到了嘴里。

    “赵厂长，赵厂长，我错了，给我个机会啊。”潘金花坐在地上，嚎啕大哭：“你们不能这样对我啊，你们欺负人啊…”

    “己所不欲勿施于人。”秦涛留下了这句话：“我们走吧，一起去参加厂务会，厂里接下来的发展，才是大事。”

    经过了这件事，秦涛在服装厂里，也是说一不二，他的话，比厂长还权威。别人可以藐视厂长，绝对不能藐视他，更不能藐视他的母亲。

    ……

    明州造船厂再次忙碌了起来。

    清晨的朝阳将金色的光芒照耀下来的时候，这里已经是人声鼎沸，无数人站在了昨天捆绑好的脚手架上，手里拿着气割，就在炽热的火焰之中，挖泥船的外壳就被割下来一块块的钢板。

    “大家一定要小心，拆船比造船危险多了。”秦涛站在架子的最顶端，不断地嘱咐着工人。他没有干活，而是在四处查看情况。

    发达国家不搞拆船工业，因为这东西极其的浪费人力资源，说到底，完全就是靠人命来赚钱。

    拆除船只的过程中，随时都会发生被拆的部件掉落下去的风险，从十几米高的地方落下去的钢板，会将人砸死。更可怕的是，如果船只内部的燃油没有吹干净，就可能会燃烧…

    国门打开之后，国内为了发展经济，一度涌现出来了大大小小的拆船厂，承接全世界的拆船任务，但是，到了后期，国家就决定禁止从国外购买废船拆卸，这个工作转移到了东南亚。

    到了那里之后，由于条件落后，几乎每天都有拆船工人死伤的事情发生。

    “老头子，谁让你上来了？”秦涛正在指挥着工人们拆船，扭头看到了秦宝山正在爬上脚手架，立刻就喊了起来。

    “赶紧下去，不要来这里添乱了！”

    正在工作的人们，发出了一声哄笑。

    秦宝山是他们的老厂长，虽然偶尔会严厉地批评人，但是平时还是态度和蔼的，大家对老厂长很尊重，谁能想到，这个秦涛，老厂长的儿子，居然会用这种语气和老厂长说话。

    尤其是那个老头子，似乎已经叫上瘾了。

    秦宝山的脸色有些难看，小兔崽子的话差点就要脱口而出，但是，看看在上面忙来忙去地指挥拆船的儿子，秦宝山的话又咽了回去，而且，还顺从地从脚手架上下去了。

    这小兔崽子，最近的性格大变啊！难道真的是成熟了，长大了？

    “秦厂长，黄河水务局来人了！”

    “秦厂长，华亭船舶设计院的人也来了！”

    秦宝山点点头：“好啊，都来了，走，去见见他们。”

    秦宝山扭头，再次看了看高高的脚手架，想到了什么，对着上面喊道：“小兔崽子，下来，和老子一起去见客人！”

    工人们又是一阵的哄笑。

    这对父子，还真是有趣啊！

    造船厂的布局都是大体类似的，沿着河岸的长条形状布置，设置两个船坞，船坞上有龙门吊，塔吊，旁边有专门切割，卷压钢板的厂房，和船坞相邻的是船台，等到船的壳子造好了之后，就会开动到船台去舾装。

    船厂的办公室，一般都设置在一个角落上。

