    陆时元兴冲冲的赶到往生堂，推门而入，便看到胡桃百无聊赖的在大堂剪着梅花枝。

    “好兄弟，你忙完回来啦。”胡桃扭头望去，慵懒之色一扫而空，目光中满是欣喜。

    “是啊是啊。”陆时元拉着少女坐下，笑着道，“胡桃，帮我出个主意呗。”

    “什么主意？”少女有些迷惑的眨眨眼，“你也会遇到解决不了的问题？”

    陆时元摇摇头：“这话说的，我又不是什么神仙。

    我记得你和云堇是朋友，能否引荐一下啊。”

    “你找云堇做什么？”

    陆时元讲了一番前因后果，却使得胡桃皱起了眉：“你见她，是想亲自跟她商量去你们家茶馆驻唱的事？”

    “是啊。”

    胡桃插着腰，啧啧有声：“哎呀，你根本不了解她，这么做犯了她的忌讳了。

    的亏你先找到我，要是先见到她，然后你再跟她说，她得生气大半天。”

    这么一番话，把陆时元说得一愣一愣的。

    看陆时元不解的神情，胡桃也不卖关子了，笑着解释道：“别看云堇在戏台上那么严肃，其实私底下是个特别好相处的人。

    她十分乐意跟人处朋友，也愿意把自己的另一边展现给朋友。

    但是，如果有人是为了利益而来，她绝对会立刻敬而远之，这种人是永远无法真正接近她的。”

    胡桃说着，眼睛直勾勾的盯着陆时元：“感觉你就是最不受云堇待见的那种人。”

    陆时元无语，感觉这位云先生有股侠士风范啊，好结交知己，视金钱如粪土。

    他最不擅长对付这种人了。

    碰到硬点子了！

    “要是我把云堇叫来，见到的却是你这个一心谈生意的家伙，怕是我和她就做不成朋友喽。”胡桃摊着手道。

    陆时元皱眉点点头，的确不能为了自己的私欲，坏了两个好朋友的友情。

    见陆时元一副忧愁模样，胡桃想了想，有了主意：“别哭丧着脸了，我有了个不需要我出马，就能让你见到云堇的好点子。”

    陆时元闻言，眼睛顿时一亮：“快说快说。”

    “嘿嘿，这可是非常机密的消息，你可别说给外人听。”胡桃笑着叮嘱了一句，然后凑到他耳边，小声道，“云堇喜欢摇滚，喜欢各种新东西。

    尤其是摇滚。”

    “摇滚？”陆时元先是一愣，然后哑然失笑，“果然是个跳脱的小姑娘啊，明明是璃月传承已久的戏曲行业的名角儿，却喜欢这样的新鲜事物。

    不过，既然知道了她的喜好，我就知道该从哪里下手了。”

    “你以为我和云堇为什么会成为朋友啊？”胡桃仰头轻哼，十分自得的道，“本堂主可不是那种喜欢交狐朋狗友的人。”

    陆时元笑着附和了两句，然后诚恳的感谢了胡桃一番，等这丫头听得满意后，才起身告别。

    “下次来，记得留下来吃饭，要是又问完事情就走，有你好看的！”胡桃一路把陆时元送到门口，语气虽凶狠，但陆时元却听得心里暖洋洋的。

    这个世界上，能这么关心他的，也没几个了。

    “摇滚……”陆时元思索片刻，“这种音乐自枫丹而来，在璃月没什么发展空间，非常小众，唯一称得上专业的摇滚乐手，且大张旗鼓开演唱会的，只有辛焱一人。

    虽然胡桃没有明说，但感觉辛焱和云堇是认识的，不然她去哪听摇滚？”

    想到这里，陆时元准备以辛焱为突破口，开始向周围的路人打听她的住处，不过大多都不清楚，但是却恰好碰到一个一个从码头上回来的行人，说是辛焱现在就在码头上演唱。

    陆时元谢过之后，连忙向着码头赶去，随着离近，震耳欲聋的激烈摇滚声越来越清晰。

    这声音简直就是明晃晃的路标，他都不用找，跟着声音走就找到了一个简陋的演唱台。

    让人意想不到的是，演唱台周边竟围满了人，大多都是些年轻船员，跟着摇滚的节奏有蹦又跳，非常的起劲。

    摇滚就是这样，讨厌它的人唯恐避之不及，喜欢它的人有愿意为了它不顾一切。

    陆时元对这种音乐的观感不好也不坏，混在人群中悄悄往前排挤，见到了演唱台上的辛焱小姐，这是个皮肤黑黑，眼神凶凶的妹子，不管是发型还是服饰，都非主流到了极致。

    “看上去不太好相处的样子。”他在心里嘀咕着，不过，他隐约记得游戏里有辛焱这个角色，只不过是他没抽到而已。

    这让他有些后悔，早知道就早些做功课了，现在去看辛焱的好感语音也来不及。

    也就是说，接下来就要靠自个的发挥了。

    没多久，最后一首音乐完结，演唱会结束，不少人给了赏钱，不过更多的人还是直接撤了。

    观众很快就散完了，只留下了拆着舞台，准备收拾东西回家的辛焱。

    陆时元在旁偷偷观察着，辛焱把自己的家伙什都用布蒙好后，背着琴，向城里走去。

    他继续跟着。

    时不时有几位路人跟辛焱打招呼，后者也十分热情的回应了。

    “从和行人打招呼这一点看来，辛焱长得虽然挺凶，但却是个很开朗健谈的人。”陆时元暗暗点点头，这种人最好打交道了。

    当下，他便没了顾虑，大步走到少女面前，拦住她的去路：“辛焱小姐你好，请问你有时间吗？”

    辛焱看向面前的青年，心里不由的有些惊喜，自己居然被人在大街上认出来了，这人该不会是她的粉丝吧。

    她忙不迭的点点头：“虽然准备去吃饭，但你要是有事找我的话，我可以把吃饭时间往后推推。”

    陆时元闻言，心中对辛焱顿时好感大增，这姑娘真是好性格啊，面对陌生粉丝都这么客气，甚至愿意饿着肚子听他说话。

    现在可是大晚上，多耽搁一会饭店就全关门了，到时候她可上哪吃去？

    陆时元脸上的笑容顿时真诚了许多：“没事，两者可以兼得，我们可以边吃边聊。”

    “嗯……”辛焱认真的思索了一番，点点头，“那好吧，不过先说好，我请客，不然就太不合适了。”

    陆时元点点头：“我们去哪？”

    “万民堂啊，听说香菱回来啦，她最懂我的喜好了。”辛焱笑道，带着自己的「粉丝」开开心心的去往万民堂。

