    第214章李爱华脱单（2）

    赵康推着自行车与李爱华并排着走，见她不说话主动说起在部队里的生活。虽然李爱党参军多年但回家从不会说这些，所以她听得还很认真。

    来到家属楼外头，赵康突然说道：“爱华同志，刚才我跟你说的事，你考虑的怎么样？”

    李爱华并不敢看赵康，以蚊子似的声音说道：“我、你容我考虑下。”

    愿意考虑就是有希望了,赵康将自行车交还给她：“天冷了，你赶紧进去吧！”

    李爱华犹豫了下，说道：“公安局那边离这边挺远的，你骑着它回去吧！”

    赵康本想拒绝，话都嘴边反应过来赶紧改口应下了。今天将她的自行车骑回去，明早送回来，再顺便送她去厂里。嗯，这主意好。

    李爱华回到家,洗漱完准备睡觉就看见李母推门进来了。

    李母看到她也不意外，李爱华在夜校结交了几个朋友，其中两个就住在附近。不过等她洗漱以后见女儿还坐在客厅里，她就觉得不对劲了：“闺女，怎么了？”

    李爱华问道：“妈，那个、那个，我姐的赵康家里是区里的，他家里是什么情况啊？”

    当初她并不愿意相亲，但又不敢逆了李母的意，所以介绍赵康家庭情况的时候并没认真听。除了知道他家在区里条件不错，其他的并不清楚。

    李母眼睛一亮,笑着问道：“怎么突然想知道赵康家里的情况？”

    “妈,你说不说啊？”

    李母看她脸通红，觉得自己早晨找田韶是明智之举。她也不敢再打趣,不然闺女又要恼了，笑眯眯地说道：“赵康的爸爸在法院上班,妈妈是初中老师，上头有一个大哥跟两个姐姐。大哥跟大姐都在区里工作,他二姐当年下乡去了云省,不过三个人都已经结婚了。”

    “这么说他是家里的老幺了？”

    李母笑着点了点头，说道：“他们都在区里，以后离得远了不用担心婆媳合不来。”

    她算是运气好了，婆婆通情达理的，不过就算如此有时候也会别苗头。就自家闺女这性子，碰到个厉害的婆婆怕会被拿捏的死死的。

    李爱华脸红得跟苹果似的：“妈，你说的什么啊？”

    “赵康这孩子妈瞧着靠谱，你要好好把握。”

    “不跟你说了，我去睡觉了。”

    李母看她这态度非常高兴，觉得这事有戏了。等第二天知道赵康早早来送李爱华去上班，她笑得是合不拢嘴。闺女的终生大事有着落了，她也去了一块心病。

    田韶星期三去上班，堆积了两天的工作量让她一坐下就忙了起来。唐美茹进办公室看到她，神秘兮兮地问道：“田会计、田会计，李干事有对象了，这事你知道吗？”

    田韶抬头问道：“什么对象？”

    唐美茹故意说道：“看你跟李干事好得像亲姐妹似的，怎么她处对象这么大的事都不告诉你？”

    现在看来,两人并没她想的那么好了。

    田韶猜测这个对象应该是赵康了，这大哥动作还挺快的：“我这两天去考试没来厂里,并没与爱华姐见面。她若是处了对象,见了面肯定会告诉我的。”

    中午一到下班时间，李爱华就来找田韶：“小韶，我想吃疙瘩汤了，你做给我吃吧！”

    “行。”

    出了厂里，李爱华才红着脸道：“小韶，我跟赵康处对象了。”

    田韶看她神色就知道很满意赵康了，笑眯眯地说道：“你跟赵同志也算是好事多磨了，以后啊李叔跟阿姨也不用再为你的终身大事担心了。”

    过程田韶没问，但三丫却很好奇：“爱华姐，你怎么这么快答应了赵公安啊？”

    还以为要磨一段时间，没想到这么快。当然，她也为李爱华高兴，毕竟赵公安瞧着就是个好人。

    李爱华吐槽道：“我没答应他，是他昨天早晨跑来送我上班，下午又来接我下班。这一来厂里跟家属楼那边的人都知道了，都说他是我对象。”

    三丫张大嘴巴，还能这么干。

    田韶看她嘴上抱怨眉眼却带着笑，故意拆台：“这不是占你便宜吗？亏得还是公安呢，等下班我们去找他领导去。”

    李爱华吓了一大跳，正想解释看着田韶一脸戏谑冲上去挠她痒痒。

    吃饭的时候，李爱华红着脸说道：“我爸妈昨晚跟我说，让赵康周日到家里吃饭。”

    想当初父母一听他与闫耀宗的事就强烈反对，为此还大吵了一架。可这次父母却非常高兴，还主动叫赵康到家里吃饭，这种反差也让她更清楚地知道之前的行为有多不可取。

    田韶咋舌，一天时间确定关系一周就见父母，这也太快了：“赵康去了你们家，叔叔阿姨不会就定下婚期吧？”

    李爱华推了下她，笑骂道：“你胡说八道什么呢？就见个面，哪就说到结婚上了。”

    田韶抿着嘴偷笑，说道：“我觉得等赵康周日去你家见了叔叔阿姨，下周就得带你去区里见他父母了。赵康今年二十五了，他爸妈肯定比叔叔阿姨更着急，你们的婚期肯定很快要提上日程了。”

    李爱华倒也不排斥结婚，毕竟她与赵康是以结婚为前提交往的：“我大哥婚期定下来了，三月十八。我们这儿的风俗是一家不能早同年办两场婚礼，所以要结婚也得后年了。”

    “还有这习俗？”

    李爱华笑着道：“你不知道吗？”

    这个田韶还真不知道，没人跟她说。当然，这也跟年龄有关系，没碰到或者到年龄段也不会有人特意讲这些习俗的。

    田韶觉得这样正好：“结婚了有孩子事情会很多，你争取在生孩子前将管理学的文凭拿到手。”

    后年结婚，就算一结婚就怀孕也得到九十月份生了，所以只要李爱华努力还是可以拿到文凭的。

    若是以前李爱华可能还无所谓，但受田韶的影响她觉得文凭也很重要，再者学了四个多月要放弃之前的心血都白费了：“你放心，我一定会拿到文凭的。”

    (本章完)

