    杨小瑾的身子遏抑不住轻微地颤动着。

    她的身份，一直以来都是她在逃避的问题，宁子墨从来没有去问她，她自己更加不愿提及。

    她是杨氏的养女，同时也是杨氏的弃子。

    一直以来，杨小瑾想不明白的一点是，自己只不过是不小心撞见了走私的货船罢了，为什么非要对她赶尽杀绝。

    她更加无法接受的是，对她做出这一切的背后，有她家人的影子。

    哪怕只是养女，便如此不受待见吗？

    杨小瑾知道千业集团和杨氏的关系，从张建仁对她动手的那一刻开始，她便彻底心碎，绝望。

    只是，杨小瑾不知道的是，千业集团和杨氏合作走私的，是活人。

    杨小瑾的脸色苍白到了极点。

    她终于明白了。

    不管是千业集团或者是杨氏，都不容有任何一点潜在的可能暴露他们的可能。

    哪怕有一丝可能出现的危机，他们都扼杀于摇篮之中。

    可这样的话，宁子墨就更加危险了。

    “楚尘，你想办法让子墨回来，他去的地方太危险了。”

    杨小瑾焦急。

    “等小墨开机之后，我会跟他保持联系。”

    楚尘说道，看着杨小瑾，“如果有一天，让你亲手指证他们犯下的罪行，你会吗？”

    杨小瑾的身躯一震。

    半晌，杨小瑾喃喃地说道，“我缺失的将近六年的记忆，已经还了杨氏对我的养育之恩。

    如果他们真的走私活人，草菅人命，我有资格指证的话，我愿意站出来。

    但是，正如你说的，我们根本没有证据。”

    楚尘沉吟了一会，“你将你当年碰见走私货船的具体时间和地点告诉我。”

    “他们可能已经换了航线。”

    杨小瑾说道，“以他们的谨慎程度，绝对不会只有一条航线。”

    “碰一下运气吧。”

    楚尘一摊手，有一句话他没有说出来，反正他只是提供线索上去，真正去碰运气的，是特战局的人。

    杨小瑾刚将时间地点告诉了楚尘，外面，宋秋大步流星地走了进来。

    “姐夫。”

    宋秋急匆匆地说道，“网上的流言又开始了，铺天盖地，肯定是背后的人又开始新一轮的推波助澜。”

    楚尘目光看向了杨小瑾。

    历经了万大广场的这一次蜕变之后，杨小瑾的心境强大了不少，“我没关系，他们越是频繁有动作，就越容易暴露目标。”

    楚尘点点头，“小秋，你试着联系一下各个网站的负责人，让他们提供发帖账号的IP地址，看看能不能顺藤摸瓜，找到一些线索。”

    闻言，宋秋的神色不由得一喜，“姐夫要开始反击了？”

    楚尘的眼神轻冷，“对方给我们呈现了一场盛宴，我们自然要礼尚往来，给他们加个餐。”

    宋秋重重地点头，“姐夫，你放心，这次我保证顺利完成任务！”

    宋秋飞快地转身离开，生怕像上一次任务那样，他还来不及动手，任务就被别人完成了。

    宋秋离开之后，楚尘和杨小瑾聊了一会，了解了更多关于千业集团和杨氏的情况之后，突然接了个电话，楚尘随即也离开了宋家。

    距离宋家不远处的一间咖啡馆。

    楚尘来到的时候，江映桃和司徒静已经在等候。

    “真没想到，一天之内，竟然和桃姐约了两次。”

    楚尘笑吟吟地坐在了江映桃的对面。

    “万大广场的开头让人猝不及防，结局却令人惊叹不已。”

    江映桃看着楚尘，不由得称赞，“我越来越觉得，跟你合作是非常明智的一个选择。”

    楚尘微笑，“桃姐亲自来到禅城，不会只是为了夸我吧。”

    江映桃看了司徒静一眼。

    司徒静打开了放在面前的笔记本电脑，手指飞快地敲动之后，将笔记本转过来，推到了楚尘的面前， 开口说道，“主导这一场网上舆论风暴的，是一家叫做魅影的私家侦探公司，这家公司在禅城有三个点，红色箭头标记的地方就是了。”

    楚尘意外地看了司徒静一眼，“特战局果然人才济济啊。”

    司徒静翻了个白眼，不屑地说道，“这只是基本操作好吧。”

    “既然特战局查到了这些资料，为什么不动手，扫了这家公司。”

    楚尘的眼神带着期盼。

    “我们还查到了，魅影私家侦探公司的背后，是一个武者门派，名为六阴门。”

    江映桃说道，“既然对方是冲着你来，你们武者之间的事情，还是你们自己去解决吧。”

    “多谢了。”

    楚尘记住了三个地点，将笔记本合上，递回给司徒静。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    楚尘的手机突然间震动了起来。

    “姐夫，我已经成功地说服了一个版主，他给我提供了几个可疑的IP，我正赶去调查。”

    宋秋的神色兴奋，“相信很快就会有线索了。”

    楚尘愣了一下，半晌，说道，“小秋，不用查了，你回家吧。”

    “啥？”

    宋秋懵了懵。

    “我已经知道是谁做的了。”

    楚尘如实回答。

    宋秋的内心有种遭遇了强烈暴击的感觉。

    好难受。

    我太难了。

    宋秋感觉整个人都不好了。

    又开始没有参与感了。

    挂断电话之后，楚尘看着江映桃，“武者之间的事情，我来处理，不过，特战局的事情，可就要特战局去解决了。”

    江映桃的桃花眸光芒泛过，“你有什么新的线索？”

    楚尘拿起了纸笔，写下了一个时间和地址，递给江映桃，“杨小瑾当年乘船出海后，遭遇了千业集团的走私货船，被抓上了船，这个是杨小瑾遭遇走私货船的时间和具体的海域范围。”

    闻言，江映桃顿时惊喜，“太好了，这可是一条非常重要的线索。”

    司徒静也意外地看着楚尘，“想不到，你这么快可以从杨小瑾的口中得到这么重要的线索。”

    “杨小瑾是个挺可怜的女孩。”

    楚尘叹了一口气，将杨小瑾的遭遇说出来。

    江映桃眼神怒色闪过，“杨氏一门，简直畜生不如。”

    “养女就不是自己的女儿吗？

    为了利益，连自己的女儿都可以抛弃。”

    司徒静也忍不住愤怒开口。

    

