    沈文觉得，不管什么事情，总得有个缓急轻重。

    “先盖房子吧，我的腿也不着急，现在也不像以前那么疼了，等到了冬天不下地去干活了再说……”

    李海棠不同意：“盖房也不耽误看腿病！咱家现在有钱了，盖房可以请人的，盖房子那么重的活，我可不能让你去干！”

    沈文知道媳妇是心疼他呢，这事儿也不跟她争，等到时候定下来再说也不吃。

    夫妻两个有说有笑的就回家去了。

    到家之后，沈家其他人都下地干活还没有回来呢，就宋桂兰领着沈七宝顾江舟还有沈六安在菜园子里抓虫子。

    沈文跟李海棠把宋桂兰给叫回屋，把牛黄卖到了钱的事儿告诉了她，又掏出二百块递到她手里：“娘，那两块牛黄卖了不少的钱，我分给你和我爹一百块，另外那一百是沈河的。”

    他并没有告诉宋桂兰到底卖了多少钱，但是宋桂兰见他一出手就分出来两百块，就知道一定没少卖。

    宋桂兰从来就不是一个贪图儿女便宜的人，更何况她还偏向二房呢？

    “这钱我不要，沈河你也不用给！打死牛的事儿，跟他有啥关系？他顶多就是出出力！你之前卖牛肉的钱的不是都分给他五十了吗？你这回还给他，是钱多烧的慌？再说了，打死一头牛，牛胆里弄出来牛黄，那是你们运气好！好运气肯定也是因为七宝，跟老四也没关系！”

    “老二，我告诉你，你少给我嘚瑟！这钱你不用给我，也不用给老四！你让你媳妇跟孩子们过上好日子是正经！你当哥哥的提携弟弟是好事儿，可老四这一阵子也跟你沾了不少光，我觉得他是占了大便宜了！以后不管他娶媳妇还是过日子，他得靠自己，还能一直占哥嫂的便宜？你觉得过意不去，下回打猎的时候再带着他，那就算是够意思了！今天这个钱，你听我的谁也不用给！”

    宋桂兰向来是拎得清，而且说的每一句话都很在理。

    沈文说不过他娘，也争不过她。

    他也只好把钱给收回去了。

    “娘，我要盖房了。”沈文又把这个大事儿跟宋桂兰说了。

    宋桂兰听这话，高兴的不得了：“太好了，你们终于能从西屋搬出去了，把地方给老娘我腾出来了！赶紧盖，今天下午你去生产队就跟大队长说这个事儿！让他赶紧把地给批下来！”

    沈文知道，宋桂兰这么说，绝对不是要着急赶他们一家子走的意思，她是在替儿子高兴呢！

    果然，宋桂兰说完这个话，眼圈就有点红了。

    她最心疼的二儿子一家，终于能过上好日子了，她能不激动吗？

    “不过，老二，盖房子不是小事儿，兴师动众的，还得花钱呢，别人肯定得嚼舌头根子，会打听你们盖房子从哪儿弄的钱，这个事儿也得提前想好借口啊……”

    宋桂兰想的细致，沈文比她想的好要细致呢！

    借口他早就想好了：“我就说是管宋元借的钱。”

    这是现成的借口呢！

    今天宋元骑着自行车，带着不少好东西来沈家，村里的人都八卦的知道了他是沈文的zhan友。

    能骑上自行车的，在靠山屯人的眼里都是大款呢！

    沈文到时候就对外说，他盖房子的钱，是跟宋元这个大款zhan友借的，那也是完全能够说得过去的。

    宋桂兰觉得这注意也挺好。

    宋元是县城的人，靠山屯的村民们再八卦，也不可能去县城那边刨根问底的打听。

    “行，你们要盖房子就快点儿，现在生产队的地里活不多，还能找到人干活。要是过两个月秋收了，再要找人那就难了……”

    宋桂兰跟沈文在堂屋里说着话呢，门外沈七宝的小脑袋就探了进来。

    宋桂兰立刻就发现了偷听的小孙女儿。

    这要是小孙子在外面偷听，她一定会毫不犹豫的上去给他们一脚。

    可那么可爱待人亲的小孙女，宋桂兰当然是不舍得踹，连责备也不会有哒！

    “真是个小机灵鬼儿！”她冲着小孙女就招招手。

    沈七宝的小短腿欢快的跨过了门槛的，满脸雀跃的跑了过来：“哇，爸爸，奶奶，要盖大房子了吗？”

    她后面还有顾江舟跟沈六安两个小尾巴，也都一起跟进来了。

    宋桂兰抱起小孙女亲了一口：“可不是，你爹妈有本事，要给你们盖新房啦！”

    沈七宝确定了这个消息之后，眼睛都眯缝到了一起：“哇吼吼，太棒啦！有新的大房子住啦！爸爸妈妈真是太厉害了呢！”

    沈六安懵懵懂懂，他不知道大房子是什么概念，但见到沈七宝高兴的样子，他也忍不住的替妹妹开心。

    顾江舟心里却在暗暗的想，沈家这一辈子发达的速度好像比上一世要快不少呢！

    不过，能这么快就能计划盖新房，沈文跟李海棠的功劳是不小，可说到底，还是因为沈七宝。

    要不是沈七宝建想办法让他们进山去打猎，要不是沈七宝有控制动物的超能力，那沈文跟李海棠是肯定不可能这么快就赚够盖新房的钱。

    在顾江舟的心里，他的小丫头才是最厉害的存在！

    说话间，沈家其他几房人也都从生产队回来了。

    李海棠去忙着做中午饭，沈文就把家里的大孩子小孩子都召集到了院子里来。

    沈家的孩子们都知道，把他们叫到一起来，那肯定是有好事儿的！

    从沈一乐到沈六安，六个小子就跟得了军令一样，一字型的排成一排，从大到小，从高到低，整齐的不得了。

    沈七宝的反应就有点慢了，她是最后走到沈六安身边去的。

    走到一半，她发现顾江舟没有动，还回去把他给拉到自己身边来：“江舟哥哥，一起来嘛！”

    就这样，八个孩子都来到了沈文的身边。

    沈文早就把要给孩子们发放的东西准备好了。

    先是一人给了两块长白糕，两块小白兔奶糖。

    长白糕是纯鸡蛋制作的蛋糕，乳白色的长条形，香甜绵软，上面还撒了一层细砂糖，吃起来又软有糯，对于这个时代的孩子们来说，简直是最好吃的点心啦！

    小白兔奶糖就更不用说了，甜甜的奶香，是相当珍贵的零食了。

    不过，不管是长白糕还是小白兔奶糖，都没有沈文接下来发的东西有诱惑力。

