    熊熊烈火，澎湃燃起，明月当空的夜幕之下，高耸而立小圣贤庄的藏书楼顶部，为之耀眼夺目，刹那间，吸引住整个方圆区域的目光。

    “那里是……藏书楼，着火了！”

    连带入住其中的百家之人都惊诧万分，眺望着藏书楼的方向，火势连绵，远远看去，似乎还有别样的玄光夹杂其内，彼此相视一眼，低呼一声。

    “藏书楼着火了！”

    “着火了！”

    “……”

    声势甚为浩大，不过短短数十个呼吸的时间，小圣贤庄内便是一道道身影飞快而出，直奔藏书楼所在，口中轻喝之音不绝，一位位儒家弟子自动持水具前往。

    随即，与儒家交情不浅的百家之人，也纷纷出动，虽不知道为何好端端的藏书楼会走火，但如今之时，救火为上，其它一切当压后。

    “师兄！”

    浅白色的玄光护体，荀况从小圣贤庄的偏远区域凌空而至，屹立在飞檐一角，规矩的儒袍加身，目光闪烁玄光，直视藏书楼七层所在。

    未几，身侧陡然多了道道强大气息，那是儒家内的高层，拱手一礼，看向近前的一位老者，随后，诸人一同将目光看将过去。

    “虚空留痕，术法残留，那是阴阳家的人！”

    对着荀况点点头，儒家掌门公都子双手背负身后，强大的灵觉扩散，笼罩远处的藏书楼，虽然火焰之势滔天，但其内在仍旧有奇异气息。

    细细感知，数息之后，苍老的神容上惊疑之色忽闪，同荀况相视一眼，那是阴阳家传承的玄功手段，与诸夏百家迥异。

    “她们的目标应该就是这几日我们一直要找的东西。”

    整个八层藏书楼，偏偏只有第七层火势最大，第八层受到第七层的冲击，也有着火势冲击，烈焰之下，那些本就干燥保存的古史典籍，只怕一份都没有留下。

    而第七层与第八层的古史典籍所在，正是近来儒家所要探寻苍龙七宿的一个入口，想不到，猛不丁的，阴阳家竟会出现在小圣贤庄，纵火其内。

    “烈焰之下，一切均无，怕是纵然那批典籍中有记载，如今也无处可查，只是，阴阳家为何会如此行动，难道他们也知晓那个秘密？”

    离地数丈之高的第七层藏书楼所在，如今在儒家诸多弟子与百家之力助力之下，火势逐渐被消灭，微风而动，整个小圣贤庄上下，弥漫出一股竹简古物被焚烧的别样气息。

    赵国陉城书馆的残剑、飞雪二人前来小圣贤庄，找寻苍龙七宿的秘密，非如此，他们也不会行动，但阴阳家这个时候也出现在小圣贤庄，针对此秘密，不知是巧合，还是有意为之！

    “根据鲁国留下的典籍记载，阴阳家的前身为周朝的祭祀之人，大周平王东迁以后，躲避战乱，入道家之内，五百年前，又从道家而出。”

    “身为周朝的祭祀，想来是知晓那个秘密的，亦或者说，阴阳家……一直在保护着那个秘密！”

    在儒家当代的两位名宿面前，诸般史册典籍流转心间，一切信息翻滚，事情涉及阴阳家，随即，关于阴阳家的一切种种浮现。

    从阴阳家的来源上，十有八九是知晓这个秘密的，国之大事在祀与戎，身为周朝地位崇高的祭祀，阴阳家肯定知晓一些百家绝对不知晓的秘密。

    若然如此，那么，阴阳家此次派人前来小圣贤庄，多半有可能是计划之内，同残剑、飞雪二人的动静没有关联，念及此，二人心间又是涌出诸多疑问。

    “见过师尊，见过诸位师叔。”

    “藏书楼的火势已经得到控制，卞尘等六位师弟身死，残剑、飞雪二人前去追敌，至今未归！”

    一炷香的时间过去，伏念领着几位儒家核心弟子近前，礼仪而下，回禀藏书楼诸事，此处看去，藏书楼上火势已然不存，只是在四周灯火的映衬下，道道浓烟横空。

    此烟之下，不知道有多少古史典籍彻底不存，不知道有多少尚未一观的三代之学彻底被埋葬，短短不到十日，儒家为此付出沉重的代价。

    “事已至此，多说无用，伏念，下面的事情你看着处理。”

    藏书楼失火内情，公都子未有询问，灵觉之下，缘由刚才的火势混乱，引得百家之人也有些的不稳，苍龙七宿的秘密固然重要，但比起儒家的传承，还是略逊一筹。

    对着伏念挥动手掌，一行人便是离去。

    伏念等人闻声，再次一礼，环顾四周有些失去秩序的景象，当即便是一道道指令下达，调动诸多儒家弟子，恢复小圣贤庄固有的安静、祥和。

    ******

    “今天，你们全部都要死！”

    一轮明月高悬，连绵起伏的琅琊群山看上去越发的幽寂、清冷起来，寒气隐现，雾气而生，一株株参天而起的树木枝叶摇动，道道凉风吹袭。

    然则，在那清静的山林深处，却是陡然间传来阵阵耀眼的玄光，剑光纵横十方，至阳至刚的剑气扫荡一切，一颗颗粗壮的植株为之拦腰而断。

    水光扩散，以合太虚，身法挪移，阴阳之势不断相触，一缕缕奇妙的道图显化，自动抵挡那无比锋芒的攻伐，感其剑气霸道，复归原始形体的两位湘夫人，周身玄光包裹，极力奔逃。

    自己二人所修乃是《九宫玄元》之术，天有乾坤，水之一道亦是两分，以至于想要破入化神玄灵，非有统合两道，方能迈入其内。

    数年来，二人已经卡在先天绝巅久矣，始终不能够寸进，虽如此，联起手来，以圆满的九宫玄元之术，短时间内，倒也无惧。

    只是，此刻的大司命却没有这般运气了，对上此时同样愤怒之气横生的赵飞雪，虽没有至阴莫邪加持，但以纯粹的化神修为，足以碾压一位不入先天巅峰的大司命。

    双手开合以为乾坤，步伐婉转以为浩然，通体洁白色的玄光强力叠荡，欺身上前，一道道掌印横飞，将眼前这周身通红玄光护体的身影不断击退。

    “你们阴阳家甘愿为秦廷的走狗，为害百家，今日，又坏我大事，定将你们全部打杀，以告藉父亲之灵，以告藉百家之灵！”

    藏书楼内的典籍，誊抄得其内容不过一隅，说不得其内便是有苍龙七宿之妙，然，一把火之下，全部消散于虚无之中。

    一把火下，将此行小圣贤庄的希冀彻底破灭！也将他们雪耻的线索直接断掉，茫茫诸夏，想要寻找苍龙七宿的下落，更为飘渺。

    越是思忖，赵飞雪双手间的攻伐大势越发凶猛，操纵天地元气，浩瀚的力量一波接着一波冲荡眼前之人，进入小圣贤庄以来，先是遇到仇人而忍下。

    而后，被那仇人身边的一位侍女夺走莫邪之剑，心中早就憋着无穷怒火，再遇到秦廷的阴阳家走狗，脆声冷哼，丝毫不留情。

    噗！

    连绵掌法归一，天地大势合拢，悍然一击，那周身闪烁通红色玄光的大司命为之身形倒飞十丈开外，赵飞雪一步踏出，欺身上前，紧随着，又是一掌接上。

    噗！

    噗！

    来至化神武者的一道道强力攻击，刚晋入九宫神都的大司命浑身玄光扩散，秀丽的诡艳容颜上，掠过一丝不自然的血红，嘴角更是一缕缕鲜血流淌，气息紊乱，不住后退。

    “不好！”

    与此同时另外一边，那同样在极力抵挡化神武者攻击的两位湘夫人，察觉大司命的异状，当即神情微变，再次催动玄功，身形挪移飘动之大司命之前。

    双掌打出九宫玄元，避退赵飞雪，携带着大司命极速后退，以她们三人此刻的修为，继续和眼前二人纠缠下去，说不得真的会身陨此地。

    但东皇阁下数百年来的谋划，九宫神都之位即将圆满，若是因为自己等人的失误而耽搁，实在是枉费东皇阁下多年来的教导。

    “哪里走！”

    残剑持剑芒吞吐的干将，流光近前，虚空劈下，直接将前方奔逃的三人击散，一掌打出，天地元气汇聚，直接印在那已经被师妹重伤的红衣女子身上。

    手中干将横扫，再次落在那两位宫装女子的身上，区区三位先天层次的阴阳家弟子，也敢小圣贤庄作案，今日，一个都别想走。

    “妹妹，东皇阁下所谋，乃为天道，我等不过卑微凡尘，今日遭劫，生死加身，但九宫神都之位不可缺，然水部长老或可有两人担任，但湘夫人传承只有一个。”

    “大司命不可在此陨落，你也不能够在此陨落，数年来，你我所修《九宫玄元》迥异，能够和舜君相互交融的只有你，凭借舜君的《皇天后土》，你必然可以将《九宫玄元》修炼至大成。”

    两位身着华丽宫装的湘夫人，周身闪烁水韵玄光，目视大司命彻底被重创，已然有了生命危险，观此，二人那绝美的姿容上为之骤变。

    一语轻言，通体涌动浩瀚之力，抬手间，取出一颗龙眼大小的丹药，幽香弥漫，径直吞入腹中，随后，一边联手抵抗那锋芒的至阳剑气，另一边，体内玄功逆转，手掌落在身侧一人的雪白脊背上。

    “姐姐，你要做什么？”

    “不要……，强行熔炼《白露欺霜》与《上善若水》，你的身体会承受不住的，姐姐，千万不要，你若不存，潇湘谷内，舜君会很伤心的。”