    “扑啦扑啦......”

    如果龙能流汗，大黑此时一定汗流浃背，他的翅膀在半空折起巨大的弧度，因为只有用尽全力才能保证自己不往下沉。

    丹妮则双臂紧紧勒住他的细长脖子，两条腿在起伏不定的龙背上打飘，无处借力的恐惧感只能让她在双手用力，更加用力勒紧大黑的脖子。

    “嘶嘎——”

    大黑鼻子喷出两条粗长白气，似乎在大声向丹妮咆哮：我快无法呼吸了！

    “哎，你说你，长得比小银马还大，体重也比她更重，怎么就不能像她那样，轻松驮着我飞呢？”丹妮侧头瞥了眼下方的地面，金字塔只有碗口大了，她们肯定在1000米以上的高空。

    唔，丹妮可以骑龙了。

    也不算骑，她必须趴在龙背上，把身体的重量分配均匀，如果重量集中在后颈处，他会承受不住。

    而且只有黑龙可以趴，小白与小绿并非拒绝她骑乘，关键在于她们没大黑那么大块头，没位置给她趴。

    半年过去，大黑吞噬不朽者信仰灵的效果越发明显，从头到尾部有10米长，除去长长的脖子与尾部，他的后背也有两米多长，可以让丹妮趴在上面。

    白龙与绿龙只有大黑三分之二的个头，明显看得出体型差异。

    其实在两个月前，丹妮通过三条龙的负重，便知道自己可以骑龙了。

    这半年来，弥林、凯渊、新吉斯三座吉斯城邦组成“反魔龙之母联盟”，丹妮称之为吉斯联盟。

    吉斯人不但宣扬丹妮为“每天早晨吃10个婴儿，晚上睡10个壮男”的淫邪魔龙之母，还经常派快船来码头区和沿海据点投射燃烧弹——装满火油的陶罐，或者浸透沥青的棉布缠绕成易燃物。

    刚开始丹妮还让大黑夜袭敌人的船帆，可后来对方学精明了，悄悄安排几百个水手拿着强弩躲在甲板下，只要大黑喷火，打开甲板上的小窗口，弩箭便如雨般抛洒过去。

    当时大黑便被射成了马蜂窝，并非夸张，事后丹妮数了下，大黑至少中了70支箭矢。

    一头从半空栽了下去，龙灵状态下的丹妮都吓坏了。

    幸好距离海岸线毕竟近，大黑勉强滑翔着落在友军阵营，两只薄薄的肉翼成了两块破抹布，小腹处鳞甲也被洞穿，冒着白烟的鲜血汩汩往外流。

    唯有一点，箭矢的铁箭头比较短，只有四厘米，而龙血具有非常高的温度，铁箭头后方的木杆箭尾直接被龙血烧断，铁箭头也在慢慢软化。

    铁箭头太短，无法穿透大黑腹部肌肉层，便没有伤到脏腑，看着可怕，却只算皮外伤。

    也亏得这里是奴隶湾而非维斯特洛，七国人民见识过太多次巨龙，已经研究出一套比较完善的屠龙技巧，而新·吉斯人从来没与巨龙战斗过——古吉斯帝国屠过龙。

    如果向大黑射击的弓弩为专门定制的“射龙弩”，那他三成可能会毫发无损，五成会重创，两成可能会当场死亡——射龙弩为巨型弩，体型大，操作麻烦，无法人手一支，一艘船安装的数量有限，箭矢数量少，天太黑，可能射不中，可只要射中，最低程度便是重伤。

    那次受伤之后，丹妮便改变了策略，不能俯冲攻击，那便高空轰炸吧！

    巴利斯坦告诉丹妮，射龙弩箭矢全精钢打造，比无垢者的长矛还重，能飞上天空200米便是极限。

    如此，大黑只需保持在500米的高空，便可以毫发无损地向海面投放燃烧弹。

    大黑最先学会“轰炸机”技能，白龙与绿龙一直学不会，训练的时候，他们飞着飞着便直接一头扎下去用嘴巴喷火。

    自从龙之号角那次之后，白龙与绿龙对丹妮驯服了很多，她说什么他们一般都能听，用鞭子抽他们，两龙也很少还嘴（向她喷火）。

    可不进入龙灵状态，丹妮很难让他们明白自己的想法。

    后来乔拉提议，训练的时候用剪掉箭头弓箭射他们，即可锻炼躲避箭矢的能力，又能让两条龙明白该怎么干。

    不得不说，这主意乍听起来还不错，可真试过后却发现糟糕透顶，当时便有一名无垢者被烧伤。

    对丹妮妈妈，龙孩子还能忍，其他人敢伤害他们，直接暴怒，一口龙炎喷了过去。

    要不是丹妮一直站在一边，及时将龙拦住，那么战士便光荣了.....呃，算不得光荣，有些憋屈。

    后来丹妮将弓弩并排放置，扳机有一根丝线绑着，拉动一下可以射出几十只箭矢，她自己来驯龙。

    还别说，两条龙变聪明了不少，渐渐懂得高空抛投技巧了。

    龙的眼神特别好，命中率便非常高，三条龙轮番轰炸，一次至少能投放几十斤泡过燃油的布包，只要命中，基本能毁掉一艘船。

    嗯，他们先投放燃料包，然后快速俯冲而下，追上去用龙炎点燃包裹。

    通过三龙抓包裹的重量，与丹妮自身重量对比，她才确定何时可以骑龙。

    不穿铠甲，丹妮有90斤，而大黑可以抓起200斤的大包裹在高空飞行，如此，她才敢尝试着骑龙。

    唔，小白与小绿只能提起130斤的货物。

    “嘶嘎——”绕着城外的庄田飞了一圈，大概150公里的样子，大黑便有种“燃油耗尽”的无力感，丹妮只得让他带自己回金字塔。

    “扑啦扑啦——咚！”

    大黑重重落在草地上，附近的果树枝叶被他翅膀扇得哗啦作响。

    丹妮轻巧一跃，直接从两米多高的龙背上跳了下去。

    这半年来她一直随巴利斯坦练习剑术，力气与敏捷都增长一大截，老人还夸赞她有不输与雷加的天赋。

    对此丹妮没有半点受宠若惊，雷加名气与实力相差太远。

    传说中，他的武艺只有佛晓神剑亚瑟·戴恩能够匹敌，结果人生第一场实战便被劳勃碾压。

    大铁锤捶小胸口，死的凄惨无比。

    “陛下，凯渊方面有紧急情报传来。”她刚跳下龙背，乔拉便一脸严肃迎了过来。

    此时乔拉的装扮又发生了改变，原本烟黑色的瓦雷利亚钢铠甲，在胸口位置镶嵌了一层精美绝伦的白釉，双肩还垂系着厚重的纯白披风，白色银线和钩扣在阳光下熠熠发光，整个人气质似乎升华了一般。

    如果有任何一位维斯特洛贵族来到这，一看见他便会惊呼“御林铁卫”。

    巴利斯坦表面身份后，便被丹妮任命为御林铁卫队长，对此乔拉一点反对的想法都没有，实在是对方资格太老，名声太过传奇。

    随后丹妮还专门为老人举办了一场简朴却隆重的宣誓仪式，在金字塔第三层阶梯上，当着几万军民的面宣誓。

    事后还发布了公告通知所有人知道。

    巴利斯坦成为队长后，便按照传统，为乔拉·莫尔蒙披上白袍。

    如此，大熊成为正式的、可以记录在《白典》上的白骑士。

    除了白袍，还有白鳞甲，乔拉当然不想换铠甲，便专门请城中铁匠在胸口镶嵌了一层冰雪花纹的白釉。

    “壮汉”贝沃斯想要御林铁卫的身份，却拒绝穿白鳞甲、白袍，更不愿披繁复的白披风，他认为那样会影响挥刀的速度。

    胖太监也走马人那种灵巧迅捷的路子。

    巴利斯坦加入丹妮的核心圈子后，军事统领的位置便被他占了去。

    并非不信任乔拉，而是他的经验与军事技巧远不如白胡子。

    乔拉最多统领过千人部队，巴利斯坦却统帅过大军团，有过集团军作战的经验。

    35年前的九铜板王之战，他便是全军统帅，麾下十多万人马，有陆军还有海军，有骑兵团，有步兵，有长弓团。

    乔拉则是副统领，兼职情报总管。

    嗯，他毕竟干过间谍的活儿，业务熟悉。

    八爪蜘蛛的情报网络都延伸到马王城、拉札、魁尔斯，丹妮不可能还不如一个“古人”重视情报战。

    当初有一批商人因为船帆被龙烧掉，在阿斯塔波滞留了一个多月，等他们拿着丹妮的赔偿金离开的时候，一批新培养的暗子也随之撒了出去。

    也不指望他们能成为007，或者伊森·亨特，只需在凯渊、弥林两个地方搜集路人皆道的消息即可。

    不得不承认，这个世界的信鸦也算一种奇幻生物。

    凯渊距离阿斯塔波的直线距离有500公里，信鸦差不多两个白天和一个夜晚便能往返一趟。

    丹妮接过伊丽递过来的湿毛巾，擦拭脸上、手臂上的汗水与灰尘，乔拉沉声道：“凯渊聚集了3万奴兵，3000黄丝披风，5千雇佣兵，无法计数的随军商贩，今天早晨出发，向阿斯塔波行来。

    十名贤主、伟主自认盟军大元帅，其中一位名叫‘格拉兹旦·莫·厄拉兹’贤主号称渊凯战神，为军队实际指挥官。”

    奴隶湾城邦的吉斯人卫士习惯披黄色丝质披风，披风上镶嵌密集巴掌大的反光铜片，故而常被人称作“黄丝披风”，或者“铜片卫士”。

    “呵呵，又一个格拉兹旦.......还带来三万奴隶兵，他们这是给我送人来了？”正在擦头发丹妮不由笑出声来。

    乔拉神色古怪，道：“陛下，您恐怕有些误会，您的名声在凯渊并不好，您解放奴隶、为奴隶分发田地、建设全自由民国度的事迹并不被人知晓。

    在其他奴隶眼中，您不过是个背信弃义、侥幸占领阿斯塔波的疯狂女人。”

    “那些人太过分了，您可是为了那些奴隶才得罪奴隶主的。”马人侍女气愤道。

    “舆论管制之下，小民能怎么办？”丹妮摇摇头。

    看她神色并不生气，反而有些失望。

    她问道：“奴隶兵比例太高，剩下也是佣兵占大头，真正的吉斯人没几个。

    这就是古吉斯卡利帝国后裔们的觉悟？

    到现在这地步，我的一些制度，底层奴隶被瞒住，可上层的奴隶主还能不晓得？他们中难道一个聪明人都没有，不知道我的出现对奴隶制的冲击？”

    乔拉苦笑。

    “如果他们不把您看做威胁，便不会派军队过来攻打阿斯塔波。可弥林、凯渊毕竟是奴隶城邦，除了奴隶兵，两个城市自由民卫队加起来，也不会超过5000人。”

