    哇！聂小倩原来功夫不错，一腿被我避过，脚落地，另一条雪腿又扫过来。

    我就要治治她，不后退，双手齐出，“啪”地一声响，抓住聂小倩的脚踝。

    “放开！”聂小倩大声叫。

    五个黄毛，都是张大眼睛看着我。

    还有围观的观众，却都是看着聂小倩的雪腿。

    “小倩，今天，你碰到了宁采臣。”我笑着道，另一只手伸向她的膝盖，向上抚。

    “啊！你敢……我的妈！”聂小倩惊叫。

    我微笑，手继续。

    好家伙，青春的美女这雪肤，真的美。这么薄，这么……

    我还美没完，美感被观众的惊叫声打断。

    “卧槽！这哥们胆子够肥。”

    “死定了，最少缺条胳膊。”

    “别玩了！”白依依却在后面大声道，打了我的肩膀一下。

    我回头，瞧白依依，一脸不爽瞪着我。

    “放开！你敢摸我的腿！”聂小倩也是大声喊。

    我又转头看着聂小倩，吓一跳。

    这个霸道公主，怎么脸这样红。

    “放开呀！姑奶奶没打底！”聂小倩又大声道。

    “什么，她说没打……底！”

    “赶紧到那边，才看得到！”

    又有观众小声嚷嚷起来。

    真的吗？我往下方点瞧。

    我的天啊！聂小倩没有撒谎，修长的雪腿，然后就是小小的淡黄。

    不能玩了，我手一松，预防这个小太妹不讲武德，又是后退一步。

    聂小倩看着我，取下背包掏出手机。

    “我们进去。”我微笑道，看着白依依。

    白依依也道：“我已经定好包间了，三楼一号。”

    “什么，还敢进去喝咖啡！”

    “不对，这哥们，能跟这么漂亮的美女在一起，不简单。”

    观众又是在小声讨论，我们却是走进咖啡厅。

    上了三楼，走进一号包间，白依依关上门，立马冲我翻白眼。

    “人家的腿真美呀。”白依依小声道。

    我笑着摇头：“不治她，我们能走进来吗？”

    白依依也是摇头：“我只认识，广华集团的聂倩，怎么她还有一个妹妹。”

    “聂倩，在广华集团干嘛的呀？”我也问道。

    “广华集团总经理，你没听说过呀。”白依依说完，响起敲门声。

    “进来！”白依依大声道。

    门推开，是一位服务生，端着咖啡走进来。

    服务生转身走出包间，才关上门，立马响起声音：“聂公主，你又回来了。”

    “闪开！”聂小倩的声音又响起来。

    白依依看着我：“你惹的麻烦，要怎么收场。”

    “你也是公主，还怕她呀。”我笑着道。

    “砰”！包间门是被踢开的，聂小倩站在门外，双手叉腰，后面还站着黄昆他们五个黄脑袋。

    “进来呀。”我坐在沙发里微笑道。

    聂小倩冷笑点头：“你装，姑奶奶，要你五根手指头！”

    这个小太妹说着走进包间。

    我抬手招：“过来，砍我的手指。”

    “哼！外面的人进来！”聂小倩大声道，然后双手叉腰抖着腿。

    “小子，怕你十根手指还不够剁！”黄昆也是大声吼。

    “是谁，这么嚣张呀！”外面响起一个男人的声音，然后，两个哥们走进来。

    我张大眼睛，这两个哥们，竟然是黑魂和白魄。

    “是你！”黑魂也是张大眼睛，看着我喊。

    “是你们啊，过来，请坐。”我微笑道，站起来。

    两个哥们走向我。

    “搞什么，你们居然认识！”黄昆又是大声道。

    白依依也是站起来，疑惑地看着我。

    其他的我先不管，黑魂和白魄，功夫跟鲁明和柳森差不多，我打算，让两个哥们到我公司。

    我微笑，冲两个哥们伸出手。

    “噼”！聂小倩将我的手往下拍，站在我和两个哥们中间，大声道：“将他废了，给你们一百万。”

    “妹纸，你的钱花错人了，走开。”我说着，跟黑魂握手，然后转向白魄。

    “嘿嘿，想不到，又碰到你。”黑魂笑着道，往沙发坐。

    “你们怎么来了呢？”我也笑着问道。

    白魄摊一下手：“我们不想在许家，碰上一位朋友，推荐我们到聂家，不过……”

    我点头，白魄没继续说下去，肯定不想当着聂小倩的面说什么。

    “你们干嘛呀，我让你们，剁下他的手指。”聂小倩又是大声道。

    “得了，我们很少敬重人，但杨楚的为人，让我们敬重。你想剁他的手指，叫别人来吧。”黑魂也道。

    “你们！”聂小倩翘起嘴巴跺一下脚。

    我也不管这个小太妹，冲着白魄又问道：“你们以前，不是在这城市的呀？”

    “对，是许家的老二许忠，把我们请来的，想不到，他们的为人是那样的。”白魄摇头道。

    我又点头：“那你们，愿意留在聂家了。”

    两个哥们，都是看着聂小倩，然后摇头却又没说话。

    “如果你们愿意，到我公司，不过，我的公司可是得干活的。”我也道。

    “我们在别的城市，也是打工的，能干活。”黑魂也道。

    “行！你们如果愿意，随时到我那里。觉得我那里不行，随时都可以走人。”我又道。

    黑魂看着白魄。

    一小会，白魄点头：“你那里，有两位昨晚跟我们打的哥们，我们到你那里。”

    “行！”我说着站起来，又伸出手。

    “什么！你们来了，竟然想跑到这家伙那里！”聂小倩又是跺脚，气得捏着小拳头。

    我却是乐大了，突然，这么容易就让两个哥们到我那里。有这两位，我的实力更强，更不怕赖雪花。

    “她是……”黑魂看着白依依，微笑问道。

    我才要介绍，外面却又响起一个女人清脆的声音：“敢打我妹妹，我倒要瞧瞧，他是不是三头六臂。”

    说话时，一个二十多岁的美女，走进包间突然站住，张大双眸看着白依依。

    美女的后面，还跟着十来个哥们。

    我看着这美女，漂亮，跟聂小倩长得很像，身材却比聂小倩更漂亮，多了年龄的丰美。

    “白董！怎么是你！”那美女惊讶地出声。

    “聂总啊！来为你妹妹做主的呀。”白依依也是微笑道，走向那位美女。

    我点头，用不着说了，这美女就是聂倩，广华集团的总经理。

    “白董！我的妈！她，她是瀚宇集团的白依依！”聂小倩又是惊声道。

    “天！是白依依！”黄昆也是惊叫，一惊叫，被我揍过的鼻子又流出血。

    我微笑点头，坐下，跟两位哥们说话。

    “原来是这样呀，小倩，你老是在外面惹祸。”聂倩冲着妹妹道。

    聂小倩走到她姐跟前，大声道：“姐，这两个家伙，还被杨楚收去了呢。”

    聂倩也看着我。

    “请坐吧，他们愿意到我那里。”我微笑道。

    “白董，他是你什么人呀？”聂倩指着我问道。

    “是我最好的朋友。”白依依道。

    聂倩点头，走到我跟前。

    我站起来，向她伸出手。

    “握手就免了，你叫杨楚，敢拉我的人。”聂倩道。

    我笑着摇头，又是一位跟白依依一样，高冷的女总裁。

    “他们愿意到我那里，谁的人我都不管。”我道。

    聂倩张大眼睛：“你敢跟我这样说话。”

    “你是谁呀，不就广华集团的总经理嘛。”我也道，不管她，又坐下。

    “给我……”

    聂倩才出两声，白依依也道：“聂总，他是我最好的朋友。”

    “行，我给白董面子，不过你记住，你摸我妹妹的腿，拉我的人！”聂倩指着我道。

    “我也告诉你，记得我的名字，杨楚。”我也道。

    聂倩点头，看着白依依道：“确实如你说的，拽！硬朗，我走了。”

    白依依送聂倩到外面，重新走进来摇头微笑。

