一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第735章注意到我的身材了吗？

    叶安的话让蓝修嘴角微微僵了一下，“所以，你只是在拿我做实验？”

    “如果你要这么理解，也没什么问题。”叶安也不否认。

    说完查看了一下他的身体，拍了拍他的手臂和腿脚。

    “动倒是能动了，但正常活动应该还需要一段时间。不过毒解了。”

    现在他的躯体只是在慢慢恢复，虽然开始能动了，但完全恢复也是需要一段时间的。

    蓝修自己也动了一下手指，原本僵硬的手指也能在他的作用下动了起来。

    他看向叶安，笑意吟吟，“我不介意——”顿了一下，“如果是被你拿来做实验的话。”

    蓝色的瞳眸有些深邃，这漫天的风沙都挡不住那眼神里传出来的晶莹透亮。

    像是能穿透一切，直逼向她的双眼。

    叶安双手环着胸，有些似笑非笑，“我想把你扔在这沙漠里，看看你坚持几天能死，不知道你介不介意？”

    蓝修看着她，眯了下眼睛，笑着回答，“不介意。”

    俩人的眼神交汇，叶安的眼神依然犀冷，看不出什么情绪，只有眼角微不可见的跳动了一下。

    而蓝修的眼神里却有着一种邪性，这种邪性里又有一种叶安从未见过的天真。

    矛盾却又极其和谐。

    叶安眸子一冷，“好。”

    尾音一落，她就开始蹲下身子收拾背包，看样子的确是要把蓝修给扔下。

    蓝修眼里的‘天真’褪去，笑意也敛了起来，看着叶安，一字一句拖着尾音，“小家伙，你可真是……无情，无义……”

    叶安把背包扛在身上，回眸，唇畔微勾，“无理取闹？”

    蓝修抿了下嘴，没有说话。

    但这副模样比起他平常，竟然有一种别样的帅气。

    即便他现在整个人都显得那么狼狈不堪。

    可珠玉，即便是被沙尘掩盖，也是一样会散发出本身属于自己的独特光芒的。

    就在叶安晃眼的功夫，她目光忽然停留在了蓝修的背上。

    他的衣服应该是在之前被巨蜈蚣战斗的时候就被撕扯坏了，衣服背后被撕了很大的一条口子。

    之前，叶安没怎么注意，但这晃眼一看，却不小心看到了衣服里面像是糊成了一大团的的伤疤。

    看伤口愈合的状态，时间不会超过半年。

    不是枪伤，也不是被利器袭击过的伤痕，而是炸药爆破所造成的伤。

    而且……似乎不止是这样……

    她皱了下眉，半年内，最近的一次，并且她所知道的唯一一次关于爆炸并且蓝修消失了很长一段时间的事故，就是——她落海的那一次。

    察觉到叶安注意到了他的背。

    蓝修嘴角微不可见的轻轻挑了一下，“难道小家伙终于注意到了我的身材了吗？是不是发现，我的身体也是一件不可多得的宝贝？”

    “上次被炸伤的？”叶安直接问，无视了蓝修的干扰。

    蓝修挑了下眉毛，“好像是吧，还被鱼咬了几口，留了点疤。”

    话里满是轻松写意，似乎只是在说一件无关紧要的事。

    叶安目光在他背上停留了一下，然后收了回来，“嗯。”

    蓝修该说的话，在上一次维克多的时候，已经说了。所以这一次叶安也不会再说什么感谢之类的话。

    对于他们而言，似乎也没有什么必要说。

    至于，蓝修是被谁救活的，为什么身体全都恢复到了巅峰水平，甚至比以前更强，这些伤疤还是留了下来。

    这些疑问，虽然叶安有些奇怪，但也没有问。

    一向跟自己无关的事，她都不太喜欢去多管闲事。

    她看向了沙漠前方，现在他们应该即将接近丘金沙漠的深处。

    目之所及的，只有沙丘。以及时不时从四处卷来的漫天风沙。

    当这种风沙一来，视野立刻就会被阻挡，方位也没有办法分清。

    但事实上，即便没有沙尘，一向方向感极强的叶安，也无法辨清方向。

    这个沙漠很奇怪，似乎一直有一种无形的东西在干扰她。

    并且，她能感觉到，这种东西越来越近。

    她所走的路，完全是靠的感觉。

    幸运的是，现在还没遇到沙尘暴。

    她摸出了衣服里的那颗石头，发现那颗石头里面的几何图形最中心的那个菱形点，在开始不断转动。

    而且神奇的是，那个菱形点，最尖锐的那一头，竟然指向了一个方向。

    叶安眉心紧凛了一下，难道说，沙漠深处里，有什么和这块石头相关的东西？

    这块石头是封颉留下来的，也就是说，也许在这个沙漠里，有跟封颉相关的线索？

    如果是这样的话，那么，她就不得不进丘金沙漠的深处了。

    而叶安并不知道在她看向丘金沙漠深处的时候，蓝修的目光也在跟她看向同一个方向。

    那双蓝色的瞳眸有些凝沉，神色也与方才有些不一样。

    叶安把石头收起来的时候，她忽然注意到她无名指戒指上的红宝石也闪了一下，发出一道红光。

    难道他也在这里面？四周看了一眼，但周围除了漫天黄沙之外，什么都没看到。

    她握紧了右手，眉头轻凛。

    他不可能在这个地方，更不应该出现在这里。

    “你在找什么？”蓝修忽然看向叶安，问。

    “没什么。”叶安淡淡道。

    “我要去沙漠深处，你可以在外面等毒完全解了之后自己离开。”叶安一边说，一边蹲下身子，认真系好自己的衣服鞋子，检查武器。

    沙漠深处的危险是未知的，而且，必然是比外围还要凶险。

    走进这个沙漠的时候，她就知道，那么多人在这个沙漠消失，并非巧合。

    一旦进入这个沙漠外围，很容易迷失方向，更不用说还有时常出没的巨型昆虫。

    就算是异能力者，受到磁场干扰，异能力丧失之后也和普通人无异，在大自然面前，也无力抵抗。

    “看样子，你真的想丢下我了。”蓝修看着叶安的动作，语气略带哀怨，“这里毒虫猛兽这么多，难道你就不怕我被吃了么？”

    蓝修作势想要站起来，可是刚站一半，腿一弯又摔了下去。

    叶安站起身，看了他一眼，看起来他的毒性祛的很慢。

    如果把他留在这里，的确很有可能像他所说的那样。

    “如果你担心我的话，我反而觉得，在你的身边更安全一些。你觉得呢？”他笑着反问。