    「叮！你拾取了王者初级装备：远古血魔手镯！」

    「叮！你拾取了星耀巅峰级装备：血魔之殇护腿！」

    「叮！你获得了随机属性石1000枚！」

    「叮！你获得了技能进化石10枚！」

    「叮！……」

    苏辰一边收取着地上爆落的装备，心里却有些犯了愁。

    除了血蝠王BOSS爆出的各种极品奖励外，荣耀联盟的近千名玩家也爆出了足足数千件装备。

    由于一次性杀了足足近千名玩家，爆出的装备实在太多了，苏辰背包里根本装不下。

    “该怎么办呢？”苏辰看着地上琳琅满目的装备，心里暗道。

    难不成，真要将这些地上爆落的装备全部摧毁了？

    要知道，这些装备虽然大多数都只是一些铂金、翡翠级装备，但胜在数量足够多啊，量变引起质变，累积起来也是一比惊人的财富数字。

    “有了！”

    苏辰眼神一亮，突然想到一个好办法。

    宠物附身·融合小青！

    苏辰意念一动，直接将小青融入体内，开启他的双生蛇影技能，瞬间出现了十道苏辰的身影。

    这些分身和本体的实力如出一辙，就连主角拥有的装备技能，也都能复制在分身上，那么分身自然也拥有着各自的背包。

    只不过，存在于分身背包里的装备，如果分身一旦消失，里面的装备也会随之消失。

    因此，不到万不得已，一般慎用。

    苏辰也只是想把这些装备先带走，也没打算将他们全部存在背包里。

    “分身们，替我收捡装备！”

    在苏辰的指挥下，九道分身分散行动，不到两分钟时间，就将所有装备全部拾取了起来。

    苏辰看着九道分身的背包里还有空余的位置，心中暗道：

    “看来，以后有机会得将那件神器窃到手里！”

    苏辰知道有一处隐秘的禁地副本，那里隐藏着一只超越王者级的恐怖BOSS，但在它的巢穴里，却是有着一件牛逼的神器：掠夺之王魔戒！

    掠夺之王魔戒，能让击杀玩家后的装备掉落率提升到100％。

    也就是说，苏辰将这件神器戒指拿到手，将谁杀死就等于彻底将那个人废了，身上有多少装备全部都得爆出来！

    而一旁亲眼目睹了苏辰所有战斗的精灵公主索西亚，此时眼神中已经填满了崇拜和仰慕的目光。

    “我索西亚看男人的眼光果然优秀，翻手间屠灭千人，这般气势凌云的实力，未来必定能带我们精灵族走向强盛！”

    “走吧，我们先回去！”

    收捡完所有装备之后，苏辰带着九道分身开启雷霆之翼，带着精灵公主索西亚朝着晓云母女所在的新手村，飞掠而去。

    一路上，苏辰怀中抱着精灵公主，飞翔在天穹之上，能俯视看见下方整个山海镇的视野。

    此时，除了怪物被苏辰清空的两个新手村外，其他新手村还仍处于水深火热的灾难之中。

    “想要彻底解决这场灾难的根源，还是在于解决掉亡灵大军的最终BOSS，血族魔女！”

    “血族魔女，也是时候该出现了！”

    苏辰飞在天上，眼神扫视着下方陷入战乱的十几个新手村，心中暗道。

    这些普通怪物，只能算是小鱼小虾，只有解决掉血族魔女，才能获得最终的收获！

    “对了，我还有一个隐藏职业是人族守护神！”

    “也不知如果同时解决了光明阵营和黑暗阵营，能给我带来什么奖励？”

    苏辰心中隐隐期待着。

    光明阵营和黑暗阵营，未来都是人类的大敌！

    只有通过削弱两大阵营的实力，通过人族守护神职业，就能获得相应的实力提升奖励！

    五分钟后，苏辰怀里抱着精灵公主索西亚，回到了可卿母女所在的院子里。

    老板娘可卿看着精灵公主贴在苏辰的怀里，心中虽然还是有些醋意，但明显已经没那么排斥了。

    “她似乎也不是那么令人厌恶。”

    “如果不是她出手相救，我们母女恐怕早就死于非命了……”老板娘可卿心中暗暗想到。

    而这时，苏辰在分身消散前，大手一挥，所有分身全部将背包里的装备，卸货在了原地。

    足足几千件装备，琳琅满目，闪闪发光，直接铺满了整个院子。

    老板娘苏可卿望见这一幕，眼神忍不住瞪大，心中震撼到了极点。

    “你们去抢劫了？上哪弄来这么多装备？”

    精灵公主捂着嘴，笑着说道：“差不多吧，辰哥哥不仅屠杀了几百只怪物，就连村子里几百个坏人，都被辰哥哥消灭干净了，这些都是战利品！”

    在精灵公主索西亚的眼里，只要跟苏辰作对的，全部都是坏人。

    老板娘苏可卿深深吸了一口凉气，望向苏辰，说道：“阿辰，这些装备你打算怎么处理？”

    苏辰想了想，笑着说道：“不如我到主城去开一个店铺，你和晓云到那里去当老板娘，帮我看店？”

    “这没问题，做生意本来就是我擅长的，晓云也聪明着呢，我俩肯定能帮你把店铺打理好！”苏可卿笑着说道。

    不过话刚说完，他突然感觉苏辰话里有话，有些不对劲。

    帮你看店就看店，我们母女俩怎么就成老板娘了。

    老板娘和帮忙看店，那可是两码事情啊！

    “难道……”

    苏可卿脑补了一些奇怪的画面，瞬间脸色泛起了羞红。

    “这些装备，我也带不住，你先帮我保管着吧！”

    “等新手村的事情解决完之后，我就带你离开这里！”

    苏辰吩咐道。

    他大致清点了一下，一共有足足两千多件装备，其中有将近一千件都是铂金级以上，在现在这个游戏时期，铂金级以上的装备，还是相当值钱的，主要是量足够大。

    当然，苏辰有多赚，就说明荣耀联盟公会有多血亏！

    一次性损失了这么装备，对于哪怕是财大气粗的荣耀联盟公会来说，也绝对是血亏！

    在现在这个游戏阶段，装备远远供不应求，荣耀联盟公会的玩家们损失的这些装备，很难再弥补回来，无疑是令整个公会的元气大伤。

