    “你们……”

    穆亦辰真的要吐血了。

    深吸了好几口气，才勉强将堵在胸口的怒气压了下去。

    求婚失败，明明最委屈的人是他，怎么一个两个，都像是被他欺负了一样？

    这一大一小两只分明就是吃定了他了！

    就在这时，座舱轻微地震动了一下。

    穆亦辰这才发现，他们已经回到了地面。

    洛晨曦正抱着小团子亲，忽然被穆大少抓住了手腕，直接把她往座舱外面拉。

    她吃了一惊，急忙叫道：“等等，穆亦辰，糖糖……”

    穆亦辰一弯腰，把小团子抱了起来。

    另一手不肯放松丝毫，牢牢地扣在洛晨曦手腕上，甚至把她白皙的肌肤都磨出一片红痕。

    “穆亦辰，好痛，你放开我，你弄痛我了！你先放开我，有话好说……”

    穆亦辰听到她叫痛，手上的力度稍微放松了几分。

    但是，还是紧紧圈住她，不肯松开。

    他大步往前走，洛晨曦被他拖着，一溜小跑才能勉强跟上他的脚步。

    “穆亦辰，你……你走慢一点……”

    洛晨曦看着男人俊美却冷冽的侧脸，欲哭无泪。

    穆傲娇真的生气了……

    就在她绞尽脑汁地想着，要怎么哄一下穆大少的时候，只听到前方不远处，“砰”的一声轻响！

    随即，一团团彩色的飘带和粉末朝着他们一家三口喷了过来。

    洒了三人一头一脸。

    一时间，三人都愣住了。

    穆亦凌兴奋的声音从前方传来，“哈哈哈，Surprise！哥，没想到我们会跟过来吧？今天的求婚场面是不是布置得很完美？嫂子一定马上就答应了你的求婚吧？”

    这个真是哪壶不开提哪壶！

    穆亦辰本来就窝着一肚子火，还被这个二货弟弟当头喷了一脸的彩色粉末，脸色顿时黑了。

    然而，就在他准备好好教训一下弟弟的时候，又是一道声音传来。

    “大哥，恭喜你求婚成功！恭喜嫂子！”

    穆薇薇从穆亦凌身后走了出来。

    她一边说着，一边小心翼翼地瞟了洛晨曦一眼，头低垂着，一副不好意思的样子。

    穆亦辰眉头拧起，还没来得及说话，谭月如和穆云峰也从后面走了出来。

    “呵呵，儿媳妇啊！这下，你可就是我们穆家的人了，跑不掉了！我这不成器的儿子，以后就交给你管理了。妈也没别的要求，早点给糖糖生个弟弟妹妹就行了。”

    谭月如满面笑容，看着洛晨曦。

    越看这个儿媳妇越满意。

    又漂亮又能干，还能把小团子和穆亦辰都哄得服服帖帖的。

    一直担心她家臭小子会娶洛晨心那个极品回来，现在看来，倒多亏了洛晨心，要不然，臭小子也找不到这么可心的媳妇啊？

    洛晨曦反驳穆亦凌的话都已经到了嘴边。

    结果，谭月如一出来，她就说不出话来了。

    谭月如对她这么好，她实在是不想让她失望。

    除了穆家人之外，穆亦辰的几位好友也都到了。

    方子茜跟白世勋一起来的。

    白二少一直在边上跟她说话，她却一脸尴尬。