    余邃听到开门声,睁开了眼。

    走廊不到两米宽,二人面对面站着，时洛喉结动了下,“你……”

    余邃捏了捏眉心，“抱歉,太困了,这个给你。”

    余邃站好，从裤子口袋里拿出门卡，“你房间的钥匙在你床头柜里，基地阿姨每天下午五点来打扫房间,如果要锁门记得到点给阿姨开房间，基地的司机不是二十四小时都在，他的电话稍后周火会发给你,用车的时候直接打电话就可以，有急事如果联系不到司机，也可以找基地其他工作人员,都有驾照，包括……”

    余邃顿了下,将门卡递给时洛，“包括我。”

    时洛嘴唇微微动了下，心道老板给我当司机,这合适吗？

    时洛接过门卡，低声道，“怎么……不敲门？”

    余邃看着时洛,“……怕你还没醒。”

    时洛抿了抿嘴唇，心里忍不住默默道，这个人又来了。

    怪不得那么多小姑娘会被渣男坑，这尼玛……就算真的是个渣男也会扛不住啊，更别提这还是个渣人不自知本质心思干干净净的。

    “下次直接敲门就行。”时洛闷声道，“还有……别的事么？”

    余邃穿好外套，“很多，那些需要你自己签字的，下楼吧。”

    时洛这才想起来转会文件和签新战队的事，跟着余邃一起下楼。

    一楼休息室里除了两人都已经到了，众人都在看自己的合同，见两人来了，周火忙把时洛的那一沓递给他。

    时洛接过文件坐下来，“笔呢？”

    “不急。”余邃坐下来，他什么也不用签，此刻最轻松，余邃对众人道，“自己看看合同，我一会儿会叫法务过来，不懂的自己问法务。”

    时洛皱眉，正要说不用麻烦时一旁的puppy悠悠道，“evil，别嫌麻烦，仔细看看吧，这一屋人里就你最危险。”

    时洛疑惑的看向puppy，“什么意思？”

    puppy看了一旁的余邃一眼，欲言又止，不太敢毒奶，“没事，我随便说的。”

    时洛拧眉，这次是真没明白。

    一旁的宸火忍笑，“对啊，还真是……怎么看都是时洛最危险。”

    余邃拿出手机来给法务人员发微信，嘴唇微动无声的骂了一句，继而解释道，“当年季岩寒进刀锋俱乐部，被刀锋俱乐部坑了以后自己出走建了fs俱乐部，然后过了三年又坑了我，然后现在我也自己建了free，喷子们觉得咱们这一脉相承的都特么的有毒，按照这个剧情走下去……”

    余邃看向时洛，“下一个就轮到你了。”

    老乔和puppy忍不住笑出了声。

    周火头疼的看向时洛，“知道吗？你粉丝觉得这战队从根儿上风水就不行，集体给咱们官博私信，警告我们不许坑你，要真的回头你也自己出走建新战队，这尼玛节目效果就真的拉满了。”

    时洛：“……”

    宸火点头贴心提醒道，“不管是论资排辈还是看年纪时间段，下一个都是你了，所以一定要看好合同，别让噩梦再一次发生，一定要把咱们这个诅咒终结在你这。”

    时洛扫了一眼合同，皱眉，“就签了一个赛季，能出什么事。”

    “一赛季一签好麻烦的，我本来建议是直接签两个赛季，但老板不同意。”周火无奈，“没办法，听了老板的呗，然后你们看看直播合同，直播合同除了签约费不一样别的都一样，都是每月30个小时，先说一下，签约费不同也不是我定的啊，都是直播平台出的价，基本合理，打赏分成部分也都一样的，自己看看吧，有什么意见再提。”

    一个赛季的合同而已，且合约内容对选手都非常友好，这算是时洛签过的条件最宽松优渥的合同了，他也没什么意见要提，一目十行的看了一圈后拿过笔签字。

    周火看向其他人，“别人呢？有什么意见要提吗？”

    宸火一边看合同一边举手，“提问，直播时长怎么计算的？只计算游戏频道的直播还是全部都算？”

    “不是游戏频道的时长，是你本人的时长。”

    宸火话没说完周火就知道他想问什么，叹口气看了宸火一眼，糟心道，“都是到月底了还欠着29个小时的选手，我懂，不直播游戏直播你吃外卖也行，只要是你自己在播就可以。”

    宸火嘿嘿一笑，“那就行。”

    “但我拜托各位，请千万别都赶到月底，我知道你们都不缺这点儿直播费也不怕时长不够被罚钱，直播平台不敢找你们麻烦，但会跟我吐苦水的，求求大家了。”周火又问道，“别人呢？”

    puppy抬头很积极道，“经理，我不是那种开学了才补作业的选手，我能现在就用手机直播吗？我觉得粉丝一定很喜欢看咱们战队签合同。”

    “不行！”周火想也不想道，“先不说我一天没洗头了，这正事还没说完呢。”

    puppy耸耸肩，“行叭，队内某两人粉丝的福利没了。”

    宸火好奇，“哪两位？我和余邃的吗？”

    “正视一下自己的人气。”puppy摸摸宸火的狗头，叹气，“还没注意到？你人气已经降到第三了，不过还是比我强很多，这么说开心点了吗？”

    宸火瞪向时洛，“我现在人气已经不如时洛了？我正经八百的一个海归选手！我比不过他？”

    时洛头疼，谁特么要跟宸火比人气？

    “说起直播，还是提醒一下大家，一些敏感话题……可以稍微注意一点点。”周火想了想道，“比如两年前的一些细节啊什么的，官方已经发公告了，现在网上也没多少还敢喷什么的了，咱们没必要自己给自己带节奏，平时直播可以聊点轻松的，对吧，余邃？你应该不想让别人提吧？”

    “我？”余邃抬眸，拆台拆的很利索，“我自己肯定不会主动提，但别人乐意提就提，我无所谓。”

    时洛跟着冷声道，“我不做保证，也不管别人，别人想说什么就说什么，最好一天鞭尸季岩寒一次。”

    周火头大，“你们都这么刚的吗？那……那是什么都能说了？”

    余邃自己心大，也不想给队友太多束缚，“随意，我不在意。”

    “说的也是。”周火环顾会议室一圈感叹，“都是常年立于风口浪尖被全力输出的狠角色，还有什么是你们怕的？行，那咱们就不做什么战队内部限制了，你们只要遵循联赛规定，别做会碰到高压线的事就行了，都是老选手了，联赛的规定你们比我清楚。”

    “平时卡着边线疯狂输出比谁都熟练。”周火看向时洛，咳了下，意有所指，“不过还是尽量少骂人，骂一次一万块钱，拿这钱做点什么不好？”

    时洛被不点名批评了，默默低头签字没反驳。

    他也没什么可反驳的，算上隔壁几个赛区，全联赛里因为游戏里和普通玩家对喷而受处罚最多的就是他，每月都要签几分罚单的人，有什么可狡辩的。

    “我想想还有什么……”周火认真回忆了下，一拍桌，“对了，咱们基地的工作人员基本已经配齐了，就还差一个心理辅导师，我还没来得及面试，所以心理辅导师至少还要一个月才能上岗，然后……”

    宸火抬头，反问，“心理辅导师？为什么要雇心理辅导师？”

    “不雇？”周火呆滞的看看众人，“fs以前难道没心理辅导师吗？”

    老乔摇头，“没。”

    周火诧异的看向余邃，“那欧洲的圣剑呢？也没心理辅导师？”

    “有。”余邃道，“但我没找过他，他倒是几次想找我聊聊给我点帮助，但我没接受过，所以也不太清楚到底是做什么的。”

    周火满脸震惊，又看向时洛，“iac呢？iac是有心理辅导师的，我知道。”

    时洛还在签名字，没抬头，“是有。”

    众人一起看向时洛。

    时洛含糊道，“没什么用，至少对我来说。”

    宸火好奇，“都会跟你说什么？什么个流程？会催眠吗？催眠爽吗？”

    时洛面无表情的看了宸火一眼，宸火不敢惹他，忙闭嘴继续签字，但还是很好奇。

    puppy和老乔也很好奇。

    时洛本不想提起这一段，奈何一屋子人只有他是真的接受过运动心理治疗的人，只得憋着火道，“刚进iac的时候我不爱说话，赵峰一开始觉得我是哑巴，知道我不是哑巴以后，觉得我需要心理治疗。”

    puppy一拍大腿，“我刚去欧洲的时候也被人怀疑事哑巴了，嗨！狗日的季岩寒，你继续说。”

    时洛不忍回忆，“每天训练赛结束以后，赵峰那个煞笔就强行给我戒网瘾，让我空出一小时时间来跟那个心理咨询师聊，我就是不想说话，非逼我说，跟唐僧似得，连续一个月吧……”

    宸火连连摇头，叹息，“狗日的季岩寒，造孽，然后呢？”

    时洛冷声道，“看着我从自闭要转成狂躁了，赵峰担心基地发生暴力事件，就没再让我去找那个辅导师了。”

    “看吧。”老乔评价道，“根本没用嘛，狗日的季岩寒。”

    “……”周火无语，忍不住喷道，“只是对你们没用好吧！这个职位很重要的！”

    几人麻木的看着周火，都是一脸拒绝，全员恶人的团队不好带，周火无法只得妥协，“行行，遇到你们也是我命大，也好，都是大心脏，正好省了这笔钱了。”

    “好了，大体就是这样。”周火陆续收走已经签好的合同，“按照流程还是要说几句总结，感谢whisper能信任我，让我参与了进来，虽然这里更多的是你们的家，但我还是反客为主的说一句，欢迎大家。”

    “前几年，辛苦了。”周火环顾众人，正色道，“大家谁也不比谁好过一点，就不聊那些了，我再脸大一点，代表一下各位的粉丝。”

    周火收好全部合同，对几人认真道，“两年里诸多不易，感谢列位大神坚持到了现在，让这个故事能有个新的开端，谢谢。”

    “合约已签，新赛季马上开始了，请大家轻装上阵，全力以赴。”

    “嗨，我最近泪腺敏感，别说这个了。”宸火摆摆手，“合同都签完了，还有什么事吗？”

    “正事没了，一点工作安排通知一下。”周火拿出手机来打开记事本，“跟直播平台的合同既然已经签了，就要陆续开播了，正好是月初，这月就开始吧。”

    “你们四个人签的是同一家平台，平台那边工作人员担心你们同一天一起第一次开播的话服务器扛不住，也太浪费流量，所以只对你们第一天开播时间提了意见，一个一个的来，之后就随意了。”周火看着记事本读道，“顺序上是我随便排的，第一天余邃，第二天puppy，第三天时洛，第四天宸火。”

    周火看向余邃，“你第一天，没问题吧？”

    又不是第一次直播，余邃无所谓，“可以。”

    周火点点头，一边给直播平台的负责人发信息一边声音不高不低道，“单人直播如果觉得干聊没意思的话，可以和队友双排，这是你们自己的事，找不着，找谁，我们都不做规定。”

    周火抬眸瞅了余邃一眼，“随便你自己找谁。”

    时洛指尖动了下，控制了下没去看余邃，起身随着众人一起出了会议室。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

