    “上官凌玉！”
    突然听到白衣青年提起这个名字，阴翳青年的面色顿时一变。
    身为龙城顶尖权贵之一的嫡系子弟，一些秘密，也只有他们这个层次的人物才能知晓。
    “韩兄，难道一月前来到上官府邸的那人，真的是天……”
    阴翳青年话音未落，白衣青年伸出修长食指，放在唇边，做了一个噤声的手势。
    “嘘……！”
    “有些事情，我们心中清楚就好，莫要多言，言多必失！”
    阴翳青年闻言，心中一凛，连忙点头道：“韩兄说的是，是小弟失言了。”
    旋即阴翳青年拿起桌上的酒水，眼中精芒闪烁，思绪万千。
    若上官府的这位客人的身份，真如自己猜想一般，那这上官凌玉的身份和地位，只怕远不止一个国教学院的见习讲师这般简单了。
    再联想到当初皇帝陛下出城亲自迎接，破例册封，一桩桩，一件件匪夷所思的事情，顿时得到了解释！
    再细细一想，白衣青年的这一番话，他顿时心中明悟，眼中腾起一抹狠厉之色！
    “本想让你变成人人喊打的过街老鼠，想不到如今却有机会将你置于死地，当真是天助我也！”
    “项云呀项云，不要怪我心狠手辣，要怪就怪你时运不济，该死！嘿嘿……”
    ……
    明月映照晚霞，龙城夜色依旧美丽，这预示着明日，又将是一个晴空万里的好天气。
    而与此同时，在城南相国府，当朝右相上官云德的府邸后院内。
    一名身着一袭青色衣裙，身形纤细高挑，姿色出众却气质恬静的女子，静静的立在院落中央，仰头望天。
    她仰望那延绵夜空的晚霞，美眸映衬着明月的倒影，神情专注，仿佛在看一篇传世的书卷……
    随着她的神情越发的专注，眼中明月的倒映越发的明亮，渐渐的，奇异的一幕发生了……
    女子周身竟好像笼罩了一层乳白色的光辉，她的神情也逐渐变得放松，双眼缓缓失去了焦距，到最后竟然轻轻的闭合。
    而她身上的光辉也变得越来越的耀眼，女子这一刻仿佛踏入了另一片世界，像一位降落凡尘的谪仙！
    这一幕，恰巧被从后院廊道内，并肩而行的两人看见，行走在前方的，是一名灰袍中年男子，男子神情肃穆，眉心处有一道朱红色的印记，仿佛一道天眼。
    而慢他半步，落于中年男子身后左侧的，是一名白发苍苍，身材高瘦的老者，老者双眼明亮，衣袍素洁整齐，行走间须发飞扬，仪态不凡，颇有几分儒雅君子之风。
    他正是风云国当朝左相，上官云德。
    看到院中女子忽然被奇异白光包裹，神情安详的近乎诡异，廊道内的上官云德面色大变，就要移步上前。
    然而他只是刚刚一动，身前的中年人却是微微一扬手，上官云德立时便被一道无形能量，止住了身形。
    上官云德身形受制，顿时诧异的看向中年男子。
    “齐先生，玉儿她……”
    中年男子一抬手，上官云德心中一凛，连忙住声，与此同时，他的心中响起一道温润平和的声音。
    “上官大人莫要惊慌，玉儿此刻进入‘顿悟’状态，天人合一，感悟道法，这是她的大机缘，千万莫要搅扰！”
    “顿悟！”
    上官云德虽然并不明白，这两个字的真正含义，可是他却坚信，从这位齐先生口中说出的话，便绝对不会有假。
    既然是自己孙女的大机缘，他自然不敢有丝毫怠慢。
    而被称为齐先生的中年男子，随即收回禁锢住上官云德的力量，双手负于身后，遥望着庭院中，身躯被月光笼罩，神情宁静祥和的上官凌玉，眼中闪过一抹艳羡和欣赏的光芒！
    “不愧是夫子看上的人，天资非凡且福缘深厚，若是能够跟随夫子修行，只怕不出十年，道院之中又会出一尊‘君子’，善哉……！”
    也不知道过去了多久，或许是一个时辰，或许是两个时辰，庭院内微风起，云雾飘动，一晃遮蔽了天空明月。
    原本沉浸在月光中，恍惚出神的上官凌玉身，躯微微一震，双眼再度开阖。
    “轰……！”
    庭院内突然爆发出一阵闷响，以上官凌玉为中心，方圆数丈之遥的盆栽花草、假山石阶……尽数化为齑粉！
    上官凌玉双目如炬，入木三分！
    她如梦初醒般再次抬头，仰望着云雾飘散后露出的星月，她面带一丝明悟笑容，自言自语道。
    “天近星辰大，山深世界清。原来如此……”
    “哈哈哈……玉儿，恭喜你，修为更上一层楼了！”
    就在此时，院内传来了一声清朗的笑声，一袭灰袍的齐先生，与上官云德共同走下台阶，来到上官凌玉身旁。
    “凌玉参见师叔，见过爷爷！”
    见到两人行来，上官凌玉面带微笑，分别施了一礼。
    齐先生看着眼前气息温润平和的上官凌玉，眼中不由浮现出一抹满意之色，他轻笑道。
    “玉儿，以你如今的境界，已经可以跟随夫子求学，你可愿意与我返回书院，由夫子他老人家，亲自传授你学问？”
    闻听此言，上官凌玉倒是面色如常，可是他身旁的上官云德却是心中大惊，脸上顿时露出了压抑不住的兴奋之色。
    齐先生所说的这位‘夫子’，别人不知道是何人，他上官云德却是清楚的很。
    若是自己的孙女，能够跟着这位夫子求学，那便是他官家八辈子修来的福缘，比起他这个国之宰相，还要光宗耀祖，百倍不止。
    然而，面对着这个天大的诱惑，上官凌玉的面上却是没有半点风波，她淡然道。
    “齐师叔，所谓‘父母在，不远游’。”
    “如今凌玉高堂尚在，我本不该离开他们追求大道，但我已经与夫子约定好了‘四年之期’，便打算用这四年陪伴在父母和爷爷身边，以尽孝道，随后再一心求学。”
    “如今三年已过，还有一年时间，我想好好度过这最后一年，再向夫子求学不迟，还望夫子和师叔能够体谅！”
    闻听此言，左相上官云德不禁是心中焦急万分，恨不得帮自己孙女，直接答应此事。
    要知道，能够跟这位夫子求学问道，那是多少读书人一辈子都盼不来的大好事，可是自己孙女倒好，竟然还不愿意立即前往，打算再等一年。
    只是这话已出口，上官云德虽然替自己孙女大感可惜，却也不好意思再开口了。
    而齐先生在听到上官凌玉的回答后，也是微微一愣，不过旋即他的脸上便露出了微笑，眼中反而是闪过一抹赞赏之色。
    “不错，大道不忘本心，百行孝为先，玉儿你年纪轻轻便有此领悟，这是好事，夫子知道了，想必也会替你感到高兴的。”
    “多谢师叔理解。”上官凌玉淡然回应，不喜不悲。
    “玉儿，明日就要召开国学盛会了，到时候你要亲自登台接受册封，同时也要与天下文人讨教，其中不乏才学顶尖之辈，你可做好准备了？”上官云德在一旁提醒道。
    “国学盛会……？”
    齐先生听到上官云德此言，脸上禁不住露出一抹笑容，尽管笑容颇为和煦，却仍旧是免不了生出一抹轻蔑之意。
    所谓文人相轻，放眼天下皆如此。
    何况齐先生是山上的文人，看山下世界的文人，自然有一种居高临下的俯视之感。
    在这位齐先生的眼里，风云国的文坛即便再鼎盛繁华，比起自己所在的书院，那也就是如稚童嬉戏，聊以解闷罢了。
    而上官凌玉能够受到夫子的器重，其文采天赋之高，即便在书院也是出类拔萃的存在，让她与风云国所谓的文坛才俊们，交流博弈，就好像一个巨人在逗弄一群蚂蚁，实力悬殊！
    然而，上官凌玉的脸上，却是依旧没有太大的表情波动，只是缓缓点头道。
    “爷爷放心，凌玉已经准备妥当，也十分期待与我风云国的文人们，交流文学上的心得体会。”
    “嗯……”上官云德闻言这才满意的点头，心中也是颇为期待明日的国学盛会。
    国学盛会可是国教学院一年一度的盛事，明日的主角就是自己的孙女，若她能够在国学盛会上一鸣惊人，他这个做爷爷的，自然也是面上有光。
    ……
    翌日清晨，项云脸上突然传来一阵刺痛，项云猛地睁眼，却什么也没有发现，只觉得脸上火辣辣的。
    他翻身下床，来到铜镜前一看，只见自己的脸上，已经多了三道醒目的爪痕！
    “呼……！”
    项云气得深吸一口气，一声大喝！
    “七条，你给我出来！”
    项云的声音极大，但小狐狸此刻却好整以暇的，躺在窗栏边上，睡意沉沉，听到耳边气急败坏的呼喊，全当什么也没听见。
    项云倒也没工夫去找这小家伙算账，只能是略作梳洗，顶着脸上显眼的红痕，郁闷无比的出了府门。
    今日他要先去找牛胖子，将他带出牛府，然后再与他一起前往国教学院赴约，倒要看看这穆奇星会在国学盛会上，会搞出什么名堂。
