
　　“啊这……但，但是我们这里是有具体要求旳……”

　　“您……”

　　或许是因为眼前男人带来的压迫感实在是太强。

　　穿着工作服的姬江玉声音都有些结结巴巴，大脑一片空白，最后几乎是本能地道：“那，那麻烦您先在接待室那里等一下，我去找上级……”

　　她把穿着半袖，露出结实手臂和恐怖纹身的男子带入接待室。

　　僵硬着上了茶。

　　“您，您喝茶……”

　　把门关上之后，常常地呼出一口气，这一切的行为几乎是本能，就仿佛面对着那个男人心中本能地会打颤，太可怕了，作为轩辕帝姬氏的子孙，这简直就是以前都没遇到过的事情。

　　怎么可能呢？

　　自己明明是有继承了部分超凡之血的。

　　她快步跑着去找负责这一片区域滚滚的上级，那是一位有科学背景的老妇人，后者听完报告之后，扶了扶眼镜，道：“没关系，让他进来吧，可以破例让他作为饲养员。”

　　“唉？唉？！！”

　　姬江玉面容呆滞。

　　那老太太简单道：“我刚刚接到了专门的电话，那位先生的身份没有问题，只是需要保密，反正也还没有你负责带的新人，这位先生，就由你来带吧。”

　　“啊,这，好……好吧。”

　　姬江玉颓唐地点头。

　　虽然说是姬氏,但是这什么年代了,谁家祖上没有个厉害人物？

　　自己很需要这一份工作。

　　至少,或许这位先生只是看上去凶恶，实际上是个好人呢？

　　她想着,小心翼翼地带着那位高大威猛的男子换了一份衣服，本来以为是没有适合他的工作服的，没有想到居然还真的送来了一份专门定制的,在讲解了大概的要求之后，姬江玉小心翼翼地把他带到了熊猫园。

　　当看到那凶猛非常的男子脸上露出微笑，小心翼翼地抚摸滚滚的时候，姬江玉终于松了口气——果然，或许是一位非常非常喜欢滚滚的好心人呢。

　　等到去和上级打了个电话的时候,回过头来,然后面容呆滞。

　　她看到那男人坐在地上,周围居然围绕了一大推的滚滚兽。

　　整个熊猫园的熊猫都围绕过来了。

　　那个男人简直就相当于自带有熊猫吸引buff一样。

　　一口气rua一整个熊猫园的滚滚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……这是……”

　　姬江玉突然想到了那男人自信无比的那句,没有人比他更懂食铁兽。

　　她松了口气，或许，世界上真的有普通人不能比拟的天赋吧，学历毕竟只是一种标准而已，而天才从来不需要标准，她松了口气,突然察觉到不对，整个熊猫园脾气最大的一头熊猫缓缓地走出来。

　　那是某种意义上，熊的部分强大于萌的部分。

　　然后她看到那个男人猛地抬起头，那边的熊猫也抬起头。

　　一种古怪的对视。

　　某种惺惺相惜的感觉突然浮现。

　　姬江玉吐槽自己,怎么会觉得一个大汉和一头熊猫惺惺相惜的？是不是最近看剧看得太过了？真的是,再这样下去搞不好就要早早下去了，那天眼前出现祖先都不奇怪。

　　三点睡,七点起,骨灰盒子长方体。

　　三点睡，六点起,阎王夸我好身体。

　　正在她自嘲的时候，那边高大的男人转过头，手指抬起，biu一下指着那边的大熊猫,认真的询问道：

　　“我可以骑吗？”

　　“嗯？？！”

　　姬江玉微笑凝固。

　　额头的头发都炸开。

　　“当然不……”

　　还没有说完，那高大的男人突然一嗓子大吼,熊猫吓了一跳，然后也嗷呜一嗓子，男人继续大吼，熊猫突然变得兴奋起来，几次大吼，最终直接朝着这男人飞奔过来。

　　男人甩手把头顶帽子甩飞，大笑几声，猛地跃起。

　　那只大熊猫直接一下从假山上跳下来，男人居然真的直接坐在了滚滚背上，那只大熊猫就仿佛是觉醒了某种野性基因一样，嗖嗖嗖地往外面跑，前面的铁门，男人一脚踹过去，人族基本上常见的最高级别材料就和酥饼干一样被踏破。

　　“走咯！放风散步去！”

　　“食铁兽，第一阵型，锋之型，列阵，冲锋！”

　　“哇嗷呜呜呜！”

　　背后一整个熊猫园的滚滚大叫着跟在后面。

　　今天，黑白团子几乎整体出动，滚过了整片园林。

　　办公室里，那老太太正在悠然喝茶，居然是来自于青丘国的贵客，她想着，她在年少的时候，曾经见过那位贵人，风姿如玉,天下如霜的美人，也是因为她才渴望从山村里走出来。

　　这一片熊猫园的建立，也是基于那位的帮忙。

　　现在对方只是一个熟人来这里上班体验生活的事情,不是什么大事。

　　叮铃铃,电话声响起。

　　是姬江玉。

　　老妇人端着茶，接了电话：“怎么了？小姬……”

　　“呜呜呜呜,老大，熊猫，熊猫越狱了！”

　　老人的微笑凝固在脸上：“？？？！”

　　“嗯！！！”

　　………………

　　“你站住，站住啊！”

　　带着蓝色头盔，骑着小电驴的姬江玉在后面狂追，前面简直是滚滚过境，那个高大男人骑在最大的熊猫背上，简直得意洋洋。

　　我叫姬江玉。

　　二十三岁，硕士毕业，熊猫研究员。

　　贫穷打工人。

　　传说中姬轩辕的后人，觉醒了超凡之血，已经能抓鬼了。

　　现在，我正在面临我职业生涯当中最大的问题。

　　熊猫大越狱。

　　……………………

　　“您好，尊敬的烛九阴大人，尊敬的黄帝轩辕大人，尊敬的战神冕下，尊敬……”

　　一连串的尊号之后，河图洛书气都不喘一下地道：

　　“您卑微的小洛，虔诚为您服务。”

　　“嗯？兵主冕下呢？”

　　“不在。”

　　卫渊回答，声音顿了顿，心底还是有些担忧。

　　谷疡</span>希望兵主不至于在外面搞事情。

　　而后看向眼前的河图洛书，道：“这一次将你唤出来，是为了探寻一个人现在的下落，以及他的经历……”

　　“(๑‾ꇴ‾๑)好哒冕下，您的小洛全心全意为您服务。”

　　河图洛书上出现了非常活灵活现的颜文字表情包。

　　“听说您和珏冕下就是这样沟通的，我发现您似乎喜欢……”

　　啪！

　　卫渊右手扣住河图洛书，嘴角抽搐，缓缓迫近：“你，老实点干活。”

　　“懂？”

　　“是，冕下！”

　　“好的冕下！”

　　卫渊吐出一口浊气，以缙云氏的衣摆碎片为核心，放于天位，自己立于人位，河图洛书立于中央，六合之阵旋即摆开，尝试稍微加强此刻河图洛书的效果，毕竟被伏羲碎了。

　　河图洛书的力量此刻远不如全盛。

　　每次询问的问题消耗太大，还需要修养一段时间才能重新询问。

　　这不完全版本的就是不如正版好使。

　　五指伸出，沉吟了下，突然想到假如说按照之前的想法，直接询问缙云氏在哪里，或许会忽略一些对于救援比较关键的信息，那就多少有些得不偿失，倒是不如直接询问在凶兽被送出来之后发生的事情。

　　“缙云氏在和噎鸣交手，送出属下之后发生的事情。”

　　河图洛书之上灵纹流转。

　　卫渊原本应该是需要闭上眼睛，凝神静气，以将自身的神魂和河图洛书的灵纹转动联系在一起，不过这里本就是他的梦境，倒是不必做这种繁琐的流程。

　　于是画面展开，惨厉至极的厮杀声音涌动着出现。

　　穿着粗气的缙云氏陷落于重重包围之中，昂首长啸，气浪暴起，将周围的军队全部推开，背后浮现出巨大的青铜盾，其上有着流转的纹路，以及人族最经典的祭祀和战纹，饕餮纹，哪怕是来自于军阵的合力攻击都被阻拦。

　　仿佛所向无敌的战神，但是旋即一道微光闪过。

　　那道巨大的青铜盾战纹凝滞。

　　而后就仿佛已经经历了千万年的岁月，感情会腐蚀，勇气会消失，哪怕是守护的愿望都会在漫长的岁月当中变化得不再是熟悉的模样，白驹过隙，岁月如常，属于噎鸣的神话概念，绝对凌驾于缙云一脉的强大。

　　长剑直接洞穿了饕餮的身躯。

　　缙云氏·神话概念被破。

　　气机快速崩溃。

　　“浪子回头，为人族而战的意志足以值得钦佩，但是也终究是太迟了。”噎鸣回答，拔出剑，剑锋之上，气机升腾流转，岁月如刀的话，足以斩尽一切。

　　长剑斩落。

　　饕餮的眼瞳里，光芒逐渐黯淡。

　　就在这个时候，那一道剑气突然被打偏。

　　暴烈的拳风，毫无顾忌的纯粹力量，几乎瞬间搅乱了整个军阵，一道高大巍峨的声音自山海裂隙中踏出，也就是这个瞬间，直接一拳砸出去，闭目的噎鸣微微皱眉，长剑收回，残留的岁月之力被蛮荒的力量砸碎。

　　纵然岁月时移，但是总有些东西，万古不变。

　　譬如天地之间的距离。

　　“……重？”

　　噎鸣缓缓开口，连卫渊都怔住，出现在战场之上救了缙云氏的，居然是那个行事诡秘莫测的撑天之神，作为同样是十大巅峰之下的最强神灵之一，他自然可以阻拦住噎鸣。

　　双鬓苍白的噎鸣微微挑了挑眉，语气温和道：“你在人间做了什么……”

　　“居然受伤了。”

　　撑天之神大大咧咧笑道：“这件事情，不用你管。”

　　“只是这小子，我要带走。”

　　“哦？”

　　噎鸣持剑，闭着的双目‘注视’着撑天之神，最终道：“既然你如此坚持的，那么倒也无妨，九鼎已经被送了回去，拿下饕餮只是弥补缺憾，你若要带他走，此次本座可放他一马。”

　　撑天之神道：“哈哈哈哈，不愧是后土娘娘的嫡子，心胸宽阔！”

　　“佩服佩服！”

　　听得出这句话根本就是打算戴高帽子，一点代价都不打算付出，噎鸣倒也不在意，道：“纵然立场不同，如此鏖战，也有值得尊敬的地方，那么，重，他日在帝君之前，你我再见。”

　　撑天之神注视着噎鸣离去。

　　而后低下头，看着半死不活的饕餮，想了想，从怀里掏出一枚丹药，非常粗暴地塞到了缙云氏嘴里，本来打算用手捏住他的嘴巴让缙云氏把这东西咬碎了吃下去，可谁知道哪怕是重伤昏迷，他居然也还下意识地咬合，下意识地把东西给吃了。

　　“哈哈，不愧是你啊饕餮！”

　　撑天之神一愣，而后大笑。

　　旋即拎着他，道：“当年你个疯子自人间去大荒，路过我那里，请我吃了一顿饭，还问我金乌在何处，我只当你是在满口胡话，没有想到你竟真的去了打算把金乌给炖了吃。”

　　“算是一顿饭的情分，也让我看了一场好玩的乐子。”

　　“不过你现在在这里，那位大日金乌肯定会来杀了你，挫骨扬灰，魂飞魄散，到时候我可拦不住……”重反手抓住了饕餮，道：“小子，尽可能活下去吧，老子可是连丹药都给你了，就你当初那顿饭，算是你赚大发了。”

　　“不过，饕餮送的饭，也倒是能让我吹上个几百年。”

　　撑天之神大笑，而后反手猛地一下，将饕餮直接甩飞出去。

　　磅礴无比的力量，直接将他扔出去，几乎化作一道遁光，撑天之神不知为何，似乎是处于重伤状态，嘴中咳出鲜血，而后嘴角勾起，呵呵大笑起来：“不过，有意思啊，这个时代……”

　　踉踉跄跄往前走。

　　而河图洛书上的纹路变化，竟然化作了一片无尽的大海。

　　撑天之神，直接将饕餮扔出了远比人间界庞大多得多的大荒。

　　直接扔入了神代外海。

　　饕餮浑身鲜血淋漓，最终坠了下去，在坠下去的时候，靠着本能张开双臂，死死抱住了一条巨大无比的荒种妖兽，猛地张开口，狠狠地一口咬下去，那巨大地如同一片陆地的巨兽完全没注意到此刻凡人大小的饕餮。

　　尾巴一甩，游入了深海。

　　卫渊松了口气。

　　看来缙云氏不但没有阵亡，而且因为之前和撑天之神的关系，被其送出了大荒，既然现在已经脱离了大荒诸神的阵营范围，那么缙云氏此刻的危险就会降低很多，搜救计划也会简单不少……

　　有河图洛书在，几乎是手到擒来的事情。

　　正在这个时候，河图洛书突然化作了纯粹的黑色，这件上古第一至宝，哪怕是残缺的也属于顶尖至宝的存在，此时此刻，居然黑屏了……而在这黑色的中央，背对着他们，坐着一名青年。

　　身上穿着寻常的青衫，黑发垂落背后，气质安静苍远。

　　卫渊疑惑。

　　这谁……？

　　气氛突然沉重。

　　烛九阴一只手猛地抓住卫渊，直接将其拉到自己身后。

　　缓缓起身，气机浩瀚升腾，语气不复漠然，缓声道：

　　“是你……”

　　“伏羲！”

　　PS：今日第一更…………

　　四千两百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百五十二章 下落和意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 