    门打开，房间内空无一人，反身轻轻将门关上，房间内顿时漆黑一片。赵肆的手指尖燃起一团灵火，照亮了一方空间。

    冰蓝色的火焰，照的赵肆的脸庞泛着白色，看着跟死尸似的。这个房间的格局, 跟赵肆的那个房间差不多，都是四四方方的，里面摆放着家具，墙上挂着油画。

    油画的主题是黄金树，金色为主，却红的好像燃烧起来的黄金树。赵肆一手用灵火照亮，一手检查着房间内的物品。

    功夫不负有心人, 他趴在墙上寻找的时候，发现在靠近某处墙缝的时候，手中的灵火有了轻微的晃动。

    这证明后面有风，有风就证明墙背后有其他空间，仔细看的话还能看到墙缝以及下面的地砖上，有轻微磨损的痕迹，只不过因为能见度太差，所以会被忽略。赵肆将灵火贴在墙缝上，控制着灵火顺着缝隙游走，帮他找到开门的机关。

    脑子里浮现出“墙壁”里的事物，或许现在应该称其为“暗门”更合适。

    耳朵里浮现出“咔哒哒”轻微的机关齿轮声，面前的暗门缓缓打开，尘土飞得到处都是。

    眼前浮现出黑咕隆咚的一片，啥都看不见。看来是没人贴心的在密道里专门安装烛台或者火炬了，赵肆只能靠自己的灵火来探路。

    他还不敢把灵火调的太大，因为在这个黑暗的环境里，突然出现一团飘着的火，那等于是在向敌人宣告自己所在的位置, 帮敌人做好了标记。

    所以依然是指尖一点点小火苗，比打火机上的火光强不了多少, 顶多也就是看清楚脚下一级台阶的程度。但是这也足够了。

    赵肆贴着墙，小心的走入密道。黑暗中，人的感官被无限的放大。赵肆本就灵敏的五感，在这里刚好能派上用场，他感应到黑暗中有淅淅索索的声音，像是……昆虫？

    不对，昆虫振翅的声音不是这样的，火山官邸这个环境也不适合普通昆虫生存。

    那是什么？

    赵肆一边走一边回忆着，想了半天觉得很像是以前在动物世界里看到过得，蛇摩擦鳞片的声音。

    类似于“沙沙沙”的声音，在耳边越来越清晰。赵肆跟克雷普学习了走路没声音的技法，鞋底又经过了消音加工，才使他不会发出什么大动静。

    在听到清晰的“沙沙”声时，赵肆干脆合拢手掌，将燃烧着灵火的食指收在手心里，用手掌遮住了火光。整个人紧绷着，紧紧地贴墙站立。这一刻他特别希望能给他开个“鹰眼”挂, 或者给他来一副夜视仪。

    然而这种妄想是不可能实现的，在失去光明的时候, 他所能依靠的只有听觉、嗅觉和触觉。

    从声音的扩散来考虑，阶梯下面大概是个比较空旷的房间，而发出“沙沙”声的东西，正在下面游荡。因为格密尔火山的原因，空气中的味道不是很容易分辨。

    ——布莱泽这时候怎么不出现？

    赵肆撇撇嘴，搞不好格密尔火山的空气也会影响布莱泽的狼鼻子。

    忽然，下面的“沙沙”声停下了。沉重的黑暗完全凝固，这可不是个好兆头。

    假如说黑暗中发出声音的是个捕食者的话，那它停下来只会因为一件事——发现猎物。

    不出意外的话，在这个城堡的“墙内空间”里，应该就赵肆算得上是猎物。指尖的灵火转变成了黑焰。

    黑色的外焰，白色的内焰。即使是燃烧着，也好像是和黑暗融为了一体，没有一点光亮散发出来。

    朝着前方举起手，大拇指扣住食指，以一种弹指的姿势瞄准着黑暗。不论待会冒出来的是什么，他都会弹出指尖的一点黑焰。自打获得【黑焰庇佑】后，他还是首次尝试用黑焰主动进攻。

    【黑焰庇护】确实是让赵肆变得跟抗揍了，他跟巴格莱姆试验过。以前打在身上很痛，甚至会红肿起来的木剑，现在再打在他身上的时候，木剑只会折断，而赵肆只有一点轻微的痛感。想必若是铁器砍在他身上，杀伤力也会打个折扣。

    这保命的手段，赵肆到是不缺，要不然他也不敢只身来闯这火山官邸。

    更何况黑焰可是个大杀器，对于有生命的东西来说，相当危险。奈何宵色女王只给了他【黑焰庇护】，其他的东西得靠赵肆自己挖掘。而且也不如灵火那么旺盛，本就是给设定为防御用途，被赵肆强行调动出来用作进攻，效果当然不算好。

    但是杀个人应该问题不大。

    “呼”

    劲风扑面，有东西窜了过来搅动了空气。

    赵肆强迫自己冷静，不要冒然进攻，一定要等对方到了一定距离再反击——他怕黑焰落空。

    “致命空大”这种事，是真的会要人命的。

    就连黑暗都随之抖动的时候，赵肆明白这就是最好的时机，他朝着面前的黑暗弹出黑焰。

    黑焰融入一片漆黑中，紧接着便听到了哀嚎的声音。那是个很大号的东西，在地上翻滚挣扎的声音。

    赵肆赶紧在手掌心里燃起灵火，朝着发出声音的位置丢出去。冰蓝色的火球，划破黑暗，映照出前方的景色。

    这是个小房间，看起来是堆放一些刑具的地方，而在地面上有一条橙色鳞片的蛇正打着卷攒成团，疯狂的扭动身子，黑焰在它身上冷酷的燃烧。

    这条蛇比赵肆知道的所有蛇类都要大，如果蛇站起来的话，大概能有人那么高。人一样长的蛇倒是不少见，离谱的是这条蛇还跟人一样宽。

    肥嘟嘟的身子，像鳄鱼似的脑袋，满口都是獠牙，生吞个人根本不是问题。

    等灵火再落到蛇身上的时候，这条蛇彻底没了生息，成为了一条死蛇。不得不说它生命力相当的顽强，能撑得住黑焰的灼烧，要知道寻常人硬吃一发黑焰，可是会当场毙命的。

    寿命不够黑焰烧的。

    换句话说，若是寿命够长，甚至是有“不死”特性的话，是不会被削弱过的黑焰烧死的。必须得请本尊“命定之死”出场才行，这也是为什么赵肆觉得他杀不死格密尔火山大蛇的原因。

    那条大蛇的生命力之顽强，很可能相当于“不死”。

    蛇虽然恐怖，但是又会成为生命、繁衍等对人有利的符号。很多传说故事里，蛇随随便便就能活个上百年，而且很难被杀死。

    赵肆收起蛇尸体上的灵火和黑焰，依然用灵火照亮检查蛇的尸体，发现看起来很眼熟。

    “蛇人？”赵肆的声音压得非常低，像是怕惊醒黑暗中的其他东西。

    并不是蛇人，而是蛇人的前身，现在的蛇还没能进化成蛇人呢。这些蛇只是趴在地上，长相怪异罢了。

    但是如果拉卡德正在培育蛇人，并且会让蛇一直进化的话，能造出什么怪玩意来谁都说不准。

    毕竟蛇的蜕皮，也拥有不少传说。比如蛇通过蜕皮能获得不同的能力。在交界地的蛇，靠蜕皮进化出四肢、翅膀，都不是新鲜事。

