    可是要如何做到在与小鬼子作战的时候，避开鬼子所骑的战马呢？

    这是个头疼的问题。

    “咱们要是一通炮火覆盖下去，这支鬼子骑兵自然好收拾，只是连带着他们所骑的战马，估计也死伤的差不多了，这样下去，就算咱们消灭了鬼子的这支骑兵，能够活着缴获过来的战马恐怕也剩不下多少。”

    “怎么办？”

    “好办！”周卫国却是轻笑起来，明显有了主意。

    众人连忙询问办法。

    周卫国道：“虎子。”

    “到！”

    “过来的时候让你准备的地雷都带上了吗？”

    “嘿嘿，团长，你就放心吧，都拿来了，将近100枚地雷呢，还都是咱们张参谋长的兵工厂产品。”

    “那就抓紧时间，在鬼子的骑兵赶到之前把地雷埋上。”

    “可是，团长，这鬼子的骑兵一路疾驰过来，眼看着就要到了，留给咱们的时间恐怕不够咱们完美的把这些地雷埋设下去，万一露出破绽，很容易就会被鬼子发现痕迹的。”

    众人无奈，这的确是实情，可鬼子骑兵的机动性必须要限制，否则骑兵一旦遭遇袭击，掉头就跑。以战马的速度，周卫国这边就是想拦都拦不住。

    周卫国道：“放心吧，时间完全是充足的，鬼子的骑兵现在离了咱们还有五公里左右，再加上这路上虽然平缓，也并非是一点阻碍都都没有，以鬼子骑兵的速度，想要赶过来至少也需要十分钟。”

    “参与此次伏击作战的战士们一起动手，把手地雷全部埋设下去，隔上一定的距离埋设”。

    说着，周卫国拿起了树枝，在地上画起了草图。

    “大家看草图，这是埋设的要求，地雷与地雷之间有间隙，整个雷区，人可以借助地雷与地雷之间狭窄的缝隙，轻易通过，但是战马不一样，他不可能像人一样合拢脚跟，平行前进，只要通过雷区，肯定就会触雷。”

    “所以说到这里，你们应该也明白了，咱们接下来地雷的埋设，只需要浅浅的埋设一层，而且不需要平日里的隐蔽，相反，我正需要你们把地雷显露出明显的痕迹，就是要告诉小鬼子，这地方有地雷。”

    “另外，咱们带来的地雷数量不少，但不必全部用上，反倒费时费力，到时候仗打完了，咱们还得费工夫重新排雷，以防误伤村民。”

    “这样，只把前面的一段距离埋上地雷，后面的就做做样子，把土层埋成地雷的模样，骗骗小鬼子就足够了。”

    徐虎多聪明，当即领悟，点点头，连忙带着战士们去准备。

    孙鑫璞笑道：“明白了，卫国，这样一来，鬼子骑着战马赶到之后，踩响了地雷，后面的骑兵肯定就不敢走了，很快，小鬼子就会发现，这片雷区人可以轻易通过，但是战马就不行了。”

    “只是我还有疑问，鬼子骑兵遭遇咱们的雷区，万一害怕掉头跑了呢？那咱们岂不是竹篮打水一场空？到嘴的鸭子又飞了？”

    周卫国并没有回答，而是转头又吩咐杨大力道：“立刻去村子里找些民兵，就说我请他们过来帮忙的，让兵同志们拿一些猎枪、弓箭，甚至是锄头也可以，抓紧时间赶过来，到了地方我另有安排。”

    “是！”

    见众人有些疑惑，周卫国笑道：“很好奇我的准备是什么吧？很简单，咱们埋设在这里的地雷，一来是土制的地雷，威力并不算大，好多游击队用的正是这种地雷，地雷埋设的手段也并不高明，再加上民兵这边我让他们故意露个面，让小鬼子以为是这些民兵在这地方故意埋设的地雷，为的就是阻拦他们的骑兵进入村子里大肆的劫掠屠杀。”

    “另外，我听说鬼子的骑兵多是日本的一些贵族，士兵们个个心高气傲，更是日军战斗序列中的宝贝，一个个养尊处优惯了，你说他们要是骑着马匹而来，原本信誓旦旦的想要劫掠咱们的村庄，结果被土质的一眼就能看出痕迹的地雷炸了个人仰马翻。”

    “结果一抬头，发现不远处正有一些民兵探头探脑的看着，还用弓箭、土枪偷袭了片刻，然后就朝着村庄逃走。”

    “如果你们是小鬼子，这个时候你们会怎么做？”

    朱子明道：“兄弟，那还用说？我肯定要追上去杀了那些民兵，再进村子里劫掠一番。”

    “哈哈哈，大家看到了吧？就连朱大哥也是这么想的，可朱大哥你就没想过会是陷阱？”

    朱子明似乎是入了戏，装模作样地说道：“八嘎，区区几个民兵而已，哪挡得住我大日本帝国骑兵的马蹄？”

    “前方的雷需埋设的实在愚蠢，战马过不去，就暂时留一部分人在后方看着，其他士兵和我步行通过雷区，先进村子劫掠一番再说。”

    孙鑫璞笑道：“朱大哥，你这装起日本人来还真是维妙维肖，我都差点儿分不出来了。”

    大家一起跟着笑了起来。

    接着，周卫国又安排了部分的兵力守在山谷的尾部。

    为了以防万一嘛，万一这小鬼子并没有按照设想的继续行军，而是调转马头后撤，周卫国也只能按照最无奈的计划进行伏击了，到时候战马能活着缴获多少，就算多少吧！

    ……

    山谷下的平底中，战马在疾驰。

    感受着从耳边呼啸着的狂风，日军骑兵中队长宫上大尉一时间意气风发，豪迈顿生。

    此次，他率领百骑突袭而来，定要刹着根据地的中国百姓一个片甲不留。

    宫上的脑海里这时似乎已经浮现出那样的情形：

    他带着骑兵队突然在八路军虎头山根据地的村庄里出现，紧接着展开无情的杀戮，村庄里，中国的百姓们，老人、孩子、妇女，一个个惊慌失措地四下奔逃着，哭喊着，而帝国的勇士们高举着马刀，在空中不断挥舞，伴随着一颗颗头颅簌簌的落下。

    骑兵中队所过之处，杀光、烧光、抢光。

    等到虎头山的八路军们反应过来，赶到村庄救援的时候，他宫上早就率领着骑兵中队扬长而去，只留下满地的尘土和八路军们绝望又羞辱的心情。

    想到这里，宫上高声下令道：“帝国的勇士们，加速奔驰，用敌人的鲜血，来洗礼我们的战刀！”

    “杀——”

    一片喊杀声中，日军骑兵中队朝着虎头山根据地外围的村庄疾驰而去，眼见着马上就要一头扎进周卫国等人选择的伏击之处。

    “来了！”

    潜伏在雷区后侧的周卫国压低了声音说了一句。

    却说这时的宫上，或许是一心想着，马上就可以冲进八路军根据地的村庄肆意杀戮，整个人甚至兴奋的握着马缰绳的手心，都带了些汗渍。

    至于路上会遭遇伏击的问题，宫上压根儿就没有想过。

    骑兵中队是提前暗中潜伏在离了虎头山根据地最近的栆县附近，然后按照旅团长近卫文的指示，天色一亮即可出发。

    以骑兵的快速机动性，从栆县到虎头山根据地外围的村庄，也只需要不到一个小时。

    宫上非常自信地认为，八路军对此毫无防备，自己只需要出现就可以杀八路军一个措手不及，哪里会想到路上会遭遇伏击呢？

    就这样。在骑兵中队的快速奔驰之中，一马当先的几个骑兵率先踩响了周卫国下令埋设的地雷。

    轰隆——

    由张楚督工制造，山洞兵工厂出产的自制地雷，虽然威力上和日军的专业兵工厂生产的地雷有不小的差距，但在于数量够多，一连串的爆炸过后，先头冲进雷区的几个鬼子骑兵，连人带马直接被地雷炸了个血肉模糊。

    再往后，就差两三米距离，宫上就骑着马同样踏进雷区，他及时勒住马缰绳，止住了马匹，战马的两个前脚掌离地，在嘶鸣声中停了下来。

    宫上这才松了口气，看着近在咫尺的雷区，忍不住一阵后怕。

    “隐蔽，隐蔽！”

    在踩响地雷的那一刻，宫上当即下令，警惕地看着四周。

    只是很快宫上就傻眼了，四周除了先前地雷的爆炸声之外，一片静悄悄的，没看见半个身影，按说如果有伏击的话，自己的骑兵踩响了地雷之后，伏兵就该出现，发动火力进攻，可是人呢？

    正想着，忽然有一支冷箭从不远处飞射过来，正中一名鬼子士兵，箭头直接穿过他的肩头，那鬼子士兵吃痛，哀嚎一声，直接从战马上摔了下去。

    只是这根儿箭并没有射中鬼子的要害，那鬼子的肩头虽然被冷箭贯穿，却并没有要了性命。

    “敌袭！”宫上连忙提醒。

    紧接着又有几根儿冷箭飞射过来，夹杂着几声特别的枪响。

    顺着枪声和冷箭，宫上很快注意到，这些稀疏的偷袭，原来是来自雷区后方的一些穿着打补丁的百姓服装的农民。

    是的，宫上可以确定，那身打扮正是农民无疑，从他们望见自己时惊慌的神情，还有局促的表现，同样可以认定他们的身份。

    了不起也就是中国百姓自发组建的民兵。

    至于眼前骑兵踩响的地雷，威力并不大，似乎是土八路自制的地雷。

    骑兵中队这边，有几个鬼子当即下马，直接以掷弹筒朝着偷袭的农民那边还击。

    一阵炮轰过后，那些民兵似乎不见了踪影。

    宫上挥手，有鬼子的侦察兵爬上两侧的高坡观察，然后返回汇报道：“报告中队长，这些中国民兵朝着村庄的方向逃掉了。”

    “八嘎！”

    宫上有些恼了，只是一些装备落后，战斗力低下的农民罢了，靠着一些土制的地雷，居然伤到了大日本帝国的骑兵勇士。

    宫上的心里甚至还有屈辱，在前排骑兵踩响地雷的那一刻，他一度以为是八路军的主力在此伏击，险些吓得直接下达撤退的命令。

    前后一联系，宫上立马明白，应该是那村庄里的民兵发现了自己的骑兵队伍，所以提前在这里埋伏了一步。

    只是就那点人马，也太自不量力了。

    至于眼前这片雷区，一眼扫过去，宫上的脸皮子忍不住抽了抽，这哪是埋设的地雷呀？分明一眼就能看得清楚。

    宫上下令之后，工兵立刻上前利用，探雷器探测地雷，很快，工兵回答道：“大尉阁下，地雷的数量很多，并且是按照这些泥土翻新的痕迹排布，我认为并没有费时费力排雷的必要，我们可以直接通过雷区的间隙，通过这片雷区。”

    “可是我们的战马无法像我们一样通过这雷区的狭小缝隙。”有鬼子小队长说道。

    一众鬼子的目光最终汇聚在宫上的身上。

    宫上望着那些民兵逃跑的方向，看着在雷区血肉模湖的帝国士兵和战马，愤怒之下握紧了拳头，下令道：“每个小组留下一人负责看管战马，其余人跟我通过雷区，向村庄继续进发，战斗结束之后，再迅速退回这里，骑马撤离。”

    “嗨！”

    原来鬼子的骑兵是分了战斗小组的，四人一组，平时骑兵战斗的时候，在马背上作战的机会并不多，主要是上马奔袭，下马作战。

    抵达作战地点之后，鬼子的骑兵会离开战马，留下一人看管马匹，另外三人则是与步兵一样进行交战。

    在宫上看来，自己此来，责任重大，近卫文将军还在指挥部等着他凯旋的消息呢！怎么可以因为一些中国民兵和土制的地雷，就铩羽而归？

    暂时离开战马，进行步兵一样的作战，对于骑兵来说是再正常不过的事情。

    至于那些民兵，不过是这村庄里边的百姓自发组建的一些装备落后、兵员素质低下的武装队伍罢了，与八路军的正规军相比，战斗力差远了，在宫上看来，完全不值一提。

    所以宫上决定，率领步兵先一步通过雷区，冲进村庄，屠杀结束之后，再返回乘坐战马离开就是了。

    “出发！”

    宫上下达了命令，骑兵中队的鬼子们一个个脱离战马，避开泥土明显翻新过的埋了土制地雷的地方，顺利的通过了雷区。

    另外宫上下令留了一小部分的鬼子，留在原地看守战马……

