    法正见刘备面有异色，遂神秘的问：“适才主公感叹入蜀一年有余，是否想念荆州的亲人家眷？”

    刘备点点头，“孙夫人的女儿我还一眼未见，阿斗也不知长高了没有...”

    “可怜天下父母心，待主公攻取益州后，再将夫人、子女都接来团聚，蜀中这边不用担心曹贼袭扰，可安稳长大成人。”法正安慰。

    “我亦有此想法，孝直刚才所言榻上事...”刘备欲言又止。

    法正挠头笑曰：“我以为主公军旅孤独，想着为您促成一幢姻缘...”

    刘备连忙摆手：“备岂是好色之徒？再说已经年过半百，多谢孝直的美意...”

    “刘璋父子在益州经略二十载，虽然治理得不尽人意但根基深厚，我建议主公纳妾也是为亲近蜀中士族，并非以美色阿谀。”法正一本正经。

    “呃...可备已有两位夫人...”刘备辩解。

    法正扬起下巴，左手捋胡须摇头：“自古英雄配美人，且不说那曹贼纳了多房妻妾，便是江东孙仲谋也没有止步不娶。”

    “这事如何用以攀比？再说孙车骑还年轻...”

    法正神秘一笑：“此事本想破了成都再向主公提起，但今日遇上了吴子远（吴懿），便提前给主公说说。”

    “这关吴子远何干？”刘备脑中一团乱麻。

    “吴子远有妹名苋，刘焉听相者说她有大贵之相，于是让三子刘瑁娶为妻，数年前刘瑁暴疾而亡，吴氏现在寡居于成都...”

    法正还没说完刘备连忙打断，“孝直此事不要再提，我与刘瑁乃是同宗，这不是乱了伦常？”

    “论亲疏远近，比晋文公与子圉若何?”法正反问。

    刘备：“这...”

    “下午我跟吴子远简单提及，他非常愿意和主公结为亲家，吴家在益州颇有名望，主公纳吴氏可彰亲蜀之心...”法正继续讲道理。

    “呃...吴氏人还在成都，咱们还是先拿下绵竹县，其余事情等平定益州再说...”刘备见说不过法正，于是玩起了拖延的法子。

    “我先给主公提个醒，寻常也可以多亲近子远（吴懿），别看这只是您的家事，但关乎蜀中稳定。”法正解释。

    刘备不知如何反驳，遂指着胡床邀请：“备现在有些乏了，孝直要不要跟我抵足而眠？”

    “我还是回自己营帐睡，主公您早些休息...”法正连忙起身告辞。

    看着法正仓皇失措的背影，刘备忍不住摇头，纳妾还是得问问诸葛亮与蓝田。

    法正说得没有错，刘备的家事已不能全由自己决定，既要亲近蜀中这些新势力，更要照顾荆州那些旧臣的想法。

    次日大军攻打绵竹县，卓膺、刘邕佯攻东西两门，刘备集中兵力优势猛攻北门，留下南门为生路瓦解守军士气，这样布局既方便指挥，也节省攻城战的伤亡。

    刘备军虽然声势浩大，但遭到城中张任、刘璝顽强的抵抗，两人已经收到成都快马传来的消息，刘璋任命护军李严、女婿费观为督军正赶来绵竹。

    刘璋在益州坐拥地利，刘备孤军作战迟早被消耗掉，这也是张任、刘璝决定坚守的底气。

    绵阳小县城池不及大城牢固，尽管张任、刘璝不停加固城防，但在刘备猛攻数日之后，变得摇摇欲坠起来。

    城池将破未破之时，李严与费观终于赶到，但只有他本部的五千人马。

    城中二将见援军少有点失望，张任更是抱怨：“我记得成都还有五万兵，主公为何不多拨些给李将军？现在咱们的总兵力不如刘备，这绵竹城眼看就要受不住了...”

    “他们攻势很猛吗？”费观疑惑地问。

    刘璝补充：“荆州兵的确厉害，其中有不少还是越人，个个训练有素且力大擅射...”

    李严和费观同时一惊，他们成都出发前就已收到南部战报，赵云从荆州出兵正在攻打江阳。

    走到雒城附近又收到德阳方向的战报，诸葛亮那一路兵马已经攻克，正朔江而上来与刘备汇合。

    原本的刘璋坐拥地利优势，突然就变成被刘备包围，绵竹关破后守城已没了意义。

    李严冷峻地说：“主公也有自己的考虑，现在益州并不止刘备这一路兵，要是全调到这里来，成都被偷袭怎么办？”

    张任满脸惊讶：“不止一路？”

    “赵云出现在江阳、诸葛亮出现在德阳，主公现在身不由己...”李严皱起眉头。

    张任和刘璝对视了一眼，心说怎么这么快就变天？从李严、费观两人的话中，他们听到了悲观。

    “我们必须尽力抵挡，不能让这几路合兵一处，否则益州危矣...”张任提醒。

    李严点点头，“我们从成都出发时，主公让偱公子领兵两万赶赴雒城，现在应该已在路上。”

    张任大喜：“雒城城池坚固，府库之中粮食充足，若以重兵守卫刘备很难攻克，我们要坚守绵竹给偱公子赢得时间。”

    “正当如此。”刘璝附和。

    李严轻轻点头，又询问刘备军攻城情况，随后与费观来到城北观察，发现城墙已经破损严重，城门也已经摇摇欲坠。

    此时夜幕早已降下，城墙上的守卫们歪歪斜斜地躺着，面对刘备军一整天的猛烈攻击，他们显得疲惫不堪。

    鉴于刘备的兵力多于城中，所以庞统、法正轮番派兵进攻，这方法让守城一方疲于应对。

    “正方，你看这...”费观现在没了主意。

    “小心。”李严拽动费观的衣服往旁边一动，一支羽箭从城下射了上来。

    费观惊得满头是汗，他皱起眉头指着地上的士兵抱怨：“城墙只有这点高度，刘备若在夜里以羽箭偷袭，这些睡觉的家伙不成了刺猬？”

    李严瞥见箭头似有他物，在拾取的途中笑着说：“刘玄德在益州毫无根基，他们哪来多余的羽箭乱射？”

    箭头包裹着绢帛，李严打开一看赫然是法正的劝降书，而且指名道姓就是自己。

    “正方，帛书上写了什么？”费观好奇地问。

    “你自己看吧。”李严递了过去。

    费观看完眉头紧皱：“正方以为如何？”

    “大江滚滚东去，岂凡人可逆转？”李严叹息。

    费观点头附和，“识时务者为俊杰...”

    两人在感叹的时候，身旁一个闭眼的兵卒，他的眼皮微微动了动，待李严、费观走下城墙，跟着往张任的住所而去。

