    “怎么样？好些了没？”走进病房，潘桂云看到陈六合，先是语气祥和的慰问了一声。

    陈六合轻笑的点了点头，道：“这种事情还劳烦您亲自跑一趟？”

    潘桂云苦笑的说道：“这还是小事情呢？陈六合，你就差没把天给反过来了。”

    陈六合失笑的摇了摇头，说道：“您应该知道，这不是我想这么做，我是迫不得已的，有人想让我死，我不反抗，就真的要死！我可不想死，也不能死！”

    潘桂云点了点头，接过龙向东递给他的凳子，坐在了病床旁，道：“陈六合啊，你的伤情病例我都看了，的确很严重啊，我半个小时前还问了医生，医生说你能捡回一条小命就是个奇迹了，要苏醒，至少也得个十天八天的。”

    “没想到，你小子真是打脸啊，从手术室推出来才半个小时，就行了！你的身体是铁做的啊。”潘桂云惊叹道。

    陈六合失笑了一声，道：“可能是老天爷也不想看到我死的这么快吧？所以不想这么着急收了我的小命！没有了我陈六合，这个世上岂不是太枯燥无味了一点？”

    潘桂云愣了一下，旋即用手指了指陈六合，无声的笑了起来！

    “我们谈谈吧？”潘桂云收起了脸上的玩笑，对陈六合说道。

    陈六合点了点头，目光四扫，对慕容青峰等人道：“你们先出去吧，我跟潘总长聊聊。”

    慕容青峰等人自然是没有意见的，一起离开了病房，连沈清舞、雨仙儿、苏婉玥都走了，有潘桂云在，她们自然不用担心陈六合的安全问题！胆子再大的人，也不敢在潘桂云面前造次吧？

    潘桂云跟陈六合对话的流程，都很程序化，还是那老一套，询问着陈六合事发现场的详细情况！

    陈六合也一五一十的叙述了出来，没有隐瞒！

    潘桂云早就勘察了现场，知道陈六合没有说假话，所以一切都很顺利！

    正规程序走完了，笔录也做完了，潘桂云忽然摆摆手，让身旁两个做笔记的手下先出去，他要跟陈六合单独聊聊！

    等两人离开后，病房内，就只剩下陈六合跟潘桂云了！

    气氛，也没有了刚才的严肃，潘桂云笑了笑，关切道：“怎么样？身体真的没什么事了吧？这可不是儿戏，你小子别太自负了，你要是倒下去了，你所做的一切，都成了竹篮打水一场空的徒劳。”

    陈六合点了点头，说道：“放心，我自己的身体，我心里有数。”

    潘桂云点头：“嗯，那就好。”

    顿了顿，潘桂云又道：“现在，可以跟我说几句心底的实话了吗？”

    “那要看潘叔叔值不值得我去信任了。”陈六合意味深长的说道。

    潘桂云笑骂了陈六合一句：“我潘桂云是什么人，你陈六合心里会一点数都没有吗？”

    陈六合微微一笑，道：“如果没数的话，我现在可不会让你有跟我单独谈话的机会，毕竟，我现在挺累的，要注意多休息才行。”

    潘桂云没好气的瞪了陈六合一眼，才言归正传，脸上的神情也变得严峻了几分，低语道：“告诉我，如此丧心病狂想要把你置于死地的人是谁？昨晚在这里袭杀你的，和在巨龙俱乐部做出疯狂行径的，应该是同一个势力的吧？”

    不等陈六合说话，潘桂云就道：“敢做出这样疯狂的事件，我想，应该不会是诸葛家和东方家的手笔！他们胆子再大，也不可能大到这种程度！杀你陈六合不算什么大事，可公然围困巨龙俱乐部，围困那些大人物，可就太胆大了。”

    陈六合凝目看着潘桂云，沉凝着没有回答，似乎是在思忖着，潘桂云的可信度到底有多高！

    潘桂云看穿了陈六合的心思，但是，他并没有催促什么，只是静静的看着陈六合，目光正直毫不飘忽！

    半响后，陈六合才道：“我信你。”

    停顿了一下，陈六合接着吐出两个字眼：“黑幕！”

    “黑幕？”潘桂云的脸上明显出现了惊诈的神情，连眼神都发生了巨变。

    陈六合挑了挑眉头，对潘桂云的反应并不感到惊讶，他淡淡的说道：“看样子，对黑幕的大名，潘叔叔也是早有耳闻了？”

    潘桂云的神情无比凝重，一双浓眉都狠狠拧了起来：“果然是黑幕，我其实早就猜到了。”

    “陈六合，不光是这次事件吧？以前发生的好几次凶险事件，都是黑幕在暗中捣鬼，是吗？”潘桂云凝视着陈六合说道。

    “没错，就是他们！这帮丧心病狂的狗东西，盯死我了，真是阴魂不散啊。”陈六合舔了舔嘴唇说道。

    以潘桂云的身位和工作性子，他对黑幕有所了解也是在正常不过的事情了！

    黑幕虽然隐蔽，所透露出来的信息少之又少，即便潘桂云也是一无所知，什么都没掌控住！可是，这并不代表他不知道这个恐怖机构的存在！

    “我其实一直都有这种猜测的，不过一直没有机会证实罢了！”潘桂云对陈六合说道，目光中升起了一抹凛冽凶芒，道：“这个黑幕，当真是胆大熏天啊，什么事情都敢做！太猖獗了！！！”

    陈六合笑了笑，说道：“但我们不得不承认，黑幕的确强大啊，强大到恐怖，不然也不可能造成这么大的动静，让我这样焦头烂额了。”

    “陈六合，你怎么会跟黑幕结仇的？难道是你的对手给他们出了大价钱？”潘桂云询问道。

    陈六合冷笑一声：“潘叔叔，你这么聪明，不会把事情想的这么浅显吧？单纯的出价，能让黑幕一而再再而三的这般疯狂吗？这可是炎京啊……”

    闻言，潘桂云的身躯狠狠一震，似乎想到了什么，目光中盛出了浓烈的惊疑之色，说道：“你的意思是……黑幕对你的屡次暗杀行为，不是单纯的一笔生意？这里面还有更严重且不为人知的深层猫腻？”

