    “这就是你们住的地方？”

    当韩为和刘元来到齐焰迪住处的时候，自然是孟霜儿接两人上去的。毕竟本来她就是韩为的助理，只不过最近干脆住在齐焰迪这里陪着她而已。

    一个不算高档的小区，而且听说房子是租的。也对，她不可能经常在苝京，哪怕是小透明新人也是有很多网剧拍，不会在一个地方呆太久。或许以后会定居在哪，但现在还没有。

    进去一看，租的房子，女孩也爱干净，不过就是一套不满100平的房子，一个人是够住了，不过在韩为看来肯定是不满意的。

    “啊~”

    敢进客厅就听到一声轻叫，刚要从卧室出来的一个身影又缩回去。韩为自然知道是谁，坐在沙发上招手：“出来啊。什么没见过~”

    齐焰迪开门走出来，吊带小背心和一条短裤，当然不是三角的。

    脸红红的埋怨：“说什么呢~”

    随即看着韩为：“你怎么来了？”

    韩为惊讶看着孟霜儿：“我来她不知道？”

    齐焰迪嗔怪瞪了孟霜儿一眼，孟霜儿笑：“别瞪我。我就打个电话说说自己考试情况而已，来是韩哥自己要来的。”

    “我自己来的怎么了？”

    皱眉看着两人：“好久不见有点见外啊。”

    示意孟霜儿：“认认门就行了，去换衣服出去宵夜，也庆祝你统考过了。”

    孟霜儿没拒绝，笑着进去卧室换衣服。齐焰迪也要进去的时候，被韩为直接拽着拉过来抱着：“你不用换了，就穿这一身我喜欢。”

    “什么啊~”

    齐焰迪嘀咕：“现在1月份苝京最冷的时候，你想冻死我？”

    韩为瞪眼：“那你在家里这么穿不冷吗？”

    齐焰迪忍着笑：“有暖气~”

    韩为轻叹：“小迪，打算彻底和我断了呗？”

    齐焰迪低头没说话，韩为开口：“那天董晴柔和你说什么了？”

    齐焰迪抬头：“她没和你说？”

    韩为恩了一声：“我也没问。”

    齐焰迪沉默，没多久孟霜儿出来了。穿得严严实实的。

    齐焰迪就没多说也去换衣服，之后都穿得暖和又好看，一起锁门下楼了。

    上了车和刘元打招呼，孟霜儿主动坐在副驾驶，和刘元聊起来。毕竟很多工作如今都是刘元做，但孟霜儿是助理，也要问问情况，自然后面保姆车的空间就给韩为齐焰迪了。

    “那房子怎么那样？”

    韩为揽着齐焰迪：“不够住吧？一个女孩不到一百平，衣服鞋都不够装的。要是再养条狗都能憋屈得抑郁了。”

    “呵~”

    齐焰迪笑着捶他一下：“反正就当宿舍了。我也不经常回来，能落脚就行了。”

    韩为叹口气，抱着齐焰迪，齐焰迪也偎着他不说话。

    韩为询问：“到底怎么想的？挺为难的吧？这个关系网有点难以接受，震碎三观？”

    齐焰迪沉默一会，轻声开口：“其实也不是。”

    看着韩为：“董姐给我讲的，你之前已经和我讲过一次。只是没有她说的那么具体详细，要说特别突然也不见的，我早有心理准备。”

    韩为开口：“说来说去还是怪我。你家里条件好，进圈也不用和其他女孩一样付出什么换资源。就算退圈也能找个门当户对的富二代谈恋爱，结婚生子过着衣食无忧简单又富有的生活。偏偏因为我就卷进这么复杂颠覆三观的关系。”

    “也别这么说~”

    齐焰迪嘀咕，韩为看着她：“本来多清纯漂亮甜美简单的女孩，现在经历这些。”

    齐焰迪抬头笑：“我在你眼里有那么好吗？”

    轻声开口：“那么多一线那么多女神都和你有关系。”

    突然皱眉：“最近你和李思明怎么回事？他怎么那么坏突然就怼你。他真喜欢管娱乐圈的事，那么讨厌。”

    韩为开口：“没事，解决了。你没看他消停了吗？”

    齐焰迪恩了一声，咬着嘴唇看着韩为：“准岳父是谁啊？不是说没有女朋友也没有老婆吗？准岳父都出来了，什么……正东影业？”

    韩为摇头：“他乱说的。”

    齐焰迪低头摆弄他的衣角：“我跟我妈说了，在家里那边找找地皮或者关系，以后你收容所可以开到那里。顺便我也让她打听一下，正东影业的老板周政道，是正东投资集团的董事。”

    “哎呀我去~”

    韩为失笑看着她：“这就开始利用家里的人脉资源了？那你还查到什么？”

    齐焰迪轻声开口：“他有两个女儿一个儿子，儿子在国外。女儿在国内。其中一个在娱乐圈……”

    “周惢。”

    韩为点头：“你查到这了，我也不瞒你。”

    齐焰迪看着他：“小圈子人脉以你为核心，但是背景就是正东投资周总是吗？而周总是周惢的父亲，你和周惢……他就是你准岳父！”

    “不是。”

    韩为无奈：“开玩笑的。她姐周朵的男朋友徐建超，估计你也见过。就是建华保镖公司老板，还是之前夜店的老板。他才是正经的女婿，而我嘛……”

    韩为看着齐焰迪：“当然我和周惢关系是不错。”

    齐焰迪撇嘴：“那还什么求包养？我这样的白富美在她面前也不算什么了。”

    “哇？！”

    韩为惊叹：“白富美里也分顶流和十八线吗？那我算什么？软饭硬吃的王者？”

    “嘁~”

    齐焰迪捶他一下，韩为也收起笑容抱着她：“哥不逼你，这次你算是全知道了。怎么决定都你做主，愿意留下哥就对你好，不愿意留下哥也对你好，而且保证不骚扰你。”

    齐焰迪看着韩为：“都没碰呢，还对我好？不觉得吃亏吗？”

    韩为想了想：“总有个谁会是特别的。对我来说可能就是你了。”

    齐焰迪哼了一声，却美滋滋的笑着。随即开口：“有了周惢摆在那，我这样的白富美也就不算什么了。你也不用把我想得那么特别。”

    韩为凑过去亲了脸蛋一下：“意思就是答应了？”

    齐焰迪嘀咕什么没听清，韩为将她抱紧笑着：“明白了。那就不搞那么复杂那么正式化，反正以后关系就咱俩知道。以后是聚是散也不影响你以后找老实人接盘。”

    “无耻~”

    齐焰迪抱怨，但是大概意思就这样了。如果说一开始董晴柔和她讲完那些，回去之后她是有点犹豫。然后随后韩为就好像把她忘了似的，慢慢的反而是她变得忐忑和患得患失胡思乱想。幸好有孟霜儿陪着开解，包括今天偷偷联系韩为，她不是不知道。

    所以女孩纯粹天真无邪的不是没有，不过涉及到感情小心思是必然的，这也是可爱之处。

    结果……这时候来了电话。

    “韩总？”

    “额……关总？这么快？”

    关世鑫的电话：“不打扰吧？是不是休息了？”

    韩为能感觉对方很有诚意很迫切，人敬你一吃你也要给面子。

    “不打扰，问完了？”

    韩为询问，关世鑫客气：“咱们约个地方见一面？我也带她过来和您说几句。”

    韩为看看孟霜儿，又看看齐焰迪：“我不是推脱，我刚好有约。不过如果你不介意的话，我倒是无所谓。”

    “谁啊？”

    关世鑫问了一句：“圈内的？”

    韩为开口：“一个我助理，不过不算是……孟霜儿不知道你见没见过。”

    “知道。”

    关世鑫开口：“之前好像是见过的。”

    韩为开口：“她不算我助理，公司练习生。如今开始要统考艺考，今天带她庆祝一下，她过了统考了。还有一个女孩，圈内演员。新人，是她朋友。”

    “那没事。”

    关世鑫开口：“韩总能带的人都信得过的。那我们……”

    韩为示意：“还是会所吧。谈事也方便，没有记者也没有狗仔。”

    “好。”

    说了地址也都了解，会所很出名的。

    挂断电话，齐焰迪询问：“有约啊，不然我和霜儿……”

    “不用。”

    韩为开口：“一起去吧。”

    齐焰迪看着他：“我不是故意听的，但里面说什么道歉……”

    孟霜儿也回头，不过刘元讲述给她听，韩为自然告诉齐焰迪。

    “什么啊？”

    齐焰迪了解之后，好像也从微勃看到。不过没联想到里面有这么多事。

    “怎么这样？”

    齐焰迪看着韩为：“那柳雨霏不是很委屈？给自己干die的女朋友搭戏抬咖，还要被她diss？”

    询问韩为：“她干die不知道吗？”

    韩为开口：“微勃都点赞她黑料，她干die会真的不知道？”

    看着齐焰迪：“所以你看，人家岁数大了还能找个小30岁的，你只是不明不白跟着我而已，除此之外，哥这颜值，身材，还有才华魅力还有得挑吗？不让你跟老头子就不错了。”

    “呸~”

    齐焰迪啐他：“意思我还占便宜了呗？”

    韩为挑挑眉毛：“捂被子偷笑去吧，十八线小透明美女网红多了去了，你以为谁想给我做小情人都有资格吗？”

    “哎呀~哎呀~”

    齐焰迪惊讶坐起：“我烧高香了。这好事能被我捞到，天上掉馅饼了。”

    韩为呵呵笑，抱着齐焰迪要亲，被她哼了一声晃开，一路就这么闹着抵达会所。

    没多久关世鑫就来了，带着梁彩芸的助理。

    当然，也跟着低头的梁彩芸。

