    便是打闹两人也不会跑远，现在这种时候谁知道会不会有人来个回马枪。

    占到便宜的祝长乐挂起免战牌，一屁股坐下往后一躺。

    腚腚躺到她身边翘起同款二郎腿，“在京城见过？”

    “见过一面，回家那天我行李不知道什么时候掉了，他捡到了。”

    腚腚转头看她，“就这？”

    “不然呢？我还能和他有点什么奸情？”

    “祝长乐你再这么下去是不是都要忘了自己是个女人了？”

    “沐浴的时候我就记起来了。”

    “……”腚腚决定不和这不要脸的说这个，捡起之前的话题道：“就见过这一面你就放心他留下？”

    “你当凤姑吃素的？”祝长乐手一伸拔了根草放到嘴里咬了咬，也不知道拔到了什么，嚼巴几下就一嘴的涩味，她赶紧吐掉，“我师父说我上辈子是个猴子，所以这辈子也继承了动物感觉敏锐这个特性。”

    “你师父明明是说你皮得跟个猴儿一样。”

    “我师父不知道多高兴我皮实，换个不皮实的哪里经得起她折腾。”祝长乐非常自得的抖了抖腿，“秋离这人我感觉不到危险，但是他有目的性。”

    “怎么说？”

    “他本来是打算走的，听我说了那话突然就决定留下了，总不能是被我那话激到了，虽然我本来就是激他的，但是后来相处过后我觉得他不是能中激将法的人。”

    “他的目标也是你爹？”

    “有可能。”祝长乐摸着下巴若有所思，“我爹怎么突然这么抢手了，该不会是在外边欠了什么风流债吧，腚腚你看他长得和我像吗？会不会是我同父异母的兄弟？”

    腚腚无语的看向她，“你那脑子怎么长的？”

    “这就要问我娘了，她生的我。”祝长乐嘿嘿笑，“不管这人什么目的应该都不是冲着要我们命来的，如果我感觉错了，腚腚你大概只能给我陪葬了。”

    腚腚皱眉坐起来，“这人这么强？”

    “很强，我打不过他，那些黑衣人的实力我清楚，他对付起来远比我轻松，而且他用的只是一把扇子，我观察过，那扇子没什么玄机。”

    腚腚很少听到小祝子说她打不过谁，并且认输得这么干脆，那对方就是真的厉害了，“有可能做朋友吗？”

    “那当然，不相信我交朋友的本事？”

    那必须信！腚腚竖起大拇指，这方面他就服祝长乐，只要她想，洞里的耗子都能成为她朋友。

    不过，“你还是得有点提防心，年轻一辈里比你厉害的没几个，可这人你有听说过吗？”

    “没有，秋姓不多见，按理来说这么个人物我不应该不知道。”

    “我小的时候好像听老头子说过一嘴，隐约有点印象，回头我去打听打听，在那之前你别阴沟里翻船。”

    祝长乐翻了个白眼，“看不起我是不是，明儿一早我就和他是朋友了你信不信。”

    “信信信，老头子都差点和你结拜，我敢不信吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    不远处的树冠上，秋离双手枕在脑后闭着眼睛随着树叶高低起伏。

    次日一早，祝茂年领着家人郑重向秋离道谢，长乐和腚腚也都在其中跟着行礼，规矩得像个乖孩子。

    秋离却避开了未受这个礼，打了几个手势。

    “长辈与祝家有旧？”

    所有人齐齐看向说话的祝长宁，把人看得都心下一紧，他忙解释道：“有个少时同窗嗓子有疾，为了交流我们几个朋友都学了些手语，不太会用，基本能看懂。”

    祝长乐一巴掌拍在她二哥肩上，“不错嘛，二哥，以后我再也不说百无一用是书生了。”

    “你说什么？”祝长望抬头笑眯眯的看着幺妹儿。

    “我错了大哥，百无一用是我，就是我！”祝长乐给嘴巴拉了条链子躲到祖母身后，老太太做势要走开被孙女紧紧拽住了，她还是在外边野太久了，怎么能忘了家里惹谁都不能惹大哥呢？

    “咳。”祝茂年轻咳一声提醒两兄妹还有外人在，捡起之前的话题继续道：“不知是哪位故人？”

    秋离却摇头，明显是没有要说出来的意思。

    祝茂年稍一想就不再追问，拱手道：“无论如何还是感谢侠士援手。”

    秋离执扇的手指了祝长乐一下，没有多余的表示，也没有手语。

    祝长乐指了指自己，边走出来边前后联想，灵光一闪一击掌，道：“咱们江湖事，江湖了？”

    秋离愣了一愣，他心里……正是这几个字。

    “我没猜错吧。”祝长乐背着双手凑到他眼皮子底下一脸得意，第一缕阳光破云而出落在她身上，脸上的绒毛轻轻抖动，眉眼弯弯的模样越加衬得她古灵精怪，秋离想，他理解钟凝眉为何要隐退了，有个这样的徒儿天天陪着，再大的戾气都要散了。

    敛了敛神，秋离点点头，手轻轻动了动，祝长宁没能看到，自也无法替众人解析。

    祝长乐托着下巴脑子转了转，她不知道是不是自己意会错了，试探着问，“你要跟我们一起走？”

    秋离再次点头，眼神中多了丝笑意，她明显没学过哑语，全靠感觉竟真的看明白了他要表达的意思。

    “太好了。”祝长乐高兴得原地蹦了一蹦，她想了一早上要怎么留人呢，一招没用这人主动留下来了！太好了！大腿要抱紧！

    “出发出发，不停在这了，今天尽量赶一赶，娘，快让人去收拾。”

    瞪了没大没小安排起她来的幺女一眼，章氏动作上半点不含糊，转身就叫过李娘子分派事情。

    祝长乐吐吐舌，拽着腚腚站到秋离身边道：“爹，我们去商量商量路上怎么走。”

    不等祝茂年说什么，祝长乐一手拽一个跑了，那速度就好像后边有谁在追她一样。

    祝茂年看看三人的背影嘴巴张了几次才说出话来，“和梓鸣就算了，怎么……”

    “长乐开心就好。”祝长望笑，“看她这蹦蹦跳跳的样子我都想站起来跟着她走上一走了。”

    祝茂年低头看着他的腿，拍了拍他的肩叹了口气。

    “爹，我是高兴，不是感怀。”祝长望失笑摇头，“我也回屋收拾收拾。”

