    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换长庚终于忍不住了，忐忑开口：“少爷的事办成了吗？”作为陪着江枞阳一起长大的心腹，长庚很清楚，这次主子做的大事，一旦成功，足够叫南宁侯府蜕下一层皮。

    江枞阳瞥他一眼，缓缓一点头。

    长庚心花怒放，恨不得手舞足蹈一番以示庆贺。见他如此，江枞阳冷厉的面容上浮现一丝浅笑，顿时周身气势也更柔和了一些。

    谁能想到堂堂南宁侯竟然养寇自重，南宁侯府在江南举足轻重大半原因是东南沿海倭寇不绝，一旦倭寇没了，打仗的将军可就没了用武之地。

    所以两年前倭寇打算与朝廷谈和，对方承诺绝不侵扰沿海百姓并且岁岁朝贡只要求开放港口互市。

    可这份倭国国书还没到达皇帝龙案上，就被南宁侯指使心腹赵芳昌暗中截下。对着倭国来使却装成已经提交朝廷，并狮子大开口提出了一系列对方绝不可能答应的条件。倭国自然不答应，和谈之事就此告吹。

    两年来，倭寇依旧三五不时上岸烧杀掳掠，而南宁侯则执掌水军抗击倭寇，保家卫国。

    皇帝时不时便能收到来自江南的捷报，至于每次胜利背后有多少沿海百姓家破人亡，水军牺牲，谁在乎！

    天理昭昭，报应不爽。赵芳昌两个儿子年轻气盛，听说倭寇暴行之后，偷偷瞒着父亲参与了一次围剿，不幸遇难。

    赵芳昌一下死了两个儿子，伤心欲绝，辞官归隐。这是明面上的说法，事实上是儿子的死，让赵芳昌觉得这是报应。

    他们明明可以与倭寇和谈，让沿海百姓彻底免于劫难，甚至他们分明有能力大挫倭寇元气，让倭国难成气候，可为了自己前途他们选择了姑息养奸。最终害了自己儿子，白发人送黑发人。

    赵芳昌能做到这个位置就不会是个庸人，他心知参与了这些事，哪是想退就能退的。当年没有退心时他就给自己留了后路，就怕自己知道太多，有朝一日被灭了口。

    当年倭国送来的国书，他拓印了一份之后才交给南宁侯，还有这些年来往的重要信件都保留着，这是他和南宁侯的催命符也是他自己的保命符，所以这些年他才能做个平平安安的富家翁。

    南宁侯做梦都想把东西毁了永绝后患，但赵芳昌是个老狐狸，哪怕南宁侯用尽手段一直未能得手，他也不敢太过分，就怕逼得对方鱼死网破。

    长庚搓了搓手，笑容谄媚：“少爷，能不能让小的开开眼，这要人命的东西到底长啥样啊？”

    江枞阳撩他一眼，淡淡道：“送走了。”

    长庚颇为郁闷复又高兴起来：“送走了好，送走了好。”这烫手山芋还是交给别人吧。

    “不会连累少爷您吧？”长庚再次忍不住担心，怎么着他们少爷也姓江。

    江枞阳垂下眼道：“最严重的后果不外乎南宁侯抄家夺爵，性命无碍。”

    长庚可没江枞阳这份视爵位如粪土的豁达，那可是世袭罔替的侯爵，原该是他家少爷的。不过便是南宁侯府不倒，这爵位也到不了少爷手里，好男不吃分家饭，惦记着祖宗那点子东西算什么好汉。这么想着长庚心里才好过了点。

    #

    侯府内，南宁侯真真是夜不能寐，三更的梆子都敲过了，书房的灯还没有灭，又过了半个时辰，心腹幕僚才鱼贯而出，看方向也不是回去休息。

    南宁侯重重靠在椅背上，神情晦暗。赵芳昌这个废物！生吃了他的心都有，若吃了他能解决此事，他早做了，可现在这个废物就是死一千次一万次都于事无补。

    一想这东西可能已经被送到了有心人手上，南宁侯便觉得如坐针毡。

    “侯府，夫人求见。”

    心烦意乱的南宁侯强压下心头燥意，扬声：“进来。”

    南宁侯夫人独自一人捧着托盘而入，书房重地，南宁侯从来不让闲杂人等靠近，哪怕是夫人亲信都不能免俗。

    望着丈夫紧皱的眉心，南宁侯夫人温声道：“我让人炖了一天的人参鸡汤，你吃点吧！”

    南宁侯捏了捏眉心，伸手接过：“我还有事，这几天就住在书房了，你别等我。”

    南宁侯点了点头，忍不住道：“公务是要紧，你也得当心身子，这世上没有过不去的坎。”

    “我知道。”

    南宁侯夫人便不再多说，这一天临安城风声鹤唳，她岂不知出了大事，她不懂这些帮不上忙，却也不会添乱，知道丈夫心思还在正事上，遂道：“那我先走了。”走出几步，又想起一事：“再有半个月就是母亲寿辰，我都备妥了，寿礼也已经备下。侯爷不用操心，只要记得这日子就成。”可别忙的把这事忘了。虽然不是整寿，但是以文阳长公主身份和南宁侯府的地位，哪怕是个零寿也没有不办的道理。提及文阳长公主也有宽慰丈夫的意思在里头，以长公主和皇帝关系，便是出了事，也能大事化小小事化了，南宁侯犯不着为此忧心忡忡。

    南宁侯怔了下才道：“辛苦你了。”

    南宁侯夫人柔柔一笑，风韵犹存：“这都是我应当做的。”

    心里门清，大媳妇这么急着过来大半是为了洛婉如。洛婉如伤了江翎月的脸，这事瞧着是了结了，两家互不追究。但是以南宁侯夫人那性子，没那么容易善罢甘休。她病着，洛婉如不好回京，大媳妇哪里坐得住。

    何氏笑盈盈道：“好几年没向母亲亲口贺寿了，哪能错过这个机会，就是老爷要不是实在抽不开身，都想亲自过来。临行前还叮嘱我，待您身子好一些就接您进京，他都和李御医说好了。”

    洛老夫人拍了拍她的手：“你们有心了。”

    “这都是应当的。”说完，何氏就看向洛婉如，触及女儿额上刺眼的纱布，心头一刺。

    被母亲一看，洛婉如眼眶瞬间湿了，哽咽：“娘！”说着就乳燕归巢般扑进何氏怀里：“娘！”

    洛老夫人叹了一口气：“你也累了一路，赶紧去洗把脸，好歹精神些。”不打发了，怕是二孙女得当着这么些人的面哭起来。

    何氏搂着洛婉如歉然的看一圈：“这丫头被我宠坏了，跟个孩子似的，让你们见笑了。”

    “孩子想娘，天经地义。”

    何氏笑着对诸人点了点头：“那我先下去收拾，收拾妥当了再来陪各位。”

    众人忙道不急，让她慢慢来。

    何氏一走，洛琳琅才有机会问洛婉兮：“好端端的，你怎么就落水了呢？”

    洛婉兮含笑道：“一场意外，不要紧。”

    看她模样的确无碍，洛琳琅便有了心思揶揄：“幸好天回暖了，否则有你罪受的，话说回来你们可真是亲姐弟，出事都赶一块了？”

    洛婉兮暗忖*比天灾更防不胜防，口中道：“看来改天得去庙里一趟。”

    “那感情好，几时去，咱们做个伴。”

    洛婉兮道：“我得瞧瞧，现在定不了。”

    “那你定后通知我一声。”洛琳琅语气一变，压低了声音道：“我觉得大伯母比几年前更威严了，我都不敢看她眼睛。”

    洛婉兮顿了顿，之前对上何氏视线那一刹那，她没来由的毛了下。

    见洛婉兮不说话，洛琳琅马上就后悔了，好端端她提这个干嘛。洛婉兮以后少不得与何氏打交道。

    “大伯母管着偌大一个府邸，又要为伯父应酬各位诰命夫人，自然气势过人。”

    洛琳琅胡乱应了一声后岔开了话题。

    洛婉兮配合她转移话题，心里却忍不住想何氏和洛婉如在说什么，会不会涉及她。

    清芷院内，何氏略略梳洗后听儿女说了近况，洛婉如泪流满面，满腹说不尽道不完的委屈。

    洛郅既心疼妹妹又恼她不懂事，在母亲面前也没掩饰。

    何氏眼看着兄妹俩要吵起来，赶紧打发了洛郅，又训斥洛婉如：“你就是这么跟你大哥说话的！”

    洛婉如理亏，吸了吸鼻子没说话。

    见她如此，何氏再大的火也灭了，拉了她的手道：“你大哥也是为了你好，你啊，就是被我惯坏了。”说着心疼的摩了摩纱布：“遇上个不按理出牌的，可不就遭罪了。”

    说的洛婉如又流起泪来，洛婉如抓紧何氏的手，声泪俱下：“娘，我以后可怎么办啊？”

    何氏心里一紧，眼眶微微泛红。

    洛婉如大哭起来，哭得何氏眼底起了雾气。

    何氏替她拭了拭泪：“别怕，有娘在。”

    　　

