    见周雪儿给阚青子击飞身体，叶枫急忙飞扑上前，将她扶住，避免她遭受更大的伤害。

    不过，周雪儿身子骨娇弱，遭阚青子重击之后，当场便晕厥了过去。

    “哼，敢给我下毒，这就是下场！”

    阚青子重重一哼。

    就在这时，他突然发觉，脑海中的意识，正不断给侵蚀、吞噬掉。

    想到少爷肖峰那痴痴傻傻的样子，他脸色突变，玛德，这毒药分明是要让自己变成白痴啊！

    当即，他以极大的意志力，快步冲到叶枫跟前，突然探出手来，扼住了叶枫的脖子，满脸威胁：“你跟这小贱人一伙的，肯定有解药，快把解药交出来！”

    说着，手上加大了力道。

    叶枫顿时有一种窒息感，脸色胀得通红，连话都快说不出来了。

    见状，阚青子稍稍松开手少许。

    叶枫这才感觉好受了许多，只是不住咳嗽：“咳咳……咳咳……”

    好一会后，他总算呼吸回复平稳。

    看着面前的练气境强者，叶枫心中极其忌惮。

    虽然以自己目前的淬体境六重实力，面对固体境高手，凭借洪荒幻剑，仍有不俗的反杀能力，但是，面对足足差了两个大层次的练气境强者，他连洪荒幻剑都没有丝毫机会使出来。

    看来，自己还是弱爆了啊！

    “臭小子，问你话呢！解药呢？”

    见叶枫半晌不吭声，阚青子脸色一沉，一股强横的杀气，从他身上迸射出来，直接笼罩在叶枫身上。

    毫无来由的，叶枫瞬间发现自己有种小命被人拿捏在手的挫败感。

    不过，他并没有丧气，也没有绝望。

    马上，他眼珠一转，便有了对策。

    “你要解药是吧，我这就给你拿，麻烦你放开我一下，OK？”叶枫脸上挤出一丝笑容。

    “臭小子，少在我面前给我耍花样！”阚青子喝道。

    “放心，我在谁面前耍花样，也不敢在你面前耍花样啊！”叶枫陪着笑道。

    “少……少废话，赶……赶紧把解药给我！”感觉自己的意识越发微弱，阚青子有些急眼了，连说话都有些打哆嗦了。

    见状，叶枫哪还不知道“防狼药水”的听话丸药效已发作？

    不过，这阚青子还能咬牙坚持，着实不简单。

    同时，这也从侧面证明了一点，这听话丸虽然能控制人的意识，但也只能针对普通人。

    像阚青子这样的练气境强者，本来就意志若磐石一般坚定，听话丸很难左右其意识，除非阚青子自己主动放弃坚持。

    其实，想想也不难理解，根据逍遥医仙的传承中的解释，听话丸不过是一种玄级级别的精神控制药物，能予以精神控制的人群范围有限。

    “我不正在找吗？”

    叶枫没好气地看了阚青子一眼，并装模作样地在自己身上找寻着“解药”。

    可问题是，他身上根本就没有听话丸的解药。

    当然，就算是有，他也不会给！

    因此，当务之急，他唯有拖延时间，万一阚青子坚持不住，给听话丸精神控制了呢？

    “玛德！”

    阚青子忍不住唾骂了一句：“给我快点，否则，一掌毙了你！”

    见无法拖延时间，叶枫心中一动，道：“找到了。”说着，他将盛有听话丸的小瓷瓶取了出来，并倒出了里面的唯一一颗药丸。

    “这是解药？”

    阚青子看着叶枫手心里的土得掉渣的药丸，他有些不敢轻易相信。

    “不信是吧？那我给肖峰吃！不过，别怪我没提醒你啊，这解药只这么一颗了，肖峰吃了，你可就没了。”叶枫说着，便要将听话丸拿去给肖峰吃。

    “站住！”

    阚青子喝道。

    叶枫当即顿住脚步。

    阚青子对叶枫厉声道：“臭小子，我问你，你真的只剩这么一颗解药了？”

    “不信是吧，你现在可以搜我身。”叶枫故作大方地抬起双手。

    阚青子将信将疑地看了他好一阵，最终，他选择暂且信任这小子，当即喝道：“把解药给我。”

    到了这份上，什么少爷肖峰，他已完全不顾了！

    他能顾的，只有他自己！

    毕竟，人都是现实的。

    “好吧。”

    叶枫故作迟疑地将这颗听话丸递了过去，心里却在冷笑：等你吃了这颗听话丸，还怕你这练气境强者不沦为我的狗腿子？

    阚青子不知他心里的小九九，接过那颗听话丸后，直接一口吞下。

    一开始，他还满怀希望，等着自己的毒性被解，可是很快，他发觉不对劲了。

    因为他明显感觉到，自己的大脑意识，竟然在快速被吞噬。

    “臭小子，你……你到底给我吃的什么东西？”阚青子怒不可遏，他试图揪住叶枫衣领，可后者早有预料，一个游龙步，便已闪开。

    “老东西，没想到吧？实话告诉你，刚才给你吃的，根本就不是解药，而是毒药！”叶枫笑嘻嘻地道。

    “老子宰了你！”

    阚青子暴跳如雷，直接飞扑上来。

    可惜，他这一行动，脑子里的自主意识马上又减弱了几分，吓得他一个趔趄，赶紧止住脚步，继续咬牙坚持，奋力相抗。

    可叶枫哪会让他称心如意？

    直接祭出洪荒幻剑这个大杀招！

    劈手斩出！

    嗖！

    一道剑影，凌空往阚青子后背掠去。

    “嗯？”

    阚青子意识到不对头，当即扭头一看，当看到叶枫使出这一招后，顿时脸色一变，当即气沉丹田，一掌轰了出去！

    霎时间，一道刚猛的气流，从他掌心之中喷薄而出，最后化成一堵气墙，呈排山倒海之势，往那道剑影轰去。

    气墙所过之处，碾压一切，房间里的桌凳以及家具，全被摧毁。

    砰！

    一声剧烈撞击后，剑影被气墙直接轰得粉碎，消失得干干净净！

    “我的天！这就是练气境强者的气吗？”

    “太强了吧？”

    看到这一幕，叶枫吓了一跳，急忙施展游龙步，闪避开去。

    与此同时。

    对面阚青子心里并没有感到丝毫轻松，虽然那道剑影已破，但他脑海里的自主意识，也彻底被侵蚀，最后直接给吞噬。

    下一秒。

    阚青子刚毅的脸上，现出茫然之色。

    叶枫等的就是这个机会，急忙上前，低喝道：“阚青子，还不认我为主？”

