    建设司干员们羡慕的目光立刻投射在了徐璇身上。

    这个来自阳城市的温婉女子，此刻脸上忍不住也闪过了几分得色。

    这段时间以来，她的运气一直很好，经常能找到大片黑霜花，而且制药时成功率也很高，平均每五次制药，一次制作出高品质的药剂，三次成功但只是普通品质，一次失败。

    别看失败率20%，但对绝大多数拥有制药技能的人而言已经很高了。

    银狐凑过来，悄悄咪咪道，“你的制药技能，是什么品质？”

    制药品质高了，制药成功率就高，也大概率会制作出高品质的药剂。

    徐璇微笑，“只是蓝色罕见啦，我太爷爷在全球数据化之前就是个资深中医，全球数据化后他的制药技能直接就达到了紫色珍贵品质，之后就一直把制药技能教给下一代。”

    说到这里，她神色惭愧，“可惜我当年没有好好学，只从我爸那里学到了蓝色罕见品质的制药技能，太对不起太爷爷了。”

    银狐不由得扶额。

    淦，没想到人家有这么厉害的祖先。

    他的制药技能还是在萌芽时，闲着没事干，跟一个垂垂老矣的后勤武者那里学来的。

    对方一开始还不愿意教，不过银狐动之以钱晓之以币之后，对方就笑眯眯地愿意教他了。

    那个老武者的制药技能品质很一般，只是绿色稀有品质，传授给他之后，老武者寿命差不多也走到了头，很快便去世了。

    银狐在这方面倒是有点天赋，最终获得的制药技能也是绿色稀有品质。

    当然，制药的品质是一方面，还需要投入经验点把等级提升起来，才能制作高级药剂。

    但对绝大多数人来说，经验点简直比命还重要，投入那些杀伤性技能还来不及，怎么还会有多余的投入制药、锻造这种辅助技能里。

    “老喽老喽，比不过你们这些年轻人，”银狐无奈一笑，不过，他脸上又迅速升起了神采，“但我毕竟还有这么多药剂，拿个第二名应该轻轻松松吧。”

    徐璇也点点头，“不出意外应该是你。”

    龙海市目前的武者里，除开银狐和徐璇，其余武者中也有不少拥有制药技能的。

    但他们的等级不高，无法进入落雷山，也无法制作出高级冰抗药剂，所获得的战功自然是无法与银狐、徐璇二人所比拼的。

    这时，林玄与炎爆已经来到了这里。

    “没想到前三名还有额外的奖励，而且还是产自溺淹城的避水珠。”

    “以后我很有可能会去溺淹城，避水珠对我挺有用的。”林玄颇感惊讶，微微点头。

    轻而易举就能拿到的奖励，他自然是不会错过。

    “盾鬼来了！”

    “还有炎爆！”

    “大家都让一让。”

    人群外围，有人看到了盾鬼和炎爆，赶紧让出路来。

    叽叽喳喳的干员纷纷自行分开一条道路，干员们眼中都流露出敬佩之色。

    盾鬼和炎爆两人是白鹤镇建设司干员，不久前抵达龙海市前来支援。

    刚刚抵达，便进入落雷山秘境，引走了那些围困白星河、徐璇等人的魔物群，帮助他们逃出生天。

    事后他们听说，盾鬼和炎爆毫发无伤。

    这等人物，值得他们敬佩。

    甚至在不少人眼里，盾鬼和炎爆的威望已经能与六阶九级的白星河比肩，影响力不遑多让。

    银狐也看到了林玄二人，立刻露出一副前辈教育后辈的神情。

    “我记得你说自己也会制药，怎么样啊，做出了多少瓶药剂？”

    林玄摇头，“一般般，没有达到我预想中的数量。”

    他原以为一个月下来，每样药剂至少能有三千瓶。

    还是高估了药剂台的工作效率啊。

    徐璇失笑，“老狐狸，盾鬼肯定是侧重于战斗的，不会投入太多经验点在制药上，你怎么连这也要跟他比。”

    银狐揶揄，“比战斗，我当然是比不过盾鬼，我还不能在制药上找一找优越感吗？”

    “哈哈哈！”周围一圈的干员闻言都笑出了声。

    笑够了，银狐又顺便拍了拍林玄的肩头，当然，他拍到的是林玄这一身甲胄。

    银狐语重心长又不失得意道，“年轻人，未来是你们的，不过嘛，这回的第二名我是拿定了！”

    林玄哑然失笑，“放心，不跟你争第二。”

    银狐闻言连连点头，对林玄的发言很是赞赏。

    盾鬼还是个忠厚人呐！

    “盾鬼、炎爆，你们俩也来了？”楚鹏程看到他们，微笑点头。

    吕萝、文雄也挤到了他们身边，安慰道，“别担心，你做多少药剂都没事，没人会和你比较的。”

    林玄哭笑不得。

    不是，怎么就安慰上了。

    文雄忍不住道，“你到底做了多少药剂啊？”

    “也不是很多吧。”林玄随手便将一瓶瓶药剂拿了出来。

    十、二十、三十……

    众人的神色纷纷惊讶。

    一百、两百、三百……

    众人的神色逐渐惊愕。

    一千、两千……

    众人的神色彻底呆滞。

    “愣着干嘛，赶紧统计啊。”林玄疑惑道。

    “奥奥！”

    那个负责统计的干员这才猛地反应过来。

    他刚才是一个个跟着数的，脑海里很快就浮现了一行详细的数字。

    “初级火抗药剂，1045瓶！”

    “初级冰抗药剂，1083瓶！”

    “高级冰抗药剂，371瓶！”

    “总计战功……14350点！”

    全场目瞪口呆。

    每一个人都懵逼地站在原地，当场就迷了。

    多少？

    一万四千三百五十点？

    他们低头看了看自己战功卡里不足对方零头的战功，泪，从嘴里流了下来。

    特么的，太羡慕了！

    “这100瓶高级冰抗药剂是吕萝和文雄给我提供的黑霜花，按照我们之前定下的约定，战功七三开。”

    说着，林玄又从意识空间掏出了100瓶高级冰抗药剂。

    众人，“……”

    我敲！

    负责统计的干员直接呆滞。

    你特么还有？

    “100瓶高级冰抗药剂，共计1000点战功，盾鬼获得700点，吕萝、文雄分别获得150点。”

    “盾鬼目前的战功为15050点！”

    重新统计之后，高亢的声音再度响起。

    徐璇满脸的笑容直接凝固。

    银狐也笑脸一滞。

    “这家伙确实没跟我抢第二，他特么的是抢第一啊！”银狐欲哭无泪。

