    在第三阶段这样的大背景下，纵然各路先天神灵真传来袭，却依旧没有阻止萧叶。

    对方在各种力量的庇护下，迈出了至关重要的一步，完成了最终的蜕变，和来袭的敌对真传，处于同一个境界了。

    金光褪去，紫光复苏，贯穿长空。

    萧叶血肉晶莹，每一寸都有道纹交织，仅仅立身在那里，就散发出一种，深不可测之感。

    你，该死。

    这般饱含蔑视的话语传出，却并未引起卫道的愤怒，反而通体冰冷，情不自禁打了个寒颤。

    唰！

    只见他背后百对精致细小的混沌神翅舒展，整个人已经在迅速退后。

    纵然是卫道这种，研修道统长达数个叠纪之久的强者，都不愿在此刻，独对萧叶。

    此刻，轰隆一声，像是混沌长河在奔腾汹涌，带起壮阔无边的气势升腾而起，远超道神境，径直笼罩了开来。

    嗤嗤嗤！

    顿时，时空都好似凝固了，卫道更是浑身发沉，压力大增，他那引以为豪的速度锐减，被那庞大的气势压制，宛若被定在了虚空中。

    “好可怕的神威！”

    卫道满脸的不可置信之色。

    后天生灵的神威，和境界息息相关。

    萧叶才跻身涅神境，根本没有研修道统，但所爆发出的神威，却连他都有些扛不住了！

    这是何等的恐怖？

    “这个时候才想着要走，是不是太晚了！”

    在电光火石间，萧叶如同龙跃九重天，通体光芒万丈，双拳朝着卫道击来。

    这一击太恐怖了，受到神威压制，卫道根本无法躲避，甚至来不及催动神通，只能纯粹以涅神身躯硬撼。

    轰！

    两者才一接触，就有凄惨的大叫声响起。

    那是卫道。

    他身形一个趔趄，被恐怖的力量震得爆退不止，浑身更有青色的血光飞溅，赫然已经受到了重创。

    而反观萧叶，却是气势如虹，宛如无敌神魔，再度粉碎长空，抬拳不断朝着卫道击去，像是一尊人形神兽，恐怖无边。

    人们震颤。

    远远望去，萧叶的双拳每一次落下，卫道身躯上都有大片血光乍现，趋于被动。

    仅仅五拳落下，卫道那研修道统强化的身躯，都残破不堪，背后百对混沌神翅，都被撕碎了大半。

    这样的景象，震住了在场所有真传。

    萧叶才突破，就如此恐怖吗？

    “我卫道纵横混沌数十个叠纪，岂会被你所镇压？”

    身躯崩溃的卫道在嘶吼，充满了不甘，他不曾去疗伤，终于捕捉到一丝机会，在施展脱胎于翼神道统中的绝招。

    轰！

    瞬息间，两个大道磨盘凝聚而出，尽皆拥有四种光芒，与日月争辉，可与天地争造化，一左一后，朝着萧叶迎去。

    “纵横混沌数十个叠纪，就这点实力吗？”

    “那今日就让萧某，来终结了你！”

    萧叶一声低吼。

    轰！

    只见萧叶通体光芒万丈，突破千万大关的原点齐齐浮现。

    但不同的是。

    这些原点，随同萧叶境界一起蜕变了，就好比由星辰变为了宇宙。

    每一颗原点中，都可见无尽的道光在交织，就这般流淌而出，缭绕着萧叶双拳间，从高空中镇压而下。

    咔嚓！

    咔嚓！

    毫无悬念，两声碎裂的脆响传出，那两个大道磨盘根本承受不住，直接炸开。

    而萧叶的攻势未止，将卫道的身影所笼罩。

    嘭！

    这一瞬间，卫道连惨叫都来不及发出，直接化为了血雾，神格碎裂和血肉一起飞溅，惊人魂魄。

    “卫道陨落了！”

    这片战场早已硝烟四起，但此刻却是一片沉寂，所有的厮杀、战斗都停止了。

    曾欲要阻止萧叶突破者，都浑身冰冷，彻底被震慑住了。

    仅仅数拳，就轰杀卫道这等级数的存在，他们之中，有多少人能挡得住萧叶？

    “这就是涅神境吗？果然很奇妙！”

    血肉纷飞，萧叶独立虚空，满脸的感慨之色。

    涅神境和道神境，虽然只是一字之差，但却是一个天，一个地。

    他一朝跨越进来，各方面都得到了蜕变，感受颇深。

    不提其他，光是这副涅神身躯，就不是道神境神体可比，拥有无限可能。

    “巴煌源开创出的天琥神法，的确不简单！”萧叶的目光，在前方一众先天神灵真传身上扫过。

    这些真传，都研修道统最起码数个叠纪了，其中不乏太神、达摩神等顶尖先天神灵真传。

    虽然在混沌大道领悟上，还未曾做出突破，但神体都被强化了太多。

    可在他看来，这些真传……

    都很弱！

    这一切，都要归结于天琥神法！

    在突破之余，给他铸就了超强的根基，一朝功成，就有了这等威势！

    而且他感觉，以天琥神法来突破，好处绝对不止这些！

    嗖！

    在众目睽睽之下，萧叶收起了从卫道神体中，飞出的各种宝物，身形一闪，迎向场中的古神真传。

    如今，他终于可以立足在同等境界，参与第三阶段的厮杀了，甚至超前完成了车源侯的要求。

    “萧叶师弟！”

    一袭青衫，沾染斑驳血迹的曲良，为萧叶而感到开心。

    这么多年的磨砺，萧叶终于踏入到这个层次。

    “终于突破了，我等再也没有后顾之忧了！”女性真传金颜亦是振奋挥拳道。

    “诸位师兄师姐，多谢了！”

    萧叶望向曲良、泰山、穷奇、金颜等生灵，还深深看了一眼七夜，又望向凋零在虚空中，属于古神真传的尸体，眼神中暴掠出寒芒。

    “接下来，我与你们一同参战，为古神群族正名！”

    萧叶驻足，面向眼前各大先天神灵群族真传，低吼道。

    “此子杀了卫道师兄，一起上，杀了他！”

    “古神群族近期崛起的两大天才，都在场中，难道诸位要放过他们吗？”

    与此同时，遍布在四面八方的敌对真传阵营中，亦有嘶吼声传出。

    由一尊尊翼神真传首先发难，只见各种神光斩破苍穹，大部分都朝着萧叶席卷而来。

    见识到萧叶突破后的实力，很多真传都是坐立不安，还不肯罢休，欲要趁着混战将其除掉！

    {第一更到！}

