 “你现在打开电视机就能看到了。”

张铁森觉得现在应该已经开始直播了，让海棠看新闻，会比他说的更详细。

“好的，那我现在看看。”

海棠挂了电话，就打开了电视机。

放下电话，张铁森微微勾起嘴角，这次江云天就算不死，也要脱一层皮。

他的深仇大恨，现在也算报了一半。

而那边一大批的特警已经出动，连夜逮捕了江云天。

俗话说受死的骆驼比马大，就算江云天被逮捕了，接着给江瀚举办葬礼为由，他还是被保释了出来。

这对他来讲，是最后翻身的机会了，必须要来一波绝地反击。

江云天在出席葬礼之前，又联系了那个大当家的。

来参加葬礼的人寥寥无几，以前江云天风光的时候，随后一个发布会都比现在的场面要大好几倍。

只怪他现在正处于风口浪尖上，那些人都不敢跟他有什么来往。

而江云天的老婆还是不能接受江瀚已经不在的事实，哭得晕了过去，正在医院里躺着。

是夜，一辆轿车从酒店门口出发，车上坐着一个五十岁多人的男子，身旁坐着两个西装革履的保镖。

“刺啦！”

看到前面路段中间站着一个人，司机一个急刹车。

“出什么事了？”

中年男子开口问道。

“李老，前面好像有人。”

“保护好李老。”

司机话音刚落，两个保镖立刻进入了备战状态。

“轰！”

车顶仿佛落下了一个人，车顶已经凹陷进去了。

一把锋利的刀刃刺穿车顶插了下来。

保镖立刻打开车门，把李老带了下来。

这时，那个站在路中间的人，用极快的速度冲刺了过来，手中的长枪直朝李老的眉心。

李老吓得脸色苍白，在保镖的保护下后退。

“嘭！”

就在长枪快要刺到李老的时候，张铁森及时出现，一脚踹飞了那个人。

“上次轻敌让你们赢了，这次你们可不会那么走运了。”

张铁森带着冷笑出现在了大家的面前。

这次来行刺李老的人就是魅和影。

然而这一切早就在张铁森的意料中了，才会一路跟着李老的车子。

面前的魅发现是张铁森，不由的面露惊愕之色。

上次他们确确实实已经杀了张铁森，为什么他现在还能站在这里？

并且生龙活虎的，一点事都没有。

不过这也引起了魅影的兴趣，上次没解决掉张铁森，这就证明张铁森的强大，他们想再来一次酣畅淋漓的战斗。

“就算上次让你逃了，这次看看你怎么逃。”

魅影异口同声说道。

张铁森微微一笑，并没有放在心中。

“你们保护好李老。”

张铁森对保镖说了一声，然后拍了拍手。

邵羽灵和华舒娴分别来到了他的左右。

张铁森并不是想搞什么个人英雄主义，对付魅影他不在乎多叫点帮手。

上次跟他们交手之后，张铁森发现他们的厉害之处就是俩人的配合，如果把他们分开了，张铁森有绝对的把握，把他们逐个击破。

所以他让邵羽灵和华舒娴去缠着他们中间的一个，那么他就可以全心全意的对付另外一个了。

看见出来了两个女人，魅影一点也没有放在眼中，不禁发出了嘲讽，“我还以为你有多厉害了，居然叫了俩小娘们帮忙。”

“废话少说吧，今天就是来要你们的命。”

张铁森不慌不忙的反驳了一句。

魅影也正是这样的意思，俩人已经发起了攻击。

邵羽灵和华舒娴一同冲了过去，与魅缠斗在了一起。

留下影让张铁森单独对付，张铁森完全没有放在眼里。

才交手几个回合，影已经完全处于下风了，甚至挨了张铁森几拳。

“几天不见怎么变得这么菜了，真令我失望。”

张铁森还不忘讽刺了一句。

这人影怒火中烧，又对张铁森出手了。

他们没有了亲密无间的配合，战斗力不止是减少了一半。

而那边的魅也发现影不是张铁森的对手，好几次想要过来帮忙，可都被邵羽灵和华舒娴拖住了。

如果真正交手的话，她们未必是魅的对手，而张铁森也担心魅会出什么阴招，所以就让她们拖着就可以了。

此刻，魅是看在眼里，急在心里，双眼冒着杀气。

但是邵羽灵和华舒娴就是不放他过去。

“嘭！”

张铁森用力的一脚，把影直接给踹飞了。

影飞出去之后，然后重重摔在了李老的面前。

吓得李老跌了个踉跄，差点就摔倒了。

看到影倒下了，魅的怒火顷刻就爆发了。

他怒吼一声，对邵羽灵和华舒娴痛下杀手，好在张铁森及时赶到解救了她们。

影都已经被张铁森解决了，那么只剩一个魅，张铁森又有什么好惧怕的。

而魅的下场不会有任何的意外，跟影一样，很快就被张铁森给解决了。

“今天是我们败了，要杀要剐悉听尊便。”

魅一副视死如归的样子说道。

张铁森是让他们彻底消失，但是并不会亲自动手。

他对华舒娴使了个眼色，华舒娴拿出了一个装着红色液体的针筒。

“全部不许动！”

张铁森回过头，看见赢把那两个保镖给解决了，还劫持了李老。

“赶紧把人给放了，不然我就扭断他的脖子。”

影穷凶极恶的说道。

他自知不是张铁森的对手，现在只想用李老来换他们的性命安全。

“如果你要了他的命，那么你们谁都活不了，不然这样吧，我放你走。”

张铁森高举着双手，但是神情一点也不惊慌。

“不行，要走我们两个都要走。”

影斩钉截铁的说道。

“那你这样就不讲道理了，一命换一命，已经是对你的仁慈了，你还想用一条命换两条命，那是绝对不可能的。”

张铁森镇静的说道。

“呵呵，但是我手中的这条命可不止能换两条命。”

影冷笑了起来，有李老在手上，他可不相信张铁森能有什么办法。

“哎！”

张铁森摇摇头叹了口气，一脸的同情之色。

“嘭！”

一声枪响之后，影倒在了地上，临时都没想到自己会死李老的手上。

“弟弟……”魅歇斯底里的大吼了起来。

 