    接着，他也没有耽误时间，上前用手里的战刀，直接便是将草堆给挑开来。

    紧跟着一道纤细的身影，果然是暴露在众人视线中。

    那还真是一名女子。

    只是现在她那白皙无暇的脸上，却是充斥着柔弱，而小眼睛里，更是写满了惶恐不安，以及对于白龙李简等人的恐惧。

    甚至于，还有淡淡的泪花，顺着眼角不停地滑落下来。

    她看着面前的众人，无助的道：“放过我，放过我吧。”

    白龙没有说话，只是看向李简，毕竟李简才是帝王，如何处理这个女人，那自然是由李简来亲自决定的了。

    只不过，眼下的李简，却是看着那匈奴女子，眼中闪过不可置信的神色。

    甚至，有那么一瞬间，还直接呆滞在了原地。

    身躯不可抑制的上前，伸出手，似乎是想要抚摸那个女子的脸颊。

    “帝王，你怎么了？”

    而他这幅奇怪的举动，自然也被白龙给注意到了，有些费解的他，直接出声问了一句。

    顿时，那本来已经走神的李简，一下子就反应了过来。

    随即看着自己停留在半空的手，以及面前这个女子诚惶诚恐的表情，李简赶忙将手给伸了回来。

    接着上上下下打量着面前的女子，嘴里不断地呢喃着：“这怎么可能……”

    “帝王，到底怎么了，什么不可能？难不成这里不该有活口？”

    白龙一脸纳闷。

    只是，李简却是并未搭理他。

    因为他现在的心绪，当真是复杂至极。

    他很难想象，竟然会在这里看到一张一模一样的脸庞。

    这个人，跟他前世的前女友长的实在是太像了，几乎可以说是一张模子刻出来的。

    如果不是穿着古装的话，他都会觉得这是他的前女友也跟着穿越过来了。

    不管是眼睛也好，还是鼻子也好，还是嘴巴也好，甚至包括嘴唇下方的一颗美人痣，都是一模一样。

    要不然的话，也不会使得向来镇定无比的李简，一下子就走神了。

    前女友，这对于李简来说，一直都是他心中的一个痛。

    因为在前世的时候，李简并非现在这般风光，他只是一个普通人而已，能力有限。

    生活给他带来了极多的苦难，最后更是让他不得不离开他的前女友，故作绝情的告诉对方，自己出轨了，以此来让前女友彻底死心，然后离开他。

    那个时候，李简看着前女友临走之前给他留下的无比憎恨的目光，实在是有一种心如刀绞的感觉。

    因为，他其实并没有出轨，也没有做任何对不起前女友的事情。

    相反，他一直都是深爱着自己的前女友。

    当时之所以突然说谎，只是因为他的家境跟前女友的家境相差的实在是太多了，前女友毕业之后，能够出国，能够继承家里的上市公司。

    可是他呢？

    穷小子一个，什么都没有……

    所以，为了不让自己给前女友脸上抹黑，他这才不狠心断掉了那段情谊。

    而当后来，当他在网上知道了前女友结婚的消息后，还为此喝了整整十几瓶白酒，醉的不省人事，直接喝进了医院。

    从此之后，李简对于前女友，也是一直铭记于心，片刻都不曾忘怀。

    老实说，哪怕是现在已经有了长孙娉婷这个妻子，可是在有的时候，在睡梦中，他也会时不时的梦到自己的前女友。

    只是他始终都不曾料到，在这匈奴的一座无名部落中，竟然能够再次看到一个酷似自己前女友的人。

    “你是小柔？”

    李简声音有些颤抖，虽然知道这根本就不是自己的前女友，可是，他还是有些不死心的问了一句。

    还带着几分期待，希望面前的女子能够说出肯定的答案。

    只是，那匈奴女子，虽然心中对于李简等人充满了恐惧，可是也不敢当着李简的面说假话，她直接摇头道：“大人……小柔是谁？我是小月……”

    “小柔，小月？”

    李简闻言不禁苦涩的一笑，他就知道，这个匈奴女子怎么可能是小柔。

    “大胆，什么大人不大人的，这是我们龙国的帝王，你也应该尊称其为帝王才对！”

    白龙呵斥道。

    却是把小月搞得浑身一震，忙一脸恐惧的跪在地上：“帝王，帝王，刚刚是小月喊错了。”

    “白龙，谁让你吓唬她的？”

    见到她这般模样，李简脸色一沉，对着白龙呵斥了一句。

    “这……”

    白龙表情一僵，有一种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    他们这位帝王怎么了？

    怎么在这么点小事上，还跟自己较起真来了？

    可是，白龙并非是愚钝的人，当发现李简第一时间就将地上的小月扶起来之后，白龙立刻明白了过来。

    难怪帝王刚刚在见到这个叫做小月的匈奴女子的时候，便是显得有些失魂落魄了。

    现在看来，或许是帝王看上了这个女子。

    想到这，白龙不禁露出一抹坏笑。

    一直以来，李简对于他们这些人来说，便是高高在上的神将，给人的感觉，也仿佛是根本不食人间烟火一般。

    只是现在才知道，这位帝王原来也有自己的喜好，也会看上一个长相还不错的女子。

    但老实说，这个匈奴女子，虽然长的确实挺好，不过跟皇后内的皇后比起来，似乎还要稍微逊色一些，却不知道帝王怎么会喜好这种平凡人家的女子。

    不过……

    白龙肯定不知道，有的时候，对于感情这种东西，却不是完全只看长相的，还得考虑其他的因素……

    而此刻，李简已经是将小月给扶了起来。

    “小柔……不，小月，不用害怕，有我在这里，没有人会伤害你。”

    李简安慰道。

    “真的吗？”

    小月抬起头，不可置信的看着李简。

    眸子里的柔弱让人心疼。

    不过这也难怪，毕竟当时大唐的军队在抵达此地之后，几乎是二话不说就直接进行了一场惨绝人寰的大屠杀。

    小月虽然侥幸躲在草堆里保住了性命，可是却眼睁睁看着自己的族人，以及自己的父母，全都死在唐军的手里。

