    “好，你们两人这段时间就给我找阴年阴月阴日的女子，不要耽搁。”

    “是。”

    ……

    江湖上这段时间很不平静，有许多女子消失不见，甚至连那种六七十岁的老太太也有不见的。

    采花贼横行，让江湖上许多正道人士不满，可是最后他们反而被采花贼杀了。

    “嗯，你俩办事不错，继续找，过不了多久我就带你们离开。”

    年轻男子看下黄老邪和欧阳锋两人。

    至于为什么找这两人，那当然是因为这两人距离最近，他不想太过麻烦。

    “你嫂子不错，今晚给我带来。”

    忽然年轻男子看向欧阳锋。

    听到这话欧阳锋瞳孔一缩。

    “怎么，你不乐意？”

    欧阳锋周身传出难受的疼痛，脸上汗滴滑落。

    “属下不敢。”

    “那就好，今晚把她带到我房间来。”

    年轻男子笑了笑。

    他感觉心情很是不错，看到欧阳锋听自己的话，要将他嫂子送到自己房间他就很是兴奋！

    ……

    缓缓吐出一口浊气。

    “还是得出去，要不然在少林中也找不到那带人去往上界的方法。”

    想到这里，楚雄已经下定决心再次出去走走。

    这一次他不打算带上几女，而是自己一人出去走走。

    他将搜刮来的物质全部给自己父亲和几女修炼，也让那一百来位女子步入修炼的道路。

    所以还是让几女好好在少林中修炼比较好，几女修炼的功法现在都是紫级功法。

    全都是楚雄砍那帝君和真武教的功法砍出来的，他也将两部紫级功法和几本蓝紫级功法给了少林，这是作为少林给自己易经筋的回报。

    至于楚家那边，楚父楚天当然也是修炼的紫级功法。

    和几女道别后，他独自一人离开少林之中。

    几女原本也想要跟上，但被他严词拒绝后也没有再强求。

    先回到楚家，楚天看见自己儿子回到家中很是高兴，但是看到他身后一女也没有露出好奇之色。

    “小涵和你那两位师姐呢，还有那蓉儿呢？”

    他可是还期待黄蓉做的美食来着，自己儿子福气是真的好。

    “小涵和两位师姐在少林，蓉儿被她爸带回家了。”

    楚雄无奈的道，自己回家第一句话居然不是问自己，反而是问别人！

    “出什么事了？”

    楚天正色的看着自己儿子，他还以为自己儿子不带几位儿媳妇一起，一定是出了什么大事。

    “没什么，让她们好好修炼，跟我一起跑，修炼的时间没多少。”

    “嗯，那你这次出少林又是为了何事？”

    听到这话，楚雄看了看自己父亲。

    “我感觉突破的时间快来了，我要找到一个将你们也全带走的方法，我可不想一人去那上界。”

    “真的？”

    楚天激动的看向楚雄，这可把楚雄吓一跳，自己要突破了有那么激动吗！

    “爹你这么激动干嘛！”

    “我也想去那上界看看。”

    楚天笑着看向自己儿子，很是欣慰。

    “八字还没一撇呢我现在正在为这事头疼！”

    楚雄无奈的摇了摇头，这个世界关于上界的消息太少，真的想要找到方法，他觉得比突破到入道境还难。

    “好好找，我相信你。”

    楚天拍了拍自己儿子肩膀很是高兴，有个儿子带飞就是爽。

    看见自己父亲脸上的笑意，楚雄很是疑惑，自己只是说一说，自己父亲有必要这么高兴吗！

    “爹，你为什么这么高兴？”

    听到这话楚天收敛起脸上的笑意。

    “嗯，没什么。”

    说完也不理楚雄，直接转身离去，留下楚雄一脸莫名其妙的看着他的背影。

    在楚家戴待了一晚，指点指点那些女子的修炼，楚雄继续前行。

    前段时间不是说有什么从天而落之物吗，那自己就去那看看。

    来到一处小城中，发现有许多告示，众人议论纷纷，见状他也上去凑一波热闹。

    “唉，好像我们城中已经丟了两位女子了！”

    “是啊，不过这些采花贼也不知道是什么品味。”

    “那刘翠花三百来斤他们都下得去手！”

    “是啊，也不知道他们到底要找什么女子，甚至听说有六十来岁的。”

    “简直就是畜生啊！”

    “嘿嘿，这你们就不知道了吧，好像是阴年阴月的女子。”

    忽然一拿着算卦牌子的人道。

    “切，你这骗子不知道就不要瞎说。”

    “放屁，你说谁是骗子。”

    “怎么不服啊，打一架？”

    ……

    看着变成闹剧，楚雄直接离开这处告示之处。

    他此次去那地方也是仆算子给他一卦，推算出的结果，说他去往那天外来物之地可能有所收获。

    抱着试一试的打算，他就向那里前行着。

    这一路上确实听说有许多采花贼很是猖獗，但是没想到他们连六十岁老太太都不放过，也不知道是真假！

    如果是真的，想到这里楚雄嘴角抽了抽，觉得那采花贼的确很变态。

    还有那三百来斤的，他们怎么下得去手的，真是一群变态的采花贼！

    来到客栈中住下，准备夜晚看看，那些采花贼还在不在城中。

    反正这一路上他听说采花贼后就一直在寻找着他们，但是却一无所获，这些人好像并不是定点作案，基本上都是一起抓走女子，然后消失。

    “大哥，我打听到了，那黄员外才娶的小妾好像也是符合之人。”

    “真的？”

    “是的，我听那媒婆说的。”

    “好，又找到一位，岛主不会亏待我们。”

    那被称为大哥都男子笑道，这是一处院子中。

    院子里的主人已经被几人杀死，院子的一间房间中，有两位女子被绑了起来，一位看起来胖成了球，另一位衣着朴素，一看就是普通人家的女子。

    泪痕在两女脸上很是明显，此时两女都目光恐惧的看着屋子。

    “嘿，那小妞是真漂亮，我好想试一试。”

    起初说话之人看向屋里。

    啪……

    “试你个头，这些女子可是送给一无上存在的，要是他知道你在他之前动过这些女子，我们都得死，那就不是岛主杀你那么简单。”

    “大哥，我这不是说说而已，我可不敢！不过真的有让岛主听命之人？”

    说话男子一脸吃惊的道。

