    殡仪馆的事，交给谢时和梅姬去细查，那个包磊是重点，最好能抓住人。

    殡仪馆对外营业正常，没有任何可疑之处。

    下面的东西也因为爆炸付之一炬。

    而包磊……

    这个人现在根本查不到在哪里。

    事情好像进入了死胡同……

    初筝抽空去星家庄园上个班，确定没什么事，愉快的给自己放了假，提前下班了。

    胡硕：“……”

    您还记得自己说过什么吗？

    到底谁是雇主啊！

    -

    初筝待在自己店里，也不是什么事都没干。

    她把数据库里的未知生物全部过了一遍，将一些能力特殊的拎出来，又仔细的筛选一遍。

    最后留下来的有两份档案。

    未知生物编号：S·E32

    未知生物命名：无

    等级：15

    灵值波动：8500

    生存能力：强

    特殊能力：重构

    ……

    已灭绝的未知生物。

    资料上多了一个特殊能力，证明这个能力很值得注意。

    没有备注。

    第二份是特别那一类的。

    ……

    未知生物编号：K·88

    未知生物命名：无

    等级：8

    灵值波动：700

    生存能力：弱

    特殊能力：分裂（存疑）

    依然没有备注，一个S级，未知生物最高等级。

    一个特殊能力分类，等级虽然不高，能力却是分裂……嗯，虽然暂时存疑，显然记录的人并不是很确定它的能力。

    初筝头疼的揉眉心。

    她要知道到底是什么原因，能让那些未知生物寄居在尸体里后，能和正常寄居一样。

    “主人，你有没有想过，也许是类似保鲜的能力？”机器人在桌子上溜达：“就像水果保鲜一样。”

    “有这样的能力？”档案里好像没有吧？

    机器人：“未知生物那么多，说不定有呢？”

    初筝觉得机器人说得有道理，也许是她想得太复杂了。

    人家只需要保下鲜就行了嘛！

    保鲜不行还能防腐啊！

    “丫头。”

    柳重站在门口，正往里面看。

    这两天柳重一直在休息，估计现在已经好得差不多了。

    “进来。”

    柳重这才进门：“我跟你说点事。”

    初筝示意他坐：“什么事。”

    “我去殡仪馆那边看了下，遇见了未知生物管理局的苏缇月，苏缇月说在里面找到不少尸体。”

    “尸体？”

    “都是殡仪馆的工作人员。”

    初筝：“……”

    爆炸的时候，可都是晚上，工作人员怎么会在里面？

    而且她进去的时候，并没察觉到有人在里面。

    “我弄来一份报告，你看看。”柳重从袖子里抽出一卷纸质文件。

    文件是未知生物管出的尸检报告，也不知道柳重从哪儿弄来的。

    尸检报告显示，这些人死亡时间至少在一个月以上……

    一个月以上？

    整个殡仪馆里的员工，爆炸的时候，找出来的尸体，就没一个人活着。

    还有几个失踪了，其中就包括包磊。

    柳重发愁：“丫头，你觉得它们到底想干什么？”

    先是问仙路，现在又是殡仪馆。

    接下来还会发生什么事？

    对方藏在后面，他们现在完全是抓瞎。

    初筝看了一会儿，沉声道：“让其他人外出小心，别送命。”

    柳重点头：“那这边要不要先暂停对外营业？”

    初筝仔细的思考一番：“暂时不用，对方如果真的有实力下手，早就直接打过来了，让大家小心就行。”

    柳重心底思忖片刻，可能也觉得不太妥当。

    如果问仙路突然关闭，势必会引起更多的麻烦。

    柳重和初筝商量下具体的，很快就将消息传达到问仙路每个人那里。

    -

    背后主使藏得极深，殡仪馆的事情后，就好像完全沉寂下来，再也没有任何异常动静。

    初筝接连两天到星家庄园，胡硕有些意外她竟然这么勤快。

    星家这边也很平静，没有出现未知生物要害星绝的情况。

    初筝这天刚到庄园，就见几辆车停在门口，几个人正和胡硕说着什么。

    “先生暂时没空见你们，有什么事，到公司再讲。”胡硕拦着他们，脸色铁青。

    “讲什么？我们都多久没看见星总了？”

    “既然星总在庄园里，那就让我们见见。”

    “先生不在这里……”胡硕面对这么多人，声音上完全压不过他们。

    “星总不在这里，你往这里跑什么？”

    “对，今天必须让我们见星总。”

    胡硕被推搡得火大，他沉下脸：“你们闹够没有？”

    胡硕是星绝身边的一把手，他沉下脸来，周身的气质都是一边，混乱的场面陡然间安静下来。

    初筝看着胡硕在那边胡说，将那些人震慑住。

    那群人虽然心有不甘，但最后还是上车离开。

    等人都走了，初筝慢吞吞的走过去：“干什么的？”

    “初筝小姐。”胡硕抹了一把冷汗：“非得要见先生，现在哪里能见，也不知道是谁撺掇的。”

    这么长时间过去，先生都没醒过来的意思。

    平时放的假新闻只能迷惑外面的人，公司里的人都没见到星绝，这情况胡硕也有所预料。

    只是没想到会这么快……

    “他还能不能醒？”

    “这个……”他哪里说得准。胡硕叹口气：“团队那边正在加紧时间破解，暂时还没有别的办法。”

    初筝问：“不能醒怎么办？”

    胡硕：“……”

    他哪里知道怎么办，他现在都要疯了。

    胡硕跟着初筝去星绝那个房间看看情况，他现在每天都提心吊胆，这段时间头发都掉了快一半了。

    “你们破解游戏就能把他叫醒？”这要是不醒，我这任务什么时候算完？亏大了！！不行，得想个办法加价。

    胡硕：“先生能自己出来当然最好，如果出不来，只能派人进去。”

    初筝：“怎么派人？”

    胡硕：“游戏舱。”

    初筝看一眼游戏舱，不置可否。

    这件事恐怕没这么简单……

    本来挺有趣的一件事，但是牵扯到问仙路那就是麻烦了。

    初筝透过模糊的游戏舱门，打量里面模糊的人影。

    我要找的人……到底是不是你啊！

    你踏马吱个声啊！

    吱声是不可能吱声的。

    初筝下班回去，刚把乱跑的纸扎人塞进柜子里，王八蛋就让她准备传送了。

    初筝：“……”

    我刚下班！！

