    一支大约百人的小队，在黎明之后，缓缓从大阳寺出发，一个全身包裹在白色大袍的女人，就坐在马车之上，在其身边，除了全身笼罩在铠甲当中的护卫，别无他人。

    　　普罗大桥距离大阳寺并不远，乘坐马车的话，也就一刻钟的时间，就能轻松抵达，不过，这说的是平时，像今天这种重要的贸易日，街头巷尾，除了人还是人，速度想快也快不起来，而像那些王公贵族和王妃们，之所以能早早的抵达现场，一方面是因为她们身份尊贵，享有特权，另一方面自然是她们早早的出门了。

    　　马车行驶的不快，却依旧均速的前进着。

    　　此刻，在马车内，却坐着四个人，四个女人，不，严格来说，是坐着两个男人，两个女人，在严格一点儿来说，马车内坐着一男两女，还有一个人的性别十分的模糊。

    　　马车很大，异常的宽敞，坐下四五个人一点儿都不显得拥挤，而这四个人的位置和处境，却异乎寻常。

    　　居中而坐，占据首位的自然是‘凯丽’许一凡了，此刻的他，虽然穿着一身洁白的白袍，可他并没有用面纱遮面，露出了他那张进行改造过的妖艳脸庞，他的那张脸，看得在场两个年龄不大，也异常美艳的女子有种自惭形秽的感觉。

    　　当然，有一个人除外，正是那个跟许一凡相对而坐的......人。

    　　车厢内的两个女子，年龄都不大，最大的一个也才刚刚二十一岁而已，另外一个也才刚刚十八岁，此二女的身份，自然也很明显，她们就是下阳国国王易德豢养在外面的金丝雀了。

    　　包-养情妇这种事情，不管是大炎王朝，还是在西域，都是稀松平常的事情，果然，天底下的男人都是一个样，见异思迁，喜新厌旧，吃着碗里的望着锅里的。

    　　其实，按照西域这边的规矩，易德完全没必要这么做，西域王国诸多，尽归佛门统辖，所有的国王都只是佛门的傀儡，他们真正能做主的事情很少，大部分的朝政，都掌握在寺庙手中。

    　　这种傀儡式的国王，看似当得没滋没味的，实则不然，所有国王除了名义上要无条件的拥护佛门，弘扬佛法之外，很多朝政大事，都需要跟寺庙商量之外，在其他的事情上，他们还是很自由的，他们的权利也是很大的。

    　　一般的王国的皇室，他们从出生到死去，都不用花自己的一分钱，国家养着他们，不管你是傻子，还是憨子，只要你还活着，还在喘气，王国都会养着你，吃穿用度，衣食住行，这些东西全都有王国统一安排。

    　　无论是在地位上，还是在名望上，亦或者在经济上，他们都是很自由的，当然，这种自由和奢靡，只在他们活着的时候享受，他们一生不用花自己一分钱，那是因为他们没钱，而他们死后，他们的一切都会被收缴上去，然后在统一分配。

    　　日复一日，年复一年，一代又一代，周而复始，就这样下去。

    　　虽然这样一来，很多人就跟老百姓养的猪没什么区别，可是，他们却很享受，当然，也正是因为这样，他们在活着的时候，会疯狂的消费，或者说是报复性的消费。

    　　西域人酷爱黄金，也跟这个有一定的关系，除了吃穿住行这些基本问题之外，更多人喜欢在其他的事情深入研究，而其中美色，就是其最典型的一项了。

    　　在西域当中，曾经有一个国王，他当上国王之后，在位八十年，熬死了他那些叔叔，也熬死了他诸多兄弟，更熬死了他不少儿子女儿，甚至连孙子都熬死了几个。

    　　这个国王在位时间长，可他对于王国的朝政，是一天都没有管过，从他当上国王的那一天起，他就在走在猎-艳的道路上，从他身体初长成，一直到他死去，他不是在猎-艳，就是在猎-艳的路上。

    　　据有心人统计，该国王活了九十七岁，有近八十三年是在猎-艳，从熟-妇，到少-妇，再到少女，然后再到十几岁的女孩，几乎是老少通吃，人们在说起皇帝的后宫的时候，往往都会用佳丽三千来形容，但是，真正做到这一点儿的皇帝，却少之又少，然而，该国王却做到了。

    　　他一生有五百多位王妃，这还是有名分的，而那些没有名分的，更是茫茫多，有人曾经统计了一下，他总计有两千三百五十七名女人，虽然还没有达到人们常说的后宫佳丽三千，可这也是因为，有差不多五年的时间没有计算进去，而这个时间段，是在其十三岁到十七岁的时候。

    　　这些女人，不单单是在其王国之内，而是几乎遍布了整个西域，因为这位国王除了喜欢猎-艳之外，最喜欢的一件事就是旅游，从他当上国王没几年开始，他就开始走在旅游的道路上，其周游的大大小小的王国无数，而每一个王国，不，是每一个城池，凡是他去过的地方，都有他的女人。

    　　该国王就是享乐国的第十八代国王，享乐国是十大王国之一，其排名第六，这么多年来，数千年过去了，有不少十大王国崛起又跌落，起起伏伏，可享乐国是少有的几个始终保持着自己排名和地位的王国。

    　　享乐国始终排名第六，而历代的国王，一个个都很奇葩，有像这位国王喜欢猎-艳和旅游的，还有喜欢打猎的，也有喜欢格物的，甚至还有喜欢当贫民的国王，总而言之，享乐国传承数千年，经历的国王很多很多，可真正靠谱的国王，连三分之一都不到。

    　　可就是如此不着调的王国，其地位却一直没人可以撼动，不得不说，这又是一种奇迹。

    　　当然了，享乐国的国王之所以如此不靠谱，主要还是因为享乐国的国寺很牛逼，享乐国的国寺叫如梦寺，是最早在西域建立寺庙之一的存在。

    　　如梦寺的主持、首座，都是南陀山著名的大师，大多数都是修行者，就算不是修行者，他们也是得道高僧，其佛法之精深，丝毫不亚于那些修佛有成的修行者。

    　　另外，享乐国是诞生佛门弟子最多的王国之一，享乐国前前后后，除了五位菩萨，十三位金刚，还有近百人的罗汉，至于其他佛门弟子，更是数不胜数，由此可见，享乐国的厉害所在。

    　　也正是因为这样，享乐国历经数千年，排名地位始终不动如山，而历代国王再如何的胡作非为，享乐国都不会出现问题。

    　　享乐国第十八代国王的猎-艳癖好，也成功的给其他王国的国王打开了一道大门，曾经有不少国王，都想走他的路线，甚至还想超越他，可是，至今为止，也没有一个人能超越他，而他也成为了一代神话和传说。

    　　貌似扯远了，咱们回归正题。

    　　佛门有清规戒律，一旦入了佛门，就要遵守佛门规矩，其中戒色就是其中之一，但是，国王虽然是佛门钦点的，可他们不用遵守这些清规戒律，对于国王的吃穿用度，还有他们的后宫，都是没有详细规定的，或者说，只要你身体吃得消，体力跟得上，别说你找二千多个女人了，就是两万个，二十万个，都没有什么问题。

    　　不过，大部分国王，他们的后宫其实都比较少，甚至有些国王的后宫，只有他跟王妃两个人，当然，也有后宫很强大的，可是，真正生活在后宫的女人，却比较少，更多的女人，还是被他们当成金丝雀养在外面。

    　　中原有句老话，叫妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，而这句话，在西域被贯彻的十分彻底。

    　　许一凡眼前的这两个女人，家世其实都很一般，虽然不算是贫民，却也只是平民，其家人的生活，只能达到小康的门槛而已，而这还是她们成为易德的附属品之后的事情。

    　　易德年龄不小了，可体力却很充沛，此人有三大癖好，喜欢黄金，喜欢跟布德抬杠，喜欢猎-艳。

    　　前两者不多说，单单只说最后一项猎-艳。

    　　易德对待女人，与其说是猎-艳，不如说是集邮，他后宫的王妃不算多，满打满算，也就才二十多人，而这些女人，都是王国内那些豪阀大家，或者朝中重臣家的女子，这算是政治联姻，在这种皇权专治的时代，是很正常的一件事。

    　　易德的猎-艳，跟大多数人都不太一样，他没有固定喜欢的类型，他是所有类型的女人都喜欢，不管是高的矮的，胖的瘦的，美得丑的，只要他有了兴致，那都是他的菜。

    　　除了这个奇怪的规律之外，易德还喜欢人-妻和萝莉。

    　　人-妻这种癖好，也不多说，看看他作为布德的侄子，却抢了叔叔的未婚妻，就可见一二了。

    　　详细说说易德喜欢萝莉这件事，这里说的萝莉，不单单是那种身娇体柔易推倒的少女，他喜欢的萝莉，是那种不同职业，不同家庭，不同阶级的女孩，比如眼前这个年纪大一点儿的女人，她就是渔民的女儿，而那个年纪小的女人，她是妓-女的女儿。

    　　两个女人都长得很漂亮，当然，这是在许一凡和易德看来，但是，在大多数人眼中，这两个女人并不算漂亮，比如说那个渔民之女，她的皮肤呈现微黑色，身上始终有一股鱼腥味，尽管她用了很多香料掩盖，可是，近距离相处，还是嫩闻到。

    　　至于年龄小的那个女人，怎么说呢，五官很精致，眉毛好看，眼睛也好看，鼻梁也好看，嘴唇更好看了，可是，当把这些综合到一起来看，就会发现，真的很难看，有一种说不出来的怪异感觉，就像是这是一张被人拼凑出来的脸，由此可见，这位易德国王的口味到底有多么的独特了。

    　　她们都是易德最近才收的女人，毕竟是才到手的人，被喜欢，被重视，那是肯定的，而这也是吴钩把她们掳掠而来的原因了。

    　　这两个女人，是许一凡让人掳掠而来的，可是，眼前这个人，则是对方主动送上门的。

    　　这个女人很漂亮，金色的头发，蓝色的眼睛，精致到犹如瓷器的五官，傲人的胸脯，修长而纤细的身材，简直就是一个人间尤物，可是，在这幅绝美的面纱之下，他，或者说她，既不是女人，也不是男人，而是一个阴阳人，雌雄同体。

    　　在来西域之前，许一凡曾经听说过，西域有一种秘法，可以让男人变成女人，在其他人听来是很匪夷所思的事情，可是，对于许一凡而言，却不是什么稀奇的事情，毕竟，曾经的许一凡，可是见证过东亚的四大邪术，其中之一就要变性术。

    　　然而，这个人却是天生的。

    　　当然了，如果只是这样，许一凡虽然会感到意外，却也不会感到太意外，真正让他感到意外的是，这个人居然是凯丽，而且是真的凯丽，这就很有意思了。

    　　事情还得从昨晚说起。

    　　许一凡在离开客栈，由杜鲁率领的伪装亲军，把许一凡送到了大阳寺入住，在从客栈去往大阳寺的途中，并没有发生任何的意外，但是，在进入大阳寺之后，却出现了问题。

    　　当许一凡进入大阳寺的院落的时候，房间内多了三个人，除了两个被吴钩绑来的情妇之外，还多了一个不速之客，而这个人就是凯丽。

    　　凯丽是自己来的，她本来是在下阳国待着的，吴钩在绑架的时候，恰好被凯丽看到了，而吴钩本来是打算杀人灭口的，可是，凯丽不知道从哪里得知，吴钩在找凯丽，她就自称她是凯丽。

    　　如果是一般人这么说，那吴钩自然是想也不想，直接一刀砍死了，可是，凯丽长成这样，说她是凯丽，吴钩还是信了七八分的，金色的头发，蓝色的眼睛，哪哪都对得上，于是，就这样，凯丽也被吴钩从下阳国带到了上阳国。

    　　在看到凯丽的时候，许一凡虽然也相信她是真的凯丽，可是，他之前也没见过凯丽，不敢确定她是不是真的，另外，许一凡把自己打扮成了凯丽，此时再做改变，已经晚了，不过，为了保险起见，他还是带上了真凯丽。

    　　只是，昨晚的那几个时辰内，许一凡过的并不愉快。

    　　在准备入睡之前，许一凡是要洗漱的，而这个时候，凯丽却进来了，根本不把自己当外人，非要跟许一凡一起，那场面，要有多香艳就有多香艳。

    　　“我是女的。”许一凡说道。

    　　“我知道，我也是啊。”凯丽回道。

    　　“......”

    　　“其实，我是男的。”许一凡又说道。

    　　“呵呵...真的啊，我也是啊。”

    　　“......”

    　　这番突如其来的对话，还有只有面对赤身裸体的凯丽，许一凡彻底的无语了，也彻底的凌乱了，他算计了很多东西，可怎么都没有算到，被两大国王争抢的女人，居然是个阴阳人。

    　　最终，许一凡还是没有选择和凯丽一起洗，对于阴阳人，许一凡能够理解，也能认同，但是，不代表他可以接受对方，尤其是这种近距离的接触。

    　　除了这件事之外，许一凡在确定了凯丽真实身份之后，他一直在思考一件事。

    　　按照之前他的预计和猜测，上阳国和下阳国作为很有实力的王国，法阿和尚作为西域联军的总指挥，不可能不重视他们，而上阳国和下阳国是出了名的刺头，想要收服他们，让他们为自己作战，不用点儿手段是不可能的，而凯丽就是最好的突破口。

    　　按理说，法阿和尚把凯丽握在自己的手里，才是最好的选择,可是，凯丽并没有像许一凡想的那样，被达摩院的人带走，她就在下阳国，这是很不合理的。

    　　除了凯丽没有被达摩院的人带走之外，凯丽出现的时间和地点，也让多疑的许一凡忍不住多想一些东西。

    　　难道他的计划和行动已经暴露了，凯丽是敌人故意塞给自己的？

    　　这个想法在许一凡确定凯丽的身份之后，就出现在他的脑海当中，可是，许一凡却始终想不通，如果凯丽的出现，是敌人故意安排的，那敌人的目的又是什么呢？

    　　除了对凯丽的出现，许一凡抱着很大疑惑和警惕之外，他还想到了更多的事情。

    　　既然达摩院没有带走凯丽，而上阳国和下阳国，在跟炎军作战的时候，异常的勇猛，这其中一定有问题，法阿和尚肯定是用了什么别的手段，收服了这两个国王，那么，其手段到底是什么呢？

    　　另外，许一凡在没有想通这个问题之前，他还想到了另外一个问题，那就是，如果法阿不是用凯丽作为牵制布德和易德的筹码，那就说明，凯丽可能没有许一凡想象的那么重要，而他利用凯丽的身份作文章，到底有没有效果呢？或者说，他这么做，能达到预期的效果吗？

    　　这个问题很关键，因为他牵扯到许一凡一行人的生死存亡，万一失败了，许一凡可就玩脱了，跑到敌人大后方搞事情，一旦事情曝光，法阿和尚肯定会问许一凡一句：“你死不死？”

