    但尽管酒井小丸子对自己的态度并不算太好，不过王昊却很大度的，并没有跟她一般见识。

    一个大老爷们儿，跟一个女人斤斤计较，这种事儿说出去，很光彩吗？

    只不过，让王昊所没有想到的却是，等到酒井小丸子叫人联系到渡边刈，并把他送到约定好的地点后，这里的形势，却比较凄惨。

    首先，约定好的地方，是由渡边刈出资组建的“新青鸟会”总部。

    地方虽然说不上很大，很豪华，但这里的环境还是很不错的，至少称得上干净整洁，采光也很明亮。

    只不过，等王昊来到这里之后，却发现山田一夫和渡边刈两个人加起来，那足足四十多个手下，其中有不少人身上都带着伤。

    尤其是山田一夫，这家伙居然是比王昊还晚到了一步。

    只不过区别就在于，王昊是坐车被送过来的，而山田一夫这个家伙，则是被几个手下用担架给抬进来的。

    “到底发生了什么事？”

    “这个……”

    嗯？

    出乎王昊的意料，秋刀鱼这个明哲保身，碰到危险存在后，碰到好处冲在前的家伙，居然也还在这里。

    “王哥，事情是这样的……”

    由于有秋刀鱼这个翻译在，不需要靠这翻译机来勉强交流，很快在这个家伙三言两语之下，王昊就大概明白了，昨天晚上在他被酒井小丸子带走之后，究竟发生了什么事。

    简单来说，就是在这海与鸟的故乡县，由于圈子实在太小了，所以不管哪家发生点什么事情，很快就会在相关的小圈子里面传播开。

    而渡边刈昨天晚上，在酒井小丸子打理的赌场里，直接赢走了八十多万粉元这件事，很快就传遍了这个小县城的所有社团组织。

    然后？

    接下来的事情就简单了，毕竟那可是八十多万粉元，很多见不得光的小团伙，努力为非作歹好几年，都未必能赚到这笔钱。

    所以，以渡边刈和山田一夫为首的这批人马，很快就连夜被各家社团组织邀约谈话，主要讲的就是，让他们主动献金，各家人马为他们提供保护……等等。

    给钱肯定是不能给钱的，然后昨天晚上，在这座小县城里，就发生了一起又一起的斗殴事件。

    不过值得庆幸的是，八十多万粉元，对于真正发展起来的社团组织来说，还真有点儿看不上眼。

    所以在昨天晚上这一系列的打架斗殴事件中，主要都是各家小团体之间的互殴，要不然……恐怕这个新青鸟会才刚刚成立，昨天晚上就已经被覆灭了，而且还是全军覆没的那一种。

    “……”

    说真的，才刚一回来，立马就从秋刀鱼嘴里，听到了这么劲爆的消息，王昊也是倍感无语。

    要钱不会自己挣，非要硬抢……

    王昊觉得，这些泥国的社团组织，估计是再也没什么太大发展了，最起码做大做强，再创辉煌，这八个字跟他们来说，完全扯不上任何关系。

    就这么点儿眼力劲儿，也好意思出来混？

    眼皮子太浅！

    “老……老大，对不起，我打输了……”

    也就在王昊可秋刀鱼两个人正说着话的同一时间，被两个小弟用担架抬回来的山田一夫，突然挣扎着朝王昊致歉。

    “……”

    打个架而已，这种事情有输有赢，也是很正常的。

    这有什么可道歉的？

    不过被山田一夫这么一打断，王昊这会儿也注意到了，这家伙身上的伤，还真挺严重的。

    仔细一看才发现，居然足足被砍了三刀！

    “我说你们几个是怎么回事？八格牙路！”

    这会儿，渡边刈朝着山田一夫旁边两个小弟就吼了起来：“受了这么重的伤，失血过多，还不立刻把他送到医院去！”

    “等一下！”

    这个时候，王昊也发了话。

    如果山田一夫是得了什么重大疾病，非手术不可治疗的那种，这要是把他送到医院去，那也没什么可说的。

    不过，就像眼下这种刀伤，一时半会儿的要不了人命，王昊自认，就算送到医院，这伤也没他亲手治疗恢复的快。

    “还是我来吧，至少对于这种外伤来说，医院的医生的水准，还真没几个能比我强的。”

    “老大，你……也是医生？”

    “把也字给我去了！”

    说着话的同时，王昊已经把身上这套西装的外衣给脱掉了。

    没错，现在的他跟昨天比起来，整个人的形象，已经发生了翻天覆地般的变化。

    最明显的地方就在于，昨天的王昊还是穿着泥国女人的传统服饰，脸上也画着比较浓的彩妆，完全把他整个人的真实面目，都给掩盖住了。

    但是今天，虽然说他是被酒井小丸子给半送半赶出来的，可不管怎么说，王昊还是在那里换了套衣服。

    虽然他还是给自己上了个妆，免得为什么面部识别系统，把他龙国通缉犯的身份给识别出来，可最起码，今天的王昊看起来，绝对是一个纯爷们儿。

    就算再像昨天那样出去到处乱走，也不会被人问一句你是男是女之类的奇葩对话。

    戴好口罩，洗手消毒。

    很快，王昊就站在了被连人带担架，都一起摆在桌子上的山田一夫面前。

    肩膀一刀，胸腹一刀，腿上一刀。

    随手翻了一下，山田一夫现在是什么情况，王昊立马便了然于心。

    刀伤而已，又没伤到动脉，现在最多也就是血流的有点多，还危及不到生命。

    甚至，这家伙连去医院输血都用不着，只需要事后吃点补血的补品，好好补一补，最多半个月，又是一个能抡刀子砍人的猛汉！

    “老大，我……我不会就这么死掉吧？”

    “我亲自出手，你死不了的！”

    活动了一下脖颈，王昊取出自己的针囊，直接摆在了山田一夫旁边。

    针灸？

    还是那句话，泥国的传统医术，起源自龙国。

    所以对于针灸这种东西，泥国人并不陌生。

    但是……

    针灸术，还能用来止血、缝合伤口什么的吗？

    没听说过！

    这……会不会有些太离谱儿了？

