    下午的时候，福生忽然过来了。

    自从认亲以后，福生虽然还是住在国公府，可是休沐的时候，他就会回柿子胡同，陪着叶老夫人下棋，有时还陪叶老夫人出去逛街吃点心，叶老夫人高兴得合不拢嘴。

    加之五军都督府离柿子胡同又不远，有时候福生出门办差，回来的时候也会绕路去叶老夫人的茶摊，就为了陪叶老夫人说上几句话。

    颜雪怀肉眼可见，叶老夫人那张千年不变的严肃脸，已经渐渐有了笑容，有一天，居然亲自下厨，给她那宝贝孙子烙馅饼。

    看到福生，颜雪怀好奇地问道：“你怎么这会来了？国公爷要吃下午茶？”

    “什么下午茶？哦，国公爷每天下午都喝茶。”福生老老实实地说道。

    颜雪怀：好吧，她又说顺嘴了。

    “那你过来干啥？”颜雪怀问道。

    福生说道：“国公爷让我过来告诉你们，卫葆已经动身去了前线，至少几年之内，是不能来新京了。”

    还有后半句话，福生没有说，卫葆能不能活着回来，那还不一定。

    颜雪怀吃了一惊，她能让珍珠帮忙打听颜家的事，可却打听不到卫葆的情况。

    在此之前，她也只是知道卫葆在五城司里待了一天一夜，就被人接走了，想来是卫明派去的人，再之后的消息，就打听不出来了。

    毕竟，到了卫明那个层面，是很难再从中打听到什么了。

    颜雪怀万万没有想到，卫葆竟然会去前线。

    这时，李绮娘听说福生来了，也从后厨走了过来，福生看到李绮娘，便把国公爷让他带来的消息又说了一遍。

    李绮娘同样吃惊，她问道：“像卫葆这样的身份，怎么会去前线呢？”

    如果是勋贵子弟，或者武将家的孩子，送去前线都有可能，可卫葆，据说前阵子连军职也给撸下来了。

    福生解释道：“卫葆之前犯过错，还是由国公爷亲自处置的，按理过上一阵子，再寻一个差事也是可以的。可是这次又出事了，而且还是在京城重地惹事生非，卫公公痛定思痛，亲自向太皇太后请罪，并且主动请缨，让卫葆去前线戴罪立功，太皇太后便问国公爷的意思，国公爷原是不想答应的，可是见卫公公诚意满满，但免为其难应允下来，今天上午，卫葆已经随着押粮车一起出京，我把他送到城外。”

    这番话说得通俗易懂，可是颜雪怀却从中听出很多信息。

    卫葆这事虽然闹得挺大，但是有颜家奸细的事盖着，想要蒙混过去也不难。

    可却还是让卫明不得不向太皇太后请罪，想来就是闹到明面上了，所以卫明想要保住侄儿的前程，就只能这样做，让卫葆上前线戴罪立功。

    福生说他送卫葆出京，其实就是担心那小子不肯去，所以押到京外，路上肯定还有其他人看管，卫葆不想去，也只能去。

    至于到了前线之后，想来又是另一番博弈。

    卫明肯定也会安排人照看，过个一年半载，给卫葆弄个军功，便另做安排，前线是不会留的，去像像吕河营那样既安全又舒服的地方，还是可以的。

    但，正如福生所说，至少几年之内，卫葆是不会再来新京了。

    只要他不在新京出现，他的那些恶心事，就不会有人提起，渐渐的，也会被人遗忘，若是卫葆争口气，多立几个军功，那他的前程便是一片大好。

    李绮娘没有细口这当中的弯弯绕，她只知道一件事，定国公齐慰肯定从中帮忙了，否则卫明怎么能舍得让侄子去前线呢。

    无论如何，卫葆那个登徒子不会回新京了，也不能再来招惹她那宝贝闺女了，至于几年以后，卫葆会不会回来，李绮娘看得很开，几年之后，她闺女已经出嫁了。

    颜雪怀看着福生，笑容可掬：“国公爷特意让你跑这一趟，还是你自己找个差事，想要顺路去看你祖母的？”

    彼此已经很熟了，开开玩笑也是正常。

    福生却很认真：“真是国公爷让我过来的，我昨天才回去看过祖母。”

    看福生的神情，不像是说谎，颜雪怀反倒看不明白了，那位国公爷，还真是个面面俱到的人啊。

    在颜雪怀看来，大人物是不会留意这些细枝末节的小事的，即使表面上留意了，那也是身边人的功劳，有人替他们去做，然后再立个平易近人的人设。

    可是听福生这样说，这还真是国公爷自己吩咐下来的。

    颜雪怀叹了口气，看来这位国公爷，还真是大人物中的另类。

    比起颜雪怀来，李绮娘就简单多了。

    她对福生说道：“你等会儿再走。”

    说完，便进了后厨。

    片刻之后，李绮娘拿出一个白底蓝花的包袱，包袱打开，里面是两只坛子，同样的白底蓝花，却是青花瓷，一看就不便宜。

    “这是带给国公爷的，福生啊，你替我们谢谢他。”

    李绮娘又递给福生一只油纸包：“这是你爱吃的蚕豆，用的是浑源的莲花豆，你拿回去吃，记得多喝水。”

    福生一手提着蓝花包袱，一手揣着莲花豆，高高兴兴地走了。

    说起来，他很喜欢来李食记，唉，他恨不能天天都来李食记，可惜他太忙了。

    齐慰是从福王府回来的。

    太皇太后竟然要派太监出任御史，到前线监军，甚至未与群臣商议，便自行拟定了人选。

    前朝出过一件事，宦官出任监军，不但苛扣军饷，还设下奸计，引了主将进入敌军包围圈中，却反污主将叛逃，以致于五千将士蒙冤惨死，一位副将拼死送出血书，历尽千难万险，那封血书才送到京城，此案才大白于天下。

    从此之后，无论是前朝还是本朝，再无宦官监军之事。

    没想到，现在这个紧要关头，太皇太后却想出了这么一个夭蛾子，放着满朝文武和皇亲国戚不用，却又效仿前朝的昏招，让太监去做监军。

    想到凌驾于飞鱼卫指挥使之上的抚监官，齐慰叹了口气。

    飞鱼卫犹如皇帝手里的刀，可是太皇太后却连这把刀也不信任，还要设抚监一职，监管飞鱼卫。

    飞鱼卫的事，齐慰管不了，但是如今牵扯军务，他就必须要管。

