 六大皇族的人全部冷眼看着巫天工，强横的气势如烈焰般在全身翻腾，汹涌扩散，一股股的交织到一起，带来的巨大威压不亚于一尊煌武亲自降临。他们现在可是六大皇族联合，堪称当今天下最强联盟，尤其是劫天教和黑魔族这两大皇族，不仅影响力大，实力强横，而且没有受到损害。六大皇族的煌武如果联合起来，就算要踏平大混沌域，都不过一天半天而已。就

    这股气势，天下谁不畏惧，谁不仰望，这大混沌域竟然这么不知好歹！巫

    天工可是镇守统领，威势很盛，他轻易抵抗着这股气势，完全无惧着这些‘皇子皇孙’们的眼神：“要签订生死令的向前一步，不签的请立刻离开！这里不是市场，不存在讨价还价！”“

    看来这也是一个小喽啰，没话语权，不敢做决定！滚回去吧，把你们大混沌域真正主事的人叫出来！”一位威严的男人走向前面，他们不在乎耽搁一两天，但必须要争取到一点条件，不能就这么一股脑的闯进去。秦命已经在那里征战了好几个月了，熟悉那里的各种环境，万一已经布好天罗地网，他们如果分散的传送进去很可能落到陷阱里。

    这种传送是随机的，毫无目的性，传送到哪都可能。

    到时候不管你什么身份，什么实力，都可能会落到秦命那群人面前，被活活撕碎。所

    以进洪荒战场的第一步就必须是联合起来进去，否则自己的命就只能交给上天来可怜了。命好了，避开秦命，命不好，进去就是一死。这一点没有任何人敢疏忽！毕竟他们面对的是秦命那群人啊，自己的皇族身份在他们面前非但没有威慑力，反而更能刺激他们发狂，说杀是真杀！

    “这里就是我说了算！再给你们重复一遍，生死堂不存在任何讨价还价的情况！签订生死令，进洪荒战场，否则就请退出大殿！”巫天工声音一提再提，像是雷霆巨响，震颤着殿宇，连外面都听得清清楚楚。

    外面广场上云集着大量的人潮，都伸着脖子看，竖着耳朵听，也都悄悄议论着。怎么还没进去呢就吵起来了？

    巫天工的强势激怒了这些皇族强者，连坐在角落里的那几位身份非常尊贵的领队们都沉下脸色。简单透漏点消息而已，随便做点手脚而已，有这么难吗？对普通人不行，对他们皇族还不行吗？不知道现在六大皇族联盟吗，不知道六大煌武还在梦天岛没有离开吗！

    “大混沌域好大的威风！”劫天教一位满面血纹的邪气男人按着桌面，缓缓起身。他是劫天教这次的领队，冷修！一个在天赋和名威上都豪不弱于百里金玉的天才，不过此人杀性太重，喜怒无常，天武境之前就被剥夺了竞争教主的权利，被烙上战魂印，此生只能做劫天教守护战将。如今帝英消失，聂远身死，百里金玉被困，劫天教内部一致决定把这个疯子放出来，担待这次行动的领队。对付秦命那种人，必须以暴制暴。

    “大混沌域的宗旨已经重申了很多次，我们的态度永远不变，我们的规矩永远不改，我们不会倾向任何人，也不会主动与人为恶！你们不用在这里浪费时间了！”一位魔盟的大魔从内殿里走出来，阴冷的血色目光扫过每个人：“拿出点魄力来！六大皇族集合的六十位高阶天武，有什么好怕的！秦命就在里面，想杀，那就痛痛快快的去杀，不敢，那就离开！”冷

    修微微扬头，野兽般的眼睛盯着那尊大魔：“把大混沌域的那些宗主叫出来，别用你们这群看门的狗来应付我们！”魔

    盟的大魔跟巫天工交换一下目光，齐声冷喝：“那就耗着吧！全部撤！”“

    告辞！”负责签订生死令的老人们微笑着颔首，全部退回内殿。轰的声闷响，殿门重重闭合，把这些来自皇族的高阶天武们全部晾在了外面。

    六大皇族的队伍冷漠的站在原地，相互交换了一下眼神，全部离开了殿宇。他们不会轻易妥协，更不会轻易进洪荒战场。他们必须争取一些权力，就算不能了解秦命那边去了多少人，也必须要集中降临到同一个地方。

    他们宁愿多停留一段时间，也不会再拿生命开玩笑。而且每一个皇族的队伍在临行前都被叮嘱了，以最小的代价抓到秦命。言外之意就是尽可能的减少损失，尤其是不必要的损失。六

    大皇族的煌武并没有离开，就在梦天岛附近等待消息，他们不仅是要把六十位高阶天武送到梦天岛，更是要顺利送进洪荒战场。

    从这天开始，梦天岛上开始散布各种流言，矛头直指大混沌域跟秦命之间有秘密合作。秦命就算再厉害，都不可能把五大皇族杀的一个不剩，这很不可思议。秦命是强，可那些皇族培养的皇子哪个不是惊采绝艳，哪个不是身怀秘术和杀器，一两个死在他手里有可能，可是全军覆没？里面很可能有大混沌域或多或少的参与。

    这么做的目的一个可能是大混沌域要借此机会，重新出现在世人面前，引起的关注越大。第二个可能是大混沌域看到了天下大乱的趋势，有意利用秦命牵制各皇族的精力，甚至是重创皇族，以此来缓和天下局势。

    如果说第一个可能性只是引起了很多人的阴谋论，那么第二个可能性的散布则无意之中点醒了很多人。因为这个可能性太符合大混沌域的行事风格了，借助秦命之手，无形之中扭转天下局势，达到缓和战争，救护苍生的目的。皇

    族队伍的手段虽然有些不光彩，可效果却非常显著。消息扩散的很快，短短一天便掀起各种议论，充斥着梦天岛。虽然第二个可能性的初衷是好的，可就当前形势而言，大混沌域很可能真的在暗中扶持秦命。暗中扶持？简简单单四个字，却寓意着大混沌域成了残害火龙等皇子的半个凶手，更是向皇族发起了挑战。

    议论越来越广，质疑声也越来越强，甚至有人公然要求大混沌域出来解释。与

    此同时，六大煌武开始联手向大混沌域施压，大有直接开战的架势。现在的皇族联盟可不惧大混沌域，就算这里有再多煌武，有了劫天教和黑魔族加盟的新联盟都可以彻底踏灭大混沌域！ 