    ……

    ……

    【恭喜宿主，人品爆发，唱功技能点+5。】

    【恭喜宿主，人品爆发，气质属性+10。】

    【恭喜宿主，人品爆发，颜值属性+10。】

    【恭喜宿主，人品爆发，身材属性+10。】

    ……

    ……

    十次抽奖！

    九次抽中！！！

    黄金抽奖中奖概率果然高啊！

    周星杰喜上眉梢，而且随着奖励发放，他的身体也发生了天翻地覆的变化。

    镜子前，周星杰难以置信地望着眼前的青年。

    这真的是我嘛？

    模样似乎没有发生太大的变化，但整个人给人的感觉却天差地别。

    如果说以前周星杰的帅令人惊艳，那么现在周星杰的帅堪称妖孽！

    尤其是他身上的那种气质，就如同漫画中走出来的绝世公子一般。

    陌上人如玉，公子世无双。

    真可以用风华绝代，倾倒众生来形容。

    “这真的是我？”

    周星杰瞪大了双眼，眼珠子凑到镜子前，近乎隐形的毛孔，白皙如玉般的肌肤，仿佛能掐出水来。

    “啧啧啧，这颜值、这气质绝了！”

    这一刻，周星杰想起诗经里的一句话：有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    当然，除了形象气质上的改变，更重要的是内在的变化。

    此刻，周星杰的脑海中，充斥着无数大佬一生对于电影和表演的经验和理解。

    当周星驰、卓别林、卡梅隆、斯皮尔伯格等影坛宗师的技能包被周星杰吸收后，他就宛如醍醐灌顶一般，瞬间明悟。

    周星驰，何许人也？

    粉丝都称其为星爷！

    他八次拿下香港电影票房年度总冠军，六次打破刷新票房记录。

    在华语影视圈广泛流传着一句话：一年一影帝，百年周星驰。

    即使星爷和王晶导演因为理念不合，最后分道扬镳，但当王晶导演接受采访时，仍旧说：“周星驰是我心中最好的喜剧演员，未来三十年都很难有人追上他。”

    陈国坤凭借一部《李小龙传奇》大红大紫，但是他曾经在节目上说：“我真的很感谢周星驰。周星驰绝对是我的伯乐，是我的恩人，有人觉得我八年才拍两部电影，会不会不好？但对我来说，八年拍他两部电影，比我在外面拍一百部电影都好！因为周星驰会一个镜头一个镜头很用心的跟你说，你不能这样做，你这样做不好看，演戏应该怎样怎样。”

    就连商业大佬马先生接受采访时，都说：“华人一定是周星驰的电影要看，金庸的小说要读。”

    而且星爷的明星粉丝更是不计其数，像什么小撒、范晓萱、辛芷蕾、柳岩、华仔等一众娱乐圈名人都是星爷的粉丝。

    由此可见，星爷在导演和演员上的才华和造诣是有多深了！

    巧了，我们的主角周星杰和星爷的名字只差一个字，而如今周星杰得到了星爷的技能包，继承了星爷的导演和演技能力，这冥冥之中似乎有一种天意！

    “这个世界并没有星爷，那就让我用星爷的能力征服这个世界吧！”

    周星杰捏紧拳头，缓缓说道。

    就在周星杰沉浸在抽奖的喜悦中，而互联网关于他的视频采访持续发酵，惹怒了一众圈内大佬。

    程皑鸽是影视圈资深导演，曾经凭借《霸王别姬》这部电影，一跃成为夏国第五代导演的代表人物之一。

    而《霸王别姬》也成为夏国第一部获得戛纳国际电影节金棕榈奖的电影。

    这部电影至今仍旧是华语电影NO.1，豆瓣评分高达9.6分。

    国荣先生饰演的程蝶衣，一颦一笑，风华绝代，成为影史的经典。

    而这部电影也将程皑鸽推向了职业生涯的巅峰。

    虽然程皑鸽后来的电影再难超越这部电影，但一个导演，一生有此佳作，足以影史留名。

    此刻，京城国宴馆。

    程皑鸽的新电影《无极》，刚刚杀青，所有台前幕后的工作人员齐聚至此，一场杀青晚宴如火如荼的进行着。

    不知何时，混进来了一帮记者，凑到程皑鸽面前，端起了长枪短炮。

    “程导，您作为国内著名导演，您的新作一直都是观众们关注的焦点，请问您的《无极》大概什么时候上映。”

    杀青宴上，程皑鸽喝了不少酒，此刻已经有些醉醺醺了，面对混进来的记者，他并没有生气，而是开口道：

    “不出意外，《无极》将会定档五一黄金周。”

    记者继续追问道：“皑鸽导演，您作为国内最久负盛名的大导演之一，您对您的新电影有什么期待吗？”

    闻言，程皑鸽自信一笑，借着酒劲，他毫不避讳地说道：

    “《无极》是一部夏国影史乃至世界影史都没有出现过的类型，是一次全新的尝试，我对它寄予厚望！”

    说到这里，程皑鸽自信咄咄逼人的目光第一次罕见地柔和起来。

    这目光就像在讨论自己的子女一般。

    那记者闻言，眉头一皱，似乎有些不满意，再次开口道：

    “皑鸽导演，我们知道，这部电影聚集了夏国、高丽国、扶桑国的知名艺人，主演有张东健、真田广之、张百芷、榭庭峰、刘火华，陈虹等等，这部电影阵势这么大，您本人对票房有没有期待？？？”

    这记者上来就问票房，明显不怀好意！

    不过也是，作为娱乐记者，如果采访不到劲爆的新闻话题，回去不好向主编交差啊！

    像票房这种敏感话题，一般导演都是闭口不谈的，否则万一被打脸了怎么办？

    而且像票房这种事，也不是导演能够决定的，所以越是知名大导演，越不会在电影上映前去谈论票房，以免脸上无光，成为媒体嘲笑的话题。

    但是，程皑鸽此刻已经有五分醉意了，脑子一热，直接伸出五个手指头，摆了摆说道：

    “五个亿！”

    “这部电影至少五个亿的票房！”

    “我对它很有信心！”

    “这是一部东方奇幻史诗巨作，将是一部划时代的电影！”

    “你们拭目以待吧！”

    记者闻言，全部眼睛一亮，目光无比炙热。

