    码头

    车在陆舟在水，往来如流，扛夫拉背，商贩吆喝叫卖，嘈杂不堪，苏子籍还真一时没有注意到两批人观望自己。

    包的乌蓬船价格相对高，但是方便和舒服，前舱后舱都空着，苏子籍才搬了行李，就看了看野道人，问着：“你脸色不好，怎么了？”

    野道人脸色苍白，只扫看着码头，勉强笑着：“没有啥，可能是休息的不好，给，公子。”

    趁不注意还了龙纹玉佩，心中暗暗恼恨自己。

    “在师门时，读史，都嗔怪那些人临事不果断，迟疑犹豫，不是英雄，现在临到自己，才知道真滋味。”

    “苏子籍依看相是福大，可他杀官又谋事甚大，我就又怕了，怕看的不准，卷入其中反害了自己性命。”

    “干大事而惜身，见小利而忘命，端是我的写照。”

    苏子籍再厉害，也不知道人家心思，不过顺着目光向外看，不由一怔，叶不悔有些不解，扯了扯袖子：“怎么了？”

    “刚才似乎看到道人在观望我们，难道只是眼花？”苏子籍相信自己，但此时此地，不好说这种事。

    于是收回目光，说：“没什么，以为看到了一个熟人，我们走吧。”

    扶着叶不悔上了船。

    大件的行李早就被艄公提到船上，上了船，艄公就解开绳索，划离了码头，又半开了帆。

    乌蓬船比以前雇的还要大些，帮忙不仅有着一对艄公父子，还有个妇人负责烹煮，隔开船舱都收拾得干净，苏子籍见了，觉得满意。

    话说中了解元，光是拜见知府，就得了二十两的赠银，才半天空闲，就有本住在省城的举人和地主商户来相见，都有不少赠仪。

    贵的都被苏子籍婉拒了，少许则接了下来，就算这样，也多了七十两银子，果然，只听说过穷秀才，中了举人，再没有穷，来钱的渠道太多。

    叶不悔收拾着行礼，含着笑，突落了泪。

    “怎么了？”苏子籍问。

    叶不悔擦了擦眼泪，颤气说：“我在想，爹要是有些钱，说不定能治了。”

    苏子籍心知肺病在古代无解，看了一眼，见她脸色苍白得没点血色，长长的眼睫下带着泪，一刹间，苏子籍心中一柔，叹着：“是呀，子欲养而亲不在，实在是难以接受。”

    ”但是叶叔，也不希望你这样。”

    “我知道！”叶不悔又擦了擦，倔强的说：“看你中了举，就四方奉承，我也要完成爹的遗愿，去京城中个棋进士，当个棋圣。”

    “这样，爹一定会满意。”

    她这样有志向，眸子闪闪发光，苏子籍震得一凛，随即一笑，说：“你这么想，我就放心了，行吧，以后我多陪你下棋，多给你读谱。”

    叶不悔天赋很高，可天赋再高，岁数年纪在那里，就和余律一样。

    余律天赋很高，读书也肯用心，可秀才到举人的鸿沟，几个月时间，是怎么都打破不了，这次落榜而归。

    不仅仅是余律，双华府的新进秀才，除了自己，没有一个中举。

    棋道想必也一样，叶不悔要得棋圣，就得自己时时给她投食，幸亏现在念一章增加2点经验了。

    “哼，就怕你半途而废了。”叶不悔凝视着苏子籍嗔笑：“每次下棋，都打哈欠。”

    苏子籍见她巧笑倩兮，美目盼兮，三分嗔怒中倒有七分喜悦，怔怔看着，一时没想说话，良久才说：“为了娘子，我怎会半途而废，当是鞠躬尽瘁。”

    叶不悔不解这话，也给他看得心怦怦跳，红脸啐了一口，嗔着：“在船上，你还这样肉麻。”

    说笑之间，船已远去，码头上，两人收回了目光，苏子籍的面相在短短时间内就已发生很大变化，惠道看在眼里，不禁感慨：“这位面相大改，透出贵气，别有命数。”

    刘谌却冷哼一声，望向苏子籍的目光更是冷冽，问着：“此子真的是太子之子？”

    惠道听了，微微一笑：“贵人之相，向来扑朔迷离，要不，历朝就可凭面相一一寻得，或斩草除根，或收为己用。”

    “而且这种预测天机，都犯了天忌，你细想，这些天机都是上天安排，会由得蝼蚁随意窥探机密，并且改之？”

    “所以，我刚才说这一句，已经看在你我前代的情分，再多不能说了。”

    “而且天机本是定数，非是此人，也有别人，更不由自主，真人何必执着呢？”

    这话没能劝住刘谌，反在话音落下，就让道人一甩袖子：“哼，我命由我不由天，要无这决心，我还修什么道？”

    “蜀王仁厚，当为天下主，却不能多出变数。”

    “话是这样说，可皇帝注目下，谅你也不敢对此子动手。”惠道一哂，稽首：“这就是天意了，我这就告辞。”

    “惠道，现在齐王受妖族支持，非我族类，其心必异。”

    “此子虽可能是太子之子，但太子之死，牵连甚广，一旦太孙复辟，谁也讨不了好。”

    “唯有蜀王最合适，符合天意，你为什么始终不肯出力呢？”刘谌终收敛了笑，沉痛的说着。

    “我承认，朝廷对你师父的处置，是有不当之处，可身而为人，不应该只问得到什么，更应该问，为朝廷，为天下人作了什么。”

    “这样才无愧于天地，无愧于道业。”

    惠道也不驳斥，只是静静的听着，见着刘谌收了话，才笑了笑：“三军可夺其帅，匹夫不可夺其志，这话，师兄明白。”

    “再说，师弟我才学疏浅，实在不堪大用，只想老死于乡野，实在辜负师兄的苦心了。”

    “惠道，就算你不为自己着想，不为桐山观基业，以及你的徒弟着想么？”

    “就算你连这也不想，蟠龙湖异变，妖族有再兴之势，这是人族大害，你连人族也不放在心上了么？”刘谌厉声喝着。

    图尽匕现，终于还是为了蟠龙湖龙宫么？

    蟠龙湖龙宫，根本不存在一个实地，外人不可进。

    所以才特地收了进过龙宫的郑应慈，又想办法招揽天机术的自己。

    最狠绝的报复，就是宁可一辈子潦倒，也断不给仇敌助上丝毫之力，惠道笑而不语，再次一稽首，飘然而去。