    徐岁宁是临时改的机票，原本打算回的h市，这会儿不得不直接回家。

    今天是周末，再加上徐岁宁家住的是个老小区，居住在这边的大多数是四五十岁的人，这个年纪的人爱遛弯，所以人特别多。

    徐岁宁到的时候，楼底下就有一群在下象棋和打牌的。

    徐母是个极其爱打牌的人，她路过时也就顺势往人群里看了两眼，然后徐岁宁果然在人堆里看见了徐母。

    “妈。”徐岁宁走过去喊了她一声。

    徐母看了她一眼，话却是朝着隔壁喊的：“阿律，宁宁回来了，你去给她提下东西。”

    徐岁宁这才看见陈律就在隔壁看牌，只不过今天穿的太休闲了，她一下子没能认出来。

    徐母话音刚落，陈律就抬脚朝她走过来了。

    徐岁宁下意识的往后退了一步，而陈律因为她这个动作眯了眯眼睛，明显不悦。只是无声的把她手里的东西都给提走了。

    小区也没有电梯，两个人走楼梯时也没点交流，徐岁宁倒是想先说话，只是他冷冰冰的似乎没什么交流的欲望，反而是想来置她于死地的模样。徐岁宁就不敢随便开口，怕失了气势。

    博弈博弈，开头一步没走好，后面怎么着也于事无补了。

    陈律开了门，进了她家，没什么情绪的说：“随便坐。”

    这多少有点鸠占鹊巢了。

    徐岁宁皱着眉说：“陈律，这是我家。”

    陈律没接话，只给她倒了水，然后就坐在沙发上，不知道在磨谁的耐心。

    徐岁宁沉不住气，想着陈律要是胡说八道就烦的要命，按照他的性子，肯定会往最不堪的方面说，同样的事情，用交易这个词，跟卖这个词，那可是天差地别。

    陈律哪怕之前也跟她恋爱，他也绝对能把恋爱这件事给模糊化，直指最能引起冲突的核心。

    “陈律，你要是把我爸气出个好歹来，我不要这条命，也不会让你好过的。”

    陈律凉凉的看着她。

    “大不了我们鱼死网破好了。”徐岁宁稍微拔高了点音量。

    陈律大概觉得好笑，微哂道：“你有几斤几两？”

    徐岁宁听出了这话里的轻视，以及很明显的毫不收敛的不屑。

    这听起来实在是侮辱人。

    陈律确实是个有本事的，三两句话就能气得她跳脚。偏偏徐岁宁这会儿还得装作淡定，勉强冷静下来，说：“说吧，你想谈什么？”

    陈律看着她，然后随手把那枚戒指丢在了桌面上。

    徐岁宁起先一眼是觉得熟悉，随即很快认出这就是自己给姜泽那枚戒指，蹙眉道：“怎么会在你这里？”

    “姜泽让我给你定制一枚，好让你做个纪念。不过我想大概不用做了，毕竟当时你设计的就是一对。”陈律心不在焉问，“当时设计，花了多少时间？三个月？”

    徐岁宁沉默了片刻，说：“半年。”

    陈律闻言也沉默了，随后掀起眼皮看了看她，“真上心，看来之前是非姜泽不可了。”

    “我跟姜泽谈恋爱，我非他不可也没有什么问题。我谈恋爱都很认真对待的不可以吗？”

    “你确定你都很认真了？”陈律抬头看着她，淡淡的反问道。

    “陈律，你也得看看你自己是怎么对我的，认不认真那也是相互的，你对我呼之即来挥之即去，想搭理我了上来跟我说两句，不想搭理就丢一边。有什么事情也不顾我的情绪，全凭你的感受来，我是受虐狂吗我还得喜欢你？”

    徐岁宁越说情绪越激动，过去那些事她确实是受了委屈的，再加上今天被陈律逼得整颗心都悬着，一时之间没忍住红了眼。

    陈律盯着她看了好一会儿，伸手给她抽了两张纸。

    徐岁宁却没有接，只是平静的说。

    “怪不得周意当时要劈腿，碰上你这样的，从来只站在自己角度想问题的男人，谁不劈腿，我应该也忍不住。”

    陈律在听到这句话之后，脸色猛的变了。

    徐岁宁深知，大概是提到周意之前的事，戳到了他的痛处。

