    第236章番外：关于遮瑕这件事

    可能是太累了，第二天，虞初窈一直睡到临近中午才醒。

    迷迷糊糊醒来时，他已经不在房间，她伸手摸了摸身侧，是凉的。

    撑着床坐起身，虞初窈不自觉地皱了皱眉。

    身上是清爽的，还穿着睡衣，看来昨晚他应该抱她去洗过澡了，但就是感觉浑身跟散架了一样，某些地方，隐隐传来些许不适。

    想起昨晚他的样子，虞初窈再次觉得，以往自己真的是对他有误解。

    他明明……很不虚……

    正掀开被子准备下床，卧室门却突然被推开，迟宴上身穿着白色衬衫，但并不像上班那么规矩，扣子解了两颗，没了平时那般不苟言笑的样子。

    “醒了？”他走到她面前，单膝蹲下，右手牵着她的手捏了捏，抬眸时，眼里写满了担心，“还有不舒服吗？”

    虞初窈摇头又点头，在这种特别的时候，突然好像娇气了很多。

    她伸出双手，带着困意说：“起不来，你抱我去浴室。”

    迟宴便笑了，任劳任怨地双手穿过她身下，将她一把抱了起来。

    走进浴室，他把她放坐在一旁的洗手池边，伸手帮她挤好牙膏，又把牙刷递到手中。

    虞初窈揉了揉眼睛，伸手接过后，默默地刷着牙。

    迟宴一边拿着杯子接水，一边问：“今天下午有课？”

    虞初窈点头，模糊不清地说：“嗯，两节课。”

    迟宴没说什么，看向她时，神情有些意味深长：“要不然，请个假？”

    “不行，今天的老师很严厉，平时分给的很紧。”虞初窈见他欲言又止，疑惑问，“怎么了？”

    迟宴伸手搭上她睡衣的第一颗扣子，似乎是想解开，虞初窈一愣，耳朵红了，伸手将他的手拍开。

    难怪说男人开了荤，就会变得很可怕。

    连迟宴也不例外。

    “你！”她吐掉口里的唾沫，漱了漱口后，义正言辞地指责他，“大清早的，你别想！”

    迟宴愣了一下，知道她误会了。

    眼尾带着笑意，他双手搭上她的腰，将她从洗手池上抱了下来，让她站在他身前，后背贴着胸膛。

    他的右手照旧搭上了那一颗纽扣，慢条斯理地解开，而后温暖的指腹，轻轻拭过锁骨处的一点红痕。

    虞初窈愣住，看见镜子里的自己，因为有这一处的点缀，似乎多了几分娇媚。

    尴尬的是，睡衣领口小，所以这点痕迹被正好遮住，可现在临近初夏，浔城气温不低，她的私服，还真没几件这么小领口的。

    她恼羞成怒地瞪了镜子里的迟宴一下，有些尴尬地问：“没别的地方了吧？”

    迟宴唇角轻勾，丝毫没有心虚，右手往下，似乎是还想给她指出哪里有。

    虞初窈敏锐地察觉到一丝不对劲，气得把他推出了浴室：“我自己长眼睛！不用你指！”

    说完，门“嘭”的一声。

    大概十几分钟后，虞初窈才从浴室出来，奇怪的是，锁骨处的痕迹已经被很好地遮掩。

    迟宴抬手触碰那地儿，才发现她居然用遮瑕严严实实地把它遮了。

    迟宴一瞬间不禁开始想，这世上为什么会有遮瑕这种东西的存在。

    (本章完)

