    原来我早就无敌了正文第225章：叶师祖会来参加吗？“这……这到底怎么回事，天地间的灵气为何会突然开始流失！”

    　　“师兄，我也感应到了，笼罩咱们周围的天地灵气变得稀薄了很多。”

    　　“不对啊，咱们修行的这片区域布置着一座巨型聚灵阵，而且护山大阵也有聚集灵气的作用，天地间的灵气怎么就突然开始流失了？”

    　　“可是这片区域的灵气明明就变得稀薄起来了啊！”

    　　“……”

    　　太玄山上。

    　　感受到天地间的灵气开始变得稀薄起来。

    　　一时间。

    　　一众正在潜心修炼的核心弟子纷纷睁开眼眸，神情中充满了震撼之色。

    　　于此同时。

    　　太玄殿。

    　　一道道流光从天而降，化作一道道人影出现在大殿外。

    　　可是等到一众高层进入太玄殿后，才发现长玄真人已然离开了太玄山。

    　　过了一盏茶的时间。

    　　一道虹光飞掠而来，然后径直落在太玄殿外。

    　　正是长玄真人。

    　　“圣主！”

    　　一时间。

    　　等在太玄殿内的一众太玄圣地高层纷纷起身。

    　　长玄真人扫视了眼众人，然后象征性的摆了摆手。

    　　“长玄师兄，天地间的灵气突然暴动流失，这到底是怎么一回事？”

    　　长青真人看着背着手踏进太玄殿的长玄真人，起身问道。

    　　话音落下。

    　　其余人也纷纷看向长玄真人。

    　　长玄真人脸上没有太多的表情流露，淡声道：“老夫刚才出去查探了一番，咱们太玄圣地境内的灵气都在朝小池镇方向涌去了。”

    　　“小池镇？”

    　　闻声。

    　　太玄圣地的一众高层登时面面相觑起来。

    　　那位叶师祖就隐居在小池镇。

    　　天地间的灵气又皆是朝小池镇方向涌去，也就只能说明一个问题。

    　　那就是叶师祖在布置法阵，或者是修炼什么的。

    　　想到这里。

    　　一众高层登时神色减缓，不住地吐了一口气。

    　　“原来是朝小池镇方向涌去，这就说明跟叶师祖有关了。”

    　　“对了，你们猜猜，咱们的这位叶师祖到底在干什么，竟然能够引起如此天地异变？”

    　　“是啊，叶师祖到底在干什么，竟能够将咱们太玄圣地境内的天地灵气尽数聚拢。”

    　　“老夫认为叶师祖估计在炼制什么不世法宝，而且法宝大成，这才引起了如此天地气象。”

    　　“这个想法有可能。”

    　　“不对，老夫认为叶师祖应该是在修炼，叶师祖的修为海岳高深，吞吐之间便会消耗诸多天地灵气。”

    　　“这个也有可能。”

    　　就在一众高层饶有兴致的猜测之际。

    　　坐在上方长玄真人开口道。

    　　“诸位，安静一下，你们今日既然都来了，老夫正好有事情与你们商量一番。”

    　　长玄真人扫视着众人，如此说道。

    　　很快。

    　　偌大的古殿内登时安静下来。

    　　长玄真人吐了口气，又道：“南宫前辈和司徒前辈前去探索一处大凶之地，之前咱们敲定，在这个月中旬举行咱们太玄圣地圣女的册封大典。”

    　　“而现如今，南宫前辈和司徒前辈都不在，所以老夫的意思，将这册封大典再推迟到一段时间，等到南宫前辈和司徒前排归来，届时再选一个日子举行这册封大典。”

    　　话音落下。

    　　一众高层相互对视了一下，然后纷纷点头。

    　　“长玄师兄，老夫认为可以继续延后。”

    　　与青叶真人相对而坐的久居真人开口道。

    　　这时。

    　　作为灵剑峰的首座，陆无双的师傅，元剑真人登时长身而起。

    　　“老夫不同意，虽说南宫前辈和司徒前辈修为极高，可他们两人毕竟只是客卿，客卿代表着什么，想必不用老夫多说什么了吧！”

    　　元剑真人眉头紧锁，扫视了眼众人，又道：“而圣女关系到咱们太玄圣地的根基，又岂能儿戏！”

    　　“再者，叶前辈他老人家现在已经回到小池镇，册封大典只要有叶师祖的参加，在老夫看来就已经足够了。”

    　　闻声。

    　　太玄圣地的一众高层稍作迟疑，然后纷纷点头。

    　　“长玄师兄，不得不承认元剑师弟的确说的在理。”

    　　青叶真人起身道：“在老夫看来，无论是当代棋圣南宫前辈，还是当代的剑道第一人司徒前辈，他们两人能够入驻咱们太玄圣地，也全凭叶师祖的那份颜面。”

    　　“若是没有叶师祖的这份颜面，他们二人又怎会屈驾入驻咱们太玄圣地？”

    　　说到这里。

    　　青叶真人嘴角泛起一抹笑意，又道：“因此，在老夫看来，只要有叶师祖参加册封大典就足够了，无需等候南宫前辈和司徒前辈。”

    　　“圣主，元剑师兄和青叶师兄都说的在理，册封大典不能再继续推后了。”

    　　“圣主，册封大典就在这个月的中旬举行吧。”

    　　一时间。

    　　一众太玄圣地的高层纷纷起身附议。

    　　长玄真人扫视着下方，稍作沉吟，然后开口道：“既然如此，那便如期举行册封大典吧。”

    　　就这样。

    　　过了将近半个时辰的时间。

    　　元剑真人去而复返，又回到了灵剑峰的剑一殿。

    　　回到剑一殿，元剑真人便立刻让人将陆无双唤来。

    　　过了一炷香的时间。

    　　一身青虹长裙，三千青丝如碧波流淌的陆无双不慌不忙的踏入剑一殿。

    　　由于这段时间一直参悟书法修炼剑道的缘故，陆无双不仅在剑道上突破迅猛，而且整个人的气质都发生了蜕变。

    　　高冷而又锐利，无形中给人一种不寒而栗的感受。

    　　“无双，见过师傅。”

    　　陆无双对着元剑真人恭敬作辑道。

    　　感受到陆无双身上气息的蜕变，元剑真人捻须笑道：“当真是天纵之资，想不到在如此之短的时间内，竟然已经是元婴境的境界了。”

    　　闻声。

    　　陆无双脸上却没有太多的表情流露，只是眼底闪过一抹隐晦之色。

    　　“回师傅，若非一直参悟叶师祖馈赠的那幅书法，无双不会在这么短的时间内凝炼元婴，迈入元婴境。”

    　　陆无双抬头看着元剑真人，如此说道。

    　　元剑真人怔了怔神，转而笑着点头道：“的确如此，叶师祖的那幅书法内蕴藏着真正的剑道真意，倘若能够参悟，所谓的境界也只是一个水到渠成的过程。”

    　　陆无双深以为然的点了点头。

    　　元剑真人又道：“无双，册封大典的时间已经商榷好了，这段时间你就暂时不要闭关了，好好准备一下册封大典吧。”

    　　册封大典？

    　　陆无双登时两眼放光，倏地抬头看向元剑真人，似是有些激动的问道：“师傅，叶师祖会来参加吗？”

    　　元剑真人皱了皱眉头，然后不可置否的点了点头。

    　　这时。

    　　一名青年满脸沮丧的来到大典。

    　　“师傅，你去看看吧，那七个师弟和师妹，弟子实在教不动了”

    　　青年无比郁闷道。		

