    

    就这？

    一点反应都没有？

    陆冷愕然了，还以为有什么轰天裂地的能量呢，结果就这？

    看来，这玩意儿也不过如此嘛。

    陆冷笑笑，不以为然，这考核也太简单了。

    等等。

    为什么没有提示考核成功？

    难道说……

    果然，天空之上的雷云突然翻滚，像是煮沸了的水，不断纠缠，发出滚滚隆隆的声音。与此同时，突然从旁边的一处石头缝中，一根由雷电组成的鞭子朝着陆冷抽来。

    速度之快，直接超出了陆冷的反应。

    啪！

    雷鞭狠狠地抽中了陆冷的身体，巨大的力量直接将他的身体抽飞，同时，一道触目惊心的血痕出现在胸口之上。血肉翻卷，深入骨头，就连内脏都仿佛在隐隐跳动。

    陆冷一击吃痛，刚想要起身，又是一道雷鞭抽来。破空的声音呼啸，随着与空气的摩擦而产生热烈的爆鸣，陆冷快速劈出一刀，对准雷鞭。

    两者相撞，陆冷斩罗刀稍微一顿，但却立马就被抽开。下一秒，攻势转变，雷鞭从侧面抽来。

    接连的接触，让陆冷吃了大亏，此刻雷鞭掌握主动，惊人的速度与力量之下，陆冷知道讨不了好。背上惊雷翼展出，连忙向着后面撤去。

    雷鞭抽空，见陆冷已然远去，下一秒，雷鞭对着陆冷的身影凭空抽出一鞭，一道白色雷光自雷鞭之上延射而出，精准的打在了陆冷的翅膀之上。

    陆冷吃痛，翅膀受伤，身体不受控制的掉落下去。好在，此刻远在一旁的叶泠泠及时施展治疗，陆冷顿时感觉身上一暖，连忙扑腾几下。

    最终稳稳地脸朝地降落。

    雷鞭得势不饶人，继续朝着陆冷袭来，但鞭到一半，突然停了下来。随后，雷鞭快速收回，重新进入了那石缝之中。

    陆冷顿时松了一口气，这雷鸣阎狱藤果然不是盖的，初次交锋，就吃了一个大亏。虽然有一部分是因为自己大意的原因，但不得不承认，这雷鸣阎狱藤是真的猛。

    此时，叶泠泠也赶到了陆冷的身边，治疗之力源源不断向着陆冷涌去，陆冷的伤口顿时以看得见的速度恢复着。

    “我现在终于知道，为什么要你协助我斩杀雷鸣阎狱藤了。”陆冷有些虚弱的说道。

    “我也知道了。”

    “你也知道？你说说看，什么原因？”陆冷惊讶。

    “雷神怕你死了，所以让我这个医生来救你。也就是说，你接下来的一段时间，少不了皮肉之苦。”叶泠泠一脸认真。

    “你还挺聪明。”

    “呵，不是我聪明，是因为我就这么一个能力。不当医生，难道当炮灰吗？不过先说好，皮开肉绽这些我没问题，但断手断脚你还是注意一点，我可治不了。你打不过的时候，就退到这个圈外来。”

    “厉害啊，这个都被你发现了。你还知道在这圈外最安全呢？”

    “你看不起谁呢。我刚刚一直都待在圈外，那个雷鸣阎狱藤只攻击你，不攻击我就很说明问题了。而且，你从天上掉下来，正好在这个圈外。而雷鸣阎狱藤明显是想杀了你，但当它到这个交界处的时候，它就无法前行了。”

    叶泠泠这一番分析的话，让陆冷刮目相看啊，没想她竟然也有这样的洞察力。实际上叶泠泠本来就很聪明，只不过和陆冷待得久了，才显得她跟不上节奏。

    陆冷大大的夸奖道，“真的没想到，这么危险时刻，你都能如此冷静，观察的细致入微。”

    “危险时刻？不危险啊？”叶泠泠想到自己刚刚站的位置，安全的很喃。

    听到这话，陆冷神色微变，“泠泠，你变了。”

    “我变了？”

    “你以前没这么皮的。”

    “哦。”叶泠泠脸色一板，顿时恢复成了初次见面时的高冷样子。

    很快，陆冷的伤在叶泠泠的治疗下就完全恢复了。

    “好，感觉不错，随身带个医生就是方便。我就去再试一下。”

    “等等。”

    “怎么了？”陆冷回头。

    “你要等我恢复魂力啊，不然你等会倒下我拿什么救你？”

    “泠泠，你真是越来越皮了。”

    一刻钟后，陆冷提刀展翅，咻的一下冲入圈内之中。他居高临下，背后雷霆汇聚，随后一道惊雷对着那石头缝就是落下。

    石头缝中，那条雷鞭再次出来，惊雷落在它的身上。它竟然毫发无损，相反还有些亢奋。

    “靠，忘了这家伙可是玩电的祖宗，在他面前玩电，简直就是关公面前比脸红。”

    “吃我一招，风卷残雷！”

    一道两米多高的龙卷风瞬间形成，陆冷向外斩去，龙卷风顺序扩大，很快便长到了三十米之高。陆冷这一击的目标并不是雷鞭，而是选择石头缝之中。

    所谓跑得了和尚跑不了庙，选择攻击它的老巢才是最好的方式。万一一个运气好，直接将它的根给卷断，岂不是美滋滋。

    龙卷风所过之处，在地上掀起一条深深的沟壑，这巨大的撕扯之力，让那根雷鞭在空中随风飘零，瑟瑟发抖，丝毫不受控制，像是断了线一般。

    陆冷心下一喜，连忙加大魂力运转，最好把它直接给扯断！

    但就在这时，从石缝之中又突然钻出几根雷鞭。这些雷鞭相互缠绕，瞬间形成了一根巨大的雷鞭。这根雷鞭坚硬粗大，在这狂风之中，丝毫不受影响，异常坚挺。

    紧接着，风卷风到达，这根巨大的雷鞭却猛地向后一收缩，随后猛然挥出。

    唰！

    空中划出一道优美的曲线，雷鞭抽在了龙卷风之上。龙卷风前行的路线顿时一阻，向着后面退去，但相反的，这龙卷风的旋转的威力却更大了。

    紧接着，雷鞭又是抽出一鞭。

    这一鞭，龙卷风又后退了几米，与此同时，旋转的威力更大，高度越高。

    “他么的，当我的魂技是陀螺呢，想怎么抽就怎么抽？”陆冷怒喝一声，魂力撤销，龙卷风不到一会儿便消散了。

    陆冷刚想傲娇一下，但突然一道迅猛无比的雷鞭抽了过来，速度之快，陆冷根本无法反应。        

