    珠帘结彩车，马头缀红绸，公子着新裳，志得喜迎亲。

    刘擎身着新人红裳，骑马缓行，两侧禁卫亦身披红色外套，将刘擎拱卫在中间，连人带马，皆点缀成喜庆红色。

    迎亲队中，锣鼓紧凑，鼓瑟吹笙，迎亲彩车两马并行，后方还跟着成群的男仆女婢。

    刘擎新宅离蔡府仅有一宅之隔，为了造势，田丰别出心裁，规划了南辕北辙的路线，从反方向走，绕圉县主街一周，再到蔡府。

    蔡府之中，上下忙碌，蔡邕嬉笑眉开，四处观望，每每能找出不周之处。

    “此烛台后挪两寸！”

    “此二锦缎悬的太开了，靠拢些！”

    “要笑，像我这般！”蔡邕笑着对着举着喜牌的仆人道，“唉算了，你去后院忙吧。”

    “笑比不笑还难看！”

    蔡邕对路过一人道：“你过来，学我这样！”

    蔡邕接过喜牌，在仆人的位置站了站，“懂？”

    仆人点了点头，接过喜牌，站在原地，笑得很灿烂。

    蔡邕非常满意，他望了望四周，又望向昭姬闺房，喃喃自语：“虽仓促了些，却也颇为隆重！”

    昭姬已梳妆完毕，静坐房中。

    与往常的清雅淡妆不同，今日妆容，颇为隆重。

    施粉掩无暇，施朱绛红唇，发鬟齐额垂，丛鬓敛金钗。

    “小姐，你今日好美！”闺房之中，杏枝也被打扮的花枝招展，今日，她也要陪嫁了。

    昭姬并未作答，抿嘴而笑。

    “小姐，你现在是高兴，还是害怕？”杏枝不依不饶的询问着当事人的感受。

    “我只是未曾想过，会许给一位将军。”昭姬淡淡道。

    “公子可不仅仅是将军，他现在是郡守了，以后啊，我就该改口叫夫人了。”杏枝一张利嘴，总能说得昭姬无言以对。

    是啊，他现在是太守了，而且是边郡太守。

    昭姬轻抚着红裳，这身新裳是元皓先生送来的，其锦绣之纹理，端庄而丽质，断不是寻常人家能穿的，也绝非是五六七日便能赶制出来的。

    “公子到啦！”

    门外突然传来管仆一声吆喝，令蔡琰心儿一紧，他要来了！离别月余之后。

    刘擎入了蔡府，先给老丈人见礼，蔡邕笑得合不拢嘴，他也是在敲定婚事后，方才得知刘擎加官晋爵的消息，如此大好男儿，已成良婿。

    当即安排人快快整备嫁妆。

    因为刘擎高堂皆已不在，于是安排了另一辆马车，将蔡邕也接走了。

    蔡琰端坐车中，听着外面人声鼎沸，欢笑声，吆喝声，不绝于耳，似乎皆在为其祝贺，明明只有数百步的距离，不知为何，竟行了这般久，而且感觉已经拐了几道弯。

    刘擎行至人最多处，连马都有些难以行进，前面围着不少人，皆是是来讨彩头的。

    “诸位，速抢喜钱！”郭嘉在马上喊道，从袋中掏出一把把钱币，洒向远处，乐得不行。

    另一边的典韦也效仿着，撒着钱币。

    刘擎看着快乐哄抢的众人，突然觉得一阵不对劲，人群中站立着两人，与伏地抢钱的人格格不入，非但不抢，两人正面无表情的盯着自己。

    突然，两人齐齐撩起袖子，各自露出一支袖箭，对着刘擎猛的拨动机关。

    刘擎下意识的拔剑，寻了个恰当角度，挡在身前。

    “叮叮”两声，袖箭先后打在剑身之上，在其弹落之时，刘擎抓取其中一枚，见箭头乌黑锃亮，幽光闪动。

    毒箭！

    这是要致他于死地！

    不等刘擎下令，人群之后已有禁卫冲上去，见刺杀失败，两名刺客默契的掏出匕首，准备自我了断，却被禁卫压在了地上，拖走了。

    抢钱的人们甚至都没意识到发生了什么事。

    “主公。”典韦靠了上来，询问该如何。

    “一切照常。”

    此时，圉县东门，一匹快马快速驰入圉县，人都聚去了婚礼，这边倒是空荡，故马不停蹄，直奔婚礼。

    迎亲队绕了一圈，顺利的到了刘擎宅院，路上也没再处别的波折。

    程县令衣着喜庆，立于前堂，高声喊道：“进礼——”

    郭嘉典韦齐齐入宅，郭嘉捧着几卷束红缎的书简，而典韦，捧着一张古琴，琴首悬红，琴尾焦黑。

    紧跟其后的，是一担担的嫁妆，既有书经典籍、金银财宝，亦有绫罗绸缎、五谷杂粮。

    “迎亲——”程县令宏音响起，嘴上咧着笑。

    刘擎手执牵巾，牵巾另一头，葱指轻执，便是裹着盖头的昭姬。

    两人沿着红毯，跨门槛而入，这便是过门了。

    昭姬跟在刘擎身后，小步婀娜，朝着喜堂走去。

    “且慢！”

    身后突然传来叫嚷。

    刘擎回过头去，见着来人，顿时愣住。

    曹操！

    “吾来迟矣！”曹操说着，一边向前走，一边脱去风尘仆仆的外套，只见里面还有一件外套，乃是整洁的殷红礼服。

    边走边道：“山阳郡距此不远，赶一赶便到了，这媒人，我今日可当定了！”

    刘擎当即冲曹操拱手，这可是自己的大媒人！

    “孟德大媒驾到，请上座！”

    曹操入堂，见到蔡邕，两人都乐得合不拢嘴，田丰立即请曹操上座，将主媒的位置让给他。

    司仪程县令挺直了腰杆，声如洪钟道：

    “大礼虽简，鸿仪则荣；天尊地卑，君庄臣恭。男女联姻，鸾凤从龙;无须斯立，家昌邦荣。新人双双恭拜天地。”

    喜娘撤去两人牵巾，刘擎与蔡琰依着司仪的口令，对天地行叩首之礼。

    一跪一起之后。

    “拜高堂。”

    两人拜过蔡邕，蔡邕觉得自己笑的脸颊都快僵了。

    “拜媒人。”

    刘擎蔡琰缓缓转身，对另一边的曹操与田丰拱手鞠躬。

    曹操乐得呵呵直笑，对自家贤侄女的夫婿非常满意，田丰则比较克制，心中有一种走完一段路的感觉。

    程县令：“夫妻对拜！”

    刘擎与蔡琰双双回到堂中，行对拜礼，刘擎见不到昭姬是何表情，躬身之时，只见得一双玉手一会紧握裙边，一会双手收拢，一会又散开……

    无处安放。

    好像有点紧张？这时，程司仪又道：

    “礼成！将新人送入洞房！”

