    “对了，听说昨日城中的宣阳纸坊开始售卖抄本，一书难求！不少文士看了之后觉得甚至可惜！”

    “为何？”

    “因为这个抄本实在是太精彩，若是此抄本送去参赏说不定会拿下第一。可惜礼部有要求，送书参赏的抄本必须是未曾见世的那种，故而这个抄本已经失去了参赏资格。”

    “还有这等事？这抄本叫什么？在下也去买本瞧瞧。”

    “好像叫什么西游释厄传！每本要卖二两银子。”

    “银子不是问题，只要值当就行。”

    ........

    姜云逸和李朝威越听脸色越难看。

    无它，

    西游释厄传这五个字对于他们来说自是熟悉得不能再熟悉，想当初在东都的时候西游释厄传就打败了柳毅传，最后愣是让将近上千本的柳毅传砸到了手里。

    最后赔得一塌糊涂。

    更令姜云逸不爽的是宣阳纸坊竟然将李默的西游释厄传卖到了西都！宣阳纸坊之前和云逸书社的关系有多好自是不用说，可现在....

    “舅父，宣阳纸坊看来已经和李默站在了一起。”

    回神，李朝威眼睛一眯。

    在东都之时，虽未与李默见过可自从西游释厄传火起来，李朝威就将李默视作了一生之敌，此番又听得宣阳纸坊在替李默卖书，怎能不气？

    “无妨，这些俗事暂且放在一边，你还是安心准备送书参赏一事，若是此番做了书官，折返东都后将他们二人一并收拾。”

    姜云逸眯眼一脸狠辣的说道。

    经营书社数十载，他还从没有吃过亏，失去的肯定会十倍、百倍地拿回来。

    方才那些文士说得清楚，西游释厄传已经再无参赏的可能，也就说李默赚了银子不假可失去的更多。

    书官又岂是区区千百两银子能比的？

    “嗯！”

    随便的吃了一番，舅甥二人离开了客栈，

    可惜他们并不知道眼下东都那边的情势，若是知道估计想死的心都有了，哪里还再敢生出对付李默的心思。

    .......

    长安西市，热闹繁华，各家店铺百姓进进出出，一幅繁荣盛世之景，

    不过，最西头的一家铺面却是门可罗雀显得格外冷清，铺面的门前挂着清风赌坊几个大字，

    赌坊内，

    朱沧望着面前的青年，忍不住疑惑问道，

    “赵海？主公派你来的？”

    “嗯！主公略施小计骗了那徐山，让在下前来西都送书参赏。”

    青年点了点头。

    没错，青年不是别人正是从东都赶来的赵海，临行前，李默曾经叮嘱过他到了东都之后去找一家名叫清风的赌坊，赌坊之主是自己人。

    这才有了眼前一幕。

    “原来是这般....反正东都也没徐山的人，小郎君大可住在赌坊之中等候参赏。”

    确认了对方身份，朱沧指了指空荡荡的赌坊，忍不住苦笑道。

    他到东都时日已长，刚来的时候按照薛嵩的吩咐花费了一千八百两买下了这间商铺，并且将赌坊开了起来。

    原本以为赌坊开起来后不敢说大赚但至少也会有些生意，

    可谁曾想...根本就无人光顾。

    不少玩家对里面的玩法并不感兴趣，他们更乐意去那些已经开了许久的赌坊，那边的人气更旺，玩起来也更有意思。

    “郎君可是在担心赌坊的生意？”

    放下包袱，李海四处瞧了瞧摸了摸那些四方桌案，骨骰，说道。

    赌坊里的布置很不错，眼下的差的就是人气。

    “嗯！感觉有些愧对主公！”

    朱沧点头。

    虽然身在西都，可东都那边发生的事情他是一清二楚就连李太白进驻庄园的事情亦是知道，那边发展得红红火火，这边冷冷清清，难免有落差。

    “郎君放心，过一段时日主公应该会亲临西都，届时应该能解决赌坊之事”

    赵海再道。

    “什么？主公会凌驾西都？”

    朱沧一喜。

    自从得知薛嵩、王昌龄等都是李默的随侍后，他就认为自家主公绝对不是表面上那般孱弱肯定是个隐藏在市井之中的狠角色，

    他若是来指点一番...说不定赌坊真有救。

    “一个多月后郎君要赴寿宴。”

    赵海再道。

    到了西都后他曾悄悄地打听过李府那边的情况，各种事情知晓得清清楚楚。

    “寿宴？”

    “嗯，不过主公很有可能会先去赴宴而后才会来赌坊。”

    “不打紧！不打紧，只要主公能来便可。对了....不知道主公参加寿宴之时可有其他安排？需不要我等准备些什么东西？”

    朱沧急忙问道。

    “应该不用，等消息就是。”

    “好！”

    .........

    长安繁华，除了东西南北四大市之外，坊间人来人往也很热闹。

    礼部侍郎府，

    周远摸了摸胡须，正听着一名九品文官的禀报。

    “哦？你是说....坊间出现了一个很不错的抄本？”

    “是的，大人，这个抄本从东都流传而来....瞧过的文士、秀才都说好，好多已经沉迷在其中无法自拔，据说八百多抄本已经被疯抢一空。”

    文官说罢，急忙从怀中拿出一份抄本躬身递了过去。

    近日，后宫之中传来消息说贵妃娘娘每日百无聊赖就等送书赏阅，故而听到有好的抄本出现便买了一本。

    “西游释厄传？”

    接过抄本，周远念出了名字。

    虽说已经面世的抄本再无资格参加此番参赏但并不代表不能拿给贵妃娘娘参赏，只要娘娘喜欢能打发时间就足够了。

    翻开封面，就当周远要继续看下去的时候，忽是眉头一皱，

    “撰书先生李默？”

    对于这个名字，周远再是熟悉不过。不过他还是不敢确定这位撰书先生是不是他知道的那个李默。

    “你去查了这个撰书先生的背景没有？”

    回神，周远合上书页，急忙问道。

    “启禀大人，已经查过了....这位撰书先生来自东都，来自李琛李府也算是皇族子弟。”

    文官急忙道。

    为了能够讨好贵妃娘娘，礼部已经养了不少书官，好多都是专门为娘娘撰书的，故而每每有不错的抄本出现礼部都会留意撰书先生的身世背景。

    “来自李琛李府？”

