    第723章温柔

    一个美丽的女子，在如此桃花仙境中，拿出了一个唢呐，说要给自己吹一曲。

    晏华的内心有点波动了，他看着亭曈，“你改换音修了？”

    亭曈点头，笑着说道：“对，就找到了自己的奋斗方向，音修挺好。”我爱音修。

    晏华看着金灿灿的唢呐，这是要给自己出殡么？

    他一点都不意外对方恨自己，如果有人这么对自己，他也是恨的，也是讨厌的，像冷诗，她就死在了自己手里。

    亭曈双手拿着唢呐，看着晏华，刚要吹的时候，突然就意识到有什么地方不太对。

    她放下手问道：“冷诗呢？”

    以冷诗的心智，她应该时时刻刻跟在晏华的身边，她没有理性和计较，只凭行为和感受行事。

    她没出现，很不正常。

    晏华看着亭曈，“为什么，明明她伤害了，你还在意她。”

    亭曈微笑，你说呢！

    我总要看自己的成果，但现在看来，成果一般。

    看亭曈沉默，晏华笑了笑，带着一些促狭的笑意，“她被我杀了，我一直都想为你杀了她，可惜，总有各种各样的理由牵扯着，可最终，还是要杀的，就该干脆果断一些。”

    他满意看到亭曈脸上诧异的表情，甚至觉得有些愉悦，说不清楚这种愉悦来自哪里，也许是来自于扬眉吐气，亭曈觉得他不会杀，可是他杀了。

    也许是来自于她此刻脸上鲜明的表情。

    他是喜爱她的。

    亭曈沉默了一会，虽有些意外冷诗就这么死了，但还是感觉有些空虚，我把邪神视为大敌，可敌人就这么没了。

    就感觉没着落。

    不过，没了冷诗这样的邪神，还会有其他的，总有用武之地。

    而且，学习音律音修，让亭曈感觉快乐，仅凭这个，就值得她学下去。

    微风拂过，两人长发飘飘，桃花花瓣随风打着旋，瓣瓣柔软，形成了美丽的风的形状。

    “替我吹一曲吧。”这将是他和她人生最后一曲。

    晏华对她有柔软，但这份柔软并不意味着晏华就要放弃其他的，停下脚步，纠缠着，没完没了，永远解决不了。

    亭曈微微一笑，“好的，晏华，多谢你入幻境救我，你我缘尽，不是你的错，也不是我的错。”

    “呜……”唢呐声响起，并不是高亢喜悦，也不是阴森呜咽之声，而是低沉的，犹如来自寺庙的暮鼓晨钟，悠远宁静。

    安宁又淡然，随着气息的气息的换动，又有灿烂山花，向阳而生的热烈，向上又温暖。

    温柔又包容……

    晏华背手，静静地听着，嘴角带着笑容，温润如玉，眼里隐隐有悲哀。

    多么温柔的女子，即便到了这个时候，她依旧尽力让事情往好的方向发展，竭力改变着。

    在无法改变的时候，在走上最坏的结果。

    有最坏的打算，尽力改变，而不是从一开始就把事情弄到最糟糕。

    多么理智又温柔的人，她希望他走出来，从而结束这场争端。

    虽然是徒劳，但……

    (本章完)

