    遥想当年。

    奇点混沌的时一，是何等的英姿勃发。

    结果。

    在圆满混沌中，为了帮助萧叶而和命运主宰大战，受创严重，英姿被磨灭，即便后来伤势痊愈，亦是一副半苍老的容貌。

    到现在还是一样，就这样立身于九幽深渊之底。

    而他似感知到萧叶的到来，一双时间之眸朝着萧叶望来，嘴角浮现温和的笑容，宛若等候许久了。

    只是，萧叶才刚刚接近，时一的身形震动，像是迷雾被吹散了开去。

    “什么？”

    萧叶顿时脚步一顿，有些发懵。

    临近了才发现，他所见到的时一，并非对方本尊，只是残留的一道投影而已。

    “在多年前，时一的确来过混沌之外，然后又离去了吗？”萧叶怅然若失，心中空荡荡的。

    上一世的遭遇，是他心中难言的痛。

    他多么希望，能见到活着的故人啊。

    “既然时一来到混沌之外，不是为了避难，那肯定有其他目的！”萧叶收拾心情，陷入到沉思中。

    他在一个世界碎片的生灵尸身上，感知到时一的气息。

    随后。

    在九幽深渊的入口处，亦感知到时一留存下的气息。

    如今想起来，就像是一种刻意的指引，只为让他来到这里。

    “这是……”

    萧叶抬眼打量四周，顿时微微一愣。

    这时，他才发现。

    深渊之底，竟然是一片更为广袤的地域。

    萧叶这些年，走过的诸多世界碎片都不可比，甚至连昔日的不朽、洛水神朝，和这深渊之底比起来，都是小巫见大巫。

    只因深渊之底，不知融合了多少世界碎片，相互贯穿，一株又一株高级的世界之树耸立其中，遮天蔽日的树冠缭绕混沌光，在轻轻摇曳，在释放世界元素。

    在这浩瀚的深渊之底，萧叶还感知到了大道规则。

    和其他世界碎片不同的是。

    这里的大道规则，仅有两种——时间，命运！

    萧叶眸光变幻。

    他来到混沌之外多年，感知到各种残缺的主品、宗品大道，但唯独没有感知到时间和命运。

    他也一直在寻找。

    结果，却在九幽深渊之底碰到了！

    “这些世界碎片，是时一从混沌之外寻到，然后利用移植混沌之树的方法，融合在一起的吗？”

    萧叶脑海中思绪翻滚。

    看来他猜的没错。

    时一是故意指引他来到这里。

    而时一来到混沌之外，并不是为了躲避丘渊，是为了帮他。

    “时一早就知道，我已经以全新的命运，转世重头修行了，且还会来到混沌之外吗？”

    萧叶喃喃自语道，有种莫名的震撼。

    当初。

    时一从圆满混沌离开的时候，时间大道已经臻至原始级第五变，并且想要和他比拼，看谁能先行触及第六变。

    而眼前这些。

    是否意味着，时一的时间大道，已经达到那个层次了呢？

    若真是如此的话。

    是否能在丘渊的威势下，搏出一丝生机？

    “时一，多谢了。”萧叶感叹一声，心生感激。

    时一显然也知晓，他这一世修行，不沾染任何人的因果，所以并未留下任何事物。

    仅仅利用混沌之外的优势，在变相帮他。

    而以萧叶的能力。

    要在混沌之外，寻到这些，蕴含时间和命运规则的世界碎片，谈不上困难，只是要花费许多时间和精力。

    时一在多年前到来，寻到这些世界碎片，且融合在一起，用意已经很明显了。

    且。

    萧叶在这些世界碎片的边缘，还发现了强大的封印，可以隔绝其内的气息，显然也是为了尽可能降低，被丘渊发现的风险。

    当下。

    萧叶迈步走了进去。

    轰！

    萧叶才刚刚走入，便有狂风在呼啸，形成了一个又一个的影子，朝着他扑来。

    “原来我们途中遭遇的阻力，是从这些世界碎片中演化出来的，的确和时一无关！”萧叶彻底明白了。

    沿途会出现命运大道所化的影子，也是因为这些世界碎片的缘故。

    只见萧叶只是身躯一纵，得天道炼体的身躯，宛若一座无量山岳撞了过去，将那些影子全部震碎。

    同时，他在迈步仔细感知着。

    深渊之底的世界碎片很多，有很多等级不同的时间和命运秩序规则，以一种先天神灵都难以感知的方式波动起伏。

    除却凝聚出这些影子外，还有形成了山川河流，飞瀑走兽，乾坤日月。

    为时间铸成，在岁月中不朽。

    为命运铸成，则成形轨迹难测。

    深渊之地的一花一草，都在流淌至神之光，道法不凡。

    萧叶在其中行走着。

    虽时常有凶险爆发，可暂时还无法威胁到萧叶。

    他身上的各种主品、宗品大道波动，都是逐渐收敛，自封于体内，唯有命运和时间在不断升腾。

    和当初一样。

    萧叶在以观这里的大道痕迹，在仔细的感知和揣摩。

    天道分裂为大道。

    大道除却凝聚出先天神灵外，还在主导世间的规则运转。

    诸天万界，万事万物，实际上都是大道痕迹的某种体现。

    萧叶怀有主宰的认知，自然能看透这一点。

    现在他便在通过感知，力求对自身有所触动，推升自己的修行法。

    一路走来，萧叶看到了太多，似乎没有什么联络，但却让他脑海中浮现，自己前世和今生悟道的场景。

    有一些莫名的东西，铭刻在心间。

    这是一种积累。

    “嗯？”

    忽而，萧叶脚步一顿，望向前方一个湖泊。

    这湖泊波光粼粼，在荡漾之间，竟然隐隐形成了时空风暴。

    在湖泊中，有着一头巨大的鲤鱼探出头来。

    这鲤鱼亦是残缺的时间大道所化，但极度强大，堪比领悟七级时间大道者。

    萧叶来到湖泊附近，他却无心针对，而是在努力磨撞，撕裂腹部，探出了利爪，在进行生命层次的进化。

    “蜕变，一个新的过程。”

    萧叶大受触动，联想到了自身。

    他已经将时间大道，重新领悟到七级，想要继续前行，就必须触及时间奥义。

    而这鲤鱼的状态，和他何其的类似。

    当下，在湖泊旁盘坐了下来，在默默观察着这条鲤鱼的蜕变。

    （第一更到！）

