    林晚晴的气息没有丝毫外露，但给萧君言的压迫力，比林动更强！

    只是一句，就让萧君言感受到极为可怕的威胁，如同身处炼狱，面对阎罗一般。

    但纵然如此，萧君言也没有任何退让，他要给赵雪见争取足够的时间，让其灭了林动！

    只有林动死了，他们才能集中力量对付眼前这个女人！

    萧君言深吸一口气，重新攥紧了长剑。

    只是还不等萧君言出手，林晚晴已经动了，身形竟是直奔萧君言！

    萧君言只见到一团花火在空中掠过，林晚晴便已经到了近前。

    对方要与自己肉身搏杀？

    萧君言体表立即泛着幽芒，在极速下朝着林晚晴撞击而去！

    轰的一声！

    两人的肉身如同两座移动的山岳对轰在一起。

    可让所有人震骇的是，看似弱不禁风的林晚晴如同神女般立在空中，而萧君言则是被巨大的力量弹射而去，砸在一面墙板上，身上的伤口再次炸开，五脏六腑受到重创。

    萧君言剧烈的咳嗽着，燃烧着自身精血，强行挺起脊梁，盯着林晚晴，然后如同虎豹般冲着对方而去，长剑不断斩下！

    每一剑出去，都带动着紫色火光，切割着四周空间，但却没有伤到林晚晴分毫！

    任凭萧君言的剑势如何凶猛，剑招如何精妙，林晚晴总能先一步避开。

    “当我的对手，你还差了点！”

    林晚晴微微摇头，她可不是林动这种徒有其表的废物，她是宗门中真正的天之娇女，天赋卓绝，有着极强的战斗经验，最重要的是决不会轻视任何一名对手！

    下一刻，林晚晴伸出两根手指，以指作剑，对着萧君言一扬。

    萧君言眼眸一惊，身形一闪！

    但一个呼吸之后，剑光将其覆盖，一道剑气横斩在他身上，将其从半空中硬生生的斩落地面，在其胸腹上留下一道长达半米的可怖剑痕。

    殷红的鲜血自萧君言身上不断流淌！

    刚才若非他事先护住了心肺，现在恐怕已经是一个死人了！

    这个女人，比林动强大得太多！

    也就电光火石的时间，林晚晴凌空迈了一步。

    再出现时，林晚晴已经到了赵雪见的正前方，对着赵雪见点点头，露出一抹欣赏的表情：“你在空间术法上的造诣的确不错，不如给我当婢女吧？”

    赵雪见后背已经被冷汗打湿。

    她竟然没发现林晚晴是如何出现的。

    而且，她禁锢湮灭林动的术法神通，正在被一缕缕诡异的属性力量穿透，让她不得不终止了对林动的杀戮！

    “封！”

    赵雪见主动往后退一步，以单手结印，将林晚晴身前的空间不断折叠，企图将其困在错位空间内。

    但让赵雪见惊骇的是，林晚晴只是将手掌往前一推，她的禁锢空间便轰然而散！

    也是这时候，

    林动在盛怒之下，一拳轰碎了赵雪见的禁锢，身形掠至林晚晴的身边，满脸狰狞，死死的盯着赵雪见以及萧君言两人，狞声道：“我要将你们碎尸万段！”

    “收收你的脾性！刚刚若我不出手，现在你已经是个死人了！”林晚晴冷冷的扫了林动一眼，开口道。

    “你敢不救我！林晚晴！别给我说大道理！现在我要杀人！”林动完全被激怒了，扬起天丛云剑，杀意大增。

    林晚晴轻叹了一声，她自然不用在意林动，但林动有个好父亲！

    她得保证林动的安全！

    “这个女人我来帮你对方，其余的，你看着办吧。”林晚晴淡淡道。

    “也好！你给我留这个女人一条性命，晚上我要她跪在我脚下求我！”林动发出阴鸷的笑声，然后主动杀向萧君言。

    赵雪见想要阻止，但还不等她有所动作，林晚晴的领域张开，堵住了赵雪见的所有去路，冷漠道：“现在你还有机会臣服效忠于我，不然，你的下场，不用我多说了吧！”

    “禁锢！”

    赵雪见直接出手，她不可能臣服，这个位面是她的孩子用性命去守护的。

    “可惜了，那你就去……死吧！”

    林晚晴眸光一冷，指尖泛着白光，以极其恐怖的力量撕扯开呼啸而来的空间力量。

    轰隆隆隆隆！

    刹那间，两种不同属性的力量爆炸！

    在爆炸中，赵雪见狂喷出一口鲜血，身形有些踉跄！

    她，不是林晚晴的对手！

    她对规则属性力量的掌控，还是差了一些！

    这并非是因为赵雪见的天赋不行，而是这个位面限制了她！

    另一边，

    一道道剑光无情而冷酷的刺穿了萧君言身前的防御，不断从萧君言的身躯上洞穿而过！

    萧君言身上的鲜血狂飙！

    陷入了极大的危机之中！

    “老家伙，给我死吧！”

    林动脸上青筋扭曲在一起，天丛云剑斩向萧君言的脑袋！

    不过，就在天丛云剑要落下之际，叶峰以最快的速度赶来，撑起一道道光幕。

    啪啪啪！

    光幕层层碎裂，天丛云剑继续斩下！

    就在刹那的时间，叶峰拉着萧君言，堪堪避开了这一剑。

    “又来一个找死的！不管来多少人，你们都得死！”

    林动继续出手，杀气弥漫！

    嗤嗤！

    任凭萧君言与叶峰如何抵抗，都不是林动的对手，身上的伤口越来越大，只怕支撑不了多久了。

    赵雪见的情况同样不好，她的力量被不断击溃，一个个粒子如同子弹般打在她的身上，让她身躯如遭雷击，身躯上不断有凹陷进去的血洞。

    生死，就在瞬间！

    四周的众人面无血色，身子颤抖得越加厉害。

    所有人都明白，若是萧君言赵雪见等人死了，他们的下场必然凄惨。

    “怎么会这样……”

    “难道这就是上位面的强者？这根本无法对抗……”

    “结束了……”

    血光飞溅！

    “死！”

    林晚晴出手极为果决，但就在她的指尖要从赵雪见的脖颈上划过时，身躯忽然一颤，脚步猛的停了下来。

    林晚晴一双细眉紧紧皱了起来，回过头，看向云顶之巅的方向。

    她听到了一个声音。

    “滚，不然杀你！”

    这个声音冰冷无比，蕴含着上位者的威严，让她如同遭受五雷轰顶一般！

