    “特瓦林本是我亲命的四风守护之一，在我全盛时期的时候慕名而来。”城墙上，温迪抬头仰望着天空，“百年前，特瓦林为了守护蒙德从沉睡中苏醒，并且与当时的魔龙杜林大战一场，虽然最终魔龙杜林成功被击败，但特瓦林也被它的毒血所感染。”

    “再度陷入沉睡醒来时，特瓦林就变成了如今这副模样，曾经守护蒙德的东风之龙，如今却成为了人人口中相传的风魔龙，真是讽刺啊。”

    林彦站在一旁默默的注视着温迪，良久之后，他才开口道：“你肯定有办法把特瓦林变成原来的样子吧，如果是这样的话，我或许可以助你一臂之力。”

    “真的？”

    “那当然，不过我有条件。”林彦卖了一个关子，“你应该清楚吧，就算特瓦林作为你曾经的挚友，但想要让它恢复正常的话，难免会用上一些武力，我虽然不知道因为什么原因从七天神像当中夺走了原本属于你的一份神力，但我根本就不知道该如何去使用这份力量。”

    “如果你可以教会我如何使用力量的话，我就可以帮你把特瓦林变回原来的样子。”

    林彦提出的条件，倒是让温迪有些意想不到：“如何使用力量吗？这一点我并不是特别在行呢。”

    说着，温迪还露出一副深思的样子，片刻之后，他才开口道：“好吧，我尽量教会你如何去使用力量，毕竟你说得对，想要让特瓦林恢复正常，不管怎么说也要用到一些武力。”

    话音落，只见二人的身边突然出现一阵紊乱的狂风，狂风使得林彦忍不住闭上双眼，待得风散去时，睁开双眼的他却发现自己已经来到了果酒湖中心的一座小岛，而温迪此刻正站在他的面前。

    “你的力量似乎很强大，所以我找了一个比较偏僻的地方，就算你将力量全部释放的话应该也不会影响到其他人。”

    说完，温迪的表情突然变得严肃起来。

    “好了，现在就开始吧，尝试着去感受你体内的那份力量，把它当做是自己身体的一部分，然后就像把肺部的空气排出体外一样使其流出。”

    听着温迪的指示，林彦缓缓闭上双眼，呼吸也变得十分平稳，右手拳头紧握的同时，他还在感受着身体内部那份能量。

    就像是投影一样，林彦体内那片原本白茫茫一片的世界突然绽放出黑色，并且迅速蔓延至四周，而除了身体内部之外，林彦的身体表面也出现了明显的变化。

    黑色的雾气开始在其周身若隐若现，紧握成拳头的右手摊开，掌心间的黑色印记，此刻正散发着黑色光芒。

    下一秒，一种黑色的金属物质开始以掌心间的黑色印记为中心向四周蔓延开来，在短短几个呼吸的时间内覆盖了林彦的整个身躯。

    那时一套黑色的铠甲，铠甲的每一个角落都散发着浓郁的黑色雾气，给人一种不寒而栗的感觉，就连温迪的表情也是在此刻忍不住一变，因为从现在的林彦身上，他居然感觉到了一种隐约的压迫感。

    虽然作为风神的他因为长时间没有管理蒙德而导致了神力大部分流失，但在提瓦特大陆，能够让他感到有压迫感的存在可不多。

    另一边，身体在被铠甲覆盖后，林彦的视角也有了明显的变化，在他的视线当中，周围一切事物的流动都开始变得缓慢起来，湖中的鱼儿探出水面，然后又立刻潜入水中，一切都是那样的清晰。

    低头看向自己的拳头，林彦突然发力，一拳轰在了地面上。

    刹那间，黑色雾气四散开来，温迪也第一时间忍不住闭上双眼，巨大的水波纹自周围扩散，仿佛大地都在颤抖一般。

    半个拳头都凹进了地面当中，林彦把拳头抽出时，还能够在地面上看见明显的拳印以及残留的黑色雾气。

    “真是厉害啊。”看着还没有完全平静下来的湖面，温迪忍不住感叹道。

    林彦也是一脸欣喜的看着现在的自己，虽然系统在给了自己新手礼包之后就直接跑路了，但就现在而言的话，这所谓魔铠好像还真的有点东西，毕竟能被身为七神之一的温迪所认可，不用多说啥了吧。

    “还没完呢，这还只是属于你自己的那份力量而已，再感受一下，在你的体内，应该还有一份原本属于我的力量，把那股力量引导出来的话，你应该会变得更强。”

    听到温迪的话，林彦赶忙进入状态。

    片刻之后，铠甲胸前与林彦掌心一模一样的黑色印记，突然开始闪烁起青色的光芒，一种不可言喻的强大风元素之力顿时将林彦的身体包裹住。

    很快，原本黑色的铠甲开始被逐渐染成青色，汹涌的气流让原本已经快要恢复平静的湖面再次荡漾起来。

    “嗯，就是这样，”看着现在的林彦，温迪满意的点了点头，“来，攻击我试试，我倒是想看看，你这夹杂了我神力的力量，究竟有多强。”

    温迪的话，让林彦微微一愣，然后，他的拳头开始缓缓紧握起来。

    “温迪啊，其实呢，我有句掏心窝子的话想和你说。”说完，林彦突然发力，一拳轰在温迪的腹部，速度之快，肉眼极其难以捕捉得到。

    巨大的冲击力让温迪的整个身体都弯曲，面部的表情似乎也展现出痛苦的神色，但这还没有结束，林彦那包裹着强悍风元素的拳头二次发力，一股劲风形成一道向前推出的龙卷风，直接将温迪给吹到了湖对面的位置。

    “这...是不是下手太重了。”看着逐渐没影的温迪，林彦开始怀疑自己是不是下手太重了。

    但很快，近乎毫发无伤的温迪从天而降，只不过他此时正捂着自己的腹部，脸色也显得不大好看。

    很显然，林彦刚刚的那一拳虽然对他而言并不致命，但也绝对不算好受。

    “我还以为你接不住我那一拳呢。”看着从天而降的温迪，打消了内心担忧的林彦调侃道。

    “我好歹也是堂堂风神，如果被你用风元素之力击败的话，那还是把这个位置让给你吧。”温迪黑着脸，没好气的说道。

