

　　    陆丰有些不好意思的笑了，说：“我这么多年都习惯这个样子了，好了茜男，以后我会注意的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你还是跟我说说是不是有人敢不听我们豪天集团的禁令的？”
　　
　　    罗茜男笑了一下，说：“不是的陆叔，倒没人敢不听我们的禁令，是这样子的，我想让你安排人帮我查一下这个李广武的底，看看这家伙背地里有什么上不了台面的事情。”
　　
　　    虽然没在雎才焘面前表现出来，但实际上罗茜男对李广武因为雎心雄出事而坐地起价勒索豪天集团，心中也是很不满的。同时罗茜男也担心李广武太过贪婪，趁这个时机会开出她无法接受的天价来。
　　
　　    事关豪天集团的发展大局，罗茜男对这两块土地是志在必得的，但是并不意味着她就会接受李广武的漫天要价，她就觉得必须抓到一些能够威胁到李广武的证据，好作为她跟李广武讨价还价的砝码。
　　
　　    于是她就很自然的想到了李广武的好色和傅华当初想找人私下查李广武的事情，当时她跟李广武是同一阵营，又有雎心雄能够制约住李广武，她自然要出手保护李广武。现在形势变了，李广武跟她成了讨价还价的对手了，罗茜男就想到了用傅华当初的手段来对付李广武了。
　　
　　    陆丰的脑筋却一时没转过这个弯了，他愣了一下，说：“茜男，我们当初不是保护李广武的吗？这怎么又要去查他的底啊？”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“陆叔，现在形势变了，这个李广武拿我们豪天集团当冤大头，居然想敲我们的竹杠了。”
　　
　　    陆丰明白了过来，笑了笑说：“原来是这样啊，那这家伙就是找死了，他也不打听打听，我们豪天集团岂是那么好惹的？”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“好了陆叔，别用这副江湖人讲话的口吻说话行吗？我们豪天集团现在可是正规公司了。”
　　
　　    陆丰笑了笑，不好意思的说：“对不起啊，茜男，我老是改不了一些旧习惯。”
　　
　　    罗茜男笑笑说：“陆叔，你也不用说对不起了，以后注意就是了。李广武这件事情你只需要跟我查清他的一些事情就行了，千万不要去惊扰了他，他怎么说也是一个高级干部，如果事机不密，被他知道我们在查他了，对我们集团未来的发展可是很不利的。”
　　
　　    陆丰点了点头，说：“这你就放心好了，我会处理好的。诶，茜男，这件事情雎才焘那小子知道吗？”
　　
　　    对雎才焘，陆丰倒是跟罗由豪一个立场的，他们都是血性的大老爷们，真是看不惯雎才焘那种带些女人气的动作，他也是认为雎才焘不配罗茜男，因此说起雎才焘来都是一副鄙视的口吻。
　　
　　    以往罗茜男是会纠正陆丰对雎才焘的这种态度的，但今天她见识到了雎才焘在重大变故面前的那副怂样，心中对雎才焘也是充满了鄙视的，难得的没去纠正陆丰，而是笑了笑说：“这件事情暂且还是不让他知道好了。”
　　
　　    罗茜男不想让雎才焘知道她在查李广武的底，一方面是因为雎才焘对这件事情一点忙都帮不上，告诉他也是没用的。另一方面私自调查省部级官员确实是一件很严重的事情，她担心知道这件事情之后雎才焘嘴上没个把门的，会把豪天集团给卖了的。
　　
　　    这一次陆丰察觉到了罗茜男对雎才焘态度上的变化了，他也是乐见这种变化的，就笑了笑说：“行了茜男，我知道该怎么去做了。”
　　
　　    罗茜男说：“陆叔你抓紧点时间，我希望尽快看到李广武的资料。”
　　
　　    陆丰说：“没问题，这几天我会盯紧了他的。”
　　
　　    两天后，李广武打电话给雎才焘，说他晚上有时间，看看能不能安排见面。雎才焘和罗茜男就在等李广武这个电话，因此毫不犹豫的答应了下来。地点还是定在主席台中餐厅，因为都是电梯直达包厢的，私密性相当的好，不会让人发现他们私下里偷着会面的。
　　
　　    虽然时间定在了晚上七点，但是李广武还是姗姗来迟，七点半钟才到了包厢。这半个钟头的等待越发让雎才焘品尝到了被怠慢的滋味。不过这一次冷静了很多，并没有在罗茜男面前骂李广武。
　　
　　    想来在刚刚过去的这两天里面，他已经尝到了足够的世态炎凉，知道他已经不再是谁都宠着他的天之骄子，而变成了一个阶下囚的儿子，因此不再像以前那么嚣张了。
　　
　　    李广武进了包厢之后，笑着说：“不好意思啊，有个会议耽搁了，让你你们俩久等了。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“没事的李叔叔，我们也没等多长时间。”
　　
　　    雎才焘也笑了一下，说：“是啊李叔叔，我们也是刚到不久的。”
　　
　　    李广武就先跟雎才焘握了握手，说：“才焘啊，你父亲那边有没有什么消息传出来啊？”
　　
　　    雎才焘摇了摇头，说：“没有的，李叔叔，我们家里也找了一些关系想要查清我爸爸究竟牵涉到了什么事情，结果找了一圈的人，还是没有人能跟我们说清楚。”
　　
　　    李广武就拍了一下雎才焘的手，说：“才焘啊，这个时候你可要千万挺住啊。越是这个时候越是不能慌的。”
　　
　　    雎才焘点了点头，说：“我会挺住的。”
　　
　　    李广武就又跟罗茜男握手，笑着说：“罗小姐，我们又见面了，你比我上次看到的又漂亮了。”
　　
　　    罗茜男明显感觉到李广武握她的手是加了把劲的，他的手还有一个揉搓的动作，看她的眼神也变得肆无忌惮，几乎就没离开她的胸前的范围，笑容里面也带着几分淫邪的味道。
　　
　　    显然雎心雄的被双规给了李广武胆气，让他觉得在罗茜男和雎才焘面前他可以予取予求，不需要再去顾忌雎心雄的权威了，因此行为就变得格外的放肆了，一副吃定了罗茜男的样子。
　　
　　    罗茜男心中一阵反胃，虽然她并不是什么贞洁烈女，被人在握手的时候揩点油也是在她可以容忍的范围之内的。但是李广武这种吃相实在是有点太难看了，一副老色鬼的流氓相，让罗茜男浑身直起鸡皮疙瘩，忍不住用力将手从李广武手中抽了出来。
　　
　　    李广武脸色就变了一下，按照他的想法雎才焘和罗茜男既然想从他手里拿地，就应该俯首帖耳的听他摆布才对，哪知道这个罗茜男却似乎仍然是不甘就范的样子。他心里冷笑了一下，心说你个臭女人拽什么啊，你以为还有雎心雄罩着你们啊？
　　
　　    不过罗茜男这种不甘就范的架势反而更引起了李广武对她的兴趣了，这几年以来，随着地位的上升，李广武已经习惯了女人对他的顺从，他看上的女人甚至都不用他开口，就会对他投怀送抱的。。
　　
　　    罗茜男这个样子反而给了他一种新鲜感，这让他感到了一种野性的刺激。
　　
　　    李广武就越发想要征服罗茜男了，尤其罗茜男还是雎心雄儿子的女朋友，这让他心中有了一种更兴奋的感觉。以前他都是需要仰雎心雄鼻息的，如果能把这个以前大人物的准儿媳给睡了，那就别提多惬意了。
　　
　　    因此李广武并没有因为罗茜男把手抽走而翻脸，他觉得罗茜男只要还想拿那两块地，就是逃不出他的手心的。既然是这样，他就乐得慢慢地消遣罗茜男，他想享受一下这个征服的过程。有句话不是说嘛，过程比结果更美好。
　　
　　    李广武就笑了笑说：“大家坐吧，我也有点饿了，服务员，赶紧上菜。”
　　
　　    李广武摆出了一副主宰者的架势，是想告诉罗茜男，今天这个局面是由我来主宰的，你最好识相一点，否则可别怪我对你不客气。
　　
　　    罗茜男看了一眼李广武，她自然不会看不出李广武这么做是在暗示什么，她虽然看不惯李广武这副小人得志的样子，却也懂得小不忍则乱大谋的道理，就笑了一下，去餐座旁坐了下来。
　　
　　    雎才焘对这一切都是看在眼中的，不过他和罗茜男今天来是要和李广武做交易的，看罗茜男并没有对李广武的行径有太过激烈的反应，他也就不想多事了。眼下对他来说先想办法从李广武手中把地拿到再说，其他的以后再慢慢跟李广武算账好了。
　　
　　    坐定之后，罗茜男先给李广武倒上了酒，笑着说：“李叔叔，我们豪天集团这一次可就全靠您了，这杯酒我敬您。”
　　
　　    李广武笑了一下，说：“罗小姐千万别这么说，我可不敢跟你打这个包票的。现在北京市争取这两块地的公司很多，现在都在八仙过海各显其能，通过不同的渠道想要把这两块地给拿走。这里面有些人的实力是我还强大的，所以我只能跟你们说尽力争取，最后结果会如何我还真是不敢说的。”
　　
　　    雎才焘笑了笑说：“李叔叔啊，您就别谦虚了，这个可是您分管范围之内的，您在无法决定那谁有法子决定啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

