    

    
                第982章

    
                屋子里，江志浩，陶国安，范鸿儒，夏培龙四人齐齐看过来。

    
                他们的注视，让夏子云忍不住发抖，尤其看到夏培龙在的时候，他更是差点吓晕过去。

    
                大伯？他怎么会在这......

    
                夏培龙一向对古董收藏没有什么兴趣，从未见过他出现在这种场合，夏子云自然不会想到，会在这里见到家族最有权势的男人。

    
                陶国安不认识夏子云这样的小辈，皱着眉头沉声道：“你们是什么人？想干什么？”

    
                无论夏子云还是那些冲进来的纹身男，都没吭声，他们都颤巍着看向夏培龙，哪敢说话。

    
                可是被夏子云搂着的女人，却没有注意到这一点，她得意的哼了声，道：“你还敢问我们想干什么？我还想问你想干什么呢！不知道我家夏少要拍那个箱子吗，你们算什么东西，也敢跟他抢！”

    
                夏培龙眼神很冷，他扫了夏子云一眼，这位子侄顿时吓的两腿发软，二话不说，直接把怀中的女子推开：“大伯，我和她不熟，这女人脑子有问题，我没这个意思啊！”

    
                他这一声喊，把很多人都喊的一愣。

    
                陶国安，江志浩，范鸿儒都看向了夏培龙，这小子是夏家的人？

    
                几人都露出恍然大悟的神情，难怪这么嚣张。

    
                而这种眼神和表情，让夏培龙脸色更冷，更沉。

    
                江志浩前面才提醒过他，夏家如今树大招风，现在就有子侄辈的上赶着让他知道，夏家这棵树到底有多招风。

    
                连一个没有什么实权的小辈，都敢在这样的拍卖会上，众目睽睽之下踹开其他客人的包厢，还带着一堆人，一看就知道是打算动手教训人的。

    
                他都这么嚣张了，换成其他有实权的人，还不当场把人给杀了？

    
                夏培龙非常清楚如今的法律有多严厉，别说夏家，就算比他们再牛逼十倍的家族，遇到这样的事情也很容易被人抓住把柄，一举击溃！

    
                这世上从来没有缺了谁，地球就不转了。

    
                少了一个夏家，想必会有很多人高兴的拍手叫好，然而一拥而上，瓜分夏家的遗产。

    
                至于那名女子，则愣愣的回头看了一眼推她的夏子云，然后又看向夏培龙。

    
                随后，她明白了夏子云的意思，脸色瞬间白了。

    
                大伯？

    
                这个人，就是夏家之主夏培龙？

    
                想到自己刚才说的话，这名女子直接跌坐在地上，浑身抽搐着，一副快要晕过去的样子。

    
                夏培龙没有管这名女子，只盯着夏子云，冷声道：“你真威风啊！”

    
                简简单单五个字，如同山峰一样压了过来，夏子云两腿一软，噗通一声跪了下来：“大伯，我真不知道是您啊......我，我该死，我错了！”

    
                一边说着，夏子云一边用力扇自己耳光，他用的力气非常大，几 巴掌下去，两边的脸颊已经快速红肿起来。

