    “道长武功深不可测，令小王眼界大开，当赏！自古美酒配英雄，来人，将这樽美酒赐予道长！”忽必烈龟缩在盾墙之后，哈哈大笑。

    一名内侍打败的男子，托起一个盘子，小心翼翼的跪下，接过酒樽，走到天宇面前。

    “你就是忽必烈吧？”天宇问道。

    “不错，就是本王！”

    “那就好，我还以为是哪来的唱戏的呢！”

    “嗯？”忽必烈顿时一愣，随后眉头微微皱起。

    “想要赏赐我？赏你娘个头啊！当你是曹操吗？还学别人礼贤下士，要不是你爹是拖雷，你爷爷是铁木真，就你这个鸟样，早就被人打死了！”天宇随手将酒樽拿起，泼在了地上。

    “嗤”的一声，地面上起了一道青烟，酒水旁边的草木顿时枯萎了下来。

    “嗯？你还知道下毒？还不算太蠢吗！”天宇先是愣了一下，随后张口称赞起来。

    和江湖上的好勇斗很不同，绝代武者喜欢讲究英雄式的惺惺相惜。

    尸山血海之中独自见到对方主帅，先礼后兵，聊上几句赐予对方美酒，随后生死一战。

    相信很多人都陶醉在这种豪迈悲凉的气氛里，顺口就把酒给喝下了肚子。

    哪怕是原著当中的巨侠郭靖，都在忽必烈大帐当中痛饮美酒，再决一死战！

    天宇不喝的原因倒是很简单，因为他觉得忽必烈一个鞑子屠夫，还不配给他赐酒！

    如果换成“求”的话，可能也就喝了。

    反正他现在百毒不侵，这个时代忽必烈能够搞来的毒药，能让他拉拉肚子就算不错了。

    “王爷？”血刀老祖等人请示道。

    “诸位不必手下留情，联手把他给杀了，谁能杀了他，本王便封他为我蒙古第一勇士，世袭万户！”忽必烈脸色铁青，冰冷的看着天宇。

    “是！”

    “打完这一场，就要结束了吧！”

    天宇突然心中一空，仿佛有些疲惫，动作也慢慢的变缓，脑海中一片空灵。

    下一刻，他就发现了自己的异常之处，极快的从掉线状态重新恢复正常。

    随后目光一凝，浩瀚的精神自动反击，在忽必烈身旁，一名黑袍男子嘶哑的惨叫起来，跪在地上七孔流血。

    “萨满教的心灵攻击？”

    天宇心中一动，明白这是自己高超的精神力，豁免了对方的精神攻击。

    而且看起来，这门秘术不能对精神力超过自己的施展，一旦被反制之后还会造成反噬，进而造成不轻的伤势。

    虽然不知道对方施展的具体是什么手段，叫什么名字，但按照天宇的分析，大概就是这个样子了。

    思考间，三名忍者装束的男子，已经手持着忍者刀，悄无声息地出现在了天宇面前，然后看着天宇神采奕奕的双眼，三人动作顿时一僵.........

    “还挺有配合的。”天宇顺手挥起玄铁重剑，就将他们三人连人带刀，一同切成了两段。

    “呜呜~！”

    就在这个时候，他背后风声吹起，一名壮汉高举着一根巨大的狼牙棒，朝着天宇头顶砸了过来。

    天宇头也不回，反手一拳就锤在了狼牙棒上，狼牙棒上的狼牙顿时碎开散落在地上。

    在强大的力量下，壮汉拿捏不住狼牙棒，棒子直接撞在了他的肋骨上，直接穿透过胸膛，从他背后刺了出去，只能勉强发出一声惨叫，随后当场毙命。

    “我们也上！”血刀老祖低喝一声，目光中闪过各种神色。

    “好，一起上！”

    摩尼星闻言，二话不说，手持蛇鞭跳了出来，蛇鞭是由钢铁铸成灵蛇形状的短鞭，铁蛇头部呈现三角形，如同活生生的毒蛇一般。

    鞭身上有无数细小的铁球组成，蛇头蛇尾全部具有锋利的尖刺，配合天竺瑜伽术，招式更加诡异莫测、阴狠毒辣。

    “哪来这么多花里胡哨的东西？”

    天宇皱了皱眉头，玄铁重剑化为柔劲，绕着蛇鞭轻轻一搅，“噗”的一声闷响，玄铁重剑和蛇鞭碰撞在一起，在半空当中一触即分。

    下一刻，蛇鞭就分解成了无数的小铁球，叮叮当当的落了一地。

    随后玄铁重剑上劲力不绝，顺着蛇鞭流入了摩尼星的手臂，将他的双臂给搅成了碎片，摩尼星大声惨叫，痛的在地上滚来滚去！

    潇湘子和伊克西原本一个人手持哭丧棒，另一个手持金龙鞭围了上来，但在见到摩尼星的惨状后，两人神色微微一愣，下意识地就缓了缓脚步。

    天宇左手一翻，抓住了伊克西的金龙鞭，猛然往回一拽，一拳轰在了跟着一同过来的伊克西肚子上。

    伊克西五脏六腑顿时全部碎裂，在空中发出了一声惨叫，还没有落地，就已经被活活震死。

    右手玄铁重剑，隔空一刀剑气劈在了哭丧棒上，将潇湘子整个人连同哭丧棒一起，直接劈成两段。

    这几招天宇毫不留手，动如雷霆，丝毫不在意内力的消耗，效果也极为出色，摧枯拉朽一般的将几名高手给轰杀成渣。

    “快，快给我牵战马！”

    忽必烈手上的马鞭颤抖了一下，脸色有些发白，他虽然久经沙场，但是也没有见过这种场景。

    死在天宇手下的，不是武学名家，就是奇人异士，各自也有各自的真才实学。

    但是在天宇手下，却如同宰鸡屠狗一般，简直毫无还手之力。

    “快保护四大王！”

    “四大王速速撤退！”

    号声吹向，帅旗舞动，原本殿后的两个万人队，结阵向前突进，前来接应忽必烈。

    “四殿下，还是别走了吧！”

    天宇聚集了全身功力，玄铁重剑毫不留情的猛然一挥，半空中黑色的剑影浮现，轰然劈下！

    盾墙爆开，能在他面前的十余名死士，已经全部化作了一团血雾。

    “挡住他！”

    忽必烈翻身上马，匆匆看了天宇一眼，脸色变得更加难看。外圈的枪阵重新组合起来，化作水泄不通的枪林，刺向了天宇。

    “给我——斩！”

    天宇内力推动到了极限，又是一道剑气飞出，巨大的剑影在半空中浮现，极速前进。

    数十名枪兵被剑气波及，身体变得支离破碎。

    而已经跑出了十几米远的忽必烈，脸颊抽搐了一下，露出了蛋疼至极的表情。

    随后面色难看，强忍着右手的颤抖，又狠狠的抽了一马鞭。

    名驹“九花虬”长嘶一声，离地跃起，窜出了数米远。

    “果然，以一敌百还算简单，但是一敌千、敌万，在低武位面几乎不可能做到。”

    天宇刚刚那一剑斩出，虽然威力巨大，但体力消耗也极为庞大，稍微有些头晕目眩。

    “四殿下，我也赐你一剑！”

    天宇咬了咬牙，压下内力消耗过大的虚脱感，玄铁重剑猛然一刺，这是全真剑法最后一式“关河梦断”。

    这一剑，可以说是全真剑法当中压箱底的存在，虽然最难学习，但同样也是威力最为强大的存在！

    剑出之时，便有悲愤难平、苍凉悲壮之意。

    “撤剑！”

    在这电光火石之间，一道红光爆起。血光如同闪电一般，迅速在空中盘旋了几下；自身方位怪异之极，最终以一个绝不可能的角度劈出。仿佛跨越了空间的限制，猛然劈在了天宇的肩膀上，导致血花飞溅！

    “撤nmlgb的剑！”

    几乎同时，一道深黑色的剑气从玄铁重剑中喷涌而出，毫不留情的轰在了忽必烈背后。

    血光暴开，肢体飞溅，忽必烈连一句狠话都没有说出来，就已经灰飞烟灭了，完全没有抢救的必要！

