
　　先前连绵不绝的肢体碰撞只不过是双方为了试探，真正的杀招，真正决定胜负的就在刚才那一瞬间。

　　吞噬了黑龙波的飞影在一瞬间爆发出了远胜之前自己的实力，哪怕火焰恶魔一直都没有放松警惕，可是在成功击回黑龙波的一瞬间也难免有所松懈，飞影正是抓住了这一瞬间一击制敌！

　　两者重新降落到了破碎不堪的擂台上，只不过和飞影挺直的站立在最大的一块碎石上相比，火焰恶魔则是无力的从高空中摔落，轰的一声砸在了擂台边缘的一块小石头上，他的胸口被开了一个大洞，圆形的空洞中还有丝丝的黑炎在燃烧，仿佛在侵蚀着他的身体。

　　这场战斗的胜利者毫无疑问是飞影，神都已经没有了再战的能力了。

　　卡兹也没耽搁，再次踏入擂台的范围，然后宣布飞影获得了胜利。

　　忍界一方自然是欣喜若狂，而魔族那一边却没有沮丧或者失望，他们只是冷冷的看着开怀大笑的忍者们，只是淡淡的发出了嘲讽的笑容。

　　“第一场是忍界胜利，那么就让我们期待下一周的第二场吧。”

　　卡兹淡淡的宣判道，然后瞥了一眼双手环胸的比克，发现对方没有任何表示以后又悄然离开了。

　　“把他带回去。”还在比克暂时并没有毁约的打算，因为现在忍界的绝大多数高手可都聚在一起了，若是他此时发难，恐怕轻易便可以除去忍界九成九的反抗力量。

　　可或许是对于这位魔王来说，无论有没有这些人反抗，忍界都已经是他的囊中之物了，所以他才会懒得动手。

　　他双脚离开台面，轻轻御风离去，让在做的所有忍者都忍不住喘了一口气，这位传说之中的魔王给他们的压力实在是太大了。

　　这时候蓝染才一个瞬步来到了擂台上，他使用着回道为飞影疗伤，后者坚挺的身影变得摇摇欲坠，最后仿佛昏迷了一般倒了下去。

　　还好蓝染在一旁扶住了他，并带着飞影回到了观众席，看着周围关心的目光，蓝染一笑“大家先回去吧，接下来的战斗还要好好准备呢。”

　　……………………

　　在比试结束以后，直人便将意识收回到了本体。

　　“声望值已经很多了，是时候兑换崩玉了。”

　　对于崩玉这么一个神器，直人可是一直惦记在心里的。

　　现在条件允许了，口袋里钱富裕了，他第一时间便是想到将崩玉兑换出来。

　　十万声望值兑换过后，他的手上多出了一个瑰丽的宝石般，发出幽幽光芒的结晶。

　　崩玉是将人内心希望的按照自己心中所想的发展所具现化的神奇道具，比如在浦原喜助手上可以打破死神与虚的界限，在朽木露琪亚体内则让茶渡与井上织姬觉醒了自己的完现术。

　　而一旦它成功认主，还可以保护主人不死不灭，让其完全再生，并且在极限的战斗中让宿主无休止的进化。

　　而他现在兑换的这一个崩玉，从一开始便已经认他为主了，所以从现在开始直人便已经拥有了不死之身。

　　不过在火影，不死之身用出好像不是特别大，毕竟这里是一个遇事不决封印术的世界。

　　辉夜也是不死之身，不还是被封印在了月亮中过了数千年。

　　“这么一看，基诺斯的研究反倒是不那么重要了。”

　　直人轻轻一笑，然后将崩玉先融入到了自己的身体中，再然后便睁开了双眼。

　　双勾玉的写轮眼展露，然后在崩玉的影响下，又是一道勾玉出现，，三勾玉的写轮眼印在他的瞳孔中，而若是再认真看的话，甚至能从直人的瞳孔中看到一丝丝幽蓝的光芒，看上去甚至有一点诡异！

　　“再加一把劲，以我现在的实力应该是没问题的。”

　　崩玉拥有着读取内心愿望并将其实现的能力，不过这个能力也是有一个前提的，否则若是能随意实现愿望，那岂不是太BUG了一些？

　　它的局限便在于若是要实现愿望，那么那个个体就必须有相应的潜力才行。

　　比如让一个普通宇智波族人一下子开启三勾玉是不可能的，崩玉也难以办到这件事，而若是把普通的宇智波族人换成鼬，佐助，那么就有很大的可能会实现了。

　　若是放在以前，直人是没有自信拥有开启万花筒潜力的，但是现在他硬实力便已经不在影级之下，开启万花筒他还是有自信的。

　　果然，在崩玉的作用下，他眼中的三只勾玉竟然开始了缓缓的转动，初始还转的很慢，但越来越快，最终有了要连接在一起的倾向！

　　最终，直人只感觉到自己眼睛一阵刺痛，三勾玉终于变化成了五芒星一般的图案，犹如一个神秘的魔法阵一般……

　　直人怔怔的摸了摸自己的双眼，喃喃道“这就是我的瞳术吗……”

　　只见他右手轻轻触摸虚空，顿时一股无形的力量扩散，整个空间像水面一般泛起了波纹，最终一个纯粹由空间扭曲形成的漩涡出现在了他的眼前。

　　他没有半分畏惧，一步便踏入了其中。

　　刹那间，他的身体被空间漩涡所吞噬，而等他穿越了过后，发现自己正处在一片虚空之中。

　　“这就是我的瞳术，天岩户吗？”

　　他双眼的瞳术都名为天岩户，有点类似止水的别天神，不过别天神是属于精神系的，而他的天岩户乃是与带土的神威同属时空系的能力。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　也就是说，如果有可能，运气够好的话，他甚至能打通通往神威空间的通道或者进入辉夜的天之御中世界，乃至是忍者之路的异空间之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十二章 天岩户免费阅读。https://xs.23sk.com 