    一天天过去，罗克的日子没有太大的变化，修炼、看书，偶尔见一下丝塔西女士。

    上次见她后，告诉她自己的近来的变化，让她高兴了很久，连他奉上的金币都没收，只拿了部分银币，就是汤米两人赔礼的部分。

    听闻他在看书，丝塔西女士郑重地告诉儿子，她有一件事情隐瞒了他很久，其实---

    他的字真的很丑！

    以前，她不想打击儿子的学习兴趣，才说了谎话。

    她郑重其事的模样，让罗克哭笑不得，于是给自己增加一项任务，练习通用文字的书写，并保证，每次见丝塔西女士都带一篇给她看。

    卡瑞斯地区只有一种通用语言，源于神秘的巫师，名为‘真巫语’，词汇量大概在两千到三千之间，没有确切的字典记录。

    罗克掌控了一千几百常用词，用来阅读足够了。

    就这样，距离私生子们学习秘法，已经过去了一个月零五天。

    通过日夜训练，一群人大多学会了剑招、步调和发力方式，在骑士呼吸法和协调方面，进度缓慢，还没一人完全掌握。

    所以，除了罗克，其他人还没成为见习骑士。

    校场隐约多了一份急躁。

    “我是不是给他们压力太了？”罗克扫一眼身后，暗暗想到。

    这些天，他在红石呼吸法方面，进展突飞猛进，除了和剑招的协调方面差了点，其他方面已经得到教习的认可。

    “罗克，下午三时到马场一趟，我教你骑马。”临离开，拉里教习对他吩咐一句。

    瞬间，几十道目光落到他身上，如果目光有锋芒，他已经被人千刀万剐了。

    “想通过我刺激他们，这下成了别人家的孩子，感觉---挺爽了！”罗克保持着淡淡的笑容，给众人留下一个羡慕嫉妒的背影。

    作为一名见习骑士，岂能不会骑马？那不是白瞎了‘骑’一字。

    马场临近卫兵营地，和校场一样大，平整的草地，养殖了七八匹用于练习马，性格都比较温顺。

    罗克身体素质远超出普通人，又有良师教导，很快就掌握了动作要领，骑着一匹黑鬃马绕着校场跑了几圈。

    轻甩缰绳，向后扯动几下，黑鬃马精准地停在教习身旁。

    “行了，你已经学会了，有空自己过来练习。”

    “感谢您的教导，拉里骑士！”

    罗克跳下马，由衷地对教习致敬。

    眼前的学生，无论是天赋，还是自身刻苦和礼貌，让他满意。他正准备离去，走了几步，突然转过身，问道：

    “你知道子爵召集你们的目的吗？”

    “不知道！”

    罗克摇摇头，他也想知道，却无从打听，听到教习的话，眼巴巴地望着他。

    “更加努力地修炼吧，留给你的时间不多了。”拉里并没有如他的愿，叮嘱了一句，顿了一下，他小声地补充了一句，“只有---半年。”

    能让教习拉里如此慎重，必然不是一件简单的事情，他早就猜到了，子爵不会凭白给私生子好处。

    罗克在校场呆立半晌，心情一下子变得沉重起来。

    “不能继续困在城堡内过小日子了，哎！”他暗暗叹息一声，目光掠过城墙，望着城堡外面。

    罗克

    力量:1.8，敏捷:1.6，体质:2.0，精神:1.5

    能力:采集（3/3)

    这段时间，生命之气蓬发，通过努力，身体数据各方面都有提升，力量增加了0.2，敏捷增加里0.2，体力和精神均提升了0.1。

    看起来不错，和前半个月相比，速度就慢了很多，因为他没有找到合适的采集对象。

    以他现在的身体数据，估计赤瞳牛都采集都不出属性了，他没有轻举妄动，免得被人怀疑，给丝塔西女士带去麻烦。

    返回途中，四道人影直接向他靠近。

    “罗克，你一定要帮帮我们，诺亚太过分了，一点兄弟之情都不念！”汤米恳切地说道，和他一起还有三人。

    四人挽着上衣给他看，或是胸口，或是胳膊，留有青紫色的伤痕。

    罗克是知道的，为了更快提升，有人提出相互竞技，此后，校场不时有人比斗，要说诺亚打他们四个，他是不信的。

    “怎么帮？让我替你们教训他一顿。”他目光掠过四人，心里冷笑一声。

    汤米、马丁、费马，还有一人叫‘加比’，他记得很清楚，加比骂过他‘变~态’，被他一个笑容吓住了，这种家伙让他帮忙？

    “罗克，我们真的没办法了，请你---您教导我们吧，不然我们会被赶出城堡的！”在其他三人的隐晦眼色下，费马上前哀求道。

    四人当中，只有费马曾是罗克的朋友，两人来自同一片街区。

    “你们不满意拉里教习的教导方式，认为我比他更厉害？”他有些诧异，拉里的教学已经够细致了，他实在想不出，还有谁比拉里更厉害，他自问没能耐。

    “不是这样的！”

    四人连忙否认，心虚地扫了扫周围。

    “能让我们感受一下您的生命之气吗？”迟疑片刻，费马再次恳求道。

    “滚！”

    被这个要求恶心到了，罗克毫不客气地拒绝。

    开玩笑，生命之气又不能离体，只能在身躯内运转，让四个男人在身上摸来摸去，他怕不是疯了！

    从几人身旁走过，费马突然扑过来，抱向他的大~腿，被他察觉，脚步轻移，向侧面闪了两步，费马一下子跪扑在地。

    不等他说什么，其他三人接连扑来，目的很明确，就是想缠住他，以另外一种方式强行求情。

    毕竟有一层血脉关系存在，他们不相信罗克不妥协，传出去，对罗克的名声有损。

    ‘砰---’

    罗克接连出了三脚，精准踹在三人肩膀，将三人踢得倒仰，翻滚在地。

    等三人哀嚎着起身，他已经走远了。

    “该死的费马，你不是说，罗克很重视兄弟情义，很重面子，不善推脱吗？他怎么敢---”

    面对三张愤怒的面孔，费马嘴里喏喏地说不出话来，他分明记得，在岩石街区时，罗克就是那样的。

    ……

    修炼很容易上瘾，特别是能清晰地看到自己的进步，罗克已经习惯了长时间的锻炼，从马场回来，他又演练一遍剑招。

    “少爷，让黛米给你按---摩吧，你躺着！”

    黛米迎上来，对上他诧异的目光，不由地低下头，脸蛋微红，想到好友对自己说过的话，她没有退却。

    罗克少爷确实是很好的少爷，前几天，艾莉小姐的女仆找自己的麻烦，被罗克少爷发现，狠狠地教训了对方一顿，连艾莉小姐的面子都没给。

    让她在众多女仆中很威风。

    好友丽安娜说得对，这样的少爷，黛米必须抓紧了，不能让后面出现的女仆抢了先。

    嗯，先夺了少爷的---心，让别人挤不进来！

    想到好友更露骨的话，她的脸颊更红了。

    “你会吗？”

    罗克可不知道小女仆心里的剧烈波动，打量了一下她的手，随意地问她，见她脸色迅速变得委屈，眼睛眨巴眨巴的，补充了一句。

    “那先试试，要是不会可以慢慢摸索，反正本少爷皮实！”

    他躺下来，闭目养神，将后背交给小女仆。

    听到这话，黛米半眯着眼，嘴角弯出一道弧度，小拳头在身前比划出一个‘加油’的姿势。

    “您放心好了，桑迪阿姨教过我呢，黛米会的，可能---不熟练。”