    兵士大手一挥，手下人上前三下五除二，将凤娘四人牢牢捆住，分别押进两个囚车里。凤娘想开口辩解，兵士却根本不听，转身上马，命手下押着囚车向驿馆走去。

    锦华双手被捆着坐在囚车里，小声对高士袗道：“这个场景，怎么这么熟悉，好像我们每次穿越，都会摊上这种倒霉事，什么时候可以风风光光地在古代走一回啊……”

    “只怪他们一错再错，把事情弄到了这步田地。”高士袗叹了一声，“不过，即便他们不闹，终究还是逃不过一场悲剧，违抗圣旨根本逃无可逃，这便是身为古人的宿命吧。”

    “感受到我们现代的好了吧，”锦华得意道，“你们古代的这些规矩礼法，也不都是好的，比如这种严苛的封建等级制度，对人的压榨是很严重的，你自己不也深受其害吗？”

    高士袗若有所思地道：“你说的或许也有些道理……”

    “不过现在不是考虑这些的时候，还是好好想想咱们被押进京去该怎么办吧，”锦华发愁道，“这一次可是抗旨不遵，会不会直接被拉去砍头啊……”她伸手摸了摸自己的脖子，一阵发抖。

    “据我推断，应该不会的。”高士袗安慰她道，“宋朝的皇帝，算是历代帝王中比较开明与亲民的，不爱使用暴政。况且此时正是南宋刚刚建立之时，政权不稳，还在风雨飘摇之际，更需要推行仁政以笼络人心。凤娘曾救驾有功，赵构赐她凤冠霞帔，未尝没有做给天下人看之意，所以即便凤娘抗旨不遵，还弄坏了御赐的霞帔，赵构也不会一上来便施以极刑的，此事就看进宫以后如何应对。”

    “这么说，这事儿还有救？”锦华双眼一闪，“那凤娘和小翟，还有没有机会终成眷属？”

    “这可难说了，”高士袗叹道，“这便是此事的症结所在。若没有小翟，凤娘作为一个孤女，恐怕不会如此坚持。可若是想活命，却绝不能像之前这般鲁莽行事，必须小心应对才是。”

    “那你有什么办法吗？”

    “哎，现在最棘手的便是那件霞帔。那枚霞帔坠子乃是名贵的白玉制成，做功精细，已经无法修复，这样一块摔碎了的玉坠呈给皇帝看，无论是谁恐怕也会动气的。”

    “你刚才不是说宋朝的皇帝都很仁慈么，我记得北宋有个宋仁宗，算是历史上有名的仁主了。你说如果凤娘苦苦求情，皇帝会不会被她和小翟之间的感情所打动，一念心慈，就成全了他们两人。”

    “再仁慈的皇帝，也有帝王之威，伴君如伴虎啊！”

    “哎，看来这回又是一场鏖战……不过，你现在对于咱们这次要复原的衣裳，是不是已经有谱了，该不会就是那件霞帔吧？”

    “八九不离十，”他点点头，“那件霞帔确实是一件出自皇家的精品。”

    “那你现在赶紧画啊！”锦华激动道，“记清楚上面的图案了么，画了咱们马上就能得救了！”

    高士袗确实仔仔细细地看过那件霞帔，也很有心地记下了上面的细节，他抬起手，准备在车板上画出霞帔的样子，却又在半空中停住了。

    “怎么不画了？”锦华问道。

    “若我此刻便画出了那件霞帔，我们当真穿越回去了，那凤娘和小翟该怎么办？这件事咱们也参与其中，而且借口拜祭父母逃跑的计策是我出的，如今酿成如此大祸，咱们若丢下他们一走了之，岂非临阵脱逃，不负责任？”他说着收回了手，“我觉得还是先不画为好。”

    锦华被他的一片仁心所打动：“没想到你这么够意思，给你点赞哦~”

    “点赞……”

    “哈哈，说了你也不明白。”

    “我看你这次穿越，倒没有天天哭丧着一张脸，怎么，看淡生死了？”高士袗打趣道。

    “那倒不是，”锦华看着他，认真地道，“因为我知道，有你在，是不会让我有事的……”

    “哎，”他心头一暖，却伸手揉了揉肩膀，嘴欠道，“只可惜某位大小姐的身量实在是有点儿，我的肩膀现在还发酸呢……”

    “你讨厌！”锦华使劲锤了他的肩头一下，前面驾驶着囚车的兵士听见动静，回头喝道：“你们两个老实点，别动手动脚的，这可是囚车，你们当是坐轿子呢！”

    锦华吐了吐舌头，小声道：“看看，这就是你们古人的规矩和礼法……”

    “我知道你的意思了，但衣裳尺码的事，我们还得从长计议。”

    “从长计议，”锦华叹气道，“我知道在你们古代什么都慢，歌词里不是说了么，车，马，邮件都慢，一辈子所见的人也不过就那么几个，可是我们现代社会不是这样的，世界瞬息万变，机会稍纵即逝，再不做决定的话，恐怕等我们回去之后黄花菜都凉了！”

    “我现在没功夫考虑这些，还是先想想怎么救凤娘要紧。”他岔开话题道。

    “又在逃避……那你说，如果给你一块同样大小的汉白玉，你凭借记忆能够把它雕刻成那块霞帔坠子的样子么？”

    “虽然我记得上面的图案，可以勉力一试，但是要雕刻出那样的精品，不是我的功力可以达到的，况且也没有那么多时间。”

    “我有些奇怪，为什么宋代的霞帔上会有那么大的一个坠子，这个在以前的古装剧里很少见到过，有什么讲究么？”

    “霞帔从唐代的帔帛发展而来，宋代把它作为命妇礼服上的一种配饰。宋代服饰的风格讲究典雅大方，在霞帔的底部配上一块具有重量的坠子，不仅可以让霞帔变得更加平整，也可以增加美观和尊贵的气质。宋代的宫廷内多用玉石作为坠子，追求一种素雅高贵的境界。”

    “那你们明朝有这种霞帔么？”

    “有的，霞帔从宋朝开始，经历了元朝的传承之后，在明代成为了一种严格的服饰制度。我大明的《舆服志》中规定，一至五品诰命夫人缀金帔坠，六、七品缀镀金帔坠，八、九品缀银帔坠，而且坠子的花纹也有严格的等级区别，从皇后到六、七品命妇，霞帔坠子上的花纹分别为翟纹（翟dí，一种鸟，通常指锦鸡）、孔雀纹、鸳鸯纹、练雀纹，用以区别身份，而坠子的材质则多以金银为主。”

    “你们大明，果然是规矩多多啊……”锦华正说着，囚车停了下来，抬头一看，驿馆已经到了。

    到了驿馆，两名兵士进去禀告了传旨官。没多久，传旨官便走了出来，命一行人押着凤娘四人，向南宋的都城临安行去。

