    “能不能不要动手，正所谓两国交战还不斩来使呢，我只是外交人员啊。”

    青年的眼珠子滴溜乱转，很明显的在找包围圈的漏洞。不过他的嘴巴也没有闲着，不停的说着好话。

    祝融的神通没有因为他的话就收起来，一直是放在体外。

    不过，祝融倒是做了一个手势，让蠢蠢欲动的亚瑟神族精英们安静了下来。

    其实祝融不傻，他知道这个看起来让人讨厌的青年来此，肯定是有事情的。要不然的话，肯定不会在这样的一个时候来的。

    只是让祝融比较纳闷的是，这个青年到底代表的是什么势力或者是什么人呢。

    “说说你的来意吧，我的耐心有限。如果你不能给我一个满意的答复，那么我不介意让你化作宇宙中的一堆尘埃。”

    祝融停下了脚步，死死的盯着这名青年，语气非常不善。

    呼，青年松了一口气。

    祝融没有动手，那么就说明事情不是那么的糟糕。刚才之所以对自己那样的一个态度，想来肯定是因为在手下的面前，要注重一下自己吧。

    毕竟，自己是地球上来的陌生人呢。

    这名青年在自己的心里暗暗的想了想，随后他的脸上换了一副微笑的表情。

    “在下定光仙，隶属于蜗皇宫左路统帅，此次前来希望能够求见五大主神。”。青年报上了自己的名号。同时非常恭敬的双手抱拳冲着祝融施了施礼。

    我说这个家伙怎么看起来这么的讨厌，原来是截教的叛徒定光仙。

    听到了对方自报家门之后，祝融脸上不动声色，但是在心里却无限鄙视了一番。

    对于这个定光仙，祝融可是熟悉的很了。

    虽然他在太古时代陨落的很早，但在地府的时候，对于这些事情他还是知道一些的。

    这个定光仙原本是截教的弟子，并且还是通天教主亲传的门徒。

    封神战争的时候，通天教主摆下万仙大阵，并且耗费心血炼制了一个法宝交给定光仙来把持。为的就是扭转战局。

    但是谁知道定光仙这个家伙天生反骨，居然在最为关键的时刻放了鸽子不说，还拿着那件法宝投靠了当时截教的敌人西方教。

    要知道，当时通天教主为了对付他的敌人而炼制的法宝。那可是耗尽了心血呢。

    因此，制造出来的那个法宝，可以说绝对是一件大杀器。

    如果不是这样的话，当时定光仙投靠西方教的时候，接引和准提也不会看到那个法宝之后松一口气了。

    想来，定光仙要是意志坚定的话，战局真的就改写了也不一定的。

    毕竟，在当时截教可是天下第一大教。

    为了对付通天教主，西方教和阐教那是用尽了阴谋诡计和手段，并且还联合了没有出头的蜗皇宫和太上老君他们。

    这些人加在一起。这才将当时脑子有些不太够用的通天教主给搞定呢。

    哼哼，这种叛徒也来找我，真是不知死活了。

    对于这样的家伙，祝融那是无论怎么样也瞧不上眼的。

    但，现在祝融的身份不一样了，并且他也要知道这个家伙到底是来做什么的。所以他必须耐着性子，忍着自己心中的反感才行。

    而且有意见事情让祝融非常的奇怪不已，他有些想不明白了。

    那就是，定光仙判出了截教之后，明明加入了西方教做了定光欢喜佛的呀。但是今天他怎么说自己现在是蜗皇宫的左路统帅了呢？

    念及此点。祝融真的是有些想不通了。

    他不明白，定光仙怎么就和女娲搀和到一起去了。并且女娲居然还能接受这样的一个家伙，真是让人想破头也想不通了。

    心中的种种疑问，开始在祝融的心间盘旋，这也是让他努力压制住了厌恶感觉的原因。

    “这里不是说话的地方。咱们能不能换一处僻静的地方呢。同时还请兄弟引荐一下亚瑟的主神，兄弟我在这里感激不尽。”

    定光仙哪里知道。站在自己面前的这个人就是亚瑟神族的主神之一呢。

    同时，这个亚瑟神族的主神，对于他的跟脚那是知道一清二楚的。

    祝融他们成为了亚瑟神族五大主神的事情，就算从地球上接出来的那些族人们都不清楚。

    就不要说定光仙了。

    全地球也只有姬家的两父子知道了，而且他们两个也早就被亚瑟神族接到了太阳系外围的一个行星上定居了。

    姬家父子的离开，根本就没有引起多少人的注意。

    哪怕是女娲自己，都没有注意到这个异样的情况。

    对于很多人来说，姬家这种存在完全就是如蝼蚁一般罢了。没有什么实力和战斗力，谁还能注意他们呢。

    看着一脸谄笑的定光仙，祝融再次的在心中鄙视了一下。

    祝融能够听懂定光仙的语言，但是其他的亚瑟神族精英们却听不懂的。

    所以，定光仙可不敢乱动，那些包围着他的亚瑟神族精英们还在对他虎视眈眈呢。

    “真是想不到啊，就算是亚瑟神族的人也要学习另一种文明的语言，看来多掌握一门外语还真的是有必要的。”

    定光仙其实也是轮回到了现在的这个时代，并且接受了现代的教育的人。

    所以，他的思维中多少也带有这个时代的烙印。

    原本定光仙以为自己的这一次亚瑟神族之旅，肯定不会是一帆风顺的。

    他最大的担心，就是语言的问题。

    要知道。地球上的语言和亚瑟神族这个文明的语言。完全就是两个极端。

    这就好比水中的鱼儿，与天空中的飞鸟一样，大家根本就不能够正常的交流。

    但是定光仙完全想不到，在亚瑟神族之中，居然有人还真的能够用地球上的语言和自己交谈，并且对方还讲的这么正宗。

    这真的是出乎他的意料之外了。

    不过，很快的定光仙便想通了这一点。

    因为第六次的神战亚瑟神族和地球上的仙人们交手过，大家基本上是两败俱伤的结局。

    因此，无论是地球的仙界还是亚瑟神族，都陷入了低迷的恢复期。

    在这段漫长的岁月中。亚瑟神族慢慢学习地球的知识和语言，想来也是在正常不过的事情了。

    定光仙自己给出了一个让自己觉得非常合理的解释。

    其实，他根本就不知道，真正的原因和他自己的推测相差了十万八千里呢。

    祝融对身旁一个身材高大的亚瑟精英战士示意了一下。那名战士恭敬的领命走到了定光仙面前，居高临下的俯视着他努了努嘴。

    这些亚瑟神族的精英战士们可不懂地球语言，所以他们根本就没有办法和定光仙交流。

    不过虽然语言不通，但一些肢体上的‘语言’还是可以的。

    在那名亚瑟神族战士的带领下，定光仙老老实实的跟着他身后，来到了一处高大的金属建筑内。

    “我就是亚瑟神族的空间之神，地球人，你有什么话就赶快说吧我的耐心是有限的。”

    等定光仙来到了这个这个金属房间内，祝融很是不耐烦的开口对其道。

    呃！

    定光仙闻言一愣，他不知道和自己说话这么久的人就是亚瑟神族的主神。

    如果知道的话。他也不会这么麻烦了。

    不过很快的，定光仙就稳定了心神，对祝融道：“小人有眼不识泰山还请见谅，我这一次来是奉了蜗皇宫宫主之命前来和亚瑟一族商谈联盟事宜的。”

    定光仙一开口，祝融的眼皮子就跳动了一下。

    他什么样的事情都想过了，但就是没有想到定光仙会说是来和他谈联盟的。

    虽然心里有点意外，但祝融的脸上却没有什么波澜。

    “你们和我们亚瑟一族联盟？”

    祝融假装有些意外，同时脸上神色有些不屑。

    定光仙一直在观察祝融的面部神情，见此他心中暗喜。

    “阁下，我们蜗皇宫非常有诚意。对于您们亚瑟一族来说。你们需要的是占领地球这个多元坐标点而已，我们蜗皇宫完全可以帮忙的。”

    从定光仙的话中可以听得出来，女娲这一票人马看样子是要在元始他们背后捅刀了。

    不知道女娲为什么要这么做，这样对她来说又有什么好处呢。

    祝融真的想不明白了。

    “我们当然要占领地球，这一点是毋庸置疑的。就算没有你们蜗皇宫。我们一样也可以做到这一点，所以我觉得完全没有必要和你们联盟。”

    为了演的逼真一些。祝融将亚瑟神族的骄傲自大完全的表现了出来。

    第六次神战的时候，定光仙也和亚瑟神族的人接触过。所以他知道亚瑟神族的人全都是这样的，因此没有一点的奇怪。

    如果祝融表现的谦逊，那才会让定光仙产生疑惑呢。

    果然，祝融表现出了不屑一顾后，定光仙的腰更加弯了一些，表情也更加的谄媚了一些。

    “阁下此言差矣，亚瑟一族的强大当然是毋庸置疑的。但地球上我们仙界也不全都是一无是处，这一点数个纪元之前我们双方已经验证过了不是吗。”

    定光仙提起了第六次神战的事情。

    亚瑟神族的家伙们固然骄傲自大，因此他不得不给对方提一个醒，省的他们真以为天老大地老二他们老三了。

    “唔，你们地球人有几个还真的是蛮强大的。他们的实力居然可以和我门主神相对抗，这在我们亚瑟神族征服宇宙众多文明的过程中，还真的是头一次遇到呢。”

    祝融非常配合的说道。

    他脸上的表情和细微的动作拿捏的非常恰到好处。完全将定光仙给骗住了。

    嘿嘿。一帮二货，井底的蛤蟆眼大的天。

    定光仙在心里暗暗吐槽了一句。

    “如果有了我们蜗皇宫的加入，这一次亚瑟神族侵入地球一定会非常顺利的。因为在地球的七大强者中，就有我们蜗皇宫的主宰一份呢。”

    “联盟对你们有什么好处？按照你们地球人的说法，这完全是吃力不讨好的嘛。”，祝融装作不解的看着定光仙说，“我们亚瑟神族占领地球之后，就可以寻找钥匙打开星空之门通往多元位面世界。但是你们蜗皇宫能够得到什么呢？”

    其实祝融之所以这么问，他也是想要知道女娲到底打的是什么主意。

    对于女娲他可没有什么好感，要知道太古的时候巫族与妖族的争斗。可就是女娲挑起来的。

    而他们这一次来到太阳系外围，除了要带走巫族一族，安置姬家作为傀儡限制地球冲出太阳系，同时做做样子给亚瑟一族的族人们看看外。就是寻找一个机会再次干掉女娲的。

    既然是和女娲不对付，那么祝融到底会不会给金光线好脸色呢？

    “女娲想要做七圣之首？”

    听了定光仙的话后，祝融脸上很是玩味的对他说了一句。

    金光仙也没有否认，他点了点头：“不错，女娲是想要做七圣人之首，并且她的野心还不止是这样，她还要将其他的圣人一网打尽，将他们的本源根脉全部夺取过来呢。”，金光仙的语气中有一丝不大恭敬，这在祝融听来是很不对劲的。

    倒不是对他祝融不恭敬。而是对女娲。

    祝融觉得蜗皇宫内的关系有些麻烦，金光仙既然是在女娲麾下做统帅，那么为什么说话的语气中没有一丝丝的恭敬呢。

    祝融听出了一些不对劲。

    “实不相瞒，女娲的这个女人的野心很大，但是我却一点都不敢苟同。先不说其他的那些强者是不是这么好对付，就是她想要一个人对抗这么多人也不太可能办到。”

    金光仙话锋一转，说起了女娲的不是。

    祝融嘿嘿冷笑了起来，道：“你自己好像是隶属与蜗皇属下吧，作为一个手下我想你这么说自己的老大，是不是有些不太好。”。祝融脸上的玩味神色公家浓郁了一些。

    在祝融那一脸玩味的神色注视下，金光仙显得有些不太自然了。不过这种不自然的现象只是维持了一小段时间，很快的金光仙便面容一整好像是下定了什么决心似地，推金山倒玉柱的来在了祝融面前跪了下来。

    “女娲自不量力，小人认为良禽择木而栖。想来这个女人的打算肯定不会得逞。到时候还会引来杀身之祸，因此小人愿意弃暗投明希望主神不弃。”

    说完。金光仙跪在地上深深的磕了一个头。

    不管怎么样，金光仙都是西方教一方佛陀。就算他陨落之后沾染了红尘之气，他也不好至于变成这样吧。

    说下跪就下跪，这成什么了。

    祝融在自己的心里，真是对金光仙巴拉眼睛瞧不上。

    但是现在还不能一口回绝了他，毕竟女娲也有着很强大的力量，如果亚瑟神族要对付这个女人的话也要付出不知道多少伤亡。

    所以，金光仙这样的人有时候还是需要笼络的。最起码的，在现在这个阶段需要笼络。

    至于以后干掉了女娲之后的事情嘛，那就只有等到以后再说了。

    祝融眯上了眼睛，一句话不说的盯着跪在自己面前的金光仙。

    “听你的意思，是要脱离蜗皇宫加入我们亚瑟神族？”，祝融的语气不咸不淡，总之听在金光仙的耳中很不是滋味。

    不过金光仙是什么人啊，脸皮厚那是他的有点，不要脸是他的天赋。

    如果不是这样，他当初也不会判出截教之后混的风生水起，并且做了一尊佛陀。

    “小人愿意弃暗投明，正所谓人往高处走水往低处流。明知道是要粉身碎骨的事情，总是要好好谋划一番的。而且女娲这个人不是明主，小人怎么可能为他效死。”

    “女娲不是明主，那么难道我们就是了吗。”

    祝融的话音不禁冷了几分。

    金光仙不为所动，继续道：“亚瑟神族的强大小人已经知晓，跟随强者乃是自古不变永恒真理。小人自认为这么做没有错，而且亚瑟神族也的确是最好的选择，五大主神皆为可选之主。”

    对于金光仙脸皮这个厚的人来讲，拍马屁说些肉麻的话根本就算不得什么的。

    为了找到一个好靠山，搭上亚瑟神族这条线，不要说只是拍拍马屁了。就算是让他奉献自己的菊花，也不是不能考虑的。

    都这样的一个时候了，女娲还要祸起萧墙，很显然在金光仙看来内斗一起地球仙界那是绝对干不过亚瑟神族的了。

    所以，现在他必须要为自己打算了。

    祝融现在是不知道金光仙的打算，要是他知道金光仙甚至想到了要奉献自己的菊花，估计祝融肯定要当场将这个家伙人道毁灭才行。

    “起来吧，告诉我女娲的全盘计划。”

    要对付女娲，又不想让亚瑟神族的战士们有太大的消耗，祝融现在只能用金光仙这样的人。

    自从转生与亚瑟神族之后，对于亚瑟神族内的亲朋们，祝融也多了一些责任的。

    他不可能像是以前的那些主神们一样，不顾及别人的死活，去开展对其他文明的征服。

    这也是他们与以前的主神完全不同的地方。

    “顺便说手，你是怎么来到这儿的，根据我们的情报显示地球好像没有这么强大的科技吧。而且你们不是被法则之力压制住了，根本不能动用仙力的吗。”

    祝融挥了挥手，让暗处的那些护卫们退去，示意金光仙站起来坐到全金属打造的白色金属椅子上后问道。

    而地球上的人们，还不知道呢，现在已经出现了一个‘球奸’。(未完待续。。)

    p