    第二天，天才蒙蒙亮。

    剧组便开始忙碌了起来，准备开机仪式了。

    王大柱依靠着装甲车饶有兴趣的看着这一幕，电影经常看可这拍电影还是头一次见的，也不知道这些家伙打算怎么做呢？

    是不是等会儿得焚香祭拜，还得上猪头羊头？

    再来一段文绉绉长不拉叽的祷告？

    就整的跟什么祭祀一样的？

    想到这里，王大柱就更加好奇了。

    “头，我们先去采购食材了。”

    “您要带点什么？”

    穿着西装的小弟们问道。

    “不用带些什么，你们自己看着办就好了。”

    “我们这里不是有厨师吗？让他跟你们一起去，记得去弄辆水车来。”

    “我们这么多人，水是一个大问题。”王大柱嘱咐道。

    “是，头。”

    听到这话的小弟们点了点头，便出发去采购物资了。

    “现在几点钟了？”

    吴导看了看准备的差不多了的开机仪式对身边的人问道。

    “吴导，现在七点多了。”

    “距离开机仪式还有40来分钟。”

    杨万泰开口道。

    “那些家伙来了没有？做事怎么拖拖拉拉的？”

    “他们要是不想拍的话，直接可以说没有必要浪费我的时间。”

    吴导脸色不善道：“让他们在这里住一晚上等开机而已，偏偏要跑去大酒店里面住，我们住的得这种地方他们不能住是不是？”

    “连这种苦都不能吃，还当什么演员？早点回家当少爷去吧。”

    “吴导您火气小点啊，毕竟是投资方推荐的人，稍微忍一忍吧。”杨万泰安抚道：“实在不行，我们先开机吧。”

    “反正下午才开始拍摄的，没有必要这么着急的。”

    “我先回帐篷里坐一坐，到了8:00你跟我讲一声。”吴导深吸了一口气，平缓了一下心情道：“你去帮我问一问刘萌萌小姐那边能不能让大橘过来一起举行开机仪式？我们开机要是能有大橘在的话，不管是海报还是发在网上的视频都能证明我们的实力。”

    “好的，我会去问问的。”杨万泰闻言点了点头道：“但我不敢保证刘萌萌小姐现在已经醒来了。”

    “没事，你去问问就好了。”

    吴导笑道：“大橘能一起参加开机最好不过了，不能的话也没有关系。”

    “好的，吴导。”

    杨万泰闻言点了点头，转身便朝着看戏的王大柱走去。

    他敢不通过眼前这位壮汉的同意就去找刘萌萌小姐，等会儿能有命回来就不错了。

    “怎么了？有什么事情？”

    见到杨万泰过来，王大柱开口问道。

    “请问刘萌萌小姐醒来了没有？我们马上要举行开机仪式了。”

    “想请刘萌萌小姐和大橘一起参加。”杨万泰回道。

    “小姐还没有醒，你们自己开机吧。”

    杨万泰双手抱胸说道，让大橘上镜就很给你们面子了。

    现在还想要小姐上镜？这是打算蹬鼻子上脸是不是？

    “这样子？那抱歉了。”

    见到王大柱气势汹汹的样子，杨万泰直接把后面的话全部给咽下去了。

    瞧对方这个样子，要是他继续说的话。

    估计就要被打的满脸桃花盛开了。

    “嗯，你快去忙你的去吧。”杨万泰挥了挥手说道，便把杨万泰给打发走了。

    “吴导，刘萌萌小姐还没有醒呢。”

    杨万泰苦笑说道。

    “是嘛？那我们先开机吧。”吴导点了点头说道：“让人把东西准备好来，时间不能耽误了。”

    “好的，吴导。”

    杨万泰闻言点了点头。

    “轰轰……”

    “轰轰轰……”

    远处汽车疾驰的声音响起，两辆商务车一辆轿车正朝着这边快速前进着。

    “还有几分钟开机？”

    初少莉问道。

    “还有十来分钟。”

    正帮忙补妆的化妆师说道。

    “是嘛？那还好。”

    初少莉闻言松了一口气道：

    “听说这吴导铁面无私的，严厉的很呢。”

    “还好还有10来分钟才开机，不然要是迟到了的话估计要被臭骂一顿了。”

    “是的，就是不知道其他人来了没有？”化妆师点头道。

    “应该没有这么快，他们现在还在路上堵着呢。”开车的男助手笑道：“现在正是上班的高峰时间，没有熟悉这边的人带路的话，很容易就顺着导航被堵在路上的。”

    他们为了防止出现迟到的情况，可是提前一天踩点好和本地的出租车司机问过的。

    “那他们可就倒霉了。”初少莉拨了拨眼前的发丝笑道：

    “祝他们好运吧，我是不可能会等着他们的。”

    “嗯。”

    化妆师闻言点了点头。

    “顿顿”

    “顿顿”

    就在这时，高速行驶的车子开始一顿一顿的了。

    “怎么了？小高。”

    “你开车倒是稳一点啦，我差点被画成大花脸了。”

    初少莉感受着车子的颠簸抱怨道。

    “前面有好多装甲车还有越野卡车。”开车的男助手回道。

    “那你也不能这样子急刹呀，都跟你讲让你开慢点了，你又说你车技好。”化妆师抱怨道。

    还好后面的车子开的不快，不然撞上来他们就要去医院了。

    “这里怎么有这么的装甲车？我们拍的不是仙侠电影？”初少莉看着外面的车子疑惑道。

    “我也不清楚，不过这些装甲车和越野卡车好多，排的好长啊。”男助手一边轻点油门一边打量着旁边的车子说道。

    装甲车耐不耐撞他不知道，反正他要是撞上去的话，自己车子肯定要先没了大半的。

    也不知道这里到底是怎么回事？

    “这些卡车好像是越野房车啊。”化妆师看着卡车标识道：

    “剧组这么有钱了？居然用这种房车露营？”

    “房车？”初少莉闻言探着脑袋道：“早知道这里准备了房车我们就不去住酒店了。”

    “剧组也真是的，有房车倒是跟我们提前说一下啊。”

    这么多房车，那怕一人一辆。

    他们这些演员也不用自己找地方住吧。

    “也许是忘了吧。”男助手见到了出现在视线中的帐篷道：“我们到了，马上就要开机了。”

    “看样子我们来的很及时呢。”

    “嗯，我们下去吧。”初少莉说道，车子便停了下来。

    “吴导，是初少莉到了。”

    杨万泰见到初少莉从车子上下来对一旁闭目养神的吴导说道。

    “嗯，我知道了。”

    吴导点了点头道：“还有几分钟开机，其他人还没到吗？”

    “还没有。”杨万泰摇了摇脑袋道。

    “好吧，我知道了。”吴导睁眼道：

    “你安排一下初少莉这边还有她带来的演员们。”

    “好的，吴导。”

    杨万泰闻言点了点头，随后便走出帐篷了。

    “杨助理，真是抱歉啊。我们来晚了呢，吴导在哪里？我们现在要准备开机了？”

    初少莉见到杨万泰出来，立马迎了上去。

    同时打量了一下剧组中的人员，当发现自己第一个到了以后。

    笑的更加开心了。

    “还有十分钟，初小姐再等一等。”

    “正好可以补补妆，把衣服给整理一下。”杨万泰笑道。

    “嗯。”初少莉闻言点了点头，让化妆师帮自己整理了一下衣服。

    又让男助理去通知学弟学妹们整理好妆容来，他们是第一批到的。

    在吴导这边留下好印象总是没有错的。

    “红儿姐外面怎么了？天亮了？”

    刘萌萌一睁眼就发现红儿姐正拉着窗帘看着外面。

    “是的呢。”红儿姐笑道：“外面马上要举行开机仪式了，你再睡的话就要错过了。”

    “这样？”刘萌萌一听连忙从程皓身上爬起道：“红儿姐，我们去看看吧。”

    “我还不知道开机仪式是什么样子的呢。”

    “嗯，我们去看看吧。”红儿姐闻言点了点头，两人便迈着步子离开了房车。

    “萌萌小姐红儿小姐你们醒来了啊？吃早饭？”

    “我们这边已经做好了饭了。”

    正在看戏的王大柱发现红儿姐和刘萌萌过来后，立马说道。

    “我还不饿，王叔。”刘萌萌饶有兴趣的盯着正在架设着相机的剧组说道：“他们的这就是在准备开机仪式了？”

    “是的。”王大柱闻言点了点头道。

    “可这演员人数也太少了一些吧。”

    看着零零散散的演员，刘萌萌觉得有些奇怪。

    开机仪式不是主角配角反派都应该到齐？

    怎么现在就这么一点儿的人？

    “这我也不清楚。”王大柱笑道：“就来了三辆车子，这些人还是刚刚从车子上下来的呢。”

    “听说是8:00开机仪式，现在就只剩下10分钟了，也不知道还有没有人来呢。”

    “嗯。”刘萌萌闻言点了点头，好奇的打量着演员们的服饰。

