    王林后退间，身外星空，连续两步就站在了那巨大的幽冥兽背上，这幽冥兽在王林之前离开后，其身子就融入星辰，一片虚无，使人无法看到。

    此刻幻化出来，王林站在其背上，面色苍白中盘膝坐下，忍着体内阵阵伤势引动的剧痛，睁着双眼，盯着五行星。

    在看到五行星上没有丝毫变化后，王林知晓，对方不敢去赌！

    实际上就算对方去赌，王林也有脱身之法，他还有李广弓，尽管并不愿此刻就用，但若真到了危机之时，也会毫不犹豫的拿出。

    此番五行星之行，王林虽说受伤，但收获也是极大，眼下右手抬起在身上连续点了几下，压制体内剧痛，随着那幽冥兽，缓缓的退后，渐渐离开了这五行星所在的星空，出现在了昆虚星域内。

    “那马姓老看好强的修为，甚至比之掌尊都要强上一些，此人就算是没有真正达到空劫，也一定是经历了数次玄劫……

    还有那高塔第一层内，居然没有人，而是一套铠甲……这归一宗修士神通很是诡异，竟然是借助铠甲之力……那第一层的铠甲，很有可能属于马姓老者……

    若真属于他，那么他穿上铠甲后，又会达到什么样的修为！”王林目露沉吟。

    在王林离开之后，那五行星上，马姓老者面色阴沉，始终盯着天空，他内心犹豫不定，在出手与放弃之间徘徊。

    他不确定王林到底还有没有其他后手，但仅仅对方显然明明知晓此地危险的情况下仍然敢来，仍然敢从自己手中强行索要那血剑，这一切都足以表明，对方有备无患！

    沉吟中，这马姓老者双眼露出寒光，他站在那里，四周一片寂静，那穿着双行铠的老者，此刻不敢发出丝毫声息，恭敬的站在那里。

    还有四周那来自第五层至第七层的三人，也均都是恭恭敬敬，对这个马姓老者，很是畏惧。

    至于那归一宗的轿子云透封，站在马姓老者旁边，抬头看着天空，沉默不语。

    “你怎么看。”许久，那马姓老者忽然开口，其话语尽管并未指出是对谁说，但此地众人，却是只有那云逸封目露沉吟，缓缓低语起来。

    “晚辈不信那天道能吞我等！天道此物，师伯当年找到了一些线索后，我追寻而去，这些年来，虽说没有任何发现，但也摸索到了一些猜测。

    天道已然分裂，眼下此子尽管掌握，但绝对不完整！一个不完整的天道，或许可以吞众生万物，但对于那些修为高深之辈来说，它吞不下！

    他此行来这里，应该是从其他地方知晓了我们并非洞府界之修，逢此寻找第三魂的关键时机，他应顾忌我等力量，故而此来就是要把我等从暗处逼出，他知晓了我们的一切后，方可以此制定计划！

    当然，这些只是晚辈的猜测，若真是这样，此人倒也是个人物。”云逸封目露沉吟，缓缓开口。

    “应该就是这样了，此人除了天道外，还有后手，所以他才敢从容而来！”那马姓老者目光一闪，收回看向天空的目光，在身边其余之人身上一扫，神色阴沉中大柚一甩，正要转身回到那高塔内。

    但就在这时，突然一个平静的声音在这五行星天地间骤然回旋而起。

    “方才，是你们说道古一脉皆是蛮荒野人？”

    在这声音出现的刹那，马姓老者忽然神色大变，双眼瞳孔猛的收缩，冷汗瞬间就从额头弥出，这声音尽管平静，但却蕴含了一股让人心神轰鸣的颤抖。

    不但是这马姓老者如此，那云逸封更是神色大变，身子刹那一动不敢动。

    还有那四周三人，也同样身子一颤，眼中瞬间就被恐惧弥漫。

    至于那穿着双行铠的老者，更是面色直接惨白下来，眼中露出无法置信之色，那声音传入这里一切人的心神，化作一股恐惧，从他们体内疯狂的爆发出来。

    这股恐惧，足以摧毁他们的一切生机，那三个中年男子直接喷出鲜血，身子一晃，轰然间向后倒卷，似有一个无形之人临近，一掌将他们拨开一般。

    天地色变，风云倒卷，一层层波纹回旋间，一个模糊的身影在那天地中出现，一步步向着大地走来。

    这身影不高，但他的出现，却是让这大地颤抖，让这五行星似要崩溃，让一切众生，全部陷入无法自拔的惊恐，似在这身影身上，存在了让生灵诞灭，让苍穹粉碎的力量。

    他的出现，整个五行星一片死寂，就连那天空上的太阳，也帮刹那消散。

    “方才，是你们说，在归一宇面前，道古一脉都是杂野之修？”冷漠的声音从那模糊的身影内再出传出之时，那身影迈步中，在众人根本就升不起半点反抗之意的刹那，来到了那穿着双行铠的老者身边，其右手很是随意的抬起，一把就捏住了这老者的脖子！

    这一切太快，更有那惊天动地的威压存在，那穿着铠甲的老者，根本就没有丝毫闪躲与反抗的资格，此刻被掐住脖子，立刻痛苦的想要挣扎。

    那模糊的身影右手轻轻一甩，轰轰之声回荡间，这老者身上那强悍的归一宗双行钱甲，脆弱的如同纸片一般轰然角溃成碎末，被风一吹，立刻消散开来。

    “方才，是你说的么！“那模糊的人影抓着没有了铠甲的老者，将其身体直接拉近在了面前，冷冷的看去。

    这一幕，看的那马姓老者双腿颤抖，眼中露出从未有过的惊恐，不仅是他，那云逸封同样如此！

    “人……大天尊……”马姓老者身子抖动，嘴唇发颤，能如此轻松随意的毁灭他归一宗铠甲，如此霸道的质问有关对道古一族不敬之事，唯有一人……

    “玄罗大天尊！！！”马姓老者喷出一口鲜血，身子踉跄后退数步，眼中的恐惧，已然滔天。

    痛了一天，已经要虚脱了，这2000字是勉强写出，我尽了最大的力气。今天是意外，预料不到的突然，我会补上！！！！