    公寓内。

    花了大概三秒钟的时间整理思绪，并无视了那谜一般的特殊音效后，加藤悠介抬起头，看向沙优。

    “……肚子饿了？”

    他问道，然后扬了扬手里的塑料袋，让它哗哗作响。

    “我带了便当。”

    “嗯，还没有呢。”

    “那你在做什么？”

    “咦？只是在欢迎你回家啊，普通的。”

    沙优的脸上露出开朗的笑容。

    这个人是不是对「普通」这个词有什么误解，虽然这么想，但加藤悠介还是点了点头，说道。

    “是么。”

    一边说着他一边解开了绑在胸前的结，将身后背着的巨大布口袋“咚”的一声放在地上。

    “呜哇、好大！而且这是什么？”

    沙优的嘴中发出惊呼。

    “昨天说好的东西。”

    加藤悠介面无表情的说，然后脱下鞋子，抬脚走向客厅，经过沙优的时候还顺口补充了一句。

    “给你的。”

    穿过并不算长的走廊后（大概两三步左右），映入加藤悠介眼中的，是令他感到既熟悉而又陌生的房间。

     bling bling

     bling bling

    纤尘不染的地板，闪闪发光的柜面，通往阳台的玻璃门干净到能清晰照出他的身影，床上的被子也被整齐的叠了起来。

    除此之外，空气里似乎还弥漫着一丝若有似无的味道。

    “橘子？”

    加藤悠介下意识的说道。

    “咦？啊，嗯……”

    听到他的话，正“嘿咻咻”的把布口袋拖进客厅的沙优动作不由地一顿，有些不安的看着他。

    “那个的话大概是化妆水的味道，因为还有剩余，所以忍不住用了一点……你不喜欢吗？”

    就像是犯了错的孩子，沙优低垂着目光，左手抓在右手腕上，小心翼翼的看着他。

    “既不喜欢也不讨厌，我无所谓，不过重点应该是你自己喜不喜欢吧？”

    加藤悠介有些奇怪的看着沙优。

    “……欸？”沙优微微一愣，“但是这里是悠介的家，若是味道让你不喜欢的话，那样很讨厌吧。”

    “原来如此，那我没关系。”

    加藤悠介不假思索的，目光在沙优的脸上停顿片刻，然后道。

    “而且女孩子懂得爱护自己，这种事情我觉得并不坏。比起那个……便当你不吃吗？咖喱猪排的，再放下去的话口感要变差了。”

    加藤悠介看着手中的便当，身上罕见的带着些许苦恼。

    琥珀色的眸子里荡起波澜，沙优看着这样的加藤悠介，不由“扑哧”一声笑了出来。

    与之前刻意摆出来的开朗笑容不同，这个时候的沙优脸上浮现出的是更加直率的纯真笑颜。

    “我要吃～！”

    一边这样说着，一边欢快的跑到桌前坐下，双手托着脸颊笑盈盈的看着加藤悠介。

    ……

    “这是什么？”

    “味增汤。”

    “你做的？”

    “没错哦。”

    “我们家有这种东西吗？”

    “倒不如说现有的材料也只能做这个了。”

    加藤悠介皱着眉头想了想，这才记起自己昨天逛超市的时候正好赶上打折，因为确实很便宜所以就顺手买回来了。

    原本是打算当晚饭的，结果冷不丁赶上系统突然跳出来发布任务，也就是寻找沙优的那件事。关键是还只给出了一个大概的区域，并没有具体到哪条街道，让他不得不草草收尾，把食材扔进冰箱里就出门了。

    说起这里，我好像忘了什么事？

    加藤悠介不禁陷入了沉思……

    “来，张嘴，啊～～～”

    “啊……”

    随着一股暖流进入口腔，味增汤的味道在舌尖上化开，咸味恰到好处，重要的是还很热乎，很好的中和了便当变凉的问题。

    顺带一提，虽然便当凉掉了，但还是很好吃，至少加藤悠介是这么认为的。

    “好喝吗？”

    少女问道。

    “嗯……？”

    加藤悠介回过神来。

    据说当一个人十分专注的时候，无论你递给他什么东西对方都会下意识的接下来，所以面对伸过来的勺子和沙优自然的语气，加藤悠介在无意识中选择了顺从。

    “味增汤，好喝吗？”

    少女又重复了一遍。

    “……好喝是好喝，但为什么是你的勺子。”

    加藤悠介盯着眼前的勺子说道，握柄的另一边是坐在对面的沙优，此时正维持着向自己这边探身的姿势。

    “啊哈哈，因为——悠介一副出神的样子，真的很有趣嘛！”

    沙优憋笑着收回手，从自己的碗中舀起一勺味增汤，然后若无其事的送入口中。

    “啊～唔。”

    娇嫩的唇瓣在灯光的反射下，创造出一种视觉上的湿润感，粉嫩的舌头浅尝辄止的舔了舔嘴角，显得十分诱人。

    “那是我用过的。”

    加藤悠介指着她手中的勺子说道。

    “……很在意吗？”

    沙优窃笑着说道，然后闭起一只眼，看向加藤悠介。

    “这样就是间接接吻了呢……”

    空气里弥漫着暧昧的粉色气息。

    “呐，悠介——”

    沙优用像猫一样的行走方式爬到加藤悠介身边，双手穿过他的脸颊，然后环住他的脖子，唇瓣轻轻开合，说道。

    “让我来安慰你吧。”

    这样一看的话，面前的少女确实是个美人，身材窈窕丰腴，曲线完美，脸长得也很可爱，再加上有些粘人的性格，轻易就能激发男性的保护欲。

    温热的呼吸打在加藤悠介的脸上，混合着少女香气的柳橙味道不断从他的鼻间钻入。

    沙优就这样直勾勾的看着他，琥珀色的眼眸里蒙着一层雾气，柔软的娇躯紧紧贴在他身上，两人现在的姿势在各种意义上都堪称十分不秒。

    加藤悠介转过头，回望着沙优。

    两人的脸贴的极近，只要他稍微低下头，唇与唇之间的距离就会归零，他便能肆意品尝这份甜美，至于后面会发生的事情也就不言而喻了。

    紧接着他逐渐凑近，黑色的眼眸深邃而宁静，彼此都从对方的眼中看到了自己，沙优不由得闭上了眼睛，安静的等待着那一刻的到来。

    最先是鼻子，然后是额头，接着是嘴……

    “咚——！”

    沉闷的撞击声在脑门上响起，沙优的眼前一阵模糊，身体不受控制的向后倒去。

    在失去意识前的最后一秒，少年口中的话语也清晰的传入了她的耳中。

    “猪突猛进——！”

