    “太阳让金乌入主之后，稳定性大大提升。”

    “那太阴，也弄个相应属性的生物。”

    “神话传说中，能代表太阴的，有幽荧、三足玉蟾、玉兔。”

    “幽荧和三足玉蟾不知道长什么样，就玉兔吧。”

    “之前我好像埋下过一个至阴属性的先天神魔的种子，还没成型，正好可以用上。”

    黎苍意念一动，大地深处一道虚影被他强行拔出，然后塞进月亮内部。

    他靠着想象，消耗低维世界的本源，给玉兔塑形。

    不过因为对于太阴法则的不理解，黎苍只能勉强塑造出一个玉兔的轮廓出来，剩下的，他只能给出一个概念，让岁月来衍化。

    玉兔，因为代表着太阴，所以必须是母的。

    普通金乌有性别，至于太古金乌，是没有性别的，或许以后低维世界阴阳平衡之后，还得调整一下。

    如今的低维世界，已经有水火，阴阳，和雷霆，五大法则。

    “雷霆虽然主要是毁灭和新生，但却又至阳至刚。如果没有雷霆，那就好了，可以更长时间的维持阴阳平衡。但雷霆却又是整个低维世界最先孕育出来的法则。”

    黎苍有些头疼，舍不得将雷霆法则拔除。

    他感觉很可惜，这个世界因为地球变大，月球早就坠落，月球并未跟太阳一样同步变大。

    所以，这个世界的晚上是没有月亮的，无法吸收月光转化太阴之力。

    话说回来，月亮的光芒可未必是太阴光，因为月亮的光芒是太阳反射的，现实中的月光，和太阴光，还是有很大区别的。

    地球可以没有月亮，毕竟那只是一颗维持引力的彗星。

    但世界却不能没有太阴，那样会阴阳失衡。

    这时范思思已经做好饭了，还炒了几个菜。

    她拿出折叠餐桌，放到茶几旁边，又拿了两张塑料凳子摆好，将饭菜端上桌子，这才对黎苍说道：“少主，吃饭了。”

    “好。”

    黎苍回过神来，决定先吃饭，话说自己好长时间没吃过饭了。

    他挪动屁股，在塑料凳子上坐下，却见范思思还站在旁边，疑惑道：“怎么了？坐下吃饭啊。”

    范思思犹豫了下，小声说道：“我先伺候少主吃饱，我再吃。”

    虽然她已经饿得肚子咕咕叫了，但她很清楚自己的身份。

    黎苍失笑道：“在我这里不用那么拘谨，我也没真的将你当成侍女。好了，坐下吧。”

    范思思心中一喜，急忙坐下来。

    黎苍道：“以后你就是这里的女主人了，家务都归你。嗯，不过这里的女主人你只能当半个多月。”

    刚拿起筷子的范思思俏脸一白，筷子都要拿不稳了，以为黎苍将她玩过之后就要弃之如敝履。

    黎苍瞥了一眼被吓到的少女：“瞎想什么呢？这里是特招生居住的地方，等开学之后，我们得搬进专业学院。”

    “哦哦，我没多想，我……只是有点不舒服。”范思思急忙端起碗吃饭，掩饰乱糟糟的心情。

    黎苍笑了笑，夹了一口菜放入嘴里嚼着，一嚼就是大半天。

    察言观色的范思思当即忐忑道：“少主，不好吃吗？”

    “还行，以后多练练吧，说出来你可能不信，我随手做的都比这个好吃。”黎苍说道：“油放得太少了，还有那些佐料，你是不是完全没放佐料啊？以后别节约，要不是有盐，我还以为你炒的是素菜呢。”

    范思思小脸一红，没敢反驳。

    黎苍每样菜都尝了一下，发现都淡的像素菜一样，不过他瞥了一眼忐忑的范思思，还是默默地端起饭碗，陪着少女吃着。

    范思思见黎苍开始吃饭，这才安心吃起来。

    而黎苍一边吃饭，一边观察范思思，不动声色的用自己掌握的各种法则刺激范思思的身体。

    可是范思思都没有任何反应，对这些法则没有半点亲和力。

    “她的天赋，不会是某种冷门神途吧？”

    黎苍觉得，自己的侍女，再怎么也不能太弱了，得亲自培养，不能节约资源。

    毕竟，以后真正帮自己打下手的，就是这个小侍女了。

    或许是自己的神途特殊的关系，黎苍发现，自己能看到其他人看不到的东西。

    如范思思睡着时身上才有的神性光辉。

    其实还有很多，只不过以前他没注意，但现在仔细想来，他看到的那些东西，或许都有某种原因。

    黎苍觉得，或许可以找一些人试试，弄清楚这个能力之后，或许就能帮范思思走神途了。

    吃到半途，忽然黎苍抬头看了一眼窗外。

    “少主，怎么了？”一直注意着黎苍的范思思急忙问道。

    “没事。”黎苍说道：“以后没我的允许，不许离开我百米。”

    “……好的。”范思思刚放下的心，又悬了起来，果然这个少主就是将自己当成美少女宠物了吗？

    黎苍瞥了一眼少女：“我在学校有敌人。对方的身后有神灵。另外以后在强者面前，学会收敛思维，会被人感应到你的想法。”

    “啊？！”范思思脸色一变，然后就是俏脸通红。

    所以，自己想什么，都被少主知道了吗？

    她有点无地自容的感觉。

    “如果不是特意窥视，我也只能感知到你大脑皮层的思维波动，无法探知你的具体想法和记忆，别想太多了。”黎苍道。

    他没再理会这个喜欢胡思乱想的小侍女，而是默默地观察着外面的人。

    此刻距离0438别墅八十多米外，王观佯作跟一个特招生交谈，实则暗中观察黎苍。

    “王青失联了一整天，会和他有关吗？应该不可能，王青再怎么说也是人前显圣境，神性高达三千多。”

    王观一边跟这个特招生交谈着，说着拉拢的一些话，一边想着王青的事情。

    王青昨天去暗杀黎苍，他是知道的，但也只有他知道。

    “难道王青进入荒野了，迷路了，还是遇到了妖魔？”

    他是绝对不相信黎苍有击杀王青的实力的。

    真有那个实力，之前就敢接下他代王旗发出的挑战了。

    但这件事情不好搬出来，因为不光明，所以他只能暗中观察黎苍的行为。

    忽然，王观看到韩飞跟薛青璇朝这边走来，急忙转过身，跟身前的特招生打了个招呼便离开。

    “那个人……”

    韩飞看到王观的背影，眉头皱了一下。

    “怎么了？”薛青璇疑惑道。

    “哦，没什么。”韩飞摇头：“赶紧的吧，先将这件事情告诉黎苍学弟再说。”

    两人加快了脚步。

    客厅中，黎苍忽然说道：“去开门，有人来了。”

    “啊？哦哦，好的。”

    范思思急忙放下碗筷，起身开门。

    刚开门，就见一对手持锤子的男女走来。

    韩飞和薛青璇看到范思思，都是微微一愣，不过很快两人就看到了餐桌前的黎苍。

    正好这时黎苍放下筷子，站起身，笑道：“学长学姐吃饭了吗？坐下一起吃点？”

    “不用不用。”

    韩飞客气一声，然后说道：“黎苍学弟，那个太阳神子向你发起挑战了，他不知从何处得知了我们跟你有关系，亲自找上了我们，让我们通知你，明天去决斗台。”

    “那家伙是不是有病？”

    黎苍疑惑。

    “黎苍学弟，昨天我不是让你先躲躲吗？那个太阳神子找到我们的时候，我说你不在学校，结果他说你昨晚已经回来了，所以我们直接找了过来。”韩飞说道。

    黎苍点头，他昨晚回来的时候完全没掩饰，被人知道很正常。

    但他心中很疑惑，那个自称太阳神子的家伙，是不是真的有病？

    还是说，跟王家又有什么关系？

    这时薛青璇说道：“韩飞学弟，虽然不接受决斗会很没面子，但那太阳神子明显是针对你，我觉得你还是躲一下吧。”

    “不用。不过我也不会去赴约，他算什么东西，他想决斗就决斗，将我当成什么了？”

    黎苍嗤笑一声，随即看向薛青璇，微微沉吟，忽然说道：“学姐，如果我说，你不适合走雷神神途，你信不信？”

