    李严缓缓摇头，抬起手看了眼时间，才开口说道：“时间不多了，我有一个要求，你若是答应，我就告诉你。”

    “什么要求？”

    王齐继续询问：“是要加钱吗？要多少？”

    旁边的张国南却沉下了脸，很是不爽的道：“之前好像没有这个规矩！”

    李严耸了耸肩，慢悠悠地说道：“不要钱，我要你的一个人情。”

    他直勾勾地盯着王齐，这是他刚刚加上的，能让张国南作陪的，金州城能有几个？

    王齐立马答应，他这会只想知道赵兰的位置，飞奔过去找她，心里又是焦急又是担心，生怕赵兰出了什么事。

    李严这才笑着在桌上写下几个字。

    见此，王齐立马就冲出了包厢。

    “你这个朋友可真着急。”李严笑道。

    “性情中人而已，你不懂。”张国南叹了口气，整理好衣服也跟了上去。

    与此同时，金州盛世酒吧。

    赵兰穿着一身黑色的女仆装，满脸疲惫地走在酒吧里。

    她白天又出去跑了一天，只想找一份安稳的工作，但是却都被拒绝了，为了明天的饭钱，她只好继续来酒吧加班。

    这里虽然环境不好，但是卖出一瓶酒，就够她一天的饭钱了。

    要是运气好，一晚上卖出去两三瓶，她还能休息一天。

    赵兰手里抱着一瓶洋酒，走到一个桌前，柔声问道：“先生你好，要不要尝一下我们的这款酒，口感很好的……”

    还不等她话说完，客人就摆着手打断道：“不用不用，别来烦我！”

    赵兰点点头，继续走向下一桌：“你好，请问要酒吗？现在有优惠……”

    “不需要，谢谢。”

    ……

    “你好，请问要酒吗？我……”

    “你留下来陪我喝，我就点，怎么样？”

    赵兰当即就跑开了，这种情况她已经遇到好几次了，说是留下来陪着喝酒，可是等她坐下后就开始动手动脚，她早都明白了这个行业的话语。

    她走累了，却一瓶酒都还没有卖出去，想到明天要饿肚子，她就打算再坚持一会，轻轻地靠着墙上，看着酒吧里形形色色的人群，她对生活失去了希望。

    这时，一个醉酒的大汉摇摇晃晃地走过来，看着缩在角落里的赵兰，笑着走了过来。

    “小妹妹，你一个人在这干什么啊？要不要哥哥陪陪你啊？”

    他直接伸手就去摸赵兰的脸。

    赵兰连忙躲开，一溜烟的钻进了人群里，这种事她遇得多了，找人多的地方钻才是最安全的。

    她看了眼身后，发现那人没追上来，顿时松了口气，轻轻拍了拍胸口，转身继续每一桌每一桌地推销酒。

    这时，酒吧的女经理走了过来，对着赵兰招了招手：“你过来。”

    赵兰连忙跑过来：“刘经理，你找我？”

    “卖了几瓶了？”

    “还……还没有。”

    赵兰怕刘经理不让她在这干了，连忙继续说：“刘经理你放心，我今晚一定会卖出去的！”

    刘经理点点头：“嗯，你很努力，我都看到了，是这样，我这边有个大客户，看你也是个可怜人儿，准备让给你，今天晚上他的消费，提成全算你的，怎么样？”

    “啊？真的吗？”

    赵兰满心欢喜，但她却知道没有这么容易的事，当即就问道：“那个，经理，是不是要陪酒啊，我……我不做那个的。”

    刘经理拉着赵兰的手亲切地说：“放心，我知道的，过去的都是跟你一样的女孩，都是陪着坐一会，你不想喝酒了喝水也行，不碍事的，我怎么可能把你往火坑里推呢？”

    赵兰顿时沉默下来。

    要是有了这笔收入，她往后很长时间就不用再出来跑了，说不定还能找一份好的工作，躲开那个可恶的有钱人呢！

    见赵兰不说话，刘经理知道她心动了，当即趁热打铁道：“赵兰啊，你看，机会可是给你了，你去不去给句话，人家那边还等着呢。”

    “我是看你可怜才来问问你，你不去有的是人去，其他的姑娘们都过去了，就差一个了。”

    赵兰立马点头道：“我去！”

    算了，就这一次，赌一把！

    刘经理的眼底闪过一抹不易察觉的笑意，拉着赵兰的手就来到了酒吧最角落的位置，这里也是最大，最豪华的地方。

    “你看，这桌今晚下来得好几十万呢，光是你的提成就得上万，到时候可得请我吃顿好的啊。”

    刘经理把赵兰按在沙发上，对着阴暗处的几名男子说：“先生们，我们的姑娘都来齐了，各位玩得开心啊。”

    赵兰怯怯地坐在沙发上，看不清几个顾客的脸，但是四周都是自己熟悉的人，这些女孩都是跟自己一起推销酒的，也不干那些脏活，心里顿时松了口气。

    “呀，赵兰，你也来啦？”

    赵兰身边的姑娘叫小琳，看到她后就笑着打了声招呼：“你喝酒吗？”

    “啊？我不喝酒，喝水就行了。”

    赵兰还摆摆手，急忙给自己倒上了水，好奇地问道：“小琳，这几位是谁呀？”

    “嘘！小点声，可别让人家听见了，这可都是酒吧的大顾客呢，经常来这里玩，刘姐能推荐你过来，真是你的运气，这一晚上能拿不少钱呢。”

    说完，小琳就站起来举着酒杯，道：“来吧，大家都来齐了，我们就一起干一杯！”

    桌上的人都纷纷举杯，一口喝了下去。

    赵兰也跟着她们，喝光了杯子里的水。

    接下来，小琳就频频地开始举杯，赵兰也生怕引起顾客的不满，强忍着肚子涨，接连灌下去了好几杯水。

    终于，她忍不住了，偷偷给小琳说：“小琳，我先去趟卫生间，马上回来。”

    小琳喝得脸色通红，轻轻点点头：“好，你去吧，喝水本来就涨肚子，让你喝酒你又不喝。”

    一切看似都很正常，赵兰回来后刚坐下，小琳就给她递过来一杯水说道：“喏，这是你刚刚输的，赶紧喝了吧。”

    赵兰不疑有他，直接就把水灌进了肚子里。

    桌上的人依然开心地玩着游戏，而赵兰却觉得自己的头越来越沉。

    “赵兰，赵兰！”

    直到小琳叫她，赵兰才有气无力地抬起头：“啊？小琳，你叫我？”

    小琳指了指沙发的最中间：“顾客叫你过去，你跟他们碰一杯就好。”

    “哦，好。”

    赵兰用力地甩了甩头，端着自己的杯子走了过去。

    “你好，我不会喝酒，喝水可以吗？”

    “当然可以啊，赵兰，你想喝什么都可以，今晚让你喝个够！”

    一道熟悉的声音传来，赵兰连忙抬起头，看到坐在最中间的那人，赫然就是最近一直骚扰自己的富家公子哥，顿时变了脸色。

    “钱明？怎么是你？”

    怎么会是他？

    自己都已经躲了这么远了，他怎么还能找到？

    她的噩梦，什么时候才能结束啊？

    赵兰呆呆地看着钱明那似笑非笑的脸，顿时打了一个寒颤。

    那今天晚上，岂不是都是他算好的？

    念此，赵兰立马扔掉手里的杯子，转身就想离开。

    可是却被钱明拉住手腕。

    “赵兰，你还想跑？跑得掉吗你？”

    【作者有话说】

    兄弟们，辛苦给点个好看啊，顺便，有票的也给不来投一点啊，感激不尽。

