    “小野寺队长，我们在前面的支那军坦克群，正在快速地朝我们这边驾驶而来，我们现在怎么办？”

    坦克车长很不淡定的叫嚷道。

    “八嘎呀路！！！”

    “八嘎雅鹿！”

    “不用害怕！”

    “反击！”

    “反击！——”

    “杀鸡给给！”

    “杀鸡给给！——”

    “突击！”

    ……

    对于自己乘坐的坦克战车里的坦克车长的忐忑叫嚷声音，战车小队的小队长小野寺听着很是光火的，怒吼道。

    “1，2，3……5，6，7……”

    “支那军一共有8辆坦克啊！”

    “不是支那军常用的维克斯轻型坦克，“雷诺”FT－17型坦克，也不是“克虏伯”战车，和CV-33超轻型坦克！”

    “都是我没有见过的坦克！”

    坦克车长石田松本依然忐忑不安的叫嚷道。

    “八嘎呀路！”

    “支那军两百辆坦克，我们都没有惊过！”

    “你现在居然害怕他们8辆坦克？”

    “没有见过的类型的坦克又怎么样？”“不要忘记了我们帝国的坦克才是最厉害的坦克！”

    “支那军的坦克根本没有办法和我们相提并论！”“而且淞沪地区的地形十分复杂，根本就不合适发挥坦克群的真正威力！”

    “而且现在支那军也就只有8辆杂牌坦克而已！”

    “根本不足为据！”

    “给我马上使用坦克炮炮击！”

    “我要对面的支那军坦克，全部变成废铁！”

    一听到刘飞洋的坦克部队，才只有8辆坦克的时候，战车小队的小队长小野寺刚刚还有一点紧张的心情，顿时荡然无存，取而代之的则是满面骄傲自满和不屑一顾的表情，进行讥讽道。

    而就在他藐视着刘飞洋的坦克部队，和兴奋地叫叫嚷嚷之际，一辆黑漆漆地涂着鉄十字标志的T-54坦克；突然轰隆隆地朝对面的日军战车小队之中的一辆薄皮九五式轻型坦克，冷不丁的发起了坦克炮击。

    配备在坦克车上的1oomm口径的LB-1型坦克炮，猛地开始咆哮起来。

    “轰！轰！轰……”

    瞬间一发又一发的高爆弹便疯狂地射出去，每一股高爆弹落地，和或者击中日军的薄皮九五式轻型坦克时；都会马上掀起一股黑色的硝烟云，视界也会受到一定的影响。

    而被它们击中的薄皮九五式轻型坦克，则瞬间就被震的结构性损坏，几近解体，至于里面的坦克成员也是死的不能够再死了。

    被一炮给一窝端掉了。

    除了炮击外，T-54坦克上那两挺sg型7.62mm同轴机枪，和两挺sg-43型7.62mm机枪(平时收纳于裙板上箱子中，各备弹5oo，可由驾驶员操纵)，以及一挺dshk型12.7mm防空机枪，也仿佛疯了似的急地，倾泻着弹雨攻击着它所遇见到的日军步兵部队，直到子弹链一条接着一条地打光为止。

    而跟随在日军薄皮九五式轻型坦克后面的日军步兵，则像稻草人似的一片片地被炸倒，和射杀掉……

    “厉害啊！”

    “这些坦克真的太厉害了！”

    “我们的刘长官到底从哪里搞来的！”

    “简直就是完虐我们以前驾驶的那些万国牌子的坦克，就连鬼子的坦克也设备我们一炮就轰爆了！”

    看着自己驾驶的T-54坦克的炮击威力如此强悍之后，里面的东北军坦克兵们顿时喜出望外，震惊地目瞪口呆，不敢相信地张大着嘴巴，激动不已道。

    但是随后这些东北军坦克兵却是看着四周围那些黑漆漆的弹坑，弥漫地硝烟；和不断轰耳欲聋地响彻着的爆炸声音，以及敌我双方的坦克的主炮声音，和敌弹命中的声音，引擎的咆哮声音，

    以及撕心裂肺的哀嚎声音，和那些在烈火中痛苦地挣扎着的惨叫声音后，他们的内心就没有半点高兴了，也不再吵吵嚷嚷，而是心情复杂地凝望着这场该死的战争……

    “该死的鬼子！”

    “老子炸了你！”

    “日军薄皮九五式轻型坦克，11点钟方向，距离11oo米，穿甲弹！”

    然后很快这些东北军的坦克车长聂佳荣马上下坦克炮炮击的命令，大声道。

    一听到命令的下达，坦克里面的东北军炮手李志奇迅地将炮塔摇向12点钟方向，而装弹手也快速地装好一枚沉重的穿甲弹。

    “轰！”

    一声炮巨响，瞬间响彻起来，同时一颗穿甲弹也飞快地射出炮膛。

    只是这一炮弹并没有命中他们的目标日军薄皮九五式轻型坦克，而是射落到对方的身后的2o多米的沙地上。

    “12点钟方向，距离13oo米，穿甲弹！”

    见到一发穿甲弹炮击不中之后，东北军坦克车长聂佳荣立刻继续下达炮击命令道。

    东北军的装填手陈宝伟的动作非常迅速，立即就射击了第二炮。

    这一次炮弹仿佛长了眼睛一样钻进了一辆日军薄皮九五式轻型坦克里面，刚刚好落在鬼子驾驶员和鬼子无线电员之间的装甲位置。

    不用一会儿，这辆被T-54坦克炮击的穿甲弹射中的日军薄皮九五式轻型坦克；就立刻爆炸开来了，瞬间烈火熊熊起来。

    “轰！轰！轰！”

    而在这当儿，另外一辆T-54坦克，在2ooo---25oo米的距离上，从左往右地朝日军的其它薄皮九五式轻型坦克进行炮击而去。

    电光火石之间，除了刚刚那辆被击爆了的日军薄皮九五式轻型坦克之外；一下子就又另外一辆日军薄皮九五式轻型坦克，也是同一时间被击毁，爆炸瘫痪在原地。

    烈焰熊熊，黑烟弥漫。

    里面的鬼子坦克兵也是全部阵亡，一个不留。

    而看到己方一下子失去了3辆薄皮九五式轻型坦克之后，那些日军的反坦克兵，也是急忙组织起一个反坦克炮阵地；准备用94式反坦克炮，轰击东北军驾驶的T-54坦克。

    只是T-54坦克里面的东北军坦克兵们，不管是车长，炮手，驾驶员，还是装填手(通讯员)都好；他们都十分麻利地，配合默契地一连数高爆弹，急射击出去。

    同时，T-54坦克上的所有机枪也立即疯狂地喷吐着一束束杀人的子弹，在收割着日军坦克后面跟随着的日军步兵的性命……

    很快，就将那些日军正在组建的反坦克炮阵地，给轰炸的黑烟滚滚，尸横遍野。

    像这样的场面，不断地在上演着。

    “那是什么坦克，怎么这么厉害的！支那军什么时候有这么厉害的坦克的！”

    “我们现在怎么办啊！是攻击，还是撤退！”

    “快攻击，为了我们的帝国的荣耀！为了我们战车小队的荣耀！给我轰死那些支那军！”

    “不，不要攻击！我们在西面又有4辆坦克，被支那军的新型坦克给击毁了啊！再这样打下去，我们的战车小队，还没有等援军来到就要全军覆灭了！”

    “对！对！等我们的援军来了，才马上反击吧！现在我们暂时撤退吧！”

    “快撤！那些支那军的新型坦克，朝我们冲过来了！快跑啊！”

    “八嘎呀路！谁给我撤退，我就杀谁！”

    “快给我进行反击！杀鸡给给！”

    “突击！”

    .......

    日军战车小队瞬间就被东北军驾驶的T-54坦克，给打的昏头转向，惊慌失措起来了。

    “日军坦克，8点钟方向！14oo米，穿甲弹，射！”

    “日军坦克，6点钟方向，16oo米，高爆弹射！”

    “轰！”

    “轰！”

    与此同时，东北军驾驶的数辆T-54坦克的攻击命令，依然毫不间断的继续下达着，随着炮击命令一下，所有T-54坦克均急地转动着各自的炮塔，快地调整着攻击方向，并且熟练而精准地炮射击……

    不用多久，就全歼了整个日军战车小队，所有的薄皮九五式轻型坦克都被击爆冒出浓烟，并且燃起熊熊大火……

