    “江浩！你若再不住手，本殿发誓，待得绝意宝殿事了，必倾尽全力，灭你青龙分院！令你江家满门，寸草不生！”

    若论背后势力，太子夏青帝甚至敢与乾帝叫板。

    只不过，大域之间通行颇为艰难。若是强行降临高阶强者，那需要耗费的代价极为惊人。

    所以，夏青帝才低调行事。

    而此刻，江浩的杀戮无疑是彻底激怒了他！纵然付出再大的代价，夏青帝也誓要报复。

    “住手？”

    面对他的威胁，江浩只是嘲弄一笑，“死的，还不够！”

    轰隆！

    他一步迈出，背后生出庞大的本命法相，通天彻地的身影几乎占据了半壁禁神殿，举手抬足之间都仿佛能够压塌虚空。

    每一寸身躯，每一处法相，无不布满了元力！

    直至此刻，剩下的上太子盟强者才幡然醒悟——

    江浩能够击杀那么多上位域主，靠的绝不仅仅是取巧，又或者其它魔道秘术！

    而是，这少年本身的元力，便是如此可怖！

    他们忍不住想到，江浩仅仅是上位万象之境时，便拥有这般可怕的元力。等他日后迈入域主境，又甚至是上位域主境呢？

    （届时，独尊境强者，是否能敌？）

    这个念头甫一生出，他们不由寒颤。

    “轰隆！”

    暗族三老再不迟疑，挥手打出了一拳，强行破开了禁神殿的封禁，立即就想逃走。

    “你们，无处可逃。”

    江浩发话，庞大的法相一步迈出，瞬息间便来到了三老身后。

    一缕缕深邃雄浑的掌影秘纹浮现而生，巨大无比的手掌幻影凌驾虚空！继而，它重重地拍了下去。

    “我等不甘啊！”

    暗族三老感受到针体生寒的杀戮气息，忍不住暴吼，“太子！救命！”

    他们之所以愿意为夏青帝卖命，乃是因为对方许诺——

    只要绝意宝殿异变结束，助他获得秘宝。

    他们每个人，都能成就封疆！

    甚至，日后迈入独尊境，也不无可能。

    这承诺，激励着他们奋力前行。但是现在，一切都结束了。

    “不！”

    惨嚎声中，须弥洞天掌沉沉按落，磅礴浩瀚的力量倾泻而落，当即令得他们三人被震杀。

    “我等愿降！”

    见势不妙，陷空岛的三尊上位域主也不打算逃跑了，果断地求饶，“我等精擅阵道，可为青龙分院布下绝杀大阵。日后，即便是封疆境降临，也要掂量一二——你！”

    可惜，他们的条件丝毫没能打动江浩——

    他若想布置阵法，识海中有着大把三师姐古嫣儿亲传的绝世杀阵！

    那等阵法，便是皇主亲临，也可灭杀。

    只不过，这青岳域究竟只是下域世界，许多布阵神材难觅。而他如今的修为，也不足以驾驭那等大阵。

    即便如此，次上一级的选择，江浩也有很多，怎么会看得上陷空岛的阵道？

    “天地棋局。”

    江浩一记扬手，无数道剑气交织挥出，化为了一方庞大无边的棋盘，急速地罩落而下。

    顿时，铺天盖地的剑气汹涌而落。

    陷空岛三尊域主，只来得及勉强抵挡了大半的剑气，但，依旧不可避免地被剑气洞穿了眉心！

    这剑气，来自于无上剑魄经，又经过神秘黑纸强化。

    因此，仅仅是一刺，他们三人目光登时木然，轰然倒了下去。

    “好！”

    倏然，激动的大吼声响起。

    却是最后的御尸族三大域主满脸的狂热：“江真传，我们修炼御尸一道已久，曾经炼制一枚‘虚蛊’！”

    为首的御尸域主献宝般，从掌心托起了一只呈蜘蛛状的玉白虫子。

    那虫子仅有小指指甲盖大，静静地躺着，恍如石雕。但，若是天心神识刺入，则能感知到其中，那股雄浑至极的能量。

    “我等一直没有找到合适的尸身！现在，这陷空岛三人无论修为，还是尸身完整，均能供虚蛊寄生！”

    “我等愿降大人，为大人炼制一尊从未有过的强大尸傀！请大人相信我们的忠心！”

    他们完全就是一副陷入苦修，不通世事的表现。

    给人感觉，他们无比真诚，只要助他们完成心愿，三人必定会死心塌地，忠心耿耿。

    “呵。”

    然而，江浩只是哂然一笑，“这，便是你们所谓的忠心？”

    他忽地伸手一拈，身前尺许空间立即发出了尖利刺耳的吱吱声，仿佛有无数虫豸在经受煎熬。

    “出来！”

    蓦地，江浩重重一挥，体内龙象印记再度激发，磅礴巨力冲涌而出。

    一只长有无数透明触须，就连身躯都是一副半透明状的古怪妖兽浮现。它此刻被江浩生生逼出，显形半空，而先前隐形之际，它没有半点动静。

    若是不察，江浩立即就要被他们的触须洞穿！

    “蚨蜃毒虫。”

    江浩手指猛地一捏，当即令得那枚毒虫炸开，独独留下了一枚妖核，“倒是难为你们了，竟能寻来这妖虫。”

    这“蚨蜃毒虫”也是中级妖兽，而且达到了大成之境，拥有域主级别的战力。

    它擅长隐匿踪迹，一旦隐藏，封疆难察。

    若是旁人，怕是非要落入了御尸族的陷阱。但，江浩天心神识极度浑厚，这点伎俩，自然瞒不住他。

    蚨蜃毒虫只有一击之力，释放出攻击之后，便会失去所有生命气息。

    他随意地取出妖核，给了御兽圈中的龙鹫五花——

    这妖兽跟了江浩之后，也是福运大涨。先是被提升到了中级之列，继而，又连连得到各种妖核喂食。

    因此，它现在也有了万象境巅峰的力量，堪堪就要大成，迈入域主之境。

    至此，来犯的十五尊上位域主，统统被碾杀！

    剩下的百余名各方联合域主，也是被杀得零零落落，只有几人还在顽抗。看样子，也撑不住几息时间。

    而击杀他们所得的血气，在章月安排之下，统统给了剩下的修罗战卫。

    因此，如今的十三尊修罗，整体战力大增！

    ……

    眼看着自己安排的强者，被杀得干干净净，夏青帝的神色已经从出离愤怒，变得无比冷漠。

    但，这种漠然，蕴藏着的正是空前杀机！

    忽地，冷漠的声音吐出：“打开断仙台！让他们兄弟相见！”

    【作者有话说】

    发烧精神不济，今天更新到这。

