    虽然说染白和郁尘结为道侣这件事情着实引起很大的轰动，甚至很长一段时间都有各种各样的流言传出，但是身处于世人传言中的两位当事人并不在意。

    他们游历四方，只两人御剑行天下，经常是魔界和玄宗两处跑，倒也是逍遥自在的很。

    大抵是全天下的人都不会想到，有朝一日冷心冷情，严正闻名的正道仙君会收一徒弟，后更是与自己的徒弟结为道侣，与魔尊在一起。

    对此，

    掌门一开始还是震惊到小心脏接受不了，可是后来完全麻木了。

    他们玄清宗可真是出了一件史无前例的事情，魔界冷血狠辣的尊上大人时不时就来玄清宗串个门，每次还是带着仙君一起。

    然后他还得笑脸相迎。

    …

    某一小镇，烟雨蒙蒙。

    又是一年三月，桃花正盛，落英缤纷。

    小镇中飘荡着若有若无的桃花香，沁人心脾。

    茶楼中，

    一说书先生正站在台上说到兴头上，一摇折扇侃侃而谈。

    “话说那当日在仙剑大会上啊，那叫一个惊心动魄。魔尊的身份毫无预兆的被爆了出来，这可了得？！”

    “可谁知道仙君不但没有丝毫震怒，反而力排众议，直接向着全天下昭告……”

    说书先生说的眉飞色舞，听着的人也是百听不腻。

    而在没有人注意到的茶楼一角。

    偏于窗边的位置，春日的阳光斜斜落了进来，交织着暖融融的光影，像是天际倾泻而下的流砂，模糊了人的眉眼。

    少女喜着一身红衣，灼目又耀眼，慵懒懒的靠在那里，手中把玩着茶杯，一双桃花眼泛开邪异盎然的兴致，偏眸看向自己身边的人，倾着身形靠近，低声笑道：“师尊你看，这都几年过去了，这些事还说不腻。”

    旁边的人一身白衣似雪，干净的纤尘不染，容颜隔了几年时光，却没有丝毫变化，依旧是那般清隽绝色，透着冷淡的不容接近。

    他长睫微垂，清冷瞳色似是被光影镀上了一层微亮的光，平静嗯了一声。

    而那台上的说书先生一边摇着折扇，一边抑扬顿挫的讲话。

    “话说这后来啊，由于魔尊的回归，那魔界可是掀起了一阵腥风血雨，那其中到底死了多少人现在未可知。”

    说到这里，说书先生神秘兮兮的道：“不过在这其中，还有一段不为人知的风流韵事，据说妖域的王，好端端的不在妖域，成日往魔界跑，你们可知这是什么缘由？”

    染白原本听的挺好，猝不及防的听到这么一转折，唇角笑意都僵住了。

    “……”

    什么叫做不为人知的风流韵事？

    她和封羽分明半点关系都没有！

    染白默默看向仙君，面无表情的对郁尘说：“这说书先生太不专业，什么话都胡说。”

    仙君静静瞥她一眼，眼眸深邃，映着清风朗月，语气温凉：“是吗。”

    “那一定。”

    可是台上的说书先生并不知道染白心中所想，更不可能想得到自己口中的主角现在居然就在茶楼中，还在听他说的话。

    所以说书先生毫无求生欲，兴致勃勃的继续道：“这妖王向来风流，和魔尊关系匪浅。据说当初魔界叛乱的时候，妖王还出手帮了魔尊，这说明了什么？他们之间可不是普通的关系……”

    就在这时，

    “啪——”的一声。

    瞬间打断了说书先生的话。

    众人下意识的朝着声源的方向看过去。

    只见一红衣少女将茶杯重重放在桌面上，生的极为好看，只是气场很冷。

    冷的人下意识的打哆嗦。

    而旁边的青年更为极为仙气，只可惜扑面而来的威压冰冷。

    这一对组合……

    “这位姑娘是有什么问题吗？”骤然被打断，说书先生不悦道。

    郁尘起身，按住染白手腕。

    染白勾了勾唇角，反扣住仙君的手，十指相扣。

    “是有。”魔尊极轻笑了一下，可惜没什么温度，眼眸中诡谲血色****，她慢条斯理道：“本尊和封羽，可没有任何关系。”

    那血瞳一现，众人惊骇。

    茶馆几乎是在一瞬间陷入极大的骇然轰动中。

    刚刚还一脸不悦说书先生此刻腿一软，差点直接跪在了地上。

    而魔尊完全没有在意自己引起的轰动，眉眼弯弯的笑，不达眼底，散漫又摄魂：“先生可记住了。这般造谣，若引得别人误会，我师尊生气该怎么办。”

    染白原本是想低调的，但是碰上这种事情，绝对不能低调。

    不过这地方怕是待不下去了，染白还不想时时刻刻都被人注视着。

    所以她完全没有管在自己毫无预兆的现身之后茶馆的反应，在说完之后就直接和郁尘离开了。

    两人共乘雪霁，在高空中御剑而行。

    风声猎猎，

    染白抱着仙君的腰，漫不经心的把玩着腕间红绳。

    忽然听到耳边落下清冽平静的声线：“这次这么张扬？”

    其实郁尘不太在意这个，世人言论对他来讲不过是过眼云烟，只要这个人在他身边，他别无所求。

    “这种事必须张扬。”魔尊懒洋洋的笑，语气带着几分天经地义的嚣张，她凑到郁尘耳边，雪白齿尖轻咬了咬他耳尖，带着几分暧昧缱绻的意味：“我这不是害怕师尊吃醋吗？”

    一瞬间的电流自耳尖窜开，雪霁有片刻不稳的晃了一下，仙君低咳了一声，正经又淡欲：“还在御剑，你别闹。”

    染白攥紧了郁尘雪白腰封，低笑一声：“不是吧，师尊御剑稳点。我要是再做点过分的事情，那我们是不是要从高空摔下去了？”

    魔尊平生有一大乐趣。

    调戏师尊，调戏师尊，还是调戏师尊。

    直到把人逗到恼怒才肯罢休最后再去哄着人，也不知道这到底是什么恶趣味。

    仙君没有说话，但是绯色一直从耳尖蔓延，衬着那张冷淡绝色的骨相，交织着莫名的冷欲。

    染白眉眼弯弯的笑，恣意又嚣张。

    两人衣袂纠缠在一起，空中淡香萦绕，教人清醒却也沉沦。

    他们腕间的红绳颜色明艳又缱绻。

    雪霁在高空中晃过，剑气如芒，似流星般稍纵即逝。

    向更远的方向。

    是他们的未来。

