    “你给这个银行卡给我做什么？”张铁柱又问道。

    “哦，这里面有五万元钱，是给你的治疗费……”周雅丽非常淡定的回答。

    “……”

    张铁柱顿时张开嘴巴说不出话来了。

    现在城里到底是什么个情况啊，治疗一次就五万，难道自己真的成了井底之蛙了，钱竟然这么不值钱了吗？

    在山里的时候张铁柱每次出诊都是收几块钱，最多的时候不超过十块钱，这差距也太大了吧，简直一个在地下十八层，一个在天上的九霄云外。

    “这么多吗？不需要的吧？”张铁柱原本没想过收周雅丽的钱，因为她救过自己，就当是两抵了，就算是面前这个女人很有钱一定要给，也不用这么夸张吧。

    “哦，这些钱是包给我治好的费用，我一次性给了，如果不给我完全治好，那是要退给我的……”周雅丽立马淡定的说道。

    为了让自己的腿完全恢复，周雅丽已经花了不少的钱了，如果张铁柱真的可以让她的大腿恢复如初，周雅丽觉得这五万非常的值得，对她来说也就是少买几盒护肤品而已。

    当然一次性给他这么多钱，周雅丽的心里还有个小九九，那就是用这钱彻底拴住张铁柱，让他以后必须按时给自己治疗，直到完全恢复为止，钱收了不办事可不行的。

    “那，好吧，我先拿着，如果不能治好，我就全部退给你……”张铁柱拿着卡放进了自己的口袋。

    因为自己确实太需要钱了，而且他也有信心可以让周雅丽完全的康复，只是需要多花点心思而已，但能够拿到这么多钱，就算是花再多的心思都是值得的。

    “说吧，什么时候再去找你？”这时周雅丽站起来，拎起了自己的小包包，在古木镇已经耽误太多时间了，她也准备回去了。

    “十天之后吧，十天之后你去村里找我，到时候我再配一些草药给你配合治疗，应该效果会更好一点……”

    “那好，记住了，你可是收了我的钱的，我这腿伤就交给你了……”

    周雅丽说完之后，就朝外面走去，张铁柱也连忙跟了出去。

    在前台周雅丽结了账，这才和张铁柱告辞，然后开着她自己的一辆红色的小轿车，飞快的朝市里飞奔而去。

    张铁柱也立刻朝回村的方向走去，路过镇里唯一的农业银行门店，张铁柱走了进去。

    在古木镇还没有取款机，就算是有取款机张铁柱也不会用，所以张铁柱是到柜台上去取钱的。

    原本坐在柜台里面的一个姑娘并不看好张铁柱，觉得他这么一个山里人，穿的又和叫花子一样，就算是存了钱，也最多不过几百块钱了不得了。

    但等她打开银行卡账户，立刻被里面的数字给惊呆了。

    “你，你这，这有五万？”女工作人员惊讶的看着张铁柱，不知道这种从穷山卡卡里出来的穷小子哪来这么多钱。

    “嗯嗯，是的，给我取一万块钱……”张铁柱淡定的点了点头，因为他非常相信周雅丽不会骗自己，既然她说了里面有五万，那就肯定不会有错。

    铁柱打算取一万块钱还给村长，让师姐不再总是担惊受怕的，至于剩下的四万块钱要怎么用，张铁柱还没有想好，不过师姐一直都想在村里开个诊所，也许这些钱应该够了。

    取了钱之后，张铁柱激动闻了闻钱的香味，然后把钱塞进兜里，又把那张卡小心翼翼的藏好，这才加快速度朝村子里走去。

    张铁柱从来没有拿过这么多钱，连看都没有看到过，这是第一次拿到一大捆的全是崭新的百元大钞。

    这时已经是傍晚时分，张铁柱走的飞快，只想尽快赶回去给师姐一个惊喜。

    走在山里的土路上，远远的看到一个女人正在拼命的朝着镇里的方向跑着，但是女人跑的实在没力气了，忽然扑通一声，一头摔倒在地。

    女人并没有停留，艰难的爬起来继续朝镇里的方向奔跑，连头上的头发已经散乱都不顾上了。

    这段山路很危险，一般女人很少在这么晚的时候还去镇里，张铁柱很奇怪，等到靠近之后，那个女人抬起头才发现，女人竟然是李云妹。

    “云妹，你怎么了，这都快天黑了，你怎么还往镇里跑……”张铁柱连忙冲过去，一把扶住了又要摔倒的李云妹。

    “铁，铁，铁柱哥，快，快点，快点回去……”李云妹扶住他的手臂，上气不接下气的喊道，她已经满脸满头都是汗水了，衣服都要湿透了，看这样子已经严重体力透支。

    “云妹这到底是怎么了？”张铁柱连忙问道。

    “林梅姐，林梅姐要嫁给，嫁给村长的傻儿子了……快，快点回去，再晚就来不及了……”

    李云妹也顾不上那么多了，拉着张铁柱转身就朝枫树村的方向跑，一边跑一边和张铁柱说着。

    下午的时候，李云妹被陈翠菊赶出林梅家，她急的像是热锅上的蚂蚁似的，不知道该怎么办才好。

    回到家里李云妹给自己的妈妈准备了吃的，然后自己抓了一把饭团就出门了，用最快的速度朝着镇里奔跑，打算去镇里的酒馆找铁柱哥，让他快点回来救林梅姐。

    这都快到晚上了，一个女孩子在山里奔跑，她这简直是拿自己的人身安全在冒险。

    不过幸好王大根那个老流忙，这两天被捕兽夹夹伤了脚，一直躲在家里养伤没出来过，不然被那个老东西发现那就要出大事了。

    “什么？林梅师姐为什么要嫁人，为什么要嫁给那个傻子……”

    张铁柱一时之间还没有搞懂，急的他一边拉着云妹飞快的奔跑一边大声的问道。

    “她，她还不是为了你，为了请村长把你保出来，林梅姐不得已才答应嫁给张小剑……”

    “什么……”

    张铁柱心里暗骂不已，自己怎么也不会想到，竟然会发生这样的事情，那个村长张树宝也太不要脸了吧。

    “扑通……”一声。

    这时李云妹跑着跑着，又是一跤摔下去，她一个弱女子从来没有跑这么远的路，今天已经累得实在跑不动了。

    铁柱连忙走过去扶起她，但是云妹却用力的摇了摇头，坐在地上不起来了。

    “铁柱哥，你赶快走，你先回去，我休息一下再走，你先回去一定要阻止他们，不能让林梅姐嫁给傻子，会毁了她一辈子的……”

    李云妹再也跑不动了，刚才是一股子信念支撑她，所以才不顾一切的奔跑，但现在已经把消息告诉了张铁柱，她就忽然感觉自己太累了，实在站不起来了。

