    百里红妆一行人缓缓向着森林之中走去，一边行走，众人一边注意着四周的动静。

    只不过，这一路走来都不曾遇到任何问题。

    原本担心会有妖兽的出没，可是众人连一声妖兽的吼声都没有听到，实在是奇怪至极。

    在行走了一段时间之后，众人已经悄然放松了几分。

    “这片森林难道就只是一片普通的森林？我们走到现在什么东西都没有出现啊！”

    夏芷晴俏脸布满了疑惑之色，这情况还真是让人有些看不明白。

    “遗迹主人应该不会闲得无聊弄出这么一个小世界吧？”

    袁小曼亦是流露出了无奈之色，这片森林的范围并不小，他们行走了半晌，依旧没有看到尽头。

    最重要的是，直到现在，她根本就不知道遗迹主人安排出这样一片森林的用意。

    “稍安勿躁，我相信遗迹主人一定有他的安排。”

    墨云珏的声音缓缓响了起来，相比于众人的烦躁与难以理解，墨云珏的脸上只有淡然与冷静。

    百里红妆一言不发地继续向前走，如此之大的森林，绝对不可能没有任何用意。

    突地，一串脚印出现在了众人的视线之中。

    “这是修炼者的脚印！”东方钰在瞧着那一大串脚印之后立即出声道。

    顺着这一串脚印看去，百里红妆等人发现在这串脚印复杂而密集，显然走过的修炼者不在少数，只不过这脚印的来源并不和他们在同一个方向，最终却和他们聚集在了一起，俨然形成了一个三岔路。

    百里红妆看了看这截然不同却最终汇聚在一个点的两个方向，脑海中迅速思索了起来。

    “或许是……右边那条路。”

    墨云珏的语声低沉而富有魅惑，透着沉笃的认真。

    听着墨云珏的话，百里红妆略微思量了一瞬，随即点了点头，“很有可能。”

    如此之多的脚印，显然是一大帮修炼者经过。

    想来，跟他们同样走左边道路的修炼者们应该还有不少停留在石室门前，这脚步应该不会如此密集。

    因此，墨云珏的判断可能性最大。

    “我们得加快速度了，很多修炼者都已经赶在了我们的前头。”

    倾城绝美的容颜漫上了凝重之色，百里红妆当即提高了速度，他们可不能比其他修炼者慢上太多。

    伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴等人皆是提高了速度迅速跟上，难得有这样的好机会，可不能就看着宝贝被其他修炼者抢走。

    百里红妆一行人随着这脚印迅速向前，光是从这脚印便能够判断出前方并没有风险，所以他们可以毫无顾忌地加快速度。

    在赶了一会的路之后，突地，一阵喧嚣的声音传入了百里红妆等人的耳中。

    “这秦润王朝的修炼者可真是厉害，竟然将九阳天诛鳄给打败了！”

    “这也并不完全是秦润王朝修炼者的功劳，万云王朝的修炼者已经将九阳天诛鳄给打成重伤了，正是因此，秦润王朝的修炼者才有机会将其斩杀！”

    “看来，又有好戏看了。”

