    乔冉冉看出了其中一个雄性正是族长的雄崽，米克。

    而米克旁边那位，是个大块头，长得强壮结实一看就是族长他们的得力手下。

    “那个叫鱼春。”帝尘冷漠的脸上挂着几分嫌恶：“这雄性平时和米克关系很好，昨天篝火节上，被米克抢走了心爱的雌性，就没有结侣。”

    虽然看不上这个蠢货，不过帝尘倒是理解鱼春在结侣前被截胡的心情。

    换做是他，若是谁敢抢他的冉冉，可就不是愤怒那么简单了。

    这时，只听鱼春咆哮道：“区区伴侣是什么意思？我看你压根就不喜欢她，不过是看中她有能寻找幽珠的本事，你就是想利用她提高你的精神力。”

    米克的瞳孔晦暗闪烁，透出了一抹诡谲之色。

    “鱼春，你放心，将来如果真得弄到了幽珠，我也是会分给你的。”

    “我不要幽珠，我只要喜欢的雌性！”鱼春激动得连身上的肌肉都发着抖。

    米克不爽暗哼，真是蠢东西。

    不过嘴上还是以安抚为主，毕竟鱼春的实力强，以后还有用得着的地方。

    米克得意地笑道：“不是说会补偿你吗，雌性算得了什么，后山的那个林子里有几个小草屋，里面的雌性，你随时都可以过去“享用”。”

    鱼春犹豫了一下：“我听说那里的雌性不是早都被折腾死了吗。”

    “昨晚又添了两个新的。”米克卑鄙地眯着眼睛：“咱们部落没几个雄性有资格去，你可别辜负了族长的好意。”

    听着这些，乔冉冉的心里越来越难受。

    她似乎猜到，米克所说的用来“特殊补偿”的雌性，应该是昨晚没有找到伴侣的，又没能力养活自己的可怜雌性。

    就这么被米森和米克他们抓去，强制关了起来，以后会很悲惨。

    ……

    到家后，乔冉冉打算烤一顿肉沫茄子露两手，给帝尘做午餐。

    帝尘可不愿看她辛苦，弄食物是他的分内之事，他怎么舍得让乔冉冉受累。

    “你去休息，看你这么瘦，应该好好养身体。”帝尘难掩心疼神色，不容分说地接过了木柴。

    乔冉冉包子般的小脸上，满是无奈。

    哪就那么娇气了。别人家的雌性也是和雄性一样干活的。

    她本想再动手切茄子，但帝尘却也三步并作两步，拿走了她手里的茄子。

    “快去休息，天这么热。”帝尘的低音透着磁性和霸道。

    正午暑气最足，乔冉冉的额头上已经出了汗。

    看着白白净净的皮肤上挂着汗珠，让帝尘忍不住联想到清晨娇艳的花朵，总会挂着几滴露珠一样。

    可爱极了。

    帝尘不再给乔冉冉辛苦自己的机会，长臂一伸，抱着她就给放在了树下的阴凉处。

    “你在这儿休息，我去烤。”

    没办法再拒绝他，乔冉冉只能“远程指挥”帝尘怎么做这个茄子。

    帝尘不在意口腹之欲，只要能填饱肚子，吃什么都无所谓。

    不过对于自己的伴侣想给他改善伙食这一点，他还是相当受用。

    最起码冉冉愿意想着他，关心他，这让他那向来冷硬如冰般的心底，就像是遇到暖阳般，不免融化了几分。

    烤肉末茄子的味道相当之好，帝尘吃得嘴上满足，心里更是满足。

    所以对于乔冉冉提出明天带她去小西山找菜的要求，更是想都没想立马答应。

    不过帝尘忘记了一点，篝火节过后的几天内，是小西山最为热闹的时候，因为每年的这几天，都是幽珠出现的最佳时期。

    ……

    出门前，乔冉冉让帝尘帮她背了口石锅在身上。

    又往自己的小包里放了点牛骨头，想着有些蔬菜不方便烤着吃，说不定可以原地煮个热汤锅。

    可谁知一到小西山，乔冉冉就看到闹哄哄的一堆人不知在哪儿找什么，有的弯着腰佝着背，有的则更夸张直接趴在地上找。

    帝尘不喜热闹，蹙眉：“他们在找幽珠。”

    “幽珠是什么，之前听米克和那个鱼春也提起过。”乔冉冉不免好奇。

    听起来应该是个好宝贝。

    帝尘对此物似乎并不感兴趣：“就是一种冰蓝色的珠子，入口即化，服用后可以提升兽人的精神力。”

    不过只对有兽形的兽人才有用，没有兽形的兽人本身就没有精神力可言，更用不上它。

    “幽珠要是不用，还可以拿来交换东西，一颗幽珠至少能换二十只大野牛和十件上好的兽皮衣裙，够一个兽人吃半年都没问题。”

    “每年幽珠爆发出现也就那么几天，几年前有人在小西山找到了一些，从那之后就年年都有不少族人跑到这儿来碰运气。”帝尘继续道。

    毕竟在弱肉强食的兽世，这种宝物就意味着一切，谁都不会放过这个好机会。

    乔冉冉扬起小脸奇怪问：“这么好的东西，帝尘你怎么好像没什么兴趣。”

    帝尘傲然地扬起唇角：“区区幽珠而已，对我算不得什么好的，让他们忙去吧。”

    部落里没有人知道，其实帝尘早就是最高阶的九阶精神力。

    幽珠能提升的那点实力，对他来说，就像是露珠掉进了浩瀚的大海里，影响甚微。

    乔冉冉瞥了眼没头苍蝇似拼命寻找的兽人们，耸了耸肩。

    “他们爱找什么找什么吧，反正只要不影响我们找蔬菜就行。”

    帝尘原本还嫌这些人烦，听完乔冉冉的话后就又露出了宠溺之色。

    “好，我陪着你。”

    正好此时，乔冉冉看见了前面有几颗无人问津的大白菜，跑过去蹲下来正要开拔。

    可系统提示音却响了起来。

    “奇物图鉴提示宿主，附近一米内有奇物幽珠出现，请注意拾取。”

    乔冉冉手上动作一停，软嘟嘟的脸蛋惊得鼓了起来，不是吧，这都能让她遇上。

    【作者有话说】

    冉冉：运气好，走路都能捡到宝！

