    司徒锐寒被这突如其来的猛攻吓了一大跳，慌忙退出十丈之外，但就算如此，还是不可避免的被余威划伤了手臂，溅起一路鲜血。

    只是，看着好不容易才搞到手的宝剑就这么被人大卸八块，司徒锐寒深受打击，面色难看到了极点，所以也顾不得什么伤势，像是感觉不到疼痛般，又从空间里抽出另一把剑，不服气的迎面而上。

    但诡异的是，不管他斩出几剑，爆发几次武技，苏陌凉都能精准无误的打掉他手里的剑。

    以至于，几个回合下来，司徒锐寒的双臂就被她砍得伤痕累累，格外狼狈。

    甚至面对苏陌凉快若闪电的攻击，他已经开始畏手畏脚的左右闪躲，哪还有刚开始的意气风发，信心满满！

    大伙儿看到他们心目中不可逾越的天才，被一个丫鬟打得方寸大乱，抱头鼠窜，全都骇得目瞪口呆。

    这真的是司徒家最引以为傲的天才吗？

    所有人都不敢相信的直摇头。

    当然，最接受不了的还是司徒家族的人。

    他们瞠目结舌的盯着战台上的身影，像是被雷劈了一般，精神处于半痴半呆的状态之中，半天都反应不过来。

    然而，他们却不知道，要以苏陌凉的真实实力，司徒锐寒早就被打成重伤，滚下战台了。

    之所以还待在上面，不过是苏陌凉想多虐虐司徒锐寒，没有下重手而已。

    因为她知道，对付这种心高气傲的天才，戏弄他比杀了他还要难受。

    而司徒锐寒像个小丑一样在台上被苏陌凉耍的团团转，自然感受到了周遭嘲笑轻蔑的目光，但面对身份卑贱的丫鬟，他实在说不出认输两个字。

    可是眼下的他已经无力承受苏陌凉的猛攻，不得不找了个借口，大吼叫停，“不公平！的武器是上品圣器，比我的武器厉害太多，凭借武器的力量压制我，算什么本事儿！！！”

    他被打得太过狼狈，只有找借口挑苏陌凉的刺，来缓解自己的尴尬。

    苏陌凉听了这话，却是控制不住的笑出声，“呵呵，司徒公子，还真是人穷怪屋基，屋漏怪瓦稀。可是比我高了一个大境界的后天帝灵师啊，我都没有怪等级压制欺负我，反倒怪起我的武器来了，不觉得可笑吗！”

    世人都知道，武器虽然分为了下品，中品，上品三个品质，但每个品质之间的差距并没有灵力等级的差距来得明显。

    毕竟武器的力量，能否很好的发挥出来，还是得看这个人的实力如何。

    当然，也不排除那种榜上有名，非常厉害的武器，能填补等级压制，但苏璃音手里的大刀显然不是那种万里挑一的名器。

    所以，跟等级压制相比，就算苏陌凉拿着比司徒锐寒更高品质的武器，大家也并未觉得有什么不妥。

    毕竟，欺负低等级的对手，还不准人家拿好点的武器，实在说不过去。

    所以，听到这话，战台下的大伙儿对司徒锐寒倍感失望。

    当然也有表示理解的人。

    因为他们看得清楚，苏璃音实力强大，很明显拥有跨级作战的能力，加上她手里的大刀，每一刀都威力惊人，处处压制着司徒锐寒的长剑，的确要比司徒锐寒的武器强上太多。

    这样一个本身实力不俗，又借助着厉害武器的人，的确有可能让司徒锐寒难以招架。

    所以，若是大部分凭借武器的力量才取胜，倒也的确不太公平！

    司徒依珍闻言，为了支持司徒锐寒，为了司徒家的颜面，更是大声附和道，“是呀，不公平！我大哥用的是下品圣器，怎么比得了的上品圣器，自然被处处压着打，这不是明摆着欺负人吗！”

    “呵呵，好吧，看来是我高估了哥的实力，本还以为他有资格让我动用武器，如今看来，他根本不配！”苏陌凉扫了司徒依珍一眼，轻蔑的冷哼一声，便是将大刀收回了空间里。

    随后，她冲司徒锐寒挑衅的勾勾手，嘴角咧出一个讽刺的弧度，“我不出手，用最好的武器，若是能碰到我，算我输！”

    听到这么狂妄的话，不少人都是倒抽一口冷气，满脸震惊的盯着她。

    这个苏璃音居然不出手，扬言被司徒锐寒碰到就算输？

    她疯了吗？

    司徒锐寒虽说受伤，但对身经百战的他来说，那并不算什么很严重的伤势，对他的战斗力也没有太大的影响。

    而且他方才是吃了武器的亏，才败下阵来，苏璃音要是不出手，那还不得被他撕成碎片啊！！！

    想到这里，所有人都觉得苏陌凉太过狂妄，简直没把司徒锐寒放在眼里！

    司徒依珍则是讽刺的冷笑道，“不出手，就想躲过我大哥的攻击，简直荒唐，也不怕被人笑话！”

    “是呀，不过是凭着厉害的武器，才压制住我大哥，她还真当自己多牛逼呢。”司徒凌香不服气的附和道。

    她虽然比不上苏璃音，但决不允许苏璃音侮辱他们引以为傲的司徒锐寒。

    至于司徒锐寒，第一次遭到这样的羞辱，更是刺激得浑身发抖，咬牙低吼，“我会让知道，刚才做了生平最后悔的决定！”

    若是不废了这个女人，难消他心头之恨！！！

    苏陌凉却是不以为意的笑了笑，“我想，我最后悔的是对用了武器！”

    “！找死！！！”司徒锐寒犹如一只被激怒的雄狮，猛地挥剑斩来，剑光闪动，杀气逼人，直取苏陌凉的胳膊。

    他现在手里的长剑虽然不如第一把被碎掉的剑，但也是圣品武器，同样锋利无比，面对苏陌凉不还手的娇柔之躯，显然绰绰有余。

    看到那被激发得更为凶悍的力量，台下的众人都是为苏陌凉捏了把汗。

    而苏陌凉则是气定神闲的站在那里，眼看着剑光落下，便身影一闪，瞬移到了另一个方向。

    此刻剑意扫荡，以苏陌凉刚才站立的位置辐射开来，但却连她的发丝都没碰到，只见苏陌凉安安稳稳的立在另一边，仿佛是个局外人一般作壁上观！

    司徒锐寒心头一惊，再度迅猛斩下，将速度发挥到极致。

    然而下一秒，苏陌凉又是瞬移到了其他方向，剑气并未伤她半分——