    安红袖眼看着他目光在林唤和唐飒脸上转来转去，抿了抿唇，随即上前，“公子，林大人，尉迟公子身体损伤严重，不如先让我为他诊治，等他好起来，再来同公子道歉。”

    林唤感激安红袖的及时，视线落在唐飒脸上：“唐公子意下如何？”

    唐飒目光在安红袖脸上扫了一眼，眸光微闪，却是浅浅笑了。

    安红袖心下紧张，唐飒这个人素来心思诡谲，难以捉摸，此番，也不知他到底打的什么主意。

    “这个么，倒也不是不可以。”唐飒浅笑，话语却是顿了一顿。

    安红袖闻言紧张，衣袖下的手紧紧攥着。

    “只是……”

    只是什么？

    安红袖拧眉，然而不等唐飒开口，不远处便传来唐糖的声音。

    “小石安，小石安，我来啦！”

    唐糖声音欢快，像极了一只开心的百灵鸟，安红袖抬眸，便看见好似蝴蝶一般飞过来的唐糖。心下顿时松了口气。

    总算是来了！

    “哎呀，可累死我了！”

    唐糖无视众人着裙摆跑上亭子后，自顾自地倒茶喝茶，连喝两杯后，方才扭头看向安红袖道：“小石安，你说的那个朋友，在哪儿呢？”

    “在……”安红袖还没来得及回答，唐飒幽幽的目光便落在她身上，安红袖脊背一凉，当即禁了声。

    “嗯？”

    唐糖一脸困惑，歪着脑袋不解地看着安红袖。

    安红袖不好开口，便努力用眼神示意。

    然而，唐糖不懂。

    而且，还倒霉催地吸引了唐飒的注意力，这厮皮笑肉不笑地看着她道：“怎么？你的脖子和眼镜是出了什么问题吗？如果有问题，我不介意找个大夫好好给你瞧瞧。”

    “多谢公子关心。”安红袖垂首，继续道：“不过我好的很，况且，我自己就是大夫，即便是有什么问题，自己也能处理。”

    “那就好。”唐飒笑了下，却是笑意不打眼底。

    见唐飒移开视线，安红袖忙再次示意唐糖，唐糖这次总算明白了，可看见趴在担架上有气无力的两个人时，却是愣了下。随即走下亭子，行至尉迟瑛身边。

    “你怎么这样了啊？我那天瞧见你时，你不还很威风吗？这才两天不见，你怎么就变成这个样子了？要不是你还穿着这身衣服，我都要认不出你了。”

    顿了顿，忽然抬手捂住了鼻子，神情凝重道：“朋友，你身上的味道有点儿重啊……”

    此话一出，现在蓦地寂静。

    众人憋笑憋的难受，饶是安红袖，也忍不住别开了脸。

    唐飒侧眸而笑，林唤干咳了两声。

    而尉迟瑛，则整个人都僵住了。

    安红袖仰头，努力忍了又忍，的确，尉迟瑛对她很不错，现在也真的很惨，但……，她真的很想笑怎么办？

    尉迟瑛一口老血憋在嗓子眼，想吐吐不出，想咽咽不下。

    真的，他真的很想一拳打飞这个长得可爱又漂亮的千金小姐，但，他真的没力气。

    狠狠攥了攥拳头后，尉迟瑛默默劝自己：为了大秦，为了殿下，我忍。

    “难道你自己闻不见吗？”

    见他不吭声，唐糖蹙眉问。

    噗嗤——

    安红袖好似听见了匕首刺入心脏的声音，而且，还是一击毙命的那种。

    果然，在唐糖这一句致命问话后，尉迟瑛成功气的晕了过去。

    “少爷，少爷……”小文子趴在一旁的担架上有气无力，又带着哭腔的喊尉迟瑛。

    安红袖嘴角狠狠抽了抽，还没吭声，唐糖便捏着鼻子回头喊她：“小石安，你快来瞧瞧，他怎么忽然晕过去了？是不是快死了？”

    闻言，安红袖嘴角又是一抽，心下默默为尉迟瑛鞠了一把同情泪。

    唐糖又回过头去看尉迟瑛，甚至还戳了戳尉迟瑛的脸：“这人怎么回事儿？那天劫持我的时候，精神的跟山上的竹子似的，这才几天不见，怎么就成这样了？别是出去的时候迷路了吧？”

    唐糖还在碎碎念，周遭几人的脸色却是变了变。

    林唤尴尬的别开脸，丝毫不敢去看唐飒。

    他虽尴尬，却也松了口气，尉迟瑛本就不可掌控，又是尉迟家惯坏了的小公子，本就不收掌控，而他此番来，是有求于唐飒，若是尉迟瑛再说出什么得罪唐飒的话，事情怕是更不好办。

    而平城，已经等不及了……

    唐飒倒是没理会林唤，只似笑非笑地扫了安红袖一眼。

    安红袖被他看得心底发寒，脊背发凉，却是不敢抬头看，只能硬着头皮朝尉迟瑛走去……

    -

    “殿下呢？”

    硝烟结束之时，元素去了趟和园，又带人统计了士兵的伤亡后，这才来见秦钟南。

    “在屋内。”

    左埕回道。

    “嗯。”元素点头，抬脚上了台阶。

    房间的门虚掩着，元素刚想敲门，就听见闷哼声，心下一慌，当即推门冲了进去。

    “殿下——！”

    可看到眼前场景，顿时惊的说不出话来。

    秦钟南见来人是元素，却只是冷着脸说了句“出去。”

    “可……”

    “出去！”

    元素还想再说，可见秦钟南脸色沉了下来，到底是忍住了，转身走了出去。

    可关上房门的时候，却是红了眼眶。

    她深吸一口气，抬眸看了眼远天，努力忍住了眼泪，这才朝左埕走了过去。

    “郡主。”左埕规矩地行礼。

    “殿下受伤了，你知道吗？”元素看着他，语气平静地问。

    左埕垂眸，沉默不言。

    元素的眼睛越发红了几分，就连说话的声音都带上了几分哭腔。

    “殿下受了那么重的伤，为什么不去找军医？怎么能任由殿下自己处理？！”

    面对元素的质问，左埕同样红了眼，却是好一会儿才低声道：“殿下不许。”

    “为……”元素刚要问，就忽然想起平城已经没有药材的事情，眼泪一下子就涌出来了。

    左埕自然也清楚平城的情况，一时间也没有吭声，两人全都沉默着。

    半晌，元素深吸了口气，将眼泪逼回去后，开口道：“我先回去给父王写信，等下再来找殿下。”

    左埕应了一声。

    元素抬脚往外走，走了两步后停下，道：“如果林大人来信，记得告诉我一声。”

    “是。”左埕拱手应声。

    元素点头，刚要往前走，便听见苍鹰的声音，抬眸便看见一只雄鹰在上空盘旋，盯着看了会儿，忽然就笑了，道：“左埕，去拿把弓箭来，让我把这苍鹰射下来给你家殿下补补身子！”

    左埕闻言先是一愣，随即笑道：“是，属下这就去。”

