    “平霄宗独孤傲，前来参战！”

    “冰清阁玉堂春，携二百属下参战！”

    “皇城学府刘麟，携八百导师学员，参战。”

    朝着陈锋靠拢而来的个人和队伍纷纷报出自己的名号。

    陈锋看到田江月就在皇城学府的队伍之中，比较让陈锋意外的是，皇城学府的队伍中，之前与陈锋产生过摩擦的庄良也在，他看到陈锋的目光扫来，有些尴尬，但是目光坚定，表明自己愿意跟着陈锋去送死。

    “天幕城陈云菲，带领三百族人前来参战！”

    这支队伍也是陈锋预料之外的，自己的父亲陈天竟然也在其中，玉堂春在看到陈天时，心中不由升起一股怒意和幽怨，但此时不是处理个人恩怨的时候，她没有过多关注陈家队伍，眼中只有自己的儿子。

    “五岳城唐楚楚前来参战。”

    唐楚楚孤零零一人，声势比其他人小太多了，加上她自己也不好意思大声喊，导致这句话只有身边几人能听到。

    她本来已经按照自己老爹的办法混上天岛，在天岛上等待陈锋了，却突然因为这件事离开天岛，千里迢迢赶到皇城，唐家人都不知道。

    “弟子苍灭，率领五十八名剑修前来参战！”

    本应在天岛外围努力登岛的苍灭也来了，和他一同前来的还有之前被陈锋的剑道折服的剑修。

    短短一刻钟时间，陆陆续续有人赶来，陈锋的身边聚集了三千一百二十人。

    朱长盛也是骂骂咧咧的带着一身伤归来，加入到队伍中去。

    皇宫之中，皇族和那些官将看到空中这支振奋人心，实力却良莠不齐的队伍，有些哭笑不得。

    这样的队伍虽然满怀热血，但是又有什么用呢？

    如果来的是三千名神胎境还有些用处，眼前这些只不过是多了三千炮灰而已。

    虽然摇头叹息，但是既然学府已经表态了，刘麟也在出征的队伍之中，他皇族自然不能不做出表态，在姬献的点头之下，姬无双带领一只拥有三名神胎境三重强者的百人强队加入进来。

    同时从皇宫之中飞出两头具有皇族象征的金鹰，都是神胎境一重境界，能载人五百。

    陈锋扫了眼前这些人一眼，默默记下。

    而对着学府呼唤：“青龙。”

    昂！

    青龙如今的外形越发接近龙族，这家伙在修炼上颇有些天赋，《九九玄功》已经参悟了第一层，习得九种变化，实力也在彻底消化完之前那些血食之后距离神胎境也只差临门一脚。

    虽然没有达到神胎境，但是它在面对那两只金鹰时，气势丝毫不落下风。

    在陈锋的指示下，它变化出长千米，宽五十米的龙身，可承载人八千！

    庞大的身躯加上那神似真龙的大脑袋，给人带来视觉上的强烈冲击。

    陈锋站于青龙头顶，一声令下：“出发。”

    三头妖兽带着三千多人的队伍，朝着华域关方向飞去。

    大秦帝国，皇城金銮殿。

    “父皇，三朝八国集结的军队已经朝着圣武皇朝华域关开拔了，儿臣请求出兵支援华域关！”

    李不为身披古朴战甲，这副战甲乃是之前陈锋给大秦帝国那位老将军用来抵抗术法和飞剑轰炸的，度完雷劫之后，并未归还给陈锋，被李不为私自扣下了，他对这战甲爱不释手，这几日就连睡觉都穿着。

    大秦帝国的人，无论男女，都对战甲情有独钟。

    当时老将军把战甲给李不为的时候，心中也是有些不舍。

    “十六，你之前在神穴秘境为了那陈锋，已经树敌不少，如今再出兵，恐怕这仇就难以化解了。”

    龙椅之上，一个满目威严的老者对着李不为说道。

    “父皇，陈锋值得我们神剑皇朝冒险支持，还请父皇恩准！”

    “臣附议！”

    那位老将军也站了出来，支持李不为，他见识过陈锋的手段和胆识，陈锋也在雷劫中救了他一命，如今他渡劫成功，已经窥入化神之门，只要给他一年时间，定能突破到化神境，只可惜寿元无多，渡劫成功之后只有半个月可活，撑不到突破那天了。

    既然如此，倒不如在死前，全力支持自己最偏爱的十六皇子一把，也报一报陈锋的救命之恩。

    李不为在大秦帝国的地位话威信几乎不逊于他的父皇，他的话已经隐隐有了天子的分量，再加上这同样威名传遍天下的老军神，皇帝也不再阻拦。

    他很信任自己这个儿子，所作所为肯定是为了大秦帝国着想，即便李不为功高盖主，也绝不会做出谋权篡位之事，否则当年他毒杀百万叛军之事，早就顺势坐上皇位了。

    其他皇子眼巴巴的站在早朝的队伍之中，无人能与李不为争锋，也不敢争锋，他们明里暗里都不敢算计这位表面上行事浪荡的弟弟。

    “既然十六觉得陈锋值得支持，朕准了，但是那三朝八国集结了三千万兵马，力量雄厚无比，我大秦帝国哪位将军敢亲自挂帅前往？”

    皇帝将目光看向了满朝官将，却唯独不看那位老将军，老将军虽有军神之称，但是已有十年不掌兵，老了。

    那些官将交头接耳议论起来，谁也没有主动站出来挂帅。

    “皇上，老臣请命，挂帅出征！”

    老将军见皇上一直不看他，别人又不敢挂帅，他果断请命，那股豪情，那份气势，仿佛回到了几十年前，他意气风发的年代。

    “庞将军，你身体有恙，且刚经历完秘境之战，还是换个人吧。”

    皇帝知道这位老将军大限将至，不忍再让他操劳，这次是以寡敌众，以弱碰强，若是落得个埋骨他乡的下场，他心里更难过。

    当皇上说换个人时，那些官将都低头看脚，明眼人都知道，这一去就是个死，虽然他们大秦男人好战勇猛，但是面对这种毫无胜算的战争，谁也不愿意白白牺牲。

    “父皇，儿臣认为无需再换人选，放眼整个大秦，面对如此强敌，若问谁敢横刀立马，唯有他庞大将军！”

    庞老将军闻言，更是挺直了腰板，蔑视满朝官将，令那些低着头的人羞愧难当。

    “儿臣请命，挂副帅印，随庞将军出征，扬我大秦威风！”

    早朝队伍中那些皇子高官闻言诧异不已，特备是那些皇子们，仿佛看到了自己未来的曙光。

    李不为前去送死，压在他们头顶上的这座大山不攻自破啊！

    “父皇，儿臣附议，十六弟英勇无双，定能扬我国威！”

    “儿臣附议！”

    “儿臣也附议！”

    那些皇子们纷纷跳了出来，之前他们不敢妄想，但是现在，李不为竟然自己要去送死，让他们本已经不抱希望的野心再次萌芽。

