    在经过多次的复议后，营地方面最终确认了随魏家商队出行的人员名单。

    这次贸易团代号“陶朱”，全团一共四十人。

    其中贸易代表四人，均来自华夏商务部驻赤县城办事处。（想要龙套的在这留言，姓名性别年龄）

    随行杂项人员六人，分别为林子明、马宁、戴朝宏、王蔷以及两位助理。

    护卫小队三十人，由魔都装甲卫戍团参谋长顾俊明领队。

    全队人均配备一套标准的QTS11单兵作战系统，相关弹药将以集散物资的形式随队同行。

    嗯，没错，QTS11，所以随行的战士都是右撇子。

    据魏府方面的消息。

    商队届时通行的线路非常安全，不会经过一些妖兽的聚集地。

    所以这种保卫人员规模想来是足够的。

    当营地方面决定好出行人选后。

    施泽鸿迅速赶回了赤县城，将相关名单交予了魏府商队的负责人魏强生。

    魏强生是个五十多岁的小老头，修为练气期七层。

    当初攻城战时，操控一口棺材武器的便是他。

    而他除了是魏府商队的负责人外，同时还有着另外一个在赤县城内极其重要的身份：

    魏家三房支脉的脉主。

    当初魏家老祖魏念东与另一位作者已经记不清名字但又不想翻前文的女穿越者结婚后，一共生育了五位儿女。

    如今悠悠百年过去。

    当初五位儿女的后代逐渐繁衍成了如今的魏府五脉。

    魏凡和魏老家主代表的自然是主脉。

    而其余四脉之中除了四房人丁稀少外，剩下的三条支脉并不算齐心。

    五房由于位置最靠后，所以凡是都跟着主脉走——魏念东和他的姐姐魏兮兮便是出自这一支，因此他们和魏凡关系很好。

    剩下的二房和三房嘛...

    各有各的心思吧。

    二房负责的是族内的符箓炼制——之前被华君他们气到画小圈圈的魏源，就是二房如今脉主的亲弟弟。

    他也是目前魏府内唯一的一位一阶符箓师。

    三房便是魏强生所在的这一支了。

    三房的脉主是魏强生，支脉的最高战力则是攻城战中出现的第三位老者，筑基期三层的魏叔度。

    魏强生说起来也是个人才，从小便有展露出了极为惊人的经商天赋。

    自他接管了魏府的经济产业后。

    通过减少商税、缩短租赁周期等一系列操作，将赤县城的贸易行业逐渐盘活了起来，令不少城中平民有了赖以为生的活计。

    同时在更为关键的高级资源贸易上。

    魏强生几乎凭借着一己之力，打通了与两千里外紫琼城的贸易壁垒。

    为魏府开拓了一条稳定且高利润的商业路线。

    例如魏府依靠所在区域特色摘种的一种名叫七彩藤的灵药，在紫琼城及其覆盖区域内便非常受欢迎。

    魏府借此与紫琼城最大的商户紫宝轩签订了长期供货协议，同时更拿到了只有结丹境家族才能享受的优待收购价。

    说句不太夸张的话。

    要是没有魏强生这些年的打拼，赤县城可能连黑夜期间开启照明的灵石都不一定够。

    若不是魏凡他们一脉有一位一阶炼丹师存在，同时还有着魏老家主这等筑基五层的修士坐镇，家主之位落在谁手里还说不定呢。

    如果将魏凡和魏强生单对单拎出来比较，魏强生的声望甚至还要高出那么一些。

    所以在这种情况下。

    要说魏强生没有没有一些想法，那是绝不可能的。

    不过由于兽潮的威胁。

    这种想法在此之前只是以萌芽状态隐约存在，一致对外这种道理无论是二房还是三房都非常清楚。

    要是内部矛盾真大到了不可调和的地步，当初魏强生也不会选择与赤县城共存亡了。

    但如今随着兔子们的出现，尤其是在见识了本土诸多机械伟力后。

    魏强生内心的萌芽逐渐发育了些许。

    赤县城驻点内。

    施泽鸿将这次随团的人员名单递给了魏强生，借助翻译器道：

    “强生大哥，这就是我们汇总出来的随团人员名单，一共四十人，您看看可以吗？”

    魏强生接过名单，看也不看的塞进了怀里：

    “贵方提供的人员自然是没问题的，不需要核对。

    魏府这次商队的随行人员多达一百二十人，其中修士大约十多人，再安插四十人没有任何问题。”

    施泽鸿正准备点头，忽然注意到魏强生和他的沟通并没有借助翻译机，顿时睁大了眼：

    “咦，强生大哥几天不见，您的汉语怎么流利了？”

    魏强东哈哈一笑，脸上露出一丝得意：

    “最近我一直在练习华夏语，毕竟是老祖宗的语言嘛。

    练气七层的修士学习语言其实还是挺快的，今天上午告知你贸易团事宜的不是我，不然你就能早几个小时发现我华夏语的进步了。”

    说完后他犹豫了几秒钟，继续道：

    “施主任，能和你说件事吗？”

    施泽鸿以为对方是要谈随行人员的问题，例如双方在同行时的注意事项之类的，便道：

    “您有什么话尽管说呗，我听着呢。”

    魏强东朝周围看了看，接着身子一侧，悄悄朝他靠近了一些。

    同时低声道：

    “施处长，我没记错的话，王老爷子当初在签订协议时，是有给我们四个支脉都开过账户的吧？”

    施泽鸿脸上的笑容不变，心中却飞速开始认真了起来：

    “没错，当初每个账户上都打入了三十万的优先款项，不过目前这四笔款项都没动过。”

    魏强东深吸一口气，也不卖关子了，沉声道：

    “施主任，我们三房能不能通过这个账户单独和华夏方面进行一些交易？

    例如更好的衣服、更优质的食物，还有本土的教材甚至......武器？

    目前我们三房正在努力的学习华夏语，我记得之前听贵方提到过，同声翻译机在一些语境下是不适用的，我们的人力就没这个问题。

    如果贵方允许的话，我们可以安排一批后辈去工地协助你们的工作。”

    接着他顿了顿，似乎下定了什么决心：

    “此外，在这次贸易过程中。

    我可以介绍一些珍贵的私人关系给你们——不是魏府公开掌握的那些渠道，我这样说吧...灵石足够的话，空间收纳袋保证可以买到。”

    施泽鸿的脸色逐渐严肃起来。

    作为体制中负责物资调动的人员。

    他非常清楚在大莫界这种社会格局中，‘珍贵的私人关系’这七个字的分量。

    更别说讲出这七个字的人，是一位掌握了一个修真家族数十年钱袋子的修行者。

    施泽鸿认真的看着魏强生，郑重问道：

    “魏脉主，你愿意付出这么多，除了各种物资外，想必还有其他诉求吧？”

    既然已经开诚布公，魏强生也便毫不退缩的反视着他：

    “思明老祖传下来的语录中曾经记载了一些本土的信息....

    所以.....

    我想要五个‘入伍’的名额，以及两个六岁一下孩童前往本土‘上学’的资格。”

    ——————

    ——————

    注：

    双倍月票到7号就结束了，所以今天开始到7号每天三更打底吧。

    这是第二更，晚上有第三更，但可能比较迟。

    毕竟更新量大才有底气求更多的月票，现在排名第七，月中还有一批书要上架，双倍期间拉差距是最好的机会。

    新书期唯一的机会不想放过，各位是读者又不是慈善家，更新才能说明一切。

    然后依旧是厚颜请求各位愿意打赏的大佬在每天8点后，按一次1500的额度打赏，白天看到那些打赏心里痛哟....

    以上152个字，价值1.5分钱，抱歉占用了一点付费章节内容，毕竟事情很重要不适合发在作家的话，这部分钱就用更新量弥补吧。

    不说了，去码字了。

