    　　敏锐如陆承洲，几乎是在下一秒，立刻发现顾芒气场的不同，他望着女生冰冷凛冽的轮廓，嗓音低沉磁性，“怎么了？”

    　　顾芒没说话，黑沉沉的眸子盯着舞台，精致的眉眼又邪又冷。

    　　上挑的眼尾透出几分乖戾，劈头盖脸的寒意。

    　　陆承洲顺着她的视线看过去。

    　　那是一件顶级设计作品，美的深入人心，就是少了点什么，不清不明的。

    　　……

    　　观众席第一排。

    　　陶敬回过神，看向齐松岩，声音很慢，语气却透着几分怪异，“你刚说，这是你学生周心棠的作品？”

    　　齐松岩完全沉浸在周心棠这次的作品，一定会震惊圈内各大设计师的想象里。

    　　丝毫没意识到陶敬的异常。

    　　点点头，嘴角的笑意压都压不下去，“我听说会长那天去第一轮筛选作品现场了，没看到这幅作品吗？”

    　　“我看到了。”陶敬淡淡的开口，“作品是很不错。”

    　　齐松岩得到肯定，更洋洋得意，“心棠这孩子真的优秀，设计天赋出类拔萃，小小年纪就展露锋芒，等未来从皇家设计学院学成归来，只怕在国际设计师组织，也能占据不可小觑的地位。”

    　　“看来这次联欢晚会的风头，又被实验中学独占鳌头。”旁边有人笑着插了句，“齐老师真是收了个好学生。”

    　　齐松岩谦逊的笑了笑，“她自己也很努力。”

    　　陶敬目光冰冷的看了他一眼，起身。

    　　付校长看见陶敬站起来，愣了愣，“陶会长，您这是？”

    　　陶敬问道：“付校长，您知道顾芒在哪儿么？”

    　　付校长指了指左边，“那头的角落。”

    　　陶敬颔首致谢，转身去找顾芒。

    　　女生一瞬不瞬盯着舞台上的周心棠，眸寒凉，眼底泛着邪气的红。

    　　嘴角似笑非笑的弧度，桀骜不驯。

    　　浑身萦绕着低气压。

    　　陶敬一过来，直接到顾芒面前，沉着声问，“那件衣服是你设计的？”

    　　闻言，陆承洲目光一顿，漆黑深邃的眸望着女生。

    　　秦放几人愣愣的看看陶敬，又看看顾芒。

    　　陶敬在说啥？！

    　　他问这件衣服是不是顾芒设计的？！

    　　顾芒设计衣服？！

    　　女生翘着二郎腿，懒洋洋的在位子上窝着，胳膊搭在扶手上，手腕自然下垂，漫不经心的，“嗯，我设计的。”

    　　见当事人承认，旁边几个男人目瞪口呆。

    　　他们以为大佬的医术和天才编舞师这个身份已经够让人吃惊的了。

    　　怎么又来一个？！

    　　陶敬抿唇，“我在这次举办的设计师大赛里也见过这份设计图，当时还以为是你参加了比赛，就没多问。”

    　　“没兴趣。”女生言简意赅，下巴微敛着，看台上表情挺得意的周心棠。

    　　陶敬心里暴击，自己管理的设计师协会在别人眼里跟神坛似的。

    　　到了顾芒这，参加都懒的参加。

    　　他深吸一口气，“你的设计稿怎么会跑到周心棠那去？”

    　　顾芒眸子低了低，认真思考了几秒，没什么结果。。

    　　她神色寡淡，音色夹杂着几分寒意，“不知道，这设计稿我不满意，随手扔了。”

