    上了六楼，她拂开想要阻拦自己的保镖，径自朝温然的病房去。

    几乎是踹开的门，进去不由分说，先用力给了温然一巴掌，“你这么做有意思吗，小虽然还是个孩子，拿他出气，你要不要脸？”

    温然被她打懵了，捂着脸向她解释说：“我不是故意的，真的，我就是不小心碰到小虽然了……”

    路乔已经看够了她装可怜的戏码，以前她不计较不是因为温然有霍宴护着，所以她觉得在温然面前低了一头，不敢去为自己讨说法。

    她不过是不在意，想着她是个病人，所以懒得去和温然计较而已。

    这只是退让，不是一味的忍让，更不是温然可以随意欺负小虽然的理由。

    小虽然是她的命，谁敢动小虽然，她就跟谁去拼命！

    反手在她的另一边脸上送了她另一巴掌。

    左右红肿，这样才对称。

    “温然，你以前跟我说耍什么小手段小花招，我都可以不在意，但是我警告你，别把主意打在我儿子身上，他有什么好歹，我要你的命！”

    “路小姐，我真的不是故意的，我……”

    路乔狠厉的眼神看得温然心颤，“我和小虽然道歉，以后也一定会注意的，绝对不会再发生这种事情了……”

    路乔咬牙切齿说：“没有以后，这一次我就已经杀了你的都有了，如果真有下次，我就真的把你弄死。”

    她一只手扯住温然的领子，“霍宴这个人，我不要了，你想要就自己好好的收着，只是，别再来招惹我。”

    温然浑身发颤，似乎是真的无辜，被路乔的威胁，吓得说不出来话了，眼里迅速就积蓄起了眼泪。

    受了惊吓的小动物，无助的看着凶残的野兽，瑟瑟发抖的可怜。

    霍宴急匆匆的进来，就看到这一幕，“路乔，你在干什么！”

    一股劲力袭来，把路乔猛地扯开，打了个踉跄，腰撞上桌角，一阵的尖锐的疼痛忍不住让路乔闷哼出声。

    咬牙死死忍住了从喉咙里溢出来痛呼声，路乔站起来，“她伤了我儿子，我不过是来讨个说法而已。”

    “我已经说过了，小然不是故意的，她也已经向小虽然道过歉了，你还想怎么样？”

    霍宴轻轻碰了碰温然红肿起来的脸，“小然现在还是病人，你这么打她？”

    “我不仅打她，我还想杀了她。”

    路乔冷笑连连，“她现在是个病人，小虽然也还是个孩子，她能动手打他，我为什么就不能够报复回去？”

    “霍宴，你知道吗，你就是这一点特别让我觉得恶心。无条件无底线的袒护温然，不管她做了什么事，到底是谁做错了，你都是护着她。”

    “你是觉得这里只有温然是人，其他人都不是，是吗？”

    “已经道过歉了，然后呢？就什么事都没有了是吗？”

    心真的都凉透了，曾经无比眷恋的脸，现在却变得如此面目可憎，她甚至都想不起来，当初是为了什么才会爱这个人爱的死去活来的。

    简直就是瞎了眼！

