    第639章姑侄俩同暴躁

    孙管事一看几人这态度，顿时脸色也黑了。

    他完全忘了，他之前听到弟子传开消息时，也是完全不信，并气得七窍生烟，想惩罚那些乱传谣言的弟子。

    最后还是看到了碎裂的命牌才信。

    可眼下，他只觉得这几人没一个聪明的！

    “此等大事，我又不是活腻了，否则怎么敢开玩笑！”孙管事气恼道。

    屋内的笑声戛然而止。

    蓝琼华一双美眸突然瞪大，像是脑子突然反应不过来似的，直直地看着孙管事。

    负责伺候她的人，还有那守峰弟子顿时觉得事情不对劲了。

    几人心头狂跳，只觉得有种天塌地陷的荒谬感。

    宗主的命牌裂了，这，这怎么可能！

    眼见众人都不说话了，孙管事这才长叹一声继续道：“不仅宗主的命牌碎了，还有斗灵峰几个长老的命牌也碎了。”

    啪！

    蓝琼华震惊地往后退了几步，刚好撞到了一个小柜子。

    那柜子上摆放的花瓶顿时摇晃。

    就这么坠落在地，发出清脆的响声。

    这下，蓝琼华反而被惊得回神了。

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    宗主死了！

    谁杀的？

    谁这么厉害能杀了灵宗高手？

    接下来又会发生什么？

    蓝琼华脑子有些乱，但她已经知道事态紧急了。

    “宗主的命牌是何时碎的？”

    “这……”孙管事迟疑了一下，还是小声说道，“通天阁每三日才清扫一次。所以，具体时间并不清楚。”

    啪！

    蓝琼华顿时怒了，一掌挥了出去。

    “让你管通天阁，你就是这样管的吗？”

    “命牌碎了这么大的事，你竟不知是何时发生的！”

    蓝琼华怒不可遏，一巴掌挥出后还觉得不够。恨不能一脚把眼前这个耽误事的混账给踹死。

    孙管事突然被打了一掌，还被一通臭骂，可他半点也不敢反抗。

    感受到蓝琼华身上陡然释放出的杀意，孙管事更是心头剧颤，只觉冤的要命。

    谁能想到宗主的命牌会碎啊！

    前任管事便是这么管理通天阁的，他接手后，自然也是如此管理。

    虽说，按理说应该是时刻安排人盯着。

    可那些出门历练的弟子的生死，并没有什么重要的。命牌碎了便碎了，根本连往上通报都不需要。

    毕竟，又不能通过命牌去查看到底是谁杀了他们。

    可这话，他此时能说吗？

    孙管事心头泪流，面上为了让蓝琼华息怒，只能是耷拉肩头，一副认打认罚的模样，任蓝琼华发泄怒火。

    蓝琼华一看孙管事这态度，顿时更加窝火，可此时纵然再恼火他，也不可能真的杀了他。

    咬了咬牙，蓝琼华只能按捺杀心，转而琢磨这件大事。

    此事不是她一人能解决的。

    慌乱了一瞬后，蓝琼华立刻想到了蓝丝萝。

    “姑姑，必须去找姑姑……”呢喃一声，蓝琼华的神色立时变为坚定。

    “走，随我去见峰主！”

    这种时候，哪怕姑姑在闭关，也必须把姑姑叫出来。

    只要不是闭死关，都是有办法叫的。

    蓝琼华带着孙管事疾掠而出，以最快速度冲到了蓝丝萝的闭关处，而后通过特殊的传音石大喊。

    “姑姑，你快出来，出大事了。”

    “姑姑，你快出来！”

    ……

    “！”孙管事大惊。

    不是，峰主正在闭关，首席你这么大喊大叫，就不怕把峰主惊得修炼出岔子？

    可蓝琼华显然没顾虑这点，照着传音石就大喊。

    轰隆一声。

    闭关处的石门轰然开启。

    孙管事连忙看去。

    只见一个身着黑衣，浑身裹得严密，就连头上也带着纱帽，垂落的黑纱把面部遮挡得朦朦胧胧的女子走了出来。

    这，这是蓝峰主？

    孙管事惊讶极了，他记得以前远远见过蓝峰主一面，那是个十分妖娆美艳的女子，一袭黑裙穿在身上，风情十分撩人。

    眼前这……恨不得丝毫不露，风格突然保守无比的女子到底是怎么回事？

    “到底怎么回事？”女子突然开口，声音十分暴躁。

    孙管事心头一跳，连忙不敢多看。

    同时，他有些狐疑，这蓝峰主的声音听起来可真是沙哑沧桑啊，跟个老妪似的……不会是搞错人了吧。

    “姑姑。”蓝琼华却半点也没迟疑，在蓝丝萝开口后，迅速禀告，“宗主死了。”

    “什么！”蓝丝萝惊讶地提高了音量，看着蓝琼华的眼神都不对了。

    “琼华，这事你可不能开玩笑。”

    堂堂灵宗高手怎么可能死！

    她眼下正烦躁呢，之前在黄泉山脉中寻宝，她莫名地倒霉，为了容颜看起来鲜亮，她最终在短时间内连续服了整整三瓶养容丹。

    谁料，当时只是觉得五脏六腑剧痛，宛如中毒一般，但也只是痛苦一些，为了美貌她可以忍。

    回来之后才是糟糕，猛地爆发了后遗症。

    她眼睁睁地看着自己的容颜一天比一天苍老。找来药师峰的峰主过来治疗也无用。

    只说她是丹药服多了，体内堆积了过多丹毒。

    若想恢复，便更加不能服药，只能一点一点把丹毒逼出来。

    可逼丹毒哪是那么容易的事。

    这些日子，她为了逼丹毒，必须泡在会让人浑身剧痛的药液里。

    一日三次，她简直生不如死。

    为了避免旁人打扰，更不想让人听到她的惨叫声，她这才选择闭关。

    没想到，她这好侄女竟然跑来胡说八道！

    收在袖中的手猛地攥紧。

    蓝丝萝眼神冰冷，若非这是她的亲侄女，她非一巴掌拍过去不可。

    “姑姑，我怎么可能拿这种事开玩笑。”蓝琼华苦笑。

    她倒希望这真是个玩笑呢。

    可惜……

    “这是负责照看通天阁的管事，就是他来向我汇报此事的。”

    “蓝峰主。”孙管事一听蓝琼华介绍自己，赶忙向蓝丝萝行礼，而后严肃无比道，“事情是真的，阁中摆放的宗主命牌已经碎裂。”

    “！”蓝丝萝猛地瞪大了眼。

    命牌碎裂。

    “怎么会这样！”

    “快，带我去看看。”

    “是！”孙管事领命。

    一行人急匆匆地冲向通天阁。

    之后，见到那碎裂的命牌，蓝丝萝和蓝琼华自然是各种糟心。

    对于蓝陵国来说，这事和天降九天玄雷也差不多，劈得她们都傻了。

    蓝丝萝这下顾不上容貌的事，连忙就开始调查。

    这一查才知道，赤鸾国竟然也出了一个灵宗，而宗主带着长老离开是为了灭了那个灵宗。

    “这简直是……”蓝丝萝都不知道说什么好。

    一宗之主行事竟如此冲动。

    说去杀人就去杀人，结果，对方死没死不知道，他却是带着几个修为高深的长老都送了命。

    “赤鸾国怎么可能有如此实力……”蓝琼华神情恍惚。

    赤鸾国一直弱于蓝陵国，她从未将赤鸾国放入眼中。

    上次在赤鸾国受了气，她还准备好好收拾赤鸾国一番，取消他们参加小黄泉秘境大比的资格呢。

    怎么会突然发生这种事？

    蓝丝萝此时又惊又怒又慌乱，听到蓝琼华的喃语却什么都不想说。

    事情已经变成这样，她要赶紧入宫。

    想到此，蓝丝萝立时起身，“本宫这就进宫去见陛下，你们把消息封锁好了，万不可传扬出去。”

    “是，长公主。”

    听蓝丝萝自称本宫，主峰的几位长老立时恭敬地领命。

    这个时候，蓝丝萝的命令就是皇室的命令。

    玄水宗再厉害，也是依托于皇室的宗门，他们可不敢违背皇室命令。

    “很好。”蓝丝萝一点头，迅速离开。

    蓝琼华本来想跟着走，听一听父皇究竟会如何解决此次危机。

    可蓝丝萝的速度实在太快了，身形一闪便消失不见了。

    咬了咬牙，蓝琼华只好留在宗内等消息。

