    

    本来正在慢慢后退的卫宗突然暴起，突如其来的变故让那名男子根本来不及反应。按照实力来说，就算卫宗不偷袭他也不是卫宗的对手，更不用说卫宗还进行偷袭了。

    所以，在卫宗出手的时候，结果就已经注定了。

    轰的一声，卫宗身形如同闪电一般扭曲，瞬间消失在了原地，下一刻他出现在了那名男子身后。感受到自己身后传来的劲风，那名脸上的惊愕还未消失，他下意识就想要扭身躲开。

    可惜……

    “太慢了！”

    卫宗轻叹一声，接着轻轻一指点在了那男子的后脑之上。

    这名男子浑身一僵，身体抽搐了下，直接砰的一声，砸在了地面之上。卫宗这一击，让他直接昏死了过去，失去了反抗之力。

    “怎么不杀他？”

    姬舞岚走了过来，有些好奇。

    卫宗蹲下身子从男子身上摸出了一块令牌，这才起身淡淡道：“没那个必要！”

    接着卫宗拿着令牌，很快就来到了一面高大的墙壁之前，他将灵力渡入令牌之中，令牌发出盈盈的光芒，接着直接悬浮而起，最后轻轻没入了墙壁之中。

    轰隆隆~

    光滑的墙壁剧烈震颤起来，下一刻，一道浅浅的缝隙悄无声息出现在了墙壁之上，随着两端墙壁向左向右不断挪移，这缝隙还在不断扩大。

    最终，墙壁的震颤停下，卫宗面前，出现了一道可供一人行的通道。

    卫宗想也不想，直接走了进去。虽然通道阴暗，光芒不足，但是凭借卫宗的目力，在这种情况下看清楚东西并不算难事。

    一直往下走，经过了大概是上百层阶梯，最后一个狭小的房间出现在了卫宗面前。

    仅仅只是靠近这个房间，卫宗就能感受到里面澎湃的吓人的灵气。这些灵气，都是灵石无意识逸散出来造成的。按理来说，一块灵石，就算是超品灵石，逸散出来的灵气也是微乎其微的，但是在这小小的房间之内居然能够汇聚这么多灵气，可见里面到底储存了多少的灵石！

    卫宗脸上带上了一抹喜色，看来这次他算是来对了。

    走进了这个房间之中，里面基本都是堆积着的箱子。就连这些箱子都不一般，全是用珍贵的紫檀金丝木装着的，最大程度保证了这些灵石的效果。

    当然，也不仅仅是灵石。

    根据箱子上面的标签，卫宗可以分辨出来。大概一半的箱子里面是灵石，其他的箱子里面装的有丹药，以增元丹为主。还有就是大量的药材，毕竟丹心宗是一个以炼丹闻名的宗门，药材肯定是必不可少的。

    清点了一下这个小房间里面的资源数量，卫宗不由得咂舌。这还只是小灵库，恐怕还只是真正的丹心宗灵库的冰川一角。不得不说，像丹心宗这样的以炼丹为主的宗门，就是财大气粗。

    不过，现在这些资源都便宜了卫宗了。

    卫宗拿出储物戒，开始不断将这房间里面的箱子转移到自己的储物戒之中，卫宗动作很快，不一会儿，本来狭窄的小房间就变得空荡荡起来，里面的东西都被卫宗搬空了，连一丝一毫都没有留下。

    直到搬空了这房间，卫宗才有些意犹未尽的顺着原来的那狭窄通道离开。

    在通道口处，姬舞岚等在这里，她见到卫宗出来，顿时有些好奇问道：“怎么样，收获如何？”

    卫宗脸上露出了一些笑容，淡淡道：“很不错，小灵库里面的资源，比我想象中还要多上不少。可能是前不久才补充的资源，消耗并不多吧。”

    “啧啧……倒是便宜你了。”

    姬舞岚赞叹一声，也不多说什么。

    卫宗看了一眼身后的的通道，目光中突然变得有些幽幽，他扭过头来，淡淡道：“走吧，我们该离开丹心宗了！”

    他做了这种事情，丹心宗已经不能多待了。

    两人迅速向着外面走去，在走到楼梯的拐角处之时，两人的脚步一顿。刚才，就是在这里，卫宗遇到了那个守护小灵库的男子，并且将其打晕了。

    但是现在，那名男子静静地躺在地上，汩汩的鲜红血液从他的身下流下。

    他死了！

    卫宗眼神缓缓变得阴冷下来，他不想杀这个人，但是现在这个人被人杀了，他很不爽！卫宗神魂透体而出，霸道的神魂力量直接在周遭横扫了一通，很快就找到了一道隐匿的气息。

    “给我滚出来！”

    卫宗声音一寒，下一刻，一道黑色身影被卫宗神魂之力攻击，再也不能维持隐匿的姿态，只好显出了自己的身形。

    “是你？”

    卫宗淡淡开口，虽然是疑问句，但是他看上去并不是太过意外。

    “是老夫！”那人影冲着卫宗微微一礼，接着微笑道：“不过老夫也没有想到，在这里居然能够遇到卫护法！”

    这人，正是韩弘义手下，和卫宗一样同为护法的那名老者。

    说完，老者似乎不经意间看了一眼卫宗手中的储物戒，眼中露出一丝贪婪之色。他知道，小灵库里面的各种资源一定是落入了卫宗的手里。

    但是现在对方明显人数更多，世界境的姬舞岚就不说了，还有一个实力不明的卫宗，他一个人想要对付面前两人，未免有些力有未殆。

    于是老者脸上露出微笑，就想要说些客套话，先将卫宗稳住。之后再找机会，看看能不能将卫宗手里的储物戒抢过来。

    只是，就在他想要开口之时，却发现卫宗脸色冷了下来。

    “你为什么要杀他？”

    老者一愣，过了一会才反应过来，卫宗说的是此时躺在地上的那名白衣执事。

    老者很快解释道：“这人是个麻烦，他要是突然醒了，传出讯号，惊动了宗门内留存的强者，我们恐怕谁都跑不了。卫护法，老夫这也是为了你好……”

    听了老者的话，卫宗脸上冷峻的表情微微消失，笑容缓缓出现。

    “原来是为了我着想……”

    见到卫宗脸上神色改变，老者同样是脸上堆满了笑容。

    “是啊，是啊……”

    卫宗笑道：“既然你这么为我着想的话，那么……”

    “就去死吧！”

    下一刻，一道刺眼的剑光仿佛自虚空中出现，向着老者滚滚刺去！

    跟大家说一下，这个月月票不用投给我了。

    因为牛湖考试周到了，这个月一直到十号之前，都要复习考试，更新可能要少一些，可能有几天会一更。当然，如果有时间，我还是会尽量多更的。

