    在虚空中休息了片刻，叶舟打开了商场界面。

    看了一圈，唯一能够对抗幻觉的天赋叫做“理智思考”，效果是无论在任何时候，都不会被情绪影响逻辑分析能力。

    这个天赋消耗的能量值点数达到了60点，就连一次性天赋也需要10点能量值。

    他忍痛买了一个一次性使用的天赋继续进入模拟，但最终还是在幻觉里莫名其妙地被不知道从哪飞进舱内的蝙蝠袭击，直接给他送回了虚空。

    看来这个天赋只能让他保持理智，却不能让他在大脑本身已经被磁场影响的情况下对抗幻觉。

    不过，有这样一个天赋，对后续的模拟都会带来巨大的好处，等能量值再多攒一点的时候，必须要买一个来用上。

    关闭商场界面，叶舟退出了模拟器。

    两次幻觉带来的精神消耗甚至要远远超过之前雪原跋涉场景中几个小时的消耗，他的精神状态现在已经不能再支持他继续撑下去了。

    从好的方面来看，这两次模拟并不是一无所获，至少叶舟搞清楚了地底探测跟航空发动机的关系。

    这次的模拟剧情显然是在星岩材料发现之后发生的，官方不仅满足于只是用于隔热的星岩，而是想直接找到一种高耐热的材料，并且通过这种材料来提高发动机涡轮前的燃气温度。

    对于一台发动机来说，提高推力的最直接的办法就是提高燃气温度，但是要想提高燃气温度，就面临着两个重大问题。

    第一个，是发动机的材料必须要耐热，不能在高温下融化。

    第二个，就是星岩隔热层了，要把发动机产生的高温跟其他部分隔绝开来，否则驾驶员开不了多久就会彻底变成熟人。

    基于这个推测，叶舟也猜到了这次阶段性剧情模拟的奖励会是什么。

    一定是这种元素构成都不清晰的高耐热材料的合成配方。

    想到这里，叶舟打消了直接把发动机图纸和星岩配方送出去的想法。

    既然都是一个体系内的关键部件，那么干脆就等所有科技都集齐之后再一次性送出好了。

    在床上闭眼休息了片刻，叶舟翻身起来，开始在网上搜索潘提里洞窟的相关研究，论文倒是真的找到了，但遗憾的是，里面只是记录了各种实验数据，并没有分析出幻觉产生的本质原因，也没有列举出对抗幻觉的方式。

    专业的论文尚且如此，那些野史传说就更没有营养了。

    他皱着眉头翻着相关的网页，怎么也想不到打破僵局的办法。

    ......

    在叶舟的模拟遇到困难的同时，陈昊正在向上层汇报最新的芯片项目进展情况

    “从目前的情况来看，后续应该不会再发生泄密的情况了。”

    屏幕上的星徽男人点了点头，然后回答道：

    “这次处理的还算果断，结果也不错。那个叫刘晓的呢？他的情况怎么样？”

    “确认了他跟境外资本有联系，但还没有来得及泄密，所以我们是安全的。”

    在最终确认刘晓没有把有关芯片的重大情报泄漏到境外之后，陈昊属实是大大松了口气，对这样的情况，他既痛心又侥幸。

    痛心的是，居然真的有这样身居高位的人，为了一己私利而不惜损害能造福无数人民的事业；侥幸的是，这个人的算计到底没有得逞。

    “好，你让情报部门继续监控，同时对跟他有关联的券商、投资机构也不要放过，最好进行逐一盘查。”

    “明白了。”

    陈昊点点头，实际上这一项工作已经在进行中了，按照情报同事的判断，刘晓虽然没有来得及泄密，但他疯狂炒作华芯集团股票的事情是一定会在各大金融投资机构留下线索的，必须要及时进行控制，以防进一步的信息扩散。

    停顿了片刻，陈昊继续问道：

    “这个刘晓，我们之后应该怎么处置？”

    “你不用操心这个，先把他暂时羁押，后续交给国安来处理。你的任务就是不惜一切代价提高项目效率，用最短的时间造出第一台光刻机来。”

    “只要光刻机造出来了，泄不泄密就不再重要了。”

    看着陈昊点头应下，星徽男人端起茶杯喝了一口，继续说道：

    “今天临时叫你过来，其实还有一件别的事情。”

    “张首长，您说。”

    陈昊笔直地站立在屏幕前，虽然他不是军旅出身，但这段时间在联合指挥部也接触了不少军人，耳濡目染地也粘上了些军人的气质。

    “丑国此前向我们发出了照会，邀请我们就拒绝清单的事项进行谈判。”

    “现在上面的意见已经下来了：我们会跟它们谈，时间定在三天之后，采用远程会议的形式。”

    “这次谈判的重点，将是讨论放松对应龙EDA的限制，我方的条件是要彻底取消‘使用应龙EDA的企业全部加入拒绝清单’这一个限制。”

    “所以，谈判不是目的，通过谈判释放烟雾弹，给我们争取更多的时间才是目的。”

    “我已经向组织上建议，这次的谈判的技术团队由你带队，以你为主。到时候具体应该怎么谈，还会有外交和经济口的同事跟你一起商量。至于你的任务，就是尽可能地在技术细节上拖住他们，清楚吗？”

    陈昊愣了一愣。

    在技术细节上拖住？

    他本身其实是国资委的人员，相比起技术，更熟悉的还是经济和投资方面的东西。

    只不过接触芯片行业多了，再加上自己大学的时候的相关背景，才会比一般人懂的多一些。

    不过，如果正儿八经地去谈判的话，靠自己的技术显然是不够的。

    他看了眼屏幕里的星徽男人，心里突然豁然开朗。

    自己的确是不行的。

    男人真正想找来主导技术谈判的，是另一个人。

