    第86章：女帝柔情

    慕清霄听到她的话语，不由心中一暖，忍不住又将她揽入怀中，轻笑道：“傻女人，哪有让女人保护男人的道理？我保护你还差不多，你也要多为自己想想。”

    望着他那柔情的目光，汉库克眼中满是幸福之色，脸蛋深深的埋入慕清霄的怀中，贪婪的呼吸着后者的气息：“能碰到你，是上天对妾身的恩泽。”

    慕清霄静静的搂着她，笑道：“雅儿，很久没有回家了吧？正好你的实力处于瓶颈阶段，借着这个机会回家看看，顺便看看外面的世界，这个提议怎么样？”

    “妾身不想离开你的身边。”

    汉库克声音中有些犹豫，她确实不想离开慕清霄的身边，可她足足有十四年没有回女儿岛了，被慕清霄一提，心中浓浓的思念之情便爆发了出来。

    “清霄，妾身想回九蛇岛看看，只是......”

    慕清霄叹息一声，轻轻的抚过汉库克柔顺的长发，爱恋的在她粉唇上亲了一下，他又何尝愿意让自己的女人离开，但一味的将她束缚在身边，未尝是好事，这样会限制她的成长。

    “收拾收拾东西，明早就回去看看吧，等我这段时间的修炼结束，就去九蛇岛找你。”

    ......

    ......

    夜幕降临，皎洁的月光洒落在辉煌的别墅上，卧室中，慕清霄胳膊肘放在桌面上，陷入沉思之中，随着这十年的锻炼，他的实力早已今时不同往日。

    当他将剃这门能够瞬间移动的步伐完全熟练后，慕清霄便再也没有修炼过凌波微步，说到底这些都是低武位面的功法，若是放在天龙那种位面估计是极其宝贵的神功。

    可是在这海贼位面，凌波微步绝对会被剃甩出十万八千里，这不是量的变化，而是质的变化，斗转星移也没有在修炼过。

    当实力高到一定程度时，每一招都可能是致命的，除非一些极其自负的家伙，否则没有人愿意去挨打，从龙啸的拳头上，慕清霄深深的感受到了这一点。

    老实说，慕清霄也不知道自己现在的实力究竟有多强，早在一年前，他的境界便步入筑基八层，已经能和中将巅峰的龙啸打成平手，而且还是他有所保留的情况下！

    他还是低估了御女心经的恐怖效果，原本以为只有达到筑基九层巅峰，才能力敌海贼位面的中将。

    可他没想到，迈入筑基八层后，实力就已经和中将巅峰实力的便宜老爹持平，还稳稳占据上风，这让他再一次的震惊于御女心经的恐怖！

    现在的他全力爆发的力量估计能力敌初级大将，使用魂剑应该能斩杀初级大将，当然，这都是他自己的估测，到底有没有这么强，只能在战斗中确认。

    正当慕清霄沉思之时，卧室的大门被轻轻推开。

    只见，汉库克身穿紫色长裙，纤纤玉指忐忑的捏着裙摆，娇羞无比的走到慕清霄的身旁，雪白的长腿险些晃花后者的双眼。

    汉库克坐下后，不等慕清霄反应过来，便带起一阵香风，直接扑入他温暖的怀中，咬着粉唇委屈道：“清霄，妾身舍不得离开你。”

    闻言，慕清霄心中也极为不舍，两人早已心心相印，灵魂契合，但他不是优柔寡断之人，或许只需要一句话，汉库克便会彻底断绝对九蛇岛的思念，永远陪伴在他的身边。

    可慕清霄知道，这时女帝成长的必经之路，将她和金丝雀一般养在牢笼中，成长始终有限，抚摸着佳人的秀发，安慰道：“雅儿，这只是短暂的离别，等我们结婚后，就永远在一起。”

    慕清霄话语刚落，怀中的汉库克突然睁开美眸，深蓝色的眸子中泛起无尽的深情，静静的凝望着他，轻轻呢喃道：“清霄，要了妾身吧，妾身的身子，本就是属于你的！”

    慕清霄一怔，舔了舔嘴唇，声音干涩道：“雅儿，你确定不后悔吗？”

    汉库克摇了摇头，坚定道：“十年前，你将妾身从地狱中救出，妾身便已经是你的女人，妾身决定的事情，纵然是死也不后悔！”

    慕清霄有些恍惚，仿佛那个任性娇惯，傲慢到了极点的女帝出现在了他的面前，刚要开口说话，汉库克的玉臂便环住他的脖子，花瓣似得粉唇温柔的吻了上来......

    感受到嘴唇上传来柔软的感觉，还有女帝的柔情，慕清霄压制了十五年的邪火，猛的涌上心头，平时引以为傲的定力消失的无影无踪。

    轻轻搂着汉库克的水蛇腰，深深地吻了下去......

    渐渐的，两人如同连体婴儿般纠缠在一起，身上的衣衫也渐渐消退，褪下最后的遮羞布后，慕清霄将汉库克如凝脂般的娇躯拦腰抱了起来，缓缓放在豪华的大床上。

    汉库克美眸紧闭，狭长的睫毛轻轻颤动着，绝美的脸蛋上满是绯红，感受到爱人温柔的亲吻，娇躯越加火热起来......

    **一刻值千金，花有清香月有阴.歌管楼亭声细细，秋千院落夜沉沉。

    竖日清晨，骄阳在鸟鸣的催促声下早早从东方升起，微笑着射出第一缕光辉。

    慕清霄从睡梦中悠悠转醒，彻夜的癫狂，清晰的回荡在脑海之中，看着身下的落红，忍不住嘴角浮起一丝温柔的笑意。

    此时，汉库克如同小猫咪一般蜷缩在怀中，两只莲藕般的玉臂伸在外面，粉红的脸颊上还残留着昨日欢娱后的余韵，秀眉微皱，似乎能感受到昨夜那幸福的刺痛，嘴角微微上扬，全身心都散发着浓浓的幸福与满足。

    看她这幅慵懒的模样，慕清霄不由的痴了，嘴角不由露出一丝宠溺的笑容，虽然在这个世界，汉库克的年龄比他大了足足十岁。

    可在他面前，这女人便如同长不大的小女孩，时而任性娇惯，时而傲慢。

    似乎感受到慕清霄的注视，汉库克轻哼一声，缓缓睁开美眸，映入眼中的便是慕清霄那俊美绝伦，满是柔情的脸庞。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]