    天运子的问话，听在王林耳中，他眼中闪过一丝沉吟。

    天下之禁法，均都是从仙术之上模仿而来，这禁法神通的强弱，也有极大地差异。

    比如说有的禁法神通，乃是从中品仙术上模仿而出，那么它的威力，自然比之从下品仙术上模仿而来的法术要强大许多，甚至比一般的下品仙术也差之不多。

    更有甚者，若是有了从上品仙术之上模仿而出的神通禁法，其威力，恐怕比之下品仙术，也要丝毫不差，甚至高出，也不是不可能。

    总之，禁法神通的强弱，取决于仙术的品阶！

    攻击类的禁法，王林不缺，无论是司徒南的三式杀招，亦或是战神车开启第一道封印，这些，全部都是他的攻击之法。

    另外，还有仙剑与弯刀，尤其是弯刀，出其不意之下，可以成为王林极其重要的一样法宝。

    逃避类的神通，有了禁法挪移，王林也不缺，此术虽说施展需要一些时间，但一旦用出，其威力确是不凡。

    至于到了星外，有银龙罗盘在，王林的速度，自然不屈人后。

    只不过这些，王林的对比方均都是问鼎修士，一旦修为超过问鼎，摸索到了阴阳虚实二意，甚至领悟二意，达到碎涅三境，无论是窥涅还是净涅，都远远不是王林可以想象。

    。

    天运子没有打断王林的沉思，他平静的望着虚无之中，没有丝毫不耐烦之处。

    这是王林的第一次选择，天运子想要看看，此子，到底会选择各种神通。

    少顷之后，王林抬头，望向天运子，沉声道“师尊，弟子想要选择，生存之术！”

    ，生存？”天运子看了王林一眼，笑道“你要如何生存？”

    王林声音平淡，徐徐说道“但有一口生机，便可一直存活，求证大道！”

    天运子微微一笑，摇头道“此类神通，为师没有！

    王林沉就，没有说话。

    天运子沉吟少顷，说道“罢了，你选择何种，全凭自身运数，问你，却是为师落了下乘，你之运，非问而出，而是机缘而来。现在，为师敞开心神，为你打开三千六百道禁法神通，你，自己挑选去吧！”

    说着，天运子右手蓦然抬起，以不可思议的速度，指尖闪烁七彩之芒，点向王林。

    王林只感觉这一指之下，眼前好似打开了一道七彩之门，他身子不由自主的，向此门飞去。

    渐渐的，彻底的踏入此门。

    展现在王林面前的，是一片七彩世界，这里，无边无际，但却有三千六百个一摸一样的天运子，或盘膝，或打坐，或修炼，或战斗。

    眼前三千六百个天运子，分散在这个世界的各个角落，修炼着各自的神通之术。

    每一个神通，都不相同。

    王林站在原地，静静的看着四周各个天运子。

    他第一眼，就看到了不远处一个天运子，其站在那里，双手掐诀，变化莫测，一道道刚猛至极的金仙之力，在其双手之上，疯狂的呼啸而出。

    形成一个巨大的漩祸，这漩祸缓缓转动，一转、两转，最终轻而易举的，达到了九转！

    在这一瞬间，一股让王林心神震惊的力量，从那漩涡之内徐徐传出，这力量，很强！

    “九转炼仙诀，”王林看了一眼，收回目光，看向下一处。

    只见在三百丈外，另一个天运子，盘膝打坐，双目未合，而是闪烁幽光，在他的身上，一丝丝黑气不断地蔓延而出，凝聚在天灵之上。

    随着黑气越来越多，最终在其头顶，形成了一大片黑云，蓦然间，这黑云疯狂的翻滚起来，一下子从天而降，直接把天运子的身子包裹，但听其内传来阵阵呲呲之声，紧接着，那大片黑雾瞬间一动，向着远处扑去，转眼间，便消失在了王林眼前。

    ，禁法，仙魔体！”王林目光一闪。

    时间一点点过去，王林并未着急，三千六百道禁法神通，他一一看去。

    远处，一个身穿白袍的天运子，双目露出奇异之芒，抬起右手，但见七彩之光顿时闪烁，他眼神幢孔内，此刻紫色一闪，顿时，其手中七彩之光的中的紫光，立刻呼啸而出，直接归于虚无之中。

    王林静静的看着眼前这一幕，内心掀起阵阵波澜。

    他在这里，已经不知逗留了多久，三千六百道神通，已经看完了一大半，但，这所有的神通之中，惟独此刻眼前之神通，最为让他震惊。

    此神通之威力，极强！

    但这并非重点，重点是这神通取的是七彩之色，要知道天运子最喜口七彩，能以七彩之色为攻击的神通禁法，其威力，绝对非同小可！

    王林看了许久，最终目光一闪，转身离开，在没有去看第二眼！

    在这片七彩世界的一处毫不起眼之处，此地一片空虚，唯有在中心，一个身穿灰袍的天运子，盘膝而坐。

    在其身上，没有任何仙力的波动，他坐在那里，闭目吐纳。

    王林经过这里，路扫一眼，便一跃而过，但，就在刚刚跃过的瞬间，忽然，他猛地停下身子，回头仔细的打量这个盘膝而坐的天运子。

    “灰色……天运子信奉七彩，九色更是达到极尊，何来灰色？”王林眼露奇异之芒。

    越是看去，王林眼中之芒便越亮，眼前天运子，其相貌虽说与王林之前所见一模一样，但以王林的观察之力，还是一眼就看出，眼前天运，似乎略微年轻一些“年轻一些的天运子”王林目光闪烁，索性盘膝坐在原地，目不转睛的望着那灰衣天运子。

    这一坐，便是数日，数日来，前方这个灰衣天运子一动未动，好似整个人完全静止一般。

    时间缓缓流逝，王林一直静坐，但始终，却是没有看到这个天运子移动半点。

    “古怪！”王林眼露一丝沉吟，右可藜然抬起，虚空一划，带起一道残影，几乎瞬间，一道残影禁制，在其手中凝形，化作一道黑色的印诀，在王林一拍之下，此禁制印诀，立刻快若闪电，直奔那始终静坐的天运子。

    在此地这段日子来，这是王林第一次，展开攻击！

    禁制印诀，呼啸而去，毫无任何阻碍的，便穿透了这灰衣天运子的身子，那灰衣天运子，没有任何变故，居然随着禁制印诀，一同……消失了…………，王林一怔，神识一扫，仔细的查看四周，但却再也没有发现那灰衣天运子的踪迹。

    “奇怪！”王林眉头一皱，沉吟少顷，神识散开，身子化作闪电，立刻在这片七彩世界内，寻找起来。

    时间不知过去了多久，这一日，王林正在飞行间，忽然神色一动，二话不说方向一转，向着左侧迅速飞去，时间不长，王林止住身子，只见在其前方数百丈外，盘膝坐着一个天运子。

    他，身穿灰衣！

    正是这段日子以来，王林仔细寻找的那个诡异的灰色身影。

    王林立刻飞去，在其百丈外停下，盯着眼前这个灰衣天运子，沉就许久之后，右手一拍储物袋，顿时仙剑在手。

    王林目光一闪，二话不说蓦然向下一斩，顿时，剑芒呼啸而出，与此一同而出的，还有那把弯刀。

    弯刀之速，无法想象，转眼间，便从那灰衣天运子胸口一闪而过，但却没有对他造成任何伤害，好似此人的存在，只是幻术一般。

    紧跟其后的剑芒，也是如此，直接从这灰衣天运子身体内横扫而出，落茬远处虚无。

    就在这时，那灰衣天运子全身，突然散发出一股杀机，这杀机，极为浓郁，几欲滔天一般。

    几乎眨眼间，其杀机立刻蔓延四周，疯狂的向四面八方散去。

    远远地，凡是正在吐纳、修炼的其余天运子，纷纷收起功法，目露奇异之芒，看向这里，在这一刻，在这个七彩世界之中，余下三千六百个天运子，在这一瞬间，全部感应到了这里的异常。

    所有的天运子，没有任何犹豫，迅速向此地飞来，几乎转眼间，便来到了灰衣天运子四周万里之内。

    “封！”一声齐喝，从四周万里内，所有天运子口中，同时吼出。

    但见一股无法想象的奇异之力，蓦然间，降临此处天地，好似一张无形的大网，疯狂的向着那正中心的灰衣天运子，迅速的封印而去。

    那灰衣天运子，嘴角露出一丝冷笑，抬头，口中只吐一字：“滚！”

    一字之下，天地色变，那封印化作的无形大网，顿时崩溃，一股无法想象的杀机，迅速，横扫万里。

    万里之内的那三千六百个天运子，他们的身子，不由自主的退后。

    几乎转眼间，便被生生退出数万里外。

    此刻，万里之内，只剩下不多的几个天运子虚幻之影存在，这此人，全部都是王林之前所看到，掌握了强大禁法神通者。

    在这杀机的侵袭下，王林全身立刻冷汗泌出，这股杀机，比之本尊，皇强大无数倍，如同皓月与萤火一般，根本就无法比较。

    之前，王林始终认为本尊之杀机，已经很强，但此刻，他却突然发现，这个不知何等时期的灰衣天运子，其杀机，才是自己此生所遇，第一人！

    但，这并不是真正让王林为之震惊的，真正让他感觉心神剧震的，是刚才此地所有天运子的虚幻之影临近时，王林神识一扫，清晰的计算出，万里内的天运子，整整好好，数量是三千六百个，！

    王林的目光，猛地看向那一脸冰冷的灰衣天运子，他，是第三千六百零一个！

    “多了一个！”王林深吸口气。