
        “呜……呜……”老人喉咙里滚着低沉的嘶吼，浑身噼里啪啦的乱响，像是承受着某种巨大的痛苦，但释放出来的气势迅速强盛着，仿佛带着股兽威。

    咔嚓！

    老人僵硬的身体突然不自然的蠕动扭曲，浑身噼啪乱响，干瘪的皮肤吹气球般迅速的膨胀，把宽松的衣服绷紧。他慕然扬头，发出雷霆般的咆哮，一股恐怖的气浪炸裂般席卷四面八方，地面都在摇晃，飞沙走石。

    戎奘等人第一时间后退百米，梦竹他们猝不及防，差点被掀飞出去，惊愕的看着他。

    老人嘶吼不止，身体肌肉骨头剧烈蠕动，长发乱舞，衣服被绷紧到撕裂，他一米七左右佝偻单薄的身体不断膨胀着，直至变成了两米高，魁梧雄壮，似黑熊般的夸张体魄，四肢粗壮到惊人，肌肉线条像树根般缠绕着全身，他的皮肉不再暗淡，不再干瘪，而是无比的坚韧，泛着金属般的乌光，涌动着真实的气浪。

    他完全变了副模样，像是个狂暴的战兽，浑身上下各个部位都充斥着恐怖的力感，带给所有人以巨大的压力。

    梦竹他们呼吸急促，见过这老家伙很多次了，可从不知道他还有这种秘术，好像解除了体内压抑的封印，显现出真实的自己。

    萧墉他们认识王柏，看起来苍老，却不是真正的老态，而是修炼了体武里面的邪术‘毁体术’，造成身体的干瘪萎缩，等于放弃了自己所外貌，抛开了杂念，潜心苦修。修炼这种邪术的人，往往活不长久，却会换来超强的力量，一旦作战的时候释放，力量会呈现暴增，增加数万的爆发力。

    “咔嚓！”男人暴起，脚下地面被踏裂，裂缝蔓延，他踏步狂奔，每一步落下都地动山摇，像是恐怖的巨兽在狂奔，炽烈的战威像是怒潮般滚滚而去，直扑秦命。一声虎吼，声动山谷，壮硕的拳头奔着秦命面门轰了过去，拳势狂暴无比，似怒虎暴击，如山岳崩塌。

    一瞬之间，打出接近九十万斤的威力，完全凝聚于拳头，威力强盛到极致。

    梦竹他们深深提气，心脏都仿佛随着提到嗓子眼。

    秦命双脚侧开，碾压地面，稳住下盘，在重拳来袭的刹那间，双拳交织，横举高空。一声闷吼，浑身血液沸腾，元力像是万千怒潮般，咆哮着汇聚双臂，健硕的臂膀手腕等突然鼓掌，泛起流光。

    嘭！重拳暴击，沉闷轰隆的爆响像是两座高山撞到了一起，很多人的心都跟着一缩。

    男人暴吼，重拳轰击秦命交叉的手腕，瞬间击溃，压着它们撞在秦命胸口。

    秦命通体乱颤，被狠狠的轰飞出去，接连翻腾，足足退了三百多米，在地上留下二十多处撞击的深坑。直到最后落地的时候，秦命才控制住身体，稳当当的落地，即便这样双脚还是砸进地里。

    秦命用力甩了甩手腕，黄金血迅速化解了酸胀和剧痛，他其实能抗住，可没必要为了面子死扛不退，还不如放开身体，以看起来狼狈的溃退卸去那股爆炸般的力量。

    这一拳之力，已经接近九十万斤了，可还不到九十万的极限，差了点火候。不过现在刚

    刚开始，对方使出全力应该能突破九十万的壁垒。

    王柏气势如兽，高大威猛，肌肉夸张，浑身冒着白气，面目狰狞的看着秦命。不错嘛，没有顾及脸面而硬抗！

    “该我了！”秦命活动双肩，气势大张，纵步狂奔，疾驰三百多米，速度越来越快，气势越来越烈，像是道惊雷划过地面，死死攥握的右拳涌动起恐怖的威力，拳头微微颤抖，像是压抑不住那股炸裂的能量了。

    男人身躯微微下沉，同样以重拳交叉在面前，硬抗秦命的重拳。

    一声爆喝，秦命在疾驰声猛地暴起，轮着重拳以崩山之威狠狠的砸下去，在撞击的瞬间，拳威直达九十万斤，突破极限，拳头像是股炸雷般瞬间轰在了那两条粗壮的手腕上。

    嘭！男人如遭雷击，手腕更是像是被炸碎了一般，砸在了他的脑袋上，巨大的力量轰的他全身失控，重重的跪在地上，紧接着翻腾出去。他同样想卸去力量了，可是一拳之威超乎预期，想卸都卸不去了。

    戎奘等人微微皱眉，作为体武，他们眼神相对要刁钻些，一人一拳表面上看起来不相上下，反而是‘绝’狼狈了些，可实际上似乎王柏吃了点亏。

    秦命翻腾落地，抬手邀请:“前辈，第二拳！请使出全力，这是对我的尊重。”

    王柏狰狞的脸色略微阴沉，尊重？这话怎么听怎么刺耳，他虽然没有用出全力，可基本差不多了。‘绝’刚刚的那一拳难道突破九十万斤的极限了？还真小瞧了他！

    王柏怒啸，浑身肌肉再次剧烈蠕动，气浪沸腾，大地都在嗡鸣，他势若猛虎，扑向了秦命。一拳挥出，仿佛空间坍塌，没有任何花俏，却带着炸裂万物般的威能，直冲秦命面门。

    这一击，超越九十万斤极限！

    秦命调理呼吸，双眼爬满血丝，忽然转身，以隆起的后背硬抗重拳。

    嘭的声闷响，像是惊雷轰击石山，暴起震耳的巨响，秦命后背当场凹陷下去，肌肉骨头都错位般发出异响，胸腹剧烈翻腾，刹那间飞出数十米外，他猛力翻腾，接连旋转，卸去全身力量，再一次稳稳落地。

    所有人都盯着秦命背影，怎么样了？

    秦命原地缓了会儿，蠕动着肩膀，缓和着后背伤势。他转过身，面对那个威猛的男人，嘴角勾起抹淡淡笑意:“该我了！”

    戎奘浓眉皱紧，怎么回事？那一拳肯定使出全力了，就算打不穿胸腔，也能震伤内脏，可他怎么好像没受什么伤害？

    萧墉都很意外，没受伤？还是被他硬憋住了！

    秦命握紧拳头，浑身元力沸腾，凌厉的目光锁定那雄壮的男人。他不仅是拳力惊人，体质更强悍，黄金血昼夜不休的淬炼着每个部位，皮肤、肌肉、骨骼，包括内脏，每个澎湃跃动的器官里面都遍布着金色纹路，像是钢筋般粘合着，所以他抗击打能力堪称变态。

    同级对抗，他不惧强敌！

    你打我一拳，我受伤不重，我打你一拳，够你受的！
  