
　　黎王朝诞生于混乱无序的部落时期，由伟大而又残忍的英雄王蚩一手打造建立。

　　时至今日，那象征着至高无上，九五至尊的铁王座上早已经不知道历经了多少代帝王。23sK.com

　　不过。

　　漫长的平淡光景早就使得黎王朝的统治已经开始渐渐松动，当今的帝王更是一心只顾得贪图享乐，吃喝玩乐。

　　但毕竟受死的骆驼比马大，更别说，这头骆驼还没有瘦死。

　　在危机来临之际。

　　这尊庞大的权力机关再度展现出其作为黑土大陆第一帝国的恐怖之处。

　　第一时间。

　　由黎王朝的军武机构领头，向天下许以堆金积玉一般的丰厚报酬，在最短的时间内便组建了一支完全由修士构成，数量足足上万之多的军队。

　　修士之力，修炼至一定程度，要远远超出了普通武者的力量范畴。

　　毫无疑问。

　　在八大圣地隐世不出的情况下，这支军队完全足矣称得上是黎王朝的最强战力，足以横扫大陆的绝大部分。

　　数万的修士从天门关蜂蛹而出，声势浩大，磅礴壮阔。

　　两军于黎江隔江相望，气氛凝固如寒冰，两边都是黑压压一片不见尽头，气息逼人，气势迫人。

　　随着一声令下。

　　数万的修士顿时冲出，人人脸上都是一片肃杀，仿佛能够划出锐利的火星，却又如刺入肉体的闷声夹杂疼痛的呼喊一般，虽十分嘈杂，但让人心惊。

　　城墙之上。

　　黎王朝的现任统治者冥背负双手，俯瞰整片战场。

　　他身材臃肿，体态肥硕，长着一双黄豆般大小的贼眉鼠眼，稍稍走几步便气喘吁吁，大汗淋漓，给人一种虚不受补，弱不禁风的姿态。

　　在冥的身旁，站着一位妙龄女人。

　　女人约么豆蔻年华，身材修长而窕窈，配上细腻柔滑娇嫩玉润的冰肌玉骨，婷婷玉立，倾国倾城。

　　至于另一旁，是一个男子，

　　男子约么三十岁左右，中等个子，上身光着，发达的肌肉在肩膀和两臂上棱棱地突起，肩头上被粗麻绳勒了几道红印子，更增加了男子强悍的气魄。

　　“师妃居士，这里有本皇和蛮一守着即可，万一一会儿让那血腥肮脏的画面侮辱你的眼睛可如何是好？”

　　目光从下方收回，冥拖着臃肿不堪的身体偷偷瞥向身旁的倾城女人，毫不掩饰语气中的掐媚爱慕之意。

　　“城墙之下都是为国献身的勇士，他们不论是勇气亦或者是品质都是顶尖，有何辱眼一说？”

　　倾城女人冷冷的瞥了一眼这位黎王朝的掌权之人，语气中带着些许的失望和不悦。

　　她师承慈航静斋，慈航静斋虽然不属于八大圣地之一，但也是当今九州大陆颇负盛名的隐世门派，与净念宗为自古以来守护中原文明为己任。

　　不过和净念宗不同的是，慈航静斋自成立之初便立下了一个不成文的规矩，每逢乱世，门中均会派遣门下最杰出的女弟子协助所选定的真命天子平定天下大乱。

　　而这个样貌的猥琐的黎王朝现任统治者便是门中师祖所选定的真命天子。

　　她原本以为对方不过是长的猥琐了一些而已，不过没想到对方还是一个不尊重勇士的小人。

　　一个一国之君，若是连最起码尊重国家赴汤蹈火的勇士都做不到的话，这样的人真的会是卦象上显然的真命之选？

　　说实话。

　　她有些不太相信。

　　但师祖的法旨在这里，她不得不听，更不得不信，并且，还要倾尽全力去完成。

　　哪怕，是献上自己的处子之身也在所不惜。

　　“师妃居士所言甚是，是本皇谬误了。”

　　冥眯了眯眼睛，原本就如若鼠仁一般的眼睛这下简直跟一条黑线一般。

　　“来人，给师妃居士赐座。”

　　大手一挥，冥开口道。

　　片刻后。

　　几个太监模样的内士费力的抬着一架雕刻华丽的木椅走了上来。

　　“师妃居士，这山河椅乃是本皇突发奇想设计，命数百名能工巧匠日夜不停赶工，足足耗费了说数年光景才打造出来了这么一把而已，无论是舒适程度亦或者是坚固程度都堪称完美，极品中的极品。”

　　冥擦了擦额头上的虚汗，一脸骄嗔的介绍道。

　　他极为注重贪图享乐，更是自己亲自上手，这山河椅便是他所设计出最为满意的一件作品，可以单人，亦可以双人同坐。

　　“冥皇阁下，您乃是黎王朝的正统，身怀天子之脉，当今天下很有可能遇到了百年难遇的动荡之年，您若是还如此奢侈行事的话，恐怕……于统治不稳啊。”

　　倾城女人皱了皱眉头，缓缓说道。

　　“师妃居士，本皇让你上座是尊重慈航静斋，你可敬酒不吃吃罚酒，慈航静斋毕竟不是八大圣地！”

　　冥冷哼一声，突然冷声说道。

　　他性格本就如此暴躁，之所以一直和声细语说话，无非只是想在女子面前留下个好印象而已。

　　但令他万万没有想到的是，这女人不仅不给他面子，还一口一个统治不稳，一口一个统治动荡，让他在亲信面前颜面尽失。

　　他身为这偌大黎王朝的统计者，岂能不知道自己统治稳固与否？！

　　君不见，那些大臣早会的时候可是一个劲的夸他治理有方，国家上下到处四海升平，百姓丰衣足食，安居乐业，载歌载舞！！！

　　这样的女人，不仅故作清高，又满嘴信口开河，他没有在第一时间乱坑活埋了对方已经是足够怜花惜玉了。

　　“冥皇，我慈航静斋乃是为拯救苍生而来，岂是你这般侮辱的。”

　　倾城女子当仁不让，直接反驳道。

　　“也罢，既然你一意孤行，本尊概不想管尔之事！”

　　倾城女人继续开口，说罢直接顺着一旁的台阶走了下去。

　　慈航静斋主要研习的是卜卦观天道，门中弟子的实力也就和普通的武者相当，还做不到一跃而起，从这如同小山一般的耸立高墙上凌空而下。

　　“想走？如此诋毁本皇也想这么轻易的离开？”

　　冥冷声道。

　　说话的同时。

　　一旁的左右护卫直接冲了上去，将倾城女人拦了下来。

　　这这护卫最差都是江湖二流高手，远不是倾城女人可以对抗的。

　　“冥皇，你这是想做什么？我慈航静斋可也不是好招惹的！！”

　　女人杏眼怒斥，一脸愕然，万万没想到会这样。

　　“吾想做什么你心里面应该很清楚，但本皇现在只是让你看看，本皇，是怎么解决城墙下那些丑陋的怪物的！”

　　冥皇冷笑着开口，肥硕的脸肉随着动作微微晃动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第五十九章：救世的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 