
　　于抗美回到自己家拉住赵建国，“傍黑天那会儿你说你跟建英棉纺厂的厂长谈挺好，你们谈啥了？”

　　“还能谈啥，当然是谈收购，霍宁要收购棉纺厂，把建英两口子安排进去，建英婆婆年纪不小了，退下来在家带带孙子，给家里做做饭。”

　　于抗美眼珠子都瞪圆了，都不敢相信自己听到的，“霍宁哪来那么多钱？她不会做啥坏事儿了吧……”

　　“那丫头有门路，还有主见，不会乱来。

　　那天霍宁不是说了吗，建英去棉纺厂上班最好，人那会儿就想好怎么安排建英两口子了，你还跟人甩脸子，让我说你点啥好！”

　　于抗美想起那天的事情，脸有些热，“嗐，你说我干的这叫啥事儿。”

　　赵建国想起来就觉得没脸见霍宁，下意识的敲打于抗美。

　　“霍宁对咱们，对家里几个孩子都是实心实意的。

　　连玉想把房子盖成自己喜欢的那样，咱都没开口霍宁就把图纸送来了。

　　连城离婚如果没有霍宁在中间帮忙能那么顺利？拿回那么多赔偿吗？

　　以前咱们村在全镇甩尾巴，我去开会坐最后一排。

　　自从当了食品公司的总经理，我都坐第一排，人上赶着跟咱套近乎，每个月还能拿上千的工资。

　　你生病那会儿，霍宁让钱婶送饭，省了咱多少心？

　　现在坐在家里也能像城里人一样每月挣工资，霍宁还打算让你参与服装厂的管理。

　　李香芹挤兑你，她把媒婆找出来给你解决了麻烦。

　　对连珠……不提她了，提起我就来气。

　　霍宁有啥好吃的都给咱家送，咱给人孩子啥了？

　　那孩子小时候太苦了，来咱村子里也过得苦，以后你对她好点儿。”

　　于抗美被敲打得服服帖帖的，“我知道了，你放心吧。”

　　赵连城听说霍大姑走了，这才摸黑回家。

　　赵建国一边抽烟，一边盯着他看。

　　赵连城被看得发毛，后退一步，“爸，你看啥呢？”

　　“你跟带娣咋回事儿？”

　　赵连城跳脚，“我跟她能有啥事儿，我现在只想照顾好家里，帮你分担点担子，别的啥也不想。”

　　赵建国就那么看着他，一直不说话。

　　赵连城败下阵来，他都20几了还来这一手，“带娣他们刚来那天晚上，带娣摸到我房间里，我感觉到不对，吓醒了看到是她，从窗户跳了出去，从那之后我再也没见过她。”

　　原来是这样，赵连城点点头。

　　赵连城的瞎眼病已经治好了，怎么会看上带娣，“她盯上你了，以后躲着她点儿，别让她知道你已经离婚。”

　　赵连城连连点头，你放心吧，我知道怎么做。

　　隔壁的霍宁洗完澡，掏出传呼赫然发现下午是江璟发来的消息。

　　白色合适，黑色略小。

　　嗷——

　　霍宁的脸以肉眼可见的速度烧起来。

　　这人，这人……真是百无禁忌，连这种事情都交流。

　　她丢开传呼爬上大床扯起被子蒙住脑袋，她啥也没看到，啥也没看到……

　　如果让勤奋知道了，啊啊啊！

　　霍宁胡乱在床上滚来滚去，依稀看到勤奋走进来质问她，霍教授，你为什么要做小三。

　　她，她嗫嚅了半天说不出话来。

　　勤奋拂袖而去。

　　早间新闻播报勤奋跳楼自杀，霍宁赶过去被挡在警戒线外，勤奋死死盯着她。

　　她泪如雨下，不知道自己是怎么回去的，胡乱躺在床上隐约看到勤奋站在她床边盯着她看了半天，霍教授，我成全你们，你们一定要在一起，说完转身往外面走。

　　“喂，你别走！”霍宁伸手去拉他，摔下床把自己摔醒了。

　　她看看外面大亮的天，原来是个梦。

　　霍宁爬起来，去洗了个澡才恢复了一些精神。

　　人，果然不能做亏心事儿啊，以后得想办法把这事儿辞了。

　　霍宁和余舟去市里取钱，七牙被霍宁留在村子里。

　　一来防止霍老三骚扰，二来留意排骨和张金莲那对狗男女的动向。

　　七牙悄悄去排金花家，发现排骨在做饭，排金花还没起来。

　　他以给排骨介绍工作的名义把他骗过来，刚到村子那天排骨就找到新玩伴甄彪，天天跟在甄彪屁股后面转，听说甄彪给他找了份工作，下个月就去上工。天籁小说网

　　这样一来倒是省了他不少功夫。

　　排骨完全没有察觉到七牙来家里了，屁颠颠的的把煮好的小米粥盛起来。

　　昨天媳妇累坏了，得好好补补。

　　甄哥下午回来，他动作快点儿还来得及……嘿嘿嘿……

　　他能找到媳妇，都是七哥的功劳，以后得对七哥更恭敬点儿才行。

　　排骨那么傻，他就放心了，七牙悄悄离开，正如他悄悄来。

　　霍宁出村的时候闻到空气中飘来的馒头味儿，今天食堂蒸的满头不错。

　　在江滨的帮助下食品公司关张三天，食品卫生局的人就进村给他们解封了。

　　红梅食品厂的食堂私藏危害身体安全的有毒药品，被卫生局的同志处于三个月整改，并且罚款1000元以儆效尤。

　　胡红梅质疑检查同志把幸福食品公司的样本弄成了红梅食品厂的，怀疑检查同志的业务水平不过关，还上升到人身攻击。

　　兰健护妻心切，跟检查同志扭打在一起。

　　吴桂兰抓住机会把胡红梅救出来，其他人把人拉开，两个检查同志已经挂彩，帽子都掉了，十分狼狈。

　　他们一怒之下让红梅食品厂食堂永久停业。

　　食品公司食堂那个卧底被余舟和七牙扭送到局子里的厨师，因为投毒被判处五年有期徒刑蹲局子去了。

　　胡红梅搬起石头砸自己的脚，霍宁就放心了。

　　现在红梅食品厂的工人正为吃饭的事情闹罢工，已经有部分工人到幸福食品公司人事部应聘，有些人第一关就被刷了下去。

　　通过第一关的人在接受赵建国复试时也被刷了下去。

　　她早就给赵建国交底了，招村子里的人，但要严格控制数量和质量，以防他们拉山头称王排挤外面招来的工人。

　　当初赵家村的人无法抵抗食品厂虚高的福利，投身食品厂，现在胡红梅解决不了他们的吃饭问题，他们转头来投自己。

　　胡红梅挑到篮子里都是菜，她只要同甘共苦，齐心协力的共同创造未来的高素质工人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第148章 你就放心吧免费阅读。https://xs.23sk.com 