    第455章 古月娜的期待，泰坦巨猿疯了

    “噗……”不苟言笑的紫姬，也忍不住笑喷，极致妖媚的容颜，更显万般魅惑，花枝乱颤中，丰满高挑的前凸后凹大S型身材充满了动感。

    “哎呀，太滑稽了。”古月娜咯咯大笑，一手捧着肚子，一手指着天青牛蟒，恢复天真烂漫少女的状态。

    单从这个片段看，根本无法把她与魂兽共主联系在一起，完全就是个青春洋溢，想笑就笑的单纯花季少女。

    银铃般的悦耳笑声，回荡在湖畔上空，殊死搏斗的紧张气氛，为之消解几分。

    不速之客前来生命之湖，古月娜与紫姬在湖底宫殿中，比泰坦巨猿还早感知到了。

    正常对于两万年魂兽，她们不屑理会。

    不过发现了奇特之处。

    她们从未见过兔子骑着一只野猪。

    看起来十分怪异有趣。

    而野猪也从未有过金色的种类。

    由此，引起她们的好奇，上来看看。

    泰坦巨猿、天青牛蟒一开始都是威风凛凛，仗着修为上的极大差距，用极为傲慢俯视的态度，对待这只特别的两万年金色野猪。

    金色野猪直接向泰坦巨猿提出挑战，已是让她们意外。

    现在的结果，更是意外中的意外。

    泰坦巨猿居然吃了亏，而且天青牛蟒也跟着倒霉，被泰坦巨猿掷出的巨石击中，而金色野猪仍然是毫发无损。

    前后的巨大反差，令她们捧腹。

    她们本就是带着玩乐的心态，看这场战斗。

    古月娜在欢笑的时候，挥了下玉臂，解除生命之湖的魂力禁制，如果不解除，金色野猪擅自传入生命之湖，有生命危险。

    她这样做，也是为了挑战的公平。

    金色野猪初来乍到，明显不知生命之湖的魂力禁制会要它的命。

    随着古月娜玉臂挥动间，浓雾随之消散，灿烂的阳光洒在湖面上，视线豁然开朗。

    天青牛蟒本想对陆枫发飙，听到古月娜与紫姬的笑声，只能忍住怒火，回头瞄了眼紫姬，恭敬眼神含有几分痴迷。

    天青牛蟒不敢对主上古月娜有半点非分之想，但在它眼中，紫姬便是天生尤物，魅力极大。

    令它明知自己不配，是痴心妄想，却还是忍不住对紫姬心动。

    它是第一次看到紫姬笑，那诱人至极的魅惑之态，让它无法自拔，一时神魂颠倒。

    简单说，就是太想与紫姬成为配偶进行交配了。

    天青牛蟒身上也有一丝龙族血脉，但相比地狱魔龙王紫姬的真龙血脉，差得太远。

    天青牛蟒的龙族血脉不仅不纯粹，还是异变的产物。

    紫姬肯定是看不上。

    何况，天青牛蟒还没经历第一次天劫，而紫姬经历了两次天劫，目前拥有将近三十万年修为。

    天青牛蟒有自知之明，但紫姬带给它的吸引力太大，总是难以抑制产生一点念想。

    曾几何时，泰坦巨猿，天青牛蟒也喜欢过青梅竹马的小舞姐。

    但远不及紫姬对天青牛蟒这种发自血脉的吸引力。

    这不是爱情，只是最原始，最纯粹的异性相吸。

    而面对血脉比紫姬更高等的银龙王古月娜，天青牛蟒只有膜拜效命的份，连旖念都不敢产生。

    天青牛蟒与泰坦巨猿对小舞都有深厚情谊，但这份情谊，没有达到能为了小舞，与她一同冒险化形成为人类，重新修炼的高度。

    “我笑得是不是很难看？我从未这样大笑过。”

    古月娜见紫姬盯着她，有些发呆，出口问道。

    她几乎不与外界接触，没有离开过星斗大森林，对于自己人类外形，没有太多自信。

    紫姬清醒过来，忙躬身施礼道：“不，不，恰恰相反，主上的容貌，是我所见过女子中最美的，笑起来就更不得了，像是一下子百花齐放，连我也看呆了。”

    魂兽之间，不像人类那么会恭维，紫姬实话实说。

    她长时间使用人类形态，早就习惯了人类的审美观。

    “是吗，那就好，我希望那个拥有祖龙血脉的人类少年，也能看呆，嘻嘻。”古月娜心情愉快。

    “主上还是之前那样打算吗？”紫姬道。

    “嗯，如果他真像你说得那样，他便是唯一适合我的配偶，我希望能吸引到他。”古月娜目光透出一丝兴奋与期待。

    “只是以那位主人目前魂力，若主上要交配，恐怕他身体无法承受。”

    “我知道，要交配的话，他魂力至少要达到九十五级以上，达到九十九级半神之躯最是安全，所以，我到时候要督促他修炼，他名叫陆枫，对吧。”

    虽然为了龙族重铸辉煌的使命，交配也是最自然的必要程序，但古月娜谈到这里，也不禁面颊微红。

    “是的，主人名叫陆枫。”

    提起这个名字，紫姬眼中泛出迷惑之色，目光扫在湖面，瞄着刚从湖面冒出头的金色野猪。

    她蓦然想起，觉得金色野猪说话语气与措辞的几分熟悉感，正是来自那位主人陆枫。

    不过与那位主人相处时间不长，凭借若有若无的感觉，不能当真。

    错觉，一定是错觉！

    紫姬摇摇头，甩掉杂念，重新开始关注金色野猪与泰坦巨猿的战斗。

    在她与银龙王聊天的些许时间中。

    泰坦巨猿携万钧之势，跟在金色野猪后面，冲进生命之湖，庞大沉重躯体砸在湖水中，瞬时在湖面掀起百米高的巨浪，声势骇人。

    湖水淹到泰坦巨猿半身。

    换做森林中的普通河流，最多只能淹没到泰坦巨猿的膝盖。

    但这是生命之湖。

    边缘浅滩，也有十几米深。

    泰坦巨猿无比暴躁，疯了般用双臂不断猛击金色野猪刚刚落水的区域，湖水搅动起一波波惊涛。

    “出来！出来！砸扁你！狡猾的家伙！”

    泰坦巨猿咆哮震天。

    陆枫知道激怒了泰坦巨猿，进入湖水后，便开始潜水，往生命之湖深处快速潜泳。

    然后在几十米开外，冒出头来，看着泰坦巨猿发癫。

    泰坦巨猿发泄一阵，发现徒劳无功，目光扫出，觑见在看戏般的陆枫，更是躁怒。

    “可恶！你等着！”但在水中，没有石头可拿，泰坦巨猿只能抬脚追过去。

    (本章完)

