    金至贤：“李旭选择了反打，这个时候没有技能的佐伊是很脆弱的，Peanut把刀妹踢向佐伊不是个明智的选择。”

    李旭被踹到佐伊脸上，反手直接朝着佐伊甩出先锋之刃，直接命中并标记佐伊，先锋之刃散射开来，形成华丽的刀锋铁幕。

    李旭的刀妹在之前疯狂的甩技能早就叠满了被动艾欧尼亚热诚，这个时候的刀妹是极其强悍的。

    直接利刃冲击击碎佐伊身上的标记，刷新Q技能冷却的同时回复自身一定的血量，虽然回复的并不多，但是到了拼命的时候，哪怕是再少的回复也是宝贵的。

    佐伊现在尴尬了，没有技能的她还被刀妹缴械了，站在刀妹的大招里面只能挨揍。

    刀妹一刀砍下来，佐伊无奈之下交出大招折返跃迁，出现在盲僧身前，仿佛在对面前的小花生狂喊：打野爸爸快来救我啊！

    盲僧无奈的一个W给到佐伊，但是这个虚假的护盾连刀妹满层被动的一刀都挡不住。

    盲僧也无奈啊，这个时候他冲进去也要被缴械，技能放完了大家在刀妹的大招里面都是咸鱼。

    折返跃迁短短的一秒结束，佐伊无奈的出现在刀锋铁幕里面，继续被刀妹痛打。

    又是一刀下去，佐伊的血量掉到三分之一左右，大招效果终于结束。

    飞星乱入的冷却也终于好了，佐伊向后拉出飞星，刀妹继续追着佐伊砍，现在7级的刀妹满层被动附加50%的攻速以及额外伤害，普攻砍起小脆皮简直不要太痛。

    刀妹两刀下去砍残了佐伊，盲僧终于近到刀妹身前，刀妹顶着盲僧的普攻，向后拉了一步，拉开和佐伊的距离。

    就在佐伊的第二段飞星终于拉出来的时候，盲僧两记普攻已经差点打死了刀妹，李旭起手利刃冲击从飞星旁边划过，然后直接击杀佐伊。

    这段利刃冲击也同时拉开了和盲僧的距离，李哥的劫已经赶到了石头人的草丛处。

    盲僧Q技能冷却完毕，尝试出手的天音波被李旭扭身躲开，刚刚李旭故意拉开和佐伊的距离再使用Q技能击杀佐伊，就是为了拉开距离好躲避盲僧的这记Q。

    那边赶来的李哥也不管出现在自己左方的厄加特，直接对着没有技能的盲僧发动了瞬狱影杀阵。

    出现在盲僧身边的劫原地丢出分身，E技能鬼斩减速盲僧，手里剑出手，三个来自不同方向的手里剑精准命中盲僧触发电刑。

    就在李哥追着盲僧打的时候，厄加特朝着李旭的刀妹冲了过来，起手就是一发腐蚀电荷，之前李旭在草丛插下的饰品眼让李旭一直注意着厄加特的动向，一个向左上方的扭身躲开厄加特的Q技能

    李旭由于利用佐伊位移，现在处于石头人草丛的上面位置，盲僧在右上一点，厄加特位于刀妹的左下方草丛外。

    刀妹朝着左上方自家一塔的位置跑过去，现在他的血量基本上是一碰就死，时刻注意着和厄加特保持距离，不能进入厄加特的普攻范围。

    这边盲僧被劫小弯刀减速追着打，终于大招的印记触发，盲僧直接变成残血，李哥补上一刀拿下人头。

    最后厄加特只能悻悻退走，没了技能的李哥也没办法追，目送厄加特离开。

    金至贤：“果然，盲僧把刀妹踢向果然佐伊出事了，GEN?G上中野的联动宣告失败。”

    记得：“李旭又是一波天秀，面对三个人的包夹杀掉了佐伊，等到了李哥的支援，GEN?G为他们的冲动付出了代价，除了中了盲僧的第一个Q，这一波李旭的操作找不出丝毫瑕疵。”

    Rita：“厄加特先是的E技能被李旭开启W躲掉太关键了，然后厄加特从后面退到了防御塔外，想绕过来，他以为盲僧和佐伊可以杀掉刀妹，但是佐伊面对这个灵活的刀妹没有丝毫办法，佐伊除了普攻一个技能都没有中。”

    泽元：“CuVee呀！如果厄加特直接顶着塔走过来的话刀妹应该死了，盲僧踢起刀妹的时候厄加特不在，没技能的佐伊又补不出伤害，导致被刀妹反打，主要是佐伊这个英雄技能太不稳定了，在对面没有注意到你的时候非常厉害，但是对面一直注意到你的动作佐伊就很难发挥了，要是是个冰女，刀妹塔都跑不出去就死了。”

    记得：“对！所以佐伊这个英雄在野区、河道这样能卡视野又有地形优势的地方是很厉害，但是一旦被刀妹和劫近身基本就是等死。”

    此时黑屏的盲僧暗恨，为什么刚才要用闪现追那个智障螳螂？他就是个搅屎棍！有闪现刀妹早死了。

    Clid蹲在下路的草丛暗爽，瞧瞧，这一局我虽然一个助攻都没有，但是我逼出盲僧闪现直接救了队友一波。

    不过对面Ruler和Life在自家三人出现在上路的时候，直接缩在了塔后面，毕竟辅助是个6级的锤石，卡兹克配合下面两人也不敢随便越塔。

    Clid的卡兹克找不到机会只能回身拿下风龙。

    10分钟，卡兹克偷偷摸摸入侵蓝色方野区，想偷掉F6，结果蓝色方有视野，卡兹克被佐伊隔墙一发催眠气泡命中，赶紧E技能拉开距离，乖乖跑回自己野区。

    李旭闪现转好了，两项在手，在上路也蠢蠢欲动，不过CuVee的厄加特也不给机会，只要刀妹上来就开启W后撤，远距离丢Q。

    这时候下路牛头在河道口做视野的时候，锤石突然的一发Q钩中了卡莎，往后丢出灯笼。

    卢锡安直接滑步上来瞬间将卡莎打到半血。

    盲僧又一次捡灯笼飞到锤石身边，锤石二段Q飞到卡莎面前，大招出手，绿莹莹的幽魂监牢将卡莎牢牢困住。

    嘭！

    卡莎果断交出闪现，出现在了幽魂监牢后面，同时也躲开了盲僧的Q技能。

    卢锡安直接开启大招圣枪洗礼，Teddy不断走位，血线被压到三分之一的时候终于安全回到塔下。

    那边牛头也不敢直接走回线上，从自家野区绕回塔下。

    对面三人一副要凶你的架势在下面推线，牛头和卡莎直接在二塔外回程，GEN?G三人连吃三层塔皮。