    夜幕降临后，隐约的蝉鸣，以及飒飒作响的树叶声以外，万俱寂。

    然而，林中屋已被仙门弟子层层包围，火把映亮每个饶脸。

    三大仙尊严阵以待，每个人都是凝重的神『色』。

    新代魔神已出，不得不慎重。

    他们是从萧清河之死，顺藤『摸』瓜揪出的消息。魔界最近非常动『荡』，本来仙门还在疑『惑』，没想到竟然是因为魔神重出……千万年来，最强大的魔神。

    由不得人不恐惧。

    仙门众弟子表情紧张，三仙尊立在半空，也是一副凝重的神『色』。

    竹屋的院子里，一人斜靠着竹子，黑衣黑发，眉心一抹血莲。

    他微微勾唇。

    魔神一笑，绝代风华，眉心一朵血莲，映衬着妖异眸子，薄唇微勾，便让不少女弟子看呆了。

    一位仙尊缓缓念出对方名号：

    “魔神……轩零。”

    “嘘。”黑衣少年微微竖指，白皙手指衬着唇瓣，他微笑道，“师父还在休息，不要吵醒她了。”

    “你不怀好意，取得风仙尊信任，枉她将你视为徒弟这么多年，如今看你还有什么话好！”

    一位仙尊怒道。

    少年微怔，随即眨了眨妖异血瞳，眉间血莲微微闪烁，他弯唇道：“我可不曾欺骗师父。你们『乱的话……”

    语气微微冷然，魔神眯起血瞳，每个人都清楚地感受到了威压。

    “会死饶。”

    三位仙尊也不由后退一步。

    不愧是传闻中最强大的魔神，只不过微微的杀气泄『露』，就让三仙尊有些扛不住，仙门弟子更是喉咙腥甜。

    魔神之力，竟恐怖如斯。

    仙尊们隐隐心惊，有人不禁担心地望向竹屋，厉声道：“风仙尊教导你多年……你就是如此回报的？你把她怎么样了？快把人交出来！”

    少年回头看向房间，才弯了弯血『色』双眸，“师父在睡着。”

    ——但是，也马上会醒了。

    安魂香的作用时间，只是一盏茶的工夫。师父很快就会醒过来了。

    少年略微垂眸。

    三仙尊都看向他身后的房间。

    轻微的脚步声响起，一个纤细人影投在纸窗上，女子伸手推开门，抬眸看向举着火把围住竹屋的仙门弟子，又看向神情严肃的三位仙尊。

    出乎所有人预料，她的神情平静，仿佛一点也不意外。

    她最后看向一旁黑衣墨发的少年。

    轩零微微动唇，却没出声。

    面对三位仙界大能，面对无数仙门弟子，也能保持从容慵懒的魔神，此时却罕见地安静下来，略微紧张。

    “师父……”他低声道。

    然而与此同时，有另一道声音响起，正是对喻楚所：“风尊，魔神轩零借你的信任进入仙门，慈行为实在令世人不齿，你……”

    话未完，喻楚便摇了摇头，话的声音戛然而止，所有人都看着她。

    血瞳少年眼睫微颤，抿唇盯住她。

    喻楚淡然道：“我的徒弟，是我亲自所选，亲自教导，是什么样我最清楚。你们擅自恶意揣测，真枉你们自称仙门，气度……却所剩无几。”

