
　　这一次算是闹大了，不过一切都在龙辰的计划当中。

　　林霸天这一次算是真的被林紫辰惹毛了，虽然明知道在武力上，他完全斗不过林紫辰，他还是得出一口现在的恶气，不然的话，今天的事情若是传了出去，自己的左臂右膀被杀，而他大皇子竟然坑都不敢吭一声，他的声望必然会下降到极点，更不用说以后的夺嫡了。天籁小说网

　　而且，他心中还有一点依仗，那就是龙辰，龙辰在林霸天的眼前杀死过天河境第八重的武者，所以在林霸天的心中，龙辰虽然不及林紫辰，但是用来挡那么一段时间，还是可以的！

　　至于乾文宫当中的其他护卫，基本上没有几个能够用得上，林霸天于是带着龙辰，怒气冲冲，朝着对面星辰宫的方向浩浩荡荡过去！

　　龙辰跟在他的身后，他已经感觉到，此时的林霸天就像是一个随时都会爆炸的炸药，他嘴角勾起一丝冷笑，皇族当中，有三个人龙辰是必须要杀的，这三个人都牵扯到小狼的灭门之仇恨，还有龙辰上次逃亡的仇恨。

　　那剑魔已经死了，而龙辰刚才的动手，就是为了对付林紫辰而做铺垫。

　　很快，龙辰和林霸天就已经来到了星辰宫的门外，林霸天不顾护卫的阻拦，直接用脚将那大门震碎，然后吼道：“林紫辰，你这个孙子，龟缩着算是什么，快给我滚出来！”

　　这一声爆喝，相信附近的人都能够听见，整个皇宫，也有一小半的人能够听见，更不用说林紫辰了，林紫辰白天没有成功，此时正对林霸天抱着一肚子的怒火呢，此时林霸天竟然上门来捣乱，林紫辰目光一冷，身体就现在在林霸天眼前十米处，他看了看粉碎的大门，冷声哼道：“怎么？你今天脑子进水了不成吗？”

　　“林紫辰，你竟然还装？你可笑吧？告诉你，你不用装了，男子汉大丈夫，别像个孙子，做了事却不敢承认！”林霸天冷笑道。

　　此时的林紫辰，一脸都是傲然之色，完全没有将他林霸天放在眼中，只有他们，他才会目中无人，就这样杀死第一统领！

　　“你有病是吧？我看你是吃饱了撑着，找借口来闹事的吧？林霸天我告诉你，这一次可是你来主动惹我，我不和你计较，今天你把这大门给我修好，你就可以滚了，否则的话，你别想离开这里。”林紫辰目光阴沉，爆发出仿佛剑刃一般的光芒。

　　林霸天见对方不但不承认，而且还嚣张到没边了，心中的杀气慢慢拔长，他看了林紫辰一阵，道：“我确实承认，在武道方面，我林霸天不如你，但是你其他方面都是废物！今天是你先动的手，而且是在皇宫当中，我现在就去请父皇来评评理，我倒要看看，你该怎么解释！”

　　说完之后，林霸天正要朝着剑皇居住的地方而去。

　　“想走，没那么容易，踢碎了我的大门，没有一个交代，你也想走吗？”林紫辰挡在林霸天的前面，面无表情道。

　　这让林霸天更加生气了，他冷冷一笑，上前几步，基本上和林紫辰靠在一起了。

　　“杀了我的人，林紫辰，你还敢这么嚣张，坦白说我对你还真佩服！不过，今天你大可以拦我试试，我在父皇面前，又可以再告你一状！”

　　“杀了你的人？”林紫辰一怔，道：“我什么时候杀了你的人？”

　　“还在装傻吗？”林霸天直接侧过他，正要朝着皇宫的方向而去。

　　“林霸天，你不说清楚就别想走！”这时候，林紫辰一手朝着林霸天抓过来。

　　“杨青！”这时候，林霸天终于让龙辰出手了，龙辰适时赶到，在关键的时刻，将林霸天扯到了身后去，然后挡在了林紫辰的面前，而林紫辰，这才仔细的看着这个林霸天的新手下。

　　“能够在我手中将他拖回去，看来你还有点尽量。”林紫辰上上下下看了龙辰一阵，然后继续道：“不过，在我的面前，你这也只能算是雕虫小技而已，林霸天今天上门闹事，还说我杀死了他身边的人，我堂堂四皇子，可不能被冤枉，那么，就让我干掉你吧！”

　　说完之后，那属于天河境第几重的真气爆发，林紫辰爆喝一声，一拳就像是狂风暴雨，朝着龙辰轰击而来！

　　再一次对上林紫辰，龙辰已经没有向上次那么无力了，上一次他就算是使用了血祭，都不是对方的对手，而现在，他连龙魂变身都没有用出来，他估摸着，这里已经闹出了这么的的动静，正主也应该到了，他和林紫辰打不了多久。

　　虽然是随便的一拳，不过有天河境第九重施展起来，定然不同凡响。

　　“定海潮汐拳！”龙辰爆吼一声，面对着天河境第九重的攻击，他不退反进，整个人朝着对方扑去，就像是潮汐一般，携带着汹涌的巨浪，一拳轰出，一阵阵的波纹，和林紫辰随便的一拳轰在了一起！

　　砰！

　　一声爆破，林紫辰稳稳站在了原地，而龙辰则被震飞了出去，在半空当中猛然旋身，龙辰才踉踉跄跄的落地，有些狼狈才勉强稳住了身体。

　　龙辰这可不是装的，而是真实的对拼，没有龙魂变身之前，他的真气比一般的天河境第八重强上不少，但距离林紫辰还远，这一次他没有受伤，已经说明他的强大。至于那一招定海潮汐拳，是赵青云所有的西海国战技当中，属于地阶高等的战技，龙辰预防到时候要使用，才在来皇城的道路上修炼了这定海潮汐拳，此时刚好发挥了作用。

　　“天河第八重，经受我一拳而没有受伤的人，你算是第一个了，能被林霸天看重，确实有些斤两，不得不说你算得上是一条好狗，可惜的是选错了主人！”林紫辰冷笑一声，没有给龙辰任何的机会，再次欺身上前。

　　“杨兄小心啊！”身为天河境第七重，大皇子林霸天根本就帮不上什么忙。

　　“住手吧。”就在这时候，一阵威严的声音传来，龙辰心中一阵，这个声音他曾经听过，正是那剑皇的，当初他杀死剑魔的之后，逆央城的方向，曾经传来了他的怒吼声。此时，龙辰连忙停下手，用稍微恭敬的眼神朝着说话的人看过去。

　　果然，此时正有一个男子，从黑暗当中慢慢的走过来，这男子的相貌和林紫辰比较像，英俊挺拔，年龄看起来才三十岁左右，正是男人最有魅力的时候，当然这男子不仅魅力十足，那浑身上下的威严，那不怒而威的眼神，就是龙辰看了，也不得不低下了头，因为在这男子面前，他竟然有一种无所遁形的感觉。

　　“绝对不能够让之看出破绽。”在对方巨大的压力之下，龙辰连连警告自己。

　　同为通天境强者，和赵青云不同的是，赵青云有些一种闲云野鹤、仙风道骨的气质，而那剑皇却英气逼人，整个人就像是一把剑，锋芒毕露。那纯黑色的眼眸，冰冷，刺骨，简直就和龙辰乾坤袋当中的帝魔剑差不多！

　　这时候，见龙辰和林紫辰已经停止了战斗，那剑皇的目光，冷然朝着龙辰看来，顿时那庞大的压力，镇压得龙辰不能够动弹分毫，他还是第一次感觉到了如此强悍的通天境武者。

　　“西海国的武者么，定海潮汐拳用得不错。”剑皇稍微点了点头，然后再看向林霸天和林紫辰两人，眼光阴沉。

　　“父皇，我完全没有想和他斗的意思，奈何他这次实在过分，竟然潜入我府中，杀死第一统领……”

　　“胡说八道，我什么时候……”

　　此时，林霸天和林紫辰连忙为自己辩解，不过剑皇显然没有什么心思听他们，他冷哼一声，打断道：“什么都不用告诉我，你们现在马上都给我滚回去，别给我丢人，关于太子之位，在明日早朝之上，我会有安排，现在你们都滚！”

　　“是！”在剑皇面前，连那林紫辰都大气不敢喘上一下，白了林霸天一眼之后，连忙灰溜溜的滚回去了，而林霸天也静若寒蝉，一句话都不说，连忙带着龙辰，离开了这里，唯有那剑皇，还在原处站着。

　　“这小子身上，怎么有种熟悉的感觉？”剑皇皱了皱眉头。

　　…………

　　回到住处之后，灵曦连忙问道：“辰哥哥，我们今天的计划成功了吗？”

　　她看得不明所以。

　　“应该成功了，就看剑皇明天怎么安排了。”龙辰松了一口气，看来要杀个林紫辰还真的不容易，在那剑皇的眼皮底下，简直就好像一个凡人在老虎面前溜达。

　　“辰哥哥，我感觉今晚那个剑皇，好像有点奇怪……”这时候，灵曦这才疑惑说道。

　　“怎么奇怪？”龙辰一怔。

　　“他的魂魄，好像残缺了一半，不知道是什么情况，你若是用噬灵妖瞳，应该可以看出来，不过很诡异的是，虽然残缺，但是好像并不影响他的生存，而且，貌似他的力量更加纯粹了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第412章 古怪剑皇【十二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 