
放的辣椒面太多呛鼻子，放进去一条鱼，水煮鱼出锅了，味道还不错！

辣的计北里呲牙咧嘴摇头辣椒面太多，这要是把红毛怪人气走火入魔就完了！

他犹豫准备倒掉洗澡水时候红毛怪人呼喊，让他，快点把洗澡水准备好，立刻马上要用！在烧水来不及了，快速把辣椒水木桶放到隔壁屋内让红毛怪人洗澡。

计北里看她进屋撒腿就跑。

“站住，你小子再跑，把你大卸八块，站在门口背对着我，听到红毛怪人声音计北里都哆嗦，只能乖乖站在门口祈祷希望过会没事。”

躲在暗处哈灯乐开花嘟囔，哎吆喂，这下红毛怪人要变成红毛水煮鱼啊，有点意思。

计北里手足无措开始想象一会红毛怪人发威肯定下死手，对对对，拼了，拼了，他抽出铁棍刀准备好最后一战。

突然……！

屋内咣当一声。

计北里吓得哆嗦大喊，我错了，我错了，饶命啊，饶命啊！

“哎吆，哎吆，真没想到啊，你计北里还会干这事，红毛怪人声音传出来。”

计北里以为红毛怪人被辣椒水激怒了，赶忙解释，大侠，大姨，以后我再也不干这事了，我要好好听话，跟你走。

“哼。”

“以后必须经常干这种事！”

计北里侧耳一听差点乐出音，完了，完了，红毛怪人不会被辣椒水泡澡激怒疯了吧！

他只能顺从说道，好的，好的。

“嗯，这还差不多。”

“真没想到啊，看着你贼眉鼠眼很欠揍样子，还会这种配方洗澡我喜欢，红毛怪人高兴哼着小曲。”

计北里蒙圈了愣神！

原来红毛怪人并不怕辣，她修炼邪门歪道法术被滚烫辣椒水刺激身体火辣舒服极了，被辣的喘气温度都八十多度在洗澡盆扎蒙子玩耍。

屋内哼着小曲叮当乱响。

院中计北里傻傻发呆浮想联翩。

哈灯也纳闷，难道红毛怪人是个妖怪怎么不怕辣呢。

过了一会红毛怪人洗漱完毕，披头散发，穿着拖鞋，手里盘着两个大铁球，咀嚼核桃推门来到院中。

计北里看了看她的装扮，完了，真疯了，打扮的比流氓还地痞！

“嗨嗨嗨。”

“嗨嗨。”

红毛怪人冲着他挑逗小眼神色咪咪的靠近，娇滴滴说道，计北里以后你要好好对我奥！

她摸了摸计北里小脑袋瓜。

计北里又惊又喜。

惊讶，红毛怪人好像变了，变得色咪咪太恐怖了，自己势单力薄打不过他，自己纯洁身躯誓死不从啊！

喜，竟然发现她没有发威看样子洗澡很舒服，计北里心里七上八下也搞不明白，赶紧拍马屁。

哈灯也疑惑飞身离开。

这一夜东屋红毛怪人睡得香甜，鼾声如雷，西屋计北里不敢合眼害怕红毛怪人随时冲过来非礼自己。

天蒙蒙亮计北里起床坐在猪圈矮墙头盯着群猪发呆，他越想红毛怪人越不正常，豁出去了，三十六计，走为上计，金银珠宝也不要了，一个人快跑吧，紧紧腰带直奔猪圈大院后墙头。

飞身爬上墙头刚要跳下去，看到红毛怪人握着闪电刀舔了舔嘿嘿笑呢。

吓得计北里哎吆一声掉落在地连滚带爬跑向大门口，刚到达大门口看到红毛怪人紧握闪电刀舔呢。

计北里知道跑不掉，不能激怒她，否则性命难保啊。

他假装镇定拎着木桶去给猪喂食。

“哼，小样，在耍心眼，宰了你，宰了你，咔咔响动，计北里回头看到红毛怪人用闪电刀把大石头砍的稀巴烂，明明是警告自己。”

计北里假装听不到继续喂猪。

好吃好喝招待她。

吃饱喝足二人上街溜达一圈很快返回养猪大院内，街面到处都是护卫队盘查过往行人，行动肯定不行。

红毛怪人骂骂咧咧，野蛮劲头上来，说什么都要带领计北里冲进黄狼灵堂看看他到底死没死！

计北里好言相劝还是不灵验，最后咬牙切齿使出大招发快速躺在红毛怪人怀里。

激动的红毛怪人瞬间哈喇子哗哗流给他洗澡。

“我了个去，这是真的吗，本尊貌美如花，气质非凡，五十多年可终于迷倒一个男人太不容易了！”

计北里看到吊死鬼模样红毛怪人自卖自夸感觉毛骨悚然，为了活命还是忍了，假装开心二人叮当乱响在屋内床上滚落床底下，嚯嚯嚯，……可好玩了，此处省略很多字只可意会不可言传。

不管怎样计北里命保住了，红毛怪人本打算宰了他的，现在爱不释手才不舍得杀呢！

计北里衣衫不整坐在桌子上发呆，哭笑不得面部表情嘿嘿笑。

红毛怪人坐在床头抠脚闻了闻，讨厌，你这家伙还挺猛烈的，喜欢。

唉。

你冒虚汗小身板快要不行了吧，等我奥，我去准备烤乳猪给你补补。

“且慢，且慢，计北里拦住她有气无力说道，我建议杀猪出摊销售，推着猪肉走街串巷不容易引起怀疑还能打探消息，你看如何？”

行，当然行。

你说啥，我都听你的。

此时计北里感觉刚才自己躺在怀里是正确的。

二人立刻行动。

乔装打扮挑着竹篓买肉。

还别说，销售猪肉还挺快，收获满满。

二人尝到甜头继续杀猪上街售卖，购买猪肉的不光是西山派内部人，是人就饿得慌，就得吃饭。

有过路行人购买。

有护卫队，家丁，劳苦大众购买。

当然洪水沟，女矮人五怪，胖瘦妇女，风自月，冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥，黑顶云姑等人也要吃饭。

那真是无心插柳柳成荫计北里和红毛怪人没有找到进入黄狼老巢的突破口，却把猪肉卖的红红火火，一天下来没少赚钱。

红毛怪人见到钱兴高采烈数钱，计北里却一脸严肃骂骂咧咧，他现在好像是红毛怪人奴才，佣人，一样一样的，杀猪是他，挑担子还是他，累的计北里腰酸背痛腿抽筋，夜里还要强颜忍欢笑服侍她，如果敢拒绝，闪电刀快速架在他的脖子上，两天下来计北里被折磨的面黄肌瘦冒虚汗。

那还能怎么办，他只能忍着等待时机逃跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69917380"  chaptername="第1666章  抽">加入书签</a>
</div>
