    “所以，你父母生前真是神医？”

    沙发上，顾南希眨巴着眼睛，一脸天真地问着林惊鸿。

    “没错，真是神医，给了我两份神药。”

    林惊鸿看着电脑，头也不回道：

    “一份我吃了我现在是超人，一份掺水给你喝了，你喉咙就好了。”

    闻言，顾南希甜甜一笑，这个可比上帝的礼物这个说法靠谱多了。

    不过他说的也没错，他现在，不正是我一个人的超人吗？

    “我这条命都是你的。”

    蓦地。

    顾南希说出了这句话。

    林惊鸿握着鼠标的手微微一怔，没敢吱声，同时他不动神色地瞥了对方一眼。

    好家伙！

    这姑娘的喜欢都写在眼里了。

    林惊鸿不敢去看，他指了指电脑上铺天盖地的文娱广告，挑了挑眉毛道：

    “要不要重新回去当个偶像歌手。”

    闻言，顾南希微微一怔，内心有些纠结。

    这个问题，林惊鸿先前已经问过类似的了。

    从刚才哭完冷静下来后，她和林惊鸿就互相说了很多事。

    比如顾南希是个孤儿，没啥亲人，从小的梦想就是当偶像歌手。

    而林惊鸿说他也是个孤儿，也没啥亲人。

    但是顾南希总觉得林惊鸿在骗人。

    林惊鸿好像不太愿意提起自己的父母，顾南希也就没多问。

    至于顾南希在选秀赛场上遭遇的肮脏事，顾南希其实也不想说。

    但是林惊鸿却主动点明了。

    林惊鸿问，你就不想杀回去重新做个歌手，狠狠打凶手的脸？

    当时顾南希没立刻吭声。

    她在孤儿院长大，孤儿院长和蔼可亲，同伴们也都很善良。

    虽然孤儿院长现在已经不在了，但是她一直记着院长的话。

    要做一个善良的人。

    所以她当时想了想后还是解释了一下并摇了摇头，说自己不记恨那个至今还在做偶像的歌手。

    不过林惊鸿如今又问这个问题，顾南希不明白对方是啥意思。

    他是在教自己做坏人吗？

    也行，林惊鸿让我干啥我就干啥。

    也许是感受到了顾南希的想法，林惊鸿转过身去，无比郑重地看着顾南希。

    “不要多想噢。”

    林惊鸿语气很郑重，“我只是不想让你因为放弃从小的梦想，如果是因为害怕一个小人就更没必要了。”

    此言一出。

    顾南希有些失神的看向林惊鸿。

    “如果你是我你会怎么做？”顾南希下意识问道。

    林惊鸿想了想，露出一抹微笑的笑容，幽幽道：

    “既往不咎对我来说太虚伪了，我就喜欢风水轮流转，死命的转！”

    “但是你不是我，你暗你自己的想法来就好，反正不管咋样我都支持你就是了。”

    闻言，顾南忽然希想起了孤儿院里自己为大家唱歌的一幕，那时候院长曾说过一句话。

    “小希啊，喜欢唱歌就努力去唱，长大了还能当偶像歌手呢！”

    想到这，顾南希眼神中稍微恢复了一点光彩。

    是啊，我从小就喜欢唱歌，想当一个偶像歌手，这是我的梦想啊！

    我就是个兴趣使然的歌手罢了，至于其他，管他的呢！

    想到这，顾南希低着头抓着衣角，小声哔哔地，“那要不我回去试试？”

    “这就对了嘛！”

    林惊鸿大笑，“现在文娱业这么发达，干这行才有出路！”

    说这话时，林惊鸿心里有些紧张，可看见顾南希笑着点点头后，他终于松了口气。

    看来上帝把这个社会文娱业设置成高度发达的模式，真的已经被世人潜移默化地接受了。

    想到这，林惊鸿也不得不在心中喊一声爸爸牛逼。

    “来，这是我给你做的计划。”

    林惊鸿把座位让给顾南希，指了指电脑上的一些整理好的资料。

    “你看，现在世界的文娱产业大概有六大类，分别是音乐，绘画，文学，舞蹈，雕塑以及表演。”

    “而青城如今作为音乐之都，经纪公司很多，但是大多鱼龙混杂。”

    “好的看不上新人，坏的新人出不了头。”

    “所以，你要有一首优秀的代表作，这样的话那些好的经纪公司自然会找上门来，而不用我们去找他们。”

    说到这林惊鸿露出一个难过的表情，沉重说道：

    “我有一个朋友是个才子，可惜英年早逝，留下一堆歌给我，希望我发扬光大。”

    “他叫安格，是个很好的人，他的歌曲风格很适合你，你拿来唱我觉得非常合适！”

    闻言，顾南希微微一愣，脸上有些局促，“这样会不会不太好呀…”

    毕竟在这个文娱高度发展的时代，大家版权意识都很足。

    对于侵权，大家都是零容忍，如果有歌手在这个世界造成侵权，那便将面临无比恐怖的后果。

    可林惊鸿却摆摆手，随意道：

    “不会不会，他是我兄弟，兄弟的东西就是我的东西，我的东西不就是你的东西吗？”

    “阿这……”

    顾南希被忽悠得一愣一愣地，两眼都是迷茫。

    虽然觉得在强词夺理，但是我怎么就感觉很有道理啊？

    “行了行了，咱们在另一个世界帮他发扬光大，这是好事。”

    林惊鸿强行给自己催了下眠。

    对于这件事他当然也纠结了很久，最后他决定睡之前每天都对着天空忏悔一下，以表歉意。

    定了定神，林惊鸿打开电脑，里边有隐形的翅膀的词谱。

    “你照着这个先唱一段，可以了以后我们就发到网上，火他一波！”

    林惊鸿指了指桌面上的一段词谱，认真说道：

    “唱的是时候要把感情唱出来，仔细去体会歌词的含义。”

    闻言顾南希也不多想，既然他说没事，那就一定没事。

    定了定神后，顾南希开始仔细地查看电脑上的词谱。

    原本便是歌手的她看起这些词曲倒也不困难，加上之前听林惊鸿唱过的原因。

    没过多久，顾南希就有模有样地轻轻哼唱起来。

    “我终于看到所有梦想都开花。”

    “追逐的年轻，歌声多嘹亮。”

    “我终于翱翔，用心凝望不害怕。”

    “哪里会有风就飞多远吧。”

    “……”

    听着熟悉的旋律，林惊鸿点了点头，心道真不愧是专业出生。

    不说十成，眼前顾南希现在唱起来也有原主的八成功力了。

    而且顾南希声线清澈通透，这首歌对她来说挺合适的。

    至于林惊鸿为什么不自己唱，他的重心自然是想发展一下其他文娱事业。

    而且歌唱技巧东西这东西虽然林惊鸿拥有梦中的记忆，但是唱不唱得出又是另一回事了。

    歌唱是需要练习的。

    林惊鸿觉得自己大展拳脚的地方，应该是在文学或者词曲这些领域上。

    至于其他领域，那就纯看命咯。

    一曲终了，林惊鸿啪啪啪啪地鼓掌表扬。

    “第一次唱成这样，挺好了。”

    顾南希不好意思地低着头，耳朵红红的。

    心上人的赞扬，听多少遍也不会腻呀~

    “再练习几遍，就可以把它发到网上了。”

    林惊鸿笑着鼓励道：“加油噢，你可以的。”

    闻言，顾南希也是捏了捏自己的拳头，曾经那份为梦想拼搏的奋斗感渐渐在心中升腾。

    “我再来一次！”

    顾南希咬了咬牙，韧性也被激发了出来，对着词谱就是不断练习。

    林惊鸿笑着点了点头，对顾南希努力的样子很是认可。

    “我去给你做饭。”

    说完这话林惊鸿便朝厨房走去。

    至于搬运别人的歌曲？

    那是安格搬运的，跟我林惊鸿有什么关系？

