    不多时，众人彻底被光点淹没。

    等到视力逐渐恢复的时候，叶南看向四周，惊讶的发现，这世界，好像和中州也没什么区别啊。

    但是不对，有区别！

    空气中，灵气浓郁到一个很可怕的程度，比当初南疆的雷泽之地，还有大罗天的天道里的灵气都要浓郁的多！

    呼吸一口气似乎都能感觉到体内的经络在欢快的舞动着。

    他不敢放松，小心的控制着精神力，全方位死守，天阶巅峰的精神力催发到了极致！

    苏倩正要招呼他，忽然发现了叶南的古怪，疑惑道：“你这是干什么？”

    “这里的世界规则太强，我必须保护好我的身体，否则可能承受不住这里的规则压迫。”叶南神情略微紧张的说道。

    啊？

    苏倩脸色一阵古怪，哭笑不得的说道：“你是不是脑子有点啥问题？”

    身边的其他人也各个面色古怪的看着叶南。

    “咋啦，不是你说的这里的规则强大吗？”叶南疑问道。

    苏倩撇了撇嘴，道：“那我问你，在中州，正常的人类可以生存，蚂蚁可以生存不？蠕虫可以生存不？”

    叶南一愣。

    “纸盒子里，蚂蚁可以存活，换到铁盒子里，就会死掉吗？”

    说完，苏倩看向周围郁郁葱葱的丛林，道：“这个世界，同样有山河湖泊，花鸟鱼虫，规则强大，或者说坚固，只是针对于力量而言的。”

    额……

    叶南也不是傻子，听他这么说大概就懂了。

    于是这才散掉了自己的精神力。

    果然，没感觉到有什么变化，身体也没有任何的一样，而且，不知道是不是叶南的错觉，这个世界，一切都变得无比的清晰！

    这里是密林中的一块空地，看起来很少来这里的样子。

    周围巨树参天，植物，灌木，都是叶南没有见过的品种。

    “神域的神树啊。”叶南摸了摸树干，感叹道。

    “神你个头，看来得好好的对你科普一下了，你对神域的误解有点大。”苏倩翻了翻白眼，要不是怀里还抱着丝萝萝，她可能要在叶南的脑袋上狠狠的敲一下。

    忍不住的心想，那些上位天神，要这种白痴干嘛用？

    叶南此时反倒是有些放心了。

    想象中的神界，那是云雾缭绕，仙人齐飞，举手投足间，就能掌控芸芸众生的生老病死。

    他来到神界，要赶紧找个偏僻的角落猥琐发育。

    可没想到，这神域，看上去不错啊！

    “走吧，我们先回去，给你和你老婆安排个工作先。”苏倩说道。

    接着便带头朝外走。

    “走路？那得多久啊，为什么不飞着走？”叶南疑惑的问道。

    “你可以试试。”苏倩耸了耸肩说道。

    嗯？

    叶南一愣，狐疑的看看苏倩。

    尝试着运转灵力，起飞。

    但下一秒，双脚刚刚离地，叶南就惊讶的发现，体内的灵力还有自己的精神力正在以一个疯狂的速度迅速的消耗！

    简直就是流水一般！

    吓得他赶紧落地。

    “这才是规则带来的压力，还有很多细节，慢慢体会吧。”苏倩哈哈大笑着继续往外走。

    叶南一阵无语。

    合着天神族的人在神域，还不如在中州潇洒呢。

    经过苏倩的解释，叶南才大概了解了神域是什么格局。

    原本叶南以为，在神域之中，到处都是天神，随便拉出来一个都是酷炫吊炸天的。

    但实则不是。

    在神域之中，也有普通人，神域的原住民，也都是普通人，而所有能被称为天神族的人，都是突破了圣人境界之后，觉醒了神格。

    那才会成为天神族。

    至于最原始的天神族是如何来的，苏倩也说不太清楚，根据传说，在很久很久以前，第一批修炼到圣人之后的异人，就自动被这个世界牵引了过来。

    他们称呼这里为神域，同时开始构建这个世界的规则。

    当然，来到这个世界的人，也会有生老病死，即便是天神，也同样如此，天神而已需要娶妻生子。

    他们生下来的后代，当然就是新生儿，普通人，开始修炼。

    但不一样的是，在中州或者夏州，新生儿是一丝一毫的力量都没有的，但这个世界，因为规则强大，生下来的新生儿，至少也是地阶的境界。

    只单单是起点，就是中州和夏州好多人一辈子都达不到的高度。

    “真好啊，生下来就是强者。”叶南感叹着说道。

    他回想自己当初还没有进阶到地阶的时候的样子，那真是苦啊，他的天赋已经足够高了，但修炼到地阶依然需要时间。

    而这里的新生儿一出生就是地阶的。

    “有什么用，规则如此，因为规则的存在，地阶就是这个世界的起点，也是最弱的，谈何强者。”苏倩随口说道。

    额……

    叶南有些错愕，但随后就想通了，还真是这个道理。

    而且，叶南天阶巅峰的境界在这个世界施法等等都需要耗费巨大的精神力，那些出生就是地阶的，虽然境界高，但实际上却发挥不出来什么东西，就像苏倩说的，真没什么用。

    不多久。

    苏倩带着叶南进了城。

    这里的风格和叶南想象中的也不一样，现代化科技到处都是，比中州还要先进的多。

    中州的科技和地球很类似，但这里，却更像是科技再发展了几百年几千年之后的样子。

    “神域的科技和修炼是同步发展的，因为大多数时候，科技运用的好反而比修炼出来的东西要更方便。”

    也难怪苏倩之前说要给叶南和秦舞瑶安排工作了，原来是这个意思。

    很快，他们就来到城里的一个大楼前。

    抬头一看，上面一个大大的招牌：锦缎集团。

    “这就是我们的公司了。”苏倩神色唏嘘的说道。

    离开好多年了，现在终于回来了。

    “等等！”

    叶南看苏倩抱着丝萝萝打算往里走，忽然开口喊道。

    “嗯？”

    苏倩疑惑的扭头。

    “我有些问题要问你。”叶南沉吟道。

    “什么问题一会儿再说吧，大街上也不是谈话的地方。”苏倩随口说道。

    继续自顾自的往前走。

    没办法，只能如此了。

    叶南和秦舞瑶跟了上去。

