    第五百四十九章 神秘

    “陆哥，您来了。。”

    东北的冬天自然是不言而喻，冷的让人受不了，陆睿穿着一身羽绒服只是从滨州大学的停车场走到图书馆就冻得受不了，进了图书馆陆睿快步走到暖气旁边，却听到身边有人叫自己。

    抬起头，陆睿笑了起来：“楠楠，怎么是你啊？石光那混球呢？”

    原来坐在暖气旁的是石光的女朋友刘楠，看样子她是跟几个同学来学习的，一排都是女生。

    因为叶其昌的事情，陆睿跟石光的关系变得亲密起来，石光可是见识了自己这位顶头上司是怎么把一个堂堂的区委书记变成阶下囚，连省委书记都搬出来了，陆睿的手段给他留下了深刻的印象。后来陆睿又亲自帮他洗刷了跟人打架的污名，力主提拔他为督查三科的主任，这让石光把陆睿当做了肝胆相照的好朋友。

    刘楠也因为这个关系，对陆睿很是尊敬，毕竟陆睿可是帮了她们一家的恩人。

    “他一会儿才过来呢，陆哥，谢谢您的票，不然我们还没地方去弄呢。”刘楠微笑着，低声说道，毕竟是在图书馆，属于公共场合。高声喧哗总是不太好的。

    陆睿轻轻摇头，这才想起来自己包里面还有那么多贵宾票没发出去，他在滨州没什么熟人，想了想，陆睿笑道：“一会儿得让石光出点血才行，这小子捡了大便宜啊。”

    刘楠以为陆睿是在说把票让给石光的事，干脆呵呵的抿嘴笑着。

    既然石光一会儿要过来，陆睿也没有走远，就干脆在刘楠她们几个人对面坐了下来，把自己的东西放在桌子上，陆睿起身去了洗漱间。

    陆睿刚刚离开，那几个跟刘楠坐在一起的女生就围了过来。

    “啧啧，楠楠！好亲热的称呼啊，刘楠，快从实招来，这是哪一路神仙？”一个脸上稍微带点雀斑的女生嘻嘻笑道。

    另外一个梳着辫子的女生也笑道：“是啊，是啊，看样子你还挺尊敬他的，怎么着，是你们家那位神秘领导的同事么？”

    刘楠默然，平时在宿舍里，女孩子嘛，自然总会有攀比的意思，虽然彼此关系不错，可是总会有一点点希望自己比别人强的地方。刘楠虽然家境一般，但是学习成绩好，人长的又漂亮，自然有不少人追。不过她却透露自己已经有男朋友了，而且还是已经工作的，自然让众人很是意外。{kankan.com请记住我们的 网址}石光那家伙平时也不怎么出现在学校里，只是偶尔开着车把刘楠接走，这就让同宿舍的姐妹们感到十分的好奇，想要探探刘楠这个神秘男友的底。

    “对了，楠楠，你说谢谢他的票，什么意思啊？”坐在刘楠身边一个挺漂亮的女孩儿开口问道，她叫何晶，是刘楠的上铺，两个人的关系还算不错。

    刘楠笑了笑：“他们单位发了超级明星选秀总决赛的门票，陆哥自己一个人在滨城，就把票让给我和石光了。”

    “哇！超级明星！”几个女孩子一阵低呼，这个选秀节目也许在陆睿看来没什么吸引力，不过在这些年轻的女孩子心里，那还是很有吸引力的。

    “听说东方神起和rain都会来呢。”

    “是啊，是啊，好像还有很多韩国的明星，国内的也有不少。”

    “楠楠，你真幸福，男朋友还能给你找来那个票。”

    “可不是么，听说现在普通的一张票都炒到一千块一张了，唉，根本就去不起……”

    女孩子的世界，其实很简单的，追星对于她们来说，就好像吃饭喝水一样正常的。

    就在这个时候，阅览室的门被人推开，石光溜溜达达的走了进来，身边还有几个跟他差不多年纪大的年轻男子，几个人一看打扮就不像是学生。

    环视了一圈，石光迈步来到了刘楠等人的身边，笑嘻嘻的说道：“亲爱的，走。”

    他的声音有些大，加上这帮人噼里啪啦的脚步声有些让人心烦，最重要的，是他走到刘楠这个美女的身边说话，让好多人都很不满起来，有几个男生已经开始瞪着这边。

    石光的朋友看样子也不是善茬，脸色一变就要发作，刘楠见状连忙对石光道：“石光，陆哥也在呢。”

    听到陆睿的名字，石光的脸色一下子变了，连忙拍了拍身边的朋友道：“都给我老实点！柱子，你们几个先去外面等我，一会儿眼睛放亮点……”

    那几个朋友一愣，不过也倒挺给石光面子，转身离开了阅览室。

    刘楠的几个同学此时跟石光打着招呼，等到陆睿回来的时候，发现石光坐在自己的位置上，正捧着一本马哲看的津津有味呢。

    伸手在这小子的脑袋上弹了一下，陆睿笑道：“你小子，平时在办公室我怎么没看到你这么用功呢？”

    回头看了看陆睿，石光嬉皮笑脸的说道：“那不是没事可做么？现在看着美人，自然是要读书了。”

    刘楠顿时一阵娇羞，陆睿则是对这家伙的花言巧语彻底没了言语。

    “陆哥，您继续学着，我跟刘楠还有几个朋友要去看比赛喽。”石光笑着说道。

    陆睿摇摇头：“我跟你们一起出去，有点东西给你。”

    两个男人加上刘楠和她寝室的好几个女生，一起朝着阅览室门外走去。

    来到门外的时候，石光那群朋友正蹲在图书馆的门口，嘻嘻哈哈的看着来往的女生，嘴里面调笑着，看到石光等人出来，有人伸手跟他打着招呼。

    陆睿眉头一皱：“你朋友？”

    石光自然听得出陆睿话里面的不满之意，对于陆睿这个领导，他现在是真心的又敬又怕，敬的是人家真有本事，一手提拔起来自己。怕的是，陆睿的手腕之高，手段之恨。而且他还从母亲黄晓燕副省长那里得知，陆睿不是一般人，有京里面的背景。

    官场当中，什么样的人最可怕？

    就是你身边有一个既能干，又有能力有手腕，然后对方的背景还很深厚的家伙。这样的人不管你跟人家玩儿阴谋还是阳谋，对方统统来者不拒，而且保证到最后倒霉的肯定还是你。

    拍了拍石光的肩膀，陆睿淡淡的说道：“自己注意点，别惹事生非，给老领导添麻烦不好。”他的老领导，自然指的是曾经的省委副秘书长，办公厅常务副主任现在的h省副省长黄晓燕。

    石光点点头，陆睿的话他还是听的，毕竟人家三十岁不到就要提副厅了，那可是一般人一辈子都爬不到的坎儿。

    石光的几个朋友这时候已经来到了几个人的面前，一个年级不大的年轻人看到陆睿正教训石光的样子就有些不爽，张口道：“哥们儿，在哪儿上班啊？”

    陆睿一笑，这是在探自己的底了。说起来物以类聚，人以群分，自己还差点忘记了石光大小也算一个干部子弟，副省长的公子嘛。不过见惯了黄博文、林天南那样的顶级衙内，陆睿还真没看的起面前这几个小家伙，说白了，不过是父母最高不过省部级，仗着家里的势力吃喝玩乐的一群寄生虫罢了。就连唐笑那小子都比这帮人强，毕竟唐笑没仗着老子的势力四处惹事。

    “我？省委督查室。”陆睿淡淡的答道。

    “是石头的同事，走，走，哥几个带你们玩去。”那人笑道。

    陆睿轻轻的摆摆手，从兜里拿出一沓票递给石光道：“文化厅老彭给我送来的，我也没啥用，你拿着，带楠楠和她朋友们去转转，记得要是看到老彭，替我跟人家道声谢。”

    然后众人就木然的看着陆睿把票交在石光的手上，转身离去。

    拿着陆睿交给自己的票，石光都呆了。

    不光是他，就连旁边的刘楠和她寝室的朋友，还有石光的那几个朋友都呆了。

    二十张贵宾票！而且还是第一排的！

    “这个，好像外面已经炒到两千多一张了。”

    刘楠的一个室友涩声道。

    “石头，这人？”石光的朋友反应很快，看着石光疑惑不解的指着陆睿的背影问道。

    石光脸上闪过一抹复杂的神色，半晌才佩服的说道：“我们主任，明年就要提副厅的牛人！”

    “啊？副厅？”女孩儿们虽然有些意外，但是却并没有太大的反应，毕竟她们不太懂官场当中的事情，可是石光的这几个朋友，哪个不是出身中层干部家庭，自然明白副厅对于一个年轻干部意味着什么。

    先前跟陆睿搭话的那人脸色都白了：“副厅？他今年有三十没？”

    石光冷笑了一声：“三十？人家过完年才27，我可告诉你们，惹谁都别惹我们主任，他跟省委韩书记有关系，上回在齐城，一个区委书记，说拿下就给拿下了。”

    不用他说，这几个人都不敢再小瞧陆睿了，看着周围的目光，石光呵呵一笑道：“主任说了，这票归咱们，走，咱们也享受享受贵宾席的感觉去。”

    一帮人出了图书馆，正要往大门口的停车场去的时候，陆睿的车从里面开了出来，走到石光等人的面前停下，陆睿的脑袋从车里探了出来，伸手扔给石光一条烟：“拿着，下回再去我办公室顺我的烟，看我不扣你的奖金。”

    说完，陆睿开着车走了。

    石光那个朋友看了一眼他手里面的烟，嘴里笑道：“什么好烟啊，你还跑人办公室去顺……”

    好像被人一下子堵住了嗓子，这人噎住了！

    “特供！”

    寥寥两个字，让所有人都闭上了嘴巴。

    “这位，到底是什么来路啊？”这是围绕在所有人心中的一个疑惑。