    想至此，苏子安敛容，瞪着苏落，正色道：“事到如今，你竟然还敢狡辩？来人，将她叉出去！”

    苏落嘴角噙着一抹似有若无的讥笑。

    她能够明显地看出，苏子安这是恼羞成怒了，他想拿她当牺牲品来做为了结，甚至连最后的辩解机会都不给她了。

    这样的父亲，简直太可恶。

    这样的府邸，闻着空气都让她觉得恶心。

    若不是还要在苏府里暗中调查她的身世，她早就挥一挥衣袖离开这个狼窝了。

    然而，苏落还未开口，北辰影却皱眉了，他扬手一挥：“慢着！”

    动谁不好，偏偏要动南宫心尖尖上的可人儿，都不要命了吧？！

    北辰影继而转头，朝苏子安皱眉道：“苏大将军，这就是你不对了。方才明明苏四小姐说了，她没有金子，如何去佣兵工会发布任务？关于这一点还没查清呢，你怎么就直接将罪名加诸到她身上？这未免太武断了！难道，苏将军平日里在军中也是如此审案的吗？”

    北辰影不说话则已，一说话就让苏子安瞠目结舌。

    此时的他脸上虽然扬着淡淡的笑意，但是谁都看的出来，这位佣兵工会的会长大人，他不高兴了。

    北辰影这扣下的罪名实在是太大了，若是坐实了，那可就是丢官弃爵的罪名，苏子安哪里敢接？

    他只能抹去额上的冷汗，赶紧展开笑容，干笑道：“北辰大人说笑了，只是这是本将家中之事，所以……”

    然而，北辰影似乎跟他较上劲了，只见他冷冷挑眉：“若小小的家事都审理不清，又有何资格掌管帝国兵马？苏大人，您说是吗？”

    苏子安眼底闪过一丝恼怒！

    大家都是平级，若不是给北辰家族面子，老子早就不鸟你了，现在竟然敢来教训老夫！

    当然，这只是苏子安的心理活动，面容上，他笑得比谁都和善，一个劲地点头：“是是是，北辰大人说的极是。”

    北辰影这才放过他，转过头，他笑得近乎讨好地对苏落道：“苏四姑娘，现在你可以为自己伸冤辩护了，你放心，只管说来，这内堂里没人敢欺负你。”

    不等苏落回话，太子殿下首先不悦了，他冷笑地哼声：“北辰大人可莫要偏心了。”

    北辰影笑容满意，随意挥手：“放心，本官从不公报私仇，也从不恃强凌弱，从不欺压弱女子，想必太子殿下也不屑于做出此等无聊之事吧？”

    这三个从不……很显然是当日太子来苏府退亲时，苏落当时在话语中陷害太子所说的话。

    这三句从不倒没什么，只是那最后未说出口的话……那“不举”二字才是北辰影话中的意思。

    “哼！”太子殿下被戳中心事，恼怒地瞪了苏落一眼，冷哼一声别过脸去。

    都是这臭丫头，害他成了敌方的笑柄！他绝对不会轻易放过她的！

    他素来与晋王不和，而北辰影是晋王手下第一爪牙，两人争锋相对已久。只是论起斗嘴，自恃身份的太子又岂是厚脸皮北辰影的对手？所以，每次太子都只能怒目而视。

