    从没有这样一刻秦笑想让公交车走的慢一些，坐在张清漪的身旁，窗外的风吹着女孩的头发，鼻子能够断断续续的闻到来自身旁的人儿的体香，混合着不知名洗发水的味道，散发的味道令人沉醉其中。

    咳咳，还好对方沉浸在小笼包的香味中，没注意到秦笑的小动作不然非得当场社死不可。

    张清漪怎么能不知道他的动作，很明显了好么，LSP上次首次见面就在馋人家的身子对不对。

    知道归知道不反感就是了。

    既然他要装鸵鸟，她也乐得跟他玩着这样的游戏。

    感觉逗一个钢铁直男还蛮有意思的，别问问就是她颜控加实力控！

    从外表来看，秦笑的五官不说帅得惊动国家吧，一个95分的水平是可以有的，尽管夸张了点，不过谁让对方有共同爱好这样一个加成呢。

    颜控要求过关，另外的同属率土骨灰爱好者的自己，看对方的率土实力也是一等一的存在，不得不说少年你引起了本姑娘的注意。

    你以为秦笑有钱还要坐公交车的目的是什么？

    你以为她家里住别墅的人需要坐公交？

    呵呵，要知道优秀的猎人往往是以猎物的身份出现的，现在就看他们两个人谁是主动出击的那么一个人了。

    以她张大小姐的人脉早就把这个二傻子的底裤都给查得一清二楚，还在那边眼神左顾右盼的掩耳盗铃干嘛。

    “这是去干嘛？”受不了尴尬气氛的张清漪吃完食物的第一时间就反问到男子，至于为什么要先吃完食物，对不起在我眼里他还没食物来得重要，还有接受不了如此形态的人也没资格继续下去。

    目前开看过关！

    “啊”秦笑明显看呆了回答都有些卡顿“哦哦哦，我去购买直播器材，上次不就是你吐槽我的直播像是一股叙利亚风格嘛”

    “而且下来我看录像视频的确观众的观看效果有点太差了，广告放在右上角都会被遮住”

    张清漪：“最后一句才是你这种吝啬鬼选择换设备的根本原因吧”

    秦笑：“啊哈哈哈，原本不是想着能剩多少是多少嘛”

    张清漪：“所以你那个PPT方式一般的剪辑系统也该换咯？我要看《率土坑爹日记第二期》做好没”

    这样也能被催更“还没，腹稿有了今晚上回去就做。”

    “那还等什么，宜兴市中心我最熟了，要买什么我有关系速度给我买完东西办完事去更新去”

    公交车一停，张清漪拉着秦笑飞快的下了车，不顾车里一脸诧异的乘客和明显三魂还留在座位上的秦笑。

    这是哪位丘比特听到了他虔诚的祷告，用爱神之箭射中他的屁眼了么（滑稽）

    方才各种盼望着缓步到站的公交车居然还有额外的服务的说，这是通往爱情的车站吧。

    被可人拉着手，已经不知道是还在迷茫状态还是故意的了，嘿嘿嘿这样挺好的时间再长一点更好。

    可惜，到了买东西的地方的时候张清漪还是放下了拉着后者的手。

    顿时一股空唠唠的感觉涌上心头，额，余温还在要不趁热？

    “噫~”赶紧把脑海里不正常的想法抛诸脑后，真那么做了怕不是爱神之箭，而是死神社死之镰了。

    两人并排走进了一家数码城。

    上电梯的时候秦笑这才有机会从右后方打量着对方，专心致志的某人如果仔细从对面仪容镜里看一看的话也能发现一双眸子在盯着他。

    身高的话秦笑明显要高出一个头左右，那种言情小说里的最萌身高差的完美版。

    两人并排走在一起像极了一队情侣，如果刚刚牵在一起的手没有松开就更像了。

    “这才正式认识，想什么呢！”

    原本秦笑以为对方会带自己去什么品牌连锁店之类的去购买设备，都做好钱包大出血的准备了的，毕竟从外表来看，这位幽州管理也是那种不差钱的主。

    没想到来的地方是数码原件配置的中心。

    很多懂行的人买电脑可不会直接去购买成品，而基本都会来到这里把自己需要购买的东西写成清单交给老板，让对方去仓库里取出来再搭配好。

    只见长发妹子很干练的伸手找工作人员要了一张配置单，刷刷的几下便把秦笑说过的数码设备按照合适的型号填写完整，后面甚至还标注了特殊要求的机型。

    “就这些吧，没有的给我到第二仓库里拿”

    “行！”对面的小哥似乎也认识这个老主顾，很干脆的就跑到后台找着需要的东西。

    “别意外”弄完之后才有时间的张清漪回头说到“有些型号的设备不是最新的就好，有些新款的毛病还比较多，现在给我拿推荐的那几个就好”

    “我不懂，你推荐的就好”这有大佬在身边就是好啊，他要是来买指不定被人宰成什么样。

    刚刚来的时候还在网上看了一下价格，没想到全套购买下来在这里还不足五六千的。

    明明怕被坑提前看了眼网上的价格，没想到网上的价格居然也是虚高的。

    像是知道秦笑的疑惑，手里结果配件的人儿解释到“那网上也是连锁的，大家都是利益共同体网上买的人能有几个，大多数人都是线下店买的多，你官方肯定不能报实际价格出来啊，来到实体店一看哎还要比官网便宜不少，实惠哎这才会买不是，否则谁去官网给他家进货”

    “原来如此”

    对面帮忙组装的小哥也是尴尬的笑笑，事实如此，但他就不能表现出什么来了，毕竟要恰饭的嘛。

    “好了搞定，地址给我”张清漪再次伸出手

    “啊？”

    “啊什么啊，你今天除了这个台词还能不能有点其他不同的语言了？”

    “地址啊大哥，地址！不给地址这么多东西你自己搬回去是吧”

    真是服气了，游戏里那么聪明的人怎么现实中就显得傻里傻气的呢。

    看着好一会反应过来的秦笑笨拙的找到工作人员去与对方留下联系电话和地址付款，张清漪忍不住轻笑一声。

    这一笑，某个傻子还以为又怎么了摸着头脑。

    “走吧”

    “去哪？”东西送完之后不应该回去组装么？

    哦上帝，看着没了玩率土那灵光劲的秦笑，张清漪内心抓狂的只能自己主动出击了。

    “我帮你那么多，剩下最少七八百块钱，请本姑娘吃个饭会死啊”

    原来是请吃饭啊，这个秦笑就懂了。

    “我知道一家预约小炒很好吃，老板和我认识我们可以直接过去”

    “真的么？是不是徐记啊，那我要吃大份”

    “好”

    如有有人问我吃饭的时候可以有多慢，秦笑会回答他能有多慢就有多慢，直到在他们后面一桌来的客人吃完走了他们都还没结束。

    衡量是否喜欢一个人的标准是什么？

    秦笑觉得如果一个女孩子能够吃很多吃很久，你还能目不转睛的静静的看着等着那就是了。

    很奇怪张清漪的小肚子为什么能够装下那么多的东西，而且身材还保持的那么好，看着吃完饭的可人儿慢条斯理的再喝口汤，擦了擦嘴，秦笑的目光很不礼貌的盯着对方为隆起的肚子，这就是四次元的胃么？

    看向腹部的时候不小心看到了某处邪恶的形状，咳咳你说这人是不是都把脂肪长到该涨的地方去了。

    这是什么令人羡慕的体质啊，吃的胖身材还好，简直就是女孩子梦寐以求的存在好么。

    “你后续打算怎么办？”

    “后续？”

    “对，你总不可能在青云志待到征服赛季吧，到那时候很难再带盟出来的”

    “额，还是等一赛季结束吧”怎么所有人都在问这个问题。

    大丈夫生于天地间？

    问题是丞相又不是董胖子，我也不是吕奉先啊！

    还是说都认为我会独立出来自己拉山头？

    小炒店还有着甜品赠送，张清漪在服务员羡慕的眼光中继续享受着美食的乐趣，说着“你是真不知道还是假不知道，别告诉我你没察觉过啊，装傻要有限度”

    “青云志你作为指挥官风头太过了，一赛季还看不出来，丞相还需要你”

    “但是到后面的赛季呢？加入到一些其他零零散散的势力之后，丞相的话语权肯定要被分割，到时候你们还能不能这样的亲密无间？”

    “又或者说，丞相会不会受得了一个比盟主威望还高的指挥官？”

    秦笑沉默不语；

    他不是不知道，他知道，他只是选择性忽视这个问题罢了。

    应该说大家都知道，都在选择性的无视掉这个问题。

    丞相于秦笑有着知遇之恩不是夸张的，还不至于鸩占鹊巢，那种事情做不出来。

    尽管率土是一个游戏，可这个三国做得太逼真了，连盟里的管理层，普通成员之间的关系都弄得无比的接近现实。

    “我会好好考虑的”半响从口中只能突出干巴巴的一句话。

    能说什么。

    难不成说我下赛季就自己去拉一个盟出来么，现在的经济能力的确可以考虑这个问题，但那些兄弟呢？

    他们在这个区投入了那么多，你拉着人家一起放弃？

    “那你会跟我一起去么”

    猛然秦笑鬼斧神差的说出这么一句话。

    说完就后悔了，这句暧昧的话严格意义上第一次认识的双方说出来太过于轻浮了。

    “嘿，我考虑下”

    “啊？”

    “又啊，我是说如果你真的建盟自己带队伍我不是不可以考虑和你一起啊”

    像是解释一般，吃完东西走出店门的时候，张清漪转头对着秦笑说到。

    那一秒，门外的光照在一脸轻笑的女孩身上。

    如果这是韩剧男女主角的相知的一幕的话，下一秒钟可能会担心门外是不是有N辆大货车等着撞女主角，但这不是。

    在华夏女主角除了狗血爱情剧的话，很少有需要担心这个问题的。

    脚步加紧的跟了上去，关于自打第一眼就难以忘怀的人，秦笑知道大概率是离不开的了。

    至于赛季结束？那等结束再说吧。

    知道秦笑有换房子的打算后，张清漪还拉着他到了公寓租房处，这里的房子普遍面积不是很大，六十平左右一个人居住倒是很适合的一个地方。

    秦笑对眼前的美人儿又刷新了认知。

    初见高冷女神，再见是可可爱爱的精灵，现在又表现出家庭百事通的模样。

    呜~少女不要再散发你这该死的魅力了好么。

    原本是计划着在那边的房子继续住上一段时间，待得挣多一点之后再考虑要不要直接买房的问题，另外换租房秦笑有点不情不愿的。

    “我家也在那附近的公寓园区”

    “好！”

    没错就是这么没节操，能够见到自家的女神，别说只是租在附近了，你现在叫他立马贷款买个房子在旁边都是可以的。

    租完房子，价格出乎意料的便宜，也不知道这小妞哪里来的那么多信息渠道，感觉就是一副万事通的样子。

    拜托你以后还让我怎么去正眼看别的女的，别人都没魅力了好么。

    “在想什么？”

    “没没，只是在想你今天帮了我那么多该怎么感谢你才好。”

    总不能说一直在偷看你，然后脑子里想着和你孩子叫什么名字都快计划好了吧。

    秦笑脸红着转向另一边，不敢直视某人的模样。

    像是想作弄秦笑一般，张清漪故意问到“感谢我？”

    “那把青云志送给我好不好”

    “咳咳，青云志是丞相的盟主，要送也是我自己建盟再说吧”

    “你说的哦，如果你要去新区记得喊上我，正好征服赛季有一个月的躺尸期，到时候你去新赛季带盟记得带上我”

    “然后建好之后记得送给我！”

    “好！”

    两人相视一笑，旋即眼神碰撞中扭转了出去，至于谁是猎人谁是猎物还重要么。

    安排好一切之后秦笑再去看欧阳奶奶，没想到上次送东西的那个人居然就是张清漪，该说缘分么还是早就有白菜盯上了自己这只猪的？

    看着欧阳奶奶比自己还关心某人的样子，这是悄默默来了多少次有的感情啊。

    外面的月亮悄悄的升起，坐在院子里一起和老人做饭的两人出奇的默契。

    欧奶奶没有询问两人为什么认识，也没询问怎么会一起过来，在哪看透世间一切的眼眸中，仿佛一切都知道似的。

