    早饭结束后，几个小的到厨房里刷锅洗碗，把客厅留给大人叙旧。

    小千早也没去凑客厅的热闹，就坐在厨台前，一边啃西瓜，一边悄悄地打量三日月。

    她在想小见到底看上了三日月哪一点。

    这个女生个头矮矮的，和千夏差不多，长相也嫩嫩的，不像高中生，倒是有一点像千夏的同学，经过一晚上的偷偷观察，好像性格也和千夏很像，文文静静的，不太喜欢说话的样子。

    如果小见是喜欢个子矮的女生，那没道理跑东京来找女朋友呀？毕竟老家的学校里多的是矮个子女生。

    那是性格吗？倒是她也挺喜欢家里面那个很文气的姐姐。

    嗯，果然就是性格吧？比起家里的姐姐，我更喜欢说话一点！

    她边想边点头，眼眸完成了月牙，就连最爱的西瓜也不管了。

    没错，真像只有性格这一个！妥妥的！不然还能是什么？东京的出身？不可能！小见不是那种人！再说等过些年，她也能考到东京来！

    古手川注意到了她的不对劲，不由一探身子，在她眼前挥了挥手：“晚上没睡好？”

    小千早回过了神，不乐意道：“我想事情呢！”

    古手川有点惊讶，好笑道：“小千早也到了有心事的年龄啦？”

    小姑娘顿时一拱鼻子，咔嚓咔嚓啃完了西瓜，一伸手把瓜皮递了过去，腮帮子鼓鼓的像只仓鼠。

    古手川接了过来，丢到垃圾桶里，洗洗手，又拿给她一块。

    这是健二叔和秋叶阿姨从老家里提过来的，又甜又沙。

    “不吃了！”小千早摇摇头，跳下凳子往盥洗室跑去，等洗完了脸后，跑进客厅里，一头栽进秋叶阿姨怀里，一脸雀雀欲试的模样。

    她都等不及和秋叶妈妈分享推理了！

    本场贵马看了眼小丫头，哈哈一笑：“真有精神！和有佳很像！那孩子小时候还修行过武道呢！”

    厨房里的有佳听到这句话下意识就摇了摇头，她只是被烦的够呛，才捏着鼻子去学了几天，最后就学会了个倒立。

    “眼镜君呢？”旁边的古手川把最后一个盘子递给她，又问了句。

    有佳随口道：“哦，他最近好像挺忙的。”

    “和小笠前辈约会？”

    “不是……”有佳语气古怪道：“他带着花舞的粉丝在和另一波人吵架，吵半个多月了，眼睛都吵红了。”

    三日月和古手川两个人同时侧目，因为这个事，小鸟游已经关了所有账号的私信，直接眼不见心不烦。

    古手川也没看，他怕忍不住想宰了对方。

    三日月现在主要在用一部翻盖手机，是她妈妈以前用的，根本没有想换的打算。

    “最近他连花舞都不敢见了。”

    “花舞没太怪他。”

    有佳摆摆手：“我知道，就是他自己过意不去，随他去吧。”

    “一直大动肝火可不行。”养生·古手川·达人想了想，

    网络上吵架越吵越上头，气坏了身体，要是再一冲动，直接去约群架，那就更不好了。

    眼镜君那么瘦，又没有练过什么技巧，跟人打架可打不赢。

    有佳认真想了想，觉得自家老弟那么胆小，应该做不出跟人街头约架这么热血的事。

    仨人刷好了锅碗瓢盆，挨个儿洗了洗手，开始分西瓜吃。

    这个点儿，就不去凑客厅的热闹了。

    等他们分完了西瓜，三日月看一眼墙上的时间，心里有一点小小的犹豫。

    旁边的古手川轻声道：“去吧，大白猫那儿也不容易，这几天我试着安排一下，兴许就能解决她那儿人手不足的问题。”

    三日月默默点头，看了眼客厅，对有佳道：“先换衣服，换好衣服再打招呼。”

    “好！”有佳拿纸巾擦了擦嘴角，盯着古手川，拜托道：“记得给我们留两块西瓜，等晚上回来吃！”

    古手川无语，挥挥手：“给你吃饱都没问题！”

    有佳也很无语：“一块就够了！我没那么贪心！”

    她和三日月各自回了房间，只留古手川一个人在厨房，他看着她们的背影，想了想，也回了房间，换了一身外出穿的格子衬衫和长裤。

    等他换好衣服出了房间后，贵马叔和夏阿姨也准备回去了，上午还有点儿时间，现在好赶紧回去做些准备。

    在他们离开后，三日月和有佳才换好衣服出来，和健二叔、秋叶阿姨告别，一起打工去了。

    古手川神见看着一直拉着自己阿姨手的小千早，笑着说：“走吧，带你逛街去。”

    小千早顿时眼睛放光。

    秋叶阿姨看着他，忽然问：“晴空和有佳可都去打工了，你不去？对了，你平常也不问家里要钱，现在这边的开销应该不是晴空和有佳在负担吧？”

    “当然不是！”古手川神见赶紧道：“我不缺工作的，平常走在路上都有人想拉我去拍广告的。”

    “小见不是懒散的人！”健二叔摇了摇头，要是在家里懒惯了，一直过着饭来张口衣来伸手的生活，倒是有可能像秋叶说的那样，但站在这里的小见，能十年如一日的早起修行武道，雷打不动六小时，能真的做到五年都不花一円。

    这样的意志力，怎么可能会是个吃软饭的混账？

    秋叶阿姨想了想道：“确实，咱家小见是个什么人我当然知道，是我脑子犯抽了。”

    说完，她忽然一脸的担忧：“是更年期到了吗？”

    古手川神见顿时摇头。

    健二叔迟疑一下，也赶紧摇头。

    “不是就好。”秋叶阿姨面无表情地扫了眼自家老公。

    古手川看了眼小千早，赶紧道：“那我就带着小千早去玩儿了，中午就直接去贵马叔家里吃饭。”

    秋叶阿姨拿出了钱包，从里面拿出两张一万円的纸币，叮嘱道：“别省钱，多给小千早买点儿好吃的。”

    “不用不用，她刚才吃了不少包子，又啃了西瓜，小肚子里哪还有地方？顶多就吃一点儿小零食。”古手川摇摇头，没有接。

    秋叶阿姨把钱塞到了他手里：“那就带着她去游乐场玩儿，你过一定要注意好安全。”

    推辞不过，古手川只能道：“用不了这么多，五千円都用不了。”

    平常时候秋叶阿姨连衣服都不舍得买的，一下子拿这么多钱出来，他接不了。

    “留在身上当个应急。”

    “那也用不了这么多，再说我也有钱的。”古手川笑着把一张一万的塞了回去。

    小千早举了举自己的小钱包，脆生生道：“秋叶妈妈，我家妈妈给了我零用钱。”

    “小千早的钱就攒着吧！一定要学会为将来做打算，当将来的学费，生活费……”秋叶阿姨拍了拍她的小脑袋。

    古手川在旁边默默听着，他现在唯一的难处就是没办法暴露自己的存款……毕竟才来东京一个学期，一个正常的打工的高中生，哪可能卡上的钱数都数不过来？

