    “天上金！”

    龙其余的话一概没说，只是缓缓的说出了三个字。

    海沃德脸色阴郁，迟疑了许久之后，才问道：“天上金我可以告诉你下落，可若是你事后没有答应我的话，我岂不是亏大了？”

    龙说道：“这种事情不存在亏不亏，就像你不相信我一样，我也不相信你，但只要你能够保证天上金是真的，那我就可以答应你的要求，因为这本就是我们革命军该做的。”

    其实就算海沃德不说这些条件，他也是准备这么做的，只不过那样的话，他们革命军就要付出许多，而得到了天上金，他们这一次就能够游刃有余，所以他现在只想着得到天上金。

    海沃德沉吟了许久，说道：“好，我愿意赌一把。”

    龙没有说话，但是他的表情显然是非常的满意，只不过他依然还是在保持着警惕。

    海沃德说道：“我们的海贼团基地就在……”

    革命军的动作非常快，在从海沃德那里得知了具体位置之后，就立即展开了行动。

    海沃德所在的那个海贼团的势力虽然放在伟大航路前半段算是不错，可是面对革命军来说就差的太远了，现在的革命军虽然还没有后来那么庞大，但仅以实力来说的话，绝对不会比任何一个海贼皇帝差，只会更强。

    在这种巨大的差距之下，那个海贼团根本没有半点反抗之力，直接就被革命军剿灭了，他们得到的天上金也都是悉数落入了革命军的手里。

    这笔天上金的数量是真的很多，其实赤犬是完全有机会据为己有，可他并没有那么做，甚至除了门门果实之外，一点都没有取，因为他觉得这笔钱充满了血腥和残忍，是那些凄惨的平民的血汗钱，这跟以往他从海贼手里抢夺的财宝不一样，他用不下去。

    “如何，我没有骗你吧，你也应该履行诺言了吧？”

    完成这一切之后，海沃德又跟龙见面了，面色平静的对龙说道。

    这过程中的确是没有半点问题，所以龙虽然心中还是有些疑惑，但是对海沃德已经没有了怀疑，毕竟没有人能够面对这么一大笔钱不动心，送给别人。

    龙说道：“不瞒你说，其实我们在阿尔利亚王国早就已经有了准备，并且已经开始行动，之前只是因为资金不足，所以没有大规模的行动，得到了这笔天上金后，我们一定会完成对你的诺言。”

    他原以为海沃德听到这话之后会生气，可是谁知道海沃德竟然一点都不生气，反而是很平静的说道：“我不想知道那么多，我只是想要看到你们能够拯救我的国家，虽然它待我不怎么样，但我们祖上几十辈都在这个国家，我不希望它完蛋。”

    或许真的是海沃德的演技太好，亦或是事情进行的太顺利，所以龙对他的怀疑已经降低了很多。

    “海沃德，既然你想要为自己的家乡做些什么，那为什么你自己不去做呢？”

    海沃德一脸苦笑的说道：“我？我虽然自认为还有点实力，但跟一个国家比起来，根本不值一提，而且我是一个海贼，你觉得谁会相信一个海贼？”

    龙说道：“不如这样，你加入我们革命军，我们一起为了这个世界的未来奋斗。”

    在说完之后，他目光一直盯着海沃德，不想放过海沃德脸上任何一点蛛丝马迹。

    海沃德闻言，顿时有些迟疑，一开始的时候，他脸上明显是出现了意动之色，但过了一会之后，他又立刻摇头说道：“不，不行，我是一个海贼，也习惯了自由自在的在海上航行，而且我也没有你想的那么高尚，所以你们革命军的事业我是做不了的。”

    听到海沃德的回答，龙明显很诧异，因为他刚刚已经看到海沃德意动了，可是对方居然最后又改变了态度，这让他十分不解。

    “海沃德，大海上的事情可没有你想的那么简单，你继续做一个海贼，可是要面对着海军本部，说不定就会有危险，你真的不考虑一下？”

    海沃德顿时笑道：“海贼的确会被海军追捕，不过我已经习惯了，更何况加入你们革命军，同样也会被世界政府通缉，没有什么区别，与其躲起来生活，我更喜欢现在的生活状态。”

    或许是意识到自己的话不太对劲，所以他立刻又解释道：“不好意思，没有贬低你们的意思，我只是。”

    “没关系，我知道你的意思。”

    对于海沃德的拒绝，龙还是比较惋惜的，他说道：“既然这是你的选择，那我也尊重你的选择，若是你以后遇到麻烦，可以随时来找我。”

    海沃德别无所求，这也让龙彻底放心，所以说话也是放松了许多，这一次海沃德真的是帮了他的大忙，那批天上金能够为他们革命军的实力提升很大。

    “既然如此，那我就先告辞了。”

    海沃德跟龙打了个招呼之后，就离开了，只留下一脸沉思的龙。

    龙的确是非常好奇，倒不是他太多疑，实在是这一次海沃德表现的太过于高尚，以前他肯定不相信一个海贼能够做出这种事情，但是海沃德让他改观了不少。

    “难道他真的是为了自己的国家？真是一个奇怪的家伙。”

    他已经派人去调查过海沃德，但并没有得到什么有用的情报，因为海沃德所说的家乡早在几年前就已经没了，被国家的贵族平了，所以他也没有调查出多么有用的情报。

    “大人，事情已经顺利办完。”

    离开了龙的视线之后，海沃德立刻使用自己的能力消失，并且联系到了赤犬。

    赤犬自然也是收到了消息，他很满意的说道：“海沃德，这一次你做的很不错。”

    海沃德笑道：“这一切都是大人你的计划好，只不过我看那革命军龙，他好像依然对我不是那么信任，甚至邀请我加入革命军也只是敷衍了事，我拒绝了之后，他竟然没有半点的挽留。”

    赤犬冷哼一声，道：“这很正常，龙那家伙生性多疑，又是革命军的首领，虽然你表现的很好，可越是这样，他越是不会放下戒心。”

    “是我表现的太高尚了？所以他起疑？”海沃德疑惑的问道。

    赤犬说道：“你表现的的确是太高尚了，不过这样也正好转移他的视线，他既挑不出你的毛病，也没办法证明你是另有图谋，所以最好的办法就是放任你离开，反正他们已经得到了天上金，有没有你，对他而言，并没有区别。”

    海沃德心有余悸的说道：“这个人实在是城府太深了，我以后还是不要跟他接触了。”

    赤犬道：“你说的没错，你以后就不要跟他接触了，你的目标是成为王下七武海，所以接下来的时间你要尽快的在伟大航路前半段打出名号，顺势进入新世界，我会尽量为你铺路。”

    这一次世界会议之后，王下七武海就会实行，到时候世界政府就会迅速的挑选合适的海贼，所以时间对他们而言很紧，最多只有一两年的时间。

    海沃德面色郑重的回答道：“大人，你放心，我一定拼尽全力，不会让你失望的。”

    他已经从赤犬那里得知了王下七武海的作用和权力，所以他自然很心动，从一个籍籍无名的小海贼，一跃成为名震大海的七武海，换做任何人，都会全力以赴，他也不例外。

