    郁郁葱葱的海岛山顶，花海随风起伏，泉水叮咚作响，一副美丽盛景。

    一男一女，相对而立，两人表情严肃，气氛莫名的有些沉重。

    天狼好奇的瞅着山上的两个人类, 不知道他们又在玩什么把戏。

    眼珠子一转，它低下身子，跟平常狩猎一样，悄无声息的接近山顶。

    殊不知，山上的两人早就发现它了，只是没说罢了。

    男子的手向后一伸，就从身后的草丛里揪住了它命运的后脖颈。

    “嗷…呜…”

    一吃痛，就忍不住叫出了声。

    “这么大, 当个靠枕正好。”

    就此打破了两人间诡异沉默。

    “蛮蛮，你说有没有一种可能…这就是一个意外，泉水开发了她的第六感。”

    蛮蛮幻化出一个皇座，斜倚着跟贾易对视。

    “不太可能，她的预感太准确了。”

    贾易无语，良久才又侥幸道。

    “桃源的变故肯定跟她没有关系了咯，毕竟，她不知道也影响不到桃源。”

    “她是影响不到…”

    蛮蛮肯定了他的说法。

    只是，还不等贾易放松下来，她又指着远处的世界胎膜，那一百米直径，被污染的部分说道。

    “不过，她能影响外面的那个世界。”

    贾易彻底沉默了，难道事情真的会是她说的这样？

    贾易不相信。

    只要有万一的可能，他就不相信。

    …

    翌日，清晨。

    吃完早饭，所有人都没有动弹。

    今天是周日, 大家都不用去上班，何雨柱也不例外。

    他现在已经基本上算是退居二线了, 除了店里的秘制调料，他几乎已经不再出手了。

    只是，偶尔有空了过去后厨看看情况，一般管理事务都由几个大师傅自己管理。

    所以，他现在时间很多，过的也很悠闲。

    最重要的是，他有更多时间陪着秦淮茹出去逛荡了。

    没错，秦淮茹也是一样的悠闲。

    京城的桃源饭店经过数次扩大，规模宏大，现在已经是京城最顶尖的饭店了。

    嗯，应该说，一直以来都是京城最顶尖的饭店。

    只是，现在做的更稳了。

    反正，它在餐饮业几乎已经是没有对手了。

    这可不仅仅是靠食材的高品质，更多的还是靠后厨所有厨师的共同努力。

    扯远了，还是说说秦淮茹夫妻俩吧。

    他们现在已经不需要时时刻刻盯着饭店了。

    每天过的别提有多滋润了。

    时不时还会在贾易面前秀恩爱。

    这不，贾易当即就看不下去了，想给他们找点事情做, 别天天在他面前晃。

    “何叔, 你要不就跟着何爷爷, 先提前熟悉一下工作吧！”

    何雨柱还没说话呢，秦淮茹就忍不住想教训贾易了。

    “你说什么呢！我好不容易跟你何叔过几天清净日子，你就迫不及待的想压榨我们。”

    何雨柱拉了拉秦淮茹，劝说道。

    “淮茹，别这么说…”

    贾易苦笑着解释道。

    “妈，你误会我了，你看看何爷爷，他平日里忙吗？”

    秦淮茹仔细回想了一下，好像是不忙啊，她的神色这才缓和了不少。

    贾易又接着解释。

    “总厨的工作很简单的，就是偶尔去各个店里考察一下，指导一下什么的，跟何叔现在的工作时间几乎一样。”

    何雨柱更意动了。

    秦淮茹推算了一下，工作量还是比现在多了一点的。

    她心里还是有点不愿意。

    “可是，这几家点分部在京城各处，去的路上花费的时间也太多了吧。”

    贾易满不在意的说道。

    “没事，何叔也学会开车了，开车去，很快的。”

    秦淮茹没法反驳，但是心里还是不情愿。

    因为何雨柱当总厨以后，他们夫妻俩相处的时间可就变少了。

    可是，再不情愿，她也不能不顾及何雨柱的感受。

    毕竟，他明显很想去啊。

    所以，她只得违心的同意了。

    “好吧，你何叔愿意就行，不过，买车的钱你来出。”

    她虽然答应了，但还是敲了一笔。

    “没问题。”

    贾易答应的很爽快，这都是小钱。

    秦淮茹看着何雨柱和贾易在那里兴致勃勃的聊着汽车的事情，这心里就特别不是滋味。

    “妈…”

    “小卉啊。”

    何卉坐到秦淮茹身边，笑着道。

    “妈，你以后就是餐饮部总经理了。”

    秦淮茹一头雾水，公司有这个部门吗？有这个职业吗？

    她怎么不知道。

    何卉心里也开始埋怨起贾易来了，事情都不一块说出来，非要逗他自己老娘玩，真的是不当人子。

    “小易跟我商量过了，将七家饭店合并，成立餐饮部，何叔任主厨，妈你做总经理。”

    秦淮茹脸色复杂，喃喃自语道。

    “我这个儿子，就知道压榨我。”

    “嘿嘿，妈，你这就误会小易了，你看我跟小当槐花他们这些管理层忙吗？”

    秦淮仔细一想，好像是…不忙啊。

    每天都能睡到自然醒，想上班就去，不想就不去。

    有急事也可以通过电话沟通。

    “嘿嘿，妈，总经理也不用一直坐办公室，你的主要职责就是看好这几家店，偶尔去视察一下，发现问题，解决问题。”

    何卉面露揶揄，调侃道。

    “妈，是不是感觉跟何叔的工作差不多，嘿嘿，你们到时候可以一起去视察嘛，就让何叔带着你。”

    秦淮茹老脸微微发红，拍了一下何卉，嘴里啐道。

    “去你的，你这孩子，没大没小。”

    “还有你那个好老公，居然敢逗我，我这就收拾这个不孝子。”

    秦淮茹嘴上说的狠，心里却还是挺美的。

    只是，手上的动作却也不停。

    毕竟，贾易的确是做的“过分”了点。

    何卉虽然也知道，但还是配合的大声提醒贾易。

    “小易快跑，妈说她要狠狠地收拾你。”

    贾易听到动静，又看到“来势汹汹”的老娘，吓的拔腿就跑。

    他逃，她追…

    然后，母子俩就在院子里追逐打闹。

    秦淮茹大喊：“站住，别跑。”

    贾易：“不追我就不跑。”

    …

    其他人也都知道母子二人是闹着玩的，也就没人过来阻止，相反，还都在一边起哄。

    一时间，满院的欢声笑语。

    …

    八年过去了，何开欣和何开元也早在两年前就已经研究生毕业了，现在都在贾易的公司里。

    何开欣入职了巡查部门，现在也只是一个小组长，想升职，就得将所有产业都巡查一遍，到时候她就够经验执掌这个部门。

    到时候，小当就可以专注于公司的法律事宜，槐花就可以专注于财务了。

    而何开元则进入了公司研究部，他的专业是电子领域。

    所以，公司成立的研究部门，出资金供他专心钻研。

    当然了，贾易也出力了。

    贾易已经将各种当前的各种电子产品都给分析了一遍，还把这些知识交给了他。

    虽然不能使用别人的专利，但是在此基础上研究，总会更方便一些的嘛。

    贾易能帮的也就只有这些了。

    未来，就得靠他们自己了。

