    天池城就是天国的新圣城，是老圣城的卫星城市，也就两三千公里的距离，以金色神云的速度，转眼功夫就到了。
    宁涛刚才想到捕仙者和几千傀神的下一个目标是天池城的时候，他觉得它已经被摧毁了，或者正在被摧毁，是一个人间炼狱一般的景象。可是到了之后才发现，天池城还好端端的，并没有遭到攻击。
    街道上行人如织，车辆穿梭，天空上也有不少飞船飞行，城市里的工地上也是一片热火朝天的建设景象。
    这情况让宁涛感到很意外，他心里琢磨着难道判断错了，捕仙者的目标不是天池城？
    他进入隐形状态，来到了天池城中，准备了解一下情况。
    却就在他刚刚进入天池城的时候，天空深处突然传来一下剧烈的震动，整个天空转眼就变了颜色。刚刚还是正常的灰云密布，一下就变成了如墨般浓黑的黑云，那些黑云缓缓旋转着，形成了一个巨大的漩涡。
    “快看呐，那是什么？”街道上有人指着天空，激动得很的样子。
    “那是神迹！”
    “是伟大的智慧女神在向我们传递神谕！”
    整个天池城都沸腾了，一个个天人跪在了地上，赞美他们的神，向他们的神祈祷。
    宁涛的双腿在街道上一点，整个人冲天飞起，宛如一枚炮弹一般扎向了天空深处。
    比起天池城的安危，他更感兴趣的是捕仙者和那几千个傀神是怎么来到这里的。
    轰隆隆！
    天雷滚滚，道道黑色的闪电从漩涡之中游动，黑暗能量在快速攀升，天空也越来越黑暗。
    却不等宁涛扎进黑色漩涡之中，一双大脚突然从漩涡中心探了出来，然后往下坠落。
    捕仙者来了。
    那感觉就像是一艘人形星际航母从云层之中坠落下去，一条腿十几万米，一条腿十几万米，一条腿两三万米。
    宁涛心中惊讶，他记得很清楚，他把捕仙者的第三条腿打爆了，可是现在捕仙者的第三条腿又长出来了，而且明显比以前更夸张了。
    “是捕仙者！”
    “我们的神！”
    “捕仙者一定是要去进攻凡仙地了！”
    “凡仙地的不日王朝早就该承受我们天人的怒火了！”
    “捕仙者！捕仙者！”
    天池城中一片欢呼的声浪。
    也就在天人们的激动欢呼声里，捕仙者的一双大脚轰然落在了天池城中，数以万计的为它激动欢呼的天人被踩成了肉酱，陷入几百米深的脚印之中。仅仅是这一脚，地面波浪一般涌动了起来，一座座建筑轰然倒塌。
    侥幸没被踩死的人惊慌失措的往城外逃去，有人摔倒了，被同类踩死，有孩子哭喊着走丢的父母，一片惨景。
    捕仙者的上身从漩涡之中显露出来，头如大山，两只眼睛金芒闪烁，如同天空之中的两颗小太阳。黑暗能量从他的身体之中弥散出来，一道道如黑龙缠体。
    宁涛的视线锁定了最近处的一道黑气，这一看之下顿时惊呆了，那黑气竟然是由一粒粒死亡之沙构成！每一粒死亡之沙中符文闪烁，诡异至极！
    再次碰面，给宁涛的一个感觉就是，现在的捕仙者更强了。
    毕竟，以前的捕仙者没有脑核，而智慧女神希米亚拿回了它的脑核。
    全身显现，捕仙者大手一挥，一道由死亡之沙构成的黑气便飞向了混乱不堪的天池城。
    死亡之沙如雨点一般坠落下去，大地在燃烧，一个个天人倒在了黑色的火焰之中，尸体化灰，灵魂被吸扯进了天空中的漩涡之中。
    紧接着，一道道金光从天而降，每一道金光之中都有一个神墓傀神。
    几千道金光，几千个傀神。
    放眼整个三界，谁能抵挡众神军团的毁灭？
    捕仙者的面孔突然偏向了宁涛所在的方向。
    宁涛的元素神甲处在隐形的状态，一般的神灵根本就看不见，可是捕仙者却不是一般的神灵。
    “吼！”捕仙者发出了巨大的怒吼声。
    它显然是发现了宁涛。
    宁涛干脆结束了元素神甲的隐形状态，浑身金光闪烁。下一秒钟，他的脚下便出现了一朵金色神云，载着他冲向了漩涡深处。
    他无比想干掉捕仙者，可是现在却不是与捕仙者大战的时候，他想要搞清楚捕仙者和几千个傀神是从什么地方来的。还有智慧女神希米亚，她一直不现身，现在捕仙者和几千个傀神从天而降，他怀疑智慧女神希米亚就躲在那漩涡的中心。
    金色的神云一头扎进了黑暗漩涡之中。
    捕仙者的巨掌也就在那一瞬间扫过了宁涛刚刚停留的地方。
    “吼——”捕仙者又发出了一个震天动地的怒吼声。
    它想要报短腿之仇，可宁涛却躲开了，不给它机会。
    几千道金光坐落地面，几千个神的空降兵降落在天池城还有周边地区，捕猎式的屠杀拉开了序幕。暂时没有傀神倒回去追杀宁涛，也不知道是没有发现，还是别的什么原因。而宁涛也顾不上他们了，他迫不及待的想要把问题弄清楚。
    金色神云冲进漩涡中心，滔天的黑暗能量冲击过来，要将宁涛撕碎。宁涛的造化之力溢出，金汤一般在体表流动。四周的黑暗能量如潮水一般冲击着他，可他自岿然不动，根本就不受影响。
    答案果然就在漩涡中心。
    可是这个答案却不是宁涛所想象到的任何一种。
    捕仙者和那几千个傀神不是从什么新的天空之城出来的，而是从黑暗世界出来的。黑暗中心有一个三界法印，有人用三界法印给捕仙者和那几千个傀神开了们，放他们出来。
    在这里开门的可能是无，也可能是智慧女神希米亚。
    “你去死吧！”身后忽然传来了一个沙哑低沉到了极致的声音。
    那是捕仙者的声音，它居然开口说话了。
    宁涛回头，捕仙者的一只打手已经抓到了身前。
    他身形一晃，瞬间横移上万米距离。
    捕仙者的大手落空，却从漩涡中心飞出一只大锤来，落在了它的手中。
    敢情刚才这一抓，它并不是想将宁涛一把抓住，然后像捏死一只蚂蚁一样捏死，而是伸手来拿它的神身法器。
    大锤在手，捕仙者一锤子就砸向了宁涛。
    那锤子通体漆黑，黑气缠绕，锤子的直径起码两万米，上面符文闪烁。突然横扫过来，那景象就如同是一座城市对面砸过来一样。宁涛在那锤子的面前，真的只是一只蚂蚁一般渺小。
    可是这只蚂蚁却拥有捕仙者没有的灵活与速度。
    宁涛身形一晃，躲开了捕仙者的锤子，再次停下来的时候已经是好几十公里之外了。
    “智慧女神希米亚在哪里？”宁涛问了一句。
    捕仙者跨了一步，一锤子砸了下来。
    这就是它的回答。
    宁涛再次躲开，他并没有动用他的神身，因为他的神身不过四万米出头，在捕仙者的面前完全就是一个小屁孩。不过这并不是他不动用神身的原因，真正让他不动用神身的原因是那几千个傀神。一旦他动用神身，他势必会成为一个耀眼的目标，就像是夏夜里的萤火虫，田地里的金龟子，想不被群攻都难，那个时候再加上一个捕仙者，他的处境会很被动。
    不用神身也没什么，他现在最强的状态就是他自己的本尊之身。
    “把这里当战场解决你也不错，死天人总比死仙民好，那我就在这里送你上路吧。”宁涛探手一招，超度锅出现在了他的手中，下一秒钟他飞向了捕仙者。
    捕仙者的锤子横扫过来，看似扫中了宁涛，可实际却是他驾着金色神云围着锤子的表面绕了一个弧形的圈，瞬间突进到了捕仙者的胸前。
    捕仙者的胸膛对宁涛来说就等于是一个上百平方公里面积的森林。
    这座森林里生长的树木不是树木，而是捕仙者的胸毛，任一一根都有几十米的高度，好几米的直径。
    好大一片黑色林！
    宁涛驾金色神云一头在了了这片黑森林之中，他的个头连捕仙者的一根胸毛都比不了，说他是一只跳蚤也算是夸大了他的体积。
    “你找死！”捕仙者愤怒的声音。
    话音还没落下，它一巴掌拍在了胸膛上。
    轰隆！
    震天动地的拍击声里，捕仙者的胸膛上的胸毛森林被压扁了。
    什么样的跳蚤能承受这样一巴掌？
    “嚯嚯嚯……”捕仙者笑了，自我感觉，宁涛已经在他的胸膛上变成了一滩肉泥。
    突然，一片金光从胸毛森林之中显现了出来。
    捕仙者的笑声戛然而止，它伸手去捋开胸毛，却见胸膛上多了一枚金光灿烂的法印。
    那是土之法印。
    这枚土之法印已经被激活，正疯狂的吸扯着大地上、空气中的土元素能量往法印之中聚集。法印周边的血肉和肌肤已经开始石化，而且速度很快。
    “啊！”捕仙者愤怒的吼叫了一声，捋开胸毛的手伸出两根指头，用指甲掐掉了那被刻上了法印的血肉。
    那枚他之法印被连皮带肉掐掉了，扔到了很远的地方。
    一缕金色的神血从伤口之中涌了出来，却带着尸体的腐烂臭味。
    忽然，它听到了一个熟悉的声音。
    “嘿！我在这里，你掐一下这里。”这是宁涛的声音。
    捕仙者低头，却见第三条腿上也出现了一枚土之法印，金光灿烂。
    那地方的血肉皮肤也在快速石化。
    捕仙者的脸上并没有被刻上土之法印，可它的脸上的表情却石化了。
    尼玛……
    PS：今天星期日，只有两更，同学们，周日愉快。
