    ‘五色莲花阵’而转，灵光冲天，引来方圆数千里海域、天空的灵妖。

    灵妖从四面八方冲击而来，席卷海天之间，海啸有如排山倒海一般冲击而来。

    梁昭煌为稳妥起见，当即传下命令去，让家族子弟暂时放下种植、采矿等事，分成五队，分赴五方五座莲池，坐镇莲池之中，配合大阵运转，增强大阵之力，更可借助大阵之力猎杀灵妖。

    阵法知道，既借天地之力，同样可御众人之力。

    当天、地、人三才之力相合，方才是大阵运转最强之时。

    这也是侄儿梁瑞钦设计、布置‘五色莲花阵’时，就已经留下了的方案。

    以家族子弟分镇五方莲池，即可加强‘五色莲花阵’的威力，也能借此大阵守护家族子弟，可谓是一举两得。

    轰鸣声连绵如滚雷，灵妖尚未上至，席卷海天的海啸已经当先冲击而来，撞上‘五色莲花阵’。

    铺天盖地的海浪，与五色莲花相撞，轰鸣爆响，无边骇浪崩碎、飞散四方，守护梁家据点的五色莲花却是如同五岳镇压，没有被撼动分毫。

    崩碎的骇浪之中，无数的灵妖杀出，各种法术、灵术、神通轰击着五色莲花，更有大量灵妖直接以坚固的身躯转向五色莲花。

    巨大的五色莲花飞速旋转，五色灵光大放，其中隐隐浮现五岳幻影，镇压中央，将所有的灵妖各种袭击、冲撞挡住。

    “杀！”“杀！”“杀啊……”

    五色莲花之中，五方莲池之上，梁家子弟各自坐镇一方，在十名筑基子弟率领下，以喊杀声为口号、节点，借助大阵之力各自出手。

    五方莲池之上，各有金莲、火莲、木莲、水莲、土莲迅速生成，便连绵轰出，轰入那些杀来的灵妖之中，纷纷炸开。

    此是以大阵衍化梁家‘五气莲华经’传承中筑基期天赋灵术，以大阵为基，以梁家子弟为用，衍化五种莲花，每一朵莲花威力都不下于筑基修士一击。

    在大阵与梁家子弟的配合下，这些五行莲花犹如连珠炮一般，分别从五座莲池中轰出，大片、大片轰杀着袭来的灵妖群。

    灵妖群中九成以上都是一阶、二阶的灵妖，面对这些连绵轰来的莲花，一阶灵妖成片被轰杀，二阶灵妖也往往难以抵挡莲花两三次轰炸。

    这个时候，梁家放弃了其它各种法术、灵术、法器、灵器、符箓等等手段，只以这五行莲花连绵不绝的轰炸，速度即快、威力更强，比之其它各种乱七八糟、绚烂的手段却是更有效果。

    梁昭煌灵识笼罩全场，眼见大阵在梁瑞钦主持下稳固如山，虽然海啸、灵妖冲击不绝，却也难以撼动分毫；而家族子弟分镇五方莲池，运转大阵莲池之力，衍化五行莲花轰炸灵妖，也是大占上风。

    便是大阵缺陷之处，木莲池所在，也有后母梁刘氏亲自坐镇，稳固大阵稳如金汤。

    当下，梁昭煌心中是大为放心。

    他转而开始搜寻灵妖群中的三阶灵妖来。

    此时看来，这些一阶、二阶灵妖在顿时间内是难以对家族‘五色莲花阵’造成威胁，唯有三阶灵妖方才能够对大阵造成威胁。

    毕竟，梁瑞钦设计的‘五色莲花阵’虽然多有玄妙，坚固非常，却也没有超脱三阶宝阵之上。

    同属三阶之列，三阶灵妖自然会对于三阶的‘五色莲花阵’造成威胁。

    更何况，梁昭煌的主要目标也是这些三阶灵妖。

    否则一阶、二阶的‘灵源矿’收获再多，三阶‘灵源矿’不过，梁家都难以晋升家族品阶。

    很快，他便有了发现。

    三阶灵妖数量虽少，但是方圆数千里范围之中，还是颇有一些的。

    海中、空中都有三阶灵妖袭击而来，这些三阶灵妖体形更为庞大、实力更为凶悍、狂暴，在它们周围，那些低阶灵妖都是远远避开。

    所以，梁昭煌寻找三阶灵妖还会很容易发现的。

    只是一扫眼，梁昭煌便已经理清，此时来袭的三阶灵妖合计有十三头，其中三阶下品灵妖八个，中阶中品灵妖四个，三阶上品灵妖一个。

    而且，除了这些灵妖之外，梁昭煌还发现了两个‘灵孽’，同样掺和在这些灵妖之中，实力、凶威不下于三阶灵妖，那些低阶灵妖同样远远避开，不敢靠近这两个‘灵孽’。

    这十三头三阶灵妖，还有两个灵孽，方才是对于梁家据点、大阵最具威胁的存在。

    也是梁昭煌需要尽快拿下的对象。

    心中念转，他转向主持大阵的梁瑞钦问道：“瑞钦，现在大阵是否还有余力，帮助定住那些三阶灵妖与灵孽？”

    梁瑞钦此时全力主持大阵运转，闻言摇头道：“不行，这次来袭的灵妖太多了，大阵只能全力防御。”

    “除非运转大阵第三重变化，召唤出五灵相助。”

    “但是，大阵布置时间尚短，五方莲池汇聚的力量有限，尤其是木莲池更是短板所在，若是运转大阵第三重变化、召唤出五灵，大阵恐怕是坚持不了多长时间。”

    梁昭煌闻言，当即道：“那算了，你维持住阵法防御就行了，还有十几天时间，这阵法防御可不能破了。”

    “至于这些三阶灵妖、灵孽，就交给我来对付吧。”

    梁瑞钦闻言点点头，表示知道。

    梁昭煌转向那些三阶灵妖与灵孽，抬手祭出‘黑虎剑’化形魔虎冲杀而出。

    他没有选择那些三阶后期、中期的灵妖杀去，而是驱使着魔虎直接扑向一头三阶下品的灵妖。

    三阶下品灵妖最多，但是实力、战力却是最弱，能够以最快的速度拿下，也能为家族据点的守护大阵减少些威胁、压力。

    梁昭煌的战略就是先弱后强。

    魔虎咆哮着，当先扑向一头三阶下品灵妖，那是一头位于海中，成巨虾模样的灵妖。

    之所以先选这头灵妖，只因这头灵妖在海中不但能够掀起海浪冲击大阵，而且巨虾灵妖一双虾爪开合之间有如利剪，能放玄青二光，甚至剪断‘五色莲花阵’绽放的五色宝光，对于大阵的威胁远超其余灵妖。

    魔虎冲杀，黑色剑气与魔气当先滚滚而至，向着那巨虾灵妖覆没而去。

    那巨虾灵妖嘶鸣怪叫着，一双利爪扬起，如剪开合，玄青二光交错之间，竟是将覆没而来的剑气、魔气都剪开、撕开。

    梁昭煌见着也是眼中微亮，这些‘灵鼎秘境’中蕴生的灵妖，因为蕴生环境特殊，往往会形成一些独特的灵术、神通手段。

    如这巨虾灵妖利爪能放的‘玄青剪’神通，以其三阶下品的实力，竟是能够轻易剪开、撕裂金丹后期魔虎的剑气与魔气，其威力便可见一斑。

    可惜的是，这些灵妖不是血肉之躯，被斩杀之后，身躯都会化成齑粉，只有‘灵源矿’留下。

    否则，若是能够将这巨虾灵妖的一双利爪缴获，说不得能够从中参悟出这一门‘玄青剪’的神通，也能为家族多添一门厉害的神通。

    就算是无法参悟而出，这样的利爪祭炼成法宝，也是能够保留神通，成为一双厉害法宝的。

    可惜，灵妖的特性决定了根本没法缴获这一双利爪。

    虽然心中叹着可惜，不过梁昭煌手上却是分毫不弱。

    魔虎已经扑到巨虾灵妖前，那巨虾灵妖的虾爪神通厉害，能够剪断魔虎剑气与魔气，但是实力毕竟是其最大的弱点所在，那玄青二光剪到魔虎身上，碰上那一身魔骨，却是难以撼动魔骨分毫。

    如此，魔虎直接扑在巨虾灵妖身上，直接便将其镇压，虎口撕咬、虎爪撕扯，当场便将巨虾灵妖一条虾爪扯下。

    那虾爪被扯下，便直接崩碎，化成黑水、青灰消散，根本难以留下、缴获。

    巨虾灵妖眼见着利爪没用，嘶吼着掀起四周骇浪，想要鼓动大浪攻击魔虎。

    这时候，梁昭煌挥手刷出水行神光，直接将这巨虾灵妖掀起的大浪镇压。

    以他如今修行、掌握的水行道韵程度，刷出的水行神光，已经足以镇压天下大部分水浪。

    除非掀起水浪的敌人实力远超于他。

    但是这巨虾灵妖不过是三阶下品灵妖，实力比之梁昭煌还要低上一小阶，掀起的海浪，自然被其水行神光轻松镇压。

    没有了海浪袭击、干扰，魔虎魔威大发，口咬、爪撕、剑气与魔气爆发，不过三五下便将那巨虾灵妖分尸、扯碎。

    上百丈的巨虾灵妖身形崩碎，化成黑水与青灰消散，一枚如玉‘灵源矿’从黑水青灰之中坠落。

    梁昭煌刷出的水行神光一卷，便将这坠落的‘灵源矿’卷起，收回手上。

    而同时，黑虎咆哮一声，已经向着下一个三阶下品灵妖扑去。

    那是一头巨蟹模样的灵妖，同样能够掀风鼓浪，一双蟹爪虽然没有虾爪那样的神通，但也能放黑水神通，那黑水有剧毒，能够侵蚀大阵宝光，对于梁家据点大阵威胁同样不小。

    不过这头巨蟹灵妖的神通，比之巨虾灵妖神通却是差了许多，黑水难以对抗魔虎周身剑气与魔气，直接便被淹没。

    这一次甚至都没有梁昭煌出手，魔虎也在数招间便将巨蟹灵妖斩杀，梁昭煌再收获一枚三阶下品‘灵源矿’。

