    楚风眠现在摄取这些圣丹，已经是完全不顾这些圣丹的具体药力了，能多收取一瓶，就多收取一瓶。

    楚风眠也清楚，他在这祭祀之湖内，大量掠夺，没有多久，就会有人赶来了。

    “轰隆！”

    就在楚风眠大肆摄取圣丹的时候，一股强横无边的力量，突然从祭祀之湖的边缘传递了过来。

    有强者，来到祭祀之湖了。

    紧随而来的，又是两股力量，同时降临。

    这负责守护神庙的三位海祭宗老祖，赶回来了！

    这三位海祭宗老祖，来到祭祀之湖，就一眼看见了那祭祀之湖的中心，琉璃净水的湖泊，已经是被吞天秘术吞噬了足足五成。

    看到这一幕，差点没有让这三位海祭宗老祖昏厥了过去。

    哪怕是天人境强者，都有些无法承受这样的打击。

    祭祀之湖内的琉璃净水，可是海祭宗传承了数十万年，一点一点积攒下来的，现在居然被人直接掠夺走了五成，让他们如何几乎疯狂！

    “该死！这蓝冥胆大包天了！真是疯了！敢来祭祀之湖掠夺！”

    “蓝冥人呢？怎么不在？”

    “不对，宝库！这蓝冥去了宝库！”

    突然三人察觉到了，楚风眠的所在，猛然向着祭祀之湖中心的方向飞去。

    别人不知道这祭祀之湖的中心隐藏这什么，可他们三人，负责看守祭祀之湖，当然是知道，这祭祀之湖的中心，就是海祭宗的宝库。

    正因如此，祭祀之湖的防备才会如此严密，可没想到，居然是被楚风眠误打误撞的发现了。

    琉璃净水损失还好，可那宝库，可是海祭宗积攒了数十万年才积攒下来的无数宝物，决不能被人掠夺。

    “三名天人境强者，一起来了！”

    在宫殿之中的楚风眠，也感觉到，这三道无比恐怖的气息，已经是过来了，海祭宗的三位老祖，三位天人境强者，同时向着楚风眠追杀而来。

    “不能在掠夺下去了！”

    楚风眠看着宫殿之中的无数圣丹，眼神露出了几分可惜。

    楚风眠虽然是尽力的掠夺，可也只是夺走了这宫殿之中不到十分之一的圣丹，剩下的十分之九，还在这宫殿之中。

    可楚风眠现在也明白，他也不能在掠夺下去了。

    三位天人境强者，一齐联手，楚风眠也只能够是想办法逃出生天，根本没有对抗的可能。

    “最后在掠夺一批圣丹！”

    楚风眠一刹之间，扫视了这宫殿之中的无数圣丹，察觉到了其中药力最为强横的九个玉瓶。

    在楚风眠的身后，九道龙爪直接摄取了过去，将这九个玉瓶，统统摄取了过来，放入到了空戒之中。

    这九个玉瓶装载的，就是这宫殿之中品质最高的九种远古圣丹了，收取了之后，楚风眠便是毫不犹豫，将吞天秘术，九道龙爪，全部散去，所有力量一齐凝聚，身形向着宫殿之外飞掠而去。

    几乎是一个刹那之间，楚风眠就离开了这宫殿。

    楚风眠看向这琉璃净水湖泊的下方，除了这一座宫殿之外，还有着足足另外七座不同的宫殿。

    一共八座宫殿，这都是海祭宗的宝库。

    楚风眠刚刚掠夺的这一座宫殿之中，只有圣丹，应该是保存圣丹的宫殿，剩下的宫殿，都是保存灵器，保存材料，保存诸天奇物的宫殿。

    楚风眠看向这些宫殿一眼，心中都有着一种感觉，他如果可以一口气将这八座宫殿，全部掠夺一空，只怕是这些资源，都足以让楚风眠直接突破半步天人境，渡过天人大劫，羽化登仙，踏入天人境了。

    当然这个想法，楚风眠也只能够是想象，他根本没有如此之多的时间，将所有的宫殿掠夺一空。

    能够掠夺一批圣丹，已经是天大的机缘了，楚风眠在停留下去，只怕是想逃都难了。

    这祭祀之湖，可是海祭宗的中心。

    楚风眠这一次在祭祀之湖之中大肆掠夺，不止是惊动了这三位看守祭祀之湖的老祖，只怕是海祭宗中的更多老祖，甚至是那古老的祭海帝，都会被惊动，来追杀楚风眠。

    到时候楚风眠掠夺的在多，也没有命可以花了。

    这一次潜入祭祀之湖中的收获，已经是远远超出了楚风眠的想象了。

    不止是得到了大量的琉璃净水，还发现了海祭宗的宝库，掠夺了大量的圣丹，这些圣丹楚风眠全部炼化完，他的实力也足以提升到一个截然不同的层次，甚至直接达到半步天人境巅峰都有可能。

    “走！”

    楚风眠身形连连闪烁，遁光催动到了极致，离开了这宫殿之后，楚风眠的遁光直接向着祭祀之湖的边缘飞去，准备是离开这神庙，逃出海祭宗。

    那三位海祭宗老祖，这个时候也赶了过来，目光看向楚风眠，脸色愤怒的了极点说道。

    “蓝冥，你个孽畜，我海祭宗辛辛苦苦培养你，将你培养成一代海帝，你居然狼子野心，敢掠夺祭祀之湖！”

    “这孽畜要逃走？”

    “拦住他！”

    三位海祭宗老祖，看着楚风眠想要逃走的遁光，同时出手了。

    三位天人境强者，同时出手，他们的力量凝聚到了一齐，凝聚水灵力，突然将周围的空间，都给冻结住了。

    有着几分天龙变封锁空间之威。

    整个祭祀之湖，都被完全封锁，化为了一座拉拢。

    三位天人境强者联手，随手之间，都可以封锁空间，哪怕是同为天人境的强者，都无法逃出去。

    封锁了空间之后，这三名天人境强者，便是纷纷向着楚风眠冲了过来，一股股的灵力轰击而来。

    这一股股的灵力，并非是杀招，而是一种镇压的手段。

    三人联手施展秘术，冲着楚风眠镇压而来。

    在他们看来，纵然是那“蓝冥”哪怕是踏入了天人境，今日也无法逃出这祭祀之湖了，他们只要将这“蓝冥”降伏，那祭祀之湖的损失，也都可以追回。

    要是下了杀手，让“蓝冥”祭祀之湖闹的鱼死网破，那祭祀之湖的损失也会更大。

    对着三位看守祭祀之湖的海祭宗老祖来说，追回祭祀之湖的损失，要比起杀蓝冥要重要的多。