    一时间，所有人都莫名的惊惧起来。那两个狼狈的身影，可不是什么阿猫阿狗，而是两尊无敌圣者，就连他们坐下的坐骑也是圣者一般的存在。

    这样的组合，就算是横推一个顶尖的日级门派，也绝对绰绰有余，但是竟然在这坠魔谷中，在这样一个毫不起眼的老者手中，折戟而归。

    这老者，到底是怎样的存在？九星的巅峰圣者，还是传说中已经断绝了的神圣存在？这区区归魂谷，竟然强大到这种地步么？这样的话，那顶尖的五大日级门派又算得了什么？就算是号称传承三千年天下第一的玄心宗，又敢轻撩这归魂谷的虎须么？

    老者一副风轻云淡的模样，仿佛打败的只是两个不起眼的小角色一般，丝毫没有半点得意。

    “既然来了我归魂谷，就要守规矩。若是按照规矩来的话，那一切都相安无事，否则后果自负。”老者依旧是那副老态，说出的话都有点有气无力的样子。但是却没有人敢将他的话当成耳旁风。两名圣尊都败于他手下，其他人谁还敢造次！

    在众人骇然的注视下，老者缓缓的从虚空之上踏下来，落入城主府中，消失不见。

    降龙圣者目光中的惊惧这才缓缓散去，竟不敢正眼看城主府一眼，拍了拍身下的蛟龙，那蛟龙悄无声息的掠入虚空，消失不见。降龙独自落下，犹如不起眼的老者一般。

    那彩凤仙子同样收敛气息，将彩雀放飞而去，自己落入城池之中。深吸一口气，将面容上的恐惧敛去，亲眼见过这老者出手，他们方才知道这老者的恐怖。在这种存在的面前，哪怕无敌圣尊也唯有俯首。她毫不怀疑，若是那老者想要他们两人的性命，他们就算联手也难于幸免。

    “其余人既然要缴纳入城费，那就所有人都不能例外。圣者级别，每人一枚元石精华！”淡淡的声音，从城主府中传出来，然后传入每个人的脑海中。

    城池中人，心中骇然震惊，元石精华这等宝物，竟然当作入城费来用，这简直太过‘黑心’了一些。

    不过那降龙圣尊二人，倒是并未反驳。这等物件，虽然珍贵无比，但是对于他们来说，却与普通元石，没有太大差别。伸手一挥，一枚精光四射的元石精华，直接落入到城卫军统领手中。

    那彩凤仙子，也是面无表情的抛出一块元石精华，这才有些小心的，走入城池之内。

    一场惊心动魄的闹剧，就这样悄无声息的结束，但是这城中所有人，都尽皆心惊胆战。之前有些小心思的势力，更是一身冷汗暗暗庆幸：好在没有心存侥幸，否则那后果，绝对难以承受。

    城中再次恢复了平静，没有人再敢在这城池中放肆。哪怕是面对低等级的士卒，也是带上了几分恭敬。因为，所有人都知道，这归魂谷，招惹不得，否则必生大祸。

    城池平静无比，但是城主府密室中的夜笑，却是正在处于最为关键的时刻。

    夜笑依旧盘坐在蒲团之上，但是周身的那四种物品，却已经消失不见。丹田世界之中，五彩光华四射而出，将夜笑的身躯照的整个都通透起来。

    丹田世界中的那无彩色的圆球状的石稀土，其中的光华慢慢围绕着一侧血色的乾元剑盘旋。光华洒在剑身之上，使得乾元剑嗡嗡震响。乾元剑之上那血红色的纹路，缓缓浮动盘旋，紧紧的将这剑束缚着，血红色光芒散出，一股无形的威压抵御着五色光华的缓慢侵入。

    五色光华从石稀土中散出，与这股无形的澎湃威压相抗，整个丹田世界之中，就算是金色书页这等神物，也畏惧的渊源避开。显然无法承受这碰撞的余威。

    光华越聚越多，但是剑身之上的血色纹路，也是越来越亮，那威压也是随之而增加。两股庞大的能量，就这样对峙着，一时间谁也奈何不了对方。

    然而，就在这时异变陡升，那高悬于丹田世界之上的、散发着柔柔的红色光芒的圆形晶体，猛然之间放射出一束血红色的光柱，这光柱之中，无数密密麻麻晶莹的血珠一样的东西，盘旋其中。这光柱爆射而来，直接轰击在乾元剑的剑身之上，使得乾元剑陡然爆发出一股强悍的凌厉气息。

    这气息带着毁天灭地的力量，冲出剑身，直接将那血红色纹路产生的威压，破开一条细小的缝隙。血红色纹路红光冲天，妄图挽回这突然而来的败局，但是就在这一刹五色光芒，仿佛找到了宣泄点一般，猛然朝着这细小的缝隙灌注进来。

    五色光芒与红色光柱汇合，溶于剑身之上传出的那股凌厉气息。三者结合之下，使得血红色的纹路再也无法抵抗，缝隙慢慢的被扩大开来。

    血红色纹路产生的威压，再度抵御了一番，却无法挽回颓势，最后只得放弃了。血红色光芒缓缓收敛，那纹路再次紧紧的附着到剑身之上。

    没有了这威压的抵挡，五色光芒极速的朝着剑身之内灌注了进去，使得剑身泛出五色的光芒。

    时间一分一秒的过去，被石稀土汇聚起来的庞大能量，一股股的全部进入到了剑身中。不知过去了多久，那石稀土凝成的圆球，陡然之间暴裂开来，最后的光华能量，闪动之间，融入到乾元剑剑身之内。

    嗡嗡震响的乾元剑，陡然之间平静了下来，下一霎，风起云涌、天地变色，一道惊天的剑气从乾元剑之中迸发。

    归魂谷城池之中，那降龙圣尊与彩凤仙子一脸骇然的看着城主府的方向，脸色煞白没有一丝血色，将身上所有的气息全部湮灭，神色之中透出无比惊惧。

    这到底是什么样的存在？这股令灵魂都位置颤栗的气息，难道也是那老者散发出来的么？若是这样，那老者真的还只是圣者的存在么？

    “轰隆隆！”归魂谷城池上方的虚空之上，黑压压的云朵，弥漫天空，庞大的威压缓缓降临，一道道紫金色的闪电，在黑云中狂舞。

