    方思勤的话还没有说完，邵和便主动说道：“那这次给你算十文钱一斤怎么样？”

    “咦，你们这么大方？”方思勤有些意外。

    “嗨，我们掌柜的说了，按照现在的行情，一文钱一斤的菜的确是难买了，所以算你贵点也无妨。”邵和说道。

    “你们这么大方，又帮了我这么多的忙，如今我却还加你们的价格，我心里实在是过意不去。”方思勤便说道：“原本是我是想说，以我这一斤菜换你们一斤米面行不行的。”

    “那还一样嘛，现在一斤米也差不多是十文钱，等过段时间，说不定会更贵咧。”邵和便说道。

    “那好吧，那下次你来，还麻烦你再给我带一次粮食啊。”方思勤又说道。

    “行，没问题。”邵和连连点头。

    这次，方思勤将大棚里熟的蔬菜都摘了，包括原先打算留给自己家吃，她都摘了，这才凑满了一百五十斤，免了她倒拿钱出去。

    之后，她又去了叶远平的家中，帮叶远平将猎物卖了，之后才送邵和离开。

    “思勤，现在这粮价也太贵了吧。”姚氏看着屋子里的三袋粮食，忧心忡忡的说道。

    “是啊，往常应该是这一半的价格吧。”方思勤也说了句，“既然粮食这么贵了，我估计各种肉也得涨价。”

    “现在我们家一无所有，什么都得靠买，还得多亏了你，能赚钱，不然，今年咱家怕是过不了一个好年了。”姚氏真诚的说道。

    “也得多亏了娘支持我呀。”方思勤拉着姚氏的手，笑着说道。

    姚氏便也勉强笑了下，方思勤见她忧心忡忡，只问道：“娘，您在担心什么？”

    “还不是担心你外公他们，也不知道今年他们家的收成怎样。”姚氏叹息一声。

    “娘，您别担心，我看村民们今年收成虽然不太行，但是也勉强有点的。”方思勤便安慰道。

    虽然粮价贵，各种吃食都会贵，但村民们都是自给自足，基本上不会去花钱买东西。

    收成差，他们会过的差，会挨饿，但是他们可以上山，配合着山上各种能吃的东西，勉勉强强的活下去。

    反而是城里那些老百姓，那种普通的工匠，没田没地靠着手艺活过的人，今年要难了。

    不过虽然村民们靠着田地自给自足，但总而言之，今年还是很艰难的一年。

    方思勤管不了别人，只能先管着自己家人吃饱穿暖。

    见姚氏还是有些担心，她便又道：“娘，那我们多买一点粮食，等到开春青黄不接的时候，咱给外公送一点。”

    “好。”姚氏点点头，伸手摸了摸方思勤的头，心中微松。

    “也不知道今天爹会不会回来，若是他不回来的话，咱家大棚的蔬菜可怎么办呀？”方思勤说道：“邵和哥来了两次，我估计很多村民都知道咱们这蔬菜能卖钱了，指不定就有很多人要起歹心。”

    “如果你爹不回来，那到时候娘去守着吧。”姚氏便说道。

    “那怎么行啊，您若是出去的话，到时候让人说闲话哩。”方思勤连忙说道，这年头，妇人的名声还是很重要的，姚氏若是在大棚里住了一宿，与她的名声不利。

    而且若是姚氏真去守大棚的话，若真的来了个做贼的，她也奈何不得人家，人家随便嚷嚷两声，说是她邀他来相会的，那她可就全毁了。

    方思勤是绝对不会让这种事情发生的，只道：“若是爹不回，咱们就在村里请两个叔伯，让他们帮忙守着。”

    “那还不如直接请你两个舅舅来，反正他们家也不远。”姚氏便说道。

    “哎，也行。”方思勤点点头，又道：“反正就算是爹回来，娘肯定也舍不得爹去那大棚里面挨冻的。”

    姚氏闻言倒是很坦诚，“你爹在山上都累了这么多天了，若是让他会回家还只能睡窝棚，娘真的是不忍心。”

    “那趁着还有一点时间，咱们这就去舅舅家吧。”方思勤便说道。

    “思勤，你们要去舅舅家的话，那我就先回去了。”红玉等她们都商量好了，这才低声说道。

    “你在我们家也没事的。”方思勤便说道。

    “我还是回去吧。”红玉坚持道。

    “也行。”方思勤想着这院子里还有方老太他们，她在这里，的确会有些不自在。

    可是她才刚答应她，这时候，她的后娘却是带着两个孩子找了过来，“红玉啊，我得回娘家一趟，你今天在思勤家多呆一会儿，晚点再回去。”

    “那爹在家吗？”红玉连忙问道。

    “你爹也不在，你爹今早上去镇上给人做工去了。”红玉后娘说完，又急急忙忙的往外走。

    “哎，娘，那你将钥匙给我啊。”红玉连忙说道。

    “别麻烦了，我晚上会回来。”红玉后娘说完，人已经走远了。

    红玉正想要追过去，姚氏却是在一旁笑道：“得了，你今天你也别回去了，就在这里吧，你回去了，家里连个火炉也没有，冷得很，我们这火炉点着，你不烤它也浪费了。”

    “可是……”红玉连忙说道，“哪有主人家不在，客人还在的。”

    “没事的，我跟思勤都很相信你。”姚氏便说道。

    “是啊，红玉，如果我外婆跟舅母她们人好的话，我肯定邀请你一起去我外婆家做客了，只可惜，她们脾气都不太好，到时候你去了肯定会不习惯的。”方思勤也在一旁笑着说道。

    “所以你还是在我家吧，反正你在我们回来之前，将门关好，谁来敲门都不开，就保管没有问题。”方思勤又叮嘱道。

    “那好吧。”红玉想了想，也点头答应下来。

    她知道方思勤跟姚氏很相信她，所以才留她下来，而她自己也不是那种手脚不干净的人，所以她在这里应该没什么问题。

    “那我们就先走了，你自己小心点，要吃什么自己拿，就跟在自己家一样。”临走前，姚氏同她说道，经过这段时间的相处，她挺喜欢红玉的，所以也很放心的留她在自己家。

    “嗯嗯。”红玉点点头，起身送她们出去。

