    第172章 制定方法

    “你们也不用阻拦他。”

    “既然他嫌弃我们这个地方，我们也不用继续阻拦。”

    见到叶云执意想要离开这里，小医仙心中也多出了几分怒意。

    她倒是想要看看。

    一个瞎子，还是在重伤的情况之下，究竟能够去哪里。

    小医仙的父亲听到叶云想走，心中顿时一惊。

    他突然想起自己所说的那些话。

    唯恐担心叶云是因为自己才会离开这里。

    叶云若当真是因为他的一番话才做出了这种决定。

    自己岂不是成为了忘恩负义的小人！

    小医仙的父亲急忙上前劝阻。

    “叶云，我知道是我的不对。”

    “我不应该对你这种态度。”

    “没想到我的伤势竟然也是因为你才治好的。”

    “你若是因为我之前一番话才选择离开, 我向你道歉。”

    可没有想到，叶云刚准备前进，突然跌到在了地上。

    小医仙的父亲顿时愣在了原地。

    有些不明所以。

    自始至终，他可从未碰到叶云、。

    对方如今摔倒在地，和他也是没有任何关系。

    小医仙的父亲还在原地发蒙。

    小医仙母亲却已经冲了过去，将叶云从地上扶了起来。

    小医仙的母亲将目光看向了周围几人，随后开口：

    “你们先出去吧，让我和叶云单独说几句。”

    小医仙的父亲却仿佛还想继续解释一些。

    “娘子，我真的没有碰他。”

    “你应该能够看到吧。”

    “给我出去！”

    小医仙母亲顿时没有好气直接怒吼道。

    “爹, 走吧。”

    小医仙也是无奈的看向了自己父亲，随后只能无奈的拉起了对方，然后便朝着外面走去。

    尽管他也是不知道母亲究竟想要和叶云说些什么。

    但是他知道。

    母亲既然会说出这种话，自然是有着特殊原因。

    小医仙的心中，自然是想要母亲将叶云留下。

    等到小医仙他们全部离开了之后，小医仙的母亲才扶着叶云来到了床边。

    “叶云，你先坐下吧。”

    在叶云做了下来之后，小医仙的母亲直接询问。

    “叶云，你应该就是传说中的修行者吧。”

    叶云倒也并没有太过于惊讶。

    毕竟小医仙的父亲也是有着几分实力，知道修仙者的存在，也是非常正常。

    不过仔细想来。

    眼前的小医仙母亲和村庄当中的人员，仿佛有着几分格格不入。

    小医仙也是因为继承了母亲的美貌，所以才会这么好看！

    在听到小医仙母亲的话语后，叶云倒也是没有隐瞒，大方的就承认了下来。

    在得到了对方的肯定回复后，小医仙母亲脸上也是没有露出任何惊讶之色。

    小医仙母亲在叹息一声吼，然后才缓缓开口：

    “其实我也是来自于一个修炼的家族。”

    “我也是因为一些意外, 所以才会出现在这里。”

    “整个家族被仇人全部屠杀殆尽，只有他一人存活了下来。”

    “当时也是因为特殊原因，所以才会出现在这里。”

    “最后也是因为嫁给了小医仙父亲，过着平淡生活。”

    “在诞生了小医仙之后，我就更加不想离开这里了。”

    “他父亲身上的那点修为，也是我从宗门当中带来的一些灵石帮助的。”

    叶云只是静静看着眼前的小医仙母亲。

    尽管他不知道对方为何会说出这番话，却也是静静的听着这些话。

    在将这些故事说完了之后，小医仙的母亲顿时开口说道：

    “叶云，你在外面还有其他的亲人么？”

    叶云在沉默了片刻的时间后，才缓缓摇了摇头。

    思索片刻，小医仙母亲才再次开口：

    “叶云，你觉得我家姑娘怎么样！”

    叶云不禁有些无奈。

    他突然觉得小医仙母亲说的这些话仿佛似曾相识。

    当初天帝也是说出了这样的话。

    当叶云听到这番话后，脸上顿时露出了苦笑之色。

    “伯母，你觉得我现在的这种状态，能够给你的女儿幸福么。”

    凭借着叶云的年纪，已经能够成为对方祖宗级别的存在、

    如今却要这样称呼对方，叶云心中也是有着些许别扭。

    在缓解了下心中的感觉，叶云才再次开口。

    “我什么时候会直接陨落，都是一件未知的事情。”

    “更被说凭借我现在的身体，来照顾你的女儿了。”

    叶云心中也明白。

    若是说自己对小医仙真的一点感觉都没有, 这也是不可能的。

    自己刚经历那样的分离, 如今遇到了小医仙这样美丽善良的人。

    对方也是如同一股暖流，直接注入到了自己干涸的心中。

    小医仙的母亲在听完了叶云解释之后，也是发出了一声叹息。

    “你说的这些情况，气势我也清楚。”

    “只是，凭借着你如今的状态，你又能够去那里呢！“

    “你还是先暂时居住在这里吧，等你伤势恢复了之后在离开这里。”

    “只不过。”

    “有一件事情我也想要请求你！”

    叶云听到这话，急忙开口：

    “伯母有什么事情直接开口就是，并不用这样说。”

    “既然你对我的女儿没有什么想法，希望你能够断了他对你的思念。”

    小医仙的母亲在沉默了片刻时间之后，然后才缓缓开口。

    好，我知道了。

    对于这样的要求，叶云自然是没有任何拒绝的理由，直接就答应了下来。

    随后。

    叶云和小医仙母亲也是对这个问题进行了一番商讨。

    过了片刻的时间，小医仙母亲才从房间当中走了出来，然后将目光看向自己女儿的身上。

    “你进去吧，他有话想要跟你说。”

    小医仙眼中顿时一亮，直接冲进了房间当中。

    小医仙父亲原本也想跟随在后面一起进入。

    可他还没有行动，小医仙母亲就把它直接阻拦了下来。

    “让女儿一个人进去就行了，你就不要进去了。”

    对于身旁这名男子的疑惑，他也没有再开口解释。

    小医仙在进入到了房间当中后，便一眼看到了站在房间当中的叶云。

    一时之间，房间陷入了诡异的寂静当中！

    过了片刻，小医仙才终于忍耐不住，向着对方开口询问道。

    “怎么样？你还要继续离开这里吗？”

    (本章完)

