
　　而他们谁不知道，这云小二是个文弱书生型儿的啊？天籁小说网

　　还真是大姑娘上轿头一回，云彦居然动手打人了。

　　啧啧，不简单啊不简单······

　　“再废话我让人把你电脑都砸了。”

　　一句冷冽的威胁，透着咬牙切齿的意味。

　　立言瞬间消弭声音，步入正题：“那姑娘啊，还真没把人怎么着，就只是砸晕了而已，他们走之后那男的就起来了，结果不知道从哪里窜出来个赵希言，在背后给他又补了一棒，这下子，可真是直接给人抡死了。”

　　他又有些得意的说：“我用你给我发的视频链接到那个巷角旁边民居的监控上去了，虽然画面不清晰，但大概能看出些问题来。”

　　也许正是因为那所民居实在过于老旧，大概还是十几年的老建筑群了，所以藏在那个犄角旮旯里的小小监控头，没有被人看到。

　　所以，才意外的录下这么一幕。

　　想必那个元凶也没有料到这一点，而警方目前也还没有排查到这里来。

　　才被他捡了漏。

　　立言喜上眉梢，他还指望着能借机从老三手里要个地皮过来建个游乐场讨讨新欢的欢心呢！

　　听到这话，霍傅司陷入沉思。

　　好巧不巧的是，警官当时也说了，因为时间距离太短，再加上他们目前也只粗略的验过一次尸体，所以并没有发现什么破绽。

　　这也就是，聂云萝此时才是头号嫌疑人的最大原因。

　　也许过两天法医鉴定结果出来了，会查到伤口的不一，以及监控视频的诡异，但，霍傅司等不下去了。

　　他不想让小姑娘再平白无故的背受罪名。

　　他也知道，那丫头看起来大大咧咧的，其实心思细腻着呢，这次恐怕给她吓得不轻，毕竟牵扯到人命关天的事。

　　略微一思衬，霍傅司便淡淡嗯了声，随后便准备挂断电话。

　　“诶诶诶，别别别啊！我这忙活半天了，你总得给点甜头不是······老三，这亲兄弟可还明算账呢！”

　　像是早就预料到他会这么说，霍傅司冷静不已的嗤道：“想要恒其那块地皮？”

　　“嘿嘿，你真了解你二哥哈老三。”

　　他们几个人，云峰，霍傅司，他，还有慕川和云小二都是从小一起长大的，所以按照年龄排了个辈分。

　　但是长大后，平日里谁都不敢在霍傅司面前自称哥。

　　也就是趁这种时候能耍耍嘴皮子，讨些巧。

　　还没等立言再添点儿油加点醋呢，霍傅司便冷冷撂下一句：“归你。”

　　而后挂断电话。

　　嘿！

　　他还没问那姑娘是谁呢，要真是云小二的女朋友，老三怎么会这么紧张，这明显就是在帮那姑娘洗脱嫌疑的事儿啊！

　　·······

　　“刚刚都听见了吗？”霍傅司抬眸，沉静似水的黑眸，一瞬不瞬的看向白岩休。

　　他刚刚特意又开了外放，就是为了能让他听清通话里的内容。

　　白岩休老老实实的点头，“听清了，霍总，咱们要把证据交给警局吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第270章 监控的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 