
        在灵兽森林当中，要不是林依的及时出现，等待萧辰的还不知道是什么，毕竟他完全不了解那里，所以林依可以说是救了萧辰一命，萧辰这么做，其实在萧辰看来完全是微不足道的事情。

    “至于那枚丹药只能说是你师傅炼制的，绝对不能让别人知道是你炼制的，希望你能够理解。”林元天说道。

    萧辰毕竟是年轻，年轻人都是气盛的，自己要是有一些本事，是不愿意隐藏的，所以林元天会担心萧辰对自己说这枚丹药不是他炼制的会有些不高兴。

    但其实林元天完全是白担心了，要是他足够了解萧辰也就不会担心这种事情了。

    “哈哈，林家主你多虑了，这样说很好，而且有一个师傅的话，一些势力想要动我也不得不去好好想一想了。”萧辰笑着说道。

    这样的说法其实萧辰是非常认可的，在玄武国度没人认识他，谁都不知道自己来自哪里，要是背后有一个神秘的师傅，萧辰相信自己可以安全很多。

    距离成人礼还有几天的时间，在这个期间，林家也在悄然的发生变化，身为家主的林元天自然是第一时间就察觉到了，但他没有阻止，因为这也是无法阻止的。

    现在林家可以说已经被分化成两派，一个是站在林元天这边，另一派则是**那一边。

    要是没有那枚丹药，估计**的支持者将会远远大于林元天的，可现在双方可以说是五五开。

    当有了一丝希望之后，也是有不少人是不想加入刘加的，那样的话林家确实不在是林家，当初会有这样的选择，主要还是因为看不到任何的希望罢了。

    “父亲，到时候成人礼要怎么办？难道林家要拆散？林依担心道。

    本来已经非常弱势的林家，现在在分化的话，希望就更加的渺茫了。

    就算有开脉丹带来的缓冲，可力量减弱一半的话，情况还是不容乐观呀。

    “虽然林家有将近一半的人选择了**，但是老一辈的人，都还是站在咱们这一边，我们失去的是中间力量，还有年轻一辈的力量而已，要是顶尖力量的话，还是在我们这一边。”林元天说道。

    这一点也是他的底气，一个家族，中间力量与新生代是非常重要的，但没有老一辈的支持也是万万不可的。

    所以现在林元天他们这边最缺少的还是时间，只要争取到了时间，有着顶尖力量的存在保护，他们还是可以培育出新的力量的，这就是他们的优势，只要挺过这一次，他们就有机会复苏。

    “剩下的就看我们剩下的这些人，是否可以争取到时间了。”林元天说道。

    到时候城主府的决定，还是要看年轻一辈的战力，林家的未来也是放在他们的肩膀上，到时候就看规则与对手了。

    林元天自信他们可以争取到这一个机会，只因为萧辰这两枚丹药。

    灵城的势力更替，在献完礼的时候，城主府的人会宣布规则，与参与的势力，要是林家的礼品没有得到认可的话，这个机会都不会有，是直接被淘汰的。

    “血侍是可以参加的吧？”萧辰突然问道。

    既然已经可以确定能够参与进去，而不是直接被淘汰，那就要开始准备接下来的事情了。

    “可以的，但参与战斗的，可都是开脉境武者。”林元天说道。

    他没有说太多，但这个话意思也很明显了，虽然很感激你这份心，但不是开脉境武者的话，就没有任何的竞争力。

    “我知道，不过我想我还是可以帮上忙的。”萧辰笑着说道，语气相当的自信。

    虽然不知道这次城主府会采取什么样的赛制，但一般都是各自势力选择符合要求的人员上去对战的，而这个决定权，除了请战之外，就是家主的决定。

    “到时候看看吧。”不过对于萧辰，林元天不想说太伤人的话，那怕萧辰在优秀，而且还帮了林家这么大的忙，可实力确实摆在这里。

    “家主，我或许可以试试他的实力。”这时，秦华来到了这里。

    林家现在有着三个血侍，让林元天欣慰的是，其中两个血侍是站在他这边的。

    因为要准备接下来的事情，林元天也是叫来了一些现在林家的年轻一辈，好做一下准备，到时候都有谁可以出战。

    “既然秦华这么说了，那就试试吧，点到为止。”林元天点点头。

    其实他也不是很清楚萧辰的真实身份，不过现在既然已经成为了林依的血侍，其实他的担心已经降到了最低，完全可以说是无。

    不过对于萧辰的身份，其实他也非常好奇，他更倾向的认为，萧辰身后确实是有一个神秘的师傅，两人都是属于那种多年不出山的，如今自己徒儿修炼有成，才放出来。

    在玄武国度，这种事并不少见，总是会有一个个怪物般的天才冒出来，没人知道这些人的来头，但每个人都才绝艳艳。

    所以林元天对萧辰的猜测就是那种老怪物的徒弟。

    “我也是林家的血侍开脉五重境，我会将实力压在开脉一重，看看你是否有与开脉境一战的实力。”秦华说道。

    既然萧辰想要参战，那他至少是要有与开脉境武者一战的能力。

    “娜娜姐，你说萧辰能赢吗？”林依挽着林丹娜问道。

    “既然秦华愿意亲自出手试探萧辰，那就说明他还是认可萧辰的实力的。”林丹娜说道。

    秦华也是一个骄傲的人，并不是谁都可以配的上与他练手的。

    “用出你的全力。”秦华自然不会先出手，这本就是测试萧辰的战斗。

    萧辰来到林家这么长时间，展现出更多的，是他的炼丹天赋，但在战斗方面还是没有展露过的，所以在场的人都是很好奇，这个连开脉境都没有到达的家伙，在战斗方面又有怎样的表现。

    面对秦华，萧辰依然嘴角挂着自信的微笑，相对于炼丹，他更加擅长的是战斗。

    (本章完)
  