    

    “救命啊，救命……”

    由于疼痛和害怕，矮子兴拼命挣扎着。

    “你姥姥的！”我和郭一达臭骂了一句，两人不顾身上的痛和伤，立刻挣扎着爬了起来向血尸扑去。

    郭一达率先扑了过去，他从背后抱起了血尸，然后滚到了地上，血尸手一松，矮子兴立刻飞了出去，成功被解救，不过他脖子上被咬了两个血窟窿。

    血尸力量太大，郭一达坚持不了多久，没一会就被血尸反掐着，然后一口咬向脖子。

    郭一达灵活，脖子左右闪摆，血尸倒也无法轻易得逞。

    这时候我在血尸身后凌空跳起，然后一刀砍向了她的脖子。

    噗嗤一声，血花四溅，血尸人头落地，伴随着血，还有一股恶心的脓液从脖子上流了出来。

    咕噜几声，血尸的脑袋滚下了山，而身体抽搐了几下后，啪一声倒地上再也不动了。

    终于把血尸杀了，不容易啊！这次她是真死了，只要把头给砍，她就无法再活。

    “达哥，你没事吧？”我连忙问道。

    郭一达捂着胸口，艰难的摇了摇头，说他没事，让我去看看矮子兴。

    我丢下刀连忙去看矮子兴，发现他脸白唇紫，脖子上有两个血窟窿，人已经昏迷不醒。

    糟糕，他给血尸咬了，就算不死，也会变成僵尸，得赶紧医治。

    梦姑用双指在矮子兴的脖子上摸了一下子，说中的尸毒不重，还有的治，赶紧回去尼姑庵给他敷上糯米。

    事不宜迟，我背上矮子兴就往下走，梦姑在后面帮扶着，还一直在说内疚的话，说如果矮子兴不是为了救她，也不会弄成这样子。

    我说你讲这个有什么用，如果真有诚意，那就等兴叔好了，嫁给他做老婆。

    怎么知道矮子兴听到这句话，突然就醒了过来，还精神亢奋的喊了一句：“老婆？在哪里？老婆！”

    我还以为他醒了，没想到又晕了过去了。

    这时候梦姑说了一句阿弥陀佛，让我不要开这种玩笑，她可是出家人。

    我还以为能帮矮子兴赚个老婆啥的，毕竟他拼了命，没想到这梦姑还挺敬业，表示对佛祖不离不弃。

    这时候郭一达才从后面追了上来，他手提着刀，可却一脸慌张和惊恐。

    我一看他这样，我心就提到了嗓子眼，问他该不会是后面的血尸复活了吧？

    郭一达摇了摇头，说不是，而是后面还有一个。

    还有一个？我倒吸了一口凉气，不会还有一具血尸吧？

    郭一达又说不是，他说不是尸，是鬼，他看见一棵树上吊着一个女人，那女人脚不停的在晃着，手在梳头，郭一达看她一眼，她就对着郭一达笑。

    这不是梦姑说的空清吗？她就是那样死的，在山顶的一棵树上自杀了。

    “麻蛋，那山顶上压根就没有树，你从哪看到的树，还吊着一个人。”我说道。

    郭一达咽了咽口水，说他也觉得邪门，真如矮子兴说的那样，空清的尸体和魂魄被分成了两部分，尸体成了血尸，魂魄估计成了恐怖的厉鬼，幸亏她的鬼魂刚才没有攻击我们，不然我们就死得惨了。

    梦姑恨得牙痒痒的，她说如果真是沈家人这样祸害她师叔，她肯定不会放过沈家，人都死了还不放过，真以为佛门中人都好欺负？

    矮子兴情况紧急，这次我们下山加快了脚步，用了差不多四十分钟就回到了尼姑庵，我们从那个狗洞钻回，然后回到了柴房，梦姑则去厨房找糯米了。

    梦姑走后，我尝试着叫醒矮子兴，前两次都没有效果，第三次他好像真醒了，而且精神极度亢奋，身体都在哆嗦着，这是中了尸毒的典型症状。

    郭一达打开手机手电筒照着他的时候才发现，矮子兴的嘴唇已经紫的严重了，本是苍白的脸变得铁青，手指甲也在发黑，不过暂时没有伸长的迹象。

    “兴叔，你怎么样了？好了一点没有？”我问道。

    这时候郭一达也接了一茬说道：“兴哥，我懂你，你要是尸变了，我肯定给你个痛快，我知道你不想害人。”

    “呸，你个臭小子，我尸变了第一个咬你。”矮子兴骂道。

    既然他还可以清醒的骂人，说明暂时没事，不过尸毒会慢慢的传遍全身，到达脑子的时候，就会变成僵尸，到达心脏的时候，那就没救了，希望梦姑早点找到糯米。

    郭一达被骂了还在憨憨的笑，因为他知道矮子兴暂时没事了。

    可这时候矮子兴并没有继续躺着，他强行坐了起来，然后正色道：“既然我入了这行，我就预了有今天，不管死活，我都不后悔，但在我还清醒的时候，我得把尼姑庵这事给你们说说清楚，万一我真变成了僵尸，你们两个不好对付。”

    矮子兴跟我们说，那空清死后，肯定有人从中作梗，她的尸体被人下了邪法，变成了血尸，可是为什么触发条件是开棺呢？

    原因很简单，棺材中有秘密，有人担心棺材里的秘密被发现，所以就下了开棺尸体会变成血尸的邪法。

    开棺的人，必须死！

    那到底棺材里的秘密是什么？我们刚才也仔仔细细的看过棺材了，唯一一个比较蹊跷的地方就是那条蛇，是它让棺材里的尸体变成血尸的。

    可这玩意，好像也不能成为什么重大的秘密，不足以让布下邪法的人为了它悉心安排。

    那除了蛇，棺材里就再也没有什么蹊跷了，就一副棺材和尸体。

    矮子兴当时就看过棺材了，压根就没有什么诡异的地方，那排除了一切，剩下来的就是尸体了。

    也就是说，有人不想让我们看到尸体？所以开棺见尸的人，必须死！

    可为什么呢？尸体又有什么见不得人呢？

    矮子兴当时想了许久都没能想明白，尸体能有什么秘密？就算尸体不腐烂，那也不是什么新鲜事了。

    思来想去，可能性只有一个，那就是棺中的女人，根本就不是空清！

    那是空清的墓，如果棺材里的女人不是空清，自然是需要隐瞒，所以有人不想被开棺，更不想有人见到尸体，因为那躺着的，压根就不是空清！        

