    肖卫东最近忙疯了。

    但价格战当前，有动静的时候还是第一时间跑过来向周飞宇汇报情况。

    肖卫东嘴上说着不屑的话语，脸上浮现着强大自信的笑容。

    想起刚接手飞扬光学之时面临的强大压力，肖卫东当时嘴上虽然不说，但心里面还是非常犯嘀咕的，有点发憷。

    王者材料公司的人找了周飞宇电话想谈谈，但被周飞宇直接拒绝拉黑了，于是王者材料就找到了肖卫东。

    肖卫东在业内也是有一定地位的人士了，认识的人多了，也很多人认识他。

    王者材料在知道他是飞扬光学的第一任掌门人后，于是转过头就联系上了他，提出了收购专利或者收购公司的邀约。

    面对王者材料公司，肖卫东这个深知其厉害和强大的业内人士，比普通人更为在意，甚至有着深深的敬畏。

    不得不说，也只有在开挂了的周飞宇的强势态度之下，肖卫东才忍住了没说自己的想法。

    换另外一个，只要态度稍微软化一点，肖卫东多半就要谈和王者材料合作的事情了。

    现在马后炮看来，当时的拒绝无疑是没问题的，甚至可以说很明智。

    自己有技术，又有人支持，还有南江县甚至整个国家做后盾，怕啥？

    干就完了！

    这不，现在的王者材料彻底没招了，程咬金三板斧连续使出，也是奈何不了飞扬光学半分，现在沦落到降了一轮又一轮的价格了。

    “大道至简，返璞归真。”

    周飞宇微微一笑，说道：“他要战，那便战，我相信它撑不了太久的。”

    就像现在的科学，看似很高大上的，其实仍然是最基础的。

    发射航天？扔石头！

    核裂变？烧开水！

    而且搞那么多花里花俏，反而容易让自己变傻逼。

    肖卫东点了点头，请示道：“那我们按多少价格区间降？”

    “永远比它低5%就可以了。”

    周飞宇不假思索道，然后又道：“现在最重要的是加快产能提升，我们不仅要在国内打市场，还要走出国门去攻城略地。”

    肖卫东一怔，有些谨慎：“国外环境复杂，尤其是这几年，恐怕在没有分出胜负之前，我们都会很艰难，甚至被特意围剿。”

    周飞宇知道他说的是事实。

    肖卫东说的环境，自然不是自然环境了，而是国际社会环境。

    现在这个阶段，是第二和第一纠缠，第二不断向前迈进，第一逐渐感到力不从心，不得不借助同文同种的整个圈子来围剿。如此一来，国内任何一家企业走出国内，都将遇到前所未有的困难。

    有时候，不是你以为的性价比高就能有市场的。

    更多的时候，因为某种没有注意到的问题而被抓小辫子，轻则重罚一大笔，重则直接制裁甚至规定不允许你的材料在它国内出现、不允许出现在它国内销售的产品的原料组成上，从源头就制裁你。

    人的精力是有限的，公司也是如此，不可能做到完美无缺。

    只要有一丝漏洞，哪怕是在平时根本无关紧要，但不好意思，等到找你麻烦时，这一丝无关紧要的漏洞就是你的把柄。

    “加快产能布局。”

    周飞宇没有多说，只让肖卫东加快进度。

    ……

    “飞扬光学也发布公告再次降价了，看来飞扬光学和王者材料现在是不死不休了啊。”

    “希望飞扬光学能够顶住！”

    “可千万别倒下啊！”

    国内，无数的从业人员、相关企业，在给予飞扬光学精神支持。

    嗯，他们给不了实际的支持，现实不允许，但精神支持还是可以有的，一时之间网络上也好、现实中也罢，都充斥着对于飞扬光学支持的言论。

    别说精神支持没用，有时候，精神支持多了，也是一种大势。

    人言可畏啊！

    这也是飞扬光学生产的产品限制，并不是终端产品，消费者并不直接使用，所以对于飞扬光学的支持，只能是一些企业或者团体。

    如果是终端产品，譬如衣食住行用这些，恐怕飞扬光学的降价通告一发出来，立即就会卖爆了。

    看某品牌鞋，直播间直接卖爆，老板来了都被赶去踩缝纫机。

    “王者材料的成本这么低吗？这么大降价幅度还不断接订单可以出货，这以前到底赚了多少啊？”

    有人对王者材料的价格感到震撼、咋舌。

    降价达到40%了，但王者材料公司对于抛过去的订单依然来者不拒，而且有人细心的发现王者材料公司这些天出货量猛增。

    由此可见，王者材料的高分子光学薄膜以前到底是多暴利，至少三四倍的利润！

    一倍的利润，资本家就能卖出吊死自己的绳索，三四倍利润，上帝都会被拉下马。

    许多人不禁对王者材料这么多年赚取的利润感到愤愤不平。

    “阿西八！这王者材料也太赚了！”

    天乐材料的人，此刻是羡慕妒忌恨到酸水直冒。

    这个时候，他们感受到了巨大的压力。

    不比刚开始王者材料降价30%的情况，此时降到了40%，价格腰斩了，对比他们天乐材料的产品尽管还是很贵，但综合其它材料的低成本来算，其实在使用上的价格已经非常接近了。换句话说，他们的优势已经不那么明显了，甚至被抹平了。

    很快，一个不好的声音就空降进了天乐材料在国内的总部：“千音科技取消了三笔在途订单，一共六百万片；另外大融科技、合盛科技等公司也都发来了取消订单的邮件……”

    “这下我们要完蛋了！”

    与会的一众高管无不骇然失色。

