    杨峰缓缓说道：“此人衣服虽然像是新衣服，但你仔细看，这件衣服并不合体，明显大了不少，而且，你再看，他的袖口处有两处磨损！”

    “一般来说，一个人穿衣服，在长期的习惯下，衣服的磨损定然是差不多的部位，但这件衣服看上去明显就是两个人在共同穿，所以才导致袖口处，有两处不同程度的磨损！”

    “所以，我断定，这件衣服应该是他与家中的兄弟共穿的，而且遇到重要的日子才会穿！”

    徐良点了点头，似乎也在思考着什么，缓缓说道：“没错，而且此人到现在为止，两个队友都淘汰了，他定然也是经历过一番打斗的，但他的衣服却还是十分整洁干净，想来应该是很在乎这件衣服！”

    杨峰点点头，笑道：“孺子可教也！”

    徐良闻言，拔出长剑，沉声道：“你再说一遍！”

    杨峰见状，连忙改口道：“好啦，兄弟，开玩笑的啦，我是没想到你这么快就明白过来了！”

    “你是在侮辱我吗？”徐良再次沉声道。

    “哪里敢啊，我是真心夸赞你啊，不信，你看看小贱贱，就知道我是不是夸赞你了！”

    徐良看向王永健，见他挠了挠头，一脸懵逼地看自己，叹了口气，随即说道：“就算如此也不应失了气节！”

    杨峰说道：“这就是我为什么说你格局小的原因，任何气节、尊严，在物质面前都是不值一文的，一个人，若连肚子都吃不饱，若连家人都照顾不好，还谈什么气节？那些易子而食的事情你难到没听过吗？这些金子对于你来说或许不算什么，但对于需要它的人来说，就可能是一家人活下去的希望！”

    “不良人的考试以后还有机会，但如果家人都饿死了，还能让他的家人复活吗？比起参加不良人，我相信，我这些金子，或许更能帮到他！”

    杨峰说着，又看了看王永健，也许，这王永健就是个例外，明明自己家里那么艰难，却偏偏不要自己送给他的金子。

    也不知道是真傻还是装傻！

    徐良陷入了沉默，他看着那人远去的身影，又看了看身旁的杨峰，目光之中多了几分好奇。

    “杨峰，你为什么要参加不良人？”徐良突然开口问道。

    杨峰笑了笑，说道：“如果说我是因为一时好奇，你信不？”

    徐良见状，白了眼杨峰，不再说话！

    三人在屋中蹲守了片刻，不见有人来，杨峰说道：“走，我们还要继续转移！”

    “这次你想去哪里？”徐良问道。

    杨峰笑道：“你不是说到了南区就更好一路向北了吗？所以，咱们就向北，往中区走！”

    徐良愣了愣，说道：“可你不是说中区应该有很多人吗？”

    杨峰笑道：“没错，但我们只需要在靠近中区的外围躲起来便可，一来方便我们转移，而来，说不定我们还可以捡漏，在拿下几分！”

    徐良犹豫了片刻，看向王永健：“你觉得呢？”

    王永健挠了挠头，说道：“你们说去哪儿就去哪儿！”

    三人一路往北摸索终于平安无事地来到了中区的边界。

    徐良看了看周围的环境，只见边界处正好有一间房子，此处位置绝佳，不仅可以观察到南区的情况，还能观察到北区的情况。

    “走，我们躲进那所房子！”

    徐良说着，便迈开脚步往那所房子走去。

    见王永健也跟了上去，杨峰再次打量了一眼那间房子，说道：“等等，小心一些，说不定有人埋伏……”

    正说着，一只支箭突然从窗内激射而出。

    徐良和王永健第一时间闪身躲过，却见那支箭径直射向了站在最后面的杨峰。

    杨峰愣住了，他哪有徐良和王永健那般的身手。

    眼看着那支箭即将射中杨峰，徐良手中长剑已然出鞘，顺势甩了出来。

    “哐”

    长剑在空中划出一道直线，竟不偏不倚地将那支弓箭击飞了。

    杨峰长舒口气，定睛看时，两道身影已经从房间冲飞身而出，径直攻向徐良和王永健。

    没有武器的徐良只能不断躲闪，而王自健则与另外一人打做一团。

    杨峰知道，房间里定然还有一人，正拿着弓箭瞄准着。

    他连忙退到附近的屋中，拿起手弩，仔细地盯着那个窗户。

    果然，下一刻，那窗户内又有一支箭激射而出，正射向不断后退的徐良。

    索性徐良身手了得，反应奇快，一个侧身，长剑擦着徐良的肩膀飞过。

    一箭落空，那窗户内又射出一箭，这一箭则是瞄准了；另一边的王永健。

    然而，王永健横刀一挡，正好将那支箭挡下。

    “还躲着干嘛？赶紧出来帮忙啊！”徐良大声喊道。

    “我，我也想帮你们啊，可我完全不会武功啊！”杨峰大声喊道。

    “那你就赶紧射他们啊！”徐良再次大声喊道。

    杨峰试着瞄准那二人，但他们身形变换极快，自己根本找不到合适的机会出手。

    “不、不行啊，他们一直在动，我根本瞄不准啊！”杨峰大声喊道。

    “废物，你个废物，别人能躲在暗处放箭，你怎么就不能了？”徐良大声喊道。

    此时，手中没有长剑的他，只能步步后退，不断躲避着对手的攻击。

    而另一边，王永健似乎已经占了上风。

    “不行，这样下去，有危险！”

    正说着，窗户内又射出一箭，险些射中王永健。

    虽然王永健及时躲过，但对手的攻击却没有丝毫松懈，在对手不断的攻击下，又有时不时从暗处射来的冷箭。

    王永健也逐渐落了下风。

    “看来，躲在暗处那人绝对是个神射手，这种情况，既然还能瞄准徐良和王永健二人，必须想办法先解决他！”

    杨峰心里想着，看了看手中仅有的四支短箭。

    他记得刚开始选择武器时，手弩配有五支短箭，而弓箭配有五支长箭。

    方才对手已经用了三支长箭，现在最多还剩两支。

    他咬了咬牙，冲了出去，径直冲向街道对面的房子。

    果然，又一支长箭射向他！

    杨峰心头一紧，连忙向前飞扑了过去，没有武功的他，虽然摔了个狗吃屎，但好歹侥幸躲过了那支箭。

    他连忙爬了起来，忽左忽右地跑着，不断靠近那间屋子。

    他卡着时间，口中数着数：“一、二、三……”

    眼看着离那间屋子越来越近，当他数到“五”的时候，忽然抬手扣动扳机，短箭射向那扇窗户！

    短箭急射而去，他却看也不看，继续冲向那间屋子。

    眼看着那扇窗户近在咫尺，杨峰一个加速，飞身跳入那扇窗户。

    他知道，对手最多只剩下一支箭了，方才数着数，就是在推算对手张弓搭箭的时间。

    卡在对手刚刚张弓搭箭，他便向窗户射出一箭，既能打断对手的节奏，又能给自己争取冲进窗户的时间。

    杨峰并不是像武林高手那样破窗而入，帅气逼人。

    相反，他是十分狼狈地从窗户摔进去的。

    可当他重重摔在地上时，对手仍是吃了一惊，但因为对手使用的是大型弓箭，便不想杨峰手中的手弩那么方便。

    等他第一时间调转箭头的方向时，杨峰手中的手弩已经瞄准了那人。

    “拜拜了，您嘞！”

