    “要人？最近又和山口社起冲突了？”

    赵华西看向罗志强，问道。

    罗志强有些尴尬的笑了笑。

    “最近一直有冲突，但是从未打电话到这里来要人的阶段。”

    赵华西很疑惑，看向秦晓岚，问道：“那群小矮子要什么人？”

    秦晓岚阴沉着脸，道：“是……于枫！还有杨黎如！”

    赵华西听到这句话之后，双眼猛的瞪大。

    “这群小瘪犊子找死！”

    赵华西勃然大怒，如雷霆万钧，气势将整个大厅的温度都变得降了下来。

    所有人都浑身一颤，生怕被波及到。

    “这些小小倭贼，真是吃够了辐射的食物，竟敢口出狂言！他们以为自己是不是又行了？”

    “山口社？别说是一个山口社，整个东城的人加起来，我都敢让他们现在就断水断粮！”

    “他们现在恐怕还不知道自己是被谁养活着吧！老子养着这群小撮把子，还敢跟我提条件？”

    “后果自负？是需要后果自负，他们的后果恐怕自己都不清楚！”

    “有爹生没娘养的山口社，这一次是真的打算找绝灭来了！我奉陪！”

    “真当自己算什么东西啊！还想要我交出那个孩子？他们是想要现在就盖棺材板了吗？”

    赵华西大发雷霆，气得脸部涨红，恨不得亲自出手。

    众人听着这些话，全都阴沉着脸。

    秦晓岚等了一小会儿，这才找时机问道：“那现在我们该怎么办啊？”

    罗志强眉头微皱，道：“我还是比较了解山口社的，我们和他们打了不少的交道了。”

    “山口社在东城的地位不好招惹，他们的发展历史较长，实力雄厚，背后还有大势力在。”

    “如果现在就硬碰硬的话，很有可能会影响到龙炎集团的发展。”

    其余的人也纷纷点头。

    “没错，还会影响别的项目，暴露我们现在的实力，让敌人进行针对性的遏制。”

    “山口社的人当中，也是有脑子的人存在，他们现在估计也在商议怎么将我们众创。”

    “如果我们现在出手，可能让山口社有机可乘，确实有些得不偿失。”

    众人都纷纷开口表达自己的意见。

    “嘭！”

    赵华西的龙头拐杖猛地戳向地面，发出了沉闷的声音。

    他缓缓地站起来，阴沉的目光扫过每一个人。

    “一个山口社，怎么能比得上那孩子的安全？”

    “其他人不知道，难道你们还不清楚？”

    “相比于那个孩子的安危，区区龙炎集团又算得了什么！”

    “我能办出一个龙炎集团，就能办出成千上百个！”

    一番话，让在场的这些人立刻闭上了嘴。

    他们也是为了龙炎集团的现阶段情况着想，对赵老提意见，

    只是他们还是低估了那个孩子对于赵老的重要性。

    于枫，是唯一，是不能用金钱价值衡量的！

    罗志强立刻点头，道：“是，我们明白！我们随时待命，拼尽全力，重创山口社！”

    其他的人也立刻表明决心！纷纷带着决绝的目光。

    这里有他们的心血，可是这一切都是虚妄。

    真正重要的东西，他们还是能分辨的出来的。

    忽然，赵华西一抬手，在场的所有人都安静了下来。

    秦晓岚也在凝视着他。

    “现在，立刻回信！”

    “让他们滚！就写一个字！滚！”

    “多打个字，我都觉得是高看那群畜生一眼了！”

    赵华西怒气连连，冷漠的说道。

    尤其是那双眼睛，隐隐有杀意浮现，透着一股摄人心魄的寒意。

    “是！”

    秦晓岚立刻答应。

    另一边。

    一个身穿和服的侍女急匆匆的捧着手机，来到了一处满是哥特式风格的房间里。

    在一张床上，山口静香正享受着一个强壮男人的按摩。

    不管是力道还是穴位，都让山口静香非常满意。

    “山口小姐，这是从龙炎集团回复的消息。”

    侍女小心翼翼的上前，将手机交到了山口静香的面前。

    “哼！他们还回复得挺快啊，是不是已经把交人的地点都选好了？”

    她还在享受身体带来的松弛感，闭着眼睛问道。

    “这……”

    侍女不敢说话，脸色非常难看。

    山口静香这才缓缓地睁开双眼，有些冷漠的目光，瞪了她一眼。

    随后，她拿起了手机，看到了屏幕上面的回复。

    “滚！”

    干净利落，只有一个字！

    这个字此时就像是一根针一样，直接扎在了山口静香的心脏上。

    她的瞳孔骤然紧缩，不可置信的看着眼前的一幕。

    “这是龙炎集团发回来的消息？”

    山口静香质问道。

    “是……”

    侍女点了点头，道。

    “嘭！”

    忽然，山口静香猛地将手机摔在了地上，手机也在这一刻四分五裂。

    “龙炎集团这是找死！”

    她骤然暴怒道。

    感觉到背后还有人在按摩，山口静香早已没有了兴趣。

    她立刻站起来，一脚踹了过去，将这个男人踹的向后走了两步。

    山口静香见状，愤怒还一直充斥着心中。

    她左右扫了一圈，立刻来到了墙边，将悬挂在墙上的一个皮鞭取下来。

    “你很厉害啊！”

    “啪！”

    山口静香怒喝一声，随后猛地将皮鞭甩了出去，打在了这个男人的身上。

    顿时，皮开肉绽。

    山口静香继续打，一道道凄惨的声音响起，传到了屋外。

    很快，有好几名武士冲了过来。

    不过，这个按摩的男人不敢还手，他们也没有动手。

    打了十几分钟，山口静香终于松了口气，将手中的皮鞭扔在了地上。

    扔在了，那个被打的他妈都看不出长什么样子的男人身上。

    “很好，龙炎集团，我要让你知道得罪我的下场！”

    山口静香冷声道。

    忽然。

    有一个武士上前道：“小姐，我有个消息。”

    “说！”

    山口静香淡淡的说道，心中的怒意已经消了大半。

    “明天龙炎集团在东城开创的尚武堂开业了，可以派人去砸场子。”

    这名武士恭敬地说道。

    “嗯？”

    山口静香眉头一挑，觉得这个消息不错。

    她的心里也渐渐的生出了一个计划。

    “去！挑几名实力强大的高手。”

    山口静香开口道：“敢在我武士的地盘上开尚武堂，看本小姐，不砸了你的场子！”

    她的笑容愈发的强烈，有一种浓厚的妖异的感觉。

    在场的很多人都有些惊慌，纷纷点头。

    “还有那几个华夏人，我要扒了他们的皮！”

    山口静香愈发的感觉心中痛快，长舒了口气。

