    第450章相信

    “就这样？”苏卿云有些意外的看向萧司玄。

    他难道不该问自己，刚才在书房中为什么会突然失态吗？自己刚才的反应，现在回想起来，连她都觉得太过激烈，而萧司玄竟然不好奇？

    萧司玄迎上她意外的注视，很肯定的点头：“是，就这样。”

    “那好吧。”苏卿云虽然觉得意外，但是见萧司玄这样回答，心中没来由的松了一口气。

    她展颜一笑，半是开玩笑的说道：“很简单啊，萧公子平常不看话本子吗？”

    “话本子？”萧司玄的眼眸动了动。

    苏卿云这会儿心里轻松下来之后，索性胡诌了一个理由：“没错，话本子上都是这么写的，如果书房里有机关的话，多半是在书架上。至于那个香炉嘛，是我瞎猜的。”

    苏卿云说完之后，笑嘻嘻的看着萧司玄，想看看他有什么反应。

    萧司玄似乎凝眉思索了一下，然后竟然认真的点点头：“原来如此，苏姑娘果然见识广博，我自愧不如。”

    “嗯？”

    苏卿云听到萧司玄这个回答，惊讶的连笑容都僵在了脸上，睁大了眼睛看着萧司玄。

    她胡乱说出来的话，他竟然就这么相信了？这哪里像是心思缜密睿智的四皇子？

    “苏姑娘怎么不走了？”萧司玄见苏卿云突然停了下来，垂眸朝她看过来，语气温柔的问道。

    苏卿云开口：“萧司玄，我刚才说的理由，你就这么相信了？”

    萧司玄听到苏姑娘再次叫了他的名字，脸上露出一个深深的笑意，感觉自己的名字从她口中叫出来，有种说不出的好听。

    他无声从脑海中回味了一下，然后才看着苏卿云，认认真真的点头：“是，无论苏姑娘说什么，我都会相信，绝对不会怀疑苏姑娘。”

    他当然知道苏姑娘刚才的举动太过反常，连书房里有暗门机关都一清二楚，这实在是不正常的事情。而且，那个书房还是属于她的前未婚夫的。一想到这里，萧司玄就感觉自己胃里直往上泛酸意。

    不过那又怎么样？即使苏姑娘说出来的话是在骗他，他也心甘情愿的相信。反正他可以确定，苏姑娘对康弘之一点感情都没有，这样就足够了。

    而且，他心中隐隐觉得，苏姑娘身上似乎藏着一个天大的秘密，让人琢磨不透，不过既然苏姑娘不愿意说，他也不会勉强。

    萧司玄含笑看着苏卿云：“苏姑娘，这个理由够了吗？”

    “够了。”苏卿云下意识的点点头，当她一抬头撞进萧司玄的眼眸，只觉得一颗心仿佛泡在一团温暖的水中，熨贴而又放松。

    “萧司玄，谢谢你。”苏卿云有些感动的看着他。

    这样无条件的信赖，让她觉得自在的同时，一颗心又开始乱了起来。

    萧司玄笑了起来，眼睛眉梢上都染了一层灿烂的笑意，在阳光下十分好看。

    他看向她：“苏姑娘要是喜欢，可以一直叫我的名字，或者叫阿玄也可以。”

    (本章完)

