
　　加州的全面推广天然气计划也不是骗巴吉先生。

　　布朗州长本来就打算大刀阔斧，开展学校、高速公路、天然气推广等项目。

　　要是巴吉先生能够弃暗投明，投向民主，在州宗教界、能源行业起到重大的表率作用。

　　别说本来就有这个心思，就是无中生有，也未必不可。

　　当然，佩顿清楚,巴吉先生短时间内很难做出选择，尤其是在民主党未能表现出在加州扎根之下。

　　他代表的不是他一个人。

　　若是个人，佩顿提到的女权运动会是一个双方不错的接触点。

　　解决这一场运动，即表达了对新州长的善意，又让彼此存在足够的缓冲余地。

　　……

　　“大北方石油？岩石石油炼油公司？科赫家族？”

　　看着手中的资料，佩顿陷入了沉思。

　　从得到了查尔斯·科赫的名片之后，他就展开了调查，手中陆续出现这个家族以及他们公司的许多信息。

　　科赫家族,目前或许还称不上家族,他们的发家历史很短暂，也很特别。

　　传统的联邦石油历史——自然是标准系历史。

　　然而科赫家族却不同，他们在外部寻求发展，在海外捞到了第一桶金。

　　目前科赫家族的领导者弗雷德·科赫，就是初代创业人。

　　他的父辈、祖父虽然也小有身家，但从事的却是报刊行业，与石油化工不能说没有关系，只能说毫不相干。

　　1925年，麻省理工化学工程出身，刚刚大学毕业弗雷德·科赫应同学刘易斯·温克勒的邀请，加入了位于堪萨斯州威奇塔的一家工程公司，在这里，他发明了一种新技术,改进了重油转汽油的热裂解工艺,这项技术对当时的炼油行业影响重大,可以极大提升效益。

　　但，他却并未收益！

　　因为这种技术威胁到了无数大型公司公司的利益,他被几乎所有的同行抵触。

　　甚至后来,因为这项技术，他惨遭各大公司的封杀，在联邦石油行业无路可走。

　　彼时，洛克菲勒家族旗下的标准石油公司刚解体十余年，而解体后形成的新的石油公司，成为了联邦石油行业的几大巨头，对内它们虽然相互竞争，但是对外也是一个松散的同盟。

　　新技术是损坏所有人利益的！

　　因此，弗雷德·科赫的新发明被联邦几大石油巨头联合抵制，将这种技术视作侵犯专利的技术，并列出44条法规来禁止这种方法用于汽油生产。

　　费雷德科赫被排挤之后，怀着此处不留爷自有留爷处的心理，他跑到了苏联去。

　　到了苏联之后，费雷德科赫获得慈父的欣赏。

　　当时的苏联正在慈父的带领下搞“第一个五年计划”，这需要大把的美元来换取工业化物资，所以石油换美元对苏联很重要，同时,苏联产的石油大多是重质油,缺乏从重质油中提炼出汽油的核心技术,弗雷德手中的热裂解技术就有了用武之地。

　　在苏联第一个五年计划的期间，费雷德科赫成功帮助慈父建设了15座现代化的炼油厂，为苏联培养了一大批石油工程师，这大大提高了苏联的工业。

　　同时费雷德科赫自己也是积攒了惊人的财富。

　　莫约50万美刀！

　　看着银行账户里的美刀，当弗雷德准备为苏联贡献自己的血和热的时候。

　　苏联的大清洗来了。

　　慈父的仁慈来了。

　　弗雷德看到许多自己培养的工程师都被清洗掉了，甚至连自己的行踪都被盯梢，他很担心地摸摸自己的脖子，心想还是命比钱更重要。

　　润了。

　　润哪呢？

　　联邦肯定不行，法律都不允许自己的技术进行生产。

　　就在他左右思虑的时候，他结识了一个好朋友，一个坚定的联邦德国工人党分子。

　　在好朋友的介绍之下，他得知德意志需要自己的技术。

　　因此，刚离开苏联，弗雷德马上投入德国工人党的怀抱，在联邦好朋友的介绍下，他获得了为德意志第三帝国服务的机会。

　　那时候，元首迫切需要强化燃料制造能力，为以后打仗做准备，弗雷德的技术又派上了用场，他为德国工人党在汉堡建成第三大炼油厂，每天可以处理原油量达到1000吨。

　　更重要的是，弗雷德的炼油厂能够生产战斗机所需的高辛烷值汽油。

　　当然，在德国他又捞了一把。

　　联邦的敌人，他都帮完了。

　　捞了两桶金的弗雷德回到联邦，开始为联邦人民服务。

　　当然，你可能会问，弗雷德为德国工人党与苏联都做过事情，在联邦就没人收拾他吗？

　　但联邦就是联邦，永远自由，只有你有钱，谁关心你的钱是怎么来的呢？

　　而且，精苏和亲德份子在联邦并不是一个小数字。

　　甚至联邦调查局局长胡佛就是一个德国工人党主义支持者。

　　1940年的联邦大选中，胡佛又与国内德国工人党势力结盟，力推蒙大拿州议员惠勒上台，惠勒上台之后，推行孤立主义政策，对于德国在欧洲的攻城拔寨听之任之，这也使得弗雷德回到联邦压根没有什么事情。

　　同时，弗雷德也是一个资本家风范，很准确的把握局势，别看他的第一桶金来自苏联，但麦卡锡主义盛行的时候，他可是坚定的宣称自己永远是自由的卫士，还积极参加各种右翼组织。

　　一副，我和苏联不共戴天的模样。

　　是不是端起碗吃肉，放下筷子骂娘不说。

　　或许是慈父当年把他吓惨了吧！

　　毕竟对于德国人，他可从来没骂过。

　　一直鼓吹德国、意大利、日本这才是健全的国家，理由是他看到这些国家的国民全部都在不计报酬地努力工作，不像自己国家工人那样事多，如果联邦的国民能像这些国家工人那样无私，那该多好。

　　苏联、德国，第一桶金、第二桶金！

　　两种天差地别的待遇，在苏联他生怕被慈父爱了，心惊胆战，在德国，他则是如鱼得水，元首还给他发勋章，甚是恩厚。

　　因为在德国的美好经历，使得他对于德国工人党主义的管理方式非常推崇，甚至为大儿子与二儿子请了一个德国工人党狂热主义者作为家庭教师。

　　……

　　无论怎样说，三十年代末期他终于回到联邦。

　　那时，因为工业的发展，汽油机的工作条件越来越苛刻，热裂化汽油无论在数量上还是质量上都已经不能满足需要，大型公司的专利也逐渐被突破，他的技术已经不再被法律封锁。

　　同时，在联邦之外，他也完成了原始资本的积累。

　　1940年，弗雷德·科赫出资23万美元参与组建了一家新的炼油厂，他作为五名原始股东之一获得了新公司23%的股份，这家炼油厂位于东圣路易斯附近，名为木河炼油公司。

　　木河炼油公司初期的发展并不顺利。

　　公司成立不久，二战爆发，联邦国会对炼油行业征收高达25%~95%的“溢利税”，木河炼油的税赋平均高达70%，外患有国家形同掠夺的高额税负，内忧则是几位原始股东因为利益相关交易而爆发冲突。

　　1944年，陆续有股东退出，弗雷德·科赫逐渐买下了所有的股份，开始独立经营。

　　他的确是手段高明的商人，凭借着高超的生产技术，游刃有余的姓氏作风，虽然多次遭受到大型石油公司的打压，但在弗雷德·科赫的领导下，公司屡战屡胜，硬生生在堪萨斯州，撕扯下一大片市场。23sk.Com

　　1946年，他收购在俄克拉荷马州的洛克岛石油和炼油公司，开拓了联邦市场。

　　之后的时间里，他还在欧洲市场打下了一片天地，成为行业新兴。

　　以至于，标准石油一系都朝他抛来橄榄枝，使他得以收购大北方石油35%的股份，成为标准系的一员。

　　“科赫家族？找上我做什么呢？”

　　“在联邦、欧洲之外的中东、北非插上一手？”

　　“或者，在标准系之内，寻找同盟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百六十一章科赫的发家史免费阅读。https://xs.23sk.com 