    

    戴钥衡背后，甚至浮现出了一只巨大的白虎虚影，双瞳也是金光大放，就那么迎着凤凰流星雨悍然前冲。一双虎掌展开，居然将一颗颗凤凰流星不断拍碎或击飞，那一往无前的气势大有几分惨烈的气息。

    他的目标只有一个，那就是正在维持着第六魂技的马小桃。释放着全方位魂技，马小桃这个时候无疑是脆弱的。

    面对戴钥衡的扑击，马小桃却是没有半分后退的意思，只是低喝一声，“雨浩”然后她就闪电般的向戴钥衡迎了上去。而且是在继续控制着凤凰流星雨的情况下。

    霍雨浩曾经见过的马小桃双脚瞬间喷射火焰加速的一幕再次出现了，只见她陡然加速，几乎是瞬间就和戴钥衡碰撞在了一起。

    同样是强攻系魂师，同样是内院弟子。马小桃和戴钥衡之间的修为只有魂力上，魂圣和魂帝直接的差距。

    但是，他们的强攻方式是有所不同的，马小桃凭借的是能量类型的强攻，这一点和王冬有些相像，而戴钥衡却不同，他凭借的是纯粹身体上的强攻。

    在两人碰撞的一瞬间，她也发动了自己的第四魂技，凤凰啸天击。

    虽然她被戴钥衡撞飞了，甚至受了点轻伤，但是，戴钥衡原本准备瞬间接上的最强攻击第六魂技也被她的第四魂技打断了。一圈火红色的光芒围绕着戴钥衡的身体向外扩散。不但驱散了他身上所有来自姚浩轩的增幅，同时，也令他在瞬间陷入了僵硬状态，自然无法再继续魂技。

    当然，这个僵硬必定是短暂的，处于三大身体增幅技能之中的戴钥衡能被限制的时间绝不会长。

    于此同时，霍雨浩的第六魂技，命运裁决，剥夺，也是随之降临展现。

    巨大的金色竖眼，缓缓睁开。

    光芒涌现，戴钥衡的灵魂都是与之被其封印。同一时间，姚浩宇也是被霍雨浩控身魂技限制住了。

    霹雳、雷霆的轰鸣接连响起，释放着蓝电霸王龙武魂的贝贝悍然迎上了陈子锋的追魂剑。仅凭他当然是抵挡不住陈子锋的，但是，在他身边，还游走着一条极度危险的电光身影。西西的攻击就连戴钥衡都要忌惮，更别说陈子锋了。

    此时他已经完全抽不出手来。

    “啼”嘹亮的凤鸣声中，被震飞的马小桃在空中一个蜷缩，紧接着，凤凰双翼重新展开，再次飞向了戴钥衡。

    “七宝转出有琉璃，一曰：速。三曰：力。”宁天的两道增幅效果魂技，也是终于附加在马小桃身上，先前都是能量攻击的情况下，自然没有现在拳拳到肉的时候作用好。

    要是说，现在宁天的辅助能力，倒是更适合，戴钥衡和姚明轩这边，纯肉搏。

    马小桃阵容这里，就连贝贝都是雷电下的属性攻击，最多给茜茜和王冬一个速度增幅，宁天的能力几乎没有展露出来的机会，倒是和她本身的武魂没有什么关系，主要还是阵容原因。

    与此同时，一道刺目的红色光芒迸发而出，目标所指，正是另一个僵直状态下的姚浩轩。

    十秒，这是现在霍雨浩第六魂技，对于比他魂力低的对手魂师，所能够控制的极限，不过霍雨浩出手即是留手，还是控制了一下自己的能力。

    大概也就三成左右。

    尽管如此，戴钥衡在化为黄金雕像不到两秒之后就已经恢复了正常，但同时恢复正常的还有他的身材啊！白虎武魂，被暂时封禁。

    另一边姚浩轩的情况也是一样，他就显得更加悲惨了，从身高四米的巨人重新恢复瘦小，而轰向他的，则是马小桃的第五魂技，凤凰穿云击。

    结果可想而知，这一次被震飞的是戴钥衡，而姚浩轩在抵挡住凤凰穿云击的魂技攻击之后，自身也是伤痕累累，直接被玄老结束了战斗。

    马小桃并没有去追击被震飞的戴钥衡，背后双翼展开，傲然看向不远处的陈子锋，“认输吧。”

    陈子锋在“西贝”联手之下本来就处于下风。此时己方又只剩余他自己一个人，再坚持下去还有什么意义？无奈之下，只得迅速后退，结束了这场对抗之战。

    比赛结束，这完全可以说是一场完胜。马小桃一方，没有一人被淘汰出局，戴钥衡一方却是全军覆没。

    戴钥衡并没有受伤，马小桃击飞他的时候已经是手下留情了。

    可以说，在这场胜利之中，马小桃的四名预备队员都发挥出了不小的作用，可戴钥衡却并非如此。三名预备队员几乎毫无作用就被清场了。而且凌落宸也没有发挥出什么战斗力。

    玄老带着那些被他救出场地的学员从天而降，脸上流露着一丝微笑，道：“赶快的，输的人接受惩罚，我再给你们一次机会。”

    “我是猪！”戴钥衡和徐三石毫不犹豫的喊了一声，脸部肌肉随之牵动了一下，显而易见，他们心中确实是不服气啊！

    姚浩轩和陈子锋也是无奈的喊出了口号。凌落辰在喊这句的时候，目光却始终落在霍雨浩身上。

    萧萧倒是很自如，学长们都喊了，我喊也不算丢人吧！

    江楠楠的声音就有些小了，细声细气的喊那三句，“我是猪。”

    玄老道：“好了，给你们一个时辰的休息时间，一个时辰后，重新对抗。省得有些人不服气。”

    一听还有对抗，内院七弟子反应都很快，立刻原地坐下开始恢复魂力。刚才的交手，没人都有不同程度的消耗，抓紧时间回复，不只是能够恢复自身修为，同时也尽可能的静下心来去回忆先前的得失。

    刚才这一战，霍雨浩和这些学长们配合，令他有种如鱼得水般的感觉。他根本不需要帮助学长们指引什么，只要保持着精神探测，学长们就能通过他的探测找到最好的出手契机，施展最恰当的技能。那完全是一种行云流水般的感觉。

    当混子的感觉还是挺不错的，霍雨浩心中暗想道。

    玄老随便找了个地方坐下，也不知道从哪里摸出一个油腻腻的鸡腿啃了起来，但他那隐藏在乱发之后的眼眸中，却流露着思索的神色。不知道在想着些什么。

    一个时辰很快就过去了，众人重新起身摆开架势。玄老也站了起来，灌了口酒，嘿嘿笑道：“别急，小家伙们。同样的战斗有什么意思？这样吧，霍雨浩、王冬，你们两个和姚浩轩、江楠楠对换一下。”        

