
　　在南郡城东门大街府邸之中的我，正与远在长沙驻守的关羽讨论，如何应对陆浩天抢夺龙皇密令之事......虽然我们都知道那龙皇密令是假的，就算被抢去也无关紧要。

　　但是为了不让真密令落入敌人手中，为了让敌人认为关羽手中的假密令是真的，所以我用传音秘术嘱咐关羽，让他按照我的计划行事，并且把计划中的会发生的事情也告诉了他。

　　我府中自己的房间里盘膝而坐，用传音秘术对远在长沙驻守的关羽说道：“云长兄！我知道你有万夫不当之勇，但是陆浩天这个人他除了特殊情况之外，可以说从来都不会与对方将帅起冲突，他只会利用其他人来逼对方将帅就范。”

　　试想一下！其实赵云的武功也不差，而陆浩天也不敢明目张胆的使用魔法，如果说赵云一心只是想要保护密令，不至于落入敌人之手的话，他完全可以不顾及那些被抓百姓，甚至可以说是整个桂阳郡百姓的性命，但是赵云他不是这样的人。

　　正因为他心怀天下苍生，不忍心让那些百姓受苦，所以才会乖乖的把“密令”交到陆浩天的手中。

　　在长沙驻守的关羽听了我说的这番话之后，他亦用心念向我询问道：“天羽贤弟，你的意思是说陆浩天会利用其他人逼我就范，也就是说他会利用我城中的老百姓？”

　　我用传音秘术回应道：“的确如此。”

　　在南郡城的我和在长沙郡的关羽，我们二人互相进行着心念传音对话......所谓的心念传音对话，就是指双方都不用说出来，只要在心里想就能够进行交流。M.23sk.com

　　但前提必须是有一方懂得心念传音之术，并且用法术和对方建立起念力连接，这样一来，施术者只要把想说的话在心里想一遍，然后用念力传达到对方的心识之中，对方就能接受施术者所说的话，而被施术者只要把心里想说的话，同样放在心里想一遍，施术者自然也能听见被施术者所说的每一句话......

　　这就是我龙皇系、天龙星、圣羽皇朝的心念传音之术，也就是佛经中所说的“他心智证通”

　　关羽一听说的确如此，便用心念向我问曰：“天羽贤弟，那该如何是好？”

　　“据我用法术暗中观察到，陆浩天很快就会来你这里调查，看龙皇密令是否在你身上，而他也拜托了曹操派人去调查你三弟......”

　　我还没有说出“翼德兄”那三个字，关羽一听说曹操已经派人去调查三弟，他的心里便开始升起了一丝担忧的念头，接着便用心念自言自语说道“这曹操派人去调查三弟了，可是记得当初天羽贤弟没有给密令给三弟啊！难不成陆浩天准备向我三弟那边下手？”

　　我得知关羽心之所念便用念力对他说道：“云长兄，你放心吧！翼德兄不会有危险的。陆浩天让曹操派人去调查翼德兄，其实就是想确定这龙皇密令究竟在谁的手上。再说了，如果陆浩天真要逼你就范的话，他也不会拿你三弟开刀啊！”

　　“听你这么说我就放心了！我别的倒不用担心，就是我三弟那个火爆脾气，我是怕他会惹出其他乱子来。”关羽用心念说这话时，我明显感应到他在心中暗中叹了一口气。

　　我一边和关羽进行心念传音对话......与此同时也用法术观察曹操派出去的那几个人，以及陆浩天目前的动态......

　　-------------------------------------------------------

　　许昌曹操的丞相府邸之中......

　　这天曹操正在丞相府的花园里面舞剑......忽听得有声音大喊道：“报——丞相，夏侯淳将军他们回来了。”

　　一个身穿盔甲的士兵急急忙忙的跑来后花园......

　　一身红色锦袍，手执长剑的曹操突然听到说“夏侯淳将军他们回来了。”连忙收起手中的长剑，并对那个士兵说道：“快！赶快让他们来后花园见我。”

　　那个身穿盔甲的士兵说了句“是丞相，小人这就去请几位将军进来。”便转身离开了后花园......

　　过了片刻之后便看见夏侯淳、夏侯渊、曹仁、曹洪他们四人，一同走进了丞相的府后花园之中......

　　他们一来到丞相府的后花园，并异口同声的向曹操颔首抱拳说道：“末将参见丞相大人。”

　　曹操用眼神扫了他们一眼，并用阴沉的语气向他们问道：“事情都办得怎么样了？张飞那边可否有特殊物品啊？”

　　这时只见曹洪抱拳回应道：“回丞相大人，我们在张飞驻守的武陵郡里调查了好几天，都没有发现有所谓的特殊物品。”

　　“是啊！丞相大人，我们还去街上询问了那些老百姓。”

　　“当然了！只是询问老百姓也无法得知结果，因此我们几人还暗中潜入了敌人的营帐之中，不过我们都没有看到过，或者听说过所谓的特殊物品。”

　　当曹洪回答完曹操所问的话之后，其余三人也向曹操表述了调查的结果......

　　此时此刻的他们心里都有一些忐忑.....生怕自己办事不利，曹丞相会降罪于自己，于是便颔首抱拳的异口同声说道：“丞相，末将等办事不利，还请丞相责罚末将。”

　　曹操听完他们所说的话之后，哈哈大笑的对他们四人说道：“诸卿等不必自责！没有就没有嘛！没什么大不了的。其实我让你们去调查张飞手中是否有特殊物品，就是为了确认那特殊物品是否在他手中，既然他手中没有特殊物品，那就可以得知那特殊物品不在他手上，而是在关羽的手上。”

　　夏侯淳、夏侯渊、曹仁、曹洪他们四人听得是面面相觑，但是又不好开口问曹操那特殊物品究竟是何物？

　　与此同时，曹操得知特殊物品不在张飞身上之后，便准备前去陆浩天的府中向陆浩天诉说此事......于是他示意夏侯淳他们四个退下后便转身离开了后花园。

　　曹操离开后花园经过了几道长长的游廊便来到了丞相府前院，正准备出门的时候便看见一个身紫黑色锦袍，身披玄色披风的男子走了进来。

　　曹操一看来者正是陆浩天，他迎面朝着陆浩天走去，并惊喜的对陆浩天说道：“陆爱卿啊！你终于来了，我正准备去你府上找你，向你说关羽那个密令的事情呢。”

　　陆浩天也朝着曹操迎面走去，并直接走进了丞相府中，他一边挥手和曹操打招呼，一边对曹操说道：“丞相不必麻烦，我已然知道结果。”

　　“陆爱卿是说知道密令不在张飞身上？”曹操用带有疑问的语气说道。

　　陆浩天面露阴冷的笑容，并用不紧不慢的语气说道：“那是当然了！因为我已经调查到密令在关羽的手中。”

　　“陆爱卿是说密令在关羽手中？那陆爱卿准备如何下手？”曹操饶有兴致的问道。

　　陆浩天狞笑着回答道：“这个简单，还是和上次一样。”

　　曹操一听当即明白了陆浩天的意思，便问陆浩天需要多少兵马？而陆浩天也毫不客气的告诉曹操说，只要能够将密令拿到手兵马只能多不能少。

　　“好！这次的兵马随你调遣，你想调遣多少就调遣多少，只要你能够将密令弄到手就行。”曹操非常爽快的对陆浩天说道。

　　-----------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街的府邸之中......

　　我在自己的房间里用法术观察到这一切之后，便将自己所观察到的结果，再一次用念力告诉了远在长沙郡的关羽......

　　我用念力对关羽关云长说道：“云长兄，你现在可以放心你三弟了，因为夏侯淳他们四人在你三弟驻守的武陵郡那里，没有调查到任何有关于龙皇密令的结果，而且他们四人都已经离开武陵郡，并且回许昌向曹操禀报了此事。”

　　“既然如此！那我就放心了。”关羽用相同的方式回应道。

　　我继续用念力对关羽说道：“云长兄，万万不可大意！虽然翼德兄那边没什么事情，但是陆浩天已经调查到龙皇密令在你手中，而且他正准备集结兵马来攻打你长沙郡呢。”

　　关羽一听用念力说道：“怕什么？大不了兵来将挡水来土掩。”

　　虽然关羽用念力和我对话，但是我明显感觉到他心中，充满着一股不服输的豪气......

　　我用念力向关羽叮嘱道：“还请云长兄多为城中的百姓考虑考虑！”

　　随后我又用念力向关羽问道：“不知云长兄是否记得我之前所说的话？”

　　关羽被我这么一问，他沉吟片刻之后用念力回应道：“你是说他会拿我城中的百姓开刀？”

　　“正是如此。”

　　我用念力回应了关羽的问话，并且还非常的肯定加坚定......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百四十二章：故技重施免费阅读。https://xs.23sk.com 