
严正的手动了一下，可惜严奶奶老了，感觉细胞没那么灵敏了，还在念念碎的跟严正说着话呢。

严二强打断了严奶奶的唠叨：“娘，你咋到京城来了，你住哪里啊，我们现在没地方住，能跟娘一起住吗？”

严奶奶点头：“二强啊，你没接到南南的电报吧，爱党下个月结婚，让你们来京城参加婚礼的，不过现在严正这样，你们得留一个人在这里，照顾严正。”

夫妻俩都没有出声，严格开口了：“奶，我住在医院里，照顾弟弟。”

严奶奶暗暗叹了口气，不管了，儿女和父母也是有缘分的，不和就是不和，没有任何缓解的余地，自己已经年过半百，管不了了。

“那你们今天跟我回去，不过话我要说在前头，现在住的地方是南南的房子，所以爱党结婚后你们得搬走，否则别怪我用扁担将你们赶出去。”严奶奶丑话说在了前头。

“啥，南南在京城买房子了，她一个小丫头片子哪里来的钱，还不是你老的，你也太偏心了吧。”蔡敏忍不住叫了出来。

“我就偏心了咋地，你爱住不住，谁还惯得你。”严奶奶生气了。

严二强一个巴掌呼了上去：“我娘的钱也好，南南的钱也好，关你屁事，你爱住就住，不住滚蛋。”

翠花翻了一个白眼，又来了，又来了，这个二强没救了。

蔡敏反过来一个巴掌呼在了严二强的脸上：“不住就不住，你把我的钱还我，我立马就走，谁还稀罕你了。”

严二强顿时没有声音了，严格斜晲了他们一眼：“奶，医院附近有个招待所，我待会去开个房间，让他们住在招待所里，照顾严正也方便。”

严大强连忙点头：“行，这个钱我来出吧。”

蔡敏却翻白眼：“我要跟着娘住，娘住哪里我也住哪里，再说娘京城有房子，哪有让儿子住招待所的，说到哪里都没这个理不是。”

翠花气啊：“那不是娘的房子，房本上写着南南的名字呢。”

“你当然会这么说，南南是谁啊，你的闺女啊，当然帮着小丫头片子说话，也不想想你家闺女才多大了，能有钱在京城买房子啊，要不咱们出去说说看，是不是这个理。”

严奶奶真的怒了：“告诉你，这个房子就是南南的，甭管钱是谁的，我就写南南名字了，你想咋地！”

严二强看到自己老娘真的发怒了，一脚朝着蔡敏揣了过去：“回春城我俩就离婚。”

“离就离，现在就离，但离婚前你把钱还给我，还有那房子，也有我的一半，想把狐狸精给招进门，梦里吃屁呢。”蔡敏狂叫。

这句话一出，全场寂静，大家都惊讶的看着严二强，啥意思这是。

严二强的一张脸红的像猴子屁股，却喏喏的说不了话。

严大强决定了，宁愿自己多花点钱在招待所开个房，也不能带这对不省心的玩意儿去娘这里捣乱。

严奶奶也打消了让他们住进四合院的想法，拍了拍严正的手：“乖孙子，快点醒来，等你醒来了到奶这里来啊。”

严格送奶和翠花出去了：“奶，家里发生了一点事情，等严正醒来我告诉你啊。”

严奶奶点头：“孩子啊，你是个好的，可要顾着你弟弟一点，让他早点醒来最要紧，明天我让南南来看他，你多跟他说说。”

严大强去招待所开房间了，不料招待所的房间全部满了，都是来医院陪护伤员的，所以招待所已经没有房间了。

严大强连忙让保国去其他的招待所看看，有房间就定下来，一个小时候后，保国失望回归，这下麻烦了啊，医院里规定只能一个人陪房，今天是第一天可以通融，明天就不行了。

夜幕很快降临，严格拿出二块钱给严二强:“你们去食堂打点饭菜上来吃饭，再去找护士借两把躺椅，晚上就睡在这里。”

严二强刚要伸手，被蔡敏中途劫走：“我去打饭，给他钱到时候又进了那个狐狸精的口袋里了。”

严格怒了：“妈，在外面你能不能注意一点，是不是把爸给弄死了你才开心。”

蔡敏得意的冷笑：“儿子，恭喜你答对了。”说完翻出饭盒就去打饭了，决定自己先吃一份，再打一份给严格，至于那个王八蛋，饿死也是活该。

第二天下午，叶尘儿和严小南回到了家，庭院里空无一人，准备去北房找奶奶，北房的房门被大锁给锁上了，连自己和尘儿的房门也被大锁给锁得严严实实。

两人相视一眼，家里是不是出啥事情了，回到庭院，厨房的门也锁着，西厢房倒是传出了奶和妈的声音，两人连忙推门进去。

“奶，妈，小婶。”两人异口同声的叫人。

严奶奶一看是乖宝和孙媳妇回来了，眼就笑眯了：“乖宝和尘儿回来了，累了吧，快去洗手吃点东西，翠花啊，你去厨房把那个锁头给打开，给两孩子弄点吃点喝的。”

翠花连忙去厨房了，严小南狐疑的问奶奶：“奶，家里咋的啦，干嘛都锁上门啊？”

“那是你老爸锁的，他不在家就让我跟翠花在西厢房唠嗑，在家北房就不锁了，你的那个二伯和二伯娘来京城了，严正受伤昏迷不醒，我答应严正让你今天回家去看看他的。”

严奶奶怕严小南听不明白，把医院里发生的事情，连同蔡敏的话都告诉了两人，等严小南和叶尘儿听完，两人都叹了一口气，二伯家应该毁了吧。

“宝啊，你大伯说外面的招待所都满了，奶现在觉得慌慌的，他们要是住进来咋办啊？”严奶奶听大强说了，附近的招待所已经客满。

“奶，如果外面没地方住那就得给他们住进来，不然道义上站不住脚。”严小南并不担心这个问题，到时候让一只小花豹下来，吓都吓死他们。

看着严小南无所谓的样子，严奶奶放心了，家里有南南在，还怕啥呢。

“可让他们住哪里啊，他们的房间给尘儿父母住了啊。”翠花现在很讨厌他们了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69236378"  chaptername="第二百九十九章  夫妻打架">加入书签</a>
</div>
