 “皇室成员的身份……”陈飞宇挑眉道：“很牛逼吗？

上一个向我挑衅的所谓王室成员，已经被连后悔的机会都没有了。

更别说你们东瀛从古代起，就受华夏御赐‘汉委奴国王金印’，是华夏的朝贡国之一。

所以，你东瀛皇室成员的身份，又如何比得上我堂堂炎黄子孙、华夏贵胄？

你又什么资格在我面前叫嚣？”

之前一位名叫胜华的大不列颠王室贵族，曾在长临省向陈飞宇挑衅，还请出教廷骑士团的黄金骑士来对付陈飞宇，然后最后结果，自然是十分凄惨。

所以这些在其他人眼中牛哄哄的“皇室成员”、“王室贵族”等等，在陈飞宇看来，跟蝼蚁也没什么区别。

丹羽早矢愕然，轻蔑的笑意随之消失，眉宇间闪过怒色，沉声道：“你到底是谁，竟然敢看不起我们东瀛皇室？

信不信我能让你永远没办法离开东瀛？”

“他当然有资格说这句话。”

寺井千佳突然开口道：“因为他是陈飞宇，把东瀛搅得天翻地覆的陈飞宇，你说他有没有资格说这句话？”

“陈飞宇？”

丹羽早矢忍不住惊呼出声：“你就是陈飞宇？”

“当然，如假包换。”

丹羽早矢重新上下打量着陈飞宇，突然哈哈大笑道：“原来你就是陈飞宇，刚刚我还在想着去哪里找你，把你给教训一顿，没想到你竟然自己送上门来，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

伊贺望月傻眼了，丹羽早矢的反应，完全出乎她意料之外，这个时候丹羽早矢还敢挑衅陈飞宇，他该不会是个傻子吧？

寺井千佳更是无语，一捂额头，装作不认识丹羽早矢的模样，甚至，她都希望陈飞宇教训丹羽早矢一顿，真是太丢脸了。

陈飞宇摇摇头，完全没将丹羽早矢放在眼里，道：“真是聒噪，还不如一条死狗，至少，死狗发不出烦人的噪音。”

丹羽早矢狂笑声戛然而止，勃然大怒道：“你敢骂我？

你知不知道，我一句话，就能把你侮辱我这件事，上升到外交高度，让你没办法向华夏交待。”

寺井千佳和伊贺望月更加无语，陈飞宇像是那种会担心外交事件的纯良小白兔？

丹羽早矢用这种理由来威胁陈飞宇，看来他是真的傻……“外交高度？”

陈飞宇轻蔑而笑，向前走一步，瞬间来到丹羽早矢的身前，伸手抓住了他的衣领，单手把他给举了起来，道：“不知道这个高度算不算高？”

丹羽早矢吓了一大跳，连忙抓住陈飞宇的手腕哇哇大叫：“你干什么，快把我放下来，不然的话，我让你吃不了兜着走……”陈飞宇充耳不闻，直接举着丹羽早矢走到门口，把他给扔了出去。

丹羽早矢趴在地上摔了个狗吃屎，只觉得浑身疼痛，接着，只听陈飞宇淡淡地道：“既然是死狗，那就要有死远一点的觉悟，我放你一条生路，你走吧。”

丹羽早矢堂堂皇室成员，什么时候受到过这种侮辱？

他勃然大怒，马上站起来，怒气冲冲向陈飞宇走去。

陈飞宇眼神中厉芒闪烁，淡淡道：“你再踏进客厅一步，我立马取你项上人头，而你们东瀛皇室却对我无可奈何，就如同我杀死藤岛千贺与仓桥直见一样。”

他声音平淡，说出去的话却是杀意凛然，仿佛有一柄利剑，直接刺进丹羽早矢内心。

丹羽早矢还是第一次面对陈飞宇这等强者的杀意，一股寒意从心里升起，几乎是身体的本能，身体完全不受他控制，双腿簌簌发抖，站在原地动弹不得，心里为之骇然。

陈飞宇摇头自嘲而笑：“这样一个毫无武道修为的人，竟然敢当面挑衅我，说明我在东瀛的威名，还是不够响亮啊，看来，我得再做几件轰动东瀛的大事才行。”

寺井千佳顿时一惊，陈飞宇来东瀛的时间不长，就已经做了好几件轰动东瀛的大事，而每一桩事情的后果，都是东瀛损失惨重，现在陈飞宇竟然还想再做几件“轰动”的大事，他是真的要把东瀛闹得天崩地裂才甘休不成？

想到这里，她瞪了庭院里的丹羽早矢一眼，要不是丹羽早矢挑衅陈飞宇，陈飞宇也不会兴起这种念头，真是成事不足败事有余！突然，陈飞宇扭头看向寺井千佳，玩味笑道：“我在想，如果你的死讯传出去，不知道会不会轰动整个东瀛。”

陈飞宇想杀我？

寺井千佳虽然早就做好了心理准备，但是亲耳听到陈飞宇这么说后，还是从心底升起惊恐之意，小脸霎时间空白无比。

丹羽早矢震惊之下，忘却了内心的恐惧，大喊道：“混蛋，你要是敢动千佳一根汗毛，我们东瀛绝对不会放过你，甚至我会请出‘剑圣’武藏万里让他亲自追杀你，让你求生不得求死不能！”

陈飞宇扭头向丹羽早矢看去，突然神色古怪地道：“你这么担心她，莫非，你喜欢她？”

“不错！”

丹羽早矢骄傲地抬起头，道：“千佳小姐美丽无双、冰雪聪明，是天底下一等一的美女，我喜欢她很奇怪吗？”

陈飞宇笑道：“不奇怪，不过，我虽然跟她有仇，还是得公平地说一句，以你目前的表现，你真配不上她，所以我猜，寺井千佳一直在拒绝你吧？”

寺井千佳眼神中透着一丝惊讶，想不到陈飞宇还挺了解自己。

丹羽早矢脸色一变，因为陈飞宇说的完全正确，寺井千佳一直对他不冷不热，不过他表面还是装腔作势道：“这跟你有什么关系？”

“关系倒也不大，只不过，我突然想起来一个恶趣味，能够同时教训你们两个人的恶趣味。”

陈飞宇玩味而笑，说完后，向寺井千佳走去。

“你……你想干什么？”

丹羽早矢结结巴巴地问道，依然不敢向前走一步。

寺井千佳心里升起一股不祥的预感。

而在庭院的角落里，北野千景暗暗注视着客厅里发生的一切，有心想要找人支援来救寺井千佳，可她不知道怎么联系天命阴阳师以及“剑圣”武藏万里，而找其他人来也不是陈飞宇的对手，只能白白送命。

一时之间，她只能看着陈飞宇迈步走到寺井千佳跟前，心里急的犹如热锅上的蚂蚁。

众目睽睽下，陈飞宇伸手挑起了寺井千佳洁白光滑的下巴。

寺井千佳心里不祥的预感越发强烈，下意识就要往后退去。

“别动。”

陈飞宇开口说道，声音中透漏着一股不容拒绝的威严。

寺井千佳心里一颤，便不敢再动，老老实实地站在了原地。

陈飞宇嘴角勾勒起笑意，低头，缓缓向寺井千佳红润的双唇吻去。

寺井千佳瞳孔猛地收缩了下，陈飞宇想亲自己？

她心里满是抗拒，但是也知道，她现在根本就没有反抗的余地，心里暗叹一声，只好紧紧闭上双眼，在心里把陈飞宇想成了一只猪，就当被一只猪给啃了一口……呃，算了，猪太丑了，还是当成陈飞宇吧。

丹羽早矢大惊失色，陈飞宇当着自己的面，肆无忌惮去亲自己喜欢的女人，这种耻辱哪个男人都受不了！一股怒火腾地一下窜到丹羽早矢脑袋上，热血上冲，立马向客厅冲去，想要阻止陈飞宇，同时大喊道：“陈飞宇，你快给我放开她，不然我一定要让你好看……”突然，他眼前人影一闪，伊贺望月挡在他的面前，“锵啷”一声，武士刀出鞘，淡淡道：“你踏进客厅一步，我的刀，就会斩下你的脑袋。”

丹羽早矢脸色一变，迫不得已止住脚步。

另一边，陈飞宇吻上了寺井千佳的红唇，犹如亲吻玫瑰，肆意品尝。

寺井千佳脑袋里“轰”的一声，天呐，初吻竟然真的被陈飞宇给夺走了，她又是屈辱，又是愤怒，心里恨不得将陈飞宇挫骨扬灰。

然而现实情况则是，她娇嫩的双唇，不得不任凭陈飞宇享用，而她却没有丝毫的办法。

丹羽早矢更是脸色发白，眼中怒火仿佛能将陈飞宇给烧成灰烬。

而在庭院中，北野千景看到眼前这一幕，震惊的难以置信，陈飞宇竟然亲了千佳小姐，他……他也太无耻了吧？

伊贺望月更是摇摇头，陈飞宇这种报复方式，还真是恶趣味。

不知道过了多久，就在寺井千佳感觉自己快喘过来气的时候，陈飞宇才放开寺井千佳，笑道：“很不错，简简单单的一个举动，不费吹灰之力，就能让你们无能狂怒，这感觉蛮爽。

另外不得不说一句，你接吻的技巧很差，一点反应都没有，看来你以后还得多加练习才行。”

“混蛋！”

寺井千佳眼眸中闪烁着仇恨的光芒，咬牙切齿道：“终有一天，我会亲手杀了你。”

丹羽早矢更是气得浑身颤抖，他追求了好几年，都没办法一亲芳泽的女神，竟然在自己面前，眼睁睁的被其他男人给亲了，这对他来说，绝对是一辈子的奇耻大辱！“哈。”

陈飞宇仰天而笑，道：“可惜，你已经落在了我的手里，永远没有这个机会了，接下来我们该来谈正事了，决定你生，还是死的正事。”

 