    安澜被陆翌然那直勾勾的眼神看得心里有些发虚，只忍不住地轻咳了一声：“你这样看着我做什么？”

    陆翌然勾了勾嘴角，眼角眉梢都是笑，和先前在裴婉面前的冷漠模样完全不像是同一个人。

    “老公？嗯？”

    安澜眨了眨眼，一脸的茫然：“什么？你在说什么？为什么我完全听不懂呢？”

    陆翌然勾了勾嘴角：“你那个闺蜜说，你是有老公的人了，而我，就是你的老公？”

    安澜翻了个白眼：“什么我那个闺蜜，人家是有名字的好吗？她叫裴婉。”

    “不重要。”陆翌然脸上还是笑着的：“重要的是，她说我是你老公。”

    “她信口胡说的，你不是。”安澜一脸冷漠无情：“我们又没有领结婚证。”

    安澜说着，抬脚往屋里走。

    陆翌然紧随其后：“你要是想要和我领结婚证，也不是不可以。”

    “我跟吴文杰打个电话安排一下，要不，择日不如撞日，就明天吧，我们明天回榕城的时候，我可以让司机顺便去一趟民政局。”

    “……”安澜瞪了陆翌然一眼：“顺便？”

    “嗯。”陆翌然勾了勾嘴角，满脸都是笑：“我们也好，顺便结个婚嘛。”

    “一点也不顺便好不好！”

    “而且我又没有答应，我们刚刚在一起呢。”安澜转过头，弯腰在陆翌然的胸口点了点：“陆先生，你自己心里得要有点数，你现在呢，还在考核期。”

    “如果你考核没有通过的话，是没有机会转正的。”

    陆翌然轻笑了一声，眉眼带着笑，安澜叫他陆先生的时候，也挺可爱。

    “那……”陆翌然抬眸：“即便是员工实习的考核期，也是有明确的期限的，比如，三个月，有些职位是一个月。如果员工表现好的话，还可以提前转正。”

    “所以，安小姐，我的考核期，究竟是多久呢？如果我表现好的话，是不是也能够提前转正呢？”

    安澜眼珠子转了转：“毕竟这个考核期关系到的是一辈子的事情，是人生大事，自然不可能三两个月就考核结束的吧？”

    “所以这件事情的考核期应该适当延长，至少，得要个一年吧？”

    陆翌然啧了一声，似乎有些不满意：“一年啊，这也太长了吧。”

    安澜微微抬了抬下巴：“如果陆先生不愿意接受这么长的考核期的话，可以现在反悔。”

    “不可能。”

    陆翌然哼笑：“反悔是不可能反悔的，这一辈子都不可能反悔的。”

    陆翌然幽幽叹了口气：“算了，既然考核期这么长的话，那我就只能够表现得好一点，争取提前转正好了。”

    安澜瞥了陆翌然一眼，不说话了，又继续抬脚进了屋。

    陆翌然操控着轮椅跟了进来：“你制定这么长的考核期，我都接受了，那我是不是可以提前争取一下属于自己的利益呢？”

    “我可不可以预支一下自己的权利呢？”

    安澜打开了电脑，漫不经心地应着：“你要预支什么权利？”

    陆翌然眉眼弯弯：“被叫老公的权利，以及，叫你宝贝，或者是老婆的权利。”

    “……”

    这件事情是过不去了。

    安澜心里想着，却莫名有些想笑。

    只垂下眼看着正在开机的电脑：“这项权利，难道不是在结婚证的保护下才能拥有的权利吗？是不能够预支的。”

    陆翌然嘴角勾了勾：“可是，安小姐不是要对我进行考察的吗？”

    “既然要考察，那自然就应该，将该考察的都考察了对不对？”

    “实习期，也得要做转正期间需要做的那些事情，看做的好不好，才能够决定能不能留下来啊。”

    “所以，我强烈建议，安小姐到时候直接入驻考察基地，对考察对象来一个全方面的考察了解。”

    “……”安澜直觉就觉得这句话有点问题，似乎带着一点，不可言说的感觉。

    安澜咬了咬唇转过头看向陆翌然：“入驻考察基地，来一个全方面的考察？”

    “是啊。”

    “得要考察考察，对方的生活习惯，看看有没有什么你不能够接受的地方。”

    “得要了解一下，对方的主要工作能力……”

    安澜眯起眼来：“主要工作能力？”

    陆翌然点了点头，一本正经，只是眉眼间的笑意却几乎快要溢出来。

    “安小姐考察我，是作为结婚对象进行的考察，那夫妻之间的主要工作能力，自然指的就是，夫妻生活的能力了啊。”

    “安小姐，要不要在这个实习考察期间，深入了解一下？”

    安澜抬起手来按了按额角，她到底还是小看了陆翌然了。

    因为先前裴婉那个老公的称呼的事情，她以为，陆翌然顶多就是提出让她提前适应适应，叫他老公。

    没想到，陆翌然更狠。

    “毕竟，以后我们结婚之后，夫妻生活这一环节，是很重要的不是吗？我听说去年的结婚离婚调查里面，有很多离婚的人，都是因为夫妻生活的不和谐，导致了夫妻之间产生了不可调和的矛盾。”

    “安小姐，要不……”

    安澜脸色通红，只飞快地转过头：“不用了。”

    安澜声音十分急促，似乎泄露了她的心情。

    安澜便又咬了咬唇，强迫自己的声音平静下来，装作一副满不在乎的模样。

    “这个，我之前不是就已经考察过了吗？”

    陆翌然闻言就笑了起来：“是吗？”

    陆翌然眨了眨眼，满脸带笑：“之前已经考察过了啊？可是之前安总的考察，并不是在考察期内进行的啊。”

    “应该，做不得数吧？”

    “而且，安总如果考察了，是不是应该，给我的能力给一个评判啊？”

    “安总要不要给我打个分？顺便说一说，考察感受？”

    安澜咬了咬唇，只深吸了一口气，还打分？

    还考察感受？

    安澜只觉得心跳得有些快，像是要跳出胸腔了一样。

    陆翌然，真的太不要脸了。

    “嗯？安总？安总是说不出考察感受来吗？”

    “是因为之前的考察过去已经太久了？所以安总已经忘记了当时的感受了吗？”

    “那要不要，我再给安总，重温一下？”

