    尤连的意思非常简单，那就是蓝星联合可以合作，但是绝对不可能联盟，一旦被抓住机会，蓝星联合一定会取而代之。

    “现在我们只能静观其变了。”尤连无奈说道。

    这盘棋太大，涉及整个大陆局势，单靠马克西姆帝国一家，根本做不了主。

    弗尔点点头说道：“那此事就让尤连爱卿多多关注，还有没有其他事了。”

    很快，其他官员也将他们要汇报的事情报告，朝堂众官员又开始为此吵起来。

    对此尤连习以为常，心却已经在前线的夏亚和基拉身上。

    以他们两个人的性格，一定会前往战场，希望不会遇到危险。

    现在的梅洛克斯帝国比起以前任何时候都要恐怖可怕。

    蓝星中岛联盟，伊扎克与中岛联盟境内的天际强者会合，两人就往经济联盟一个海外驻军基地飞去。

    “福伦先生！你确定经济联盟有大导师级强者在那里？”伊扎克问道。

    福伦是一个四十来岁，长着一对大耳垂，大腹便便的中年男人，不知道是什么原因，居然也有秃顶。

    如果不是跟他交手过，伊扎克也不会相信眼前这个平平无奇的中年男人居然是蓝星的天花板战力。

    “放心，我亲自感应到，应该是从哪个异世界强行撕裂跳跃回来。”福伦不紧不慢说道。

    伊扎克点点头，心中暗暗警惕，如果有什么危险，他第一时间就撤离。

    以他的实力，只要不同时被六七个大导师级强者围住，强行突围的话，没有可以拦住他。

    随着在芙蕾和欲·望魔方的帮助下，伊扎克已经慢慢与魔魂融合在一起，实力越发稳定，也不会轻易失控。

    “到了。”两人就这样大咧咧悬空在军事基地外十几公里。

    这只是一个驻军不到三千人的基地，而且还是海军基地为主。

    “对方会在这里坐镇？”伊扎克一脸不信任说道。

    福伦摆摆手说道：“你在这里埋伏，我去攻击基地，将对方逼出来。”

    伊扎克点点头。

    这样最好！

    福伦的战斗方式简单粗暴，整个人爆发出耀眼的红光，如同流星坠落一般砸入基地，瞬间就将基地给摧毁了大半，基地内也发出一声怒吼，应该是经济联盟的大导师级强者。

    福伦引出对方后，伊扎克心中大定。

    如果是阿斯兰在这里，他一定会惊讶来者的身份，居然是当初在康莱世界相遇的德兴。

    此时他正苦大仇深与福伦打成一团，伊扎克不紧不慢掏出他的狙击枪杖，使用他专门炼制的穿甲弹。

    福伦打了半天，看伊扎克还没有出手的打算，顿时大急，以为是伊扎克算计他，大声喊道：“你还要躲到什么时候？”

    德兴听完脸色剧变，地狱之行让他消耗巨大，连两个嫡系族人都抛弃了，他才得以回来，还没有恢复过来，就被福伦打上门，原本他还打算拖住福伦，让临近的大导师级强者来支援，现在一听福伦还有埋伏人手，果断放弃纠缠。

    可惜德兴还是晚了一步，一道流光无声无息从天空落下，银白色的光芒，速度极快，当福伦和德兴看到时，纷纷脸色剧变。

    可是他们却丝毫没有办法，因为动作跟不上流光的速度，只能眼睁睁老者流光射穿德兴的脑袋。

    德兴眉心被开了一个拇指大的洞，却没有陨落，而是发出一声怒吼，身体周遭涌现无数的光芒，将他给包裹住。

    大导师级强者恐怖的生命力展露无疑，天空又落下几道流光，打得德兴巨大光茧不断震颤，摇摇欲坠。

    福伦眼中闪过一抹惊讶，他知道伊扎克战力极强，没有想到还有这样恐怖的攻击手段。

    不过攻击频率不高，一分钟才能射出四道流光。

    当第十五道流光落下，光茧炸开，露出里面奄奄一息的德兴。

    福伦果断出手，将德兴的脑袋斩下，随后将其肢解，在撤回的路上，丢入海里。

    伊扎克好奇问道：“你这是做什么？”

    福伦笑着说道：“这些异族都是以血脉之力为主，德兴死后，只要尸体还在，提取出来的血脉之力，可是让德莱雅族短时间内再培养出一名天际强者。”

    伊扎克点点头，暗暗记下，以后对上异族强者，一定要将其毁尸灭迹。

    在伊扎克和福伦撤回中岛联盟的路上，距离最近的经济联盟和冈萨国强者才赶到，看着一片狼藉的基地和德兴已经干枯的脑袋，脸色极为难看。

    “看手段，应该是中部群岛福伦做的。”奥莱热检查了一下头颅，脸色凝重说道。

    “不过从伤口上看，不是他的风格，应该是中岛联盟那位议长出手的，他们两个已经联手了。”阿莫恩脸色铁青说道。

    一直以来，他们都没有将福伦放在眼里，可是想要解决他又太难了，每一次刚刚有动作，福伦就消失得无影无踪。

    “马上收缩防线，以后大导师级强者不要落单，西诺大陆入侵计划改为渗透计划，人手不需要太多，攘外必先安内。”奥莱热建议道。

    “不错！我附和。”

    “赞同！”

    德兴的死，让德莱雅族的大导师级强者缩减至一人，蓝星元老议会实力再次缩减，除了西诺大陆必要的五名大导师级强者留守，蓝星联合还有二十五位大导师级强者，对于神圣布莱塔帝国和中岛联盟依旧是碾压态势。

    只不过中岛联盟和神圣布莱塔帝国区域有世界保护，他们在两地实力大减，要不然早就杀过去了。

    “必须加快异世界的融合，只要我们培养的世界意志强过蓝星的世界意志，那中岛联盟和神圣布莱塔帝国的屏障将不复存在，他们最终难逃一死。”克特鲁族的大导师级强者莱恩哈特冷冷说道。

    克特鲁族是异族中公认的智者，也是蓝星唯二的法系职业种族之一，大陆融合计划和吞并蓝星意志的计划，都是莱恩哈特提出来与主持。

    其实力在元老议会中，属于前三的存在。

