    林阳非常清楚自己的实力。

    在这种级别的高手面前，他是逃不掉的。

    同样，在林阳停下脚步的时候，后面追击的人们也停了下来。

    这个时候，从城外赶来的李江等人，我已经来到。

    “李江，你给我停下！”

    其中一人转身拦住了跑来的李江等人。

    林阳看到，此时出现挡在自己面前的，是七个女人。

    没错，都是女人。

    看年纪，应该都有六十多岁了吧。

    虽然年纪不小了，但皮肤啥的都还是不错的。

    完全不显老。

    这就是古武界的奇怪现象了。

    女人普遍都不显老，即便像眼前这七人。

    “姬凯慧？你怎么在这里？”李江停下脚步看向对方。

    看得出，李江显得非常的好奇惊讶。

    似乎这个人出现在这里是很不合理的。

    同样林阳也在好奇，这几个人都是什么开路。

    为什么之前从来都没有见过。

    而且看样子，他们身上的真气波动都非常的强大。

    几乎每个人的实力都在王级之上。

    可以说，每一个人的气息都不唉李江差，甚至还要强出一些。

    “哼，天命剑出世，你觉得我还会继续闭关吗！”

    那名叫姬凯慧的女人冷哼一声说道。

    虽然林阳不知道这几个人都是什么身份。

    但是从李江对她的称呼上不难判断出，她是姬家人。

    再看眼前的另外六个人，林阳开始有点明白了。

    他们应该都是七大家族的人。

    可是，七大家族的人都什么实力他是知道的。

    这几个人是从哪里冒出来的。

    “我早该想到，天命剑如此重要，你们几个老家伙怎么会坐视不理。”

    “不过我真的很好奇，你们是怎么来到这里的，我并没有发现你们。”

    李江好奇问道。

    听得此话，那姬凯慧轻哼一声。

    “我们的目的就是要让所有人都以为我们并不在这次的队伍中。”

    “所以，我们一直都隐藏在大部队当中，而且通过秘法掩盖了实力。”

    “只有在这个时候出现，才能够最关键的作用。”

    说着，那姬凯慧哈哈大笑一声，显得非常得意。

    “祖母，他就是林阳，他手中的就是天命剑。”

    这时，妘曼红指着林阳，对林阳对面的一个女人大声说道。

    听得此话，那女人转头朝着林阳看来。

    “小子，把剑交出来，可以饶你不死。”其中一人盯着林阳说道。

    林阳撇了她一眼，随后看向还在他们身后的李江。

    “姨夫，这些是什么人，能杀吗？”林阳问道。

    他这话，让众人都是不禁一愣。

    “小子，你太猖狂了，你以为自己得到天命剑就天下无敌了吗。”

    “赶快把剑交出来！”妘曼红再次大喊。

    “林阳，他们都是七大家族的祖母，也是七大家族中实力最强的。”

    “你小心点，他们每个人的实力都要比我强，我帮不上你了。”

    李江心中焦急。

    甚至就连简利锋，也脸色变得极为难看。

    “云剑门呢，你们什么态度，难不成还想帮这小子不成。”

    又是一人站出来对简利锋质问。

    听得此话，简利锋显得非难。

    显然，如今这种局面对他们并不利。

    虽然他的十几名手下都是王级高手。

    但王级也分着很多级别。

    他的手下都是地王，就连他，也只是地方高级而已。

    其他人都是地王初级，或者是准地王。

    而眼前出现的七大家族祖母。

    任何一个都在天王级别，实力完全碾压他们。

    林阳也不说话，只是看着简利锋方向，等待着他的态度。

    “我简利锋，愿意护林兄弟周全！”

    最后，简利锋冷着脸拔出了自己的佩剑。

    他这也算是表达了自己的态度和立场。

    “好啊，简利锋，在这种时候还敢帮他，你有种。”

    “但是你想好了。”

    “没错，我上古八大家族是不如你。”

    “但你看看今天的阵型。”

    “只要我们拿到天命剑，就算把你云剑门的人都杀了又怎么样。”

    近些年来，云剑门发展迅速，已经超过了上古八大家族的实力。

    因此，平日里八大家族对云剑门很小心，基本不去招惹。

    但现在不同了，他们在实力上占据了绝对的优势。

    只要能拿到天命剑，他们就再也不用惧怕云家门了。

    一切的底气，全部来自于林阳手中的天命剑。

    虽然现在剑还在林阳手中，但他们已经当做是自己的了。

    “简长老，心意林阳心领了。”

    “接下来的事，还是我林阳自己来吧。”

    这时林阳开口了。

    他要的就是简利锋，或者是云家门的一个态度。

    至于动手的事，他还是决定自己来。

    这倒并不是他要逞能，而是他在正对一个人。

    就是这姬家的姬凯慧。

    “哦？好小子，你说你要挑战我们七个人？”

    “虽然你拿到了天命剑，但是你会用吗？”

    “实话告诉你，想要彻底发挥天命剑的厉害，可不只是有剑就行的。”

    “它需要玄鼎珠和玄经的配合。”

    “只有这三样全部都凑齐了，才能发挥它真正的力量。”

    “哼，玄鼎珠和玄经，你有吗？”

    “或者说，你听说过那两样东西吗，年轻人。”

    那妘家祖母非常得意的对林阳冷嘲热讽一番。

    而他这话，却是让林阳心中一喜。

    李江和简利锋相视一眼，什么话都没有说。

    别人不知道，但林阳身边的这些人可清楚的很。

    林阳，还真就有玄经和玄鼎珠，再加上现在手里的天命剑。

    三样绝品，齐了。

    可眼前这七个家伙，根本就不认为林阳有这些东西。

    “那你们倒是说说，就算是三样东西都凑齐了，又该怎么使用呢？”

    林阳试探性的问道。

    没错，林阳三样绝品的确全部都凑齐了，但并不知道怎么使用。

    到目前为止，林阳对玄经的内容，还是一塌糊涂。

    “哼，算了，反正这些东西你都没有，说了又有什么用。”

    “把东西交出来，我们可以考虑放你离开。”

    无奈，对方并不打算详细解释林阳的问题。

    林阳本想趁机套他们的话，无奈人家不上钩。

