    齐冰云拒绝离开峨眉。

    便在峨眉山中，另外寻了一座山峰，只凿了一个数尺见方的山洞，存身与此，每日苦修。

    王崇飘然而来，见齐冰云所居环境之劣，不觉顿有恻然之意。

    他虽然早年修行，吃了无数苦头，但自从拜师吞海玄宗，收伏了阿罗教，日常用度，就开始奢靡起来。

    后来在南土打劫了无数好物，王崇就从寻常的“修士”，一跃成为了此界最顶尖的奢华之辈。非灵泉不饮，非甘醇灵茶，不足以待客，非灵材仙品，不肯食用，每日所享用之物，无不是此界难寻的仙家妙物。

    等闲修士，就算一辈子都没见过，也不算稀奇。

    甚至就连道门道魔两家顶尖的大门派，掌教长老，真传弟子之辈，用度也远比不上王崇。

    当然其中也有，很多大门派的修士，不重奢华的缘故，比如峨眉一派，就是苦修，补天一派也是苦修。

    王崇是当真好久没有见过，这般清苦的日子了。

    他此时乃是当年，吞海玄宗季观鹰的模样，飘飘而来，只在山洞外，轻轻喝了一声：“敢问云仙子在家么？”

    齐冰云虽然好似在打坐，但一双妙目早就张开，看着小贼魔，脸上似是哭过，泪痕还未干。

    但却根本不答，只是一脸凄婉，盯着他看。

    王崇和齐冰云，只隔着一步之遥，一人在洞外，一人在洞内，王崇做出拍门的动作，脸上笑吟吟的，又复叫了几声。

    齐冰云心下着恼，暗暗忖道：“看你怎么搞鬼！”

    也还是不理他。

    王崇又复叫了两次“门”，见齐冰云还不回应，就忽然抬脚一踹，踢散了齐冰云封锁洞门的微光禁法。

    小贼魔大踏步闯入了山洞，伸手就一把抱住了齐冰云，转身就走。

    齐冰云本来还想要看他，仍旧有什么鬼可搞，却不料，小贼魔忽然就粗暴起来，叫道：“你这强盗，要做什么？”

    王崇哈哈一笑，喝道：“我本来就是强盗！你是今日才知么？”

    齐冰云气苦，叫道：“你做什么不好，非要做贼！”

    王崇哈哈笑道：“若不是做贼，哪里偷得峨眉云仙子？做不是做强盗，哪里抢得如此美人儿？”

    齐冰云素手一捏，五火七禽剑就飞了出来。

    王崇举手一捏，就捏住了这口飞剑，道家飞剑，虽然是第一杀伐之器，持有一口，威力无穷，但也要分人。

    齐冰云不过是阳真境，王崇却是顶尖的太乙大圣，区区一口五火七禽剑，还真不敢在他面前发威，被小贼魔捏在手里，轻咳一声，这口飞剑就自动飞回了齐冰云的身边。

    齐冰云如何不知道，王崇道法高深，又是做过峨眉掌教的人，五火七禽剑认得气息，不敢放肆？

    她欲待再用别的法宝，王崇却贴在耳边，低声说道：“当初你可是说过，若是我能道入阳真，便来峨眉提亲。”

    齐冰云越发恼怒，叫道：“你是不是也答应过好多人？”

    王崇摇了摇头，说道：“还真不曾答应过第二个。”

    “我当年乃是天心观弟子，因为修成的五识魔卷，被师门认为是奇货可居，设了一局，让我化名唐惊羽拜入峨眉，想要窃取峨眉道法。”

    “后来的事儿，你也知道了。”

    “我被白云大师撵出峨眉，又遭遇了令苏尔，得以拜入毒龙寺，学了一身毒龙寺的道法。”

    “再后来，峨眉擒下了天心观的一群废物，揭穿了我的身份，我也只有亡命天涯。”

    “你说，我哪里有心思，去勾三搭四，去跟人许什么愿？”

    “后来我借助邀月夫人，去吞海玄宗求了机缘，演庆真君出手替我遮掩了命数，便是吞海玄宗的季观鹰了。”

    “那时候，我又何曾有什么选择？”

    “也就是后来，遇到了小云儿，让我忽然与无数黑暗之中，生出一线光芒。”

    “当时我曾反复思忖过，我们想要在一起，只怕阳真不够，太乙也不行，除非我证就道君，横压一世，才能得偿所愿。”

    “为了这个念头，我数百年如一日，刻苦修行，便是连睡觉也不敢，吃喝都要计算，能用丹药顶一顶，就不敢浪费什么功夫享受……”

    齐冰云本来不知道，王崇的身份，但后来被韩无垢掳掠，也就知道了自己的季郎，就是当年的唐惊羽。

    她还暗暗诧异过，当年的微妙缘分。

    如今小贼魔把这些事情，老老实实和盘托出，齐冰云也听得入了迷。芳心中也微微觉得，这小贼魔好生可怜。

    “他当年也是身不由己，被天心观的人逼迫去峨眉做贼。但在峨眉，他也没敢做什么坏事儿，白云师叔若是不撵走，说不定他就留在峨眉了……”

    想到这里，齐冰云俏脸微微发烧，不敢再多想什么了。

    王崇知道，自己面对其他人，可以使用种种手段，但对齐冰云，最好的办法，就是说实话。

    除了他的元阳剑和元阳剑诀，是当年就携带下了峨眉，不是后来以小霹雳白胜的身份去峨眉，得元阳剑认主。

    其余都没有做什么隐瞒。

    只是王崇终究不是真真的忠厚老实，学了孔夫子，笔削春秋的手法，对自己不利的事儿，一概不提，没有颠倒黑白真假，却把轻重缓急略略颠倒。

    齐冰云听得后面，忍不住叹息一声，但忽然又问道：“那你为何杀了我？”

    王崇心道：“韩无垢真是坑人，这件事儿，终究是躲不过。”

    他知道，自己今日就算遮掩过去，日后，十年，百年，乃至千年，这种话题，都会被拎出来教训自己。

    只是王崇也知道，自己真的要过了这一关。

    小贼魔叹了口气，说道：“若非当年，被小云儿一张柬贴骗了，我就是补天玄娲境的那个无情人啊！”

    “若非遇到小云儿，我本该就是个杀天杀地杀师杀父杀尽世间一切爱恨情仇，恩怨纠葛的大魔头啊！”

    “只可惜，我就是遇到了你！”

    “所以，这一世都做不得魔头了。”

    齐冰云大为感动，伸出纤纤玉手，轻轻的，弹了他一个脑崩。

