    顿时满室寂静。

    不管是牧子润的话还是明鸢的话,都跟炸雷似的,响彻了整个大殿。

    罗家人是万万没想到，这才几年过去,那个禹天泽居然就从化神期突破到了炼虚期，根据他们的调查，禹天泽从元婴突破到化神,也没有多长时间,现在居然这么快，就再度突破了……这是什么样的天资！

    一时间，他们的心里也犯了嘀咕。

    而罗家人更诧异的是，这个明鸢明明有这么优秀的徒弟当靠山,居然还想给人当侍君？这也太……让人难以置信了。

    罗家人再看向陈一恒的时候，目光就有点古怪。

    他们是该说明鸢太蠢呢,还是该说这女婿/侄女婿魅力太大呢？

    就跟牧子润想的一样，罗家人还真不是单纯给罗明兰撑腰来的。

    他们到底都是一群男人，家里也未必没有三妻四妾，自家的姑娘联姻成功地位稳固还生下孩子，陈一恒找个侍君——哪怕是侍妾呢，都影响不了什么大事。哪里值得他们气势汹汹了？要外人见了，还要说罗家得理不饶人呢。

    只是因为陈绅受了点小伤，罗家人又查到明鸢跟禹天泽的关系，才想借机试探一下禹天泽到底是什么想法。最好，是能从禹天泽那里多弄点好处来，要是能让禹天泽干脆收下他们家族的某个子孙做亲传弟子，就是一步登天——不仅有这个悟性惊人的师尊，还可以直接进入正罡仙宗，这才是他们真正的目的。

    不过，如果说化神期还是普通高手，他们还可以强硬一点的话，炼虚期就是不一般的高手了，尤其这种潜力无限的，他们应对起来，当然就要更加谨慎。

    态度，也得变一变了。

    不然要是一个不小心结了仇，那就非常不妙。

    再说牧子润。

    他暗暗一笑，明鸢终于当众说出口了！

    虽然明鸢是蠢——或者也可以说是自欺欺人地觉得陈一恒是对他有心的，但他实际上，也明白禹天泽对他的孝顺，是他最大的后盾。

    刚才牧子润先私下传音，小刺激了一下明鸢，后来那段话里前面关于如果明鸢执意就要断绝师徒关系的意思说得隐晦又绕弯子，尽管他是语气激烈这么冲动地脱口而出，可明鸢现在正是心烦意乱，根本不可能仔细思考。加上他还把“师祖还是放下此人跟弟子离去”这样的话放在最后重读，给明鸢一个更大的刺激，明鸢就更反应不过来了，于是急急忙忙地再度表白心意，也压根来不及想清楚里面的利害关系。

    现在明鸢当众表达要出要做侍君的愿望，想把话吞进去，那是不可能的。

    而牧子润，就要当着很多人的面，坐实明鸢急切下的选择。

    当下里，牧子润脸上就露出一丝不可置信：“师祖真的宁可与师尊断绝关系，也要、也要做这样的事来？”

    明鸢哑然失声，总算是想起自己刚才都说了些什么。

    他、他哪里有跟天泽断绝关系的意思？

    可是，刚才那一段对话不管是谁听了，都能听出来，他就是选择了陈师兄，不要天泽那个徒弟了……

    明鸢当即就想要反口。

    但他马上又想起来，他这个徒孙说了，如果他要做侍君，就不能再做天泽的师尊，而如果他不做侍君，罗家肯定不会让他跟陈师兄在一起了，他以后可能都不能再见到陈师兄，这可，这可如何是好呢？

    这么想着，他的目光闪动，反口的话，也噎在了喉咙里。

    在他心中，也难免对徒弟徒孙们生出了一丝怨恨。

    他把天泽养得这样出色，他有了本事却不愿意为他这个做师尊的撑腰，还要这么逼迫他，真是太不孝了！

    牧子润在一旁看到他眼里闪过的光芒，不由心中冷笑。

    人心不足就是这样了。

    也是因为这样，就算没有上辈子明鸢做出的恶事，他也一样不会让这样的人成为自家师尊的负担。

    哪怕明鸢对师尊的关切有一点真实，就不会是像现在这样。

    明鸢微微蹙眉，他现在只有两条路，必须选一条。

    他倏然抬头，看了看陈一恒，而另一手不着痕迹地抚了抚自己的腹部，下定了决心。不管怎样，他已经有了陈师兄的孩子，就为了这个灵胎，他也不能从此不见陈师兄。做了侍君又怎么样？跟天泽断绝关系又怎么样？他就不信他真到了生死关头的时候，天泽会不出手！

    天泽现在只是生气他一意孤行而已——是的，在他看来，如果不是禹天泽事先交代了牧子润，这个一直有心成全他的徒孙，是不会自作主张让他们断绝关系的。天底下也没有徒弟替师尊拿主意的道理。

    他又想着，天泽向来心软，等这些气过了，就算对他不如当初，但肯定也不会真的跟他断绝关系。

    要知道，是他把天泽养大的，天泽一直对他很好……

    明鸢既然没有反口，牧子润也开始发挥自己的演技了。

    他的表情从不可置信，到愤怒，再到强忍愤怒的平静，一连串的变化全都暴露在所有罗家人的眼里。

    牧子润深吸一口气：“既然如此，从今日起，我师尊禹天泽这一脉，就与明鸢真人师徒情绝，从此各安天命，互不相干！”

    明鸢神情里也有些悲切，但他看向陈一恒时，目光里柔情似水，又像是带着一种说不出的坚定不悔。

    陈一恒是个男人，还是个自视甚高的男人。

    他当初收下明鸢很大程度上是为了跟禹天泽搭上关系，但明鸢对他的纯然爱慕，也很让他满意。现在明鸢为了他跟禹天泽断绝了关系，他一边觉得明鸢实在愚蠢，一边也觉得满足了他的虚荣心。

    但对于罗家那边，尤其是对于罗明兰而言，就不那么愉快了。

    这个小贱人，不仅害了她儿子，现在还明目张胆地勾引她的夫君，这算是怎么回事？想凭借一个断绝关系就进了她夫君的门做侍君，门儿都没有！

    下意识的，罗明兰尖声叫道：“我不允许！”

    所有人都朝她看了过去。

    罗明兰镇定一下，忍住失态说道：“我身为夫君正室，夫君是否收下侍君之事，想必我还是可以做主的。我也不是那种妒妇，夫君要是想要纳小，我可以挑个好的，但明鸢不行，他伤了我的孩子，不能不付出代价！”

    罗家的族人暗自点头。

    刚才那一出戏，他们不好唱，不过自家的族女就很容易可以开口了，理由也是很充分的。就是不能同意！断绝关系的前提是明鸢一心想成为族女婿的侍君，他们要是不同意，那么对方肯定要想办法才行。这样的话，罗家还是占据主动的。

    明鸢看向陈一恒，呐呐开口：“我不是故意的……”

    罗明兰面带怒色：“总之不行！”

    明鸢咬了咬牙，终于把另一件事说出来：“可是，我已经孕育了陈师兄的灵胎！”

    此言一出，满座的人又震惊了。

    罗明兰厉声道：“男修怎么能生孩子，休要诳言欺骗我等！”

    明鸢脱口而出：“我用了孕子丹，前不久，才知道已经怀上了……本来是想要立刻告诉陈师兄，但结果出了……”事。他的声音压低，几不可闻。

    牧子润目光幽深。

    明鸢倒是没蠢到说他已经怀了很久，这样很好

    不过，后面的话，就不能让明鸢来解释了，以他那个智商，多说多错。

    就让他来“帮”他最后一把好了。

    这时候，罗家的人果然也问出来：“那孕子丹，你又是从何处而来？我等从不曾听过这等丹药，谁知是真是假！而且，纵使是真，你又有什么目的？”

    牧子润立刻接过话来：“是我帮师祖……帮明鸢真人找来的孕子丹。”

    罗家人登时看过去。

    牧子润叹了口气：“早年明鸢真人对我说，他爱慕一位男子，想要为他孕育灵胎，我便想方设法，得到此物。但我却没想到，明鸢真人所爱慕的，是陈前辈。”

    他这话说出来，明鸢和陈一恒都是面色微变。

    可他们都不会说出牧子润早就知道他们之间有暧昧的事情来，因为牧子润现在的说法，无疑是对他们更好的说法。

    孙仪威也知道不对，可他不会扯牧子润的后腿。

    牧子润接下来，就把孕子丹的缺陷也说了，直接表明那个明鸢太爱陈一恒啦，所以宁可境界无法提升寿元不再增加也要怀孩子之类的。口口声声，说的都是明鸢的好话和痴情。

    反正他知道，不管现在明鸢的做法是否能得到陈一恒更多眷顾，但人都是健忘的，过个几十年后，陈一恒这个野心家，也不会对明鸢生出真爱来。

    他这么做，正好可以让这些人看到他对明鸢的无可奈何。

    明鸢也很配合，他全程都深情地看着陈一恒。

    一副至死不渝的模样。

    到这时，陈一恒肯定要接纳明鸢了。

    尤其是有罗家人查探了明鸢的身体发现他怀孩子是事实后，这孩子更不能成为私生子。罗明兰虽然恼怒，但也知道她已经不能阻止。

    可以说，罗家的人都很郁闷。

    牧子润呢，他看罗明兰和陈绅的样子，也觉得有点不忍。

    这个女修，可能她也未必是什么好人，不过在这件事里，她也算是受害者了。

    想了想后，牧子润心里产生个念头，决定好人做到底，而且，还可以更进一步地表现出他和师尊的无奈来……

    于是，他上前一步，手里多出了一个玉匣，送给罗明兰：“明鸢真人对陈夫人与陈小公子不住，我心里有些亏欠，还望夫人收下此物，虽然算不上什么好东西，也勉强稍作弥补。”

    罗明兰很不爽，以她的性格，就想一把掀翻这匣子。

    但罗家其他人却马上说道：“接过来！”

    罗明兰不情愿地接过来，打开匣子后，神色数变。

    在这盒子里，是滋养女子阴元的上好灵药，服下后甚至能容颜永驻——是真正意义上的不会因为修为境界变化而变化的永驻，这简直是对女子而言无法言语的诱惑。让她心里的怒火，一下子消散了大半。

    然后，匣子里还有一瓶丹药，是三颗凝婴丹，这个也是大宗门里很稀少的灵药，可以增加一个修士结婴的几率。有这几粒，堪称是保送她和她儿子陈绅结婴了，多出来的不仅可以贡献给族里，也能给她以后的孩子用。

    再来一个储物袋，里面就是最开始提起的三千上品灵石了。

    罗家人看明白后，也是倒吸一口凉气，非常感慨于牧子润的大手笔。

    他们刚才类似于被胁迫的不爽，就消失得干干净净。

    罗明兰看牧子润时，也顺眼不少，她捏了捏手指，没好气地说道：“既然这样，我就认了这个弟弟罢！”

    明鸢的脸上，立刻露出喜色。

    牧子润的好人还没做完，他又来到明鸢面前，对他深深行礼：“明鸢真人，晚辈代替师尊对你行这离别之礼，日后过得是好是坏，只能由你一力承担了。”说完，他又给了明鸢一个小葫芦，“孕子辛苦，每逢十分虚弱时，可以服食一滴虚灵水，滋养自身。你……以后好自为之吧！”

    说完以后，牧子润朝那群人告辞，转身头也不回地离去了。

    当然他没忘了传音给孙仪威：“以后不必再监视明鸢真人，水镜你且留着，师尊不再认那明鸢真人，却还是认你这个师弟的。”

    本来觉得眼前一片黑暗的孙仪威心里一震，也终于是放下心来。

    牧子润做完了一切，仔细把前后都想了一遍，发现没什么纰漏，松了口气。

    总算是让明鸢滚蛋了，以后就算明鸢被人直接弄死，他和师尊也只要假装给明鸢报个仇就完了。至于他过得好不好，完全不必关注。而且，断绝师徒关系这种事很快就能传开，明鸢也没理由再拖师尊后腿，这一切，真是再好不过。

    而且，牧子润心里还暗搓搓地想着。

    明鸢以后要真被弄死更好，肯定和陈一恒脱不开关系，到时候他打着给明鸢报仇的名义，还能正大光明地弄死陈一恒。就算是罗明兰下手，但他只要说是陈一恒，谁能说不是呢？罗家人在陈一恒和罗明兰里选谁去死，也一定是陈一恒去死。

    这么看来，明鸢还真是越作越好。

    而没了师尊撑腰，明鸢在罗明兰手下肯定过得不好很好。

    ……明鸢不好，他就觉得很好了。

    一边想一边轻快地窜出了九阳门，牧子润在山门外的一处拐角时，面前突然就出现了一位紫衣华美的青年。

    那青年本来是负手而立，此时转过身，对他一声冷哼：“孽徒，你倒是胆大妄为！”

    牧子润见到，不禁愣了愣。

    师尊怎么来了？

    看起来，好像刚才的事他都知道……

    不过马上牧子润就发现，自家师尊根本就不是在生他的气，于是他笑眯眯地蹭过去，给了他师尊一个大大的拥抱，轻声问道：“师尊，你开心不开心？”

    禹天泽眯眼看了看他，表情冷酷地抬起手，也拍了拍他的脊背。

    作者有话要说：我说今天要搞定明鸢这件事的，所以尽力搞定了……更新晚了点但我更得比较多，大家就原谅我吧咳。

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0818:04:44

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0820:39:42

    卓莉扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0820:46:42

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0822:52:34

