    肖雨轩不仅打伤夫子，还打伤多位学生以及重伤百里鸣。

    众人以为，肖雨轩肯定会被开除学籍，再遭到百里世家的追杀。

    没想到易和书院非旦没有开除他的学籍，还把那位夫子给调到其他班去了。

    连百里世家也没有传出任何追杀肖雨轩的消息，也不知道是百里世家没有暗杀成功又或者百里世家根本没有追究。

    顾初暖心情低落，望着破碎的锁魂壶怔怔出神。

    杨莫与杨漫来到顾初暖身边，和颜悦色的笑道，"沐姑娘，不知道这锁魂壶是何物，看起来材质好像挺特别，不像我们冰国所有。"

    顾初暖两手一摊，"你问我，我问谁。"

    就因为打破这捞什子破瓶子，她被面具男威胁，必须要集齐瓶中的灵魂，否则她这条命休矣。她上哪儿去集齐灵魂？

    现在肖雨轩也因为瓶子对她动了杀心……

    上官明兰怒道，"沐暖，你别给脸不要脸，你知道他们两人是谁吗？他们一个是郡主，一个是皇子，你算什么东西，敢如此怠慢他们。"

    "你又算什么东西，我们说话轮得到你插嘴吗？"

    "气死我了，二皇子，这个女人嚣张狂妄，如果不给点教训，她永远不知道花儿为什么这样红，请允许我好好教训她一翻。"

    顾初暖双手握得咔嚓咔嚓直响，冷笑道，"想打架是吧，我奉陪。"

    杨莫道，"些许小事罢了，何必置怒，算了，大事化小，小事化了吧。"

    "二皇子，您就是太好说话了，所以这个女人才会如此目中无人，胆大包天。"

    "废什么话，你打不打。"

    "刷……"

    上官明兰抽出腰间的长鞭，怒气冲冲道，"今天不狠狠教训你一顿，我就不姓上官。"

    "你鞭子太长了，在这里打架容易伤到别人，咱们去隔壁间打。"

    不等上官明兰说话，顾初暖已经推着她进去，接着大门哐啷一声关了起来。

    杨莫想去阻拦，杨漫拦住，以眼神示意他别多管闲事，先看看结果再说，毕竟沐暖的实力他们还没有彻底摸透。

    有人讥讽道，"沐暖就算再强，也不过只是武脉九层，上官小姐的实力可是达到了一阶中层，随时可能进入一阶上层的，她这是自找死路。"

    "话也不能这么说，之前沐暖不是也打赢了一阶中层的护卫。"

    "区区护卫能跟明兰小姐比吗？明兰小姐可是上官家的千金小姐，身上的宝物肯定多，而且功法肯定也不是一般护卫能比得了的。"

    "说的也是。"

    "沐暖那么狂，该有人教训教训她了。"

    林思远问向宁天佑，"怎么办，我们去救吗？"

    "先看看情况吧。"

    另一间屋子里传来乒乒乓乓的打斗声，接着是杀猪般的哀嚎声，众人仔细一听，这声音……

    好像不是沐暖发出来的。

    难道是……

    砰……

    大门被踢开。

    顾初暖从里面优雅的走了出来，一边走一边嫌弃的拍了拍自己的双手，留下一地错愕的人。

    再看屋子里，上官明兰几乎被揍成了猪头，一张如花似玉的脸几乎都认不出来是上官家的小姐。

    上……上官明兰怎么可能输了呢？

