    第3902章  蠢货啊   

    滚滚能量，宛若是洪流一样在汹涌沸腾，让人感受到了之后都会觉得无比的惊悚，就像是灵魂都要被吞噬了一样。

    

    不管是谁，都是万万没有想到，两人之间爆发出来的力量居然可以造成宛若是世界末日一样的景象。

    

    “轰隆！”

    

    洪亮的声音在响动，爆炸音波持续不停的扩散而出，恐怖的能量如同滔滔江水一样不停的蔓延而出。

    

    尽管内城的诸多材质都是属于上等的，但是当能量累积到一个顶点的时候，哪怕是坚固无比的材质也是会在一瞬之间破碎开来。

    

    很快，强悍到极致的能量波动便是蔓延而出，所到之处，一切都是寸寸破碎开来，令人惊悚。

    

    这一会儿，那些想要寻求刺激的众多内城人终于是知道了这种级别的战斗带来的究竟是有多么可怕的威能了！   

    一时之间，他们纷纷发出了凄厉的惨叫声，逃离了此处。

    

    只不过，当他们才反应过来的时候，却是已经太迟了。

    

    所以一瞬之间，便是有着不少人都是被两人爆发出来的能量波动给卷入其中，直接撕裂了身躯，彻底湮灭了生命。

    

    同时，恒彦林与背心健硕大汉两者之间爆发出来的力量也是伴随着战斗的提升持续增强，以至于扩散出来的能量波动也是越来越强悍，已经是要涉及到两边的建筑。

    

    这一下子，可就真的是引起了不少人的恐慌了。

    

    内城人可是很少见识到这样可怕的力量，所以在这一瞬间，他们就真的觉得自己很像是要死掉了一样。

    

    不过，就在这些能量即将要蔓延到建筑区域的时候，在大道两边所种植的一排青树上，表面上浮现出了淡淡的青色光芒，而后就散发出了一道道青色的能量光点，紧接着交织在了一起，形成了一道能量屏障。

    

    “咚！”

    

    当下，恒彦林与背心健硕大汉两者之间爆发出来所散发出来的能量波动狠狠的轰击在了能量屏障，引得能量屏障的表面上都是在剧烈的振动着，最终便是消散开来。

    

    高楼大厦内的众多内城人看到了这一幕情景，都是觉得无比吃惊。

    

    平时他们看到的这些青树居然蕴含着这等能量，这可就真的是非常神奇啊！   

    难怪内城的督查司一旦发现了有人要是破坏了这些青树的时候，也是会严查、严惩，原来这里面还蕴含着这么一个秘密。

    

    当下，建筑区域里的人都是开始哇哇大叫起来，纷纷喊着。

    

    那一瞬间，恒彦林与背心健硕大汉两人就感觉像是猴子一样被人围观着。

    

    恒彦林的心情顿时就变得不好起来。

    

    至于背心健硕大汉，也不知道是不是因为也是这样的情绪，所以导致于他发出了嘶吼声，然后就直接甩下了恒彦林，“咚咚咚”的朝着远处迅速冲了过去，来到了能量屏障面前，直接抬起自己的双拳，狠狠的轰击在了能量屏障的表面上。

    

    “轰！轰！轰……”   

    顿时，他的拳头便是狠狠的轰击在了能量屏障的表面上，一次又一次，打得整个屏障都是在剧烈的震动着，引得整个能量屏障表面都是产生出了一层层涟漪。

    

    看到能量屏障的表面上荡漾出一道道涟漪，这让高楼大厦里观战的内城人就很是不爽的叫喊起来。

    

    “你这个怪物，打什么屏障啊，赶紧去揍那个家伙啊！”

    

    “就是啊，赶紧去弄死那家伙啊！”

    

    “我们想要看戏，你们快点的！”

    

    当这一些声音持续不停的传进到背心健硕大汉的耳朵里之后，就让他更加的暴躁起来，令他口中发出的嘶吼声音变得极为的洪亮，然后狠狠的砸在了能量屏障上，同时他的拳头上也是爆发出了极端的可怕能量，绿色的光芒耀眼到了极致。

    

    “轰隆！”

    

    终于，在背心健硕大汉的轰击之下，这能量屏障便是剧烈的震荡着，最终爆炸开来。

    

    那一瞬间，那些高楼大厦里观战的内城人一下子就闭上了嘴巴，什么话都不说了。

    

    可是这会儿，已经是被激起了情绪的背心健硕大汉可不会管那么多，他口中发出了一声嘶吼，脚掌狠狠的踩踏在了地面上，紧接着“嘭”的一声，他的身躯便是暴射而出，宛若是一枚发射出去的火箭一样，朝着高楼大厦那边攀爬而去。

    

    紧接着，背心健硕大汉就开始展开了凶猛的杀戮，所到之处，那些内城人都是被斩杀，甚至是撕裂，手段极其的残忍，画面极为的血腥。

    

    那一瞬间，无数内城人都是感受到了极为的恐惧，发出了凄厉的惨叫。

    

    至于恒彦林，他的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，让他都是呆呆的站在了原地，不知道要该怎么说才好了。

    

    这算什么啊？

    被迫转移了仇恨目标吗？

    

    这个时候，瑞雯、穆诗姗等人也是迅速的来到了恒彦林的身边，然后看着正在追杀着内城人的背心健硕大汉，脸庞上都是有着困惑之色浮现而出，纷纷出声询问起来。

    

    “这是怎么一回事？”

    

    “对啊，那家伙怎么跑去追杀其他人了？”

    

    “小林子，不会是你操纵了他的大脑了吧？”

    

    听到最后雨令说的那一句话，恒彦林顿时就翻了翻白眼，冲着他没好气地说道：“你能不能想一点靠谱的？

    我要是能够操控他的大脑我为什么不一开始就动手呢？

    你是不是傻啊你！”

    

    “呃……”   

    雨令被恒彦林这一句话说的一下子不知道该怎么回答才好，只能是轻轻地点了点头，说道：“你这么说的话……好像也是挺有道理的哈！”

    

    “什么挺有道理的，本来就有道理好吗？”

    

    恒彦林再次没好气地说了一声。

    

    穆诗姗看着恒彦林，疑惑地问道：“那他怎么会突然变成这个样子呢？”

    

    恒彦林闻言，认真的思考了一下之后，方才缓缓地说道：“大概是因为他服用的那一个绿色药水所产生的副作用的关系吧。”

    

    

    

