    李虎素来威猛刚硬，逢战必先登！

    此刻他杀出阵来，自有一股有我无敌的强横气势，哪怕对面的四位蛇人嗜血善战，境界又高出李虎不少，但他们却下意识的有些退缩之意。

    “吼！”

    蛇人怒吼，他这一声咆哮, 那满头的长发瞬间舞动起来，每一根粗壮的头发竟然都化作了一条条墨绿色的毒蛇。

    蛇发挥舞，狰狞恐怖，似欲择人而噬。

    “吼！”

    李虎也回以咆哮，他的吼声，竟然比蛇人还要霸道三分。

    气势，声音, 完全压制住了对手, 仿佛那蛇人才是境界不足的存在。

    李长生御剑飞天，纵横而来。

    三阳一气剑化作赤红光火，直接拦下了其中两位蛇人强者。

    蓝翎更是直接，它五个脑袋齐齐晃动，整个身子猛扑对方之时，一道道凌厉的攻击已经当先落下，打的对手一个措手不及。

    李长生以一敌二，他手中三阳一气剑化作两个部分，同时抵挡两位蛇人。

    “轰！轰！”

    战斗瞬间爆发，七位金丹境的强者战作一团。

    一时间恐怖的术法互相碰撞，强大的威势震慑四方。

    扬波城中的子弟们看的一个个热血沸腾，他们很少能见到金丹境强者之间斗法。

    如今却能近在咫尺的观察，这让他们激动不已，同时间也受益匪浅。

    那些蛇人身形矫健，他们往来冲突，快如光火。

    而李长生和李虎同样威势不凡, 他们一招一式之间都蕴含着恐怖的杀伤力。

    九阶功法《碧海潮生诀》，显然在战斗方面也占有绝对的优势。

    “轰隆！”

    李长生手中的三阳一气剑剧烈碰撞, 将两位蛇人牢牢拦住。

    李虎和蓝翎也是越战越猛，他们两个本来境界上稍稍不足，但却可以在战斗中反压对手，这就显得尤为不凡了。

    “蓝翎是变异灵兽，有雷霆属性，这正好克制蛇人，而老祖修行九阶功法，自然也不是蛇人可比的！”

    李长生暗自点头，李家这一战正是要彰显自家的实力。

    那扬波城中的众多家族看在眼里，他们一个个震惊无比。

    在众人看来，李家成为金丹家族还不到十年时间，他们的底蕴应该不足才是。

    但这一战，李家爆发出来的战斗力让他们感到了深深的恐惧。

    李家如今的实力，已经完全不输与一些老牌金丹家族了。

    城中，云海城赵家的一些细作最为惊心，他们慌忙的将消息汇总起来，悄悄送回家族，再三叮嘱家族，不要随意招惹李家。

    李虎威猛，蓝翎冲天, 李长生暗中注视着战局，他准备暗中寻找时机出手。

    蓝翎的优势最大，它那五个脑袋齐齐进攻，又是施法，又是啄击，再加上利爪撕扯，羽翅拍打，可以说全身都是武器。

    这一场战斗，蓝翎明显成为了焦点，风头还在李长生之上。

    “吼！”

    李青山座下的烈焰雄狮咆哮，一副跃跃欲试的姿态，李青山稳坐不动，左手轻轻抚摸烈焰雄狮的脑袋，安抚住它躁动的心绪。

    李长生眼中寒光一闪，他忽然发动了神识攻击，一发神识飞剑直冲蓝翎的对手。

    “轰隆！”

    无声的爆炸在那蛇人的脑海中炸响，这家伙显然是毫无防范，一瞬间就头晕目眩。

    蓝翎正在和对方激烈交手，见对手停止了动作，而且一副魂飞天外的状态，它那五个脑袋立刻疯狂啄击而来。

    “噗噗噗！”

    蛇人脑袋被蓝翎啄的四分五裂，一部分脑花都被它趁机吞入了腹中。

    一位金丹境蛇人战死！

    这一切太过于突然，众人根本不知道发生了什么。

    就连大战当中的几位蛇人，他们也完全不明白，同伴死的太快，甚至连救援都来不及。

    “唳！”

    蓝翎啄杀一位对手，它眼中红光大盛，凶性毕露，直接扑杀向老祖宗对面的那一位蛇人。

    这蓝翎也是聪明的很，知道与李虎联手扩大优势，然后再合围李长生对面的两位对手。

    四位蛇人陨落其一，这让剩余的三位再次多了一丝波澜。

    他们完全不知道蓝翎是如何斩杀自己同伴的，即便蓝翎之前的攻势凶猛，但面对金丹境中期的强者，它并未斩杀的机会才是。

    可事到如今，人都已经死了，再去考虑这些已经毫无意义。

    李长生暗自得意，这神识攻击只要保持住隐蔽性，那还是非常不错的一招杀手锏。

    “杀！”

    李虎爆喝一声，有蓝翎的协助，他显然也起了斩杀对手的心思。

    之前李虎已经和李长生交流过，知道他的一些底牌，他这一声大喊，显然也是在提醒李长生准备。

    二人配合默契，李长生自然心领神会，眼看双方战况激烈，他再次悄然发动神识攻击。

    “噗呲！”

    李虎一击得手，干净利落再斩一位金丹蛇人！

    四位蛇人折损了一半，此刻剩下两个蛇人也不愿恋战，他们纷纷后撤，退出战团。

    这两位满脸困惑，他们明明在数量和实力上都占据绝对优势，但现在却死了两位同伴，让自己一方完全陷入了劣势当中。

    他们不是傻子，很快就警觉了起来，虽说不知对方有什么手段，但他们很清楚这绝不是什么侥幸。

    两位金丹蛇人将目光看向蓝翎，在他们看来，定是这头灵兽有什么强大的手段。

    而李长生之所以选择协助蓝翎杀敌，也正是要引导对方这样去想。

    “人类素来狡诈，其中怕是有什么阴谋！”

    “如今局面，你我恐怕也难以顺利逃走！”

    两位蛇人暗中交流，李虎和李长生他们也渐渐形成合围之势，分三个方向困住了对方。

    此刻的扬波城中，修士们已经彻底沸腾了起来，他们士气大振，每一个人脸上都充满了狂喜之色。

    面对四位金丹境蛇人，李家居然可以反杀两个。

    这般战力，确实是骇人无比。

    “李家老祖和李长生，都是深不可测啊！”

    宋缺眼中越发忌惮，他本人也更加的低调起来。

    旁边宋鹤鸣与宋鹤轩见状，他们也是对李家敬畏不已。

    原本李家和宋家都是筑基境家族，可以说双方差距并不大，但是现在，李家已经成长到了让他们只能仰望的高度。

    眼看剩下的两个蛇人不足为惧，修士们也一个个兴奋起来，他们跃跃欲试，想要联手灭掉对方。

    就在李长生他们准备动手之时，一道白衣身影从东荒大海中飞来，拦住了李长生他们。

    “李兄，二十年不见，别来无恙啊！”

