    第4060章 地位的提升！

    麟牛跪在王仙的前方，满脸感恩和激动地说着！

    然而，一旁的位置，流蓝与无望天听到麟牛的话，脸上露出错愕的神色！

    他们心神一动，目光落在麟牛的身上，微微感应之下，目光一凝！

    他们从麟牛的身上，感应到了阿加天魔神的气息。

    但眼前的这个麟牛，明显不是阿加天魔神！

    “他应该是魔兽之渊第九层，阿加天魔神四肢坠落诞生的魔兽，他的实力不弱，远超主宰巅峰之境的存在，现在阿加天魔神已经彻底的消亡，而他前方突破的障碍已经消失了！”

    “现在其又能够吞噬阿加天的尸体，其突破的可能性，几乎是百分之百了，一亿年之后，应该便能够彻底的突破了！”

    无望天打量着麟牛，朝着流蓝传音道！

    流蓝听到之后，脸上也是露出震惊的神色！

    “那岂不是说，他将拥有一名天元造化级别的手下了？”

    流蓝回应道，有些惊叹！

    他们整个剑与魔法宇宙，才诞生了两名天元造化。

    而眼前这个龙王，便拥有了一名天元造化的手下。

    再加上其自己的实力，已经能够与他们剑与魔法宇宙相媲美了！

    “九源宇宙本就属于比较强的宇宙，比我们剑与魔法宇宙，要强大很多。”

    无望天朝着流蓝继续传音道。

    流蓝点了点头，这时，他心中突然一动，目光扫过龙吟殷与龙吟浩他们，目光微微闪烁！

    “龙王，之前的事情多有得罪，希望你能够见谅！”

    流蓝看向王仙，直接开口说道！

    “流蓝前辈，你的行为我也能够理解！”

    王仙听到流蓝的话，脸上露出微笑，笑着说道！

    既然剑与魔法宇宙的天元造化主动道歉，王仙也不会继续得罪！

    更何况，刚才的流蓝的举动，也是正常。

    护短吗！

    王仙也护短！

    龙吟浩与流水禁地的当代圣女现在在一起！

    龙吟殷以及龙吟禁地又是剑与魔法宇宙的弟子，他也不想要与流蓝无望天他们撕破脸皮！

    现在对方又主动致歉，这已经是最好的局面了！

    “龙王这一次的出手，帮助我们斩杀阿加天，这对于我们是大恩，日后龙王有什么需要的话，直接告诉我们便可！”

    “我们能够做到的，也定然不会推辞！”

    无望天也是朝着王仙非常客套的说道！

    不说王仙的实力，日后会将拥有着一名天元造化级别的手下，仅仅其刚才帮助他们灭掉阿加天，无望天也会好好地感谢！

    “呵呵，好好，客气了，我意外来到你们剑与魔法宇宙，也是过来历练，现在有所得，说起来与你们剑与魔法宇宙也是有缘。”

    王仙客套的回应道！

    “呵呵，那等会龙王与我们一起品尝一下我们剑与魔法宇宙特有的美食吧，哈哈！”

    无望天笑着邀请道！

    王仙没有拒绝，笑着点了点头！

    流蓝也是笑着点了点头。

    她身形一动，瞬间来到一众圣地禁地和圣院的强者弟子前方！

    “大人！”

    一众强者弟子们，连忙恭敬地拜道！

    “嗯！”

    流蓝点了点头，目光落在龙吟殷与龙吟浩两人的身上！

    她手掌一动，法杖出现在手中，一颗种子出现在莲花的上方。

    伴随这一股水流，没入到龙吟浩的体内！

    “死而复生，根基会受到一些损伤，此水月之种能够恢复你的根基，并且再次得到提升，另外我以水能量洗涤你的身躯，令你在短时间内能够恢复到以前的境界！”

    “你未来突破至主宰巅峰之境没有问题，这一次的事情是流水禁地不对。”

    流蓝朝着龙吟浩说着，一股能量涌入到他的体内！

    同时他的境界不断的提升着。

    短短的时间内，直接恢复到了尊者五阶之境的地步！

    天元造化强者亲自出手，还是非常恐怖的！

    更不要说，还给了他强大的宝物修复身躯！

    “多谢大人，多谢大人！”

    龙吟浩满脸感激的连忙拜道！

    “呵呵，不用，你是龙吟禁地的弟子是吧，你们龙吟禁地也是水属性的势力，你们问问家里的前辈，愿不愿意加入到流水禁地内，流水禁地不会亏待你们！”

    “以你的实力，日后也能够成为流水禁地的顶梁柱！”

    流蓝笑着说着，手臂再次一挥，一个水属性法杖出现在身前。

    她手臂一挥，法杖落在龙吟殷的前方。

    “手中有一个多余的法杖，威力不错，就送给小殷了。”

    她朝着龙吟殷说道！

    龙吟殷呆呆的看着身前的魔法杖，身躯一个机灵！

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    龙吟殷连忙的感谢道！

    “呵呵，不用。”

    流蓝满意的笑了笑，目光扫视周围一圈：“魔兽之渊内已经没有什么魔兽了，都回去吧。”

    “是大人！”

    所有圣地禁地和圣院的强者们，立刻大声的应道！

    他们目光扫了一眼龙吟殷与龙吟浩两人，脸上充满了羡慕！

    不用说了，日后龙吟殷与龙吟浩他们，将百分之百的成为主宰巅峰之境的存在。

    不说那位来自于其他宇宙的龙王那里。

    仅仅以他们天元造化大人的意思，明显是要将龙吟殷和龙吟浩提升至主宰巅峰之境。

    他们无望天大人虽然没有出手，但后面明显也会进行一些表示。

    主要是，那位龙王的实力太恐怖了！

    而且，刚才那麟牛的谈话，他们也听到了！

    这麟牛，在吞噬阿加天魔神的尸体之后。

    一亿多年后，就要晋升到天元造化之境！

    这龙王将拥有着一名天元造化的手下。

    如此恐怖的存在，他们宇宙的两位大人自然要交好一下。

    这对于未来的量劫到来，都拥有着极大地好处！

    而龙吟殷与龙吟浩与这龙王的关系，日后在整个剑与魔法宇宙都将横着走！

    一旁的位置，流月圣女看到这一幕，瞪大着眼睛，脸上也是充满了兴奋地神色！

    龙吟浩现在的背景，这一瞬间提升到了比她还要恐怖的地步！

    看到自己的男人得到如此造化，她自然也非常的开心！

    后方的位置，王仙看到这一幕，脸上露出微笑。

    (本章完)

