    星光璀璨。

    郑克敌能够清晰的感知到，陆仰就这么静静坐在小屋之中，身上星光涌出，仿佛在不断吞吐星光修行，一时间，即便是他也没法判断出陆仰究竟是什么状态。

    之前，郑克敌一直在骂三大仙宗这些人愚蠢，可实际上，真当到了这一刻，即便是他，心中也不禁再次闪过了一丝犹豫之意。

    他比任何人都清楚陆仰的强大，尤其如今引星光入体，很明显，陆仰的修为又有了提升，倘若陆仰真的没有受伤，那么此刻，一旦他出手，便真的是在自投罗网。

    生死之间，其实他与三大仙宗那些人也没什么不同。

    这一刹那，郑克敌甚至也不禁生出了就此罢手，等待无争自神山而归在出手的念头。

    只是，这样的念头，也仅仅只是在脑海之中一闪而过。

    不能再等下去了！

    他比任何人都清楚，陆仰对他的杀意有多重，如今，陆仰的实力显然又有提升，一旦错过了这个机会，他的处境只会更危险！

    若是真让陆仰完成了突破，即便是那位无争先生归来，真的一定能杀死陆仰吗？

    之前在神山之中，便是因为过分的谨慎，他已经错失了两次能够击杀陆仰的机会，这一次，即便是赌一次，他也不敢再任由陆仰修炼下去了。

    一念至此，郑克敌心中杀意大作，呼吸之间，身体的气息骤然暴涨，手中仙剑骤然飞出，便这么狠狠向着小屋中斩了下去！

    面对陆仰，即便是他也不敢有丝毫大意，这一刻，无极神道功法被他运行到极致，仿佛一刹那间，整个天地都随之这一剑而震动。

    不出手则已，出手，便务求一击必杀，不给陆仰任何喘息的机会！

    轰隆隆！

    瞬息之间，这一剑便猛然斩了出去，透出一阵轰鸣之声，犹如天罚一般，轰然落下！

    然而，也几乎是在郑克敌出手的瞬间，江临仙与定慧和尚两人也同时动了起来。

    刚刚让开路，摆出一副袖手旁观的样子，实际上，根本就是在糊弄郑克敌，想要以这种方式，惊退郑克敌！

    可是当郑克敌真正出手的时候，两人却不约而同的选择了出手阻拦！

    没办法，他们才是真正最清楚陆仰如今状态的人！

    陆仰根本就没苏醒过来，若是任由这一剑落下去，陆仰有很大可能，甚至来不及反应，便直接被郑克敌斩杀！

    这是他们无论如何也无法接受的结果，纵然再怎么危险，也只能拼命出手，拖延一点时间！

    事实上，这一刹那，出手的也不仅仅只是江临仙与定慧和尚，不远处，王若冰也同样踏入虚空，施展出虚空之剑，向着郑克敌斩了过去！

    尽管，她如今的修为其实还仅仅只是三品，面对郑克敌这样的对手，可能根本起不到多少作用，可在生死面前，她也唯有义无反顾的拼死一搏！

    哪怕是因此死在这里，她也没法坐视郑克敌去斩杀陆仰。

    佛光，画笔，虚空之剑！

    三种攻击同时落了下来，仿佛化为一张大网，将郑克敌困在其中，只是感受到三人的出手，郑克敌心底却不但没有丝毫慌乱，反而生出了一抹难以言喻的兴奋感！

    如果说，之前他决意出手，是在赌！

    那么当江临仙他们忍不住出手的时候，他便已经完全能够确定了，此刻的陆仰，绝对不是修炼这么简单，而是真的受了重伤，根本没法苏醒过来。

    “哈哈哈哈，怎么不演了吗？”

    口中发出一阵大笑，郑克敌又是一步踏出，不避不让，挥动着手中仙剑，同时顶着三人的攻击，继续向着小屋之中斩去。

    是的，郑克敌的选择，并不是斩杀江临仙他们，而是继续斩向小屋。

    对于他来说，无论是江临仙还是定慧和尚或者镇妖司这些人，都远远谈不上什么威胁，斩杀他们根本毫无意义。

    对方越是想要阻挡，他便越是要绕开对方，以最快的速度击杀陆仰。

    没人知道陆仰究竟什么时候能苏醒过来，这样的机会稍纵即逝，根本容不得半点耽搁。

    相反，只要能杀死陆仰，那么剩下这些人，在大势面前，便也同样难逃一死，根本无需费心。

    轰！

    下一刻，佛光，画笔，虚空之剑，便同时落到了郑克敌的身上。

    只是，几乎是在攻击到郑克敌的瞬间，便尽数落空，仿佛打入了水中的倒影一般，纵然激起一片涟漪，也根本无法伤害到对方分毫！

    水月镜花！

    极道仙宗中，号称无解仙术的水月镜花，这一刻，再次从郑克敌手中完美的释放而出！

    事实上，当初在飞星城，陆仰与郑克敌一战的时候，郑克敌就曾借助仙宝施展过这一门仙术，只是，相比于当初，如今不再依靠仙宝，郑克敌凭借强大的修为，再次施展而出，才更为完美！

    极道仙宗的仙术的根源，其实都源自于无极神道，而别忘了，如今自神山归来的郑克敌，才是真正获得了无极神道传承的人。

    如今踏入一品，郑克敌的实力，早已经远远超越了江临仙他们，这一门仙术施展而出，便以一种近乎完美的方式，彻底避开了三人的攻击。

    “喀嚓！”

    剑光越过三人，落到小屋之中，便犹如裂帛一般，瞬间将画卷斩碎！

    所谓的小屋，本就是江临仙画出来的画卷，面对郑克敌全力的爆发，根本就没法起到丝毫阻拦的作用，便这么轻易的破碎了。

    恐怖的剑光穿透画卷，瞬间落到了陆仰身前，撞到了那一抹星光之上。

    这一剑实在太强了，至少在场众人，根本没人能挡住这一剑，甚至连延缓瞬间都做不到！

    这一刻，郑克敌那恐怖的实力仿佛才彻底展现而出。

    一时间，镇妖司这边，所有人眼中都不禁透出了一抹绝望之色，这一剑，绝度足以斩一品强者，即便陆仰没有受伤，恐怕也未必能够挡住这一剑。

    生死仿佛在这一剑之间，便已经要彻底落下帷幕了。

    然而，就在所有人都以为陆仰死定了的时候，原本盘坐在地上的陆仰，却突然睁开了眼睛……

