
秦阳确实对刺刀的那个幻影步很有兴趣，因为其在实战中能够起到出其不意的效果，非常的简单有效。

对于秦阳这样经常出于生死边缘的人，有时候这么一下，便可能颠倒生死局，拯救自己的生命。

刺刀干净利落的拒绝，秦阳也没有再多说。

“不卖没关系，我尊重这种传承精神，只是如果某天你要卖的话，不妨考虑一下我，我是隐门弟子秦阳。”

刺刀脸上的讥讽一下子凝固，眼光中充满了震惊。

“隐门？”

秦阳点头，微笑着报出了一个电话号码：“这是我的电话号码，你可以随时联系我，我或许不会给出天价，但是至少我是一个值得信任的交易对象，以隐门的名声作保。”

刺刀惊讶的盯着秦阳：“隐门宗主莫羽是你的谁？”

秦阳并不惊讶刺刀知道师傅的名字，微笑道：“千古隐门，一脉单传，我自然便是莫羽的弟子。”

刺刀上下打量了一下秦阳，表情有些奇特：“你们隐门拥有各种秘技，还在乎我这幻影步吗？”

秦阳笑道：“确实，隐门千年以来，传承了很多秘技，但是很多到了现在实用性已经不高，你的幻影步在实战中实用性很高，对我很有帮助，所以才询问一下你是否有意出让幻影步的诀窍。”

人的名，树的影，秦阳报出自己隐门弟子身份后，这刺刀的态度明显发生了巨大的变化。

刺刀表情有着两分犹豫，最后还是摇头道：“莫先生医武双绝，仁心无敌，我是非常敬佩的，不过这幻影步乃是花家家传，非花家子弟不得传授，所以……”

秦阳笑着摆摆手：“不用纠结，我们非亲非故，这自然是一笔交易，交易嘛，自然得双方你情我愿，你不愿意出让我可以理解，就当交个朋友吧，说起来，你今天可是帮我赢了两百多万呢。”

刺刀面色微微一变：“你参与了赌局？最后一局我不是输了吗？”

秦阳微笑道：“我以二十万入局，前两局全部压的你胜，第三局我压的铁马……幻影步虽然神奇，但是如果被人事先知晓，以不变应万变，幻影步也便失去了奇袭的可能，你赢黑鲨胜在奇，赢蝰蛇胜在能够连续幻影步，底牌尽出的你，面对稳重防守的铁马不可能胜利……”

刺刀面容有些奇怪：“二十万，你赢了多少？”

秦阳坦诚的回答：“两百五十多万吧。”

刺刀神色有着两分黯然，长长的呼出一口气，没再言语。

秦阳看刺刀不再说话，洒然笑道：“有缘再见。”

秦阳转身洒脱离开，刺刀看着秦阳的背影，眼光复杂而幽远。

……

“来，秦阳，干了这杯！”

“好！”

回到座位上，秦阳便把刚才的事情给抛到了脑后，幻影步确实不错，但是不至于他处心积虑的去谋夺。

黎平一口喝干，放下酒杯，搂住了秦阳的肩膀，凑到秦阳耳边，笑嘻嘻的说道：“秦阳，这三个妞有看得上的不，如果有的话，哥们帮你安排，你放心，她们可不是出来卖的，都是正经妹子……”

正经妹子来这个地方，还能被你安排？

秦阳腹诽了一句，随口婉拒道：“好意心领了，不过我过来是住在外公外婆家，如果今天第一天就住在外面，到时候我妈可能要打断我的腿。”

罗政在旁边笑道：“秦阳，没关系，想玩就留下来，给家里说一声，就说大家玩得开心，最后去我家住了，明天回去，准没事。”

秦阳呵呵笑道：“别，我可是答应我妈，这次回来要乖乖的，你们随便玩，我等会自己回去就行。”

黎平哈哈一笑，也不勉强：“行，那我们今天就好好喝酒，秦阳，你是个不错的家伙，虽然咱们是第一次见面，但是感觉很投缘，以后便是朋友了。”

秦阳笑着端起杯子：“那得喝一杯。”

黎平端起杯子：“来，今天我们不醉不归！”

喝完酒离开的时候，已经是晚上十二点，罗开和罗政都喝嗨了，拉着秦阳要去更“精彩”的第三场。

秦阳大致也猜得到第三场什么内容，笑着婉拒了，罗开看秦阳坚持离开，便直接把自己法拉利的车钥匙扔给了秦阳。

“我们就在这里住，车子你开走，这几天都归你了。”

“行，谢啦！”

秦阳也不和罗开客气，和常浩黎平打了个招呼后驾着罗开的法拉利离开，回到了罗老爷子家。

洗了个澡，秦阳躺在床上，想着今天发生的事情以及罗家兄弟对自己态度的前后转换，脸上不由浮现起几分淡淡的笑容。

不管这份交情到底有多少含金量，至少对于母亲的期望，应该是已经圆满达成吧。

母亲倔强归倔强，但是倔强可不是绝情，在她和父亲的问题上，她一步不让，但是在家庭和亲情方面，她又何尝不想拥有？她这次带自己回来，一方面固然是看望生病的外婆，另一方面何尝不是希望自己能够知道并且认同这些亲戚，希望自己拥有一份来自母亲家人的亲情?

虽然罗家兄弟确实开始有一些骨子里的优越感，但是不管怎么说，他们对自己还是不错，先是主动带自己出去玩，后面在自己得罪霍轩的时候为自己硬顶霍轩，这其中固然有礼貌和面子的原因，但是终究他们这么做了，这便已经很不错了。

早上八点，秦阳被一些细微的声音惊醒，秦阳起床，走到窗边一看，却看到外公正在别墅的后面空地上练拳。

罗老爷子虽然年纪一大把，但是打起拳来，却是刚猛无比，一拳一凿，如同雷公轰击，虽没有真正的罡气外发，可是那股可怕的拳意以及蕴含的狂猛力道却看得秦阳直了眼。

沧舟人人习武，修行者众多，而罗家作为沧舟的豪门，自然是需要相匹配的实力，这罗老爷子作为罗家的老一辈，这可是真正的高手，也不知道实力已经到达什么水准了，不知道和师傅相比，谁更厉害一点？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10561728"  chaptername="第七百五十八章  你帮我赢了两百多万呢">加入书签</a>
</div>
