    傅宁是战到最后的，可惜，他再牛逼，也打不过这么多人啊！

    他一倒下，山海的人就用绷带把他扶起来。

    在治疗时，倒下的人是无法使用回营地的功能的。

    这也是天宫营地的人被轮到装备爆光的原因，扶起来后，刀木仓齐上，傅宁的号上的那些极品装备全部爆光后，【戏看人生】才招呼着山海的兄弟们住了手，直接送了傅宁一张飞机票，让他回了营地。

    山海在这次的争霸赛中，取得了压倒性的胜利。

    所有山海人，全部上喇叭在世界频道里喊话。

    这一次，天宫一个人也没有上喇叭回应。

    实在是这一次死的太窝囊了，可以说是被按着打的。

    从他们加入天宫后，在【宁在江湖】的领导下，几时有这么惨过？

    一时间，天宫营地里一片静寂声，大家都不知道该说些什么好。

    只是，傅宁回营地后，没过十分钟，就直接解散了营地，并且删号了。

    当【我是大镁铝】传来这个振奋人心的消息后，【戏看人生】反而是有些无趣的吐了口气。

    无敌是最寂寞的，当没有了对手，玩这个游戏，好像也没那么多激Q了啊！

    得知傅宁删号的消息，时姜就退出了山海的营地。

    没有了傅宁在游戏里玩，徐倩倩就不会再在游戏里侮辱自己。

    而罗美慧，也就没机会抹黑自己。

    现在，对时姜来说，专心的对付李飞燕和时国富，才是正经事。

    李家，李飞燕眼睛发红，狂躁的把办公桌上的东西全部扫落在地。

    “去查，到底是什么人，在狙击我们李家。”

    助理听到这话，立马点头退了出去。

    这已经不知道是第几次了，每次李家有合作的项目，都会被人抢走。

    若说是同一家公司，那李飞燕至少还有个目标。

    可是，每次抢李家合作项目的公司，都不是同一家。

    这样一来，李家在明，敌在暗，李飞燕想出手对付，都不知道该对谁出手。

    而且，对方的目的好像并不是想在李家得到好处，而是……而是想毁了李家。

    得出这个结论的李飞燕，忍不住打了个哆嗦。

    如果对方贪，想吞并李家，那至少李家还有喘息的机会。

    可若只是想毁了李家，那他们真的就无处可逃了。

    “妈妈，这是怎么了？”

    心情同样不好的罗美慧，推开李飞燕的书房，看到一地狼藉，忍不住询问道。

    想通对方的打算的李飞燕，根本没理睬大女儿的询问，直接跌坐在椅子上，单手撑着额头。

    不行了，这一次，她必须得再找时家帮忙了。

    可她手里的股份已经很危险，若是再减持她手中的股份，到时拥有李家公司股份最高的人，将不是她，而是时姜。

    这样的话，若是时姜反抗，又或者是时国富做什么手脚，李家很容易会被时家掌控。

    可是，若不找时家帮忙，她就只能眼睁睁的看着李家在她的手中陨落。

    这绝对不是李飞燕想看到的，若是这样的话，她和时家的联姻还有什么意义存在？

    而且，李飞燕心中始终还抱着很大的把握，时姜是她的女儿，时国富可以哄骗时姜，难道她就不行么？

    只要时姜牢牢的握在她的手里，股份转给时姜，她又有什么可担心的呢！

    下定了决心后，她拿出手机想给时姜打电话，见到大女儿站在她面前，顿时眉头一皱。

    “出去，以后没我的吩咐，不准随意的进我的书房。”

    听到妈妈的斥责，罗美慧张大了嘴，不敢置信的看着李飞燕。

    “妈妈，你以前说过，我可以随意进来的。”

    却见李飞燕脸孔一板，直接说道：“罗美慧，你怎么这么没有教养？我就是这么教你为人子女的？之前我让你进，你就听，我现在不让你进，你就不听了，是吗？还有，别再针对你妹妹，要是让我知道你再针对她，你就从李家搬出去，明白了没有？”

    罗美慧听到这番话，一张脸顿时变得苍白异常。

    所以，她担心的事情，终于成真了吗？

    在妈妈的心里，时姜才是最重要的。

    不管时姜再怎么没用，再窝囊，再废物，那也将是李家和时家两家的继承人？

    想到这，罗美慧紧紧咬着下唇，铁锈的味道瞬间在味蕾里炸裂。

    跌跌撞撞的从李飞燕的书房里退了出来，罗美慧都不知道自己是怎么回到房间里的。

    “叮铃铃——！”

    手机铃声让罗美慧原本散开的眼神慢慢聚焦，低头瞧去，就见手机屏幕上显示刘佳欣的名字。

    她立刻拿起来，深呼吸了一口气，然后接通了电话。

    “你说什么？你这个废物，这么点小事，你都办不好，你就不怕刘家毁在你手里吗？”

    听到对方急迫的辩解声，罗美慧半句都不想听，直接挂掉电话，然后用力的朝地上摔去，放声尖叫起来。

    “JIAN人，JIAN人，我不会放过你们的。”

    当时姜得知自己的名下，又多了百分之五的李家股份时，差点没笑出声来。

    原本的百分之十五，再加上现在的百分之五，那等于她个人持股李家的股份就是百分之二十了。

    而李飞燕经过这两轮减持，手里的股份只剩下了百分之三十，她负责人的位置，简直岌岌可危。

    不过，时姜可半点不想要李飞燕现在的位置。

    她想要的，就是让罗美慧和时天赐失望而已。

    “吩咐下去，抛售李家的股票。”

    时姜轻飘飘的一句话下去，第二天李家的股票直接跌停。

    李飞燕几次打电话给时姜，都打不通。

    “小姐是不是把董事长的号拉黑名单了？”

    还是助理一句迟疑的询问，让李飞燕愣了愣。

    一把从助理的手中拿过手机，用助理的手机拨打时姜的电话，果然，电话通了。

    “哪位？”

    听到电话那头冷淡的询问声，李飞燕瞬间觉得浑身寒冷。

    “时姜，是不是你？”

    听到李飞燕在手机里头传出来的咬牙切齿的声音，时姜笑了起来。

    “看来，李女士比起时先生可聪明多了，比我预料的要早察觉到呀！”

