    “陈姐姐，你看……那个大家伙，嘻嘻，我想逮住它。”紫姬眨了眨眼。

    “……”

    后者脸色一黑。

    顺着她的视线看过去，是那头身高数百丈的远古巨人。

    这种级别的存在，一巴掌下来，她们都得死在这里，不过还好，有老黄牛在。

    想到这里，陈诗仙瞟了一眼老黄。

    紫姬又道：“那边还有一条大蛇，很好看。”她指了指左侧方向。

    这话要是让“大蛇”听到，非得吐血不可。

    它？

    大蛇？

    吞天巨蟒了解一下，与远古巨人齐名，体内流淌着非凡的血脉，早已诞生了强大的灵智。

    它正在沉眠。

    而事实上，蛰伏于汤谷入口处的远古凶兽，远不止于此，除了远古巨人，吞天巨蟒，还有传说中的三目神猴。

    眉宇间一只眼睛，若是睁开，连尊者都可轻易斩杀。

    当然了，汤谷还在九天大地时，这里并非是入口，而是汤谷中的一处秘境，坠入天武大陆后，这里便形成了入口。

    仙谷一群年轻天才，寻觅于此，眼看着就要找到大机缘了，不曾想，一头远古巨人跳出来。

    等他们摆脱巨人的追杀后，汤谷便坠入天武大陆。

    哎！

    想到这里，白一生郁闷，总感觉冥冥中有一双手在推动着这一切，不仅如此，他心中很是不安。

    袁奇峰笑了笑：“等了许久，那头远古巨人应该已经沉眠了，我们上路吧！”说着，他扫了白一生一眼，淡淡的说道：“白师弟可要一起？”

    白一生无奈：“还请师兄慎重考虑，这天武大陆很是非凡，与其它地方不同……”

    话还未说完，便被袁奇峰打断，脸色不悦：“白师弟莫要说了，这天武大陆不过是一方囚牢，能有什么不同之处？即便有，那也只是几个王道之境的小修者而已，你我可是仙谷中的年轻天才，注定要名扬九天，还会惧怕王道？”

    白一生：“……”

    这时，少年人也开口：“袁师兄说得对，可是……袁师兄，刚才那头远古巨人跑来跑去，是不是遭遇到什么了？”

    他没有白一生那么直接，而是选择从旁敲击。

    远古巨人突然变得暴躁起来，是不是意味着，有强敌杀入这里？所以让它不安？

    这番话，值得深思。

    袁奇峰一愣，哈哈大笑：“汤谷坠入天武大陆，远古巨人不安也是正常的，毕竟面对一个陌生的环境，可现在不是已经冷静下来了嘛？”

    的确！

    远古巨人已经有数个时辰没有动静了。

    少年人点点头，又道：“三目神猴，吞天巨蟒都没有动静。”

    又是一番引人深思的话。

    面对一个陌生的环境，远古巨人暴动很正常，那为何三目神猴与吞天巨蟒都没有动静?

    是不是不正常？

    袁奇峰脸色逐渐下沉，冷呵呵的说道：“小师弟若是害怕，大可留在这里，师兄还要入天武大陆寻求机缘。”

    少年人干脆闭嘴。

    可就在这时，不远处，一声怒吼传来。

    是远古巨人。

    这一声怒吼，并非是愤怒，像是一种恐惧。

    又来了。

    一群人凛然，死死的盯着那个方向，很想上前查看，却又害怕被波及到。

    然而……

    远古巨人狂奔的方向，便是他们所谓的位置。

    白一生等人当场石化，特别是袁奇峰。

    回过神来后，他们迅速逃离这里，来到一座高山之上……

    吼！

    远古巨人的速度很快，体型巨大，跑起来的时候，整个山间都在晃动，地动山摇，好似大地要坍塌下去。

    它很惊恐。

    身后的紫姬嚷嚷着：“别跑，小巨巨，跟我回家吧！”

    这一次，他们看清楚了。

    有个小女孩，正在追杀远古巨人。

    白一生，少年，袁奇峰，一个个张大着口，呼吸急促，眼珠子几乎都要瞪出来了

    是她！

    白一生认出了紫姬，昔日借助灵界祭坛下来的时候，在盐山看到了出手的紫姬，这小丫头修行非凡，与寻常人完全不同。

    她没有境界，却可以轻易越级斩杀。

    包括现在，完全无法察觉到她的境界。

    一边跑一边喊，神情振奋，笑容灿烂……咋一看，跟一个盖世小魔女似得。

    这画面，谁看了谁骇然。

    我的乖乖！

    那可是远古巨人啊！身高数百丈，体型巨大，血脉非凡，一旦爆发开来，连尊者都能轻易斩杀。

    此时，它竟然被一个小女孩追着跑。

    白一生窒息。

    袁奇峰下意识的咽下一口唾沫。

    一旁的女子开口：“师兄，这天武大陆当真如此可怕？”

    他们可以确定，刚才出现在视线中的紫姬，绝非九天大地的人，而是来自于天武大陆。

    ………

    当然了，震撼的远远不止他们，还有天武大陆远赴而来的各方势力，强者，年轻天才等等。

    这一刻，他们都看清楚了，是一个小女孩。

    …………

    “别跑，小巨巨，你跟我回家吧！”紫姬喊道：“你要乖哟，要不然师兄回来了，可是要打你屁屁的。”

    袁奇峰窒息：“她还有师兄。”

    “我师姐的脾气也不好……”紫姬又道。

    “嗯，还有个师姐。”女子开口：“看她的模样，最多十一二岁，竟然能追着远古巨人跑，不可思议。”

    难以想象，她身后的师门到底有多强大？

    而她口中的师兄师姐，又达到了什么样的高度？

    可怕！

    这天武大陆，果然非同凡响。

    还好远古巨人的速度足够快，再加上这里是汤谷，它轻车熟路，不一会儿便摆脱了紫姬的追杀。

    累得紫姬气喘吁吁的，不断抱怨：“哎呀！你跑什么，跟我回家不好吗？”

    扫了一圈，确定自己跟丢了，她并未犹豫多久，转身朝着另外一个方向走去。

    这个方向，正是吞天巨蟒。

    仙谷天才毛骨悚然。

    另外一边。

    陈诗仙见到了一头人形高大的猴子，身子消瘦，毛发旺盛，双目有神，一番感知下来得出结论，很有可能是一头灵兽。

    她露出欣喜，故此与紫姬分到扬鞭。

    一边追着猴子，一边循循善诱：“小猴子，你吃香蕉吗？”

    猴子：“？？？”

    “苹果也行，唔，你要什么水果？可以告诉姐姐。”陈诗仙笑容灿烂，准备忽悠这只猴子回去。

