    小红被云天拍着肩膀，明白了他的意思，他怕被女魔头暴揍，所以才找它一起去。

    它义正言辞的说着：“老大！这种事怎么能拉上我呢？你是老大，你就是我的主心骨！我可指望着你保护我呢！”

    云天眯起了眼睛，狠狠扭着小红的耳朵。

    大声说着：“你心里的鬼点子，我会不知道？你呀，就是一条虫！什么十爪血龙皇，依我看，你就是一条毛毛虫！我呸！”

    众人脸上挂着笑意，他们都知道女魔头的实力，看着小红一本正经的胡说八道，都捂着嘴轻笑。

    荒神魔眯起了小眼睛，轻声说着：“林玉老夫也算是老朋友了，她的实力跟老夫差不了多少，依我看，还是直接找他师傅比较好！”

    这句话挑起了云天的兴趣，幽幽问着：“女魔头师傅是谁？”

    小红扯了扯云天的袖子，示意让他不要多问。

    荒神魔小声说着：“魔界传说！”

    云天白了他一眼，大声说着：“你这不跟没说一样吗！无聊！”

    众人听到这个名字都没有多少反应，毕竟他们都没有去过魔界，更不知道魔界传说四个字意味着什么。

    只有小红的心在狠狠跳动，但他的脸上满是平静，没有被云天察觉。

    云天看到小红非常平静，他心里也有有了底。

    心意一动他进入了小世界，直接召唤了万丈玄金链在空中快速飞行。

    他知道女魔头林玉很喜欢在天地母根树冠上睡觉，她好像身上有伤，很需要磅礴的生命精气。

    空中绵延几万里的磅礴树冠，云天找了整整一上午才找到了她的踪迹。

    林玉躲在一个很小的树杈上正在发呆，这几天她尽力的想要忘记脑海中那些不可描述的画面。

    肌肤间的有力碰撞，香汗淋漓，酥痒痛麻的感觉让她难以忘怀。

    那种感觉她活了无数的岁月从未有过！

    心中邪念四起，又难以释放，让她这几日列火焚身，非常难受！

    特别是夏青山诱惑的声音让她彻夜难眠，好像这些声音，是她自己喊出来的一般。

    她的脸上满是红晕，绝美冷艳的脸上多了几分邪魅的味道，眼中满是欲望迷离。

    云天已经站在了她的身后，她沉浸在那种不可抗拒的感觉中，竟然没有发现后面有人！

    “姐姐！姐姐！你躲这干嘛？”

    温柔的声音响起，林玉的身体都在微微打颤，脸红的更加厉害，耳朵根都红透了！

    她想开口却开不了口，支支吾吾说着：“这里，这里……风大，姐姐，有点……热……”

    声音非常紧张，又带着几分哀求。

    云天挠了挠头，心中想着：“难道是上次控制我的身体，受伤了了？不能吧！”

    林玉坐在树杈上浑身都在发抖，那种感觉越来越强烈，心中的邪火马上就要压制不住。

    云天又喊了好几声姐姐，她完全没有听到！

    那些云雨的画面在她脑海中快速翻着，她呼吸急促，心中紧张，就连手都在颤抖。

    有些疑惑的云天，他连着喊了十几嗓子姐姐，林玉都没有回应他。

    索兴他俯下身子，将下颚压在了林玉的秀发上，右手摸着她的额头。

    手掌触碰额头的酥麻感让林玉的心想被猫挠了痒痒！

    她轻咬贝齿，极力坚持着不发出声音，死活都不回头！

    云天的手很热，确定了林玉是发了高烧，心意一动他一把将她曼妙的身躯抱起。

    这一抱让林玉全身都麻了！

    她的脸紧紧靠在了云天的怀里，将羞红的脸完全藏了起来。

    娇羞喊着：“你干什么呀！放我下来！”

    “姐姐，生病了就要说嘛！我是你弟弟，当然要关心你啊！”

    云天没有看到她娇羞的脸，根本不知道怀中的女人到底是怎么了！

    云天架着大金链子，抱着林玉在空中快速飞行。

    两人很快来到了地面，云天把她放到了一块巨石上，准备给她找点灵药补补身子。

    上次在东域剑阁，小红搜刮了不少的极品灵药。

    心意一动那些丹药都出现在他的面前，一瓶散热凝神的丹药在他手心出现。

    坐在巨石之上的林玉脸上红的要命，双手死死攥着腿上的裙子，额头上都冒出了一层香汗。

    云天找出了一张比较软的娟帕，非常仔细的给她擦脸。

    林玉闭上了满是迷离的柳眼，任由云天找照顾她，那种感觉让她的心都快飞了出来！

    娟帕触及额头，云天的呼吸吹着她的秀发。

    小世界肿一股暖风吹来，狠狠荡漾了她的心。

    林玉猛地睁开了眼睛，狠狠抱住了云天的脖颈。

    …………

    嘴里的香滑润甜，让她不想停下，也无法停下。

    她现在才发现，这个让她又气又恨还有点色的男人，在她心里早就种下了一颗情种。

    借着积压几日的邪火，她放肆释放着柔情。

    云天本想挣脱，却发现他竟然被封在了原地动弹不得！

    他释放了最强的力量，仍然无法摆脱她的樱桃小嘴。

    嘴里的香甜润滑，加上林玉少女的芳香狠狠冲击着脑海，让他很快没了力气，任由林玉蹂躏。

    这一次，他的动作有些生涩，甚至有些生硬。

    云天闭上了眼睛，脑海中一片空白。

    风很暖，花很香，佳人如玉醉心肠。

    良久之后，林玉才停下了近乎疯狂的QW，她脸上的红晕终于褪去。

    …………

    两个人静静看着对方，没有说一句话。

    林玉恢复了调皮的姿态，使劲拍着云天的肩膀。

    调皮说着：“小弟弟，找姐姐有什么事啊？是不是荒神魔欺负你了？走！姐姐现在就去揍他！敢欺负我……”

    话还没说完，云天用手堵上了她的嘴巴。

    冷冷说着：“刚才的事，你知我知，天知地知，不要让她知道！不然，我定绕不了你！”

    林玉双手叉腰，右脚蹬着石头，大声说着　：“不说就不说，反正是姐姐欺负了你！你怕神什么？说吧，到底什么事？”

    说是这么说，她的心里还是有一丝酸意。

    她不知道这是吃了谁的醋，她犯不上吃夏青山的醋！

    但是，她为何会有这种感觉？

    难道，这个又色又可恨的流氓云天。

    心里真的只有夏青山一人吗？

    她哪里比不上夏青山？

    论相貌，她和夏青山一样。

    论修为，她能秒杀夏青山。

    论性格，夏青山冷的像快冰！

    凭什么！

    ……

    一大堆莫名其妙的想法在心里出现，她完全不知道这些想法是怎么冒出来的！

    难道，她真的爱上了这个男人？

    不!这怎么可能……

    云天不知道林玉在想什么，既然她答应了不告诉夏青山今天的事。

    什么都好说！

    他脸上的阴冷少了很多，深吸了一口长气，轻声说着：“外面的虚无界壁，荒神魔轰不开，我想请姐姐帮我轰开！”

    “唉，荒神魔突破了真神还是个老废物！真丢人！走！”

    林玉大声说着，拉着云天的手快速冲出了小世界。

    众人站在外面等了很久，　小红都有些忍不住了，刚要冲入小世界，两人就冲了出来。

    小红仔细查看云天的身体，确认没有伤才放下心来。

    林玉恢复了正常，小红也没发现有什么异样。

    荒神魔轻声说着：“老朋友，这里的虚无界壁有些古怪，要不，你来试试？”

    林玉听着这句满是嘲讽的话语，瞬间来到了荒神魔面前。

    众人的身形快速闪开，生怕她发疯乱咬人！

    这可是货真价实的女魔头！

    她单手叉腰，狠狠指着荒神魔的鼻子。

    蛮横说道：“谁跟你是老朋友？出门别说我认识你！我都嫌丢人！”

    “你你你你！你别欺人太甚！老夫……”

    被当众羞辱的荒神魔大声喊着，想要跟她吵架。

    云天心情有些烦躁，强行压住火气，轻声说着：“姐姐！别闹了，开始吧！”

    林玉冷哼一声，瞬间消失在原地，带着众人来到了虚无界最上空。

    黑色的虚无界壁被众人看的清清楚楚，界壁上除了黑色还有一层淡淡的乳白色。

    那道乳白色非常浅，在地面上根本就看不见。

    荒神魔眯起了小眼，摸着胡子小声说着：“原来如此，界壁之上竟然被人设下了阵法，难怪打不破。”

    小红看了一会，低头思索，大声喊着：“这好像是一种防御阵法，出自哪里呢？我怎么有点想不起来了！”

    站在空中的林玉冷哼一声道：“你们这些人啊，脑子跟猪一样笨！这不就是那头傻龟的本命阵吗？”

    “不可能！那头傻龟的本命阵我见过！上次主人渡灭世雷劫，他的本命阵不是这样的！”

    话音刚落，小红就被林玉赏了好几个当头爆栗，几个大包从它的头上冒了出来。

    它眼中满是泪水，敢怒不敢言。

    林玉大手一挥，乳白色阵法现出了原型。

    白色阵法变成了黑色的龟甲，一块块龟甲布满了整个虚无界壁。

    云天仔细看着龟甲上面的符文，确实跟小黑背上的一模一样！

    不得不佩服林玉的好眼力。

    他轻声说着：“姐姐，要不要叫小黑出来？”

    “有姐姐在，还叫他干嘛？”

    林玉话音刚落，她柔嫩的小手狠狠打向了界壁，没有多余的动作，也没有灵力波动。

    拳头撞上了黑色界壁，众人才知道这一拳到底有多可怕！

    女魔头，可不是吃素的！

    “轰！轰　！轰　！”

    万道天雷般的声音传来，众人都被震晕在地昏迷不醒，只有荒神魔还站在原地。

    虚无界壁上出现了一个方圆十丈的大洞！

    荒神魔嘴角狠狠抽搐，大声喊着：“你竟然，迈过了那道天谴！怎么可能！”

    身材曼妙的林玉，变成了浑身是冰的玄女，她的身体全是冰。

    可怕的寒意在她身体周围肆虐，就连空气都被冻住，化成了道道白芒坠入了地下。

    林玉变得非常冰冷，没有了往日的调皮。

    她猛地转身，脸上寒意如霜，那双冷漠又凌厉的冰眼让荒神魔都有些害怕。

    她冷冷说着：“今天的事，不许跟任何人说起，我现在的样子，希望只有你知道，你是个聪明人，应该明白我的意思！”

    界壁前方，荒神魔看到了万丈五彩霞光，他的身体都在颤抖，大声喊着：“不可能！它怎么会在这？”

