    许诚拔出弹簧刀，用力一推，将松坂圭吾推向淬不及防的真屋川。

    真屋川下意识接住松坂圭吾，眼角余光瞥到从侧面袭来的刀子。

    练过几年格斗的他，反应极快，后退的同时将松坂圭吾反推回去。

    许诚将松坂圭吾拨开，真屋川已经摆开拳击的架势扑上来，一击直拳挥向许诚的脸。

    这一拳又快又准，真屋川充满信心，组内可没几个打得过他。

    然而许诚飞快抬手一挡，拳头在手腕的抵挡下向外滑开，而他的右手已经握刀向前一挥。

    刷的一下，锋芒闪过，真屋川的衣服破裂，腹部出现一道笔直的伤口，鲜血迅速涌出来。

    真屋川大吃一惊，下意识伸手要来抢夺许诚手里的弹簧刀。

    许诚右手晃动刀子，引诱真屋川的视线，左手握拳一挥，砰的一声击中真屋川的侧脸。

    趁着他被打迷糊的瞬间，右手的刀已经刺入他的胸口。

    真屋川不愧是青森组的二把手，被刀刺中也没有倒下，肾上腺素的分泌令他一时间感受不到太多的疼痛，反而怒吼一声，张开双臂朝许诚扑上来。

    许诚后撤半步，抬腿横扫，重踢在真屋川的腰上，将他高大的身躯一脚踢飞，撞在走廊的墙上。

    倒地的真屋川还挣扎着想要爬起来，许诚走过去拔出刀，再往他脖子上一抹，彻底结果了他。

    整个战斗过程短短几秒，真屋川这个青森组的二把手就被干脆利落解决了。

    他虽然练过几年的格斗，但还处在业余水平，而许诚的格斗（掌握）已经是专业级，登台比赛都没问题，双方根本不是一个级别的。

    补刀后，许诚迅速转身离开，真屋川刚才吼的一嗓子，肯定惊动了前面的人。

    在他离开后没一会，就有几个青森组的组员跑过来看情况。

    当他们看到倒在血泊中的真屋川和松坂圭吾时，发出了惊怒交加的叫喊声。

    ……

    许诚利用潜行，进入被夜色覆盖的花园中。

    本想来一个擒贼先擒王，没想到中途发生意外，这下子肯定是打草惊蛇。

    不过没关系，今晚还很漫长，许诚有足够的时间来寻找暗杀的机会。

    就在他这么打算的时候，黑暗中，迎面冒出来一个模糊身影，把他吓一跳，还以为青森组的人找过来了。

    双方距离太近，许诚还未来得及用鹰眼看清楚对方的相貌，就感到劲风迎面而来。

    他下意识抬手抵挡，只听啪的一声，手臂好像被铁棍击中，火辣辣的疼痛起来。

    卧槽，哪来的高手？

    许诚大吃一惊，杀手卡的身体强度是很高的，至少有专业拳击手的级别，刚才真屋川的拳击他都是轻松挡下的。

    现在被人打一拳，居然会这么疼？

    还没等许诚反击，对方的攻击就如狂风骤雨般袭来，根本难以抵挡。

    许诚只能勉强防御身体的要害，其他地方也顾不上了。

    “咦？”

    黑影发出惊咦声，似乎对许诚的身手感到惊讶。

    许诚双眼闪过厉色，强忍身手的痛苦，猛地向前一扑，双手张开将对方擒抱住。

    两人撞在一起，许诚感觉整张脸都埋进了柔软的洗面奶中，然后一股渗人心扉的清香涌入鼻腔。

    他瞬间就秒懂了，这是一个女人。

    而且还是一个大胸女人。

    本着你死我活不分男女的念头，许诚张口就是一咬。

    “你找死。”

    女人发出一声饱含怒意的厉喝，膝盖顶住许诚的肚子，猛地一脚将他踹出去。

    而许诚在听到声音时，就已经认出了这个大胸女人是谁了。

    他摔在地上，胸口发闷，一口气差点提不上来：“等等，是我……”

    话未说完，浑身的汗毛便骤然炸起，一股致命的危机感瞬间遍布全身。

    鹰眼天赋救了许诚一命，让他及时看清了黑暗中一道寒光，扑面而来。

    许诚竭尽全力的一扭头，耳畔听到什么东西呼啸而过，柔顺的头发被削掉一截。

    女人没有趁势攻击，似乎同样辨认出了许诚的声音。

    她向前走几步，来到许诚面前，双方的视线终于适应了黑暗，也看清了彼此。

    果然是秋宫月，戴着熟悉的假脸。

    秋宫月冷冷盯着他，抬手就要给他一巴掌。

    许诚眼疾手快，迅速抓住她的手腕：“你要干什么？”

    秋宫月咬着贝齿，一贯冷漠的脸蛋上，流露出气恼羞愤的表情。

    这混蛋居然咬自己，而且还咬在那个地方，这叫她怎么能说得出口。

    “你一个杀手，羞耻心这么这么大，再说我又不是故意的……我确实是故意的，但我这不是没认出你嘛，你要实在气不过……”

    许诚松开她的手，然后解开自己的外套：“来，我让你咬一口，就算扯皮了，口感可能没你好，但绝对是新鲜出炉的第一次。”

    见到许诚把胸送到自己面前，秋宫月直接一脚将他踹倒，扒掉裤子，手起刀落割掉烦恼根。

    最后塞进他的嘴里，恶狠狠道：“喜欢咬是吧？来，我让你咬个够！”

    “你要不要啊，不要那就算了。”

    许诚朝似乎在发呆的秋宫月晃了晃手，然后将外套穿好：“来，我们再算一下账，我咬你的事，你不要就算了，可你揍我的事还没完呢。”

    “你还想跟我算账？”

    秋宫月眼角和嘴角都在抽搐着，手指更是摸向大腿。

    她已经忍不住了，不把这个混蛋教训一顿，她今晚绝对会睡不着。

    就在这时，外面忽然传来了动静，有人正在进入花园中，秋宫月只好暂时罢休。

    “跟我来。”

    许诚转身离开，秋宫月压抑着火气，也跟上去。

    ……

    青森宅院中，青森康平低头看着真屋川和松坂圭吾两具并排放在一起的尸体，脸色阴沉得仿佛要滴下水来。

    居然被敌人潜入大本营，将二把手抹了脖子，然后扬长而去，把他家当成公共厕所，想来就来，想走就走。

    这宛如在青森康平脸上啪啪打了几巴掌，对青森组来说也绝对是一个巨大的耻辱。

    “啊！”

    青森康平忽然怒吼一声，挥动手里的名刀，将一旁小腿粗的木质柱子拦腰斩断。

    周围的干部和小弟们噤若寒蝉，根本不敢发出丁点动静。

    青森康平环顾一圈，手下们纷纷低头，不敢与他对视。

    没人发现，他在极端的愤怒中，却还藏着一丝惊惧。

    对方现在能轻松杀死真屋川，那么下次是不是就能杀死他这个青森组的组长？

    “都别这么站着了。”

    青森康平宛如发怒的雄狮，咆哮道：“都给我去找，看看凶手是不是还藏在家里什么地方。”

    如果不搞清楚凶手是不是已经离开了，那他晚上睡觉都睡不安稳。

    干部和组员们纷纷点头哈腰的执行命令，生怕走太慢被青森康平迁怒。

    等到手下们都离开后，青森康平的气势一下子衰弱下去。

    他的脑筋飞速转动，思索着敌人究竟是谁。

    从商业上的竞争对手，到黑道上的旧敌世仇，转过一圈后，不知怎么滴，想到了那个轻松击败松坂圭吾，叫做许诚的华国人。

    这个念头让青森康平感到可笑，就算那华国人身手再好，也不可能悄无声息的潜伏进来，杀掉他的二把手。

    青森康平再度思索起来，忽然想到不久前某个人的死亡。

    他的脸色一下子白起来，喃喃自语：“这次开发土地的项目，难道是一个剧毒之物，谁碰谁死？”

