    （新书我其实是被逼的，请多多支持，谢谢）这时，火舞娇脸上浮现一抹得意，嫣然一笑的看着林桀。

    火舞本身就很美，身材在林桀认识的女孩里可以排进前五，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，在加上她如今那得意的嫣然一笑，如果要为这次比赛选手排定美女座次的话，此女绝对在前五之列。

    这时火舞有些得意的看着林桀，似乎是想看到林桀焦急不安的神情，可是她发现她错了，此时林桀依旧面色淡然的看着自己，而且似乎嘴里带着淡淡的微笑，虽然是微笑，但是在火舞眼中更像是在讽刺她。

    “你们真的以为这些攻击对我有效吗？太天真了。”林桀轻笑道。

    林桀说完，抬出一只手，伸出一只食指，向他们勾了勾。

    看到林桀那动作，他们怎么会不明白林桀的意思，顿时，火无双几人心中大怒，看不起人也要有个限度吧。

    最先忍不住的便是那幻化出一道能量火鹤影的两名男子，顿时，身后的火鹤双翼一振，两人以两个角度向着林桀进击而去，而火无双紧接而上，一双狰狞的龙爪正面向着林桀攻击而去。

    三人的攻击非常的快，可以说是瞬间来到了林桀的身旁，前、左、右三个方向都被阻，如果林桀想躲的话，也只能往后躲。但是对于这一点火舞怎么可能没有想到，在火无双几人攻击的时候便把抗拒火环收缩到了林桀身后不远处，林桀如果想往后退的话，只能被抗拒火环反弹而回，而后果将是在他反弹的一瞬间被三人同时击中。

    看到转眼即到了攻击，在抗拒火环外的泰隆几人一脸担心，就算是林桀实力强大，面对三人的围攻也不能全身而退吧。

    与泰隆几人焦急的神情相比，小舞、戴沐白却是一脸淡然，丝毫不担心林桀会被三人击中。

    开玩笑，对于林桀的实力有多强，在史莱克学院戴沐白算是了解的了，他曾经因为不服，挑战过林桀好几次，而结果却是惨败。他也试过和史莱克其他人一起挑战林桀，而结果也是惨败，而且林桀那神奇的步伐，到现在戴沐白还没有忘记。当初在玉小刚来到史莱克的时候，叫林桀和他对抗，不管自己怎么攻击林桀，他都是站在原地不动，却是能够避开自己的攻击，最后仅仅是一击，便把他击败。对于林桀那神奇的步伐，他到现在都记忆犹新。

    而小舞和戴沐白一样，自然是明白林桀的实力到达有多强。

    此时，队员观战台。

    “他想怎么躲开这必中的围击呢？难道是。”唐三似乎想到了什么，紫极魔瞳瞬间开启，仔细的观察这擂台下的林桀，他很想知道林桀那比他鬼影迷踪还快的步伐是如何做到的。

    此时，火无双三人的攻击即将攻到林桀身上，但是林桀却依然不动。

    虽然林桀身体矗立不动，但是体内魂力、气劲、雷电能力早已在他体内以极快的速度运转着。

    火无双的攻击最先攻中了林桀的身体，在攻击中林桀身体前一瞬间，他脸上浮现一抹得意的微笑。但是下一秒，他却是有些懵了，只见火无双那狂暴的龙爪直接穿过了林桀的身体，而火无双的的身体也因攻势向而去，突然一个趔趄，向前滑了一步，不过火无双身体反应何其快，瞬间顿住了身体。

    而火云火雨两人在火无双攻击到是接着火无双的攻击的，在火无双的攻击击中林桀时，他两人的攻击也是接踵而至，瞬间攻到了林桀身上，但是两人的情况和火无双一般，直接划穿了林桀的身体，接着一个踉跄，差一点因为惯性而跌倒，不过两人反应也快，瞬间顿住了身体，一脸不敢置信的回过了头。

    而此时，观众台上的众人也是一脸懵逼，他们看见火无双三人明明攻中了林桀，但是为什么火无双三人却是差点跌倒了。

    但是下一秒，让他们不敢置信的是，林桀此时居然出现在了火舞面前。

    “怎么可能，他怎么做到的。”

    “喂，你看到了吗。”

    “没有，我只看到炽火学院的三人攻击中了他，但是他为什么会出现在哪里。”

    观众台上众人不敢置信的议论着。

    而此时，贵宾台上上，宁风致也是有些惊呆，林桀刚才的速度居然快到在原地留下了一个残影。而连他都只是勉强看清楚林桀的移动。

    “剑叔，你看清楚了吗？”宁风致惊疑的回过头向剑斗罗问道。

    “嗯，非常快。这根本就不像是他这个实力阶段能够拥有的速度。”剑斗罗有些惊讶回道。

    “难道是魂骨的能力。”宁风致猜测道。

    而主主位之上的雪夜大帝虽然面对微笑，但是心中的惊讶却是一点也不比宁风致低。

    而参赛台观战台上，全力开启紫极魔瞳的唐三不敢置信的看着魂斗台上的林桀。现在他的紫极魔瞳已经到了纵观中期巅峰了，而且刚才他已经全力运转魂力维持这紫极魔瞳的开启状态，他居然只是勉强的看到林桀移动的身影。

    “林桀，你到低还有多少实力没有用出来。”唐三不禁呢喃道。

    火舞美眸瞪大，不敢置信的看着眼前的林桀，他怎么会出现在这里，要知道她和林桀刚才的距离可超过了二十米啊。

    林桀是怎么来到这里的呢，这还要和林桀当初练习反复横跳时说起。当初林桀练习反复横跳，练着练着，发现反复横跳还有进一步的可能，所以他在反复横跳的基础上改进升级了一下，便得到了他刚才所用出的能力了，斜z瞬步。

    原本火舞是在林桀正对面的，而火无双也是从正对向林桀攻来，而火雨火云两兄弟从测面攻来，而他们的侧面自然也就有了一些空隙，而林桀就是靠着这空隙使用出斜z瞬步，出现到了火舞的面前。

    别看林桀很轻易的使出斜z瞬步出现到火舞面前，但是困难程度可是非常的高的。

    “你..你怎么会...。”火舞有些惊恐的看着她面前带着淡淡微笑的林桀。

    林桀才懒得和她废话呢，直接向她出手一道手臂粗的电蛇直接向着火舞直射而去，林桀此时和火舞的距离不足三米，雷电化做的电蛇速度何其的快，火舞就算是想躲，也躲不开，而且此时的火舞还因为林桀突然出现在他面前而有些微微出神呢。

    咻～。

    电蛇向着火舞蔓延射去，瞬间，来到了火舞身前。

    “小舞。”后面回过神的火无双大声的喊了出来，可是，就算是他喊破喉咙，也来不及了。

