    第16章 真的是圣王？

    

    面对王山河的咆哮声。

    

    陈天骄丝毫不为所动。

    

    毕竟，他乃是当代圣王，区区王山河，对他根本造不成半点威胁！   

    “给我杀了他！”

    

    王山河面部扭曲得不成人样，他的内心，更是愤怒到了极点！   

    陈天骄那一脚，直接废了他的独子！   

    断子绝孙的仇恨，不共戴天，不死不休！！   

    咚！咚！咚！   

    却在这时候，地面上忽然震动了起来，如同是地震了那般。

    

    “谁敢乱动，杀无赦！”

    

    一道冷冽吼声，从外面传来。

    

    轰隆轰隆！   

    忽然，一阵阵螺旋桨剧烈转动的声音，从上空传来！   

    王山河心中顿时一惊，抬头一看，面色大变！   

    只见，一架架的军用战斗机，停留在了高空之中。

    

    绳梯放下，一组又一组，训练有素的特战兵，从高空顺着绳梯滑下！   

    紧接着，武装到了牙齿的陆战兵，也从外面包抄进来。

    

    他们的手中都拿着冲锋枪，黑洞洞的枪口之下，在场所有王家的打手，都吓了一大跳！   

    王山河见状，更是彻底懵比了。

    

    他不是傻子，分明可以看出，赶过来的人，都乃是东林市的战部力量！   

    “这，这是怎么回事……”   

    王山河吓傻了。

    

    要知道，这可是战部！   

    这世界上，最为不好惹的势力！   

    可他万万没想到，战部竟然会插手进来。

    

    难道说……   

    忽然，王山河想到一个可能性，不由的将目光转移到陈天骄的身上！   

    一股寒气，从他的脚底蹿升。

    

    整个人都惊惧了！   

    而在这些战部成员抵达的那一刻，所有的打手，都彻底放弃了抵抗，根本不敢动弹分毫。

    

    这可是战部啊，谁敢动一下，保证身首异处！   

    这样的情况下，谁动谁脑残好吗。

    

    “圣王！抱歉，护驾来迟，还请赎罪！”

    

    此时，此前出现过的方龙，大步来到了陈天骄的面前，恭声说道。

    

    一句“圣王”。

    

    王山河彻底变了脸色。

    

    这，这战部的成员，竟然叫陈天骄为圣王！   

    怎么可能？

    

    这怎么可能啊！！   

    他不只是一个小兵吗？

    

    怎么会是大名鼎鼎的圣王呢？

    

    得知如此真相，王山河只感觉天旋地转，内心涌现浓浓的绝望！   

    “爸，不，他不是圣王，他肯定是骗你的！”

    

    这时，王坤忽然大叫起来，状若癫狂一般，“圣王还在北域呢，怎么可能会出现在我们这小小的东林市，他肯定是假冒的！”

    

    “这些人，肯定是他请来的演员！！”

    

    “爸，杀了他，杀了他，给我报仇啊！！”

    

    骤然听到这话，王山河也猛地回过神来。

    

    他觉得自己儿子说得很对。

    

    如果陈天骄真的是圣王，他一句话，就足以要他王家永世不得超生了，怎么会拖延到这个时候呢？

    

    “对，一定是假冒的，假冒的！”

    

    王山河一咬牙，自我暗示了一番后看向陈天骄，冷声大笑起来，“陈天骄，老子差点被你给骗了啊！”

    

    “你能费这么大的功夫，请来这么多人，连直升机都弄过来了，这怕是花光了你在战场的数年积蓄吧？”

    

    “不得不承认，你确实有点手段，险些连我都给你骗过去了。”

    

    “你竟然敢冒充圣王，当真是胆大包天！”

    

    方龙听完，面色顿时一沉。

    

    这个该死的混蛋，冒犯了圣王不说，还敢质疑圣王身份？

    

    他眼神冰冷地看着王山河，已然在心理判了王山河的死刑！   

    王山河根本不知道自己距离死亡只差陈天骄一句话的事情了。

    

    他一边说着，一边冷笑，“大家都给我上，把这些人抓起来，带到圣王面前领赏！”

    

    方龙带过来的人不多，也就一百多人。

    

    比起王家这边的三四百号，看起来稍微是少了一些。

    

    但这些特战兵，每一位都是以一当十的强者，别说只是一百来人，哪怕是只有十几二十人，王家这些打手，也依旧不足为惧。

    

    方龙冷笑出声，“王山河，你当真是冥顽不灵，竟然敢质疑圣王？”

    

    “你真的以为，圣王的名讳，是什么人都敢冒充的吗？”

    

    “所有人给我听令，这里但凡是有人反抗，统统给我就地格杀！”

    

    方龙的话音落下，所有特战兵都应诺出声，声势响彻天地！   

    “是！”

    

    咔嚓！咔嚓！   

    所有的枪支，在这一瞬间，全部上膛！   

    在黑洞洞的枪口下，王山河心中也不禁一颤。

    

    但很快，他便摇头，这些人只是陈天骄请来演戏的，根本不可能拿着真枪！   

    毕竟，这可是圣王啊！   

    远在北域的圣王！   

    怎么可能会如此凑巧，出现在这里呢？

    

    王山河心中冷笑，“如果你是圣王，那我就是天皇老子！”

    

    可不等他下令，外面再次传来一阵噪杂的响动声。

    

    “给我往里面冲！快快快！”

    

    一道中气十足的大喝声传来。

    

    王山河转头一看，顿时面露喜色。

    

    领头的是一名中年人，正是东林市的监察厅的厅长杨军！   

    “杨厅长，您来的正好！这些人在这里冒充圣王部队，尤其是那个家伙，敢冒充圣王，您快动手，把他们抓起来！”

    

    “至于功劳什么的，我王家不敢当，不过是举手之劳罢了。

    只希望杨厅长您以后能在圣王面前，替我王家美言几句！”

    

    冲进来的杨军听到这话，眉头顿时皱起，他满脸诧异地看着王山河，“你是说，这位在冒充圣王？

    而他们在冒充东林市的战部力量？”

    

    王山河根本没注意到杨军的怪异，此时的他正幻想着，自己一家得到圣王赏识，而开始在东林市崛起呢。

    

    “混账东西，你是在找死吗？”

    

    却在这时候，杨军破口大骂。

    

    骂声下，他猛地一巴掌挥了出去。

    

    啪！   

    脆声响下，王山河整个人在原地转了几个圈，半张脸瞬间红了。

    

    杨军涨红着脸，怒骂，“瞪大你的狗眼，给我好好看一看，这位可是东林市战部的方龙司长！曾经更是在生王手下当过通讯兵！”

    

    “而你口口声声说的冒充圣王的人，正是当今圣王！！”

    

    当今圣王！？

    

    听到这话的王山河一时间忘记了脸上的疼痛，整个人都懵圈了。

    

    这些人，不是冒充的？

    

    陈天骄，真的是圣王！？

    

    想到这里，王山河整个人都忍不住颤栗起来，面色刷的一下变得如纸般苍白！   

    “真，真的是圣王……”   

    “我王家，完了，完了……”   

    

