
　　对于寒衍和南宫问天，江尘都没有太过于担心，他们两个虽然来自于东大陆，但他们的天资绝对不输于神州大陆任何天才，寒衍就不用说了，古天魔的体质，每一次蜕变都会变的更强，随着血脉的不断激发，以后的前途是不可估量的。

　　南宫问天修炼万象无极玄功，承载了荒蛮古象的精华，现在得到了修炼的关键，以后的路只会一步步走向巅峰。

　　相比较二人，江尘更加担心舞凝竹，虽然舞凝竹也是天资不凡，体内还有可能流淌着那一族的血脉，但她长的太漂亮了，漂亮的女人身边，永远都不会太平。天籁小说网

　　江尘已经准备好了，等解决了梁州的事情，就想办法打听舞凝竹他们的消息。

　　大黄狗的目光转向江尘，察觉到江尘气息的变化，当即说道：“你小子果然和狗爷我一样，大难不死必有后福，进步挺快嘛，还有你和尚你，竟然都达到六级战王巅峰了，牛逼。”

　　大黄狗察觉到了江尘和和尚的修为变化，也是忍不住吃惊，不过按照他对江尘的了解，这种晋升其实也不算什么，这家伙就是一个超级变态，一路走来已经不知道创造了多少奇迹了。

　　“大黄，你感觉咋样？”

　　江尘开口问道。

　　“感觉爽到爆，你小子给我服用了什么东西，竟然让我的血脉直接蜕变，发生这么大的变化。”

　　大黄狗瞪着眼睛看着江尘，他能够苏醒并且有如此大的变化，几乎不用想就能够猜到是江尘做的，他明白自己的伤势，一般人根本无能为力，只能依靠他自己慢慢苏醒，也唯有江尘这样的奇人，才能够帮助他了。

　　“九阳雷龙丹，还有一头九级妖王级别的汗血宝马精血和妖灵，不然的话，你能有现在的蜕变？所以说，不是你厉害，而是哥厉害，作为一条狗，要知道感恩。”

　　江尘道。

　　“感恩你妹，狗爷我为了救你小子，连断剑都丢了。”

　　大黄狗想到自己的那把断剑，顿时觉得犹如割肉一般的疼，那可是他得到最宝贝的东西。

　　“对了，那把断剑究竟是什么宝贝，竟然能够爆发出如此巨大的威力来。”

　　和尚好奇问道，这个问题其实也是江尘一直想要问的，只不过大黄狗一直不说而已。

　　“我也不知道，但那断剑肯定是宝贝无疑，而且我能够勉强施展，上次救你对付修罗殿那三个混蛋，断剑丢失了，狗爷我的宝贝啊。”

　　大黄狗刚刚苏醒，就对自己丢失断剑耿耿于怀。

　　“哼！你的断剑在修罗殿的手中，我们迟早要拿回来。”

　　江尘冷哼一声，大黄狗的东西，肯定要拿回来，他和修罗殿之间的恩怨，那是不死不休的。

　　“没错，狗爷我的东西岂是谁都能够拿的。”

　　大黄狗咬牙切齿，想到自己不但丢失了断剑，还沉睡了这么长时间，就忍不住对修罗殿恨之入骨，这个仇要是不报的话，大黄狗心里就想扎了一根刺一样。

　　“对了，我睡了多久，这段时间都发生了什么？这又是什么破地方？为何会有一种鸟不拉屎的感觉。”

　　大黄狗开口问道，他总觉得自己这一次沉睡时间不会太短，连江尘和和尚都发生了这么大的变化，期间一定发生了不少事情。

　　江尘和霸者和尚将这一段时间内所发生的事情都说了一边，从当日和尚出手救他们开始，一直到后来的西域，还有天一门事件，最后到庄凡，江尘怒火冲天杀人，干死汗血宝马。

　　大黄狗听完这些之后，直接蹦了起来，这条狗原地打转，好像疯了一声，根本停不下来。

　　“哇啊，这么多刺激的事情，竟然没有我狗爷参与，实在太可气了，可气啊，遗憾啊。”

　　大黄狗上蹿下跳，简直有一种痛不欲生的感觉，觉得这么多刺激的事情没有自己参与，对自己来说，实在是巨大的损失，是他人生中一大败笔。

　　“小子，不得不说，弄死汗血宝马这一段漂亮，狗爷我果然没有看错人，够阴险。”

　　大黄狗送给江尘一个赞赏的目光，这一段经历中最漂亮的当然就数干死汗血宝马了，江尘那天衣无缝的计谋，让人不得不拍手称赞，还有江尘灭杀修罗殿三十多弟子的场面，想来也一定很刺激，只是可惜了庄凡，大仇还没有报，又被羞辱致死，活脱脱就是一个人间悲剧，也难怪江尘会生如此大的气，不惜大开杀戒。

　　江尘翻了翻白眼，这条狗是在夸自己吗？怎么听起来那么不舒服。

　　“不过，咱们也不能一直待在这天鹰岛吧？需要出去活动活动才比较好，狗爷我现在可是七级妖王巅峰的存在，八级战王随便就能够灭杀，就算是一般的九级战王，也不是狗爷我的对手了。”

　　大黄狗信心爆棚，只觉得自己天下无敌了，而且他沉睡了这么长时间，以他的性格，苏醒之后自然不愿意继续憋着，需要痛痛快快的来一战，将心里的郁闷之气给排出来。

　　“现在局势混乱，以咱们的实力，还不足以和各大势力抗衡，谭浪出去打探消息了，不久之后便会回来，看情况再做商议。”

　　和尚说道。

　　“这小子也是大难不死的主。”

　　大黄狗点头，要从源头来说，自己和江尘有次劫难，都是因为谭浪才引起的。

　　又过了一个小时的时间，就在大黄狗已经等的极其不耐烦，看样子随时准备冲出去的时候，谭浪回来了，他的脸色极其不好看，不过看到大黄狗苏醒了过来，顿时又流露出了一丝喜色。

　　“大黄，你醒了，真是太好了。”

　　对于大黄狗苏醒，谭浪自然是无比高兴的，毕竟大黄狗的伤势也是因为救自己，如果大黄狗一直不醒过来，他心里也会无比自责。

　　“谭浪，打探出什么消息了，我看你神色不好。”

　　和尚问道。

　　“局势比较糟糕啊，现在除了天魔宫没动作，另外三大势力都在到处寻找我们，尤其是修罗殿和无敌门，无敌门门主聂无敌昨日放弃落峡山的决斗，直接返回，今日更是下达的终极必杀令，只要有人能够提供小尘子的线索，就有机会得到巨大的好处，还有可能被聂无敌直接收为徒弟，帮助其醍醐灌顶。”

　　谭浪说道。

　　“这家伙怎么就知道汗血宝马是我们所杀的呢？”

　　和尚有些费解。

　　“肯定是因为阮浩，不过这也没什么，我也没有打算隐瞒，聂无敌和汗血宝马有伴生关系，只要他见到大黄，就能够感受到汗血宝马的血脉，隐瞒是隐瞒不住的，何况，这也没有什么可隐瞒了，杀就杀了，本来就是仇敌，终极必杀令？哼！还真是下血本啊。”

　　江尘冷哼一声，杀汗血宝马这件事他从一开始就没有打算隐瞒，不然的话，他大可以直接将阮浩给杀死。

　　“小尘子，还有一件事情比较糟糕。”

　　谭浪蹙眉说道。

　　“什么事？”

　　江尘问道。

　　“你还记得当初在虹悦城跟随我身边的那几个修罗殿弟子们，其中还有虹悦城的少府主，前天咱们在天鹰岛杀人，我的身份也暴露了，现在修罗殿的长老们找不到我们来报仇，就将三十多弟子惨死的怨恨发泄到了那些曾经跟随过我的弟子身上，现在，常青他们都被修罗殿给囚困了起来，连虹悦城的城主也没有例外，他们都是无辜的，如今因为我受到牵连，随时有生命危险。”

　　谭浪说道，他本身是一个刚正的汉子，如今因为自己的关系让那么多曾经跟随自己的弟子和朋友遭受苦难，甚至有性命之忧，他心里如何好受。

　　闻言，江尘和霸者的眉头都蹙了起来，这件事情无疑是非常棘手的，这些人都被关押在修罗殿内，要想救他们，就要闯修罗殿，但修罗殿可不是那么好闯的。

　　“依我看，咱们直接杀进修罗殿，大杀一翻，狗爷我在他们修罗殿的上空狠狠放几个屁，炸不死他们也熏他们半死。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴。

　　听了大黄狗的话，江尘的眼睛也是一亮，他似乎想到了什么，看向谭浪：“你有没有打听到，厉天阳他们从落峡山回来没有？”

　　“还没有，但估计也快了。”

　　谭浪道。

　　“也就是说，现在的修罗殿，并没有战皇坐镇，最厉害的也只是九级战王对吧？”

　　江尘的嘴角升起一丝狡黠的笑容，大黄狗的嘴巴也裂开了，他知道江尘在想什么，江尘只要有这样的笑容，就说明有大事要干了。

　　“小尘子，你该不会是想闯到修罗殿救人吧？”

　　和尚似乎也看出了江尘的想法，虽然有些震惊，但他的脸上有着明显的兴奋之色，闯荡修罗殿，这的确是让人振奋的事情。

　　“没错，以大黄的修为，足以对付九级战王了，咱们正好借着厉天阳不在去修罗殿闯一闯，一个下马威不够，再来一个，让他们知道，咱们可不是好惹的。”

　　江尘气势一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百七十章 要干大事免费阅读。https://xs.23sk.com 