    “那就试试你的身手！”魏无畏懒洋洋的道。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他话音未落，白玉似的右掌已至楚离胸口前，度奇快如电，这一掌挨下去不死也得重伤。

    楚离腰间乌光一闪，尘光剑刺向他掌心。

    魏无畏皱眉，翻腕化掌为刀，垂直斩向剑身。

    “叮……”楚离的剑身颤动着撞上魏无畏的血玉掌，出金铁交鸣声，袅袅不绝于耳。

    魏无畏皱眉，一股奇异力量撞上手掌，拼命想钻进手腕经脉，宛如一条蛇般不停的往里钻，剑身轻颤，每一次颤动都传来浩荡的力量，震得他手掌微微麻。

    楚离自知修为不如魏无畏，所以不能硬接，唯有用剑法才有一线希望，血玉掌从剑身传进身体需要片刻时间，给了他片刻的缓冲，也给了地藏转轮经更多的时间来化解。

    血玉掌掌劲精纯坚凝，几乎无法化解，上一次他领教了厉害，而且一旦化解不掉血玉掌掌劲，那魏无畏便能凭着掌劲感应到自己，如附骨之蛆紧追不放，要把自己耗死。

    这一次他地藏转轮经进了一层，来到第五层，已经是极高的层次，但他仍不敢冒险，这一次魏无畏是真要杀自己，绝不会放过。

    事实证明他的谨慎没错，即使有了长剑这一段距离的缓冲，地藏转轮经化解血玉掌仍旧吃力异常，极为勉强的化解了这一股血玉掌力。

    他上一次与魏无畏交过手后，一直在思索怎么克制魏无畏，战胜魏无畏，如今看来，剑法确实有一线希望，但想真正胜他，仅靠剑法还不够。

    “叮叮叮叮……”血玉掌与剑尖相撞数次，魏无畏后退两步上下打量着楚离：“好，果然不愧是大名鼎鼎的楚离，让剑月宗吃那么大的亏，好剑法！”

    楚离挽个剑花，平静的道：“谬赞了！”

    他身上残余着血玉掌的掌劲，没能完全化去。

    魏无畏一口气击出九掌血玉掌，血玉掌掌劲不仅坚凝精纯，还能叠加，他没能来得及完全化解掉，后一掌又至，于是一掌叠一掌，最终还是冲进了他五脏六腑，让他受了伤。

    五脏六腑隐隐作疼，地藏转轮经不停的运转，不停的化解这股掌劲，而且四面八方的灵气汹涌而至，修补着五脏六腑的伤势。

    魏无畏摇头笑道：“我最讨厌剑法高手，所以你必须得死！”

    楚离冷冷道：“咱们无怨无仇，何必非要杀我。”

    “杀人需要理由？”魏无畏笑道：“想杀便杀，看不顺眼自然就杀！”

    楚离道：“我哪里碍着少教主的眼了？”

    “我最讨厌被人利用！”魏无畏摇头道：“两样你都占全了，而且你还是大季人，更是该死，所以你是甭想活命了，老老实实受死吧，死在我的掌下也算你的荣耀。”

    楚离笑了起来。

    魏无畏感受到楚离的讽刺与嘲笑，甚至带着几分不屑，顿时恼怒异常，冷冷道：“你的剑法虽好，不过是花拳绣腿罢了，徒有其表！”

    他感觉得到楚离的内力逊自己一筹，而自己的血玉掌就是欺负别人修为不如自己，刚猛霸道无可匹敌，楚离绝非自己的对手。

    楚离摇头道：“那可未必。”

    魏无畏一步跨到他身前，一掌拍下。

    楚离周身内力忽然撤去，空空荡荡，绝云神功与地藏转轮经皆不运，运转起了久不施展的天魔功。

    他服过大量的风行丹与巨灵丹，不需要内力，身体的力量与度便远胜过寻常的天外天高手，此时一剑刺出，虽没有内力，仍旧奇快无比。

    “叮……”魏无畏掌心再次中剑，血玉掌劲沿着剑柄钻进来。

    渺小如尘埃的天魔珠已然出现在掌心处，一口将血玉掌内劲吞下。

    血玉掌内劲精纯坚凝，天魔珠对它很感兴趣，让楚离长舒一口气，他最担心便是天魔珠对血玉掌内劲不感兴趣，那就要结结实实挨一记血玉掌，立刻便成重伤，性命堪忧。

    “叮叮叮叮……”楚离剑尖不离魏无畏的掌心，两人眨眼功夫交手二十多招，清鸣声宛如玉珠滚玉盘，清脆悦耳。

    魏无畏血玉掌更快，只见一片白玉似的掌影笼罩了楚离，一边挥掌一边皱眉看着楚离。

    他目光敏锐，先前已看出楚离受了伤，血玉掌的威力他最清楚不过，修为不如自己的必然受伤，绝无幸免的可能。

    如今他出剑没先前那么快，却仗着剑法的精妙与洞察先机的奇异感觉，每一次都挡住血玉掌，而且伤势竟然不加重，反而痊愈。

    这极为蹊跷，让他有些恼怒。

    楚离露出笑容。

    不仅仅因为找到办法克制住了魏无畏，还因为想到了孙明月。

    他自从上一次天心诀达到十层圆满，一直没有回大离，生怕遇到孙明月送了小命，如今终于找到在孙明月跟前保命全身之法——天魔功。

    “叮叮叮叮……”楚离挥剑摇头叹道：“不过如此！”

    “找死！”魏无畏断喝一声，手掌再次生变化，白玉一般的手掌渐渐涌上一层红晕，宛如抹了一层胭脂，在温润的光泽中竟透出几分妖艳。

    手掌变红之后，度更快，力量更强，掌劲更加精纯坚凝，宛如实质的剑一般钻进来。

    楚离的剑尖不时被荡开，凭着强横的膂力抵挡，身法跟着剑势变化，轻巧的避开魏无畏近身突袭，万象归宗立了大功，否则断难避开他鬼魅一般的身法。

    眨眼功夫又是一百多招过去，天魔珠吸纳了这么多血玉掌劲，丝毫没有饱涨感。

    血玉掌虽厉害，比起天神的内力却天差地远，近两百掌下来积累的劲力仍不如天神的一掌。

    楚离思忖着要不要施展天魔身，有可能杀掉魏无畏。

    这念头乍起，魏无畏双眼陡然闪过红芒，身形陡然快一倍，瞬间击中楚离，将其击飞。

    楚离心念一动，天魔珠倏的钻过来吞掉掌劲，他出现在百米外，打算耗死魏无畏，施展秘术之后，魏无畏撑不过太久，秘术一旦失效就不复可怕。

    魏无畏一步跨过百米，再次一掌击中楚离。

    天魔珠再次吞下他的掌劲，楚离再闪到百米外，魏无畏紧随其后又一掌。(未完待续。)