
　　原本，他还想着好好的考察一下江茶，现在看来已经没有必要了。

　　于琳并不知道江茶已经知道她的打算，离开后她就装着若无其事的样子回了家。不过，相对于之前，她的心情好了很多。

　　她已经算计好了，等一个小时后，她就去报案，说自己钥匙被人偷了。到时候，如果查到钥匙在江茶的身上，就算是她是陆起云的女朋友，也难逃罪责。

　　于琳的如意算盘打的很好。如果江茶只是一般的姑娘，她或许就得逞了。可她不知道，江茶的精神力很强大，她对江茶做的小动作，江茶一清二楚，更不知道江茶第一时间已经发出了那钥匙，并上交给了于所长。

　　把钥匙交了出来，陆起云和江茶也没有在于所长的办公室多呆。

　　出了于所长办公室，陆起云看着时间不早了，直接把江茶带去了食堂吃饭。

　　另一边，在他们离开后，于所长就直接一个电话打到了家里。接电话的正是于琳。

　　听到父亲的声音，于琳还是很高兴的，问道，“爸，你怎么这个时间打电话回家，是中午不回来吃饭吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“吃什么饭，你现在到我办公室来一下。”于所长说完，就直接挂了电话。

　　于琳看着挂断的电话，有些反应不过来。她怎么感觉父亲好像生气了呢？

　　“琳琳，谁的电话？”于母的声音从厨房里传了过来，于琳这才回过了神来，回了一句，“我爸的电话。”

　　“你爸说什么了，是不回来吃饭吗？”

　　“不是，他让我去他的办公室，也不知道找我什么事。”

　　“那你快去吧，一会忙完了早点回来吃饭。”

　　“行，那我去了。”于琳站起身来，很快出了家门。

　　家属区离于所长的办公室并不远，于琳很快就到了。一进办公到，她就笑着问道，“爸，你怎么这么时候让我过来，都快吃午饭了。”

　　于所长冷着一张脸，并没有回答女儿的问题，而是目光凌厉的看着她，问道，“你今天怎么没有上班？”

　　“爸，你不会吧，我一个月才难得休一天假。”于琳瞪大着眼睛，脸上的表情也很夸张。

　　如果换成是以前，于所长肯定会好声好气的和女儿说话，甚至宠溺的看着她。可今天，他的脸上不仅没一丝的笑容，反而沉下了脸，问道，“你为什么早不休息，晚不休息，偏偏陆起云请假的时候休假？”

　　“爸，你今天怎么了？陆起云能休假，我就不能吗？你还是不是我爸呀，只不过休个假而已，用得着这样吗？”

　　“哼，如果你不是我女儿，我才懒得管你了。我不管你想做什么，立马停止，别到最后偷鸡不成蚀把米，甚至把自己都给搭进去了。”

　　听了父亲的话，于琳有些心虚，可脸上却不显，嘴上说道，“爸，我不懂你在说什么？”

　　于所长看着女儿这样，很是失望。直接打开抽屉，把陆起云交给他的钥匙拿了出来，往桌上重重一拍，道，“你看看这是什么？”

　　“什么？”于琳一边问，一边朝着桌上看去。当她看到那把钥匙，立马变了脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1310章免费阅读。https://xs.23sk.com 