    感受了下不同的人文风光后，第二天就和团队一起回国了，顺便带了点“土特产”，也没什么，就是些手办，模型什么的，沈秀就挑自己眼熟的买了些，算是留作纪念。

    回到燕京后，先是回了趟学校，说起来，沈秀除了新生开学那天外，几乎没有去过北影，去上课基本上是无从谈起，就和很多沈秀前世看的小说里的男主角一样，只考学校不上课，一年都不回几次。

    至于为什么这次会回来了，还是杨蜜昨天给他打电话了，告诉沈秀自己的戏份结束了，过完年之后，可以过来拍MV了。

    然后两人在聊天的时候，沈秀一想，自己明天也暂时没工作，于是两人一拍即合，就约好学校里见个面，正好当面聊后面拍摄的事情。

    来到了约定好的地点，就看到杨蜜已经在那里等候了，现在已经是冬季，但是这位大妞，看起来穿的也不多，有明星架子内味了。

    “你怎么才来，冻死本姑娘了。”杨蜜看到沈秀从远处走来，哈了口冷气埋怨了一句。

    沈秀看到杨蜜这个样子，知道她这是在这待了有段时间了，故意拿起手机看了下时间，故作惊讶的说：“咦，我还以为我迟到了啊，可这离我们约好的时间，还差好几分钟啊？”

    “喂，你知不知道，让一个女孩子在这里等着，很没有绅士风度啊。”

    “可你也不是女孩子啊。”

    “我怎么就不是了？我还……”杨蜜下意识脱口而出，随即发觉到不对劲，没把话说完。

    “还什么？怎么不往下说啊？”沈秀看她突然卡壳不往下继续说，还挺好奇的，连忙追问。

    “滚滚滚，你一个大男人，就不能早点到吗？”杨蜜露出嫌弃的神情，语调有些开始偏高。

    “那你就不能晚点来？”

    “哟，我这不是怕迟到了，怠慢了我们得大明星嘛，可不得早点过来，我可还指望你以后带带小女子我呢。”

    只见杨蜜故意用夸张的语气，摆出了一副弱女子的样子，楚楚可怜的看着他，样子就很做作，沈秀倒是不吃这茬，厚着脸皮接招。

    “好啊，来来来，我给你签名，说吧，是签哪，衣服正面还是反面。”

    “啧，好啊，沈秀，这么久时间没见，你这嘴皮子功力都赶上我了。”杨蜜没想到这招没奏响，立马就摆正姿态，恢复了刚才的样子。

    “多谢夸奖，这不都是跟你学的，我这算不算出师了。”

    “你……”杨蜜没想到现在沈秀说话那么难缠，气的胸前起伏不定，呼吸声都有点急促了。

    看到逗了差不多，沈秀也收手了，这还是他第一次在言语交锋中压过这个燕京大妞，还别说，这感觉真不错。

    两人卡着点进入了教室里，找了两个空位坐下，四周的同学看到这两人还挺稀奇的，因为，从开学到现在，基本上很少有机会是看到沈秀和杨蜜能同时出现在教室的。

    说道沈秀这一届的同学，除了杨蜜之外，还有几个比较有名的就是袁珊珊，焦君艳，张晓斐这几个女明星了，其他的有几个眼熟，但是叫不上名字了，沈秀还真的没啥印象，可能在沈秀重生前，也没混出头吧。

    上课还是比较无聊的事情，沈秀本来就对这些不敢兴趣，就装模作样的听着，心里却是再想年后行程的计划。

    时间过很快，当沈秀还在分神的想事情的时候，耳边传来了一个尖锐刺耳的音调：“喂，想什么呢？这么认真，都已经下课了。”

    被打断思绪的沈秀，这才回过神，发现老师已经走了，而杨同学这一脸疑惑的望着他：“哦，没事，就是在想工作上的事情。”

    “唉，说起来，咱们班，现在就你最厉害了，明明大家以后都是要做演员的，怎么到你这，戏还没演几部，都成一线歌手了。”杨蜜看着他不由的叹气，别看她在剧组里演戏，平时的新闻信息还是时刻都会关注的。

    自己好歹从小也算半个别人家的孩子，但是和沈秀一对比，感觉自己和普通人没什么区别，她是知道自己这个艺考专业第一是有水分的，眼前的这个专业第二，才是真正意义上的第一。

    杨蜜也算是一步一步看着沈秀冲上云霄的，不过她也很庆幸，在这个男人默默无闻的时候，结识了他，不然，就会像现在的那些同班同学那样，想靠过来攀关系，都找不到机会。

    现在好处就体现出来了，作为朋友，邀请她出演自己新专辑的MV，杨蜜知道，像他这种一线歌手的MV角色，可不是那么容易就能得到了，换成其他人，就必须要有中间人介绍才行。

    毕竟人家百万销量，意味了你在观众面前有很高程度的露脸，会有一批人记住你，增加路人缘，然后其中感兴趣的就会渐渐的关注你。

    没有谁的粉丝是突然就变多的，那都是长年累月积累出来的，别看觉得好像谁突然间火了，人气爆棚，但那都是路人缘转化出来的，而不是凭空造出来的。

    沈秀看到杨蜜羡慕的眼光，也没什么炫耀的念头，他的成功无法被复制，也没什么好吹嘘的，一切都是命运的选择，他只不过是正好走在了对的路上。

    “没必要羡慕我，你以后也会红的。”沈秀做了会预言家，将这句以后的实话，送给了现在的杨蜜。

    “希望吧，看这次神雕侠侣播出后的反应吧，说起来，你三月的发布会，应该会到场吧？”杨蜜当然不知道沈秀说的话的含义，只当是安慰她，也没放心上，反倒是问起他其他事情。

    “肯定去啊，茜茜已经打电话和我说过这事了，我已经提前把那天的行程空出来了。”

    沈秀下意识的回复了，说完后心里暗道一声，大意了，他可从来没有当着杨蜜的面这么称呼刘天仙，不过脸上还是表现的很自然。

    不过杨蜜不愧是杨蜜，这种细节还是被她发现了：“你怎么也开始叫刘天仙茜茜了，之前可从来没这么喊过啊。”

    “哦，是吗？之前和她电话聊天的时候，她就让我也这么叫她，所以就这么叫咯。”沈秀假装不在意的找了个理由。

    “是吗，你们两个经常联系？”杨蜜隐隐的觉得不对劲，她的直觉告诉她，此事没有这么简单。

    “那倒没有经常联系，只是偶尔的联系下，她最近还挺忙的。”沈秀这句话倒是真的，他最近和刘天仙联系真不多，因为她这会在霓虹那里接受唱跳训练，还挺累的。

    看到沈秀的神情没有什么波动，杨蜜这才暂时的放下怀疑，但是，总是有一种感觉在提醒她，这两人没有她看到的关系那么简单。

