    飞速奔行夜空之中，想到章楶和一众西军将领在听到自己成仙之后的表情，张天英依然忍不住笑了出来。

    　　而当自己打破空间之后，这些人却又一个个一脸期待的神情，也让张天英真正明白，为什么古代会有那么多借用仙佛之名造反之事了。

    　　这些人带兵的将领，甚至章楶还是这个时代最顶级的统帅，但却依然相信了自己的这种胡扯，更不用说是普通的百姓了。

    　　回来的时候，只有自己一个人，速度自然是快到了极点。

    　　张天英完全如同一道流星闪电一般，从空中划过，实力差一点的，恐怕就算是从身边飞过，也不会有丝毫的感觉。

    　　而张天英现在的实力，完全能够一路用轻功以最快的速度赶路，白天的时候还在西夏，可现在，远远的都能够看到汴京城。

    　　身影闪动间，张天英最先出现在梅兰竹菊的房中。

    　　相比刚来之时，现在的梅兰竹菊明显已经学会了许多规矩，一看到张天英出现，连忙站起来准备行礼。

    　　“别动！”

    　　张天英话音一落，四女脸上同时一红，但却又极为乖巧的定定站在了原地，让张天英心中也是不禁一荡，但却又以最快的速度压下了心中冒出的火光。

    　　将梅兰竹菊四女收进了空间之中之后，人影极为轻巧的闪动间，已经来到的王语嫣的房外，从窗上的影子中，就可以看出，王语嫣正在读书，心中暗暗感叹一句喜欢读书是一个好习惯，同时人也直接推门走入。

    　　看到大晚上的有人直接闯了进来，王语嫣脸上顿时一惊，只到看清是张天英后，才松了一口气，但一看张天英居然直接向自己走了过来，顿时连退几步正要尖叫，就被张天英一把抓住送进了空间之中。

    　　最后一个自然就是孟氏了，这可是张天英选出的自己这些侍女的管理者，而且还是这个世界之中明媒正娶来的，自然要尊重几分。

    　　推门走入房中，看到是张天英进来，孟氏也是急忙站起来迎接，脸上更是一脸的关切的道：“怎么没有听到大军回师的消息，夫君你就回来了！”

    　　贪婪的看了孟氏一眼，轻轻闭上了眼睛用力摇了摇头，才将心中不该有的想法熄灭，一把抓住孟氏，也是同样收进了空间之中。

    　　人影一闪，就已经出现在张府最高的一个房顶，左右看了一眼，轻轻叹息一声，这才向着皇宫方向直飞而去。

    　　如果是以前，张天英还担心会惊动宫中一群修炼葵花宝典的太监，可现在，按照这个世界的算法，张天英都已经有了这个世界之中普通高手上万年的内力。

    　　这样的修为，如果不想被人发现，这个世界之中又有谁能够发现他。

    　　如同一道幽灵一般穿过夜空，不多时，已经出现在武库之外。

    　　在上一次来的时候，张天英就注意到，武库的三楼是有窗户的，而且这个窗户还一直开着，恐怕也是为了内外通风。

    　　以武库三楼的高度，又是在皇宫之中，周围还有这么多修炼有武功的太监在看守，自然也不用担心有人会从窗户之中进入。

    　　真要有这样实力高手，恐怕也不会在意武库之中的这些修炼典籍了。

    　　可张天英却偏偏是个例外，人影闪动间，就已经从窗户之中进入了武库，灵觉从整个三楼扫过，只有最中间的一张桌子上放着一个箱子，除此之外整个三楼之中在没有任何东西。

    　　抬手就将箱子收进了空间之中，张天英转身就下到二楼，将二楼的所有书柜也同样收了起来，这才重新从三楼的窗户之中飞出，转头看了一眼高太后居住的方向。

    　　如果张天英没有记错，大宋的传国玉玺可是一直在高太后的手中，但传国玉玺事关国运，而张天英现在又不知道石门收走的到底是信仰还是国运。

    　　万一要是国运被收走之后，大宋各处突然冒出灾难来，都是炎黄子孙，张天英还真干不出这样的事情来。

    　　男人有所为有所不为，远远的看了一眼之后，人影轻闪间，已经向着皇宫之外轻闪而去。

    　　自进入这个世界，张天英就一直期待着去一个地方，少林寺。

    　　这么多年来，少林一直是武林之中的泰山北斗，不算少林弟子行走江湖收集到的武功，仅仅是放下屠刀立地成佛之后遁入空门的武林中人，带入其中的武功都绝不会是一个小数目。

    　　更因为少林自建成以来，传承从没有断绝过，完全可以说，少林之中聚集了中原所有武功的精华。

    　　更不用说少林菩提院精研药理，一代一代对于练武之时使用的药材和药方的试验可从没有停止。

    　　自进入这个世界之后，张天英第一个想要来的地方就是少林寺，只是当时实力太低才没敢过来。

    　　而现在，张天英完全可以说，自己在这个世界之中天下无敌！

    　　到来少林，天不过才蒙蒙亮，但已经能够看到有上千人在各处练武，张天英也是不禁暗暗感叹这种大门派的底蕴。

    　　他的身影直接从山门上空飞过，向着后方的一座高塔处闪去，虽然张天英并没有隐藏自己的身形，但以他现在的实力，就算是直接从寺上飞过，也没有人能够察觉到张天英的动静。

    　　人影闪动间，已经落在了一个苍老至极的老和尚身前，反手就将自己从西游记世界之中带进来的长枪拿在手中，极为轻巧的向前连刺几枪，面前的空间瞬间就出现了几个细小的黑洞。

    　　转头看向老和尚，张天英直接道：“修炼到现在的程度，我已经感觉到了进无可进，你少林之中收集的中原历代武功秘籍数不胜数，其中必然有着前人对各种道路的猜测与践行，这些典籍我要了，你是这寺中实力最高者，带路吧！”

    　　说完之后张天英抬手又将长枪背在了身后，完全没有防备的站在老和尚身前，语气之中虽然带着笑意，但动作却是不容拒绝的霸道。

