    天授六十五年春。

    大周皇帝下旨，尊玄天宫为至仙圣地。

    为了迎接玄天宫门徒入世辅佐大周，天授皇帝命人在帝京朝闻山上，寻灵气汇聚之地，修建一座玄天殿，作为玄天宫在人间的山门。

    玄天殿建成之后，天授皇帝亲自带领文武百官、皇子皇孙, 来到玄天殿中参拜。

    此时。

    大周皇太孙赵褚，身为玄天宫弟子，身份尊贵，亲自为天授皇帝和文武百官，介绍这次带队入世的玄天宫圣位长老：

    “这位是镇海长老，玄天宫圣位长老, 玄天宫入世初期事宜，由镇海长老负责。”

    镇海长老挥手示意, 让两名玄天宫门徒取出一幅画像, 挂在玄天殿正殿之上。

    赵褚接着介绍道：“这是圣尊画像，犹如圣尊亲临，尔等一言一行，皆在圣尊眼中。”

    天授皇帝和大周朝文武百官听闻皇太孙赵褚的说明，齐齐朝圣尊画像露出虔诚表情。

    因为玄天圣尊传闻已是踏入仙境的存在，早已超脱凡俗，非凡人所能比拟。

    九州界已经千载岁月不曾有仙人出世，而现在画像上的存在，已经不是凡人，而是陆地神仙。

    天授皇帝带着文武百官，参拜玄天圣尊画像。

    参拜结束之后，文武百官先行退下去。

    最后玄天殿正殿之中，只剩天授皇帝、赵褚，以及镇海长老三人。

    天授皇帝向镇海长老询问道：“西征事宜已经着手准备，不知道玄天圣尊何时能够亲临？”

    这次西征，已经得到玄天宫的允诺，会出手相助。

    但是, 到目前为止, 玄天宫只派了一位圣位长老和百名门徒出山相助。

    如果只是这样的话，天授皇帝对西征并没有信心。

    毕竟血羽王朝本就国力强盛，一直压着大周王朝。

    如果只是对付血羽王朝的军队，有玄天宫圣位长老出手，或许还有希望取胜。

    然而，血羽王朝上一次出兵，已经请出了三大圣地助战。

    这一次，司天监夜观天象，看出血羽王朝有黑气冲天，这明显是有妖圣现世的迹象。

    如果玄天宫只是派圣位长老相助，那这西征没有多少胜算。

    镇海长老神情平静的回道：“陛下放下，圣尊不日便会亲临，相助大周。”

    天授皇帝接着说道：“我朝国师夜观天象，发现西方有黑气冲天，推断妖魂圣地的妖圣可能会出山，听闻玄天宫和妖魂圣地素有恩怨，想必玄天宫定能压服妖魂圣地。”

    这句话听上去仿佛是在称赞玄天宫。

    不过，镇海长老听得出来，这其实是担忧玄天宫对付不了妖魂圣地。

    而且，就算玄天宫和妖魂圣地斗个旗鼓相当，那么对大周王朝军队的助力也就削弱了很多。

    大周西征，面对血羽王朝的军队，也讨不到便宜。

    因此，天授皇帝这句话，其实是希望获得更多的助力。

    镇海长老自然听了出来，随口回道：“陛下放心，我下山之前，圣尊已有交代。玄天宫会在大周西征之前，就解决掉妖魂圣地。”

    天授皇帝听到这话，眉头一挑，追问道：“难道玄天宫已有计策？”

    “自然有。”

    “是什么计策？”

    “简略说说也无法，反正需要陛下派人从旁协助……”

    镇海长老顿了顿，组织好语言后才继续说道：

    “千余年前，玄天宫与妖魂圣地在西南熊州的捐毒古国战过一场，圣尊以玄天圣兵苍龙旗镇杀妖圣巫祭。

    “这次要去捐毒古国取回圣兵苍龙旗，同时引妖魂圣地出来，一起解决干净。”

    天授皇帝见玄天宫非常有信心，自然不会反对。

    如果能够在西征之前，就解决掉妖魂圣地，那是再好不过。

    于是，天授皇帝下旨，让皇太孙赵褚跟随玄天宫一起去捐毒古国：“随后朕会下道密旨，褚儿带去南荒军，有什么需要南荒军做的，直接下令，如朕亲临。”

    ……

    三天后。

    一条传闻在九州各大宗门、圣地中流传。

    传闻西南熊州的捐毒古国上空出现异象，即将有上古宝藏出世。

    西南熊州就在南荒州的西南方向上，东南面毗邻陨星海。

    在上古时候，西南熊州曾经兴盛过，出现过许多强盛的古国。

    捐毒古国就是其中一个，只不过这些古国都淹没在了时间长河里，成了滚滚洪流中的一颗星辰。

    这些古国并不是全都灭国了，而是衰落了。

    可能衰落到只剩一座城，或者连城都没有，后裔迁徙到其他地方，隐姓埋名继续生存。

    捐毒古国从上古时代开始，一直存在至今，在西南熊州还有一座土城。

    西南熊州原本是一处富饶之地，但是上古时代，西南熊州再往西的地方，出了一座魔渊。

    这座魔渊就是世人口中的西南魔渊。

    西南魔渊的出现，仿佛是吸走了大地的生机，导致西南熊州的土地渐渐失去生机。

    原本草木茂盛的大地渐渐变成的漫漫黄沙，许多古国就在这黄沙中一点点的被淹没。

    如今的捐毒古国，就是沙漠中的一座土城。

    关于捐毒古国即将有上古宝藏出世的消息，传得人尽皆知。

    吸引了无数宗门、修行者前往西南熊州。

    消息自然也传到了天剑宗。

    神国暗卫统领夜藏锋来到偏殿禀报：“殿下，外面都在传西南熊州有上古宝藏出世，是否派人去查探？”

    林渊前两天已经听过这个消息，当时就觉得有点奇怪：“西南熊州有上古宝藏出世，为什么会传得人尽皆知？”

    这事情确实透着古怪。

    按照正常逻辑，一个宗门或者势力，发现有上古宝藏出世，最应该做的应该是隐瞒消息，想办法独吞宝藏。

    夜藏锋垂首道：“刚听到这个消息的时候，末将也觉得古怪，但是很多从西南熊州回来的流云城商队，信誓旦旦的说看到了捐毒古国上古出现了异象。

    “末将派人去查问回来的商队，商队里确实很多人都看到了七彩霞光出现在西南熊州上空。

    “从多人口中得到证实，关于出现异象的事情，应该是真的。”

    林渊大感好奇，追问道：“问清楚七彩霞光出现的时间了吗？”

    夜藏锋颔首回答：“查问过了，七彩霞光出现的时间是三月初九清晨。”

    林渊略微回忆了一下，道：“关于捐毒古国有上古宝藏出世的消息，我第一次听到，应该是三月初九要早。”

    夜藏锋点头确认道：“是的，这一点末将也已经查过，流云城中最早传闻捐毒古国有上古宝藏出世的消息，是在三月初三就有流传。”

    “这么说来，在西南熊州还没有出现异象之前，传闻就提前传出来了。”林渊露出玩味的笑。

    “末将也觉得其中有些蹊跷，所以想要派暗卫前去西南熊州调查。”夜藏锋暂时也不能作出判断。

    其实，林渊也想到了另一种可能。

    或许西南熊州上空的异象，不止出现过一次。

    第一次出现的时候，上古宝藏出世的消息就传出来了，然后流云城商队看到的七彩霞光，是异象第二次出现。

    这种可能性确实存在。

    只是，林渊还是觉得关于上古宝藏出世的消息，还是传播得太快太广了。

    不到十天时间，已经传得天下皆知。

    这时候。

    神国系统出现了提示。

    叮！

    【开启传闻事件：捐毒古国的上古宝藏。】

    【流云城商队带回了捐毒古国上空出现七彩霞光的传闻，深入调查可以获取更多信息。】

    这件事情确实有蹊跷，也确实需要调查清楚。

    林渊考虑过后，作出决定：“那就派暗卫去调查吧。”

    三天后。

    暗卫传回消息，捐毒古国有大周暗卫、血羽族暗卫在活动。

    又过了一天，在捐毒古国活动的势力越来越多，暗卫甚至发现了玄天宫和妖魂圣地也出现在了捐毒古国。

    傍晚的时候。

    云间月抱着一本古籍誊抄本进来，问道：“殿下，我们要去捐毒古国看看吗？”

    林渊露出笑容，反问道：“你也觉得捐毒古国真的有上古宝藏出世？”

    云间月将那本古籍誊抄本推到林渊面前，说道：

    “这是从大周王朝要来的《九州纪要》，上面有记载，捐毒古国有上古宝藏出世的传闻，并不是现在才有的。

    “一千年前，就有过一模一样的传闻，也是在捐毒古国，也是上古宝藏出世。

    “当时引来了很多圣地宗门争斗，其中妖魂圣地和玄天宫争斗得最惨烈。

    “也是因为这个原因，妖魂圣地和玄天宫一直有仇。”

    林渊看了一眼《九州纪要》上的描述，感觉事情越来越有意思了。

    “你觉得这个所谓的上古宝藏，真的存在吗？”

    云间月认真想了一会儿才答道：“大概率是存在的，一千年前玄天宫和妖魂圣地，就在西南熊州大打出手。

    “如果什么都没有，两大圣地没有必要打那么惨烈，据说当时连妖魂圣地的妖圣巫祭都死了。

    “这些圣地常年隐世不出，如果不是真的确定上古宝藏存在，是不会出手的。”

    林渊点点头，认同这个观点：“确实，都是不见兔子不撒鹰的主。看样子西南熊州确实有东西。”

    重建神国，最需要的就是提升神国实力。

    而上古宝藏，天地至宝，都是提升神国实力最快的方法。

    如果可以将这个所谓的上古宝藏拿到手，那是最好不过。

    “看样子我们要去西南熊州一趟了。”

    ……

    西南熊州。

    午后热辣的阳光照射在金黄的沙丘上。

    一股狂风吹过，卷起漫天黄沙，扑得人满头满脸都是沙尘。

    在荒芜的沙漠上，有一队骆驼拍成一条直线，翻越沙丘，穿过绿洲，朝捐毒古国行去。

    这支驼队是从天墉城来的商队，进入西南熊州的沙漠地带前，换乘了骆驼。

    天墉城才建城不久，商队中很多商旅都是第一次走这条商道。

    林渊一行人要去捐毒古国，顺路护卫这支商队一段路。

    商队是新的，但请的向导是老人，穿着异域服装，肌肤被晒得黝黑，一看就是经常走这条沙漠商路。

    如果从生存环境来说，沙漠确实不如草木茂盛的地方。

    但是，这条商路持续了数千年，已经有商队在走，足以说明这片沙漠里，确实有值得商旅千里迢迢赶来的东西。

    “这里环境这么恶劣，为什么还愿意来？”

    林渊骑在骆驼背上，询问旁边的向导。

    并没有骑狻猊，是担心狻猊出现会惊到这支驼队。

    向导抬起头，望向前方无垠的沙漠，悠悠感慨道：“因为……这沙漠里有宝藏啊。”

    林渊眉头一挑，知道他说的宝藏，应该指的不是传闻中的那个上古宝藏，但还是有些诧异。

    向导停顿片刻才接着说道：“庚金沙，熊州沙漠底下的宝藏，这里的人都靠庚金沙活着。”

    庚金沙是铸器、炼符需要用到的一种天材地宝，而且用量很大。

    甚至炼丹偶尔也会用到。

    而庚金沙，就是西南熊州的特产。

    “西南熊州有一句俗语，沙暴来的时候，张开嘴就能吃下半两庚金沙。”向导说着就呵呵笑起来，声音听上去十分干涩。

    林渊取出一个酒坛抛过去。

    向导说了声谢，灌了一口，满嘴辛辣。

    他解下骆驼背上的一个水囊，将酒倒进水囊里，然后随手将空酒坛往沙地上一丢。

    黄沙吹拂，没过多久，那个酒坛便被黄沙掩埋了半截。

    “这段时间，你听说过捐毒古国上空出现异象吗？”林渊看似随意的询问。

    向导笑了笑，道：“我一看公子就不是商旅，看样子也是冲着那所谓上古宝藏来的。”

    “像我这样的人多吗？”林渊敏锐捕捉到了他话中的“也”字。

    “多，几乎每天都有一波人去捐毒古国。”向导举起酒囊，指向捐毒古国的地方。

    “捐毒古国在千余年前，也是强盛过的，说不定真的有宝藏呢。”林渊好奇道。

    向导摇摇头，道：“捐毒国后裔，怕是连骨头都不剩了。现在捐毒古国里的人，大部分都是来掏庚金沙的。这片沙漠上的人，都是依托庚金沙而活。如果有什么宝藏，那便是这黄沙之下掩埋的庚金。”

