    刘怀东跟我一块儿回到寝室时，宿舍里已经没人了，跑到宿管员那里一打听，才知道李明亮已经被救护车送进了医院。

    “严重吗？”我不禁问道。

    宿管员摇了摇头：“人应该没问题，据说校医怀疑他得了抑郁症，所以才打电话把救护车叫来了。”

    不过我觉得宿管员的眼神有些不对，好像藏着什么秘密似的。

    既然是秘密，恐怕就不想公开，尤其是不想在人多的时候公开。

    宿管员是个中年妇女，差不多有四十多岁了，一看就是土生土长的本地人，为人比较热情，但性格泼辣，绝对是那种在菜场买菜，一言不合就能对菜贩子破口大骂的主。

    平时说话直来直去，看人也是直视，你要是站在她的边上，永远都会转过脸来对你说话，而不会像别人那样斜着目光看你。

    不过她今天奇怪的表情，给我留下了深刻的印象，我决定回头单独再找她聊聊，或许她知道李明亮企图上吊的秘密。

    “那请问，你知道送到哪个医院去了吗？”

    “应该是人民医院吧？那是我们这里最好的医院，许多医生都是专家级的。”

    “谢谢你了！”

    我朝学校门口跑去的时候，刘怀东一直跟着我，我有些不解地看了他一眼，刘怀东尴尬地笑道：“毕竟都是老同学，关键的时候……”

    我会意地拍了拍他的肩膀：“好兄弟，走！”

    我拦下了一辆的士，直接跟刘怀东一块赶到人民医院，询问了一下就诊导航台的护士，她告诉我，治疗抑郁症看的是精神科。

    我和刘怀东感到精神科时，看到保卫处的两个干事正站在门口。

    我立即冲过去问道：“两位大哥，我同学怎么样了？”

    “还不知道情况，正在里面就诊呢！”

    我推开门一看，保卫处的处长和校医站在边上，专家正在向李明亮提问题，然后对保卫处处长说道：“从刚刚检查，和跟他沟通的情况来看，他应该是患上了，轻度抑郁症。不过最后的确诊，还需要他住院观察一段时间。”

    保卫处处长点头道：“这样吧，我给学校领导和他们的辅导员打个电话，看看是不是要通知他的家长。”

    我立即说道：“处长，如果是因为别的事，请你继续汇报，如果是因为钱的问题，这钱我出了，让他住院观察一段时间吧？”

    处长笑了笑：“两个方面原因都有吧，你也别急，我先打个电话跟学校汇报一下。”

    处长的顶头上司是副校长，我对副校长的印象已经坏到了极点，估计这个电话打出去，副校长一定会推卸责任，让处长通知辅导员，叫辅导员联系李明亮的家长。

    没想到副校长的回答令我意外，他让处长按照专家的意思，先替李明亮办理住院手续，至于费用问题，让学校先行垫付，回头再视病情，看看是否有必要通知家长。

    同时他又告诉处长，给辅导员打个电话，让辅导员把李明亮的情况告诉家长也是有必要的，如果病情不重还好，万一出了什么问题，而家长对此一无所知的话，将来就不好办了。

    我觉得副校长处理的非常有人情味，而且有礼有节，通情达理，看来现实生活中的好人坏人，和文学作品中不一样，文学作品中的好人好上天，坏人坏下地。

    现实中的人，恐怕更多的是矛盾的结合体，任何人都有高尚的情节，同时也有犯罪的妄想，主要看自己怎么把控了。

    就说副校长吧，他如果真的坏到骨子里去了，恐怕也升不到现在的这个职位，或许在工作中他是个敢于担当的主，只是在情感生活方面，这货比较好涩而已。

    而好涩的，也不全都是碌碌无为之辈吧？

    处长立即按照副校长的意思，先让李明亮住院，紧接着又给辅导员打去电话，让他赶紧到医院来。

    专家开出住院诊断书之后，我和刘怀东立即把李明亮扶了起来，他看见我们俩时表情冷漠，既没有表现出对刘怀东的不满，也没有表现出对我的友好，感觉就像是面瘫一样。

    我们把他送到住院部之后，他既没有表示任何抗拒，也没有积极配合医生治疗的愿望，就像是生活在其他的空间，现在的身体，仅仅是一具行尸走肉而已。

    住院部的医生，又跟他检查了一下身体，同时提了许多问题，最后让他在病床上先休息，然后转身出去了。

    我和刘怀东立即跟了出去，询问医生究竟怎么回事？

    医生告诉我们，从李明亮的表现来看，完全符合抑郁症患者的特征：心情压抑、郁闷、沮丧，对日常活动缺乏兴趣，对前途悲观失望。

    医生反问了我们一句：“你们是他的同学吗？”

    “是呀。”

    “那他一直是这样，还是突然变成这样？”

    “他是突然变成这样的，因为前段时间，他眼看着一个人死在了床上，当时受到了惊吓，开始的时候还好，到后来就越来越不行了。”

    医生点头道：“这就好办了，他是因为受到惊吓而引起的抑郁症，远比个体内的遗传发育系统异常要好治得多。”

    我听不明白医生说的术语，估计像其他的病一样，分急性和慢性的，分先天和后天的。

    医生刚刚说的，应该是排除了李明亮是先天遗传造成的抑郁症，这样的话，就应该比较好治疗。

    我又问了一句：“他这病情严重吗？”

    “不好说，先得观察一段时间，至少从目前来看，他明显精神不振，脑力迟钝，记忆力降低，思维迟缓，自尊心和自信心降低，思想意识被动、依赖、退缩，不愿意与人主动交往。现在最担心的，就是怕他出现幻觉，那样的话，就会有自杀的倾向。”

    “他刚刚就在寝室里准备自杀了。”

    “我知道，门诊的专家已经注明了，我的意思是，他的自杀倾向，仅仅是因为情绪的低落还好一点，假如是出现了某种幻觉，那就有点防不胜防，因为没人知道，他什么时候会再次出现那种幻觉？”

    “那我们能为他做什么？”

    “很简单，有空的时候多陪他聊聊天，我跟他讲些开心的事，让他从自我封闭中走出来。当然，我们还会辅助于药物等其他治疗手段。不过像他这种突发性的抑郁症，最终恢复健康的比例很高，同时出危险的系数也很大。”

    我算是对李明亮的病情有了大概了解，虽然他有康复的可能，却更有可能再次出现自杀的倾向。

    一会儿辅导员赶来了，他跟处长正在沟通，应该如何跟李明亮的家长说这件事情，要不要让他们赶过来的时候，我立即发表了自己的意见。

    “处长，辅导员，刚刚我问了医生，像他这样突发性的抑郁症，治愈的可能性很大，但如果经常出现幻觉的话，自杀的情况还有可能再次出现，所以我个人觉得，应该通知他的家长赶过来。”

