    绿色的藤蔓飞射而出，每一条都有手腕那样粗，当然，这相比起剧毒蠕虫虫王水桶般的触手来说依旧纤细了不少。

    然而，就是这些相比之下纤细了不少的触手，在两位萌新惊喜又震撼的目光下，轻轻松松地就将狰狞恐怖的虫王缠了起来。

    突然被束缚，剧毒蠕虫虫王发出一声愤怒的嘶吼，不断扭动身体，想要挣脱控制。

    只是，无论它如何挣扎，都无法撼动藤蔓半分。

    “化为灰烬吧。”

    又是道轻柔的声音。

    那声音，带着一种上位者的从容，仿佛在说一件微不足道的事。

    只见剧毒蠕虫身下忽然汇聚出金色的光芒，勾画出了一道玄妙又复杂，刻画着无数神秘符文与纹路的金色圆形法阵。

    那法阵绽放出盈盈的光辉，带着让两位萌新为之颤栗的恐怖魔力，将剧毒蠕虫虫王包裹在内，而虫王则颤抖起来，发出一阵尖利的嘶叫，隐隐带着恐惧。

    而后，光芒升起，照耀在虫王的身上。

    点点纷飞的光子以法阵为中心扩散开来，围绕着中央的剧毒蠕虫虫王不断旋转。

    “好……好漂亮……”

    看着这一梦幻的一幕，奈奈忍不住喃喃道。

    被光子笼罩，虫王发出一声凄厉的嘶鸣，隐隐带着一丝绝望的味道。

    而后，在两名萌新震撼的目光下，刚刚还不可一世的它身体颤了颤，骤然崩毁。

    顷刻间，它那狰狞恐怖的巨大身躯，就消散在了天地间……

    地面上，只留下了一些零零碎碎的物品。

    那些是剧毒蠕虫没有消化的东西，有一些哥布林的骨头，也有一些破损的装备，甚至几名黑铁玩家没有绑定的酒壶与水壶也在里面。

    秒……秒杀？

    看着这一幕，两位萌新瞪大了眼睛。

    被剧毒蠕虫虫王轻易团灭的黑铁满级小队，以及在更短的时间内被轻易灭杀跌剧毒蠕虫虫王……

    这两件事对比起来，带给两人的震撼是难以形容的，就连体内毒素发作而越来越昏沉的意识也一瞬间清醒了不少。

    是谁？

    两人心中同时冒出了这么一个念头。

    他们下意识回过头去，看到了一个靓丽的倩影。

    那是一名女性精灵，应该是一名德鲁伊，看上去仿若十七八岁的少女。

    她身穿一件金绿两色的法袍，看上去比耶耶在天选之城看到的那些圣殿骑士团的骑士装备更为华丽，闪烁着淡淡的荧光。

    法袍是连身的，将她那修长的身型以及曼妙的腰肢完美地衬托了出来，上面以金色纹路刻画着一些精妙美观的图案，并以深绿的底色衬托。

    除此之外，她的手中还拿着一根木质法杖，那厚重的材质一看就应该是某种珍贵的木料，上面刻画着古朴的纹路，而顶端则有着一颗被镂金装饰拱卫着的金色琥珀状宝石。毫无疑问，这应该也是一件珍贵的装备。

    神秘，优雅，大气。

    看着她的衣着，两人同时冒出了这样的感受。

    怀着好奇的心情，他们视线上移，看向了对方的容貌。

    金发碧瞳，是玩家进入游戏时的初始发色与瞳色设定，就连发型也是简单的及肩短发。

    容貌虽然有着精灵共同的精致美丽，但与那些将捏脸评分捏到丧心病狂的95分以上的强迫症玩家相比，却是差了不少，在玩家之中也就算是中等，属于那种系统自设的水准。

    不过，虽然对方的容貌说不上绝伦，但她的身上却有着一种说不出，道不明的气质，给人一种遗世独立的高贵感，又好像有一种仿若上位者的威严感和压迫感……

    这种独特的气质，使得她产生了强烈的吸引力，仅仅是一眼，两人就有些移不开眼了。

    美，不仅仅是外貌决定的。

    有时候，气质更重要。

    此时此刻，两人就深刻地感受到了这一点，虽然这位陌生精灵少女的外表在玩家里并不出众，但此时此刻，两个萌新的心中却同时升起了一个念头：

    好漂亮……

    不知不觉中，他们就对这位气质出众的女性精灵产生了好奇与好感，想要去了解她，想要去亲近她。

    视线继续上移，两人看向了她的头顶。

    那里，没有ID。

    没有名字？

    两人微微一愣。

    难道……是NPC？

    这是他们的首个念头。

    不过，他们很快就将其推翻。

    因为对方身上的装备带着明显的玩家特色，华丽，拉风，完全不是天选之城看到的那些精灵NPC能比的。

    而这个时候，他们也忽然想起来了不幸“去世”的疾风大哥曾经的话语：

    玩家们也能向比自己等级低的人隐藏ID……

    隐藏ID!

    是了，眼前的这位神秘高手，一定是隐藏了自己的ID!

    两个萌新很快就想通了一切。

    不过，虽然他们不知道对方的名字，但有一件事他们能够确定。

    那就是能够轻易地将疾风大哥等人都无法对抗的、实力为白银位阶剧毒蠕虫虫王杀死，这位女性玩家的实力绝对达到了白银位阶！

    而且……恐怕在白银位阶的玩家中，她都是相当厉害的。

    当两人看向精灵少女的时候，对方也看向了他们。

    她那翡翠般的眼睛似乎带着一种穿透人心的力量，仅仅是一眼，耶耶两人就感觉自己仿佛从里到外都全被看透了一般。

    不自觉地，他们就又心生一种莫名的忐忑与紧张。

    下一刻，他们看到眼前疑似德鲁伊的玩家微微动了动手中的法杖。

    随着她的动作，法杖顶端的宝石绽放出了盈盈的光辉，而在剧毒蠕虫的惊吓下紧靠在一起，因毒素的蔓延而越发疲惫的两名新人，则感觉到一股温暖的力量笼罩了自己。

    他们的周围出现了点点绿色的光辉，不断涌入身躯，而身体和精神上的疲惫感，则在飞快地消散……

    而与此同时，他们身上那为了保持清醒而自残的伤势也在飞快地恢复，痊愈……

    不一会儿，两人就感觉自己全身上下充满了力量，所有的负面状态都彻底消散，就连那恐惧的心情，也似乎受到了安抚，变得平静了下来。

    当然，他们视野中头像下的Debuff，也彻底消失不见了。

    耶耶两人一时惊喜，但还不等他们道谢，眼前的神秘玩家率先开口了：

    “这里不是你们的等级该进入的地方。”

    她的声音很轻柔，很亲切，但却带着一种不容置疑的味道。

    给两个萌新的感觉就像是犯错误被老师发现，面对老师的批评一般。

    这很奇怪。

    但此时此刻，他们的确从对方的身上看到的老师的影子，并几乎是不自觉地低下头来，就像是承认错误的小学生似的。

    当然，他们很快就反应了过来，为自己的这种莫名的心理变化感到惊诧。

    “那个……，谢谢您的出手，这位……前，前辈。”

    耶耶有些结巴地说道，并下意识用上了敬语。

    虽然……他也觉得用“前辈”一词挺奇怪的，但这个时候他脑子里能想到的，好像也只有这种称呼了。

    而另一旁的奈奈，则目光闪闪发亮地看向了出手的女性精灵。

    她的眼神中满是崇拜，仿佛追星少女看到了偶像一般……

    “好……好厉害……好酷！”

    少年听到了她的小声惊叹。

    耶耶：……

    他拉了拉对方的衣角，眼神示意，而得到了提醒，奈奈也醒悟了过来，跟着少年说道：

    “谢谢您，前辈！”

    她的声音轻快，轻快之中带着一丝兴奋。

    听到两人的感谢，神秘的女性玩家微微一笑。

    她声音温和地说：

    “不客气，仅仅是顺手而为。”

    看到她那温和的态度，两人的拘谨瞬间少了不少，同时也感觉眼前这位神秘的玩家越发平易近人了。

    耶耶犹豫了一下，好奇地说道：

    “那个……前辈，如您所见，我是耶耶，这位是奈奈，您喊我椰子就好，请问……您……您该怎么称呼呢？”

    神秘地玩家看了她一眼，淡然一笑，轻轻地吐出了一个字：

    “风。”

    “你们就喊我风吧。”

    风？

    两个玩家愣了愣。

    不知道为什么，他们总觉得这个名字好像在哪里听过，而一时间却又想不起来……

    而这个时候，自称为“风”的玩家再次开口了：

    “泰坦遗址不是新人能够探索的地方，这里的怪物狰狞可怕，对于毫无经验的新人来说既无法抗衡，也容易造成心理阴影。”

    “等你们休息好之后，就原路返回吧，一片地下通道中只会出现一头剧毒蠕虫之王，消灭了它之后，附近不会再有类似实力的怪物了。”

    说完，她又轻轻碰了碰法杖，而两个萌新玩家的身上则再次绽放出淡淡的光辉，一闪而过……

    隐隐地，耶耶感觉自己的身上多了些什么。

    而当他看向视野左上角的头像时，发现下方又多了一枚银蓝色的图标。

    “我给你们加持了威慑的buff，白银位阶之下的怪物见到你们，将会被气息所慑，畏惧逃跑……”

    “所以，你们可以放心地沿着地下通道回去，不用担心怪物的袭击。”

    风轻声解释道。

    威慑buff？

    直接影响白银之下的怪物？

    耶耶听了，心下一跳。

    隐隐地，他感觉面前这位名为风的玩家实力更加高深莫测了。

    要知道，之前两位黑铁满级的德鲁伊和法师玩家给他们上增益buff，不仅效果远远低于这位神秘的大佬，而且还需要持续的吟唱……

    而这位名为风的玩家，不仅buff效益惊人，甚至连吟唱都没有，而是完全默发！

    不，不只是这道buff……

    从这位玩家前辈出现的那一刻，她施展的所有魔法技能，全都是默发！

    耶耶在进入游戏看过不少视频的，他对于《精灵国度》的一些法系知识也有一些粗陋的了解，其中，让他印象最深刻的就是默发法术的难度。

    要知道，这可是好多资深白银的视频主都不会的高端技巧！

    然而，对方却使用的如此娴熟……

    大佬！

    这绝对是《精灵国度》中的真正大佬！

    而且，还很有可能是真正的满级大佬！

    耶耶心中想到。

    此时此刻，他对眼前的玩家产生了浓烈的好奇。

    不过，虽然心中充满了好奇，但他现在还有一件更重要的事要解决。

    只见他和奈奈对视了一眼，尴尬地摸了摸鼻子，不好意思地说道：

    “那个……风前辈，我们……我们是今天刚进入游戏的玩家，是跟着带我们的老玩家的团队来的……”

    “我们……不知道回去的路。”

    他的声音越来越小，有点不好意思。

    风了然地看了他一眼，轻轻点了点头：

    “我知道了。”

    说完，两个萌新玩家的视野中忽然浮现出一个新的对话框，那是地图共享的申请。

    而与此同时，风的声音也再次传来：

    “这是我记录的地图，你们拿去用吧。”

    耶耶与奈奈微微一愣。

    他们犹豫了一下，轻轻点了点头，一边感谢，一边选择了接受。

    而随着他们的动作，两人视野中的小地图瞬间发生了变化。

    只是，看着那更新后的小地图，两人几乎是下意识地瞪大了眼睛。

    无他。

    实在是太全面了。

    从他们所在的地点，直到地表，路线清晰而完整，各种标识更是简单易懂，范围则相当辽阔。

    不仅如此，就连地上部分的地图也是清晰可靠，完整细致，并一直连通到遗迹的出口……

    好棒的地图！

    两人同时产生了这个念头。

    而这个时候，他们视野一侧小队成员显示中的几个头像，纷纷重新点亮了……

    耶耶知道，那是几位黑铁玩家复活了。

    当然，他们此时此刻的位置，已经不再是泰坦遗址，而是精灵之森异空间核心区中的天选之城了。

    耶耶精神一震，正准备在队伍频道打字，却首先看到了来自于精灵战士的字幕：

    “咦？椰子你们俩还在遗迹？你们两个还活着吗？”

    看到面对疾风吧的疑问，耶耶打字回复道：

    “是的，疾风大哥，我们还活着，被一个叫风的玩家救了。”

    他刚一回复，就看到队伍频道中出现了一连串的感叹号与问号：

    “卧槽？！”

    “啥？？”

    “风？！”

    “你们遇到风大佬了？！”

