    焦糊气息哪怕是浓重水体也遮挡不住。

    秦风抽出长刀，水兽已经死得不能再死，甚至内部都被这道雷法给电熟了。

    “干得不错嘛！”

    傲礼出现在秦风身旁，一手将那水兽收入乾坤袋。

    一手对秦风肩膀拍道。

    “这刀叫什么？”

    秦风凝望手中长刀。

    “虎魄，早年一头虎妖用的玩意，虽然只是玄阶灵器，可其中融汇了一条雷龙魂魄，很适合你用。”

    “虎魄吗？虎有胆魄可屠龙，名字却是可以。”

    秦风有些沉浸其中，反应过来的他立刻抱拳道歉。

    身旁这位可是龙族呢。

    就好比一条龙在一个人面前夸人多么多么好吃。

    傲礼摆了摆手。

    “没事，雷龙并非我们这一族的。”

    龙还分族？这让秦风不由得好奇起来。

    不过他也知道，这种事情还是不要直接问出来为好，会被人当白痴的。

    “不用还我了，我看得出来，这玩意跟你有缘。”

    秦风点点头，就要往自己乾坤袋子里收。

    不想傲礼却接着道。

    “你就随便拿点什么好看的宝物给我换就是了。”

    秦风一口老血差点闷在凶手。

    他转头看去，刚被自己杀死的太一后期的水兽，已经被傲礼收了回去。

    无奈之下，秦风只得拿出一块破天石。

    这是当初从那几名围杀柯峰锐的神劫高手手中缴获的。

    因为只能对神劫巅峰造成威胁。

    秦风也就没有使用的兴趣。

    他自己都能够杀了，还用这干嘛。

    石头赤红色，秦风有些忐忑，这玩意是他手上几块破天石中最弱的。

    好在最后，傲礼还是将破天石收了起来。

    柯兰飘回秦风身边，说了一句不错后，就自顾自回了秦风腰间自动别着。

    “你们还算勉强，看在这个家伙的面子上，就算你们通过我的考验了吧。”

    傲礼说道。

    柯峰锐等人成功猎杀了一头半步太一的水兽。

    却在太一初期的水兽手中败下阵来。

    游凤与一头半步太一力拼许久，总算将后者斩杀。

    至于柯峰锐，他活生生困死了三头太一中期。

    也已经证明了自己的实力。

    只是他本身就有太一初期，加上秦风珠玉在前，也就没法让人眼前一亮了。

    “说吧，你们想了什么计划？”

    一处水中，傲礼对着秦风问道。

    在旁边的，除了秦风之外，就只有柳逍遥了。

    其他人，并没有被傲礼纳入同盟范畴。

    另外一边，柯峰锐有些惆怅。

    他也没想到，自己一个好好的殿下。

    如今连秦风等人的屁股都摸不上了。

    到底是哪儿出了问题呢？

    没有人安慰他，每个人都在皱眉。

    对于未来，他们或多或少有些迷茫。

    一想到自己的生命和安全，竟然要在别人的庇护下才能得以保住。

    他们不是滋味，曾经可都是烈岚帝国的天才，他们能够心理平衡才有鬼了。

    郭白神色黯淡，独自站在众人边缘念叨着。

    “毛修，你到底跑哪儿去了呢……”

    秘境之中，森林上空。

    柯巽神色慌张，朝着前方不断逃遁。

    此时过了性命攸关的时刻，荣辱感重新爬上他的心头。

    不战而退的事情让他十分难堪。

    可最后，他还是没敢偏离路线。

    已经将背叛柯家的他，如今只有一条道走到黑才行了。

    很快，柯巽来到当初同柯景龙约定好的位置。

    四周一片空寂，柯巽意念扫过周边，却没有发现柯景龙和那名为宗狮的妖族强者的踪迹。

    突然，密林之中一股股气势鹊起，直上云霄。

    如碧水洗长空，独留疏影挂天。

    柯巽的脸色发白，看着那一道道不弱于自己的气势不断攀升，将他团团围住。

    “宗狮大哥，这小子是人族哎，我好久没吃过人肉了！”

    一头红色乱发的宗云舔了舔嘴唇，有些兴奋道。

    柯巽心中惊颤，看向站在宗狮身旁的侄子。

    他能够感受到。

    眼前这些妖族，竟然没有一头弱于他的。

    竟然还有一头妖物站在宗狮身旁，两者并排，气势难分高下。

    “族祖，你成功了吗？”

    柯景龙有些期待问道。

    在他看来，太一后期的柯景龙出手。

    即便秘境不小，想要碰见秦风等人的几率不大。

    可对方人数不少，再怎么样，也能杀死其中几个吧。

    谁想，在他目光的探视下，柯巽却紧抿嘴唇，说不出话来。

    柯景龙的脸皮抽了抽，笑得十分难看。

    “不会一个都没杀吧？”

    柯巽心情忐忑，开口想要解释。

    “他们里面有一个太一初期的阵师，还有一个实力很强，将柯淼儿都杀掉的强手，我……我不是他们的对手。”

    “那名强手什么境界。”

    柯景龙内心已经有了猜测，脸上恢复冷漠。

    “神……神劫初期……”

    说出这话，让柯巽十分难堪。

    话音刚落，旁边妖族强者统统大笑起来。

    “哈哈哈，神劫初期都打不过，你这废物修炼到狗身上去了吧。”

    “我……”

    柯巽脸色突然一变。

    他抬起头，恰巧看见对面的柯景龙正单手立刀，向下一斩。

    一股股强横气势扑面而来。

    柯巽被围在其中，跟一众妖族距离不过十丈。

    还没等他反应过来，数只强悍拳头同时轰击而来，将他打爆当场。

    血液泼洒，落在每一头妖族强者的头顶。

    顿时激发了他们的血性。

    一阵阵低沉咆哮响彻在密林之中，传扬悠远。

    ………

    秦风手中拿着一块蓝色的晶体。

    根据傲礼所说。

    这玩意名叫予灵石，算是龙族给小辈修炼途中的一些道具。

    似乎是因为他们族内，但凡成年龙，都有至少太一实力。

    而为了不让族人将时间浪费在积蓄灵气渡过神劫及之前的过度期，尽快获得领悟龙族秘术的阶段，才有龙创造了这玩意。

    简单说，这就是一个能够积蓄了大量不用炼化的精纯灵气的晶石。

    至于为什么会落到秦风手上。

    傲礼说是借他使使，如果有用的话，就算他捡漏，如果没用就拉倒。

    对于秦风来说，这种好事就跟天上掉馅饼一样，哪儿有拒绝的道理。

    秦风闭上眼睛，胸前飘着那块予灵玉，将心神沉了进去。

