    如今针对乱神魔主这么一名至尊，他又岂会鲁莽夺舍或者奴役对方？

    这根本不可能。

    所以，他故意以夺舍的形势，勾引乱神魔主灵魂出动，再利用雷霆之力困住对方，让渊魔之主协同万灵魔尊以及天火尊者霸占对方的肉身，双管齐下，立刻就将乱神魔主这么一尊至尊级强者斩杀。

    硬生生炼化了他的一切。

    “万灵魔尊、天火尊者，这乱神魔主的肉身，你们两人快点做出选择，只能一人占据，另外一人，得退出掌控权。”

    秦尘冷喝。

    一具肉身，只能被一人占据。

    这是至理。

    “万灵魔尊，这乱神魔主乃是魔族之人，并且他所修炼的功法、肉身，和曾经的你极为接近，只有你占据他的肉身，才能发挥出他肉身真正的威力。”

    不等万灵魔尊开口，天火尊者没有任何犹豫，直接从乱神魔主的肉身中退出。

    “好！”

    万灵魔尊也没有犹豫，他和天火尊者挚交这么多年，自然明白彼此的心意，知道怎样是最好的选择。

    轰隆！秦尘就感知到万灵魔尊的灵魂，快速与乱神魔主的肉身融合。

    “万灵魔尊，我来助你。”

    就听得当的一声，炉鼎打开，秦尘从中瞬间飞掠而出，轰隆隆，他周身，雷光涌动，滚滚的至尊级灵魂气息涌动，这是乱神魔主的至尊灵魂，对他有惊人的帮助和提升。

    但是，秦尘却并未将其彻底吸收，而是将其中一部分力量，直接打入到了乱神魔主的肉身中，融入到了万灵魔尊的灵魂中。

    轰！就看到万灵魔尊的灵魂，以惊人的速度提升，一股至尊的气息，直接弥散了开来。

    万灵魔尊的恐怖灵魂，在迅速提升的同时，也直接坐镇在了乱神魔主的灵魂海，他的灵魂与乱神魔主的肉身瞬间融合。

    轰隆！隐隐间，乱神魔主身上散发出了无尽可怕的气息，仿佛再度复活。

    “万灵，见过尘少。”

    ‘乱神魔主’对着秦尘单膝下跪，躬身行礼，神色激动，眼神中火热无比。

    正是万灵魔尊。

    陨落亿万年之后，再度复活，并且直接夺舍了一具至尊级的肉身，实力提升何止千倍、万倍？

    “不错。”

    秦尘看着眼前的‘乱神魔主’，哈哈一笑。

    自己麾下，又多了一尊大将。

    “万灵前辈， 不必客气，如今的你，灵魂其实还并未真正跨入至尊，不过，等你彻底融合乱神魔主肉身，吸收他的灵魂之力，怕就能彻底成为至尊了，可喜可贺。”

    秦尘大笑道。

    如今的万灵魔尊虽然身上散发出来的气息，乃是至尊级，但秦尘却知道这是因为乱神魔主肉身本身便是至尊级的缘故，再加上万灵魔尊吸收有乱神魔主的灵魂，才散逸出来至尊级气息。

    万灵魔尊真正的灵魂气息，还只是半步至尊。

    不过，等他将乱神魔主的灵魂之力彻底吸收之后，跨入至尊级，将是板上钉钉的事情，而这个过程，其实极其短暂。

    “那小子，真的将乱神魔主给夺舍了？”

    下方，黑暗池中的魔厉等人，已经彻底呆滞，一连懵逼。

    甚至连吞噬黑暗池之力都顾不上了。

    这……简直见鬼了。

    夺舍一名至尊级强者的肉身，这几乎是一件不可能完成的事情，可是秦尘……竟然做到了。

    天！就连罗睺魔祖也震撼，目露精芒的看着秦尘，目瞪口呆。

    他扫了眼魔厉，心中突然间闪过一个念头。

    自己……是不是跟错人了？

    如果跟着的是秦尘，说不定还真如秦尘之前所说的那般，都恢复远古的巅峰修为了？

    这个念头一出。

    罗睺魔祖自己都吓了一跳。

    “恭喜主人，恭喜万灵魔尊。”

    嗖！渊魔之主也飞掠上来，激动对着秦尘行礼。

    主人的计划，居然成功了。

    秦尘脸上却没有太多激动，只是目光一沉，沉声道：“别浪费时间，抓紧时间，执行下一步计划。”

    为了夺舍乱神魔主，他浪费太多时间了，再耗下去，怕是……渊魔老祖都快赶到了。

    必须加快时间。

    “是！”

    渊魔之主、万灵魔尊连点头，当即要跟着秦尘进入黑暗本源池之中。

    可就在这时……轰隆！远处天际，一道滚滚的魔气席卷而来，黑暗的魔气如同汪洋，顷刻间从乱神魔海的外围，朝着这里迅速逼近。

    有至尊强者赶来了。

    秦尘心中猛地一沉。

    不过，不是渊魔老祖。

    一丝隐隐的危机感萦绕秦尘心头，但还不算强烈到无法呼吸，可见，渊魔老祖距离这里，尚有一段距离。

    “罗睺魔祖，此人交给你了，拦住他。”

    秦尘对着下方黑暗池中的罗睺魔祖厉喝道。

    “靠，凭什么？”

    罗睺魔祖傻眼了，神色愤怒。

    “哼，先前本少镇压那乱神魔主的时候，你吸收黑暗池之力吸收的那么畅快，现在，自然需要你出力的时候了。”

    “更何况，别忘了我等约定，你，必须听从我的号令。

    你若拦住对方，还能让魔厉和赤炎魔君有所收获，继续提升修为，否则等这至尊一到，你们怕是都只能被迫离开了。”

    秦尘冷喝。

    “那你呢？”

    罗睺魔祖不满。

    “本少还有更重要的事情要做，而且你放心，本少言而有信，你若阻拦住对方，本少定会让你修为有所恢复，决不食言。”

    轰！话音落下，秦尘头也不回，直接潜入黑暗池深处，进入黑暗本源池所在。

    “这小子……”罗睺魔祖咬牙，气得发抖。

    他犹豫了一下，最终，还是冲天而起，对着那迅速赶来的魔族至尊，直接冲杀而去。

    “妈的，就听这小子一回，若敢耍我，本祖定不轻饶他。”

    罗睺魔祖一边骂骂咧咧，一边强势出击。

    “哼，何人在乱神魔海撒野？

    乱神魔主人呢？”

    这至尊赶到，气息爆卷，整个人如同神魔，跨步而来，对着罗睺魔祖冷冷喝道。

    “人你个大头鬼。”

    轰隆一声，罗睺魔祖脾气暴躁，直接就是一拳轰了出去，杀气冲天。

    

