    就像现在一样，楚宁是西征大军的主帅，他的话就是命令，别说他下令要杀掉一个敌军俘虏，就算是让在场的众将抹脖子自杀，他们也不能拒绝！

    这就是传说中的军令如山！

    可问题是，现在的情况有点让主永和发懵。

    这里是西北之地，整个大军都是西北人，他们这些‘京城’来的外来户，在这些大军面前，就是个渣渣，楚宁这样是不是有点冒险了！

    就算这些西北军的将领需要驯服，也可以慢慢来，或者换种方式，比如将他们送到京城请功，然后直接丢进皇家军事学院，相信在那里出来之后。

    这些桀骜不驯的西北军将领就能知道什么是军令如山了！

    而楚宁这么做，会不会引发军中的不满，毕竟西北军不同于大明其他地方的军队，这里军改还没有彻底完成，将领在军中的威信还是很关键的！

    尤其是他们都是西北人，心里难免会有些感情上的倾向，稍有不慎，就会引发大问题！

    “笑话，老子从宣府开始，就算是面对瓦剌人的屠刀，都没有丝毫退缩，一个人带着大军出海，也没有丝毫犹豫，面对几十万敌军更不曾退让半步。

    就你们？

    还想着在老子面前摆谱，你们也配！

    我知道，你们觉得朝廷对西北不公，觉得朝廷随时都会放弃西北，换取大明的安定，你们觉得自己付出了这么多，没有得到足够的回报和尊重！

    可这就是你们不尊上令的理由吗！

    身为大明的将领，对统帅的话质疑埋在心里就算了，公认质疑，甚至出手阻止，这难道就是你们从军多年明白的道理，就是你们所谓的上下尊卑！”

    楚宁一连串的问题说完，西北军众将顿时没词了，他们虽然觉得自己很有道理，可是被楚宁这么一说，仿佛自己确实不占理，这难道就是传说中的文人诡辩？

    不是说楚宁是军人出身吗？

    难道是因为在朝中做官做久了？

    “大帅，我等纵有不是，也不至于这般羞辱吧！”马腾宇不准备继续和楚宁纠缠下去，因为作为西北军目前仅存的‘能言善辩’之人，他觉得自己真的没词反驳楚宁。

    “就是，既然大帅已经把话说道这了，那末将也有个疑惑，请大帅赐教！

    现在我们已经把六十万蒙元大军打败了，更是攻下了沙州、瓜州，眼前的亦力巴里三国已经被吓破了胆，我们为什么还要继续西征！

    要知道，打仗是会死人的，不仅仅是敌人会战死，我们的将士也不是铜浇铁铸的，他们被刀砍上也会流血，也会战死沙场！

    他们可都是上有父母爹娘，下有妻子儿女的人，他们战死了，他们的家人怎么办！他们战死了，谁来保卫大明的西北疆域！

    你可能不知道，在亦力巴里西边，还有一个强大的”

    “帖木儿是吗？”楚宁没有让马腾宇说完，开口说道。

    “我不仅知道大明的西边有帖木儿王国，还知道，你们可能不知道的白羊王朝和黑羊王朝，还有一个从蒙元脱离出来的金帐汗国！”

    楚宁这话一说完，不仅是马腾宇等西北军众将，就连主永和都愣住了。

    楚宁说的这些，他还是第一次听到，他以前只知道在大明的西边，有一个强大王国奥斯曼，那个军事实力强大到可以和大明比肩的王国。

    帖木儿王国也听过，不过传说在太宗时期，他就曾想要进犯大明，不过中途病死了，怎么还有什么白羊黑羊啊，这是什么国家？

    不过，他对楚宁的话丝毫都不怀疑！

    就算自己不知道，他也不怀疑楚宁说的，毕竟在楚宁之前，他根本不知道在遥远的西方，还有奥斯曼这样的强大国家存在！

    “既然你们提出这样的疑问，我给你们一个机会，也给西北这些将士们一个选择的机会，不过等我处理完了眼前这个货再说。”楚宁说完指了指已经被困成粽子的也合买提说道。

    “你们知道老子为什么要看了这个城守吗？你们不知道，你们觉得这样一个在大明生活过得人，又摆出这样一副谦卑恭顺的样子，是大明统辖西域最好的人选！

    姥姥！

    说你们没脑子，你们还觉得是羞辱你们，你们不是自诩是生在西北，长在西北的人吗，你们对西域了解多少，比如眼前这座瓜州城，谁能说说！”楚宁说完对着马腾宇等人说道。

    “瓜州，自大明立国以来，傅友德将军击退蒙元残余之后，恢复大明故土，在宣德八年，被亦力巴里巧取豪夺”

    “行了，你说的这些，老子随便找个读书人说的比你仔细多了，我问的是瓜州为何被亦力巴里占据，却从来没有过奋死抵抗，却甘愿接受他们的统治！”

    楚宁这话说完，大厅里顿时沉默了，包括主永和在内的众人，都不没有想过这个。

    “还能是因为什么，不久是因为朝廷忽视西北，这才让亦力巴里这个蕞尔小国霸占此地！”李铁山怒吼道。

    “放屁！如果真的仅仅是这样，那为什么没有唐时的归义军坚守城池，为什么没有东汉时的十三义士归玉门！”楚宁对着李铁山怒吼道。

    “什么？”李铁山被楚宁说懵了，楚宁说的这些他都不知道啊，所以下意识地问了一句。

    他这具话问完之后，马腾宇想冲上去掐死这个蠢货，让他多读点书，他就是不听，这些被广为传颂的华夏英雄，也是他们西北的英雄！

    怎么就能问出这种话来！

    “想知道自己回去问去，老子没时间给你普及这些知识，你只需要知道，这些都是华夏先民，为了保证西域的安定，华夏的完整，作出了常人难以想象的牺牲！

    而现在呢？

    不论是沙州，还是瓜州，前后不过被亦力巴里人统治了十几二十年，怎么就没有人反抗，反而甘心做亦力巴里的顺民！

    不是因为朝廷对他们轻视，而是因为千百年来，这里一直都是以强者为尊，他们对所有的强者都顺从无比，我敢说，明天亦力巴里人打回来，这些人依然会同样温顺。

    甚至更加温顺！

    至于这城守，我之所以要杀他，不是因为他长得丑，虽然他长得确实不好看。我杀他，是因为他居心不良！”楚宁缓缓坐下说道。

    楚宁说完，也合买提感觉自己太冤枉了，自己好心安抚城中百姓，热情似火地跑来投降，怎么就居心不良了。

    “大帅，据末将所知，从昨晚开始，这个也城守就主动安抚城中百姓，守护城中各处不被乱军破坏，今早更是早早地组织百姓，欢迎大军入城，不知道大帅所说的居心不良指的是什么，还请大帅明示！”马腾宇语气到是平缓了许多。

    “你刚刚也看到了，他一进来，就用流利的汉话跟我们交流，还说自己早年曾在大明生活多年。”

    “这怎么了？”李铁山疑惑地问道。

    “把他嘴给我堵上!”马腾宇用尽了力气，强忍住冲上去掐死他的冲动，但为了不让自己被他气死，还是让边上的人把这家伙的最堵上。

