    百里红妆等人在见到这一幕之后也是立即拿出了武器，眼下他们也没有其他的办法，只能够先战斗再说！

    “主人，我们怎么办？”

    小黑和小白在打量了一下的眼前的形势之后，不由得出声询问起来。

    不论从哪个角度来看，这一场战斗他们都没有任何胜算。

    以蓝轻烟的狠毒程度，一旦他们落到蓝轻烟的手上，那便是必死无疑。

    深邃如潭的美眸掠过森冷决绝的光，“稍后找一个机会，集体遁入混沌之戒！”

    听到百里红妆的话之后，小黑和小白的脸色都变得凝重了几分。

    混沌之戒作为神器，这可是个巨大的秘密，一旦暴露出去，若是有人对百里红妆心怀不轨那可就糟糕了。

    只是，目前这般情况它们也的确没有其他的办法，所以只能默认了。

    随着这战斗一爆发开来，百里红妆便发现这欧阳逸天的实力和蓝轻烟一般不相上下，是很难对付的人。

    而欧阳逸天在见到百里红妆的实力只是蓝境三阶的时候，眼中不禁浮现了一抹疑惑之色。

    既然百里红妆只有蓝境三阶修为，蓝轻烟又怎么会在百里红妆的手中落入如此凄惨的地步？

    这未免太不可思议了！

    不过，当着蓝轻烟的面，欧阳逸天可不会将心中的疑惑给说出来。

    蓝轻烟在见到百里红妆和欧阳逸天交手之后，脸上也是浮现了得意的笑容。

    稍后待百里红妆落到她手中之后，她一定会断了百里红妆和那畜生的四肢，让他们好好尝一尝痛苦的滋味！

    百里红妆施展着血气场对付欧阳逸天虽然有着一定的难度，但是短时间内还没有生命危险。

    不过，在蓝家和欧阳家弟子的联手之下，无极宫的弟子状况可就糟糕透顶了。

    短短时间内，众人的身上便不同程度的出现了伤势。

    百里红妆不断的向龙炫景等人的位置靠近，当即便准备遁入混沌之戒中。

    然而，就在这时，又一道熟悉的声音响了起来。

    “二对一，我倒是不知道蓝氏家族和欧阳家族有这样的习惯。”

    此话一出，正在交手的众人不由得停下了攻击，看向了声音来源的方向。

    在这种时候，一旦出现另外一个队伍，这情况便可能有所改变。

    原本正打算带着所有人遁入混沌之戒的百里红妆也停止了动作，略带惊讶的看向来人。

    只见来人身穿一件黑色锦袍，如刀削般的脸庞俊美无比，狭眸深邃，英挺眉宇间更是透着一股尊贵和凌厉之气。

    在此男子的身后还有同样身穿黑色衣袍的一众修炼者，显然，这是另一个队伍。

    瞧见这突然出现的陌生队伍，三个势力的人皆是一阵惊讶，不明白对方究竟是敌是友，在这个时候插手又是抱着什么样的想法。

    欧阳逸天俊眉微拧，疑惑的打量着对方，他并未和对方打过交道，难道对方是来帮助无极宫的？

    只不过，他也没有听说过对方和无极宫之间有任何的往来啊。

    “如果我判断的不错，你应该是弑天楼的少主墨云珏吧？”

