    第358章嫉妒吃醋

    郁时盛心里无非就是嫉妒那些和闻卿有关的过去和人，都还在。而他，就只有现在。

    那么多的记忆，与他无关。

    握着她的手，交缠在一起。

    搁在唇边吻了一遍又一遍。

    “我嫉妒，很嫉妒，他们可以和你有多么多的回忆。”

    闻卿歪着脑袋趴在他胸口，笑出声。

    “可是，你有我的爱啊！”

    记忆可以容纳所有，爱却只给了你一个人。

    郁时盛的眸光逐渐变的炙热。“抱歉，是我想太多了。”贪心过头。她对他已经够好，至少是别人不会拥有的。

    闻卿亲亲他，起身下床，活动活动筋骨。

    回过头看着床上的男人，衣衫凌乱。像是刚做了什么坏事一样。郁时盛眼中的委屈还没有散的去。

    闻卿神采奕奕。

    “找个机会，见见你的母亲吧！”

    什么？

    见母亲。

    “对啊，在你们人类世界里，想要结婚不是要先见父母、还要提亲、订婚才能进行到下一步。还真是麻烦啊！”最后一句话直接吐槽出声，只是越听越觉得语气中带着甜蜜。

    “见母亲。”

    郁时盛还在消化她说的话。

    闻卿以为他在犹豫是不想。

    “怎么？你不是都已经知道我和郁家是什么关系。我和你家老祖宗也没搞到一起，你不会还介意这个吧！”

    郁时盛瞪了她一眼。

    “好好用词。”

    “意思就是那个意思啊！不然你还想怎么样，我又没读过书，你不能为难我这个文盲。”

    “你还有理了。”

    郁时盛说完掀开被子下床就要收拾他。

    结果脚上无力软了一下，差点摔了。

    “出了车祸，就算我治好了你好歹也要象征性的修养几天吧！真当我是灵丹妙药啊！”

    小妖精，该她嘚瑟。

    可不就是灵丹妙药。

    晚上的时候，欧哲和关烈过来看着他，顺便还抱着一堆需要他过目的文件。

    闻卿抱着全家桶坐在沙发上看电视。

    郁时盛为了她，直接把办公的地点都搬到客厅。

    最近的电视剧都比较无聊，闻卿迷上好几个综艺。翻台的时候不小心在屏幕上看见熟悉的身影，暂停下来。

    一时间，整个客厅回荡着秦思然在电视上接受采访的声音。

    主持人举着话筒询问。

    “都知道思然在国外发展前途更好，粉丝众多。怎么会想到在这个时候回国发展。”

    盛装打扮过的秦思然的确很漂亮。

    光是站在那儿都是聚光灯下的宠儿，无人能及。

    谈到这个话题，女人似乎娇羞了片刻，才缓缓回答。

    “我一直认为，把每一件事情做好，做到能给自己一个完美的答案就好。不要过度追求，学习是永无止境的。而我需要学习的地方还很多。换个环境可能会更有利于我的转型和突破。华国，是我生长的故乡，无论我在外漂泊多久，总归是惦记家乡，想回来的。因为这里不仅有我的过去，我的现在，还有我的未来。”

    主持人得到一个心领神会的眼神。

    立马接着询问。

    “未来，是我们想的那样吗？”

    (本章完)

