    随后他站在船头眺望，然后笑着对李长青说道，“今天运气不错，来了三艘宝船。”

    李长青随着王老板的目光看去，果然见到了三艘‘巨船’横亘在黑色的镜湖之上。

    这三艘船形式各不相同。

    一艘由白骨搭建，无数白森森，惨淡淡的骷髅头驮着船底，在湖中游荡，周围的乌篷船看到这艘宝船来临，立马都躲闪开来。

    第二艘颜色赤红，不时向外喷吐出或红或白的灵焰，巨大的船帆之上化作一只展翅飞翔的凤鸟。

    最后一艘则最为庞大，有四重楼阁，楼阁之上虾兵护卫，蚌女轻舞，稳稳地停在镜湖最中央。

    李长青看到三艘宝船，仿佛看到了不同世界，其中道法盎然，真意流动，“这是紫府？”

    他虽然是提问，但是语气却有几分肯定。

    王老板暗道，这位长青道长看来并不是没有见过世面啊。

    “道长好见识，这宝船正是第三重楼修士的紫府幻化，这阴阳之间，法度不比阳世严谨，所以修道者即使将紫府外放一夜，其消耗也是能够承受的。”

    不一会儿，这镜湖之上就热闹了起来，无数乌篷船来来往往，相互靠在一起，自然可以和对方交易，若是对自己手中的宝物有信心，还可以寻那三艘宝船的大修士交易物品。

    王老板今天是陪着李长青来鬼市，本身并没有什么想要换取的，所以将乌篷船的主导权都交给了李长青。

    后者想了想，命令船夫先划向那些挂着黑灯红火的乌篷船。

    他手中的诸多灵香，对修道人的帮助巨大，但真要说来，对鬼修的帮助还在阳世人之上。

    李长青先碰了几位鬼修，用养魂香和护魂香换取了一些幽冥地界的修行材料，但并没有换到自己想要的东西。

    “快迎向那艘船。”

    刚刚李长青竹篓中背着的悟空轻轻敲了敲他，显然那艘船上有好东西。

    咚的一声，两艘乌篷船船头碰撞在一起，对面船头只盘坐着‘一人’，全身被浓郁的黑雾裹住，黑雾中不时传出鬼哭狼嚎之音，黄飞鸿等普通人听得耳膜生疼。

    “这位道友，还请收了神通。”

    王老板脸色不虞，但是对方看起来并不好惹，所以他只能好言相劝。

    “这邪念之音已经不是我能够收拢的了。”

    黑雾中传出苍老的声音，“我需要安顿心神，抵御外魔的方法，没有就快点离开。”

    邪念之音？

    王老板听到这几个字神色微变，附耳对李长青说道，“这位道友恐怕修行出了岔子，体内道种反噬，已经难以压制住道种中的邪念了。”

    李长青看了一眼对方，然后取出一枚‘松涛养魂香’，“这香有安抚神魂的功效，以石炉点燃，道友或可一试。”

    黑雾中的人神色一愣，他没想到对面几人看起来修为浅薄，却真有抵御外魔的法子。

    “将香丸抛到空中，我试一试。”

    他艺高人胆大，加上这里是‘半步多’，禁止厮杀，不然群起而攻之。

    所以他想要试一试对方的灵香。

    用法力将李长青抛出的香丸拘如黑雾之中后，对方细细查看了一番，只见这香丸灵气内敛，他磨下一些粉末直接用魂体包裹住。

    片刻之后，雾中人周身的邪念之音果然缓解了不少，连带声音都有些和蔼起来，“这香丸不知道小友有多少，需要换取何物？”

    李长青从怀中取出两个白瓷，里面有六十粒香丸，来到龙口渡之后，他不缺炼香材料，又有五灵婴日夜劳作，身上的‘松涛养魂香’已经有数百粒之多。

    “道种，军魂或者是一些奇妙的炼宝之法。”

    李长青的目光望向黑雾。

    普通修道者或许被这团黑雾挡住虚实，但是他有悟空在身后，自然可以洞穿这层迷障。

    只见一身穿寿衣的鬼修盘坐在迷雾之中，双手只见捧着一盏莲灯，那莲灯花开九瓣，看上去似乎是用黄铜制成，莲心出点亮起一朵碧绿色的火焰。

    在火光照耀下，那鬼修脸色半青半白，艰难地和体内不断传出的魔音对抗。

    这莲灯本身，就是一件安神养魂，抵御外魔的好宝贝！

    “军魂这种东西实在是难得，我身上没有，你看这两枚九品道种如何？”

    九品道种？

    李长青微微诧异，他还是第一次听说道种分品级的，看向旁边的王老板，对方同样闪过一丝不解，应该也是第一次听说这件事。

    一条九尺长的黑色锁链和一杆白色长幡悬浮在两船交界出。

    李长青上前查看。

    黑雾中的老鬼本身急于促成这桩交易，于是开口道，“这锁链名为‘拘魄’，长幡名为‘招魂’，本来都是阴差所有，但是当年那场大变，天地大乱，连地府也分崩离散，被我侥幸得到，不过道种珍贵，我要你这‘松涛养魂香’的炼制之法！”

    李长青略微思考了一下，“可以，不过我这法门非有缘人不授，还需要再加上一枚九品道种。”

    非有缘人不授？

    王老板神色略微古怪，长青道长不就是看上对方急求这法门吗，居然将涨价说得如此清晰脱俗，怪不得能够在这能短的时间挣下好大一份家业。

    老鬼一时间有些气急，但不得不承认对方这香丸确实难得，三枚道种换炼制之法也不算亏。

    “可以，不过你需要以道心发誓，不可在炼制之法上欺瞒。”

    “这是自然。”

    李长青从百宝囊中翻出纸笔，将‘松涛养魂香’的炼制之法写下，递给对方的同时，将两件道种接过。

    老鬼接到了炼制之法，并没有急于将第三件道种取出，而是细细询问了这法门的一些原理，李长青在旁边也一一解释了。

    确实是高妙的炼香之法，老鬼点头承认，然后从怀中取出第三件道种，交给李长青。

    接过道种后，老鬼就想要驱船离开，继续去寻新的抵御邪念之法。

    “道友且慢。”

    李长青想了想，出声阻止道。

    “何事？”

    “在下手中还有一门秘香炼制之法，在抵御邪念上胜过‘松涛养魂香’十倍，唤作‘善比丘菩提香’，不知道道友可愿换取？”

