    第八十七章霉运加持

    “京茹，你身上有钱嘛？姐急需一块五。”

    仅仅如听到秦淮茹的话后，先是愣了一下，随后摊了摊手道。

    “没有。”

    “姐，我现在身上一分钱都没有带。”

    听到秦京茹的话后，秦淮茹顿时四处张望了一下，想要找个人借钱。

    目光锁定住一大爷的方向，秦京茹飞快的跑了过去。

    ……

    此时何雨柱的办公室内。

    “医生，听你说我们这有个员工，欠了您诊所的钱。”

    何雨柱向着前方坐着的医生问道。

    医生点了点头，随后拿出了一张欠条。

    “没错，是你们扎钢厂一号车间的一个叫做秦淮茹的欠的。”

    “之前他带着一个男孩，来打针和接骨，一共花了一块五。他说手头没钱一天时间就会还给我们诊所。”

    “但现在都过去三四天了，别说这是消息，连他的人影都没见到，所以我今天就来厂里问问。”

    听到医生的话后，何雨柱点了点头，向着身边的保安喊道。

    “你去一号车间，将秦淮茹给叫过来。”

    晚上再听到何雨柱的话后，就走了出去。

    五分钟之后，秦淮茹便出现在了办公室内。

    “对，就是他，还欠着我们诊所一块五呢。”

    医生在见到秦淮茹后，立马就认了出来，走到秦淮茹的面前说道。

    “我说秦同志，这一块五，你都欠我们诊所三天了，你也该将钱还给我们了。”

    但秦淮茹看到医生那摊开的手掌后，脸上的神色十分的尴尬。

    “我，这……”

    她现在身上可是连一分钱都没有，怎么可能拿的出这一块五呢？

    刚刚本来秦淮茹想要去找一大爷借钱，但没想到直接就被保安给拉到了这里。

    “柱子，你先借秦姐一块五吧。”

    秦淮茹一脸哀求的看向了何雨柱。

    而就在这个时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “何雨柱请求推荐，触发系统选择任务！”

    “选择一：帮助秦淮茹还上这一块五，奖励脚踏车一辆。”

    “选择二：从秦淮茹下个月工资中扣除一块五，奖励指定对象霉运加持三次。”

    “提示：在指定对象后，那人将会在十分钟内极为倒霉。”

    “请宿主做出选择。”

    在看到系统给出了两个选择后，何雨柱直接选择了第二个。

    让指定对象倒霉十分钟，这可是一个找乐子的好东西，再说自己已经有脚踏车了，也不需要多。

    在确定选择之后，何雨柱看下秦淮茹沉声说道。

    “嗯，那这一块五就从你下个月的工资里扣吧。”

    何雨柱说完，便不去看秦淮茹脸上那阴沉的表情，直接从抽屉里拿出了一块五，放到了医生的手中。

    “来医生拿好，这是你的一块五。”

    医生在拿到这一块五后，连忙谢道。

    “谢谢何主任。”

    说完之后，医生还鄙夷的看了一下秦淮茹一眼。

    随后，便转身离开了，而秦淮茹也是一脸沮丧的离开了办公室。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音响起，在何雨柱的脑海中便多出了三个数字。

    就这么三个数字？

    那这自己该要怎么用呢？

    话说这霉运加持，到底能让人多么的倒霉？

    何雨柱也是不知道，就在这时候，何雨柱办公室的门被再次打开了。

    只见许大茂急匆匆的跑了进来，兴奋的叫喊到。

    “何主任，有好消息。”

    看到许大茂的时候，何雨柱的脸上便浮现起了一抹冷笑，既然有三次机会，那其中一次当然要放到许大茂身上用一用才是。

    反正不论许大茂有多么的倒霉，在何雨柱的心中也只有高兴。

    “有什么好消息？”

    何雨柱开口问道。

    “何主任，天大的好消息啊！”

    “刚刚厂长和李副厂长说了，要带上我和你去那领导家里见见世面。”

    许大茂兴奋地叫喊道。

    而在听到许大茂的话后，何雨柱先是愣了一下，顿时想起了系统奖励中的那一次晋升机会。

    不知道这晋升机会是不是就是这次。

    为了确定何雨柱便开口问道。

    “那厂长那边有没有什么要求或者吩咐？”

    许大茂先是一愣，随后沉思了一阵后便说道。

    “厂长，让我去找一个会法语的人，估计这领导或者领导的客人是法国来的。”

    “不过就这么点的时间，我怎么去找一个会法语的人？”

    在听到许大茂的话后，杨玉柱的心中顿时一席。

    “要找一个会法语的人，那这不刚好就是自己吗？”

    这次必然就是自己的晋升机会了，不过我现在说自己会法语，估计他们也不会信，但也绝对不能让许大茂找到那会法语的人。

    当即，何雨柱心念一动，直接就将那一次的霉运对象指定为许大茂。

    突然间，许大茂感觉自己浑身一哆嗦，好像有什么不好的东西藏到自己身上的一样，但这种感觉又立马悄然而逝。

    “自己这是怎么了？难道昨天没有睡好？”

    许大茂忍不住的在心中想到。

    “那正好，你可以起到我的脚踏车，去市中心看一看，那边应该会有会法语的人。”

    许大茂在听到何雨柱的话后，顿时一喜。

    “那真是太谢谢何主任了。”

    许大茂从办公室出来后，便向着工厂后停车的地方走去。

    但这段下楼的时候，许大茂的脚下突然一滑，整个人直接就从楼梯上噔噔噔的摔了下去。

    “哎呦！”

    因为及时用手护住了身体，许大茂摔得还不算惨。

    但这手上就有些青一块紫一块的了。

    “今天怎么回事？走个楼梯都会滑。”

    许大茂抱怨了一声，继续向厂后方走去。

    而就在路过食堂后方的时候，一盆油水边向他当头泼了过来。

    要知道这盆油水，可是厨房里洗油洗菜，十分的肮脏和腥臭的。

    “你们是没长眼睛吗？没看到后面有人。”

    许大茂向这厨房那大吼了一句。

    “啊，实在抱歉。”

    “没想到在这个点后方还有人。”

    厨房内的道了歉后，便将窗户给关上了。

