    蟾蚣是数百年的蛊虫，在叶家几辈人的培饲之下，已经变成了一只可吞噬、克制巫蛊之百毒的‘宝贝’。

    恐怕金珠妮做梦也没想到，秦天的手里竟然还有这个玩意吧？

    就在此时，赵少业一声嘶吼，眨眼间，便已迅速临近。

    “不好！”

    秦天见状，顿时大惊，立刻身子一动，毫不犹豫的疯狂闪动起来，避开赵少业的再一次袭击。

    虽说有了蟾蚣，但这几个魔塚实在太可怕了。

    力量威猛，秦天这具凡胎肉身，也经不住他们这么打。

    “呼！”

    秦天刚躲过了赵少业，立即感觉到了右侧传来了一阵怪味扑鼻，一道黑影，朝着他偷袭而来。

    此人便是赵永金。

    这个家伙稍弱一点，然而秦天也不敢大意。

    连续两次重伤，秦天的战斗力瞬间下降了不少，哪怕有灵丹妙药救治，可重伤之处依然还需要进一步的救治才能痊愈。

    三人连翻上阵，秦天马上就陷入了非常不妙的境地。

    “找死，连你也来凑热闹？哼……”

    在赵永金偷袭而来的那一刻，秦天不由勃然大怒，赵家这些畜生，竟然死追不放，不下狠手，秦天用不了多久就会陷入极其不妙的处境之中。

    到时候，他就不是再一次受重伤那么简单了。

    右手猛然凝聚体蛊之力，瞬间聚集在右手之上，秦天毫不犹豫的反手狠狠一掌下去。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声响后，赵永金的脑门瞬间鲜血迸射而出，洒在地面上。

    而就在此时，赵永金脑门裂开的瞬间，一大堆恶心的毒虫蜂拥而出。

    秦天简直不敢相信自己看到的这一切，一个大活人，竟然被金珠妮折磨到了这个程度。

    即使是自己的仇人，秦天看到赵永金如此惨状后，心里还是忍不住生出了怜悯之心。

    秦天在这一刻已经完全确定了自己的判断，无论是赵少业、赵夫人，还是这位被秦天劈开脑门的赵永金，秦天即便是有逆天之术，也救不回他们了，这三人的身体，已经彻底被金珠路腐蚀的体无完肤了，准确地说，他们三人已经彻底废了。

    哪怕是大罗神仙下凡，恐怕也只有重铸肉身才能救他们了。

    当然了，秦天并没有动救治这三人的心思，只是他以一个医生的角度去分析这三人的情况，欲以此从其中找到破解的办法。

    赵夫人这种恶毒到极点的女人，秦天恨不得她早点死。

    赵少业呢，有其母必有其子，所以他的生死问题，秦天没有半点兴趣去管。

    “小子，你好大的胆子？”赵少业见状，眼睁睁看着赵永金被秦天给杀了，他顿时怒了。

    被激发出来的强悍力量，瞬间携万斤之力，对着秦天轰击而出。

    秦天的速度也很快，脚步瞬间移动，赵少业的一拳轰空了。

    然而，即使轰空了，赵少业的这一拳，释放出来的威力，当场将秦天家里的沙发，轰成了碎片。

    “砰！”

    秦天借赵少业转身的瞬间，他一脚顺势踢在了赵少业的右腋的部位。

    一声闷响，赵少业整个人侧退了几步。

    “哟，你的确有点能耐？竟然还敢动手踢我？你真是死都不知道怎么死的！”赵少业目光射出两道寒光，嘴在张合之时，黑色的粘稠液体，一滴滴就滴在了地面上。

    地面瞬间被毒液腐蚀出了一个小洞。

    显而易见，赵少业身体里的剧毒，已经恐怖到了何种地步。

    秦天冰冷地瞪了赵少业一眼，冷笑道：“一个全身都是虫子、剧毒的恶心之人，严格意义上来说，你们已经不是个人了，有什么资格跟我说话？曾经你是赵家少爷，可以用你赵家少爷的身份来跟我叫嚣，那时候我的确跟你没有可比性，可是现在……你就是别人利用的一个杀人工具而已，说你是杀人工具，都太抬举你了，你身体激发出来的力量越大，你死亡的速度也就越快……”

    “你什么意思？”赵少业有些惊讶，他的确恨不得秦天早点死，可他也怕死。

    即使现在他的身体已经变成了一尊魔塚体，意识还是仍然保留了下来，脑子里的想法并没有消失。

    被秦天这么一说，赵少业的情绪瞬间波动起来。

    “什么意思？哼哼，可悲啊，变成这幅样子，竟然连自己要面对什么都不得而知？看来你不是一般的可悲……”

    “曾经堂堂赵家少爷，何等风光，现在呢？”

    “全身是毒，身体内的每一处血管、经脉、五脏六腑全是数百种毒虫。”

    “我也不妨告诉你，你能激发出现在如此强悍的力量，全是依靠你的身上所有消耗掉的机能，利用你身上的这些剧毒、恶心毒虫转变而来的，说白了，就是用你的寿命来换取现在的一切，你每对我轰出一拳，使用了多少力气，都是用你的寿命换来的，伤人先伤己，这么说……你懂了吧？”

    秦天可没兴趣管赵少业的死活，只不过，他在利用攻心的计策，让赵少业自乱阵脚。

    也只有如此，秦天才能找到机会，灭杀赵少业。

    否则，这个家伙如此刚猛的拳劲，还有全身的阴尸剧毒，随时可能将秦天陷入万劫不复的境地。

    果不其然，秦天的话音刚落，赵少业犹豫了，不仅如此，赵夫人也瞬间安静了下来。

    “不……你胡说……”

    “这不可能……”

    赵少业疯狂地圆瞪双目，全身肌肉瞬间膨胀起来，他的意识早已被金珠妮做了手脚，听完秦天一番话后，思想松动的同时，立即牵动了禁制，他的全身也随之变得无比痛苦起来，就犹如几万只小虫子在撕咬一般。

    “嗷……”

    一声仰天长嚎，将这个本来就普通的公寓，披上了一层恐怖的气息。

    住在这个小区里的居民，听到这样的声音，恐怕即便没有看到赵少业此时的样子，也会被这样的长嚎声吓的瑟瑟发抖。

    秦天并没有就此停下，他继续阴戾地望着赵少业、赵夫人，用手指着早已死透的赵永金，继续说道：“你们自己看看，这位是你们的手下吧？他的身体里装了什么？你们自己看……虫、毒液，只要有脑子里的人都知道这到底是怎么回事了，一个还没死的人，他的身体里怎么会有尸虫？哼……算了，你爱信不信，你们的死活，跟我有什么关系？我巴不得你们早点死……”

    话音刚落，赵少业被秦天激怒了，而他的情绪也随之失控，双拳紧握，全身肌肉爆起的那一刻，撑破了身上的衣服，露出了无比恐怖的身躯。

    那一块块早已变了颜色的肌肉，在皮肤内蠕动穿行的各式各样的毒虫，清晰可见。

    看到这一幕，秦天露出了开心的笑容，他知道，只要稍微添一把火，赵少业根本就不需要秦天动手，这个家伙就会不攻自破了……

    【作者有话说】

    感谢‘老江湖’大佬的好评，谢谢您的支持！

