    看着这位坐在江溪月身边，跟她有说有笑的男生，刘行简视线只在对方脸上略微停留了一下，便对着这位自己喜欢的女孩笑着说道：“江溪月，江老师喊我们过去合影。”

    知道刘行简是专门来喊自己，江溪月便朝着他轻轻笑着轻微点点头。

    “知道了，谢啦！”

    话虽如此，她却没有要起身的意思。

    见她这样，刘行简深深看了一眼眼前突然出现的这个情敌，然后才挤出笑容点了一下头，走之间还不忘好心提醒道：“快点来哦！马上就要开始了。”

    尽管此刻内心十分不爽，他也没有忘记保持风度。

    一个男人总不能因为心上人跟其他男生说了几句话，就摆出一副难看的表情来。

    “嗯。”江溪月答应了下来。

    苏夏刚刚一直在旁边安静地看着，并没有冒然插话进去，等到刘行简走远，他也没有去问：“这人是你男朋友啊？”

    因为明显不是，问了只会引起反感，毕竟自己又不是她的男朋友。

    只是经过这一茬，他突然不知道该怎么说话了。

    虽然前来喊江溪月的这名男生没有自报家门，但是从对方的长相和身上穿的也是校服，他便知晓了他的名字。

    刘行简，妹妹嘴里的市一中校草，今年的中考状元。

    不同于陈子白的半罐子水响当当，这货从刚刚的表现来看，足以称得上是少年老成。

    至少曾经的自己，是没有他这么好的气度。

    看到江溪月又开始眺望着远方，苏夏知道自己不能继续沉默下去，便朝着她问道：“你觉得怎么样？”

    然后就屏息等待她的回答。

    江溪月知道对方这是在明修栈道暗度陈仓，只不过她并不反感。

    看着眼前这位依旧不善于和女孩子聊天的小学同学，她歪着头轻笑着问道：“苏夏同学，你这是第一次跟女生搭讪吗？”

    苏夏听出了江溪月话中的促狭之意，不过他也不会傻到为了面子故意把自己吹嘘成花花公子，情场老手。

    而是故意用手抓了抓头发，装作害羞地反问道：“你怎么看出来的？”

    “原来还真是第一次啊！”江溪月眼睛弯了起来，嘴角也不自觉向后翘起。

    作为一个女生，她自然不希望自己成为一个情场高手的猎物。

    同时她也不希望记忆中那个勇敢善良的青涩男生，已经变成了一个花花公子，见到漂亮女孩就走不动路了。

    瞧见她这般得意洋洋，苏夏忍不住作死了，便有些骄傲地说道：“过去都是女生搭讪我。”

    “是吗，那你还真厉害呢。”江溪月笑着称赞道。

    虽然江溪月的笑容令人如沐春风，但是苏夏却感到了一阵凉意袭来，一面在心中为自己的得意忘形后悔。

    一面讪讪地说道：“还好，还好。”

    “那那些女生都是怎么跟你搭讪的呢？”江溪月睁大眼睛，好奇地问道。

    “帅哥，我们以前在哪儿见过吗？”苏夏学着记忆中某位女生的语气说道。

    “这只是开场白，然后呢？”江溪月继续问道。

    “然后就是要......QQ或者手机号了。”苏夏回答道，他刚刚差点把“微信”两个字脱口而出，还好及时改口了。

    “那你还不如那些女生呢！”江溪月眼睛眯了起来，轻微叹了一口气。

    说罢，就从草地上站了起来，一边打哈欠，一边双手举过头顶伸了一个懒腰。

    *******

    尽管这是一副慵魅之极的画面，苏夏这时候却没有多少心情去欣赏，因为他居然被一个女生给鄙视了。

    风吹过树叶发出沙沙声响，等到对方结束伸懒腰的动作，他脑海里又全是她刚刚显露出来的婀娜身姿。

    虽然没有陶夭夭那么性感，但是在同龄女生中来说，也是极为出众了。

    明明是一个黑长直学霸，却前凸后翘。

    江溪月注意到了苏夏刚刚的失神，便故意弯腰俯视着他，两眼促狭地问道：“那你现在准备怎么做呢？”

    近距离仰视着这张令他几乎要窒息的美丽容颜，苏夏并没有紧张到不敢说话，而是直接开口问道：“那么江溪月同学，我可以知道你的QQ号或者手机号码吗？”

    江溪月没有回答，选择重新坐了下来，同时朝着苏夏伸出了手掌心。

    瞧见他的鸡爪子居然准备握上来，她冷冷地提示道：“我只是问你要纸和笔。”

    这下苏夏尴尬了，顺势又摸了摸脑袋，他才讪讪地说道：“没有。”

    不知不觉间，江溪月又已经站了起来，用一副似笑非笑地表情看向苏夏说道：“那这就不怪我了咯。”

    “你可以背诵出来吗？我记性很好。”苏夏一脸期待地问道。

    “你能保证你百分百不会忘记吗？”江溪月反问道，语气不自觉带有一丝抱怨。

    这货居然能把自己给忘了。

    这个问题确实不能百分百保证，毕竟记忆力这玩意儿很奇怪，于是苏夏只好说道：“要不，你在这等我一下，我去校门口买。”

    说罢，他“唰”的一下站起了身子，准备朝着校门的方向疾驰而去。

    “不了。”江溪月轻微摇了摇头。

    不等苏夏露出失落的表情，她立马说道：“8月8日我会去人民广场哪儿看奥运开幕式直播，到时候一起吧！”

    看到苏夏露出惊讶地样子，她又特意提醒道：“对了，别忘了把你妹妹叫上啊！”

    “OK。”

    苏夏赶紧笑着答应了下来。

    看着面前苏夏这个好看的笑容，江溪月也抿嘴笑了一下，心情莫名轻松了起来。

    虽然她不会因为对方帮助过自己就以身相许，但是她觉得能够和他成为朋友也挺不错的，至少刚刚和他时很轻松自在。

    逗他也挺好玩。

    双手拍了拍沾在屁股上的草屑，江溪月将右手半举在胸前轻轻挥动和苏夏告别。

    “苏夏同学，到时候见。”

    “拜拜。”

    *******

    江溪月走了，苏夏直勾勾盯着她的背影，回想她刚刚拍屁股的动作，血液还在沸腾。

    不得不说，这丫头虽然长得清丽绝伦，但是往往不经意间一个小动作就能勾起自己心中的欲望。

    嗯。

    看样子一定要早点把她变成自己的女朋友。

    然后......

    又用力吸了吸残留在鼻间的那股好闻的香味，他更加坚定了这个想法。

    如果江溪月知道苏夏此时满脑子全想着怎么吃掉她，只怕会跑回来一脚踢死这个大色狼。

    能不能跟我一样因为久别的重逢而开心。

    刘行简看到江溪月嘴角含笑的样子，知道她心情很好，眼中闪过一丝阴翳，不过很快就隐藏下来，主动走上去笑着问道：“刚刚那个男生是谁啊？”

    “一个老同学。”

    江溪月看了一眼刘行简，用冷淡的语气回答道。

    她突然发现这人管得挺宽的，自己又不是他女朋友，居然能问出这个问题来。

    刘行简看到江溪月这番态度，便知道自己刚刚说错话了，为了补救便主动说道：“奥运那天你有空吗？听说人民广场到时候会做活动，应该很有意思。”

    “没有。”

    江溪月想都没想就拒绝了，然后便朝着自己父亲那儿走了过去。

    刘行简听到这个回答，心里尽管有些遗憾，但也没有多少难过。

    以他对这个同学的了解，她说没空那就是真的没空，自己约不到，别人自然也不可能把她给约出来。

    “刚刚那个男生呢？”

    不知为何，刘行简脑海里突然想到了苏夏，因为他还是第一次看到江溪月跟一个男生并肩坐在一起聊天。

    简直就像情侣一样，万一对方是她的地下男朋友呢？

    不过下一秒这个想法就被他自己给否定了，因为他不相信这个女孩会看上除开自己以外的男生。

    “啊切！”

    坐在刚刚江溪月那个位置吹风的苏夏忽地打了一个喷嚏，听到校园上空响起了铃声，他赶紧站起来朝着学校大门走去。

    他准备找到一个隐秘的位置暗自观察，看看自己妹妹有没有跟哪个男生走得近。

    如果有，他一定要把他们爱情的种子从地里面挖出来，然后炒着下酒吃。

    ......

    感谢书友取名怎么都是重复的打赏，求推荐票~

