    分析记录那柜子上的阵法回路倒是非常的顺利，不过数日就把柜子上的所有阵法回路统统复刻了出来，即便是一些隐藏于柜子内部的阵法回路结构也被侵入神识感知探测到。

    避免电脑什么的突然坏损失资料，还刻意的备份好几份的数据，同时还直接复刻到了复刻到了羊皮纸手札上，甚至这些资料还让西施另外抄录了一份。

    完成阵法的复刻备份后，也是第一时间开始了那些阵法功能的推演分析工作，不过这过程并不顺利，大半个月过去也只弄清楚了其中一个综合阵法回路的功效。

    ……

    那综合阵法功能虽然很是单一，不过作用却极大，可以把神秘珠子上释放出的神秘辐射能量，转化为特殊的灵力，提供其他的阵法使用。

    而那珠子上释放出的辐射能量，就是一种和伽马射线类似的能量辐射，也许伽马射线也可以作为阵法的能量源来使用。

    如果这套阵法和当初从那长春谷温泉附近抄录的一些阵法回路结合下，或许可以弄出一套利用放射性物质作为阵法能量源的全套技术。

    而阵法有了能量源后，经过一系列的转化，却是可以把大地磁力转化为类似于灵气的能量，而大地磁力本质上就是一种电磁力。

    因此如果此法可行，那以后修行可就在也不用担心灵气能量的供应问题了，当然这个目前还只是猜测，还得仔细的深入研究分析对比后才能确定。

    另外经过这些日子的分析，也算是确定了一件事，密境中的食物合成确实和大柜子息息相关。

    比如那盖子打开，会切断完整的阵法回路，那凌晨时分就不会出现特殊的能力场，食物也就不再合成。

    而合上盖子重新连接上完整的阵法回路后，经过一夜的能量积蓄，就会在凌晨时分激活那特殊的能量场，进而结合生灵的精神力合成食物。

    因此自己若是把大柜子的盖子带走，这个密境也就无法合成食物。

    好在现在也不是马上就离去，那些农作物以及家禽都已经成长起来，再过些时日这密境中的食物产量，应该就可以自给自足。

    ……

    不过有点可惜的是对大柜子和那神秘的珠子，经过一番仔细的分析检查，却并没有发现离开这密境的办法。

    也许那消失的镜子里有离开这密境的办法，可惜当时没能抓到那镜子，现在这情况想要离开这密境，貌似只剩下修行练气达到天人境后，才有机会破碎虚空突破那密境结界。

    自己倒是无所谓那虚空中的牵引力并没有消失，而且最近还越来越强，或许最多也就两三个月就得离去，只是被困在这里的西施未来的日子可就相当受了。

    当时在那寂静的小世界里不过是呆了几个月就孤独的不行，而若是被困在这地方几十年甚至是彻底困死，实在是想想都觉得可怕。

    不过这事也不能一直忙着西施，就是不知道该怎么和她说。

    远远的看着西施在那湖面上，锻炼这轻身术和御风术的结合，甚至还在拉湖面上挑起了舞，美的不可方物，却是突然想起想起了洛神赋中描述的洛水女神。

    翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……

    按理说那些鸡鸭鹅，应该欣赏不来美人才对，然而湖边的一大群鸡鸭鹅都好像被施了定身咒，愣愣的看着湖中翩翩起舞的女主人。

    甚至李逍也好不到那里去，看有点移不开眼，直到西施发现了，李逍正在看她，显得有点紧张，一个发挥失常跌进湖里，才算是让李逍回过神。

    心念一动御水术瞬间施展而出，不过却好心帮了倒忙，原本跌到湖里的西施瞬间就跃出了水面，却是被突然卷起的一股水流卷了进去，彻底成了落汤鸡。

    不过这一次却是没有再次跃出水面，担心对方出了什么意外的李逍，也是急匆匆的踩踏着水浪跑了过去，一把抓起人又跑了出来。

    直到放下人，李逍才确定对方根本就没事，之所以落水后没再跃出水面，却是因为衣服完全湿透紧贴在身上，貌似还露点了。

    “……你没事吧，可是又遇到什么奇怪的能量场了？”李逍也是当作什么都没看到，刻意到底询问了句。

    “没，没事，刚才大意了，多谢大人关心。”说着却是急匆匆的跑进了帐篷。

    李逍也是赶紧的收敛心神，去了那大柜子附近，继续研究分析那柜子上的阵法回路，就是怎么都静不下心来。

    只能取出灵玉石鼓打坐入静，许久之后那些乱七八糟的杂念总算是清除干净，只是再次进入天人合一状态后，那来自于虚空中的牵引力却是越发明显了不少，貌似离开的时间又提前了些许。

    貌似心动还真可以给那跨时空传送阵充能，这本来倒不算什么坏事，只是一旦离开就无法再次回来这边确实有些可惜，灵气如此充沛奇珍异宝又如此多的世界，可不太容易遇到。

    其实无法再次回来寻宝，到还在其次，真正遗憾的还是，可能会让西施永远困死在这里，这事总让李逍感觉欠了债似的。

    “是不是可以打造一个山寨的跨时空传送阵？”

    突然想到了这种可能，那天人合一的状态瞬间消散，赶紧的取出笔记本电脑，翻出以前从那跨时空传送阵上，抄录下来的阵法回路结构。

    虽说复杂无比，不过想要复刻出来却并不难，至于材料，完全可以利用那电镀精金之法，用掉的材料也就十克八克的精金化合物。

    当然山寨出来的跨时空穿越阵，应该无法做到时空穿梭，不过却有相当大的概率，突破这密境的屏障，只要把西施送出这密境，那离去时也可以走的心安理得些。

    还有离去时把那个山寨的传送阵留在这个世界，或许将来还有一定的机会，借助那山寨的传送阵重新回到这个世界，具体怎么操作以后慢慢分析研究……

    重新复习了一遍传送阵回路的资料后，随即取出那个多功能阵法炉子，同时取出了一些陨铁，随着真气输入那多功能阵法炉子。

    炉子上的阵法瞬间被激活，附近的灵气能量顿时被牵引了过来，那精金阵法回路顿时绽放出了耀眼的白光，炉子的温度很快飙升到了两千度以上，陨铁迅速被融化成了液体……

    “大人在忙什么？”在边上观察了好一会儿的，西施突然问了句。

    “准备做一个可以突破秘籍屏障的法器。”

    听到李逍的话，西施并没有表现出很兴奋的样子。

    “怎么，你难道喜欢呆在这里？”

    “其实呆在这里练气修行也挺好的。”西施淡淡的回了句。

