    瞧着帝少枫那想不明白的模样，九尾炎狐翻了一个白眼，“你们现在就在天赋测试池里，你说我能看不出修炼天赋吗？”

    此话一出，帝少枫微微一愣，“天赋测试池？”

    “没错，这个水池就是用来测试天赋的。

    修炼者前进得越多，就意味着他的修炼天赋越纯粹。

    你仔细看看，根据每个修炼者所停留的位置，联想到他们的修炼天赋，是不是很符合？”

    九尾炎狐此刻的心情似乎很好，所以也愿意对帝少枫多说一些。

    帝少枫下意识地看向了众人，先前他就觉得每个人所停留的位置很有寓意，这一刻所有的一切都明白了。

    陈锋的修炼天赋比起他们更强一些，所以总是占据着第一的身份。

    越是往前，修炼者数量越少，同样的，最后边的修炼者也同样不存在。

    事实上，来到这里的修炼者都是每个家族中实力不弱的存在，修炼天赋自然也不可能太差。

    各个家族最优秀的修炼者所处的位置也相差不大，所以这就是这些年来他们的修为总是不相上下的原因。

    “竟然是这样。”帝少枫在明白了一切之后再度看向帝北宸三人时，他的目光就更加复杂了。

    如果将整个水池的距离划分为十个等级，那么他们大部分都停留在五级至七级之间，然而，灵儿则处于第八级。

    现在的百里红妆一行人俨然是即将抵达第九级了，这样的修炼天赋的确是很变态啊！

    “真是个榆木脑袋，这种事情光是想想就能知道了。”九尾炎狐摇头，“不过，你虽然有点笨，但是运气也算是不错。

    能够来到光明神殿，又进入这里的天赋测试池，本身就是一种运气。”

    “这天赋测试池也不过是用来测试修炼者的天赋罢了，不过在这里修炼的速度很不错。”帝少枫缓缓出声，此次来到这远古战场，他当真是收获颇丰。

    “你若是当这里只能进行天赋测试，那你就错了。”九尾炎狐轻笑道。

    帝少枫挑眉，“难不成这还有其他的作用？”

    “天赋测试池是很多修炼者梦寐以求的地方，来到这里就能够测试出自己的天赋等级。

    这里的池水看起来除了能量丰富之外没什么大不了，实则不然。

    呆在这池水中，池水冲刷过你的身体，会在不知不觉间提升你的修炼天赋。

    若不是我现在只有灵魂状态而没有肉身，这样的好机会我也不会放过。”

    “你说这池水可以提升修炼天赋？”

    帝少枫惊呆了，据他所知，修炼天赋是天生的，虽说可以后天努力来提升修为，但是想要提升先天天赋，那根本就是不可能的，即便是灵丹妙药也做不到。

    现在九尾炎狐竟然告诉他呆在这池水中可以提升修炼天赋，那这未免也太珍贵了吧！

    他不认为九尾炎狐会欺骗自己，只要修炼天赋得以提升，这就意味着日后他们的修炼速度会更快。

    这种提升，是长远的提升，比起只是提升一些修为更加了不得！

