    　　“那几位稍候，小弟去想办法帮你们通报一声。”面对这个结果，孙淼有点不甘心，这回连阳骅这个大叔都不搭理了，直接跟“林越”他们说了一声然后快速离去。

    　　“这个家伙，好像看中了邀月姐姐啊。”孙淼离去之后，阿狸走到林邀月跟前，这个孙淼会这么优待自己一行人，绝对是因为林邀月。

    　　“胡说，我现在可是男儿之身。”林邀月罕见地脸红了，不着痕迹地看了某人一眼，然后反驳了一声。

    　　“哪里胡说了，邀月姐姐就算是女扮男装，那也当的上“陌上人如玉，公子世无双”，很招人稀罕的。”阿狸又道。

    　　三个老爷们儿这时候可插不上话。若是女装，这世上可能很难再找一个可以比阿狸更好看的妞了，但是男装的话，林邀月这幅高冷的模样绝对要比阿狸跟张瑜儿更有杀伤力。

    　　“可他也是男儿之身，这实有不妥。”林邀月赶紧摇头否认，一张小脸红的都快滴出血来。

    　　“谁说她是男儿之身了？”阿狸摇摇头道，“这个孙淼啊，跟咱们一样！”

    　　“你是说……”林邀月有点懵了，难不成她也是女扮男装？

    　　“我看多半是！这个年纪，能在混乱之城这么有面子，连城主府的人看到她都恭敬得要命，若不是城主府的那位孙小姐，还能有谁？”阿狸道。

    　　“好像很有道理。”这回连张瑜儿都忍不住打趣起来，“不如邀月稍微出卖一下色相，那我们借用传送阵的事，可就顺利多了。”

    　　“还不确定呢，可不能乱说。”林邀月赶紧转移话题，“这城主府可是龙潭虎穴，深不可测，我们还是不要聊这些的好。”

    　　“话说这小家伙去了也有一会儿了，难不成借用一下传送阵有这么困难？”金茂适时开口，刚刚插不上嘴，这会儿林邀月主动错开话题，他可算是搭得上话了。

    　　“还是说我们猜错了，那小家伙虽然在混乱之城有点能量，但其实根本就见不着那位城主大人。”还有这种可能，阳骅一语点醒众人，事情可不能想得那么简单。

    　　“你才见不着城主大人呢！”可就在这个时候，一道清脆的声音传来，有点熟悉又有点陌生。

    　　几人转头，竟然看到一个非常活泼俏丽的小美女走了过来，少女十七八岁模样，将少女情怀演绎得淋漓尽致。

    　　好眼熟！几人这才发现，这不正是女版的孙淼吗？阿狸还真没猜错，刚刚的少年果然是女扮男装的。

    　　“你是……”几人虽然已经猜出来了，可装还是要装一下的。

    　　“诸位跟我来就是了。”孙淼有些羞涩地跺了跺脚，然后转身开始引路。

    　　这个变化让林邀月再次红了脸，这小妞都女装出来了，还能说什么，这是掩饰都不加掩饰了。

    　　虽然大荒儿女敢爱敢恨，可第一次见面就这么“热情”的，石阳他们还真是第一次见。

    　　不过呢，既来之则安之，都在城主府里了，跑基本是跑不掉的。这群年轻人也都是胆大包天的主儿，并不像一般人那么畏惧融魂境的强者。

    　　孙淼虽然在前面领路，不过那三步一回头，时不时偷瞄一下林邀月的模样，让这群人一个个都是心情复杂。

    　　好在城主府虽大，可一群人的脚程并不慢，走了不大一会儿就来到了一个专门会客的地方。

    　　“就这会客室，比我曾祖爷爷的都要豪华啊。”金茂小声嘀咕了一下。

    　　这也让几人都感觉到了事情的严重性，那位城主大人对自己一伙人那是非常重视。

    　　若是被这位一域顶尖级别的强者发现了不对劲，可就完蛋了。

    　　“各位稍作歇息，爷……城主大人稍后就到。”孙淼招来婢女给六人上了香茗，又准备好瓜果之后，这才转身走向后厅。

    　　不多时，一个平缓而又极有节奏的脚步声慢慢从后厅传来。

    　　修为到了淬骨境便可以做到落地无声，到了蜕凡境踏雪无痕都不是难事，这个脚步平稳厚重得仿佛一个普通老子踱步。

    　　但是每一步的声音跟节奏却精妙到几乎完全一致，这绝对不可能是普通老人的脚步声，哪怕是石阳这群真罡境大圆满的一域顶级天骄，也自认为做不到！

    　　一个鹤发童颜的老者缓步从后厅走出，老者身材并不高大，身高不足七尺。但是他的这种风轻云淡却是让人一眼便看出其非凡的强大，六人赶紧起身恭敬地等着老人走到主位上坐下。

    　　“晚辈参见城主大人。”六人齐齐行礼，虽然他们都不止一次见过融魂境强者，对这个级数的强者不是那么地畏惧，但是对强者的敬畏之心，无论在何处都必须保有的。

    　　“起来吧。”老人家见六个小家伙都弯着腰，摇摇手示意大家都起身回话。

    　　六人这才纷纷起身。

    　　“本座纵横南荒三千载，还是第一次被人忽悠到老家来了。”可他们刚刚起身，这位城主大人突然一声冷哼，恐怖的威压直接笼罩了这座会客厅。

    　　这威压的强度直接就能达到天骄阁那石碑第七层的程度！除了石阳，五人瞬间被压弯了腰，不过石阳也不想搞特殊，也跟着他们有样学样，几乎是同步被镇压得动弹不得。

    　　“前辈，晚辈们行走在外，并不是有意隐藏身份，只是混乱之域实在过于危险，晚辈们不得不稍微掩饰一下身份。”阳骅这个“长辈”强撑着半起身，竭力回道。

    　　“所以，你们到底是什么人？”这位大佬又问了一句，那威压还在继续提升。

    　　“晚辈们确实……是金阳将部所属，为的是去……去往沧澜域参与交流会。”阳骅咬着牙一字一句地将这句话说了出来，汗水几乎都将他的身上全部打湿了，在融魂境大佬面前出头，这位阳大钱袋受到的特殊照顾绝对是最厉害的。

    　　“金铭兄，他一向可还好？”突然，满室威压瞬间消失，六人这才得以喘息。

    　　“？”阳骅虽然有些发懵，但是还是点点头道，“外祖父坐镇金阳，向来健朗。”

    　　不只是阳骅发懵，金茂也是有些不明所以，他们从小在金铭膝下成长，可不曾听闻他老人家还跟这位城主大人有私交。

    　　“五百多年前曾有幸跟你那外祖父有过一段交情，你不知道也很正常。”看阳骅的神情，这位人老成精的城主大人，怎么可能看不透他在想什么。

    　　“……”阳骅几人只能听着，这话可不好接。

    　　“不过，到现在你们还不肯撤下伪装吗？”城主大人又道。

        

            六人相视苦笑，然后开始卸妆。

    　　三个妞倒是简单，将梳成男子模样的束发放下，这个美少年瞬间变成了三个美少女。

    　　阳骅三人倒是捯饬了好一阵才把妆容换下，三个中青年汉子立马化作三个英俊少年。

    　　“今年金阳将部倒是出了几个好苗子。”六人清一色的二十岁不到的年纪，而且全部都是真罡境大圆满的修为，可用天姿纵横来夸赞，完全不为过！

    　　“晚辈阳骅。”

    　　“金茂。”

    　　“林邀月。”

    　　“石阳。”

    　　“张瑜儿。”

    　　“阿狸。”

    　　“见过城主大人！”六人这才正式见礼。

    　　“起来吧。”看着眼前的六个天骄少年少女，这位城主大人不知道在想些什么。

    　　“金小子，你是金铭兄后人？”城主大人突然问起。

    　　“小子乃是他老人家的曾孙。”金茂老老实实回道。

    　　“嗯……”这位城主大人左看看右看看，沉吟半晌，然后又道，“淼淼，你自己出来看看。”

    　　这位高高在上的城主大人，一瞬间从融魂境大佬变成了一个满是慈爱的长辈，这声“淼淼”可是充满了宠溺。

    　　不多时，孙淼，不孙淼淼低着头从后厅走了出来，爷爷这是给自己安排好了吗？

    　　这位少女走到城主大人跟前，有些羞涩地开口，“爷爷，您叫我出来干什么？”少女的娇羞，让还未曾坐下的六人，站着都开始紧张起来。

    　　“你自己看看吧。”城主大人化身爷爷这个角色之后，也是颇为无奈。他也是在走到会客厅之后才发现这六人的都有过乔装打扮的。

    　　这下好了，孙淼淼小美女一抬头，怎么这么快换了一批人了？自己不是带了六个老少爷们儿来见爷爷，这才多大会儿功夫，就全变成少年少女了。

    　　可怎么还多了三个女子？爷爷不是给自己挑选夫婿吗？孙淼淼定睛一看，这几个女子一个个都好好看，论容貌个个都不下于自己。

    　　还有那个侧着脸的姐姐，怎么那么像林越林公子？

    　　短短一盏茶功夫，孙淼淼瞬间有些接受不了，最好看，最高冷的林兄变成了林姐姐？

    　　“怎么样？三位金阳将部远道而来的少年天骄，淼淼看中了哪位？”看着有些陷入呆滞的孙女，城主大人“好意”提醒。

    　　三位？是了，除了三个美女姐姐，剩下的三个少年也是有可能成为自己夫婿的。

    　　最左边这位，短发、长得还行，不过眼神太深邃了，不是淼淼喜欢的类型。他身后的两位姐妹好像很紧张呢，没事，淼淼也不喜欢夺人所爱。

    　　再向右看，最后面的那个就是自己最中意的林……姐姐，少女只能摇摇头。

    　　再后面，这个家伙眼神有些飘忽，太轻佻了！也不是淼淼的菜。

    　　金茂：……

    　　最后这个，眼睛有点熟悉，没想到这队人里除了林姐姐，还藏了一个比较高冷的人，也不知道是刚刚三位中的哪一位？

    　　阳骅没想到，自己这个最“凶”的人，现在故意将眼神显得不那么热情，结果却被人误会成了高冷。

    　　“爷爷，不知道这位大哥，可否入得您法眼？”孙淼淼点点头，这么看来，最合自己眼缘的就是右首的这位了。

    　　“还好，爷爷还生怕你选中中间那个金小子呢。”城主大人哈哈一笑，“你要是选中了那个金小子，爷爷就平白低别人一辈了。”

    　　这位混乱之城的城主大人论年纪可比金铭将主要大很多，不过在这些高手面前，结交朋友一般都只看实力不看年纪。

    　　论年纪混乱城主比金铭要大一千多岁，可论实力，他可不一定强过那位淮南域霸主。

    　　“前辈……”阳骅懵了，这是啥情况，平时走到哪不都是石阳跟金茂两人比自己更受女孩子欢迎吗？怎么今天偏偏选中了自己？要知道刚刚他还以中年汉子的身份跟孙淼淼发生过口角。

        

             阳骅直接就懵了……

    　　

    

