    “君公子，如果可以，那就尽快解决此事吧。”

    萧瑟舞话语寒透，眸色深沉如夜，透着狰狞与迫切。

    “这个百里红妆可不是什么省油的灯，从她出现到现在已经给我们带来了很多的麻烦。

    倘若不尽快将她解决，我真担心后边不知道还会出现什么样的变故。”

    “放心吧，她今天必死无疑。”君凌洵长眉斜挑，眼神沉笃自信，“不过，这百里红妆的身上可是有着不少令人好奇的秘密。

    就这样让她死了，未免有些可惜。”

    “她恐怕不会说的。”萧瑟舞面色复杂，深邃的眼底透着阴狠的光芒。

    在经历了这种种变故之后，她一心只希望百里红妆殒落。

    虽说她也对百里红妆的手段感到眼馋，但她很清楚，以百里红妆的个性，是绝对不会将这个秘密告诉他们的。

    与其如此，倒不如直接杀了干脆！

    瞧着萧瑟舞那迫切的模样，君凌洵眼中闪过一缕幽光。

    事实上他也倒也希望这战况能够快些解决，只不过就连他自己都不知道此刻究竟发生了什么事情。

    自从那道灵魂出去之后，百里红妆就变成了这般模样。.

    隐约间，他的脑海里浮现了一个想法。

    之前那道灵魂一直就在寻觅着合适的肉身，难不成她看上了百里红妆？

    此刻不论他如何尝试沟通，那灵魂都得不到任何回应，就如同百里红妆，不会回应白狮和小黑一般。

    恐怕……这情况真的如他所料。

    一想到这种情况，君凌洵目光陡暗，虽说他一直都口头承诺着要帮依附在自身的灵魂寻找合适的肉身，但他并不想这么做。

    因为一旦那灵魂夺舍成功，便也不会再帮助他了！

    何况，自己知晓她的秘密，说不定反被其灭口，那才是最糟糕的。

    想到这里，君凌洵转眸看相了萧瑟舞，询问道：“萧姑娘，你现在的情况如何，可还有一战之力？”

    萧瑟舞本就愁着如何才能尽快对百里红妆出手，此刻听到君凌洵的询问之后，眼中悄然浮现了一丝喜色。

    “我没问题。”萧瑟舞下意识的看了看自己受伤的肩，又道：“虽然战斗力受到一些影响，但还是可以的。”

    “那我们就速战速决吧。”君凌洵抿起薄唇，墨色眸子闪过一丝森冽寒意。

    他也受了重伤，不过在服用了丹药又休息了短暂的时间之后，状态已经恢复了不少。

    百里红妆现在显然已经没有战斗之力，小黑情况极为糟糕，也同样不足为惧。

    如此一来，他们所需要对付的就只剩下白狮，胜利的天平已经倒向了他们这边。

    “好！”

    在做出了决定之后，君凌洵和萧瑟舞也不再犹豫，第一时间袭击而去！

    君凌洵直接袭向了白狮，萧瑟舞则将目标转向了百里红妆。

    她无比的希望百里红妆能够尽快陨落，不想再多生事端。

    见到君凌洵二人的举动，白狮的眸光犹如十月寒潭，冰冷彻骨。

    “小黑，我们拼了！”

    不论如何，他们都要誓死守护主人！

