    当然，就算吕言再怎么墨迹。

    两栋建筑之间的距离也只有这么一点，他很快来到了宿舍楼下。

    这是一栋透着古怪氛围的宿舍楼。

    宿舍侧面爬满了类似于爬山虎一样的植物。

    满是灰尘的窗户看起来雾蒙蒙的，让人没办法看清里面到底是什么东西。

    如果说有人想玩试胆游戏的话，这个宿舍楼应该就很合适。

    吕言来到宿舍楼下，才意识到，这个学校居然只有一栋宿舍楼，而且还不分男女。

    这样的男女混寝必须狠狠批判。

    抱着这样的心态，吕言推门走进宿舍楼。

    宿舍入口摆放着一张木桌，看样子原本应该是用来记录进出人员的岗位。

    只不过吕言现在还不知道什么原因，导致这个学校现在师生们都消失了。

    这个木桌上都堆积了厚厚一层灰。

    吕言伸出一根手指在木桌上缓缓划过，木桌被他划出一条痕迹。

    能够肯定的是，这些灰尘都是自然堆积而成。

    “现在还剩多少个轮回者了？”

    “损失有点大，这副本一共才开始一天时间不到，就已经有这么多轮回者失踪了。”

    “上帝啊，这个副本实在太诡异了，一个不注意就有人消失了。”

    两个金发碧眼的轮回者从拐角的走廊里出来。

    一边走，还一边聊着。

    不知道是不是巧合，吕言注意到从他进来开始，看见的轮回者都是这种金发碧眼的西方人种。

    还是说每个精英筛选副本都是从同一个国家或者地区挑选轮回者？

    两人没有刻意压低声音，他们的交谈被吕言一字不漏地听在耳朵里。

    对吕言来说，了解这所学校的基本情况就是最重要的。

    所以吕言主动伸手把两人拦了下来，神情和蔼地询问道：“能互相分享一下信息么？”

    两个金发碧眼的轮回者愣了一下，似乎没想到吕言会问把他们拦下来。

    其中一个稍微高一些的男人友善地笑了笑：“当然，伙计，你想问什么？希望我们可以一起在这个副本里活下来。”

    吕言也跟着笑起来。

    “你们有弄清楚这所学校一共有哪些建筑么？”

    吕言的语气听起来有些古怪，但是这两个轮回者没注意到。

    个子比较高的轮回者耸了耸肩，有些无奈地说道：“这是肯定的，我们第一时间就将整所学校搜寻了一遍。”

    “学校构造不大，就只有食堂，图书馆，教学楼和这座宿舍。”

    “我们很快就逛完了，还得在这里待上好几天，想想就觉得无聊。”

    吕言点点头，没有提出疑问。

    礼貌地道谢之后，准备自己先在宿舍楼里面逛逛。

    那位身材高大的轮回热心地补充道：“虽然这个学校似乎很危险，但是只要不故意去作死，也不会出问题。”

    “你要是觉得无聊可以出去逛逛，反正只要十点半回到宿舍就没事了，晚上见，伙计。”

    两个轮回者头也不回地离开了宿舍楼。

    吕言看着两人的背影，神色莫名。

    随后无意识地笑了笑：“还挺热心的嘛……”

    感慨完之后，转身朝着宿舍楼上走去。

    和之前在食堂看见的指南差不多。

    宿舍楼确实只有六层，每层楼六间宿舍，每间宿舍六张床位。

    就是说，这栋宿舍楼就算住满，也不过就二百人出头。

    确实是一所很小型的学校。

    吕言挨个把宿舍门推开看。

    宿舍里的布置都差不多，有点类似于龙国九十年代那种风格。

    稍微让吕言有些意外的，是这些房间居然比想象中的干净。

    就好像每天都有人打扫一样。

    一共就三十多间房间，吕言走马观花地很快看完。

    倒是在其中几个房间里看到了轮回者的身影，道歉之后默默退出去。

    一无所获之下，吕言来到了宿舍楼顶。

    六楼的天台被一把大锁锁着，显然是不允许学生进去。

    他没有像指南里说的那样，看见第七层的楼梯，上来之前也没有看见通往地下的楼梯。

    所以想去指南上说的七层和地下楼层还得碰运气么？

    他最不喜欢碰运气的东西了。

    我命由我不由天！

    吕言果断上手，稍微用力。

    天台的门锁就被他扯断。

    吱嘎~

    吕言迈步来到天台上。

    天台上面有种反常的潮湿气味，表面还有一层零散分布的青苔。

    俗话说，站得高看得远。

    吕言确实看清了学校的环境。

    紧挨着宿舍楼的，是一栋教学楼。

    至于那所图书馆，则是距离宿舍楼和教学楼都很远。

    乍一看，总觉得有些孤独。

    吕言轻吐一口气。

    他有些无奈，逛遍了宿舍楼，也没有看到剩下的入学指南。

    “再去教学楼看看吧。”

    学校里一共就这么几座建筑，那些所谓的“外力”能够藏身的地方不多。

    ……

    教学楼紧挨着宿舍楼，宿舍楼又紧挨着食堂。

    目的就是尽量减少在路上的时间。

    完全符合吃，睡，学三点一线的标准。

    就突出一个只要学不死，就往死里学的学习态度。

    好在吕言也不在这个地方上学。

    很快来到教学楼下，到现在为止，吕言也只花了两个小时不到。

    距离任务限制截止时间还很早。

    大楼的一侧写着“英才楼”三个大字。

    吕言没有犹豫，直接进入了教学楼。

    教学楼和宿舍楼一样，都是六层。

    而且整个教学楼的构造很大气，每件教室都是宽敞明亮，采光看好。

    课桌椅等摆放整齐，没有一间教室有学生上课。

    关于这一点，吕言倒也不意外。

    所有教室都大同小异，这让他很快失去了兴趣。

    就这么漫无目的地溜达着，慢慢来到了第六层。

    刚一来到楼上，吕言的眼睛亮了起来。

    因为第六层走廊的尽头，最后一间教室的门，正大大开着。

    要知道，其余教室的门可都是老老实实地关闭着，只不过被吕言强行打开了而已。

    可这间教室居然开着，这就像是在说：快来看，我有问题。

    事实也果然如此。

    吕言在这间教室的一张课桌上，又看到一部分入学指南。

