    “说得简单。”溺毙鬼妃道：“怎么弄起来？”

    万魂王道：“这个，就需要大家拿出自己的珍藏了。”

    溺毙鬼妃立刻紧张起来：“珍藏？什么珍藏，你胡说，我没有，我很穷！”

    万魂王正要再说，忽然四位一起心有感应，转脸看去，一枚令签，穿过了鬼帐，进入鬼域漂浮在高空中。

    纯正的黄泉伟力，一丝丝的飘散而下，润养着整个鬼域。

    四位齐齐一震，跪地道：“恭迎尊主。”

    令签寂静不语，孙长鸣还没办法用应物传音，令签放过去，也只能大概感应鬼域内的情况。

    不过这一次令签驾临鬼域，自动放出了灵气，孙长鸣发现竟然能够跟鬼域进行一种“灵气交换”，如同修炼者吸纳周围的天地元气，转化为自身灵气一般。

    在这种交换的过程中，令签内的灵气慢慢增长，对于鬼域来说，也有某种性质上的提升。

    只不过这种提升，不会马上显现出来。

    万魂王四位，却是在这一瞬间瞪大了眼睛，骨海之主全身的骷髅头差点崩溃，太激动了！

    尊主没有回应他们，可是尊主赐下了黄泉伟力！

    以珍贵的黄泉伟力，提升鬼域的本质。

    这正是将鬼域，化为一处“小阴间”的关键。

    万魂王激动得浑身黑气颤抖，四处飘散：“尊上洪恩！”

    “我等万万不可辜负了尊上的提携！”

    万魂王好容易冷静了一些，深吸一口气，全身各类魂魄翻滚而出，一同开口说道：“我决定了，将自身和这一片鬼域融合！”

    “什么？！”另外三位登时意外，但是转念一想，却也明白了万魂王这么做的缘由。

    这一片鬼域，并不属于他们四位，同样的他们四位也不属于这一片鬼域。

    他们并不愿意和鬼域绑在一起，对于他们这个级别的阴物来说，鬼域只是一处容身之地。

    万一哪一天有什么意外，鬼域被那些正道人士征伐，如果抵挡不住，他们随时可以舍弃遁走。

    可是现在又不同了。尊主愿意耗费珍贵的黄泉伟力，将这一片鬼域提升为小阴间，他们如果和鬼域加深羁绊融为一体，也可以借着这个机会，感悟黄泉伟力，成就自己的大道！

    “尊主不回应我等，就是给我等自由选择的机会。”万魂王道：“这是尊主仁厚，并不逼迫我等，但我等不能不知好歹。”

    “大好机缘摆在眼前，我已经空耗了数千年，我不想再错过这样的机会。”

    另外三位心中多少有些犹豫：一旦和鬼域融合，就失去了自由。

    不过这种犹豫，也只是稍稍片刻，就都下定了决心，好处实在是太大了，错过了这一次，可能永远不会再有。

    “我也愿意和鬼域融合。”

    “我也愿意。”

    “愿意。”

    万魂王又拦住了他们：“先把刚才的事情说完，咱们不能不能只拿好处，不办差事。谁要是存着这样的心思，本座第一个不容他！”

    万魂王冷厉的目光扫过另外三位：“尊主说要办鬼市。”

    溺毙鬼妃撇了撇嘴，跟刚才的态度截然相反：“不要以为尊主的吩咐，只有你万魂王放在心上。我也很用心的，虽然我穷，但我的目标，可是成为尊主的侍妾。”

    她狠狠一咬牙：“我出三件、不，四件珍贵的魂器！都是四阶的！”

    骨海之主和尸魃也纷纷献出了宝物。

    万魂王这才露出了笑脸：“如此甚好，我等现在便开始，跟这方鬼域彻底融合！”

    孙长鸣后半夜能够清晰的感觉到，令签应物中，灵气的回馈速度增加了许多。

    ……

    几个书生背着书箱，举着火把仓皇奔跑，在他们身后，有一条三丈长的巨蛇，双眼在黑夜中放出绿光，紧追不舍。

    书生们暗暗叫苦，他们赶路的时候没注意，错过了村镇，只能举着火把继续摸黑前行，然后就被这凶物给盯上了。

    好在这凶物忌惮火焰，每每快要追上来，都被书生们挥舞着火焰吓退。

    但是几次之后，书生们的火把也掉落得只剩下一个了。

    巨蛇猛的朝前一窜，书生惊恐大叫，将手中的火把用力朝巨蛇挥去，巨蛇灵巧的在空中一个转折躲了过去。

    尾巴突然从后面抽上来，怕的一声打在火把上，火把脱手飞出去，落到十几丈外，火苗跳动了两下，彻底熄灭了。

    书生们的心沉了下去，完了，想不到十年寒窗苦读，最终却成了凶兽的果腹物。

    他们聚在一起，背靠着背，胆小的已经哭了出来。

    黑暗中，传来沙沙的声音，那是巨蛇正在靠近，让人毛骨悚然。

    忽然，不远处的江边，浮现出一片灯火，有歌舞丝竹声传来。

    那巨蛇似乎也被惊到了，猛的后缩，昂起巨大的头颅，疑惑的看着那个方向。

    镇子中传来了一阵马蹄声，有一队骑士驰骋而出，最前和最后的骑士，手中长杆挑着一盏马灯。

    骑士速度极快，转眼到了近前，借着马匹的惯性，用力掷出了手中的投枪。

    唰唰唰——

    几道投枪落下，那巨蛇一声痛苦嘶吼，被死死地钉在了地上，挣扎了片刻毙命而亡。

    书生们死里逃生，大喜过望，纷纷作揖相拜：“多谢恩人！”

    那些骑士却不理会他们，调转了马头，驰回镇子。

    书生们在夜风中瑟瑟发抖：“咱们也去镇子上躲避一下吧，等天亮了再赶路。”

    “好！”大家都吓得不轻，不敢再前行，万一路上再遇到什么凶物，怕是没有这个造化，再被人拯救。

    他们跟在骑士们身后，拼尽了全力跑到镇子外，却发现镇子里面虽然灯火通明，可是围墙高立，两扇大门紧闭。

    一名书生壮着胆子上前拍门，请求收留，里面却毫无回应。

    折腾了一会儿，书生们也是筋疲力尽：“罢了，这门口也有灯笼，咱们就在这里休息吧。”

    书生们靠在大门上，互相依偎取暖，仍旧心惊胆战，但是在太过疲惫，不知不觉的就睡着了。

    镇子里，鬼物们也很纠结。

    以前都是将活人引进来，想出各种烹饪方法吃了。

    现在却要去救人，还不能让他们进来，免得镇子里的阴气伤了人家的魂魄。

    做鬼做到这么设身处地的为他人着想……也真的是挺优秀了。

    冲出去的那一队骑士，正是前夜进镇的新死之鬼，身上清清白白。

    万魂王处死了之前的那些凶鬼，将他们的魂魄发还。

    今日出了这事情，万魂王一道旨意下来，它们出镇救人。

    只不过出去的时候，它们自己也很没信心。那凶兽体长十丈，已经成了气候。它们几个活着的时候，也不是那凶物的对手，更别说现在只是鬼物。

    却没想到出去打个转，投枪之下凶兽瞬间毙命。

    变鬼之后这么强了？

    几个骑士都很纳闷，却不知道，这是孙长鸣用令签应物，提升鬼域的本质，连带着他们这些在鬼域之中的“居民”，实力也跟着大大增加。

    镇子里有几个女鬼，比骑士还要郁闷。

    那几个书生看上去，如同受惊的小鸡仔儿，看上去是那么的柔弱、我见犹怜——正该让姐姐们搂在怀里，用心的疼爱一番。

    顺便收取几分元阳，当做度夜资。

    钱不钱的其实无所谓，主要是馋他们的身子。

    可是如今鬼域内规矩森严，就算只是攫取元阳，并不真的伤人性命，这种事情也不能做了。

    十几只风情各异的女鬼，以手支着香腮，坐在楼上的窗边，痴痴地看着镇子外，那些书生们。

    闺怨幽幽。

    ……

    天亮之前，孙长鸣将令签应物收了回来，鬼骑士救人之举，他也感应到了，对万魂王的处理十分满意。

    天亮之后，书生们醒了过来，揉着眼睛看看四周，自然是目瞪口呆：哪里还有什么镇子，他们躺在一片荒芜的江边，广阔的河面中，时不时的有巨大的凶物翻滚而起，掀起了滔天巨浪。

    “这……”

    书生们也都看过许多的志怪小说，隐约猜知一二，一时间神色各异，但也不敢多留：“诸君，快些赶路吧。”

    走出去不远，他们就看到毙命于路旁的那条巨蛇，身上七八个血窟窿，那些投枪却不见了。

    ……

    云念影许诺了每天管一顿早饭，孙长鸣当然不能浪费了。

    今天两个人一起吃早饭的时候，云念影神神秘秘的跟他说：“告诉你一个好消息，再过几天，你就不必孤军奋战了。”

    孙长鸣不明白：“什么意思？”

    “本座已经快要找出隔绝邪气的方法，到时候就可以进入村子，带着你一起办差。”云念影专心对付一笼桂花蒸米糕，头也不抬说道：“那鬼物的案子，本座感觉非同小可，这几日你若是有了线索，也不要轻举妄动，等本座来支援你。”

    “哦。”孙长鸣随意的答应一声，吃光了之后，跟云念影一拱手，煞有介事道：“属下查案去了。”

    查个鬼，这一番表演，完全是因为吃人的嘴短。

    云念影继续研究绝户村的邪气，虽说已经按照修士们固定那一套方法，分析出了绝户村邪气的特性，可是云念影还是有一点疑惑：为什么这里的邪气，有一道清晰地界线？

    比方说村口这里，跨进去邪气马上入体，退出来邪气就无影无踪。

    这不合常理呀，别处的邪气，都是弥漫开来，从中心处向外逐渐变淡，不会存在这种清晰地界线。

    云念影分析总结出来的，绝户村邪气的特性，也并不能解释这个现象。

