    杨昆买车时落地下来接近四亿韩元，则算华夏币呢，两百二十多万，这个价格要比在华夏买车要便宜接近一半的样子了。

    现在使用了半年，而且这半年的时间里驾驶的里程并不多，有着三千多公里的样子！而且外观上没有任何的伤痕，车辆就亏损了六千万韩元的样子，算下来差不多有着三十多万华夏币了。

    当然杨昆也理解毕竟车行肯定是要赚钱的，所以经过一番讨价还价，最终成交价三亿四千万韩元，杨昆当场就把车辆给卖了！

    拿着三亿多韩元，杨昆带着裴佑熙就在二手车行里逛了起来。二手车买卖在海外是十分正常的事，而是二手车市有着非常多的车型，以及各种品牌的车都有。

    无论你需要什么品牌，什么型号的都有。豪华车，小排量家用车，都有。

    杨昆带着裴佑熙一起在豪华车这边看了一圈后，转头看着她说道：“喜欢什么品牌？”

    裴佑熙此时是眼花缭乱了，面前各种帅气的跑车，性能车都有。她说着：“我觉得车，实用就行了。”

    杨昆带着她继续的在高级车这边逛着，他说道：“实用吗？其实轿车，SUV，都是属于实用比较高的车。你喜欢保时捷吗？我觉得女生都挺喜欢保时捷的。”

    裴佑熙说着：“太贵了，算了。我们就买国产车（韩国）就行了。”

    陪着杨昆一起逛车的销售，笑着说道：“保时捷911，我们有现车。今年才发布的992车型‘卡雷拉S’。价格很划算的，因为车主自己经过了一番选配，在四千万韩元左右，我们现在就卖一亿四千万韩元，这个价格和裸车价一样了。”

    杨昆听着二手车行居然连今年的新款保时捷都有了，于是他半开玩笑的询问道：“奔驰的GT63S有吗？”

    销售笑着摇了摇头说道：“这个车才出没多久，我们车行还没有。不过，你需要的话，我们可以给你留意。等收到了，我们会通知你的。”

    “先带我去看看911吧。”

    在销售的带领下，杨昆带着裴佑熙来到了‘青蛙’面前，对于保时捷的造型杨昆是在熟悉不过了，家里可是有着两台保时捷了。

    裴佑熙看着保时捷的外观，她笑了笑，女人嘛，再怎么不懂车也知道这款保时捷911的跑车。虽然不及法拉利，但它依然很能打动女人的心。

    杨昆指了指车辆对着裴佑熙说道：“上去坐坐吧。”

    裴佑熙摇头说道：“算了吧，太贵了。而且也不是很实用，装东西也装不了。”

    销售说着：“还是可以装一个行李箱的。平日里你去机场接人，这个车装一个行李和他们拥有的随身包什么的是完全没有问题的。但，你要是想家庭使用，那就保时捷的卡宴。”

    如果说是两个人，这个车的装载程度应付一下日常是完全没问题的。那些说什么要装几个登机箱的，谁去海外玩的时候，出门时还开着自己的车，把车开到机场停车场去停着呀？

    当然也不能说是完全没有，但绝大多数的人去海外玩，或者去外地玩时，在乘坐飞机时都会把车停放在家里的。

    至于自驾游嘛，这个车勉强也够，毕竟行李箱可以装一个箱子，而且后排不能坐人的情况下，放一些背包行李还是可以的。

    要说日常使用，那么保时捷911是绝对可以满足的，就是价格贵了一点。

    杨昆转头询问着销售：“多少公里了？”

    销售说道：“三千公里，还属于准新车。”

    韩国，因为地域小，从而首尔的这些大型的二手车车行都是对车有着绝对的质量保证的，不存在什么调表之类的事情。

    “我看看他的选配单。”杨昆走到了‘911’面前，拿起了车辆挡风玻璃上的配置介绍单看着。整体选配还是不错的，轮毂，刹车，SportChrono组件，安全带，内饰颜色，头枕的印花标志..

    都是一些最常见也是选配最多的套间，杨昆点了点头：“现在买，马上开走？”

    销售说着：“是的，你买下来，当场就可以开走。你如果在保时捷预定选配，至少得等上三个月的时间。而我们这里的车，等于选配白送了。”

    “还能优惠一点吗？可以，我就买了。”

    “这个..我需要在申请一下。”

    杨昆笑了笑说着：“我还要一辆奔驰E63S，这个车肯定有吧。”

    “有的，M5，E63S，RS7都有。”

    “一辆E63S，一辆911，一共给一个合理的价格吧。”

    .......

    杨昆和裴佑熙从二手车车市出来之后，不再是一辆车了，而是两辆。

    二手车的好处就是你拿了钱，马上就可以把车开走，而且这些车有不少都是在保的。杨昆二人只需过几天的时间来拿，车主信息更变的‘行驶证’就行。

    杨昆选择的‘E63S’是一辆原车主在18年10月购买的，现在不过跑了四千公里。在玩了自己的‘GT2RS’之后杨昆有些迷恋那样的性能车了。

    开着车，杨昆和裴佑熙一起来到了一家中式餐厅。二人的午餐有些简易，炸酱面，糖醋肉，杨昆再要了一份干烹虾球。

    韩式中餐的炸酱面，和我们传统老燕京的炸酱面，以及重庆改良的炸酱面是完全不同的口味。

    韩式炸酱面主要是用春酱来炒制的，黑漆漆的，感觉就像我们甜面酱似的，但味道又不是。

    甜咸甜咸的口味，还是挺爽口的。如果在加上糖醋肉的酸，味道会更加刺激食欲。这也是为什么韩国人喜欢炸酱面，糖醋肉的搭配。

    等服务员端上炸酱面之后，杨昆问服务员要了黑醋，其实就是我们华夏家庭实用的醋。而韩国的醋，大多数都是白醋。

    裴佑熙搅拌着面条时，看着杨昆在加醋，她笑着说道：“加醋会更好吃吗？”

    杨昆笑了笑说着：“这个只是我的个人习惯。我家乡的面条，麻辣味重，所以加上几滴醋会有意想不到的效果，我个人挺喜欢那股酸辣味道的。”

    糖醋肉和干烹虾，在二人搅拌好面条后上桌了，杨昆加了一块虾肉后笑了笑：“尝尝虾仁吧，挺不错的，挺Q弹的。”

    “嗯。”裴佑熙夹了一块虾球吃了一口，她也跟着杨昆点了点头表示赞许。

    杨昆大口的呼了一夹面条，而黑色的炸酱挂在了杨昆的嘴角，裴佑熙笑着从自己的包里拿了一包湿巾抽了一张给他：“都沾在嘴角了。”

    杨昆笑了笑，拿着湿巾擦拭了一下嘴角。

    裴佑熙笑着说道：“欧巴，谢谢你对我那么好。”

    保时捷911，在众多艺人里面都算是非常不错的座驾了。而且还是杨昆把自己的爱车置换了两辆，而他自己的那辆车售价还没有她这辆贵呢。

    这感觉就像是杨昆把好的东西给了她，而他自己留下的却不是那么好的。

    殊不知，杨昆家里有着保时捷最顶级的车辆了，所以他个人对‘911’没有什么兴趣，而奔驰的E63S一直都是车迷心中巅峰性能车之一。

    而奔驰AMG的引擎咆哮声可比保时捷帅气多了。那噼里啪啦的回火对于车迷来说就是最美妙的声浪。

    杨昆笑着说道：“傻瓜吗？我怎么可能不对你好呢？”

    是啊，我怎么可能不对你好呢，只有对你好了，将来以后就算是你察觉到一些什么，也不会愿意离开吧？毕竟杨昆给予了她比较舒适的生活！

    而杨昆给她‘保时捷911’同样也是在提醒那些有着打裴佑熙主意的男人离远点。毕竟他们在给不起裴佑熙保时捷的时候，他们不会主动靠近的。

    听着杨昆的话，裴佑熙露出了自己的梨涡笑着：“欧巴，撒浪嘿~”

    杨昆温和的笑了笑：“陪你吃个午餐，我可能要回去了！”

    突然的听着杨昆要回去，裴佑熙有些意外呢：“欸？是刚才电话的缘故吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，得提前回去开会。一边是策划我们自己的拍摄，一边是手机广告的事。原本是想着过来休息三五天的，谁知道..”

    裴佑熙安慰的说道：“没关系的，我能理解的，我这边的季度休息时，我过去找你就是了。”

    “知道了，快点吃饭，吃了我们早点回去。”杨昆嘴角挂着笑容说着‘早点回去’。

    听着言下之意，裴佑熙笑了笑。

    二人在餐厅里用餐结束之后，驾驶着车辆就朝着家里回去了，而午后的阳光，在二人到家后都躲进了云层之中。

    下午时分，裴佑熙疲惫的穿上了衣服去学院了。而杨昆也有些精疲力竭的驾驶着奔驰E63S，回到了自己的小区，他去了管理处那里重新登记了自己的车牌信息。

    完成了车牌登记之后，杨昆打车前往海鲜市场，购买了今天晚上二人的海鲜，接着再去了金亚荣的家。

    此时金亚荣正在电视台里拍摄着节目呢。而他就一个人坐在客厅里拿着昨天的画架开始给自己的作的雪景开始细致的分染增色。

    杨昆就一个人在金亚荣的家里安静的作画，时间在不知不觉之中过去了..

