    第35节三人快乐的晚餐

    郑爽洗好生蠔和帝王蟹，见柳月莉正在炒菜，杜展在一旁看着，就让杜展去剥几粒蒜头来。杜展上次剥蒜头被辣到眼睛，心里有点恐惧，央求着郑爽说：“哥，我来烤生蠔和帝王蟹吧，我怕又辣到眼睛啊！”郑爽笑骂道：“这么大的人了，还会被辣到，真有你的！”

    当郑爽捣鼓好生姜蒜头酱的时候，柳月莉已经炒完菜，杜展已经烤了一大片的生蠔和七八只帝王蟹了，三人边说着笑话吃着晚餐，杜展边继续在微波炉里烤生蠔和帝王蟹。

    柳月莉第一次吃生蠔和帝王蟹。瞅着生蠔那半生不熟的样子，柳月莉带着点畏惧的样子，试着掰开一粒，学着用小勺子挖出来生蠔肉来吃，觉得味道虽好还是生了点，就抓来一只帝王蟹掰开，边用小勺子挖着蟹黄，边说：“我不吃生蠔了，没熟的样子，不敢吃。”

    杜展历来调皮，听了笑着说：“再生的东西，你都吃得津津有味，这半熟了的生蠔，你怎么就不敢吃了？”

    郑爽听了，立即联想到自己的鸡鸡，遂含笑不语，用小勺子舀出生蠔内，在生姜蒜头酱里蘸了蘸再放进嘴里去，笑望着柳月莉，想知道柳月莉跟杜展会有怎样一个答问。

    柳月莉没明白过来，不解地瞅着杜展问：“什么再生的东西我都吃呀？”杜展故意逗着柳月莉，坏坏一笑，冲郑爽说：“哥，你把的香肠给柳月莉吃吧，她只喜欢吃你的香肠呢！”郑爽微笑着说：“阿展，你的香肠味道更好，就先给她吃吧！”

    柳月莉望向郑爽，顿时明白过来，立即羞红着脸媚了杜展一眼，凶霸霸地说：“把你的香肠生吞活剥了，看你还做得成男人不！”杜展装出一副畏惧的样子，边往郑爽身后躲，边说：“哥，救命啊，柳月莉要吃了我的香肠啊！”

    郑爽慢条斯理地说：“阿展，你怕什么呀？柳月莉说了生吞，可没说不吐出来嘛，是不？那活剥，不就是将你的皮给退下再生吞么？有什么好怕的呀？坐回去，赶紧吃吧，吃饱了才有力气干体力活呢！月莉，你说是不是？阿展，你知道月莉为什么不吃生蠔么？”

    瞅着柳月莉掩口窃笑的样子，杜展不解地问：“哥，柳月莉不吃生蠔，还有道理在其中呀？”郑爽嘴角噙着坏坏的笑容瞅着柳月莉说：“生蠔富含雄性激素，长来就是给男人吃的，吃了生蠔男人就象一头大白鲨，恨不得将女人一口吞下，吃进肚子里去。她要是吃了，身体又没长那一根香肠，怎么排解这许多的雄性激素呀？阿展，你真够笨的，连月莉不吃生蠔的道理都想不通，真是白活这许多年了！”

    杜展听了，笑嘻嘻地说：“那我可得多吃点，呆会就成了一条大白鲨，倒要看看柳月莉往哪里逃！”柳月莉边啃着帝王蟹，边斜乜着杜展，漫不经心地说：“我干嘛要逃？从来只有女人吃男人的份，哪轮到你吃我的份？要不信，看看呆会谁将谁吃了！”

    郑爽趁着柳月莉跟杜展打情骂俏的工夫，吃了七八粒生蠔，三只帝王蟹后，起身装了一大碗米饭过来吃着。杜展见了，惊讶地问：“哥，你今天怎么吃得这么快呀？”郑爽瞄了柳月莉一眼，坏坏地笑着说：“先吃饱先干活，你就继续说俏皮话吧，反正你是后干活的，不争这一时半会儿的。”

    杜展听了，嘻嘻一笑，望着郑爽狡猾地说：“先干活就要躺着，后干活可以站着，你是哥，你先挑吧！”郑爽撇了撇嘴，说：“我不跟你啰嗦，反正我快吃完了，你大可以慢慢说，慢慢吃，没关系的。”

    柳月莉困惑地望着杜展问：“什么先干要躺着，后干可以站着呀？”杜展嘴角泛起坏坏的笑意，解释说：“躺着干跟站着干的区别嘛！柳月莉，你喜欢我们哥俩谁躺着谁站着干呀？”柳月莉越听越糊涂了，心想反正是做爱的事，就说：“大哥比你大，就躺着舒服一点，你年轻就干着吧！”

    杜展听了，开心地冲郑爽嘻嘻笑着说：“哥，这可是月莉说的，不是我争着的。你呆会要躺着，我可以站着干了！哈哈，我终于可以站着干一回了！”柳月莉白了杜展一眼，见郑爽吃完饭了，就笑着说：“你又不是头一回站着干，干嘛这么开心呀？我吃饱了，要回去了。你们哥俩就慢慢吃吧！”郑爽刚好吃完了，伸手拉着柳月莉，咧嘴笑着说：“我也吃饱了，我送你回房间去吧。阿展，你慢慢吃啊，不急，不急！”

    柳月莉冲杜展嘻嘻一笑，说：“你就慢慢吃，不急，不急！”

    杜展见了，将手上刚吃半只的帝王蟹扔在面前的盘子里，腾地站起身来，追着郑爽和柳月莉走进了卫生间，挤在两人中间洗着手，开心地说：“我也吃饱了呢！”

    洗了手，郑爽当着柳月莉的面，脱光衣服，站到喷头底下，边压下喷头手柄边说：“月莉，过来帮我洗身子吧！”杜展听了，笑嘻嘻地帮柳月莉脱去套衫和胸罩，拉下她的裙子和底裤，边扶起她的左脚边说：“乖，二哥帮你脱啊！”

    柳月莉跟这哥俩有过一回了，也不忸怩，手扶着杜展的肩膀，让杜展脱光了自己，走到郑爽身边，替郑爽搓着背。

    杜展见了，“哇！”了一声，说：“哥怎么，我也要怎么！”说着，三两下就脱光了身子，挤在郑爽身边淋着热水，开心地说：“哥搓后面，我就搓前面。柳月莉，一人一只手，你帮我搓前面来！”

    柳月莉俏声骂道：“象没长大的孩子似的，什么都要跟大哥争！”郑爽嘻嘻笑着说：“是哦，阿展的确什么都要跟我争着呢！你就帮他搓前面得了，要是顾不过来，就帮他洗鸟蛋好了！”

    柳月莉听了笑呵呵地一把捏住杜展的鸟蛋，开心地说：“我先掏了他鸟窝里的蛋！哇，什么鸟的蛋这么大个呀？”杜展笑嘻嘻地抬手捏着柳月莉的胸前的花蕾，开心地说：“真是笨呀你！展鸟的蛋简称展蛋也不懂啊？”郑爽转过身来，拱起胯部，用手托起自己的蛋蛋，笑问杜展：“按你这么说来，那我的蛋就简称爽蛋了！”

    柳月莉右手从郑爽毛茸茸的肚皮上往下滑，压着郑爽的长枪，将他手里的蛋蛋一起握住，笑嘻嘻地说：“握着爽蛋就是比展蛋来得舒服！”转眼冲杜展妩媚一笑，说：“气死你，展蛋！”