    两座险峰相峙，遥逾千丈。两峰之间，似乎有一道蛛丝般微不可察的痕迹相互勾连。走到近处方能发现，一根黢黑铁索，自一峰山道的尽头远远连接过去。自那铁索朝下望去，白茫茫灰蒙蒙深不见底，令人神魄为之撼动。

    一个青衣素袍、白袜芒履的英挺青年，在这铁索上悠然前进。他身形虽然飘忽，但步履凝实，眼神幽邃，看似不但履险如夷，反而还心驰他处，若有所思的样子。

    归无咎今日午后和木愔璃一起优游在外，静览山水之趣。观鹤飞燕返，听虫孑之鸣，直到日暮西陲，晚色蒸霞，才施施然踏上回程。

    冲霄阁众位同门中，归无咎素来特立独行。

    南屏山的白莲峰峰顶，是越衡宗灵禽青翼鸥的栖息之地，每日新曦微露，这些鸟儿便成群结队的从白莲峰上腾空而起，乘着弥漫云气向东北方向飞去，直落于紫雾峰幽明湖觅食。

    每隔十四日的采元练功之日，当奇巧百出的的种种飞舟法器落在幽明湖畔时，归无咎从某只青翼鸥背上一跃而下，成了一道别致风景。

    并非如一些同门所猜想的那样，归无咎不愿意花费精力祭炼飞行法器。也并非以“道法自然”故作姿态，不轻易动用道术外物。在归无咎看来，唯有修行到了与日月同长久、并天地而久大的境界，才是真正的得道逍遥。否则所谓的神通高明，只不过是窃取一丝天地伟力而已。既然如此，借助法器与顺着行程借助飞鸟，又有什么不同呢？

    何况，那青鸟展翅的律动，雄浑遒劲中透露着逍遥的气息和自由的节奏，让归无咎很享受这种感觉。

    将小丫头木愔璃丢在悬宕峰后，归无咎这才返回。

    盘炉峰与悬宕峰虽然相邻，但并无山道相通，唯有一根千余丈长的铁索相连。现在，归无咎正在这铁索上信步而行。

    其实归无咎对悬宕峰和这索道熟悉无比，因为其中留下了他十二年行走的印迹。此处本就是归无咎入门之初磨炼道心的选择，早先每次练功的归程，沿着铁索去感受那“如临深渊”的意境，也算是功课之一。

    只是归无咎入门十八个月后成就真气一重之时，此物已毫无用处了。但这前十八个月所形成的习惯，他却一直保持。

    千丈索道，转眼间已经走过了一大半。

    昨日此时，归无咎正在犹疑决断之中。最终，他相信了开始的一点直觉，一步踏过，完成了修道途中的第一道关口--灵形境。虽然小有波折，但到底是有惊无险。但是此时归无咎却发现，似乎等待比决断更艰难。

    昨日此时到现在的十二个时辰，似乎和修道以来的十二年也差不多。

    “归师兄真是好兴致。”

    耳边响起的清平质直的声音打断了归无咎的思绪。一抬头，发现自己已然走到索道的尽头，三个人影正守候在这里。

    左侧两人紧靠在一起，一人白袍玉带，身形清减，站立深渊之畔仿佛飘飘摇摇；另一人衣衫配饰明丽雍容，但青面挺鼻，目如鹰隼，和他的华贵衣着极不相称。另一人站在索道右侧，身如山峦，魁伟贞固，一副神游物外的模样，却和左侧二人拉开丈许长的距离。

    原来正是乔修广，容常治，和成不铭三人。

    见到这三人，归无咎有些意外。他们之间可谈不上有什么交情。

    冲霄阁一众师兄弟中，不论众人心底真实想法如何；至少从表面上看，归无咎和大多数人的关系还不错。一来，归无咎道法深湛，为真气境的诸位弟子排异解难，俨然冲霄阁的代理教师；二来，归无咎自身修行缓慢，似乎不大可能成为真传之会上的竞争对手。

    但凡事总有例外。有人可以折节下问，就有人崖岸自高，怀才自负。冲霄阁中的二十余位灵形期弟子，其中的三分之二，在真气境修行《九元书》的过程中受到过归无咎的指点。但依然有那么几位，与归无咎没有什么交集。

    可能是不需要，可能是不屑，也可能是家门深厚，自有名师。

    眼前这三人毫无疑问就属于此类。事实上，成为同门八年有余，这三人中的任意一人和归无咎说过的话也不超过十句。就算是三四个时辰之前的“乐游会”宴席之上，彼此也没有几句攀谈。

    此时这三人竟然联袂守在自己洞府门口，倒令归无咎莫测高深。

    乔修广和容常治似乎家族牵连颇深，算得上是世交，一起走动也不奇怪。只是成不铭素来特立独行，与任何同门都交往不多，此刻也一并出现在这里，不知发生了何事。

    归无咎行事向来直接，在索道尽头一跃而下，静静地道：“三位师弟想必是无事不登三宝殿了。有什么见教就请说吧。”

    没有交情，也就不必无谓的寒暄拉扯。

    最左侧的白衣清瘦青年正是乔修广，他抬起头，直视归无咎双眼，缓缓道：“乔某想给归师兄讲一个故事，只是不知道归师兄有没有兴趣听。”

    这一套开场白大出归无咎所料，他已然单刀直入，对方却依旧选择了绕指柔的功夫。略一思忖道：“归某洗耳恭听。”

    乔修广当即娓娓道来，他声音低沉平滑，有一种独特的节奏感。

    四千七百年前，冲霄阁中有一位弟子名为章祜。能够进入冲霄阁，自然资质和常人相比是不低的；但就同门之间而言，章祜此人似乎并不算卓越。最直观的证据是，这章祜堪堪用了四年零八个月方才成就灵形，在冲霄阁中算是排名较为靠后了。

    不过这章祜倒也有几分奇处---其一对《九元书》的理解极为深湛，他自己修行进度虽然不佳，但颇能提点同门，印证道法；其二此人成就灵形时周身光华暗淡，若有若无，和寻常修士“灵光覆体”的异象大不相同。

    尽管如此，这章祜却绝不在竞争真传弟子的热门人选之中。

    果然，那一辈真传铨选之会开始之前，章祜选择放弃。其同门并不意外，因为以章祜的功底确实不足以与当时最卓越的几名弟子争锋。不但如此，在他同门的心目中，即便等上三年，章祜争得真传之位的希望同样渺茫。

    然而到了真传铨选之会的那一天，主持法会的真人竟宣布本届法会只取前二为真传弟子。众与试弟子无不大惊，甚至有两三位颇有希望冲击真传的弟子，因为措手不及发挥失常。那次法会的最终结果，头名被当届向来一骑绝尘的一位天才人物获得，第二名大出众人所料，有一通常认为在四五位之间的弟子因为心境稳固，圆满发挥自身的水平，夺了真传之位。

    余下的那个真传弟子名额，正是被章祜夺去。不但如此，这章祜位列本届第一真传，更排在在真传法会夺取前二的两名弟子之上。事后多方打探，这章祜的种种底细才为众所知。

    章祜乃是二品上的灵根，堪称数千年难得一遇。可惜他天生阴阳之气相悖，五行之数不足，真气境的修行速度反而不如四五品灵根的修士。而且即便成就灵形境界，其人在灵形境中的实力也是大打折扣，以真传铨选会的选拔方式，绝无可能进入三甲之列。

    越衡宗真传铨选之会的选拔方法虽极为神妙，但是造物之玄奇常常跳出常理之外。总有千万年一出的旷代异才，不在规矩权衡之中。偏偏以章祜的资质，若是一旦成就元婴三重，气机便能由逆归正，由乱生定，由损得益，成为万中无一的修道之才。

    真传铨选之制是越衡宗传承的根基，不能轻破。但略不世出的超迈之才也不能错过。如果说直指大道的根本法门和最公平的竞争机制是维持越衡宗数十万载屹立的保障，那么那旷古凌今的绝世之才方是宗门变革与振兴的契机。越衡宗决不至于墨守成规，错失冥冥中的气运之机。

    这等灵形境中先天受限、注定无法通过真传之试的异才，门中事先授下法诏。一旦凭借自身努力成就灵形，以灵光捏碎“引诏金符”，无需经那真传铨选之会，便会自动颁下掌门诏书，成就真传弟子。

    同时每届选拔三人的规矩并不变动，因此通过真传铨选会的真传名额便少了一人。

    这《引诏金符》的授予是非同小可之事，即便是宗内六殿十二阁的殿主、长老也无资格发布此诏，甚至其中资历较浅者还不清楚此诏的存在。有这个权力的，唯有数位超然在上的大能而已。

    越衡宗掌门自然便是这数位大能之一，然而此辈未以正身显露人前已逾千载了，可见能够惊动其人的灵秀人物，是何等不凡。

    据当时章祜身边的人说，他进阶灵形三日后，在洞府中以灵光捏碎一道牌符，片刻功夫，诏书飞临其府，顿时光明大放，祥光缭绕将之包裹，随后不见。据说这章祜最终于道途走的极远，成就元婴四重之上的星君之位，距离大能也只差一步而已。

    如章祜这般一旦成就灵形，无需通过真传之试便自动获得资格的真传弟子，被称为“待诏真传”。

    乔修广讲述完毕，静静的注视着归无咎。