    第341章 惊奇发现

    “希望他们两个人不要像当初的我们一样，到最后连对方的最后一遍都没有办法见到，我留给你们的传承。”

    “虽然并不是天下最强的传承，但是也能够帮助你们在之后的纷扰的乱世之中能够获得一些保全自己的力量。”

    黑色人脸看着抱在自己怀中的白骨，自言自语的说完之后，便消散于天地之间。

    作为帝尊，他已经活过了悠久的岁月, 但他唯一的遗憾就是没有办法能够和自己相爱的人厮守终身。

    现在两个人终于可以放弃一切永远的厮守在一起了。

    而反观这边，火龙带着长城快速的飞行于山林的上空。

    张辰一直到现在也有些不理解，洛轻尘为什么要阻止自己？

    要知道，这黑色气息在控制洛轻尘的时候让她吃过了多少的痛苦，而他就这样可以原谅一切。

    张辰不明白，也不想去想，他现在想做的就是把自己心中的怒火给发泄出去。

    你看着周围空旷的山林，张辰闪身来到山林的上空, 不断地使用灵气轰击着周围，来发泄自己的怒火。

    躲在一个角落瑟瑟发抖的火龙看着不断发泄着自己怒火的眼神中充满了恐惧。

    “好恐怖的力量，原来，张辰他在战斗的时候从来都没有使用过自己的真正力量。”

    原本以为经过这段时间的相处，他对张辰的实力已经有了一个大概的了解。

    但是看着现在如同一个疯子一样不断的进攻的张辰，火龙再一次怀疑了自己。

    原来自己根本就没有那个资格刻意逼得张辰使用出他的权利。

    而且在自己的印象里面，张辰一直都是一个游刃有余的人。

    他不管别人怎样的困难都不会露出慌乱的神色，但是在面对刚才那个女娃娃的时候，张辰他失去了所有的冷静。

    我这一刻在火龙的心中，洛轻尘地位比张辰还要更高一层。

    至于原因吧，那就是因为洛轻尘在张辰的心中就是那个最重要的人。

    “张辰……”

    跟上来的落星辰看到如此狂躁的洛轻尘，她想要说什么，但是话到嘴边却什么都说不出来。

    站在一旁的火龙看到洛轻尘来了之后，识趣的离开了这里。

    洛轻尘走到张辰的身后，轻轻我在背后抱住了他。

    “不要再如此的激动了，我知道你心里也有很多的疑惑也知道你现在特别的生气但是我都可以将所有的事实都告诉你。”

    那位帝尊她和自己的爱人原本已经私定终身，说要永远在一起, 但是为了能够长久的在一起, 帝尊选择了离开去修炼。

    可是他这一去就是数千年的时间，等他修炼有成来寻找那个熟悉的人的时候，而留下的只有那一抹黄土所掩埋的白骨。

    帝尊不敢接受这个事实，为了能够找回自己的爱人。

    帝尊耗尽自己全部的力量，引来时间长河，并且还在时间长河之中找到了自己爱人的身影。

    但是他这种违背受死阴阳的做法，也彻底惹怒了命运。

    命运插手两人之间的事情强行把帝尊的爱人投入到了轮回之中。

    而底座也要有酒有是的承受着世间之苦永远都没有办法进入到轮回之中。

    但在自己的爱人凑活一世之后，自己终于又一次找到了他，只不过这一次，她又变成了一副白骨。

    最后帝尊因为没有办法接受这个其实他把自己的全部力量全部注入到了这副白骨之中，让它脱离了轮回的影响。

    但他这么做带来的后果就是，他散尽了自己的一切修为，还要从头再来。

    就这样他把爱人的排骨掩埋在堕神峡谷之中，便开始了长达万年的修炼。

    在这万年的世界里面，他的爱人是她唯一的希望，终于他经过了长久的努力，又一次修炼到了帝尊，可是却很不巧地赶上了黑暗动乱，并且成为了黑暗动乱的牺牲品。

    他现在的支付宝强完全就是因为当初的黑暗动乱侵蚀导致了她失去了原本的肉体，只留下一缕意识，还存在人间。

    这捋意识就如同一个无根的浮萍一样, 一直漂到在这个世界之中，终于在他来到了剁碎峡谷之后，才想起了之前的记忆，想起了有一个很重要的人被它给埋藏在了这里。

    但是他之前埋藏爱人的地方，被一个姐姐所阻挡，以他现在的这副模样他根本就没有办法进入。

    所以他才会选择进入白骨之中，才能够进入到这层结界，在那之后，又见到洛轻尘并且附身于洛轻尘。

    只不过他没有想到今天自己都无心之举，竟然会让他们两个人生出了这么大的误会？

    在他的时间已经所剩不多，即便是她心里面想要去解释什么，但是他却什么都做不到。

    未来能够补偿罗星辰，还有张晨，他选择了将自己这几次所有所学的所有东西全都传尽数传给他们两个人。

    这世他为九劫大帝，在这一世他弟进了九大街的，终于能够和自己的爱人永久的厮守在了一起。

    他也希望朝晨还有落星辰，能够从此不要再步自己的后尘，能够让他们两个人永远地厮守下去。

    在得知所有事情的我来龙去脉之后张辰冷静了下来。

    他知道洛轻尘虽然表面上十分的冷淡，但是他是一个心软的人，再加上证明地震，他单纯的只是为了能够和自己心爱的人团聚，洛轻尘当然会选择去帮助他。

    “好，我知道了。”

    张辰冷静下来之后，收起了那一身狂暴的灵力，转头认认真真地看向面前的洛轻尘。

    “不要回天机阁了，虽然你是天机老人的弟子。但是这并不代表你可以为了天机老人去付出你的一切。”

    “你也不需要告诉我，天机老人是你的师傅，你一定要去帮他分担一些东西，这对于我来说，一切都不重要。”

    这一次张辰的语气相比较于之前每一次说话的时候都要霸道。

    因为他现在已经明白了，只有让洛轻尘跟在自己的身边才是最安全的。

    如果下一次洛轻尘再出现这样的情况，他自己恐怕就真的要彻底的疯了。

    而且之前自己之所以让洛轻尘跟着天机老人，完全就是因为害怕洛轻尘跟在自己的身边，会有什么危险？

    但是现在张辰也想清楚了，与其让罗星辰一个人留在天机阁提心吊胆的担心着自己，还不如让她跟着自己一起来经历这些困难。

    “好！”

    洛轻尘思考了许久最后咬牙决定了下来，能够一直跟在张辰身边不一直都是自己的梦想吗？

    现在自己的梦想马上就要实现了，自己为什么还要犹豫呢？

    躺在洞府外面悠闲晒太阳的火龙，感受到动静之后，立刻睁开了眼睛，果然看到张辰还有洛轻尘正牵着手，有说有笑的朝着这边走来。

    “你要跟着我们一起离开吗？”

    这是张辰想了很久才问出来的问题，在之前的时候，他从来都没有想过要去管火龙的事情。

    但是在这一段时间的相处里面，张晨也大概的能够看出来，火龙是一个喜欢热闹龙。

    只不过因为一些特殊的原因，它被迫一直都留在了这里，其实。火龙的天赋并不弱于自己。

    只不过是因为他长时间呆在这个灵气匮乏的地方，导致了他根本就没有太多的时间来进行修炼。

    “我……”

    火龙没有想到，张辰会问出这样的问题，其实如果真的要问他心里面想法的话，他肯定是想要跟着张晨他们离开的。

    毕竟在这个地方，只有他自己一个人，这种长时间的孤独真的是太折磨人了。

    “哦，我不能离开。”

    最后，火龙做出了一个最艰难的决定，虽然自己很想离开这个地方。

    但是它害怕自己离开了之后，自己的父母来寻找自己的时候，找不到自己。

    所以它还要一直守在这里，等待着自己的父母来找他。

    “你觉得这样真的好吗？或者说这真的就是你心里面最真实的想法吗？如果是的话，我现在立刻就走，绝对不会再来打扰你。”

    张辰一脸认真的看着每天还处于挣扎之中的火龙，虽然张辰并不知道火龙心里面最真实的想法。

    但是他心里面十分的清楚，如果再继续让火龙他留在这里，那他只能够不断地去荒废自己的修炼天赋。

    “或许在离开这个地方之后，你更容易能够找到自己的父母，还说不定呢。”

    “在外面的世界里面，一共有太古十族，在这十个最强大的种族之中，排名之首的就是真龙一族，或许你的父母就是龙族的一员，也说不定呢。”

    果然正如同张辰的猜想，之前它拿出来的那个黑色的珠子应该就是它的父母给他留下来了。

    这些事情在那个山洞里面的细节上面已经表达了出来。

    “好，我跟你走。”

    最后，经过长时间的挣扎，火龙眼神坚定地看向张辰说道。

    “但是在走之前，你先容我收拾一下我的东西。”

    张辰闻言一脸疑惑的看向火龙，你说它一个孤家寡龙呆在这个这里，能有什么东西可以收拾？

    但他这个想法在跟着火龙走到她洞穴最深处的时候，张辰彻底的放弃了这一个想法。

    在这一个小小的山洞里面，布满了各种各样的奇珍异宝，这些东西有许多，即便是张辰也从来都没有见过。

    而且还有许多法宝，即便是自己的系统商城，也没有同样的东西。

    “有什么想要的东西随便拿，反正这些东西即便是我也没有办法全部带走。”

    火龙一脸大气拍了拍自己的胸脯，虽然自己的心里面有万般的不舍，但是没有办法，与其把这些宝贝全都扔在这里，还不如把它交给张辰他们。

    “这个东西有些奇怪。”

    看着众多财宝之中，有一个散发着黑色雾气的铁块。

    这个东西相比较于其他的东西闲的十分的扎眼。

    “你说这个东西呀，这个东西是我在捡那个白骨的时候剑道的，之前我一直觉得这个东西很特殊，而且我的本源之火也没有办法可以摧毁他。”

    “看到这样，我觉得它很奇特就把它给捡了回来。”

    看着张辰手中的碎片，火龙思考了许久，才终于想出来，这个东西只从被我捡回来之后。

    自己就再也没有管过他了。

    “有意思，之前我来到这里的目的就是为了调查魔族和妖族之间到底有没有勾结？”

    “但经过我长时间调查，也没有发现任何的线索，想不到竟然在这里让我找到了这唯一的线索。”

    没错，这个黑色铁块上面飘散出来的黑色污迹正式魔气，而这个铁块儿确实属于妖族领地里面的东西。

    如果这一切不是巧合的话，那所有的东西串联起来就只有一个可能——妖族汉中的把这些铁块运往魔族。

    然后魔族在利用这种特殊的石头在里面处满了魔气，将他们以一种特殊的规则遍布于堕神峡谷的各个角落。

    然后他们在利用这种特殊的东西，凝聚成了一个巨大的阵法，笼罩了整个堕神峡谷。

    如果我猜的没错的话，现在他们已经把整个阵法的基础已经给构造了出来，现在他们要做的就是彻底的把这个阵法以巩固下来，并且彻底的激活到了那一刻。

    恐怕整个人族都要成为魔族和妖族的盘中餐。

    “真的有这么严重吗？”

    洛轻尘脸色凝重的朝着张辰问道。

    “八九不离十，因为我之前见过这种阵法，没有人比我更熟悉这种阵法。”

    这个铁块上边传来的熟悉的感觉，让张辰想到了之前自己面对黑暗动乱的时候，所接触的那种令人恐惧的阵法。

    到时候自己不小心误入了这种阵法之中，在这个阵法里面自己隔绝了所有和外面的联系。

    自己也没有办法通过联系天地来去沟通灵气，去攻破这个阵法，如果不是因为有千劫帮助自己的话，恐怕自己早就被困死在这个阵法里面了。

    “那如果真的是这样的话，人族这一次真的要遇到大灾难了！”

    毕竟洛轻尘也在天机阁处理了这么长时间的事物。

    所以，对于这种大势洛轻尘还是比较理解的。

    (本章完)

