 砰！陈强的精神力就像是撞在了钢筋铁板上，强烈的反震力直让陈强忍不住倒吐一口鲜血，整个人的脑海里更是如同万千钢针穿透一般，痛得陈强有些生不如死。

自打无上大道成型之后，陈强绝对是第一次遇到这样的情况，以至于陈强整个人都有些傻眼了。

这尼玛难道是所谓的星耀战神留下来的空间不成，要不然怎么会遭到这么强烈的反震？

要知道陈强的精神力已经达到了星河大帝的水准，用拉莫斯的话来说，如果单纯地比精神力，它和凛冬都不是陈强的对手。

整个宇宙星河里估计也找不出几个比陈强还要厉害的存在。

可是今天，陈强就遇到了硬茬儿，接连受阻不说，陈强还第一次遭到了精神力的反噬。

足足调息了小半天的功夫，陈强才将自己的状态调整到了最佳状态。

穿越层层空间，陈强终于来到了这个特殊空间面前。

与其他空间的绝对透明不同，这个空间隐隐散发着一丝紫色的光芒。

不过这一丝光芒非常微弱，肉眼几乎看不到。

可就是这么一道毫不起眼的空间屏障却是阻挡了陈强的精神力，甚至是让陈强的精神力遭到了反噬。

陈强哪敢再有半点小觑之心？

开玩笑，这尼玛绝对不是什么普通空间，上面必然是有特殊的能力，否则的话，以陈强的庞大精神力怎么会遭到反噬？

认真琢磨了半晌之后，陈强还是决定再尝试一下。

因为除了这个特殊空间之外，整颗紫日星球上也感受不到守护神兽的存在。

守护神兽是否在这个特殊空间里，这或许是陈强最后的希望。

如果紫日和银月这两颗光线星球都失去了守护神兽，那么整个银月联盟都将变得非常危险。

因为没有守护神兽去控制光线星球的能量和运转方式，两颗星球随时都有可能走向极端。

所以陈强必须要确认具体情况，究竟是守护神兽消失了，还是有其他情况，陈强总得要一个说法不是么？

想到这里，陈强调整好了自己的无上大道之后再度将精神力探向眼前的特殊空间。

只不过这一次陈强没有蛮干，而是小心翼翼地将精神力附着在了这个特殊空间上，完了无上大道展开，他想利用无上道的融合之力，将自己的精神力一点点地融入到这个空间里去。

虽然这个过程会非常缓慢，可是对于陈强来说，他已经没有别的选择了。

同时这对陈强来说也是一个难得的修炼机会，毕竟类似的情况他从来不曾遇到过，估计以后也很难再遇到。

特殊空间上的抵触情况非常明显，饶是陈强非常小心了，而且只是将针尖大一点精神力附着在这个特殊空间上，陈强仍旧遭到了极为强烈的抵触。

如果他的精神力再庞大一点，恐怕他又会遭到强烈无比的反噬。

这个特殊空间绝对不是什么普通空间，其中的秘密或许就将关系到整颗紫日星球，甚至是和银月联盟的变化也有脱不开的关系。

毕竟这两颗星球同时发生了巨变，若是不然，银月联盟的战星们又怎么会那么惊慌呢？

一想起巴恩那急得快要哭出来的表情，陈强就无比坚定自己的信念。

说什么他都要搞清楚这两颗光线星球到底发生了什么！巴恩舍不得银月联盟，陈强又如何舍得？

而且就算陈强舍得失去银月联盟，他也绝对不能眼巴巴地看着银月和紫日这两颗光线星球因为失去守护神兽而一步步走向危险境地，更不能接受这两颗光线星球走向陨灭。

因为他的计划囊括了所有的光线星球，包括那些被次元空间吞噬了的光线星球。

唯有组成所有的光线星球，让其逐步融合，这才有可能实现陈强的目标不是么？

好在陈强的无上大道也不是吃素的，伴随着无上大道的运转，其融合与开创之力总算是让陈强的精神力不再遭到抵触了。

这对于陈强来说当然是一个积极信号，以至于陈强大受鼓舞，暗中将自己的无上大道更快运转，同时也将自己的精神力渐渐加强，他非常想要知道这个特殊空间里到底有什么！就当陈强的精神力逐渐与特殊空间展开融合的时候，那特殊空间上的抵触之力突然消失得干干净净。

陈强还没搞清楚到底发生了什么，整个人就已经被卷入到了强烈的空间漩涡当中。

还不得陈强回过神来，他就已经出现在了一个紫色和白色相间的特殊世界里。

在这里，陈强感受到了两股较为虚弱的气息。

守护神兽！陈强大惊，“发生什么了，你们怎么会这么虚弱？”

还未看到那两个守护神兽，陈强却先一步着急起来，“是不是暗神联盟的人登上紫日和银月这两颗星球了？”

“帮帮我们，我老婆要生了。”

虚弱而又焦急的声音响起，陈强这才感受到整个空间里还有一股若有若无的生命力。

两颗光线星球的守护神兽竟然是走到了一起，完了还有了孩子？

陈强顾不上心中震撼，连忙来到了空间一角。

在这里，陈强看到了两条龙，两条看起来非常特殊的龙。

与人间界和仙界的龙不同，这两条龙都像是另一个文化背景里传说中的龙，拥有着巨大双翼，看起来很像蜥蜴的龙。

其中一只银色的龙躺在地上痛苦地蜷缩着，一旁的紫龙则是瞪大了充满疲惫的眼睛，眼神里还有一抹强烈的担忧。

“让我来看看。”

陈强连忙走上前去，精神力轻轻一扫，他立刻就发现了不对劲儿，“你的老婆这是难产，肚子里的孩子太大了，根本不可能生出来。

再这么下去，她们俩的性命都有危险。”

银龙肚子里的宝宝实在是太大了，根本不可能直接生出来。

哪怕银龙已经筋疲力竭了，但是宝宝根本没有要出生的意思。

紫龙一听就急眼了，“不可能的，这不可能，我老婆和孩子肯定不会有事儿！”

“你先别急，我有办法救你老婆，割开肚子把宝宝取出来就好。”

“啥！”

 