    只是有些丹药需要很多的药材才可。

    阳城之内也没有炼丹炉可以炼制。

    没有炼丹炉，那他可以造一个。

    “好，就这么做！”

    陈强笑出了声。

    坐在椅上，好不容易将文件批复完的白微雪呼出一口气，听到陈强一句话后，有些疑惑，“什么这么做？”

    “这个……”陈强本不想让白微雪知道，这事说出来十有八九会被拒绝。

    他身为白家的客卿，自然会为白家着想。

    但从一开始，陈强就已经言明了，他不会待在白家太久，会创建属于自己的势力，而要在阳城内站稳脚跟要么底蕴深厚，要么实力强横，都离开不了一个经济二字。

    他想过了，唯有医术落手，才能创造经济。

    “说。”

    白微雪坐在陈强身旁。

    “真想知道？”

    “当然了！你不会又在想那个女人吗？

    你知道她是谁吗？”

    白微雪心生不满，陈强的反应让她有些失望。

    难道坐在他面前的不是一个美女吗？

    能对别人心动，不能对她心动？

    “花月容，花家的人。”

    陈强愣了一下，回应道。

    “你还知道她是花家的人！”

    白微雪蹙眉皱起，握住了陈强的手腕，“花家与欧阳家联姻，两大家族势必会强强联手！这是豪门惯用的手段，你一没靠山，而没人脉的，很容易被帝都欧阳家弄死，所以……离花月容越远，其实也在保护你自己，明白吗？”

    “你听到了吗？”

    见陈强没一点反应，白微雪有些急了。

    陈强淡淡一笑，“你这是吃醋了？”

    “你！”

    “你才吃醋了！”

    白微雪气鼓鼓着，双手叉腰，还想继续说，却看到陈强将她拉了起来，朝着门外走去。

    “去哪里？”

    “卖药材的地方。”

    “去那干什么？”

    白微雪被陈强拉着，不明白陈强的意思。

    “白家吞并林家后，又陆续开展了新的业务，可我也想要创建属于自己的势力。

    你不是说了吗？

    花家，欧阳家，乃是帝都豪门，与他们作对等同于找死！花月容找我做她的假老公，目的就是让花家放弃逼迫她结婚，让欧阳家知难而退！但，一己之力所能做到的事情有限，我需要更多的势力。”

    “你还有白家呀！”

    “白家能做到的很少。”

    陈强止步，眉头皱起，陷入了沉思，“我要的是一个无比强大的家族！一个足以和任何势力对抗的家族！不过再这之前，我先要创办一个集团，专门以卖药为主。”

    ‘噗～’白微雪噗呲一笑，笑容可人。

    她没想到陈强还有这想法，实力强横，拥有不少丹药资源，完全可以不用家族，不用集团的协助也能逐渐变强。

    是为了做事吗？

    那她白家的子弟难道没有这个资格？

    “你笑什么？”

    陈强很认真的看向白微雪。

    白微雪想了想，将心中的疑惑说了出来，“陈强，若是丹药，若是资源的话，你比我们任何一个人都拥有不少，若是钱财的话，只要你开口，我白家就会赠与你，可若是要创建家族，要创建集团的话，没有那么容易的！况且，我感觉，你好像不需要我白家的帮助。”

    “如果，你一定要这么做，我可以资助你，白家内的子弟，只要你看中谁，都可以带着。”

    “不！”

    陈强摇头。

    他要的是创建一个属于他自己，只会听命他自己的势力。

    白家子弟们虽然是一个不错的选择，可终究是白家的子弟，其心其身皆在白家。

    “你有什么想法？”

    “不用丹药，而是用一些接地气的，比如说变美，变帅，变好看，让刀疤消失的更快一些，能够强身健体等各种补药。”

    ‘噗～’白微雪一听，顿时笑出了声。

    不是她觉得陈强的想法不好，而是变美，变帅，变好看是需要代价的，任何的药物都不太可能做到，除非整容。

    但整容也是伴随着一定风险。

    若是整成功了，必然会带来些许非议，可要是整失败了，一生都会活在阴影之中。

    再说伤疤，只要给一些时间，也能消失的无影无踪。

    陈强说的这些，不等同于没说吗？

    还不如涉及娱乐产业，房地产业，来钱能更快一些。

    “陈强，作为白家的家主，也作为白氏集团的掌舵人，建议你若是真想要赚钱，靠着你所说的让人变帅，变美不太可能，光是靠着一些东西的保养就能做到！”

    “你不相信？”

    “不是，我……”白微雪还未说完，陈强就已经出了白氏集团。

    既然白微雪不相信，那陈强还说一些什么。

    虽说变美变帅变好看的药物在这里的确有些不太可能，可在他那里，这些都是常物。

    药材一条街。

    这里是阳城最为繁华的地段之一，有着大大小小的珍惜药材。

    白微雪没办法，拦不住陈强，只能将他带到这里来。

    许多家族与药材一条街的各大店铺都有合作，唯独她白家还没有开始涉足。

    要是陈强真对药材一行感兴趣的话，回头她可以选择投资，让陈强开一家药材加工厂，挂名在白氏集团的旗下，如此不至于破产。

    陈强找人借来了一只笔，一张纸，将伤疤瞬间消失的丹药所需的药材全部写了上去，而后一家家药材找了过去。

    因药材过于珍惜，且每一株药材要价不菲，没几个药材铺能供的起。

    陈强觉得不可思议，还特意拿出来看了一眼，“是这些药材太贵了吗？

    可是……这些药材都很普通啊。”

    普通……白微雪哭笑不得，她虽不懂药材，可她能察言观色，瞧的出来那些药材铺内的老板瞧见那些药材，脸色都青了。

    不是不肯卖，是根本拿不出来。

    其中一个百年灵芝草。

    这谁都没听过。

    “这是最后一家了。”

    白微雪刚想拉住陈强，后者已经走了进去。

    坐在门口的是一个吊儿郎当，抽着烟的青年男子，他晃了一下手机，打着王者荣耀，低着头没瞧进门的人，“要买什么药？

    我们这中药，西药都有。”

    

