    　　

    　　“原来如此，那隐藏世家的拍卖会要什么时候举办？”林逸问道。

    　　

    　　“这个我就不清楚了，我们隐藏韩家的消息也不太灵通，只有在拍卖会举办之前才会收到消息，不过听说隐藏世家拍卖会是几个大型的隐藏世家联手举办的，到时候会发请柬来的。”韩小珀说道：“如果林前辈到时候有兴趣，可以与我一同前往！”

    　　

    　　“好！”林逸点头说道：“那你帮我留意一下，到时候一起去参加。”

    　　

    　　“放心吧，林前辈，我一定留意。”韩小珀说道。

    　　

    　　说话之间，包厢外面传来了敲门的声音，是服务生来送菜了，两个人也很默契的中止了谈话，等着服务生将菜肴一一摆上了桌来，而后，大堂经理又赠送了几个果盘和一瓶红酒，将一张VIP卡递给了林逸，才悄然的退出了包厢，关好了包厢的门。

    　　

    　　“林前辈，请用餐吧！”韩小珀做了一个请的手势。

    　　

    　　“边吃边说吧，就我们两个，也没有外人，没那些规矩。”林逸倒是饿了，直接不客气的动起筷子来，道：“你先和我说说，那隐藏世家峰会什么时候举办，我需要准备什么吗？”

    　　

    　　“好的，林前辈！”韩小珀点了点头，也拿起了筷子，陪着林逸吃了起来，边吃边道：“隐藏世家峰会将在本月的十五号举行，举行地点暂时还没有通知，不过这一届隐藏世家峰会的举办地点不出意外将是在东海市，因为举办这次隐藏世家峰会的东道主是隐藏赵家！”

    　　

    　　“隐藏赵家？”林逸的眼中闪过一道复杂的神采，这隐藏赵家算得上是林逸的仇敌，不过赵奇坛却又是林逸的小弟！

    　　

    　　“是的，其实，这次隐藏世家峰会，和往届的不太一样，摆明了就是几家强势的隐藏世家联合起来，想瓜分我隐藏韩家在上古遗迹中发现的那些好宝贝！”韩小珀有些愤愤的说道：“他们碍于规则不好明抢，就找这样那样的借口，想要逼迫我们隐藏韩家将那些好宝贝分出一些给他们！”

    　　

    　　“弱肉强食，在修炼界，就是这么规矩。”林逸倒是也不意外，这倒是不能说那些隐藏世家不讲理，这修炼界本来就是弱肉强食的地方，你实力不济，那怨得了谁？

    　　

    　　而林逸强势的去安家，重伤安建德，打断安建文的腿，向安建文索要巨额赔偿，这归根结底就是林逸够强势！

    　　

    　　多次打断赵奇兵的腿，炸掉他的大厦，废掉祝伯，这些也都是因为林逸的实力！

    　　

    　　不然，林逸现在早就死了很多次了！

    　　

    　　“这个我自然知道……”韩小珀苦笑道：“但是，虽然我隐藏韩家不济，已经做好了大出血的准备，但是却也不想输的太惨，那样我们隐藏韩家在隐藏世家中，面子都丢光了！所以我们才想请林前辈出马，哪怕只赢了一场比赛，也算是让我们隐藏韩家有点儿面子！”

    　　

    　　“呵，那要是多赢几场呢？”林逸问道。

    　　

    　　“赢了多少场，获得的赌注都归林前辈所有！”韩小珀的眼中顿时一亮，道：“而且我们隐藏韩家下的赌注也归林前辈所有，除此之外，林前辈还可以在我们隐藏韩家的藏宝库中，多拿几样宝贝，或者开出一些别的条件也可以！”

    　　

    　　“这个还是看看比赛项目再说吧。”林逸知道，韩小珀开出的条件固然诱人，但是也要林逸有那个实力获得才行，送死和危险度高的事情林逸自然不会去做，为了那些宝贝，林逸可不想将姓名丢掉！

    　　

    　　帮助韩家，只是顺手而已，虽然韩小珀这个人从头至尾表现的还算不错，但是林逸和隐藏韩家算起来，也不算有什么太大的交情，只是拿了他们一块彩钢而已，只要赛车比赛帮他们获胜了，那也就不欠他们什么了。

    　　

    　　至于其他的，林逸视情况而定，肯定不会盲目的出手。

    　　

    　　“比赛项目，具体的细则我还没有收到消息，这个要到场之后才能知道！”韩小珀说道：“不过根据往年的比赛项目推测，赛车、反应能力以及武技比拼这些肯定是有的，而赛车是百分之百有的，这是锻炼修炼者的手脚脑配合能力的重要比试项目！”

    　　

    　　“赛车么……”林逸微微一笑：“我看你的车技也不错，他们就那么有把握吃定你？”

    　　

    　　“我这点儿手段真算不得什么……”韩小珀听到林逸这么说，不由得摇了摇头，面带苦涩的道：“不知道林前辈听说过隐藏赵家没有？”

    　　

    　　虽然，韩小珀收到消息，林逸和隐藏赵家不对付，而且上一次隐藏赵家还派出地阶后期赵光二去灭杀林逸，反被林逸灭杀，但是这些话却是不太好直接提出来。

    　　

    　　“隐藏赵家？”林逸拿起面前的红酒，轻饮了一口，冷笑了一声道：“莫非他们有什么赛车高手？”

    　　

    　　“正是如此！”韩小珀点头说道：“那隐藏赵家，听说新收了一名私生子回家族，那私生子的修炼实力不怎么样，但是在赛车上却是很有手段的！而他本来的赛车技术就不错，之后又被赵家的高手碧老收为徒弟，培养其成为修炼者，这样一来，他的手脚大脑配合能力更是提高了很多，这次的赛车比赛，十有八九是他赢了……当然，这是在林前辈不出手的情况之下！”

    　　

    　　“噗……咳咳！”林逸本来正喝红酒呢，听到韩小珀这话，直接一口喷了出来：“你说的人是赵奇兵？”

    　　

    　　“是啊，正是那赵奇兵！”韩小珀点了点头道：“林前辈认识他？”

    　　

    　　“认识，怎么不认识？”林逸笑道：“那家伙和我是死对头，不过在我手上就没讨到过好，只是他怎么变成赛车高手了？”

    　　

    　　“那赵奇兵本来就是个赛车高手啊！”韩小珀却是道：“他早年的时候在外国留学，在外国的地下赛车场，是拳头选手，被称为地狱车神！像他这样，隐藏世家的私生子，如果没有得到家族认同之前，自然是个纨绔子弟，喜欢玩车也是正常的！听说，他在国外的时候曾经拜了一个赛车高手为师……”<!---->

