    如氢燃料电池，为此他还专门开了一家公司。

    氢燃料电池相对于传统电池，好像汽车加油一样，加完氢就能跑，而且排除出的还只是水而已。完全的绿色无污染。自然也是未来很多大公司争相研究的对象。

    至于铅酸电池、镍铬电池和镍氢电池暂时还不做考虑。石墨烯也不考虑，虽然都说石墨烯是未来，起码在苏翰那会，还没看出有未来的苗头。也不是说不会研究，只是暂时先放到后面再说。而铁铬液流电池和钠离子电池也要暂时放一放。

    还是先把研发重点放在相对成熟的电池技术上。

    ……

    至于整车设计方面。

    苏翰基本上是拿来主义。

    从别的车企挖人。

    自己国家别的人才也许不多，但研究汽车的人才肯定是非常的多。

    毕竟自己的国家有很多汽车品牌，虽然眼下是不如国外，但生产工艺流程什么，还是问题不大的。

    更重要的是苏翰脑中有大量未来整车设计图纸。

    想要用直接拿来用就可以了。

    只不过眼下还不着急。

    先以锻炼团队为主。

    ……

    六月份。

    水果公司推出了新型笔记本点好IBOOK。

    凭借着优秀的外形刚一上市就受到了用户们的追捧。

    不过水果公司这下也学聪明了。

    这次彻底舍弃W公司系统使用自研系统。

    水果系统经过迭代有点类似于HH94。

    只是使用体验上不如HH94那么流畅。

    但好在水果凭借着庞大的粉丝基础和优秀外形还是卖出去不少。

    似乎在某国的消费群体中水果公司取代了微算公司成为了新的国民荣耀品牌。

    ……

    董昌盛来到了总裁办公室找苏翰。

    龙翰游戏又出新作品了。

    其实董昌盛也算一方老大了，给苏翰打个电话就可以了。

    但他却没那么做。

    董昌盛知道自己能有现在的成绩，最大的倚靠就是苏翰。

    这种能在老大面前刷存在感的好机会。

    必须要冲到第一线。

    所以游戏刚一完成他就亲自赶来报喜。

    董昌盛道：“老板，这是咱们研发的怪物猎人、使命召唤，还有孤岛危机。我给您装上看看吧！”其实这个时候的龙瀚科技高层对外还是叫苏翰苏总，但私下里都叫老板，因为这样显得更加亲切，也更像是自己人。

    苏翰也没说什么，算是默许了大家的行为。

    “装吧！”苏翰点了点头。

    董昌盛急忙把硬盘安装到苏翰的电脑上。

    苏翰看了一下源代码又简单的调试了一下，心下非常满意，似乎龙翰游戏的游戏质量越来越高了。

    苏翰道：“游戏做的不错。尽快安排上市吧！对了，浩瀚2代游戏引擎开发的怎么样了？”

    董昌盛道：“挺顺利的。预计明年能正式上线？这是我们开发出的新功能。”说话间，董昌盛把带来的文件递给苏翰的同时道：“我们这次在着色器、地形主题、骨架网格、建模和物理主题上、还有光影渲染上都有很大的提升。”

    苏翰看了看文件，点了点头道：“不错！游戏引擎是公司战略布局的重要工具，一定要保质保量。完成以后我会亲自检查。对了，我听说微算公司正在研发游戏主机。”

    董昌盛道：“我也听说了。说是他们参加了今年的游戏主机展销会。似乎是打算进军家用主机市场。”

    苏翰道：“既然微算想要染指家用游戏机，那么我们也不能落后。你回去写一份详细的计划书！记住。只要是微算公司要做的事情，我们也要做。不能给对手喘息之机，一定要将他们的利润压榨到最低。”

    “我知道了老板。”董昌盛也知道，老板似乎是咬死了微算公司，不想给对方翻身的机会。

    苏翰道：“还有一件事！瀚邦引擎已经在全球建立咱们自己的讯息交换中心。以后龙翰科技也相关业务也将网络化。我打算组建一个网络游戏分公司。统筹的事情就交给你了。这件事很重要，你需要尽快完成班底的组建。

    对了，我看你手下那个叫蔡诚的年轻人不错。就由他来带队新公司搞研发，我会再给你一千人。

    这里是两份网络游戏开发计划。

    一个2D，一个3D，玩法也参考暗黑模式。

    2D游戏叫暗黑传奇。3D游戏叫暗黑世界。现在的所有开发资源以暗黑传奇为主，暗黑世界还不着急。

    还有设计方案，务必按照我的计划要求去设计，我要在年内看到暗黑传奇下线。年末或者最晚明年一月份上线。”

    “我知道了老板。”其实全球网络游戏今年都在快速增长，对于这个新的游戏种类，董昌盛也是非常的关注。只是没想到老板这么早就想布局游戏产业了。

    只是这个蔡诚是什么情况？

    怎么老板忽然让他来挑大梁呢？

    董昌盛告别苏翰。

    拿着游戏开发计划离开了总公司。

    ……

    董昌盛回到了公司打电话给蔡诚让他来总经理办公室一趟。

    蔡诚并不是董昌盛的亲信。

    所以董昌盛根本没想到老板居然知道对方的名字。

    看来这个蔡诚似乎不像是平时表现的那么低调。

    难道这家伙和老板有什么关系？

    瀚邦引擎的总裁程旭，还有总公司的两位新任助理戴岚和连珊珊，都和老板是同学的事情。

    这个时候在龙翰科技当中已经是无人不知无人不晓了。

    如果不是蔡诚比老板大了好几岁。

    他也怀疑对方是不是也是老板的同学。

    也许是这个蔡诚是老板故意安插在自己的身边，用来监视自己的。

    想到这董昌盛的额头顿时有点冒汗。

    万一要是蔡诚在老板那打自己小报告？那自己可就倒霉了。

    看来必须要好好摸摸这家伙的老底才行。

    ……

    蔡诚知道董昌盛找自己急三火四的就来到了办公室。

    蔡诚在龙翰游戏担任第四研发室室长的职务。

    虽然也算是比较受重视了，但相对于董昌盛那几个亲信，自己和总经理的关系还要差上很多。

    所以他平时也担心，生怕什么时候，总经理会把自己给撸了，换上自己人。

