    第125章 张居正南下！   

    被倭国后人称为倭国战国天下第一的智囊黑田孝高自然是非同一般。

    其以一己之力谋划了名震天下的英贺浦之战、水淹备中高松城、中国大折返等等，颇受羽柴秀吉倚重。

    

    听到黑田孝高的问询，羽柴秀吉开始沉思起来。

    

    “难道是武玄家和北条家？”

    羽柴秀吉试探性的问道。

    

    黑田孝高摇了摇头。

    

    “主公，是明智光秀。”

    

    曾经跟随足利义昭的明智光秀，现在是织田信长座下最炽手可热的人物。

    虽然明智光秀是足利义昭的臣属，但是由于明智光秀出色的才能，织田信长请求足利义昭让明智光秀以足利家臣的身份仕于织田家。

    

    因为足利义昭此刻急需信长的帮助，所以，足利义昭就极为爽快的答应了。

    

    后来，足利义昭与织田信长反目，但是举兵反抗失败被流放，所以明智光秀就正式成为了织田信长的家臣。

    

    “左义长火祭节日担任祭典职务的人是明智光秀，而京内演武也是由他负责。

    很显然，信长大人已经完全视他为自己的左膀右臂，说他是一人之下万人之上，已经毫不为过了。”

    黑田孝高缓缓说道。

    

    见羽柴秀吉默然，黑田孝高接着说道：“如今织田信长大人在倭国的敌手，仅仅只有甲斐之虎武田信玄了。

    就算他再怎么英勇善战，但也是孤掌难鸣。”

    

    “等到织田信长大人平定了武田家之后，那么开辟一个新的时代就是顺理成章的事情了。”

    

    “到时候以主公的身份，必然会屈居明智光秀之下。”

    

    听到这番话，羽柴秀吉还是默然不语。

    

    同属一个阵营的羽柴秀吉和明智光秀，彼此都听过彼此的名字，但是事实上都是四处征战的情况下，并没有多少交集。

    

    羽柴秀吉知道，黑田孝高说的句句属实，但是自己可是织田信长帐下知名的大将，总不能和女人一样搞那些阴谋诡计来争宠吧。

    

    “依你之见，现在我应该怎么做？”

    羽柴秀吉神色凝重的问道。

    

    “在下以为，既然首战告捷，就应该回倭国了。”

    黑田孝高说道。

    

    “如今形式一片大好，李朝的崩溃已经是指日可待，为何要回倭国？”

    羽柴秀吉不解的问道。

    

    “主公，李氏朝鲜虽然孱弱，但是其背靠强大的明国，一旦明国出兵，就算是能赢也是惨胜罢了，也会对我们的实力大大的削弱。”

    黑田孝高继续冷静的分析道。

    

    “这李朝最终也会是织田信长大人的李朝，主公即使有滔天之功，也无非是在这李朝多分些土地而已。”

    

    “而明智光秀就安稳在倭国，坐在天下第二人的位置上，到时候您就只是一个大名，他甚至都有可能成为您的君主。”

    

    听到此话，羽柴秀吉的目光有冷意一闪而过。

    

    “明日我就亲自回倭国，前往本能寺亲自向织田信长大人报告这个大捷。”

    

    “但是仅仅一个釜山城不足以成为夸耀的功绩。

    传我命令，派兵五千，直取金海城。”

    羽柴秀吉一指李朝地图上的金海。

    

    “主公务必要向其他几位大人炫耀李朝的富有，让他们也产生贪婪之心，再派兵前来李朝。”

    黑田孝高躬身道。

    

    “多谢孝高君的谋划了。

    真是听君一席话，胜读十年书！”

    羽柴秀吉起身一揖。

    

    黑田孝高急忙避开，“为主公分忧，乃是臣下应有之责，对在下行礼是折煞臣了。”

    

    “另外，金海城方面，在下愿为主将，替主公搜刮更多的李朝特产。”

    

    “有孝高君在，我可高枕无忧矣！”

    

    准备领军而去的黑田孝高刚刚走出大帐，就被人突然拦住了。

    

    “孝高大人请留步！”

    来者竟是小西行长。

    

    “行长大人。”

    黑田孝高微微颔首，不知道小西行长葫芦里卖的是什么药。

    

    小西行长微微一笑，身后便有两个家臣搬过来一个大木箱。

    

    “这是何物？”

    

    “是在下在釜山城得到的一些古玩字画。

    我是粗鄙之人，怎么欣赏得了这些东西？

    所以就留给了大人来鉴赏。”

    小西行长笑着说道。

    

    黑田孝高连连摆手，“这样怎么使得。”

    

    “大人若是不收，那就是明珠蒙尘啊，放在我这里也就是一些废纸而已，就埋没了它们的价值。”

    小西行长肃声道。

    

    说着，小西行长就打开了木箱，黑田孝高看着堆满的木箱，随手拿了几件出来。

    

    没多久，黑田孝高就深深望了一眼小西行长，“行长大人用心了。”

    

    因为在这个木箱里，李朝的古玩少之又少，但是有关唐宋和倭国的古董字画却是不少。

    

    在釜山城搜刮得到，就是一个幌子而已，可见小西行长已经是准备了许久了。

    

    小西行长满脸的笑意，“大人不嫌弃就好。”

    

    “行长大人的好意，在下就笑纳了，若是以后有用得着地方，尽请开口便是。”

    

    得到了黑田孝高的承诺，小西行长笑意更甚，“既然如此，在下就不打扰孝高大人办事了。”

    

    说完，小西行长就带着两个家臣离开了。

    

    黑田孝高轻笑一声，这各路的大名都有自己的小心思，也都不是善茬。

    

    乱世当中，当真只有织田信长才能成为唯一的霸主吗？

    

    ……   

    明成祖曾经晓谕吏部尚书，要求吏部进行人事调动的时候，避免将内阁阁臣外调。

    

    与北宋宰辅政治斗争失败出调知州不同，明代的阁臣若是失败，便是直接乞休还家，不为地方官。

    

    但今日就是中极殿大学士、内阁首辅、总督六省提督军务粮饷兼巡抚事的张居正南下之日。

    

    身穿蟒袍的张居正时隔多年再一次眺望着高大巍峨的北京城，一如几十年前他入京参加会试之时。

    

    张居正身后是几十人的仪仗随从和两千人全副武装的护卫队。

    

    朱翊镠没有食言，他直接调动了新宇军的两千军士作为张居正的护卫。

    

    “皇上驾到！”

    

    坐在龙辇上的朱翊镠缓缓出现在了城门口。

    

    禁卫军将两侧的百姓阻挡开来，龙辇后的百官们才没有掉队。

    

    天子亲临！百官相送！恩荣何极！   

    “臣张居正参见皇上，吾皇万福金安！”

    

    朱翊镠几步走下龙辇，亲手把张居正扶了起来。

    

    “元辅此去，何日能还？”

    

    张居正答道：“臣身负皇恩前去江南，待完成皇命之日，就是臣还京之时。”

    

    朱翊镠点了点头，“元辅在，则大明安则朕心安。”

    

    “江南六省之事，元辅可决之再禀朝廷。”

    

    张居正躬身，“臣谢过皇上信任。”

    

    这时候，陈矩轻声道：“万岁，吉时已到。”

    

    礼部官员会意，高声道：“送元辅开道！”

    

    百官之前，是张四维、王国光、申时行等人，不管是不是同一阵营，但是也都是发自内心的齐齐下拜：“送元辅开道！”

    

    张居正也长长一揖，“仆谢过诸位同僚。”

    

    “臣不在京师之时，望皇上保重龙体。”

    

    行礼过后，张居正转身朝着轿舆走去。

    

    这次的轿舆也没有当年张居正夺情返回江陵时，三十二抬大轿来的壮丽和辉煌。

    

    就在上轿之前，张居正忽然又转过头，目光逡巡，像是在寻找些什么，但没有所获。

    

    张居正轻叹一声，就进了轿舆。

    

    但张居正所没有看到的是，在城门口的一个角落，穿着士子服的朱翊钧默默看着这一切。

    

    张先生，此去江南一定要早日回来。

    朱翊钧心里默默祝福着。

    

    八年的朝夕相处，让朱翊钧和张居正的感情已经非同一般。

    

    现在朱翊钧已经不是九五至尊了，自然也就没有皇权与相权之间的争夺了，剩下的只是有八年的成长与陪伴之间深厚的师生情谊。

    

    但是朱翊钧不敢来相见不敢亲自来送行，他自己认为自己是一个失败的学生，已经无颜再面对自己的老师。

    

    但其实张居正的想法并没有那么复杂。

    

    人非草木，孰能无情？

    

    可以说，苦难是对人最艰难又最令其成长的考验。

    在漂泊不定中挣扎，在穷困潦倒中上行，在功成名就中坚守   

    坐进轿舆的张居正收敛了自己心中的失望闭上了眼睛。

    

    既然前去江南，他就一定要去永嘉祭拜一下张文忠公。

    

    张居正所推崇的张文忠公，便是嘉靖朝因为大礼议而平步青云的张璁张罗峰。

    

    可以说，苦难是对人最艰难又最令其成长的考验。

    在漂泊不定中挣扎，在穷困潦倒中上行，在功成名就中坚守。

    张居正的思绪飘得越来越远。

    

    但这时游七捧着一个锦盒过来。

    

    “相爷。”

    游七轻声道。

    

    张居正睁开了假寐的眼睛，“怎么了？”

    

    游七把锦盒举过头顶，“相爷，这是有人让我转交给您的。”

    

    张居正不知道游七在卖什么关子，直接伸手把锦盒的盖子打开了。

    

    锦盒里面躺着支年份不短的人参和一张字条。

    

    张居正展开字条，里面工工整整的写着几个字：张先生务必要保重身体。

    

    这个字体，张居正不能更熟悉了。

    

    “殿下的字倒是写的更好看了。”

    张居正的嘴角带着一丝笑。

    

    “游七，此去江南，仆倒是要速战速决了。”

    

    

    

