    

    萧奕白在靠窗的位置坐下，脸色苍白无力，一副还没睡醒的样子，他指了指周围的几张椅子，有气无力的道：“先坐吧，人马上就到了。”

    “人？”公孙晏小心翼翼的看着他，“你该不会是说……”

    “嗯。”萧奕白点点头，也不管对方一脸震惊的样子，直言不讳，“来都来了，早晚是要摊牌的，既然撞上了，索性现在就把话说清楚。”

    “你说的倒轻松！”公孙晏忍不住嘀咕了几句，就在这时，小秦楼的楼主也已经走进了房间，一把揽住他的肩膀拽到了一边，又用了把他按在了椅子上坐好，笑吟吟的道，“看公子你一路冲过来怕是到现在还没缓过气来吧？来来来先坐好，我亲自给你斟茶，先喝点茶润润嗓子……”

    “楼主！”他还想争辩什么，江停舟轻轻摇摇手指，指了指门外，公孙晏歪过脑袋望过去，张大嘴巴不敢说话。

    明溪太子不知什么时候已经到了，他摘下了面具拿在手上，正微笑着看着一屋子的人。

    “太子殿下！”萧千夜惊得一蹦而起，还不等他再说什么，明溪太子大步走入，示意他就座。

    萧千夜脑中一片混乱，如果说镜阁阁主公孙晏来是收到海市蜃楼的邀请，那墨阁阁主，当今太子来到这里又是为了什么？

    明溪太子没有通知军阁，却和自己的大哥在一起？

    太子很明显看出了他的心情，但也不急着解释，拿出了一封金边信函放到他面前。

    萧千夜疑惑的拿起那封信，心下一惊——是流光笺，以金粉封边，印着一个不起眼的风魔标志。

    “太子殿下……这是什么意思？”他小心的询问，太子顿了一下，似乎在整理语言：“风魔是我十年前创建的。”

    “……”

    不知道明溪太子到底想做什么，萧千夜也不敢轻易接话，他用余光扫了一眼大哥，萧奕白按着额头，似乎有些不舒服，也不知道有没有在听他们说话。

    “你屋里那封和昆仑山的那封都是风魔送的。”太子接着解释，“送信昆仑山是为了把你的同门引到飞垣来，送信给你的目的，则是为了把你骗入魑魅之山拖延时间，并且让你们相见。”

    “我不明白太子用意何在？”

    明溪太子笑了一下，根本也不和他拐弯抹角：“我想你加入风魔。”

    “噗……”公孙晏刚刚喝进口的茶被太子一句话吓得喷了出来，他呛了一口水，几乎将眉头拧在了一起。

    太直接了吧？这个明溪就真的什么也不说直接就跟萧千夜摊牌了？

    萧奕白也被明溪的举动惊住了，他同样不解的看着太子，只见明溪太子不急不慢，冲江停舟使了个眼色，楼主心领神会的拿出一本册子，递给萧千夜。

    萧千夜翻看了几页，发现这竟然是缚王水狱记录囚犯案底的囚册，他立马明白了太子的用意，急忙往后继续查找，这不仅是普通犯人的囚册，是专门记录异族人实验的囚册！

    “天释……”他突然停下了动作，赫然发现了册子上一个熟悉的名字，接着看下去，萧千夜的脸色一点点铁青，眉头紧蹙。

    “千夜……”云潇拉了拉他，发现他纹丝不动，是强忍着愤怒在保持冷静。

    她接过那本囚册看了下去，不由得倒吸了一口寒气！

    “停舟，你念念。”太子轻咳了一声，江停舟点点头，压低了语气，一字一顿念出上面的文字，“试体四十三号，灵音族，年六岁，男性，帝十八年入狱，禁于缚王水狱七十二层，用于永生术实验。”

    “帝十九年二月，以万仙引试药，辅祭品生魂三百，试体手足痉挛，但性命无忧。”

    “帝十九年五月，以紫灵草试药，辅祭品生魂三百，试体失明、失声、失聪，七月，恢复正常。”

    “帝十九年十一月，以藤妖液试药，辅祭品生魂三百，试体无改变。”

    “帝二十年四月，以元婴金丹试药，辅祭品生魂三百，试体面色祥和，无异常。”

    “帝二十年九月……”

    明溪太子轻咳一声，打断了江停舟的话，他摆摆手，示意楼主往后翻，接着再念。

    “帝三十六年六月，以……”

    江停舟犹豫了一下，露出了惊讶之色。

    明溪太子喝了口茶，道：“继续念。”

    “帝三十六年六月，以水虺试药，辅祭品生魂三千，试体经脉寸断，皮肤龟裂，双目爆出，七窍流血，神智全失，性情凶残，已无实验价值，自今日起转入八十一层，废为祭品。”

    “还有最后一页，念出来。”明溪太子提醒了一句，楼主翻到了末页，继续念道，“试体四十三号，灵音族，男性，合计实验六十一次，容貌未改，但体格生长如常，列为半成功品，所试药剂元婴金丹、凝魂丹、续寒玉膏、雪蟾丸可继续炼制，万仙引、紫灵草、藤妖液、不老丹、九曲灵草、转乾露不可继续试药。”

    念完最后一句，楼主发出一声沉闷的叹息，合上了囚册。

    屋内几人皆是面色凝重，明溪太子率先打破了沉默，晃了晃囚册：“这只是缚王水狱上万本囚册中的一本，天释也只是无数囚犯中的一个，试体失败之后会被送到底层废为祭品，然后被抽出生魂，提供给新的试体继续试药，如此反复，昨天如此，今天如此，明天也不会停止，这就是永生术。”

    萧千夜咬着牙，他一直都知道天权帝再利用异族做什么不可见人的实验，但万万没想到竟是如此的恐怖残忍！

    “最后一次试验是以水虺试药……”太子认真的提醒他，果然见他的眼眸不可置信的猛地亮起，又道，“水虺是藏于仓鲛鳞片内的水魔蛇，为了试药，他们不惜尝试解除了仓鲛部分封印，引出水虺，然而这一次试药的结果却超出了预料，试体暴走，丧失所有神智，甚至以一己之力破坏了实验室。”

    “其实那个天释已经是比较成功的试体了，因为他的身体虽然长大了，但是还是一张六岁的娃娃脸，帝都很珍惜他，如果不是试药的结果超出了可控的范围，他们是不会放弃他，把他投入八十一层废为祭品的。”

    “但是，事情的发展远不止如此，在天释被投入八十一层后的一个月，他再度失控，并且力量惊人，他破坏了牢房，逃了出来。”

    明溪太子不住摇头，继续道：“要知道缚王水狱自建立以来，一直被称为阎王殿，可从来没有人能从那里逃出来，而更让人想不到的是，他一路辗转来到了羽都，破坏了天之涯的屏障，救走了灵音族的首领蓝歆，并且迅速消失的无影无踪。”

    “太子殿下也是为了此事来的吗？”萧千夜终于开口，只见明溪太子点了点头，随即又摇了摇头，“是，也不是，我的目的只有两个，第一，我要知道父皇究竟是为何要解开了仓鲛的部分封印，又是为什么忽然想起用海魔作为药引，他应该知道后果的，可他还是这么做了。”

    “或许陛下根本也不在乎后果。”萧千夜随口接话，天权帝厌恶异族人早就是人尽皆知的事情，在他眼中异族人与猪狗牲畜又有什么区别？

    “少阁主想的太简单了。”明溪太子并未反驳，只是严肃的更正了他的说辞，“少阁主有没有想过另一种可能，是有人故意提供了试药的药引，诱使试体暴走，然后一路牵引着试体破坏天之涯，一来可以解救蓝歆，二来可以还解放仓鲛。”

    众人沉默不语，明溪太子这才向公孙晏招了招手，道：“你还在那呆着干嘛？让你查的东西呢？”

    “那东西你也要告诉他？”公孙晏有些不情愿，太子轻咳一声，瞪了他一眼。

    “好好好，听你的。”他站起来，拖了一张桌子放在中间，从袖中取出一个绿色的玉珠子放在上面。

    “八荒琉璃？”萧千夜一眼就认出了那个东西，公孙晏连忙做了个嘘声，小声的道，“七年前天权帝下令剿灭东冥蝶谷，并将谷内用于占星的八荒琉璃司星仪占位己有，还好我动作快趁着它还没被挪走偷偷藏了一颗，这东西和祭星宫内的那个是主副仪一体的，透过它就可以看到主仪都干了些什么……”

    “你可真是胆子大……”萧千夜随即看了看萧奕白，果然风魔的人做事都是一个风格吗？

    “嘿嘿，过奖。”公孙晏倒还得意洋洋的，他指了指窗帘，“快拉起来。”

    萧奕白随手一拽，屋内迅速暗了下来，众人目不转睛的盯着八荒琉璃，它散出幽幽的荧光，竟在桌面上映出一个模糊的幻象！

    幻象中的女人身着青绿色孔雀华服，岣嵝着身子，一双木制的假肢双手托起八荒琉璃司星仪，一路捧到了正殿前的神坛上，随着她的唇齿合动，司星仪开始转动起来，正殿里的水晶石同时亮起，不用任何灯火就将整个宫殿照的无比辉煌！

    然而那样的金碧辉煌却只如回光返照般短暂，仅仅几秒过后，正殿里的光芒忽的一下子暗了下去，司星仪闪烁着鬼魅般的绿光，随着它光芒的晃动，正殿顶端赫然出现了一个八荒阵，在其中的一角上，有水珠不断滴落。

    一个血色的“凤”字刻在八荒阵中央，字上还有未熄灭的火焰。

    这确实就是凤姬用自己灵凤一族的血液写成的封印咒！即使隔了千年的时光，即使流岛已经坠落成孤岛，这个封印还是如此触目惊心。

    随后幻象里走出一个陌生的男人，他一身黑袍，遮住了脸，高举着双手正对着那个血色大字，赫然念道，“天封神裔，其名为凤！吾以灵凤之血，解汝之困！”

    他大声的念出远古的咒语，皮肤也随之开裂，鲜血涌出在脚下汇聚成了法阵的形态。

    “禁血咒，灭！”最后一声，震得整个正殿都在动摇，那个封印在他念出最后一个字的同时，血色的大字噗的一声熊熊燃起！

    他的高举的手臂赫然龟裂，一路裂开直达肩膀！

    正殿里的水晶石忽然亮起，缓缓恢复了原样，仿佛一切都没有发生过。

    “这个就是仓鲛的封印。”公孙晏指着那个咒符说道，“封印在祭星宫里，我还想看的更清楚些，可是好像被他们发现了，现在我手上这个已经完全看不到宫内的东西了。”

    “那两个人是谁？”萧千夜谨慎的追问，明溪太子摇摇头，“女人是祭星宫的星圣女，但是男人是谁我也不知道了，他能解开灵凤族的封印，理论而言，应该是有灵凤族的血统。”

    他托着下巴深思，浅金色的眼眸严厉的盯着桌上的幻象，理论虽然如此，但飞垣近一千年的历史里，除了凤姬凤若寒，并没有发现第二个灵凤族的后裔。

    以父皇的性格，即使是听信他人，这个人也必然是大有来头，如果这个人真的是灵凤族，那么父皇会听他的话以水虺试药就不足为奇，毕竟——灵凤族就是永生的。

    “太子殿下要找这个人吗？”萧千夜直直看着明溪，忽然又问道，“您是为了找这个人，还是为了那些被当成试体的异族人？”

    “我是为了你。”明溪太子指了指他，“我的第二个目的，就是为了让你加入风魔。”

    “喂，明溪……”公孙晏连忙拉住他，尴尬的笑了笑，“你别这么直接呀，话都不说清楚就拉人家入伙，你要人家怎么答应你，真是的……”

    “我说的还不够清楚吗？”

    “你什么也没说啊！”公孙晏瞪了瞪眼睛，“你就念了本囚册，给他看了八荒琉璃，其他什么也没说啊！”

    “咳咳……”萧千夜打断两人，指了指萧奕白，“要不太子殿下还是先解释一下风魔和他的事吧？”        

