    听闻吴刚的话，苏东来的眼睛顿时亮了。

    “你的意思是说，只要我体内没有血脉之力，就可以轻而易举的获得那祖神血脉，是也不是？”苏东来问了句。

    “当然。”吴刚点点头。

    看着眼前不断倒退的大荒景色，苏东来嘴角忽然翘起：“哈哈哈，那祖神的血脉，我要定了。”

    “什么意思？”吴刚听闻苏东来的话语不由得一愣。

    “哈哈哈，因为我的体内没有血脉之力，真的是天助我也。”苏东来放声狂笑。

    “不可能！大荒之中怎么还会没有血脉的生灵？就是路边的野兽，体内也潜藏着祖血的力量。”吴刚惊呆了，声音里满是不敢置信。

    苏东来笑而不语。

    他没有血脉加持，他骄傲了吗？

    “你真的没有血脉之力？”吴刚有些不敢置信。

    “当然。”苏东来道。

    吴刚不语，只是一双眼睛死死的盯着他，半响后叹了一口气：“造化啊。你日后要是发达了，可千万莫要忘记我。”

    二人一路风驰电掣，三十万里自然是极其远的路程，但却依旧在人族大地。

    因为人族是诸神的血脉后裔，所以诸神的坟墓也多数都埋葬在人族大地。

    人族是诸神的宠儿，获得了诸神的气数。

    这一路一个个部落在苏东来眼前划过，倒也并未发生什么险情。

    如今舜帝在位，镇压天下各族，虽然舜帝老矣，但一身实力缺反而处于顶峰，人族九州内虽然有妖族作乱，但却不过是小小的癣疾罢了。

    苏东来眯起眼睛，感受着天地间景色的不断倒退，二人路上饿了就吃一些干粮，困了就躺在兔子的毛发上睡觉。

    足足行走了一个月，梨山方才到了眼前。

    梨山有多大？

    高耸入云，看不到顶端。

    其上高山峻极，大势峥嵘。根接昆仑脉，顶摩霄汉中。白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝。日映晴林，迭迭千条红雾绕；风声阴壑，飘飘万道彩云飞。幽鸟乱啼青竹里，锦鸡奇斗野花间。只见那千年峰、五福峰、芙蓉峰，巍巍凛凛放毫光；万岁石、虎牙石、三尖石，突突磷磷生瑞气。崖前草秀，岭上梅香。荆棘密森森，芝兰清淡淡。深林鹰凤聚千禽，古洞麒麟辖万兽。涧水有情，曲曲弯弯多绕顾；峰峦不断，重重迭迭自周回。又见那绿的槐，斑的竹、青的松，依依千载秾斗华；白的李、红的桃、翠的柳，灼灼三春争艳丽。龙吟虎啸，鹤舞猿啼。麋鹿从花出，青鸾对日鸣。乃是仙山真福地，蓬莱阆苑只如然。又见些花开花谢山头景，云去云来岭上峰。

    “好山！好山！”遥遥的站在空中看着那大山，苏东来不由得瞪大眼睛极力夸赞，声音里充满了赞叹。

    “那当然。此神山乃是后天塑造，后土大神开辟，使天下间一等一的洞天福地。这大山中融合了后土大神的死后逸散出道一部分肉身精气，内有无穷神力滋润加持。

    “后土娘娘墓穴，就葬在这大山之中，其内自成浑源空间。”吴刚道了句。

    “如何进入后土娘娘墓穴内？”苏东来有些等不及了。

    “想要进入后土娘娘的墓穴，哪里有那么简单？后土娘娘坐化之前，必定布置下种种手段，稍有不慎便是叫人身死道消的下场。”吴刚遥遥打量那大山：

    “我听人说禹王与青狮、白象二位妖王一道攻打破解后土娘娘的神墓。那青狮、白象二位妖王，具都是妖族一等一的大能。那青狮腹有乾坤，大口一张可吞十万部众。白象力能拔山托天。此二妖就算是在妖国，那也是一等一的高手。”吴刚道了句。

    正说着话忽然只见远方黄色烟雾冲霄而起，浩荡狂风裹挟着风沙吹散了天空中的云层，那风沙弥漫方圆五十里，吹的是天昏地暗不见天日。

    “好恐怖的风沙，速速躲闪。”吴刚看到那风沙，不由得面色大变，连忙驱动着兔子，降落在一处山谷，三人躲在了山谷下。

    只听一道道呼啸响起，犹若是子弹破空，铺天盖地的尖锐呼啸席卷长空。

    峡谷上的山石被打出了一个个孔洞。

    “好恐怖的风沙。”苏东来不由得咽了咽口水。

    “砰！”正说着话，忽然只听一道沉闷声响自天儿降，砸在了几人身前，震的大山在不断发抖，地上砂石荡漾起一层肉眼可见的涟漪。

    那人砸在地上，发出一声痛苦的‘哎哟’声响，铺天盖地犹若是子弹般的风沙砸在其身上，竟然发出一道道钢铁般的声响。

    风沙吹的昏天暗地，三步外不见天日，只能看到朦朦胧胧的一个人影。

    那风沙来的急，去得也快，几个呼吸间便已经消失不见了踪迹。

    风沙散去，人影自地上爬起身，身上的衣衫已经破破烂烂犹若是筛子眼。

    抖落身上尘土，露出一个略显狼狈的雄武大汉，此时灰头土脸自地上爬起来，口中‘呸’‘呸’的吐着黄沙，骂骂咧咧的嘀咕道：“这该死的黄沙阵，简直是难缠的要死。后土不愧是祖神，随便一点手段，数十纪元之后，竟然还依旧有如此不可思议的力量。”

    似乎是感应到了什么，大汉猛的转过身，一双眼睛看向三人藏匿之地，喝出一声：“什么人？”

    “在下太阴部落吴刚，见过大修士。”吴刚闻言立即自地上爬起身，恭敬的行了一礼。

    苏东来随着吴刚爬起身，一双眼看看向那大汉，不由得眼睛都直了，忍不住称赞一声：“好一条威风雄武的大汉。”

    吴刚身高两米五，体格雄壮膀大腰圆，已经算是好汉，可与此人比起就是一个孩童。

    大汉浓眉大眼，阔口狮鼻，身上肌肉线条充满了力量爆炸之感。

    “太阴部落的道友？”大汉闻言一愣：“原来是我人族道友，在下大禹，这厢有礼了。”

    “大禹？”吴刚一愣，连忙追问一句：“莫不是我人族三王之一的禹王？”

    “正是在下。”大禹笑着道。

    这个时代的王，与后世高高在上不容忤逆的王可不一样，更像是后世推选出来的村长。

    “在下见过禹王。”吴刚连忙行了一礼。

    “莫要多礼，都是人族自家兄弟，怎的如此见外？”禹王拍了拍吴刚肩膀：

    “兄弟，你怎么来到了此地？这梨山附近近些日子可不太平。”

    “在下想要进入梨山后土祖神坟墓，取了大地之髓救助我家族长。我家族长为了镇压那六耳猕猴遭受重创，一直昏迷不曾醒来。”吴刚回了句。

    “是条汉子，只是你如今修为差了点，那后土祖神的坟墓，可不是那么容易闯的。”大禹拍了拍吴刚肩膀：“既然都是人族兄弟，你便跟在我身边，若能进入坟墓，有大地之髓，我定分你几滴，了却了你的心愿。”

    吴刚闻言面露感激：“多谢禹王。”

    禹王一笑，目光看向苏东来。吴刚连忙介绍道：“此人乃是我妹妹的召唤兽。”

    “召唤兽？你太阴部族的召唤兽不是玉兔吗？”禹王愣住。

    “我师妹情况有些不同。”吴刚苦笑。

    听闻此言，禹王也就不再多说，既然是召唤兽那就没什么好说的了。

    “你随我走吧。祖巫神墓内蕴奇险，就算是我也吃了大亏，那青狮、白象二人更不知被大风吹往何处。”禹王对着吴刚道了句。

    吴刚连忙催动玉兔，紧随禹王脚步。

    苏东来骑在玉兔上，一双眼好奇的看着这传说中的人物。

    禹王一边走，一边解释道：“那祖神墓穴内天险重重，我等连破三观，但是却遭遇了一个黄沙漩涡。漩涡沟通梨山本源，日夜吞吐旋转不同，我等想要进入祖神墓，就要从这漩涡经过。可是这漩涡内力量奇大无比，我等才进入其中，漩涡就会喷出风沙，将我等给吹了出来。”

    “那漩涡接引大地之力，我等用尽办法，却也无法破开漩涡壁障进入其中。”禹王无奈道：“错非传闻中说后土的墓穴中有先天息壤，可以化作大山，定住天下水患，在下断不会来此自讨苦吃。”

    一边说着众人划破虚空，来到了那梨山脚下，看到了一个丈许高的石洞洞口。

    此时犹自有屡屡黄烟自那东口中飘荡出来。

    “此地就是后土坟墓地宫的入口。咱们等人齐了，在进去吧。”大禹大步流星的向着那入口走去，直接坐在地上整理身上散乱的衣衫。

    苏东来看着大禹，然后下了玉兔，心中好奇的很：“大王在等谁？”

    “后土神墓凶险，自然不是我一人能探查的。在下还有八个兄弟，之前也被那黄风卷跑，只是他们那个修为差了一些，要许久才能赶回来。”大禹好奇的看着苏东来：

    “道友是太古那一族？在下从未见过道友这般种族？”

    大禹一双眼睛打量着苏东来，只觉得对方乍一看平平常常，可是在一细看，却又犹若是大山江河、草木虫鱼、日月星辰，似乎天地万物皆能在其身上找到影子。

    他就是万物所化。

