    他不知道自己如果早点知道，难道就能改变一切吗？

    　　就算苏寒盛没有喜欢上他的姐姐，就会喜欢上他吗？

    　　人生要是有那么多如果，也就不会有那么多的遗憾了。

    　　-

    　　李秋阳觉得，自己要是拿出对别人的狠心，对苏寒盛一点就好了。

    　　那么他也不至于那么痛苦。

    　　他以为自己不见着人了，就能让自己从这段感情中抽身而出。

    　　但他还是高估了自己。

    　　李秋阳喝了点酒。

    　　他其实也很爱自己的外甥女，只是他面对她的时候，又会觉得心情复杂。有时候会心想，其实苏寒盛拦着自己不见她，也挺好的。

    　　但是他现在站在苏家的面前。

    　　门从里边打开。

    　　李秋阳笑着对他说：“姐夫，你能牵牵我的手吗？”

    　　毫无疑问。

    　　苏寒盛只是冷冷地站在原地，看着他。

    　　李秋阳什么也不想要，他现在只是想要一次牵手。他心想，就这样吧。

    　　苏寒盛皱眉看着他道：“你发酒疯了？”

    　　李秋雨笑了一下，然后向前走了几步。

    　　苏寒盛勇一种戒备的神情看着他。

    　　李秋阳看着眼前这个男人的脸，他觉得这本身就是一个错误，让他来了解这个错误吧。

    　　他只是觉得有点遗憾而已。

    　　身后传来少女软软糯糯的声音：“舅舅？”

    　　李秋阳冲着少女露出一个笑容。

    　　而苏寒盛则是冷着脸让自己的女儿回到楼上去。

    　　李秋阳对上少女漂亮的大眼睛，笑着说：“舅舅跟爸爸有点事要说，周末请你吃饭好吗？”

    　　苏寒盛把女儿护的严严实实的模样，让李秋阳不由得苦笑了一声。

    　　苏寒盛冷漠得说：“你还有什么事情快说吧。”

    　　李秋阳笑了一声，抓了他的手

    　　苏寒盛大力地甩开了他的手，用一种震惊错愕有点复杂的神情看着他。

    　　李秋阳深呼吸了一口道：“我们以前还是好朋友的对吧。”

    　　苏寒盛没说话。

    　　苏秋阳后退了几步，保持了一个适当的距离。

    　　他定定地看着男人一眼，然后道：“姐夫，回去吧，我以后....不会这样了。”

    　　苏寒盛没说话，只是看着他，神情冷淡，眼神冷淡。

    　　李秋阳转身，回到了车里。

    　　他头也不回地走了。

    　　他不知道苏寒盛是不是站在原地，还是迫不及待地回了家。

    　　这一切。

    　　李秋阳都不想知道了。

    　　他满身疲惫地睡了一觉。

    　　梦到了很久都没有见过的盛家小姐。

    　　盛家小姐对他说：“你喜欢的人就是他吗？”

    　　盛家小姐捧着脸说：“难怪你一直都不喜欢我，是因为我不够好吗？”

    　　李秋阳勉强对她笑了一下，想了想道：“...以后大概不会喜欢了。”

    　　盛家小姐也对他抿唇笑了笑：“那我还有机会吗？”

    　　李秋阳说：“有吧。”

    　　盛家小姐摸了摸他的脸，轻轻地说：“要是我没死就好了，你看看你多可怜，身边都没有一个人陪着。”

    　　李秋阳笑了一下。

    　　他从梦中醒来，身边是冷的。空气也是冷的，阳台上的花也是潮湿的。

    　　哪里都是空荡荡的。

    　　李秋阳捂了一下额头，觉得盛家小姐说的没错。

    　　都那么大了。

    　　他还是一个人，活的还真是有够失败的。

