    因为正在开会的缘故，我并未和林薇聊的太久，和她简单说明了一下情况之后，就再度将注意放回了会议上。

    此时，在场的各个高层在是否要将古修炼界的消息公之于众的这个问题上产生了巨大的分歧。一方认为古修炼界的消息不应该告诉外国，因为这极有可能是我们华国的优势，另一方认为应该告诉外国，毕竟现在已经开始讲究联合，将此事公布出去不光于全球有利，同时也会大幅提升华国在国际上的影响力。

    总之双方各有各的道理，谁都是在为了华国着想。

    在激烈讨论了半天之后，双方各退一步，在这个问题上达成了一致，那就是等联邦成立后再公布这个消息，且只公布一部分出去。

    有关战争之地的问题，在座的高层们非常重视，因为古籍上清楚明白的说着战争之地并不止一个，这使得众多高层普遍认为类似于战区的空间应该还有，只不过尚未发现而已。

    至于为什么重视书中所提到的“战争之地”，理由很简单，因为独立空间没有受到人类活动的影响，可能会保留一些远古时期古修炼界的遗迹和线索。

    总之，大家的注意力主要集中在了战争之地上，当下一条条提案便是发了出去，让镇守在各省的三星强者多关注关注华国境内各个空间的情况，同时派出强者去世界各地查看国外的情况。

    会议一直持续到了下午，方才结束，不过在会议结束之后沈明留住了我，告诉我他下午将要亲自去一趟阳城盘问姥爷，问我是否一同跟着去。

    “去。”我当即便是点头说道：“正好我要回阳城，一道去吧。”

    我肯定是要和沈明一同去的，一方面我是担心他们会为难我姥爷一家人，另一方面也想知道是否真的会问出一些新的信息。

    在得到了我的确认之后，沈明就离开了，在去阳城之前他得将行程给安排妥当。

    而我在离开会议室之前，也没忘了林薇的事，直接找到尚未离去的李寻，说道：“局Z，林薇今天刚突破到二星，是不是可以办理手续让她加入帝局了？”

    “林薇么...”听到这个名字，李寻微微点头，说道：“带她来就行了，证件和系统更新这些事自会有人办理。”

    “谢谢局Z！”

    帮林薇在李寻面前刷了一波存在感之后，我喜滋滋地和沈长安离开了办公楼，到了楼下一直没开口的沈长安终于忍不住了，说道：“叶炎，正好你女朋友也到二星了，你看看要不要把她也给拉入我的门下？”

    “噗！”

    闻言，我险些一口水喷了出来，我早就知道沈长安有收徒狂魔的属性，但没想到的是他居然能热衷至此。

    要知道，他今年已经有三名学生了啊，再加上林薇他能忙得过来吗？

    想到这里，我忍不住说道：“导师，你今年门下的学生不是已经满了吗？”

    “满了归满了，但如果我个人愿意的话，帝局巴不得我多带个学生。”沈长安笑呵呵地道：“怎么样好徒儿，林薇一旦入了我的门下，你们两个可就能成天腻歪在一起了。”

    不得不说，沈长安这番话说到我心坎上了，如果林薇真的加入了沈长安门下的话，我们几乎可以全天候的黏在一起，那样岂不美哉？

    就当我心动不已的时候，我脑中顿时闪过一个念头，当时我就感觉一盆凉水迎头而下，因为事情远没有我想的那么简单。

    因为和我同门的还有宋绯笙呢。

    林薇一旦来了，如果宋绯笙和我敬而远之还好，但如果突然变得热情如火，那我接下来那还有什么甜蜜的二人世界，完全就是惨烈的修罗场啊。

    我估计林薇会把我打死的。

    想到这里，我连忙说道：“导师，这件事得等我回去问问林薇，看她怎么抉择。”

    其实林薇不加入沈长安门下也有好处，那就是又可以和一名别的导师扯上师生关系，这样一来我们就又多了一个靠山。

    “行，回头你和林薇说一下吧，静候你的好消息。”沈长安笑呵呵地道。

    沈长安走了，还在办公楼下面的就剩下了我，叶雨幽和安阳三人，因为沈明和我约好要在办公楼下集合，所以我自然不会跟着沈长安离开。

    “你们去吧，我就不跟你们走了，我爸去苏省了，家里很多事离不开我。”这时，安阳对我们说道。

    “好。”

    闻言，我们二人皆是点了点头，随即目送安阳离开。

    大概过了十分钟左右，沈明带着一大帮人乌泱泱的过来了，为了保护这个科学家，每次出门帝局都会派出许多强者跟随。

    “走吧。”沈明说道。

    其实跟着沈明一同回阳省挺好的，至少可以保障安全，因为陪同他的强者当中连二星巅峰的都有，可以说只要没有三星强者亲临我都是安全的。

    在离开帝城之后，我们很快便飞到了阳城境内，最后在姥爷所在的小区附近降落，接着我们一行人便径直走进了姥爷所在的小区。

    林薇已经在姥爷家门口等着我们了。

    隔着百米的距离，我就能清晰的感觉到林薇身上强盛的生命之力，这让我更加高兴，因为林薇以后起码能活到百岁以上了。

    还可以长相厮守百年。

    在见到我之后，个子足足高了六七公分，皮肤也更加白皙光滑的林薇快步走上前来，紧紧地抱住了我，一脸欣喜地道：“你总算来了，我好长时间没见到你了。”

    “以后就能天天见了。”我笑了笑，摸了摸林薇的脑袋，这一摸我明显感觉到林薇长高了，估计现在能有一米七出头。

    很高挑的一个身高了。

    想到这里，我不禁将目光看向了林薇的大白腿，因为五月中旬天已经挺热了，她穿的是浅蓝色的短裤，修长的大腿一览无余。

    嗯，不光个子高了，腿好像也长了，这也太...

    “行了你可别看了，后面那么多人呢。”见我眼睛一动不动地盯着自己的腿，林薇顿时白了我一眼，说道：“先办正事，姥爷在家等了半天了，他本来是要去公园下棋的。”

    “嗯。”

    我点了点头，将后面正在默默看着我们的沈明叫了过来，简单交谈了几句之后，我们一行人便是走进了屋内，不过那些负责护送沈明的无关人员则是留在了外面。

    人太多我怕惊到我姥爷。

    一个多月的时间不见，姥爷还是那样的神采奕奕，见到我之后明显看得出来他十分高兴，脸上满是笑容。

    不过由于旁边还有沈明在场，在和我寒暄了几句之后，姥爷便将目光看向了沈明，旋即认真地道：“我外孙女已经和我说明情况了，我知道你们是因为什么来的，有什么尽管问吧，我一定知无不言言无不尽。”

    “感谢姚老先生配合。”闻言，沈明点了点头，说道：“你也知道，我们这次是奔着古籍来的，事实上我们经过研究，发现古籍确实...”

    沈明将古籍的事情如实告知，事实上姥爷对修炼界的情况也有所了解了，所以双方的交谈完全没有任何的隔阂。

    在得知古籍已经破译出来一部分了之后，姥爷明显很兴奋，连连询问古籍的内容，而沈明也非常配合的拿出了一叠文件，上面写着翻译的内容。

    看完了古籍上的内容之后，姥爷喃喃自语，说道：“战争之地，这个词我有点耳熟啊，我听我爷爷提到过。”

    “哦？”一听这话，沈明顿时来了兴趣，问道：“姚老，您爷爷说了什么，他说过什么有关战争之地的事吗？”

    不光是沈明，我和林薇，以及沈明所带来的几个科学院的学者都伸长了脖子，目不转睛地看着姥爷，因为我们都很好奇姥爷的爷爷说了些什么。

    何况战争之地是高层们比较在意的一件事，就在刚才的会议上，高层们还发布了寻找战争之地的提案。

    “我不知道战争之地是什么，我爷爷也没说过。”姥爷皱眉说道：“但他在我小的时候总提醒我一件事，他说...”

    “绝对不要试图去寻找战争之地，那里封印着可怕的恶魔！”

