    “你？”

    孔东明疑惑的看向叶修，质疑道：

    “我听你舅妈说了，你小子十年前混了个医王的名头，然后就被黑了，后来逃到了国外音讯全无，什么时候回来的？而且，监狱这边为什么给你面子？”

    邱韵璇和孔若若一个月没来看他了，所以孔东明并不知道叶修回国的事，也不知道叶修已经洗刷冤屈。

    “这个一时半会儿解释不清，出去后我再慢慢跟您解释吧。”叶修说道。

    “出去？”

    孔东明一听不乐意了，道：

    “我还有5年才刑满释放呢，咋滴？5年后再告诉我实情？”

    “您现在就可以出狱。”叶修说道。

    孔东明吓了一跳，小声问道：“你们是来劫狱的？”

    叶修嘴角抽了抽，20年了，咋还这么逗比呢，这脑回路可以和秦卿拼一拼了。

    这时监狱长带着两个犯人进来了。

    “他们就是十年前撞死邱家三人的凶手，也是他们这些年一直想要杀死您舅舅。”

    监狱长恭敬道。

    孔东明并没有留意到监狱长对叶修的态度，他怒视着两个犯人，冷声道：

    “你们两个狗东西，这都无期徒刑了，杀了我对你们有什么好处？”

    “我听不懂你在说什么。”犯人甲歪着头讥笑道。

    “狱长，大晚上的您带我们来见孔东明干什么，我们跟他又不熟。”犯人乙说道。

    监狱长没吱声，黄泉在这里，哪有他说话的份。

    “你先出去吧。”叶修说道。

    嗖！

    监狱长跑了！

    直到这时叶修才看向两个犯人，问道：

    “说吧，当年是谁指使你们撞死邱家人的？又是谁指使你们在监狱里暗杀孔东明的？”

    “你特么谁啊，有什么资格审问我们？”犯人甲匪气十足道。

    嘭！

    叶修一脚踹在了犯人甲的胸口，嘭然一声，犯人甲整个人喷着血倒飞了出去，哐当撞在了墙壁上。

    嘶！

    孔东明和犯人乙全都惊了！

    这么大一个人，直接一脚踹的吐血并且飞了？

    邱韵璇和孔若若倒是没有惊讶，毕竟她们知道叶修是‘大宗师’！

    “我不是官方人员，所以在我这里没有什么法律和禁忌，我可以严刑逼供，也可以杀了你们。”

    叶修从茶几上拿了把水果刀，走过去踩着犯人甲的脑袋冷声道：

    “我再问你最后一次，是谁指使你们撞死求家人的，又是谁指使你们在监狱里暗杀孔东明的？”

    “我特么不知道你在说什么，有种你就杀了我。”犯人甲怒吼道。

    噗！

    叶修一刀插进了犯人甲的脖子，冷声道：

    “成全你！”

    说完拔出水果刀，走到犯人乙面前冷声道：

    “说，或者死。”

    犯人乙没有说话，愣愣的看着犯人甲的尸体。

    孔东明、邱韵璇和孔若若也吓傻了。

    谁也没想到叶修会杀人，而且如此果断。

    “杀人啦，杀人啦……”

    犯人乙反应过来，跑到牢房门口嗷嗷大喊。

    这一喊，把孔东明、邱韵璇和孔若若喊醒了。

    孔东明一把抢过叶修手里的匕首，急促道：

    “你们都听好了，人是我杀的，与叶修无关。”

    说着便冲向犯人乙。

    杀人灭口！

    在孔东明看来，他必须替叶修背下杀人罪名，但是犯人乙还活着，这个罪他是顶替不了的。

    所以只能杀人灭口！

    “杀人啦，杀人啦……”

    见孔东明杀气腾腾的冲来，犯人乙吓的嗷嗷大叫的同时，在牢房里上蹿下跳的躲避。

    一时间孔东明和犯人乙在牢房里上演了追杀大戏。

    看着这一幕，叶修感动的不行，自从妈妈和外公外婆死后，除了秦卿，只剩下舅舅为了他可以不惜背负一切了。

    “舅舅，先别杀他！”

    叶修闪身拦住孔东明。

    “你起开。”

    孔东明愤怒道：

    “你小子都26岁了，怎么还如此鲁莽，你妈妈就你一个孩子，你要是做了监狱，你这是让她死不瞑目。”

    “我不会坐牢，我杀人也没人敢制裁我。”叶修安慰道。

    “你小子脑子有毛病吗？哪有杀人不犯法的？”孔东明感觉叶修疯了，失望的不行。

    “进来！”

    叶修没有解释，而是朝着牢门喊了一声。

    监狱长尴尬的走了进来。

    “告诉我舅舅，我杀了他们两个会坐牢吗？”叶修说道。

    “呵呵……”监狱长嘴角抽了抽：“您倒是想坐牢，这世上哪个监狱敢收您啊。”

    “你可以出去了。”叶修道。

    嗖！

    监狱长又跑出去了！

    这下孔东明、邱韵璇和孔若若是真的被惊到了。

    三人不犯法？

    这是什么权力？

    而犯人乙直接吓傻了，吓绝望了。

    “过来！”

    叶修冷视着犯人乙说道。

    “你，你想干嘛？”犯人乙恐惧道。

    “回答我的问题，你可以继续在监狱里活着，要是不回答，或者欺骗我，今晚不仅你要死，你的家人也得死。”叶修冷声道。

    扑通！

    “我说，我说！”

    犯人乙终于不敢再有侥幸心理。

    也实在是怕了！

    杀人不犯法的存在，等于是把他和他的家人的命，全都捏在了手里。

    他毫不怀疑叶修的话。

    他要是不老实回答，叶修真的会杀了他和他的家人。

    “说吧，说详细点。”叶修冷声道。

    “是是是！”

    犯人乙唯唯诺诺，连忙说道：

    “十年前，魔都明家大小姐明月找到我和江永，江永就是刚才被你杀的那个，她给了我们每人20万块钱，让我们制造一场车祸，撞死邱明宇和邱悦夫妇……”

    明月？

    叶修暴怒！

    原来撞死妈妈和外公外婆，以及撞死邱家三人的幕后黑手，全都是明家。

    “也是明月指使你们在监狱里暗杀孔东明的吗？”叶修问道。

    “不是明月，是连家老三连城壁。”犯人乙说道。

    连城壁？

    叶修楞了一下，疑惑的问孔东明：

    “连城壁为什么要杀您？”

    “他喜欢你舅妈，后来你舅妈嫁给了我，连城壁就恨上我了。”孔东明尴尬道。

    叶修眯起眼睛。

    他此行姑苏，目的之一就是破坏连家和沈家联姻；

    本来他没想对连家怎样。

    可是连家先是对付孔若若和舅妈，又派人在监狱里暗杀了舅舅十年。

    这个仇算是解不开了！

    “舅妈，此人是当年撞死您爸妈和哥哥的凶手，您说吧，怎么处置他？”

    叶修看向邱韵璇，问道。

