    更新时间：2012-04-13

    （坐了一夜，码出第二更来，求红票）

    五月已是入夏天气，凤离军指挥使宁则臣、参谋军事宋时行、寿州知府孟畛与宋佳、刘妙贞到寿州南界的桑河铺来迎接林缚。

    桑河铺本是早年淮西军在这里所设的一处军垒，是军铺、军堡，是用来防备淮东在庐州的驻军。

    取得寿州之后，淮水以南的淮西部分就与庐州、东阳形成一体，桑河铺的驻军自然撤掉，改为从巢东往寿州所路经的一座驿所。

    出居巢到桑河铺，已经入夜，林缚等人与从寿州赶来相迎的诸人，就临时在桑河铺下榻。

    夜色渐深，宁则臣、宋时行、孟畛找着借口，拉着高宗庭、孙尚望、王成服以及护随的周普等将早早离去，不耽搁林缚与刘妙贞、宋佳二女相聚。

    在淮东将卒的心目里，林缚早就取代了那个在皇城里当作摆饰的永兴帝。

    林缚虽说要事从节俭，但实际上因为林缚有可能会临时下榻，桑河铺临时进行过修缮，外围还增建了供扈骑入驻拱卫的驿堡。

    对林缚的宿卫工作，已经是淮东的重中之重；在淮东的强势已经没有办法逆转的情况下，敌人突破底线，将希望寄托在行刺上，已经不是什么难以想象的事情。

    虽说日常宿卫还是由禁营骑军充当，周普为禁营骑军都指挥使，他对林缚的忠心自然不会有丝毫的动摇，但他擅长战场，而不擅长秘密领域的斗争。

    在淮东诸人坚持下，国公府设立侍卫室，将周瞎子与四娘子冯佩佩调来，专司内卫与外勤，而不是将担子压在周普身上。

    四娘子本是秦承祖的长子妻，受陈韩三所陷，秦承祖长子秦行文在突围时战死，四娘子守寡至今。当年苏门旧将与林缚相遇，四娘子就一直在苏湄身边贴身侍卫，苏湄嫁入林门之后，四娘子也是一直负责内宅守卫事务。

    虽说秦承祖不拘四娘子改嫁他人，但四娘子从幼习武，身强体健，相貌虽说也是中人之上，但她的地位到后期已经是相当高了。普通男子不能配得上她的地位，她的心性也看不上普通的男子，而地位高的男子娇妻美妾到处能娶，何苦娶一头母老虎回家？

    还是荆襄战事回江宁之后，周普一次喝醉酒犯诨，给众人哄骗着拉四娘子在席前比试武艺，给四娘子打趴在地。这事过后，林缚便与秦承祖强行作主，将四娘子许给周普，凑成一对老寡妇、老光棍的婚事——周普本是新婚燕尔，但他受不住别人拿这事取笑他，这次还是坚持带队护送林缚离开江宁巡政。

    当然，禁营骑军归周普统领，真正的内卫工作，还是随行的周瞎子周斌负责。

    这夜深人静之时，林缚将周普与四娘子的婚事缘由说给宋佳、刘妙贞听，宋佳笑道：“别看你们男人个顶个的耀武扬威，但真正上马比试，周普打不过四娘子，你也打不过妙贞……”

    “妙贞是马战无敌，但我赢她，何需要在马上？”林缚瞅向刘妙贞，“一比床战如何？”

    “你没个羞耻的！”宋佳脸皮子够厚，听着林缚这话，差点笑跌桌下去。刘妙贞本有大将风度，镇得住淮阳数万男儿，偏偏叫林缚这无赖的一句话说得面红如染，脸埋在桌上，露出来的修长脖子却是红透的，娇艳无端。

    宋佳也不敢瞎接林缚的茬，要是给林缚评一个“马战无力、床战无力”，指不定以后就是内宅里的笑柄，想着法儿岔开话题，问林缚：“这回在江宁怎么为立嫡事惹出这么大的风波来？”

    宋佳一是无法正名，二是她在林缚身边这些年，也确实没法生养；有些事情，林缚跟君薰、柳月儿还有些隔阂，没有办法跟她们将立嫡的事情说透，但更愿意跟宋佳说——诸妻妾里，刘妙贞孤身镇守徐州，林缚也觉得亏欠她，要她与宋佳都坐榻上来，叫他能左拥右搂，好不快意，说道：“立嫡只是一个引子；你们也清楚，我现在要行什么新制、新政，便是下面有什么阻力，强按着头推行下去，也是可以的。但是，新制要行下去，还要扎根下去才行。人力时有穷，自古以来，皇帝多难长寿。我身子还壮着，大体还应有三五十年好活。相比较历史长河，三五十年不过是弹指一挥间，行新制行不过两代人。我在，强按着头推行新制，下面人即使有反弹，也弹不起来。但我要是不在了，新制一旦出现反复，就会有大的动荡，甚至有可能掀起腥风血雨，这个则不是我所希望看到的。大家都眼巴巴盼望着立新朝，新朝有那么好立吗？传统上，为什么重视立嫡立储之制？无他，立嫡立储涉及到权力传承之根本，在千百年的权力血腥之中形成立嫡立长之制，主要的目的是什么，是确保权力能够有序的传承下去——你们都读史，有史所载，从春秋算起，两千余年来，除了改朝换代，王国权柄血腥之争，有几次不是围绕立嫡、立储之事而行？无论是戚族、宗室，还是外臣，哪一个获得拥立之功，几乎就等同于掌握除君权之外的最高相权；而为其传承能够有序进行，除立储之外，为储君选师亦就变得异常重要。信儿、武儿、睿儿，都已经陆续到了读书识字的年龄。实际上也是三番五次有人提及选师之事，这背后所蕴藏的什么，我也怎能一点不警惕？我怎么能不杀杀他们的气焰？当然，也怨不得那些吹风的人，无论是立信儿、立武儿、还是立睿儿，都会有人欢喜有人悲。我要是一厢情愿的不想你们卷进这桩事里来，可不可能？而你们一旦要卷进这桩事里来，这事情就会复杂、就会叫人头痛……”

    林缚肯定是要废掉元越、另立新朝。传统兄弟姊妹为家产，还争得个头破血流，何况摆在大家面前的是新朝帝位啊！

    柳月儿、苏氏姊妹以及孙文婉，平日都相处融洽，但涉及到自己儿子能不能争得帝位，母老虎的本性就会发挥出来；就算柳月儿、苏氏姊妹以及孙文婉能够平和相对，但是绝对摆脱不了背后的戚族以及更深层次的势力纠葛。

    一次谗言也许不会叫人动摇，但千百次、整日在耳朵所吹风的都是谗言，叫人如何还能把持住心性？

    宋佳、刘妙贞此时无子，故而能够超脱，但想一想自己若是有子，必然就没有办法这么超脱——特别是正室顾君薰无子，长子林信的母族势力又弱得可怜，能为子嗣争一个帝位，天下间到底有几个女子能把持得住？

    其实选师的问题，在林信入学前就有人委婉的提过——选师实际是跟选嫡直接相关的。倘若林缚使曹子昂、高宗庭等重臣里的任何一个人指定给林信教授功课，实际上就是使他们以后的政治地位与林信绑在一起。

    林缚也不能怨柳月儿不懂事，柳月儿性子本身就弱，而且为子选师也是传统，林缚当时没有许，而坚持办了公学，将林政君、林信都送入公学入读，暂时杜绝他们为林信、林政君选师的念头。

    随着离帝位越来越近，而立嫡又涉及到新朝帝位的传续，怎么可能不牵扯着内宅及相关戚族的心思？他们没有胆量到林缚跟前来指三道四，但林缚不能阻止有些人跑到内宅去吹风……

    “闹这一出，我也是要先声夺人，”林缚轻叹道，“我可不想后宅以后不得安宁啊！你们看看，我将立嫡之事交给公府会议之后，这几个月来就没有人在耳边再提选师的事情……”

    “你也就这点鬼主意吓唬人，”宋佳说道，“折腾了半天，你搞出一个公府会议来，公府会议能叫你少些头痛吗？”

    “太平天子好当啊，但天上不会总是太平。我自信有些能力治理国政，还能压得住一干将臣、能使天下由乱转治。但是，到后世遇上个天灾**，而我的子孙又是一个酒囊饭袋怎么办？”林缚说道，“传统上，皇族通常利用外戚、侍臣或宗室制衡外臣，但外戚、侍臣及宗室弄权的后果，一点不比外臣弄权轻半分。遇上乱世，祸害更是剧烈百倍，天下堪亡——故而，我一不大立宗室、二不搞侍臣、二不立戚族去制衡外臣。不过，我也不想枢密院及军事参谋部以后会出现权臣、权帅砍我子孙的头颅，我怎么办？唯一的办法就是将相权分散出去，不使之集中在少数人的手里，这才有公府会议这一出啊！有公府会议去平衡各个方面的关系，权力斗争的破坏力就会少一些。那些个戚族、宗家、师臣，想为嫡传争、想为相位争、想为封爵，好吧，我就让他们都到公府会议里摊开来争好了，不需要藏在背后冷枪暗箭的杀来射去，叫人防不胜防！先让他们在公府会议这个圈圈里争个三五十年，争习惯了，看在这个圈圈里争，有着不把斗争扩大的好处，也就会安于这种处置模式。”

    元越政事堂开议事之制，实际可以说是公府会议的前身，但政事堂的议决之权仅仅局限于诸相之间。一旦诸相之间分出一个高下来（这也是元越中后期党争的一个根源所在），就使得权柄集于一人，就出现相权过度膨胀的局面。皇族这时候用外戚、宗室或宦臣去压制相权，从而又暴露出其他严重弊端——林缚实际是要将政事堂分拆成公府会议与枢密院。

    接纳宗室、戚族及各方势力代表进入参议事的公府会议，专司议决以往所未有之新制、新政，而枢密院专司执行，就能很好的平衡各方位的关系。

    也许新朝缔造之后，林缚也会使某人出领枢密院，实际担任朝相的职务，但由于只有执行之权，而无议决之权，权力就会给有效的限制住，不至于从根本上危害君权——当然，公府会议实际上也是相位的形势之一，天然不会喜欢过于强势的君主登基，林缚又将立嫡之制丢给公府会议，实际上也将极大减轻各家围绕立嫡、立储之事的明争暗斗。

    “你这办法好是好，怕是以后要害苦小政君啊！”刘妙贞说道。

    刘妙贞沙场征战惯了，与顾君薰、柳月儿等女眷反而处不来，有时候林缚叫妻妾子女团聚，刘妙贞倒是跟小政君相处得最是融洽。

    林缚立女嫡本意是先声夺人，将各方面都镇住，然而再讨价还价，行了公府会议之制，但小政君从此就给推到风口浪尖之上。小政君她此时还小，待她稍大一些，林氏及淮东一干重臣，必然盯小政君的婚事，要叫她不能成为干扰帝统传承的一个因素，说到底还是怕林缚再心血来潮……

    林缚哈哈一笑，说道：“谁说我就不能立一个女王来？”

    “啊，你是打算立新朝之后再封外藩吗？”宋佳心思最活，从女帝与女王里立下听出区别来。

    林缚点点头，说道：“中原不裂土，必须保证统一及中枢集权，但海外之地以后中枢想直接控制很难，也许可以行封藩之制；政君，我的心肝一个，我怎么会舍得害了她？立嫡之事，我也是想给君薰她们一个警醒，这些打算就搁着没有跟她们细说……你们想想看，我要给你们一个冷脸，过几天也就过去了；你们姊妹间要是给个冷脸，心气小的，怕是要记上一辈子啊。”

    “合则就你心气大，我们女子心眼小？”宋佳不服的顶嘴道，但给林缚掐着腰身，吃痛又硬不起骨头来。

    刘妙贞倒没有想过海外封王藩的事，但细想想，淮东不就依靠着将倭国、高丽的贸易大门强行打开而起家的吗？

    如今在海东，济州及东州都督府已经直接归江宁管辖，算是中枢在海东的飞地；也是江宁对海东进行贸易渗透的桥头堡及基地。

    而南洋则有着更广阔的土地，江宁要对南洋进行贸易渗透及扩张，仅仅派商船过去贸易是远远不够的。一旦江宁的贸易渗透及扩张对当地资源及财富的捋夺超过其能承受，必然会遭受强烈的抵制，那江宁就需要用武力去打开贸易之门，必然也将要像济州城那样，直接在南洋港口地区直接占领一块土地建城派驻军队及官员。

    将来对海外领土的治理，林缚考虑采用总督府与藩王府相结合、总督由中枢派遣、海外藩王府世袭的方式。

    林缚又叹了一口气，说道：“立个女藩王出来，也许跨步有些大，不过在海外立个女国公、女伯侯出来，会府会议总不会真跟我争这个气！”

    宋佳笑了起来，说道：“你也就是瞎搞的心；立嫡涉及到新朝传续，大家不会容你乱来，此外，你胡乱搞，谁人会挡你？再说，别人指不定巴望你将女儿封藩于海外呢——封女于外，再纳乡族为婿，反而有利于海外立藩。”

    “说到容我乱搞，你与妙贞一起留下来？”林缚腆脸问了一声。

    “去，”宋佳没好气的白了林缚一眼，说道，“你先把这个床战无力的摆平再说……”刘妙贞听得宋佳又说这事，羞得连爬起身的力气都没有，当真是应了“马战无敌、床战无力”的话。