    楠楠真是非常可怜，

    一般来说，在游戏里有这种身世的，都会是任务的关键人物，于是莫伏尘三人也就耐心的安慰起了楠楠，就是为了从她口中得到更多更关键的信息，不过因为系统现在还没有发布任务，他们心里没有个问话的目标，在加上楠楠她一味的诉说自己的苦楚，所以直到余静娴三人来，他们都没有从楠楠的口中问出什么。

    便想着要将楠楠带回旅馆，不过楠楠死活都不愿意跟他们回去，说是会连累他们，他们也就打消了这个心思，于是就在楠楠吃饱喝足以后，他们打听清楚了楠楠现在住的地方，说是一天会去看她一次，便一同离开了小巷。

    他们现在还有很多事情要做呢。

    ……

    “噢幼幼，你今天比昨天要更加可爱了。”

    白幼幼并不知道赵则洋这边发生的事情，她完成了第一个任务，被系统传送至森林以后，没一会儿，四周便来了许多会说话的小动物们，有鸟儿、有熊、有猴子，它们个个都围在了白幼幼的身边，叽叽喳喳的跟她说着话。

    “你这是要去哪里呢小幼幼？你是要去森林里采蘑菇吗？”

    “噢是的，昨天下了一场雨，河岸那边长了许多白色的蘑菇。”

    “我觉得你可以去看看。”

    小动物们对白幼幼的态度都非常的友善，因为是童话世界，所以白幼幼并不觉得它们会说话有什么不对，便热情的与它们对话，从而，也从它们口中得知了更多的信息。

    她这一次的名字叫做明幼幼，今年十六岁，是森林东边的城堡艾森城堡里最受宠爱的公主，她还有一个未婚夫，是西边鲁月城堡的王子，两人的感情非常的不错，而她这一次之所以出门采蘑菇，就是为了给受伤的王子熬制新鲜的蘑菇汤。

    听起来的确很梦幻，

    也没有任何不对劲。

    不过在白幼幼跟着小动物们来到河边的时候，她精神力便感知到河里有一个蠢蠢欲动的鳄鱼正在等着她，更重要的是，整个河上并没有桥。

    “所以，我该怎样过河呢？”

    因为是出门采蘑菇，所以白幼幼的着装非常的轻便，就是一身简便的骑射服，她偏头看着站在她身边的大熊。

    “噢可爱的小幼幼，你可以从这里头游过去。”

    听她这么说，一个猴子就站上前来：“你看你这豪华的衣服，天生就是为了过河而制作的。”

    白幼幼：……

    为了过河而制作的衣服？

    白幼幼低头看了一眼身上的骑射服，摇头道：“但我不想弄脏了我的衣服。”

    “噢天呐，小幼幼你实在是太娇纵了，你的衣柜里不是有许多的衣服吗？这一件衣服算得了什么？”

    “是啊小幼幼，你不是极爱王子的吗？难道这一件衣服，还比不上你的王子吗？”

    “可是我体质不好，如果下水的话，很容易感冒。”白幼幼将手中篮子递给了动物中身形最大的熊身上：“熊先生，可以麻烦你去对面给我采一下蘑菇吗？”

    虽然说从发现河里有鳄鱼以后，白幼幼便感觉到这些动物有些不太对劲。

    这是个童话世界，这些会说话的动物在森林中生活了这么久，不可能不知道这条河里有鳄鱼，可它们却想让她下河，并且从河里游过去，这实在很难让她不去想，它们是不是存了想要害死她的心思…

    可惜了，

    随着任务难度的增长，她就很少再能如过去那样感知别人对她的善意或者恶意。

    不过也没有关系，试探试探就知道了。

    白幼幼看着眼前的棕色的熊。

    熊并没有接过她的篮子，它有些不可思议的看着白幼幼：“噢小幼幼，你怎么能够这样呢？你为了你心爱的王子，连这一点儿苦头都吃不得了吗？你这是在作弊你知道吗？”

    其他动物也跟着道：“是啊小幼幼，你不能这样，你让大熊去替你采蘑菇，这不能代表你对王子爱的心意不是吗？”

    “小幼幼，这种事情还是要自己动手比较好。”

    周围的动物你一言我一语的说了起来，事已至此，白幼幼也知道，

    这些动物的确有鬼，它们的确是想置她于死地。

    于是她笑了起来：“噢，我，觉得你们似乎说得也有道理，那我还是自己过去吧。”

    白幼幼说着，用精神力狠狠的朝着河中正虎视眈眈的对准她的鳄鱼刺过去，眼睛却盯着水面，有些忧愁的道：“就是不知道，水中是否有可怕的东西…噢老天保佑……”

    话都还没说完，被精神力攻击的鳄鱼就因为痛苦在河里摆动起了身子。

    水花四溅。

    白幼幼顿时花容失色：“噢我的天呐，这里头还真有可怕的东西，不，我不要过去了…我要离开这里。”

    说罢，白幼幼直接扔下篮子，转身就要跑，但是下一刻，她的手臂就被一个爪子拉住了——

    白幼幼转过头，就看见自己的胳膊上是一个熊掌，她抬起眼眸，便对上了熊先生阴沉沉的眼睛：“小幼幼，你实在是太不乖了。”

    看来是要狗急跳墙了。

    白幼幼装作‘奋力’的想要甩开熊先生的大掌，但熊先生的力道实在太大，她没能甩开，于是她眼睛顿时就是一红：“熊先生…你想要做什么？我真的不想过去，河里实在太可怕了熊先生…”

    “今天你必须过去。”

    白色的鸟儿用红色的喙叼起了篮子，落在了白幼幼的手上，另一只鸟儿飞在它身边对着白幼幼道：“里头什么都没有，你刚刚看错了。”

    绿豆大的小眼睛里充满了不善与杀意。

    白幼幼便微微咬住了下唇：“可是我明明……”

    “你明明什么都没有看见。”

    猴子先生直接打断了白幼幼的话，它咧嘴一笑：“河里很安全，你刚刚是看花了眼，我觉得小幼幼你可以替王子去采蘑菇了，只有你替王子采了蘑菇，你才能够赢得王子的心。”

    “可他已经是我的未婚夫了…”

    “但小幼幼你要知道，未婚妻的身份并不代表什么。”

    所有动物都盯着白幼幼，似乎不达目的不罢休，几个聪明的动物甚至已经绕到了白幼幼的身后，就是为了避免白幼幼临阵脱逃。

    白幼幼：……

    “那好吧，那我去就是了。”

    白幼幼很害怕的缩了缩自己的肩膀，眼泪又掉下来了：“那我去就是了，熊先生，你可以放开我了么？”

