    第794章福宝：姐于人间全无敌

    因为这高效黑火药的诞生，战争的模式发生了翻天覆地的改变。

    这是福宝金钱战术的另类衍生。

    李煌的士兵不是真人，而是用物资制造出来的，所以，只要有钱，这兵源就源源不断。

    黑火药，只要有足够的原材料，同样也能源源不断的制造出来。

    说到底，这一场对霜灵人的战争，完全成了物资的比拼。

    不对，霜灵人并非是物资的比拼，他们只能用实实在在的血肉之躯来抵挡李煌的大军进攻。

    战争的天平，彻底向着徐老爷子他们这边倾斜。

    李煌很是得意地跟福宝吹嘘了一番他的最新战术，并且表示，战争会在数月之内结束。

    福宝直接送了一句“加油”就把这个装逼犯给打发了。

    真是不知所谓的家伙，如果不是自己弄出了这么高级的黑火药，他凭什么搞出这种战术？

    说起来，系统制造的士兵，还真的是挺适合这种战术。毕竟系统出产的士兵，执行复杂一点的指令太难，还是这样直截了当的冲锋陷阵更合适。

    “说起来，这位穿越老哥还真的是个人才，居然能想出这么简单直接的打法！”

    “这是习惯了平A的节奏啊！”

    福宝嘀咕着，忽然对自己的所谓最厉害的系统有了些嫌弃。

    瞧瞧人家的系统，都能制造炸弹人。

    自己这系统，万事都要靠自己去DIY！

    “宿主可以定制相关功能，只要完成任务！”

    “还可以这样？”

    听到系统的提示语，福宝一下蹦了起来。

    “可以！”

    “那，我要完成什么难度的任务？”

    “检测到目标系统属于三星系统，宿主可以定制三星任务，然后制定某种功能作为奖励！”

    “三星任务？那还是算了！”

    福宝是了解过自己这系统的任务难度的。

    甭看一星任务简单的不像话，但是三星任务就像是一道分水岭，难度级数成几何倍数提升。

    如果说一星任务是生活任务，那么，三星任务最少也是修仙任务。

    “系统，咱们还是继续攀升科技树吧！”

    事实上，福宝的攀升科技树并没有像曾经地球上那般的走法，而是决定直接开启后世的教育模式。

    什么蒸汽时代，直接被她跳过了。

    直接进入电力时代，她难道不香么？

    原本呢，福宝是准备将倭国这座岛屿给舍弃的，但被自家大哥一番话，福宝只能妥协。

    如今，福宝倒是觉得，可以在岛上开启工业化进程。

    反正这边人口不缺。

    至于大唐那边，等她把科技树攀升需要的课本资料都给通过任务兑换出来，就直接开始***吧！

    因为忙于科技树的攀升，福宝这段时间是真的忙。

    她忙，下面的人也是闲不着的。

    一个个的作坊被建起来，最初的机械，福宝直接以任务的方式兑换了出来。不然的话，得靠铁匠们一点点手工制作，这不知道需要耗费多少的时间。

    虽然福宝现在只有三岁多，但问题是，她是个急性子。

    所以，不就是做任务吗？

    比起让自己的系统拥有某种功能，这种获取物品的任务，要么是一星，要么是二星，实在是没有太大的难度。

    一座座的作坊出现，大量的倭人被安排道作坊里做工，他们并不知道自己在做什么，只需要听从命令做事。

    一个月的时间，福宝看到了第一把AK47！

    不是福宝不想造别的枪，而是AK47步枪之王的名号太响亮。虽然据说因为这种枪的后坐力太猛，以致准头稍差。

    但对于习惯了冷兵器作战的当下时代的士兵而言，这点后坐力，应该不算啥。

    再说了，热兵器的威力，碾压冷兵器啊。

    让自家大哥试射了一番后，福宝就发现，自家大哥把这枪当成了宝贝。

    “大哥，这东西，会有很多的。”

    “等回头，我再给你弄点儿更好的！”

    “别，等你弄出来再说！”

    徐老大一副不信任福宝的样子，“对了，小妹，这子弹能不能给我再来点儿？这东西，好是好，就是是太耗子弹了！”

    “这东西打起仗来，厉害，但肯定费钱！”

    徐老大不愧是能搞钱的人，一眼就看出了热兵器的问题所在。

    后世战争的时候，军火真的是食金兽。

    而某个不要脸的国家，就是靠着贩卖军火，才从一个流氓国家，一跃成了世界第一大国。

    可惜，在这个时代，在眼下的地球，福宝是不会让这个流氓国家有出现的可能了。

    等打败了霜灵人，她就怂恿自家二哥去毛夷人的地盘转转。

    说起来，AK47这种枪械并不是很适合自家二哥，主要是威力太弱。或许自己可以把火神炮弄两件出来，当然，靠目前的兵工厂，还做不出来，那么，只能做任务来搞了。

    不过，不着急，时间还充裕的很。

    接下来的时间，作坊全力开工。

    制造出来的枪支弹药，优先供给倭国这边使用。

    热兵器碾压冷兵器的时代，在福报的手下诞生了。

    倭国的抵抗随着热兵器的出现，很快沉寂了下去。

    大量的倭国青壮被安排去各个矿山采矿，或者是安排进作坊里干活儿。

    两个月后，倭国全境平定。

    福宝这才将枪支弹药输送给李煌，这穿越老哥收到枪支弹药的第一时间就用头撞墙了。

    欺负人啊，太欺负人了！

    自己好歹也是穿越者啊，是拥有系统的人啊，可是，为什么这差距这么大呢？

    自己还在为自己发明了炸弹人战术沾沾自喜，那个同为穿越者的老妹儿居然弄出了AK47，这特么的简直就是欺负人！

    “老哥，可还行？”

    福宝还惦记着对方上次跟自己装十三的事情，很是显摆地问了一句。

    “妹子，哥服了！”

    原本，李煌觉得自己要成为世界之主太困难，毕竟，系统虽然能暴兵，但这些士兵没有自我思考的能力，打起仗来，你要是指挥不到位，这就是一群活靶子。

    可现在，有了威力强大的黑火药，他觉得自己还是可以搞一搞的时候，福宝给送来了AK47，这么的直接将火器时代，跨越到了现代化的程度。

    福宝得意洋洋地回了一句：“姐于人间全无敌！”

    (本章完)

