    “咚咚锵，咚咚锵，咚锵咚锵咚咚锵！~”没一会儿，大街上就传来了鼓声和唢呐，还有锣等声音，接着就听到了有人在咿呀呀呀的唱歌。

    “这是干嘛？闹哄哄的？”

    “搞什么啊？这么吵？还唱起来了？”~那些声音一响，逛街的那些人，全部盯着这边看着，很快就找到了韦浩的聚贤楼。

    “诶，各位乡亲父老，本店是酒楼，今天开业了，八折大酬宾啊，想要吃饭的，去里面尝尝，不是我吹牛，我家的酒楼，饭菜绝对长安一绝，就是有点贵，进去之前呢，摸摸荷包够不够钱，不够就不要进来了，省的麻烦！”韦浩看到了这里围着这么多人，马上站在台阶上，对着那些人拱手笑着说着。

    “哪来的憨子，不知道这里需要安静吗？巡逻的怎么还没有来？”一个公子笑着看着韦浩这边说了起来。

    “还钱够不够，有这样做生意的吗？黑店呢？要抢钱不成？”

    “这小子看着年纪不大，估计又是哪家富家公子过来找乐子的，来这边开酒楼，到时候被人砸了都是轻的！”...

    那些在这里逛街的人，都笑着讨论了起来，每年这边都有人开酒楼，但是不知道这条街水有多深的，都是倒了大霉了，轻者倒闭，重则家破人亡，这里可是时常发生，能够在这里立足的，那都是背后有势力的。

    “走过路过不要错过啊，酒楼今天大酬宾，八折优惠，饿了的，进来赏个脸，保证你不后悔！”韦浩还是继续在这里笑着对着那些拱手说道。

    这个时候，一队卫兵过来了，一看就是禁卫军。

    “停住，停住，不许吹了，也不许敲了，谁是掌柜的？”一个领队的让那些人停下，接着大喊了起来。

    “诶，军爷，军爷，我，我是掌柜的，怎么了？不让这样吗？”韦浩笑着过去，对着那个领队的笑着问了起来。

    “当然不能吹，来这里吃饭的，都是各府的公子小姐，甚至官员还有爵爷，你这样吵吵闹闹成何体统？罚钱，两贯钱，下次还这样，封了你的店！”那个领队的对着韦浩喊了起来。

    “什么玩意？两贯钱，你怎么不去抢呢？”现在韦浩可是知道两贯钱有多少了，基本上够整个酒楼半个月的人工工资了，他张口就要两贯钱，这一分钱还没有赚呢，而且今天才刚刚开业，就要罚款，那多不吉利！

    “你说什么？”

    “诶，军爷，军爷，我们认罚，认罚，来人啊，取两贯钱来，快点，公子，走，回去，回去！”王管事此刻冲了过来，拉着韦浩同时不断的给韦浩使眼色，千万不要冲动啊！

    “不是！”韦浩还想争。

    “公子，你可是答应了老爷的，一个月不打架！”王管事连忙对着韦浩说道。

    韦浩气的不行，只能转身进去了，想想就觉得晦气，居然被人讹诈了两贯钱。

    很快，外面就清净了，请来的那些人，王管事也付钱了，让他们走了，而对面那家酒楼，叫景德楼，那个掌柜的坐在外面，笑呵呵的看着韦浩这边，之前他还以为聚贤楼这个酒楼一开，可能会影响到这个酒楼的生意，没想到，才第一天，就被罚款了，想想都觉得乐。

    “掌柜的，我就说对面那个是一个憨子吧，哪有开业弄这么一出的，还请来唱戏的，简直就是...！”旁边那个小厮捂着嘴笑着对着那个掌柜的说。

    “乡下人嘛，不懂这边的规矩，也是可以理解的。”掌柜的笑着说着，语气当中，带着嘲笑，而韦浩则是坐在酒楼里面，气的不行。

    “是小的不是，没有打听清楚这边的规矩，不然，也不会让公子受这样的气。”王管事此刻到了韦浩身边，对着韦浩劝了起来。

    “没事，一下要了老子两贯钱，想想都心疼！”韦浩很火大的说着，现在手上可没有多少钱了，600贯钱都花的差不多了。

    接着韦浩只能等了，快到中午了，还没有一个人进来，那些下人则是着急的看着门口的方向，希望有人进来，可是还是没有人。

    而坐在这里，能够看到，对面酒楼的生意非常好，很多人进去吃饭。

    “公子，现在怎么办？”王管事过来看着韦浩问了起来。

    “能怎么办？等，反正我们的饭菜好吃，怕什么？”韦浩坐在那里，咬着牙说道，就不相信没人来吃饭。

    就在这个时候，一行人四个公子，走了进来。

    “新开业的饭店？”领头的那个公子，气度不凡，而且腰上配着宝剑，后面三个公子，看着也很有气度。

    “诶，客官，里面请！”韦浩一看来客人了，马上站了起来迎了过去。

    “嗯，装饰的倒是不错，而且这些座椅，倒是新奇，嗯，不错，花了心思了。”领头的那个公子笑着说着。

    “谢谢夸奖，我这个店，不但环境好，而且口味也好，就是价格方面，嗯...比其他的酒楼要贵那么三成，但是，客官放心，保证你尝过之后感觉物有所值。”韦浩笑着过去解释说道。

    “哦！敢说这句话？行，那就尝尝，钱不是问题！”后面一个公子笑着说着。

    “里面请，上包厢，包厢费免了，作为本店第一个客人，免包厢费用。”韦浩笑着大喊了起来。

    那几个公子听到了，笑了起来，感觉韦浩说话很有意思。

    很快，他们就上了楼上的包厢，有人专门递过去茶水，还有人送上了煮熟的花生等等，接着他们开始点菜，那些菜名他们都没有听说过，那几个人就点了几个贵的。

    不一会儿，菜上了，那几个公子都吃惊的看着那几盘菜，从来没有见过这样的菜。

    “今日这个酒楼，这饭菜倒是闻所未闻见所未见啊，尝尝？”其中一个人开口问道。

    “尝尝！”其他几个人也点了点头。

    “嗯，味道不错，好吃！”

    “真不错，第一次吃这样的，这样的才是好饭菜，之前的那些酒楼，给这家店提鞋都不配。”

    “嗯嗯嗯，好吃！”...

    几个人都是吃着不停的点头，这年头，他们根本就没有吃过炒菜，大唐的饭菜，基本上都是烹煮，要不就是烤的。

    “客官，感谢你们捧场，这个是烤鸭，我们掌柜的送的，特色菜，吃的高兴了，记得介绍朋友过来尝尝。”王管事亲自端着一盘烤鸭进入到了包厢当中，陪着笑脸对着里面的人说道。

    “好，有心了，真不错这些饭菜，这个酒楼，估计生意会很好。”领头的那个公子，笑着对着王管事说道。

    “借您吉言，您慢用。”王管事听到他这么说很高兴，然后退了出去。

    而楼下，也来了两桌客人，都是对面没有位置，他们就到这边来了，能够上对面吃饭的人，也是不差钱的，菜肴一上，他们都非常震惊，而一吃，味道就更加不用说了，都对菜肴赞不绝口。

    到后面结账的时候，那些客人付钱也非常痛快，尤其是第一桌客人，相当满意。

    “掌柜的，菜肴不错，有空还会过来。”领头的笑着对着韦浩说道。

    “好嘞，就冲您这句话，以后只要您来吃饭，一律九折，来，留个名，以后只要您报上名字，这边就是九折！”韦浩笑着拿着一张纸和毛笔递过去了。

    “哈哈，行！”那个公子一听韦浩这么说，感觉很有面子啊，笑着就留下了自己的名字。

    “李高明，好名字，高明高明做事情英明！”韦浩一看那个名字，马上笑着夸奖了起来，接着那几个人就要走了，韦浩则是笑着送他们到门口。

    中午，一共就5桌，做了不到500文钱生意，主要是韦浩大方，八折不说，还送菜，所以中午这顿，其实是没有赚到钱的，但是让韦浩高兴的是，那些客人都说好吃，还会再来，韦浩喜欢的就是这句话。

    晚上，客人稍微多了几桌，最让韦浩高兴的是，有好几个面熟的，都是中午来过了的，这个让韦浩非常高兴，再次特意给他们送两个菜。

    没一会儿，李高明带着七八个公子过来了。

    “哟，公子来了？请上楼！”韦浩一看到李高明，还带了这么多人过来，非常的高兴，马上迎了过去说道。

    “今天孤...我请客，上好菜好酒！”李高明笑着对着韦浩说道。

    “公子放心，保证让您吃的开心。”韦浩笑着在前面引路说道。

    本来寻常的客人，韦浩是坐在那里不会动的，但是这个李高明明显不一样，穿的衣服还有他带来的人穿的衣着打扮，是寻常人家根本就穿不起的，明显就是有钱人家的孩子，这样的宾客，韦浩最喜欢，他们可是不缺钱的主。

    “大哥，这个酒楼刚刚开的吧，行不行啊？”一个胖子对着李高明问了起来。

    “等会儿你们就知道了，这个酒楼的饭菜，还真是不错。”李高明笑着说了起来。

    “客官放心，如果哪个菜您不满意，和我说，我保证给您换满意了。”韦浩笑着对着那个小胖子说了起来。

