    戏弄了一番拓永刚之后，陈煜又让拓永刚吃了一嘴的汽车尾气。

    此时跑在第一排的，正是伍六一、许三多，成才，柳小山和邓久光五人。

    无论是身手还是体能，他们五人都可以说是这四十五人中最好的了，从开始到现在，他们也是唯一几个跟着齐桓一直没有掉队的人。

    此时跑在他们前边的齐桓，对他们都是有点刮目相看了，往届训练新人时能跟上他的，可是没几个。

    陈煜的车一开上来，瞬间就是吸引了众人的注意力。

    “看什么呢，快点跑！！”

    “齐桓，上车，跟着他们这群菜鸟瞎跑什么呢！！”

    对几人说了一句后，陈煜又是将车开到齐桓旁边对齐桓说道。

    齐桓也不是个猪脑子，有车可以坐，怎么还会去跑呢。

    将车交给齐桓后，陈煜终于是空出了双手。

    看着后面有些掉队的人，陈煜拿起了旁边早已准备好的大喇叭。

    “后面的，干嘛呢，散步呢，赶紧给我跟上！！

    一个个身强力壮的，却是跑出了老太太的步伐，我都替你们害臊！！”

    吴哲此时就保持在最后的梯队，听到陈煜这话后，眼白都是差点气出来了。

    咋说你陈煜也是一个高材生，怎么能这么粗鲁呢！！

    “老邓，你说队长什么时候嘴....嘴这么毒了，我听了都忍不住想.....想上去和他单挑！！”

    柳小山和邓久光并排跑着，两人的位置比许三多三人也是要隐隐靠前一分。

    “好啊，你去....去和队长单挑吧，我不会....不会拦着你的。”

    两人此时虽然还稳稳的跟在陈煜这辆车的身后，但嘴里也是开始了大喘气。

    “老邓你..你变坏了啊！！我那....我那不就说说么！我还真能去和队长单挑啊！！”

    “山子，你就是死鸭子嘴硬，不敢就不敢！！”

    两人一边跑一边说话，还有着心思开玩笑。

    陈煜拿着大喇叭趴在车顶的栏杆上，听到两人的对话后，嘴角露出一抹邪恶的笑容。

    “哟，你们都出汗了还有心情聊天啊！我成人之美，也让你们凉快凉快！！”

    拿着喇叭对着众人这么说了一句后，陈煜就是拿起了旁边的对讲机。

    “把车给开过来。”

    跑在最前方的几人都是看见了陈煜拿对讲机的动作，但对陈煜说了什么却是没有听清。

    “四十三，你说他这又是想干啥呢！！”

    成才微微落后了柳邓两人一小步，见着陈煜的动作后，跟上来对邓久光问道。

    他们曾经都一起在兽营经历过马尔斯的选拔，虽说算不上多么熟悉，但却也不陌生。

    邓久光听到陈煜的话后摇了摇头，陈煜想干什么他又怎么可能知道呢。

    “不知道，反正肯定不会是什么好事，别说话了，节省点体力吧！！”

    前面的五人中，柳邓两人和成才与伍六一都是互相认识的，只有许三多对他两人才是陌生人。

    许三多这种闷油瓶的性格也没有和他们说话的打算，就是一个劲的跑着，跑步本就是他所擅长的。

    “我说老伍，这兄弟也是你们钢七连的？？”

    柳小山一边跑，一边对旁边的伍六一问道。

    听到柳小山这话，满头大汗的伍六一脸上难得的露出一抹自豪之色。

    他们这四十五人全都是各个部队的尖子，此时他们老七连的几人都跑在队伍的最前面，这无疑是说明了他们[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]老七连的实力。

    “不错，和那个混蛋是同一年兵。”

    伍六一点了点头，点头的同时还用头指了指前方的陈煜。

    “佩服啊，你们钢七连的人我喜欢！！”

    柳小山喜欢的就是硬骨头，虽然还不知道许三多到底是不是硬骨头，但就凭他此时能跑在队伍的最前方，这一点也能让他柳小山说一声佩服。

    不过，这也就是他还不了解许三多的性格。

    遇上蒋小鱼那种油腔滑调的话痨他会感到头疼，但遇上许三多这种半天都蹦不出一句话的闷油瓶，他却是会感到想死。

    就在几人聊着之际，两辆消防车出现在了众人的视线中。

    “这是想干嘛？？”

    后边的拓永刚看到消防车后，有点傻眼了，此刻他也没有在继续跑在前面，为了保存体力，他直接去和吴哲作伴了。

    吴哲看到消防车后，眉头同样是皱了皱，他足足二百五的智商让他的心底浮上了一丝不妙的感觉。

    站在车子上的陈煜见到消防车出来后，嘴角挂上一丝笑容。

    “把水枪打开，给他们讲讲温，别让他们中暑了！！”

    水枪的冲击力到底有多大没人知道，跑在最后面的吴哲几人被身后这水枪一冲，速度都是不由的加快了几分。

    “嘛呢！！这是干嘛呢！！我们是来受训的，不是来受虐的！！”

    被水枪一冲，拓永刚心头的火气非但没有被压下去，反而是烧的更旺了。

    不过此刻根本就没有人理他，反而因为他这句话，他直接变成了水枪的重点关注对象。

    “怎么样，水温还行吧！！

    加把劲啊，菜鸟南瓜们，这才刚刚开始呢！！

    现在开始跑，什么时候给我跑出汗了，什么时候你们就可以停下了！”

    陈煜拿出冰水喝了一口后，趴在车上对着几人美滋滋的说道。

    烈日配冰水，绝配！！！

    不过他这悠闲的样子，在他身后的众人看来却是十足的一个变态行为。

    自己坐在车上都还要和冰水，老子在下面跑步，你却拿消防水枪滋我！！

    滋我就算了，你却还要我泡出汗来！！

    我就想问问，这得怎么做才能出汗！！！

    众人都不是蒋小鱼，做不到在水里还能被吓出一身冷汗的壮举。

    此刻他到陈煜的话后，他们都只想骂娘。

    出汗？？

    有种你来试试！！！

    陈煜不知道众人心里是咋想的，但他知道此时他的心里是非常痛快的。

    以往都是他被这样虐待，今天他终于能尝尝虐待别人的滋味了。

    让齐桓将车落到最后面，陈煜这个变态的身影再一次出现在了拓永刚几人的眼里。

    “干嘛呢鸵鸟，你不想当雄鹰了么！！雄鹰会落在最后吗？？？”

    看着气喘嘘嘘的拓永刚，陈煜又是开起了嘴炮模式。

