    “戴老大，好久不见了，你知不知道，我有多想你。”

    现在的马红俊，一改之前的状态，同时他的眼睛也是红润了起来，这可不是装的了，是真的很想念大家。

    “胖子，好久不见。”

    而戴沐白，看到马红俊的这样子，也是有所触动，抱着他也是说了这么一句。

    就连一旁的朱竹清，听到后，眼睛也是微红。显然这么多年没见，让她也很是想念八人在一起的日子。

    “咦，你们两个，怎么一见面就抱在一起啊，胖子是不是你的取向有问题了。”

    在这个时候，一阵阴阳怪气的声音，也是从他们的后方，传达了过来。

    三人回头一看，发现是有些小帅的奥斯卡，正牵着叶泠泠的手，缓缓的向他们走了过来。

    “奥斯卡。”

    看到奥斯卡后，马红俊也是飞到了他那边去，至于旁边的叶泠泠？抱歉已经被他无视了。

    “我说胖子，别这么激动好不好，你这样会让泠泠，对我产生不必要的误会。”

    马红俊这么一操作，奥斯卡是推也不是，让他抱也不是。毕竟这么久没见了，推开也不好，可是让他抱着，这不是让自己女友看笑话吗。

    果然，一旁的叶泠泠，也是手捂着嘴，轻笑了一句：“没事的，你就抱着吧，我不介意的。”

    “小奥你看，你女朋友多给你面子，说说吧，是不是地位很高啊。”

    看着善解人意的叶泠泠，马红俊也是用手，戳了戳奥斯卡，贱兮兮的说了这么一句。

    被这么一说，奥斯卡吞了吞口水，看了看叶泠泠，并没有回答这个问题。

    微微有些尴尬的说了一句：“胖子，这个问题，能不能跳过啊。”

    马红俊看看奥斯卡，又看了看在一旁笑容满面的叶泠泠，心中顿时有了猜测，眼睛转了转。

    看了看奥斯卡，然后转移话题的说了一句：“行啊，奥斯卡，你身上的魂力，看起来不低啊，透露一下多少级了呗。”

    被这么一问，奥斯卡眼神中，微微有些感激，也是立马说了一句：“不高不高，在下不才，六十二级食物系魂帝。”

    这魂力等级一出，戴沐白，朱竹清还有马红俊三人，也是嘴巴微张，显然被奥斯卡的等级，给惊到了。

    戴沐白拳头，碰了一下奥斯卡的胸膛，羡慕的说了一句：“厉害啊，奥斯卡，我比你大，也才刚突破六十四级呢。真不愧是大陆上，第一位食物系的先天满魂力魂师啊，这天赋我是求不来了。”

    马红俊听到后，心里酸溜溜的说了一句：“奥斯卡你这么厉害的吗，我这五年一直很努力了，可也才刚突破六十一级...”

    比起原著的他来讲，他也已经很努力了，可是想不到，自己好像才刚刚赶上竹清。

    奥斯卡都是这样的话，那另外四位，岂不是更加厉害了。要知道那四人的天赋，可是很高的...

    戴沐白仿佛想到了什么，开口询问了一句：“对了奥斯卡，古风和荣荣呢，他们两个怎么还没来？”

    照理说，奥斯卡是加入了九宝琉璃宗了，他既然都来了。另外两人，怎么还没有看见影子呢？

    奥斯卡刚想说什么，不过说曹操，曹操就到了。

    这个时候，他们的背后，也是传出了一阵清脆的女声：“说我什么呢，胖子，你是不是在说完坏话啊。”

    熟系的声音，众人自然知道是谁来了，果然众人转过头后。一对如金童玉女般的两人，正笑容满面的，缓缓的走了过来。

    这一男一女，自然是古风还有宁荣荣了。此时的宁荣荣，挽着古风的手臂，另一只手，看见众人转过身，也是挥了挥。

    古风还是如以前那样的穿着，黑色的斜刘海短发，深蓝的的风衣，白色的内衬，还有黑色长裤。

    而宁荣荣，则是浅蓝色的连衣长裙，一男一女，一个很英俊潇洒，一个很楚楚动人，显得很是般配，宛如一对神仙眷侣一般。

    让一旁经过的其他史莱克学员，心里那叫一阵羡慕不已。

    让对方的戴沐白还有马红俊，也是一脸的咋舌，马红俊看着古风，默默的吐槽了一句：“风哥你这么帅干嘛啊，你看那些学妹，全都被你吸引走了。”

    “唉，我也不想啊，可这是天生的嘛，不想要都不行。”

    被马红俊这么一说，古风一脸为难之色，好像自己也不想这么帅的，可是没办法啊，这是天生的。

    这话一出，戴沐白，奥斯卡还有马红俊，顿时不干了，三人互相对视一眼，默契的冲了过去。

    古风看到着情况，第一反应就是赶紧闪人，三人可不想放过对方，也是立马追了出去。

    只留下了三女，在原地风中凌乱，宁荣荣看见古风消失后，也是有些埋怨的说了一句。

    “竹清，你都不管管大老虎的吗，你看看我的古风，就这么被他们吓跑了。”

    然而朱竹清此刻，已经不是以前的她了，也是酸溜溜的开始了回击：“你还有脸说的，要不是因为古风，他们三个会追出去吗。”

    朱竹清的这番话，也是得到了一旁，叶泠泠的赞同：“就是，就是，要不是古风来了，小奥他才不会追出去呢。”

    就算叶泠泠对她们，不是很熟系，可是女人就这样，只要有了相同的话题，融入的还是很快的。

    朱竹清和叶泠泠迅速组成了战线，共同抗击敌人宁荣荣，三女一时间，也是开始了舌战。

    此时的七人，也是分成了两个下团体，唯一相似的地方，那就是都在抗击古风那边的人。

    然而就在他们没有注意到的时候，一个蓝色长发的俊美男子，挽着一位身穿粉白色连衣长裙的妙美女子，缓缓的走了过来。

    两人跟古风和宁荣荣差不多，给人看上去，就是一对神仙眷侣的模样，让注意到他们的人，也是羡慕不已。

    这二人不是谁，正是血脉觉醒的唐三，还有貌美的小舞了。

    看见追逐的众人，小舞也是眨着她粉色的眼睛，一脸奇怪的说出了声：“你们这是干嘛呢，五年不见，你们这么热闹的啊。”

    小舞的声音不大不小，刚刚好，追逐的四人，吵嘴的三人，也是被她的声音，给吸引了过去。

    “小舞！！！”

    看到小舞，宁荣荣顿时感觉找到了盟友，然后迅速的把小舞拉上。在对方一脸懵逼的情况下，被拉入了骂战当中。

    四女开始了辩论，只剩下古风五人，在原地大眼瞪小眼的。

    其实古风没什么，早早的就见过变化的唐三了，可是戴沐白三人没有啊。

    他们三人的眼里，满满的不敢置信，想不到五年后，唐三的变化这么大。

    古风，宁荣荣还有小舞，虽说变化很大，可是好歹认得出来，可是唐三呢？简直就是整了容好吧。

    至于三人为什么，这么快肯定这就是唐三。那是因为小舞，除了唐三外，根本不会这么亲密的接触陌生人的。

    “好了，你们能不能别看了，我真的是唐三啊。”

    被三人围绕盯得这么久，唐三总感觉哪里怪怪的，只好出声劝阻三人。

    “他们这是不敢相信吗，谁叫你就像整容了一样，要不是我早早的见过了，我估计也会这样。”

    古风也是很善意的出来，解答了唐三的疑惑，毕竟变化太大了。

    “没错，我说三哥啊，你到底干了些什么啊，怎么变化这么大。是不是吃了什么药啊，是的话给我也来一粒，我觉得我还可以拯救一下的。”

    古风的话，也是道出了三人的心声，特别是马红俊，直接古怪的说了一句。

    “嗯嗯！”

    戴沐白和奥斯卡二人，一同的点着脑袋，显然马红俊的话，就是他们两个要说的，毕竟他们可不嫌自己变帅。

    “这你们就猜错了啊，我真的没吃什么药啊。”

    唐三没三人的变化，也是弄的哭笑不得，然后用求助的眼光，看向了古风，让他解释一下。

    不过古风没打算帮忙，一脸无奈的站在一边，同时心里在说：“开玩笑呢，好不容易把这三人的注意力，给弄到了你那边，还想让我拿回来，想都别想。”

    心里默默的补充这句后，抬起头看着被追问的唐三。随后转身，看向了加入骂战的小舞。

    小舞似有所感，看到古风的视线后，感谢的点了点头，意思不言而喻。

    古风回之一点，放松的低声说了一句：“看来改变了啊，真好啊...”

