    -16120

    一个巨大的伤害在一只沙漠黄金蝎的头顶冒出！

    这只黄金BOSS级的沙漠黄金蝎的血量被瞬间去了超过十分之一！

    而其他人的伤害面对这些沙漠黄金蝎显得就有点低了！

    毕竟还是普通玩家居多！

    但是呢，再低，现在的玩家面对这种级别的怪物，随随便便几百的伤害自然是没有问题的！

    稍微厉害一点的上千伤害也是很容易的。

    那些能打上百伤害的玩家，他们用点技能破千也不是什么问题。

    而楚白随后直接一个烈焰三连劈接利刃华尔兹，瞬秒这只黄金BOSS级的沙漠黄金蝎。

    “卧槽！我们跟白夜大神的差距太大了吧。”

    “我就搞不懂了，大家同一天进的游戏，他等级高点就算了，这随随便便打出来的伤害比我们高太多了啊，这刷级的效率根本就不是一个量级的。”

    “人家随随便便就秒杀一只黄金BOSS级别的沙漠黄金蝎，而我们单挑一只普通的黄金的沙漠黄金蝎也得打一会儿，太尼玛难了！”

    “……”

    大家真的都酸死了。

    虽然知道，对于顶级高手来说，这确实是很正常的，但是就在身边，差距这么明显，确实让他们挺难受的。

    楚白秒杀一只以后，利刃华尔兹冷却完毕，然后转手冲向不远处的另一只普通的沙漠黄金蝎。

    瞬秒。

    这个副本目前来说对于比较厉害的玩家并不是特别的友好，原因很简单，怪物太分散了！

    虽然你随便扫一眼全部都是怪物，但是它们都没有集中，基本上只能一只一只打。

    但是好在呢玩家的数量多，分散在一个巨大的沙漠里，他们每个人都能有怪物打，所以整体的一个效率和速度的话还算是不错的！

    大概花费了十几分钟的时间，周围的沙漠黄金蝎的数量是越来越少，只有零零散散的一些沙漠黄金蝎还没有被解决！

    说实话，没啥损失！

    基本上没有什么玩家会在这种情况下挂掉！

    当然，有还是有的，极少极少数！

    他们可能被技能命中了，然后呢又有其他的沙漠黄金蝎突然加入，一起把他给秒了！

    可能没啥其他的保命的手段，然后血条就空了！

    不过也是很少的。

    “这也不难啊。”

    很多玩家看着大量的怪物的尸体缓缓消失也是纷纷说道。

    “那是因为我们才刚刚过来啊，估计后面就越来越难了。”

    “嗯，现在是四十级左右的黄金怪，一会儿可能就是五十级，六十级，甚至搞不好是魔玄等等一些品级的怪物，而且可能技能什么的也很厉害。”

    “那咱们现在是要去往哪边走呢？”

    这四面八方的全都是黄沙，各个方向都有人，各个方向都能走。

    楚白打开了地图看了一眼。

    很多玩家也想到了地图。

    他们现在的位置在这块副本的版块的偏左下角的位置。

    “咱们在左下角的位置，我觉得咱们是不是要往这个副本的中间走呢？”

    “我觉得应该是往中间走，感觉中间到时候可能是主战场。”

    “走吧，这边的怪物也差不多被解决完了，去中间那边看看。”

    随后大量的玩家纷纷往中间走！

    可能这就是一种直觉或者说经验吧。

    不管在什么地方，感觉边缘处应该都不是重要的地方，往中间走应该是没有太大的问题的。

    不仅仅他们这边，整个地图的所有的地方的人都下意识的往中间靠近！

    但是呢，这绝对不是短时间内就能走过去的。

    需要一定的时间。

    “看，果然要往中间走，这边有标记！”

    有人爬到了一个山丘看到了很多地方都呈现出了一个方向的箭头，而箭头所指的方向确实就是中间的位置！

    那就没什么问题了。

    楚白也是往中间赶去。

    “凡凡，你那边怎么样？”

    楚白通讯器联系了一下陆雨凡。

    “放心吧楚白，没事的，我正在往中间赶去，这边人挺多的。”

    “嗯，有什么认识的人吗？”楚白问道。

    “目前没看到，大家应该都散了，有一些天盟的成员，我现在跟这几十位天盟的成员集合，比较安全。”

    楚白点点头：“嗯，注意安全就行，现在大家应该都在逐步的往中间靠近，可能需要十几个小时甚至更长的时间，估计就是在这个中途去击杀一些怪物，遇到一些危险，小心点。”

    “好，放心吧。”

    楚白然后又联系了一下其他的天盟的成员。

    其他的一些人，楚白并不担心。

    毕竟他们的职业摆在这里！

    花花公子，无尘，包括龙梦依她们都属于近战，在这样的环境下，他们能力又比较强，不是很怕。

    但是陆雨凡是法师，虽然伤害很高，虽然她的职业也有保命的手段，但是法师较之于那些近战职业，在这种地图中缺点就太明显了。

    太脆，而且敏捷度不高。

    究极依赖技能！

    一旦技能进入冷却，同时又被怪物近身的话，特别危险，更别说可能是好几只怪物近身。

    近战职业起码被近身了还是有办法以身法等等去防治的。

    包括弓箭手，虽然也怕近身，但弓箭手起码是比较敏捷的。

    然后楚白联系了一下小小。

    “小小。”

    “大哥哥。”

    小小传来了开心的声音。

    “大哥哥，刚刚小小可厉害了，打死了好几只怪物呢。”

    小小开心的说道。

    小小的职业功能性极强，但是她也是一个偏向于法师的职业，她除了那几个技能之外，自然存在一些攻击技能。

    “很棒啊，你在哪个位置呢？”

    楚白问道。

    “我看看哦。”

    小小然后看了一眼地图，然后把她的位置共享给了楚白。

    楚白看了一眼。

    挺远的。

    他是在左下角的位置，小小是在左上角的位置。

    “小小，你就往中间走，多找几个厉害的玩家保护你，相信他们也都很愿意跟你组队的。”楚白说道。

    “嗯嗯。”

    小小连连点头。

    “嗯，你走你的就好，我一边往中间走，一边往你那边靠近。”楚白说道。

    “哇！好，大哥哥要小心。”

    “放心吧。”

