    天元圣地之中，紫嫣然看到夏子辰出现，脸色瞬间变得大喜。

    他回来了！

    他没事儿！

    紫嫣然不知怎的，心中有着莫名的欣喜。

    她看到夏子辰对她点头，脸上瞬间一皱，表现出很不满。

    这个家伙之前丢下自己跑了。

    还害的自己如此担心，现在就想这么没事儿一样算了？

    那绝不可能！

    这个可恶的家伙。

    天幕在一旁，看的仔细，此刻却是忍不住笑道：

    “早就跟你说过，不必担心，他会没事儿的，你还不信。”

    听到天幕的话，紫嫣然脸色微微一变，而后哼了一声。

    紧接着，说道：“我哪有担心他？”

    “他又不是我的什么人，我担心他做什么？”

    闻言，天幕失笑一声。

    他可是过来人啊！

    哪里看不明白哦！

    然而，相对于天元圣地这边的和谐，另外一边。

    天象宗的方向！

    那万长老等人的脸色却是瞬间阴沉了下来。

    刚刚慕容云已经跟他说过。

    天象宗大部分弟子被夏子辰设计坑杀了。

    所以，一见到夏子辰出现，他哪能有什么好脸色？

    敢动他天象宗的人，不管是谁，早晚得付出代价的。

    而这个时候，那默默盘坐恢复的慕容云，此刻也是微微睁开了眼睛。

    正好就对上夏子辰杀意满满的眼神。

    顿时眼中便是一寒。

    “可恶的家伙，等着吧！”

    慕容云忍不住咬了咬牙。

    心中狠狠冷哼一声，他好不容易逃出生天，这次绝不可能放过夏子辰。

    夏子辰见到慕容云的样子，忍不住嗤笑一声。

    要不是看到现在不合适出手。

    夏子辰绝不会让他活过下一刻。

    而这个时候，夏子辰已经缓缓走向天剑阁的方向，不在理会那些家伙。

    然而，在他走向天剑阁方向之时。

    此刻，诸如大炎皇朝等势力之人，眼中都是有着丝丝寒光闪烁。

    之前他们自家少主的名字消失了，被夏子辰顶上。

    而现在，夏子辰自己出来了，而他们的少主却是到现在还了无音讯。

    这怎么能够让他们心中不多想？

    甚至有人已经将心沉到了谷底。

    或许！

    他们的少主，怕是已经凶多吉少了。

    ……

    至于广场之上的其他人，见到夏子辰安全回来。

    也是忍不住一阵的吹捧，溜须拍马。

    毕竟夏子辰身为天剑阁少主，地位不低，这种环节当然是少不了。

    而与此同时。

    他们心中对于这场大比的前十位排名已经期待了起来。

    现在夏子辰和慕容云都安然回归，这很难说得出，到底是谁得了榜首。

    一时之间，很多人已经开始期待那最后的排名宣布了。

    ……

    然而，此刻，夏子辰却是没有理会四周的言论和目光。

    他淡然回到天剑阁阵营之中。

    元长老等人围了上来。

    这其中大多数都是天剑阁的弟子。

    他们之中，有的是已经参加完第一轮大比出来的。

    有的则是没有参加的。

    此刻看到夏子辰，他们的眼中都在发光。

    也不知道，这次少主能否力压群雄，夺得榜首。

    为首的元长老看了看夏子辰，问了一句，“少主，你没事儿吧！”

    夏子辰闻言，忍不住一笑，道：“你看本少主像是有事儿的人吗？”

    闻言，元长老等人都是笑了。

    没事儿就好！

    没事儿就好啊！

    片刻之后，元长老看了一眼天象宗那边，忽然想到了什么。

    忍不住又问了一句，“少主，在里面没有发生什么大意外吧！”

    闻言，夏子辰想了想，知道元长老想问什么。

    微微一笑，而后说道：“倒是发生了一些，不过好在有惊无险，倒是不必担忧。”

    夏子辰说完这话的时候，他自己真的忍不住笑了。

    这哪里是发生了什么大意外啊！

    那是已经干了大事儿了。

    也不知道等下这些家伙知道自己连杀几个大势力少主之后。

    还能不能淡定住。

    而这时候，元长老等人并不知道夏子辰的想法，听到夏子辰这么说。

    也是信以为真。

    忍不住松了口气。

    有惊无险就好啊！

    紧接着，众人也没在多说什么。

    毕竟，夏子辰说了，要好好修养一番。

    元长老等人也不好去打扰。

    而就在夏子辰回归之后不久，那法阵陆续闪动。

    又回来了不少人。

    然而，这并没有持续多久。

    大阵就已经黯淡了下去。

    这就代表着，已经不会有人出来了。

    无数人瞬间议论纷纷，讨论了起来。

    都是关乎这场大比的一些谈论和猜测。

    然而这些人之中，那诸如大炎皇朝等势力之人。

    此刻的脸色已经变得难看至极。

    因为，到了如今，他们势力之中，居然并无一人出来。

    也就是说，他们势力之人，或许已经是全军覆没了。

    全军覆没啊！

    一想到这里，这些个势力之人，都差点儿眼前一黑，直接晕过去。

    然而，这个时候，就在人群讨论热烈的时候。

    那高台之上。

    眼看已经差不多了，那邵云柏缓缓踏出，立在空中，朗声开口，声音瞬间传遍全场。

    “诸位，如今第一轮大比已经结束，各大势力该回来的弟子也是回来的差不多了。”

    “那么在这里，我便代表城主大人，为诸位安然回归的诸位表示祝贺。”

    哗！

    他的话音落下，下面便是一阵欢呼。

    很是给面子。

    邵云柏见状，微微一笑，抬手压了压，示意安静。

    等众人再次安静下来之后，邵云柏继续开口，道：

    “大家如此热烈，想必也是很想知道这大比的最终排名吧！”

    “那么我们也话不多说，现在便来揭晓最终排名 ，满足大家的好奇心。”

    “下面我们拭目以待，一一揭晓。”

    哗啦啦！

    邵云柏话音落下，下方人群，便是再一次震动了起来。

    很多人都是兴奋不已。

    他们早都迫不及待想知道结果了。

    而这个时候，邵云柏也是并不废话。

    抬手一挥，那广场之上的石碑再次亮起。

    邵云柏见状，大笑道：“前一百名的名字已经很明显了，那么在下在这里也不多说，我们直接揭晓前十名的存在！”

    话音落下，下方人群一直涌动议论。

    而这个时候，那石碑之上，前十名的席位之上。

    第十名的位置缓缓亮了起来。

    一个名字也是瞬间显露而出。

