    那个中年男人带着其他几十人，走到蒋天临面前，弯腰，恭敬说道。

    “蒋先生好，我叫张五，是江海市六十八家赌场的幕后老板。”

    “他们这七十多人，也都是那六十八家赌场的股东。在收到信息后，我就带着他们急忙赶了过来。”

    “这沈管熊，是我的手下，负责替我管理举笙路的那家赌场。”

    “但我们提前是真不知道他居然会如此胆大包天，敢得罪蒋先生您。”

    “还请蒋先生您恕罪！”

    其他几十人也弯着腰，豆大的汗滴从脸上滑落，惊恐无比的说道。

    “请蒋先生您恕罪！”

    蒋天临眼神冷漠的望着他们，说道。

    “你们这些人，还真是可以啊，居然在江海市开了六十八家赌场！”

    “他一人就够嚣张，跋扈，随口就说要砍人手脚的对，另外那六十七个替你们管理赌场的人，如果都跟他一样，你说我会恕你们的罪吗？”

    张五跟他那几十个股东的心都是猛地一颤，脸上的大汗更加密集的渗出，双腿都忍不住打抖。

    “蒋先生，回去后我们定会严加整顿，我向您保证，今日之事以后绝不会再发生！”

    “如果再发生，您将我们扒皮抽骨，我们都毫无怨言！”

    蒋天临冷哼了一声，没有说话。

    张五当即急了，转头，脸色凶狠的对沈管熊说道。

    “你这个狗东西还不马上跪下，向蒋先生跪下，磕头请罪！”

    沈管熊满脸的惊慌，双腿发抖着赶紧走过来，咚的一声就跪到了蒋天临的面前，然后哐哐哐的磕头，带着哭腔说道。

    “爷……爷，您早说您认识我的大老板啊！要是早知道您这么牛逼，我就算有一百个狗胆，也不敢对您不敬啊！”

    “我……我真的知道错了！求爷您能饶我一条狗命！”

    “我求求您了！！！”

    李豪何他们此刻看蒋天临的脸色都变了！

    他们原本认为蒋天临还跟以前一样，是那个来自农村的穷比！

    之前还出言嘲讽！

    但谁知道，他现在的身份居然会这么的牛逼！

    “你跪错人了！你先前说要玩儿我的女人，所以你应该跟她磕头道歉！”

    “如果她不愿意原谅你，那我便会弄死你！”

    蒋天临望着他，冷声说道。

    沈管熊急忙点头，爬过去，跪到穆雅雪的面前，对她不断磕头求道。

    “姑奶奶！我之前说的那些就是玩笑话，我只是装狠，想把那些钱收回来。”

    “我是真没打算碰您一根指头！”

    “求您不要将我之前说的那么狗话放在心上，原谅我吧！不然，我就活不了了！”

    穆雅雪见他哭的这么伤心，极为非常的嫌弃，忍不住说道。

    “你别叫我姑奶奶，我没那么老。”

    “还有别磕了，你磕的我瘆得慌。我原谅你了，你起来吧。”

    沈管熊脸上顿时露出了浓烈的喜悦表情，又磕头，急忙说道。

    “谢谢！谢谢！我会一辈子记得您的大恩大德的！”

    然后他撑着发软的双腿，从地上站了起来。

    蒋天临冷眼望着他，说道。

    “继续做你没做完的事吧，我跟他们不熟。”

    这话一出，李豪何他们所有人都慌了，赶紧跑过来，面带急色的对蒋天临还有穆雅雪恳求道。

    “天临，我们可是同一所大学的老同学啊，那么多年的同学情谊，你可不能不管我们啊！你一句话，就能救我们所有人，求你，帮帮我们吧！”

    “就是啊，天临，你那么牛逼的，只要你发句话，他们就会让我们走了。看在以前的同学情谊上，你替我们说句话吧！求你了！”

    “慕雪，我们的感情可是最好的，你不会看着我被这些人欺负吧！你替我求求天临，让他也把我带走吧，我真的好怕！”

    穆雅雪见他们这些可怜，也是心生不忍，当即就准备开口，让蒋天临也帮帮他们。

    但她还没有开口，蒋天临就转头，冷眼望着她说道。

    “怎么？你准备帮他们？”

    “那你留在这里帮他们好了，我走了！”

    说完。

    蒋天临脸色冷漠，头也不回的朝门口走去。

    张五他们所有人都赶紧让开身体，退到两边，弯腰恭送他。

    “你……你等等我啊！”

    望着面前的沈管熊跟张五等人，穆雅雪顿时感觉很是害怕，焦急的喊了一声，赶紧追了上去！

    至于李豪何等人，则被拦在包间里面。

    无论他们如何大喊，蒋天临跟穆雅雪都没有再出现！

    走到路边。

    穆雅雪拉开劳斯莱斯的车门坐上去，就看见蒋天临正坐在里面，脸色平淡的抽着香烟。

    “你这人真铁石心肠！你明明可以借助你领导的权势，帮李豪何他们，让他们安全离开。”

    “可你却偏偏见死不救！就你这样的，还老同学呢，跟你做同学，真是倒了八辈子的霉！”

    她坐在车座上，脸色极为不满的对蒋天临说道。

    蒋天临抖了一下烟灰，转头，目光冷冷的望着她说道。

    “先前，在包间，他们每个人都对我冷嘲热讽，你没听见？”

    “他们，也配做我的老同学？”

    “还有，你那么大度，那么能以德报怨，那你为何还整天口口声声说恨我？”

    “你又为何不以德报怨，忘却以前的事，从新接受我？”

    “你，自己都做不到，又为什么要强迫我？”

    穆雅雪别过头去，脸色冰冷，不想再跟他说话。

    即便他说的很有道理！

    但女人，却是不讲理的！

    车停在别墅区外面，将一下去，打开车门，做出请的姿势。

    穆雅雪当即下车，但她犹豫了一下，呼了口气，转头望着蒋天临说道。

    “今晚的事谢谢了，你知道的，我没钱。”

    “如果不是你，我的命运肯定跟李豪何他们一样。”

    “还有，你没做错，如果换做是我，也绝不会帮那些势利的人。”

    说完，她转身就走了。

    望着她的背影，蒋天临脸上露出了淡淡的笑容。

    车启动，朝前面驶去。

    路口。

    叶浅雨正抱着蒋依依，拎着几袋子零食，打着电话从对面马路穿行过来。

    突然一道亮光闪过。

    望着突然转弯过来的车，叶浅雨手中握着的手机哐的一声掉落到了地上，她惊恐的瞪大眼睛，蹲下身紧紧抱着蒋依依，极其惊慌的尖叫了起来………

