    苏乾迅速紧追逃走的影毒门太上长老。

    刷。

    只见他身躯之上紫色的光芒一个流转，脚步一迈，身躯就是已经飚射到了另外一个位置。快速绝伦，恐怖无边。

    那影毒门太上长老此时气功已经真正油尽灯枯。他拼命逃窜之间，身躯之上凝聚出来的六条手臂、一个脑袋，都逐渐地开始虚化。是已经动力不足。他受伤太重，气消耗太多了。

    当然，主要还是受伤太重。

    “什么，他的速度，竟然这么快？”而此时，他一转头，竟然看到苏乾宛如一道闪电一般追踪上来。

    刚才，苏乾可是跟他退开了一百余两百米的距离。他才转身逃走的。可是现在，只是两个呼吸，苏乾居然已经就要追到他了。

    不啊。

    再快一点。

    他拼命地催动自己的气功，甚至想要再次凝聚出来魔功。但是没有用，他已经不行了。之前，他的魔功真身被几次打破，他受了重伤之后，又勉强凝聚了好几次。

    若是方才，他拼死反击那时，苏乾没有退开出去。或许，他还能够拼死攻击，施展出来最厉害的手段，有可能杀死苏乾。

    可是那时，苏乾一个撤步，身法施展，就拉开距离远远的。他见到攻击不了，无奈，自己又无法持久发功了。只能选择转身逃走。

    但是逃了这么一段路，他剩余的一点儿力量，已经消失殆尽了。此时，连凝聚出来的魔王真身都虚化消散。他哪里还有其他力量对付苏乾？

    苏乾虽然只是气灵的境界，可是实力亦是强大，他没有施展出来魔王真身的时候，也就勉强比苏乾厉害一些。

    唯有施展魔王真身，才能够碾压苏乾。可是现在，他的魔王真身已经施展不出来了。

    他知道，只要让后方那个紫色的人影追到，他很可能就会玩完了。因此，此时他只能拼命逃。

    没办法了。

    逃。

    他只剩下逃这一个选择了。

    “你逃不了了！”可是他的速度，比之苏乾，差得太多了。他施展魔王真身的时候，速度能够勉强跟苏乾的万里无踪步差不多。

    可是现在，他魔王真身消散，又身受重伤，虽然身后的苏乾，此时施展的身法，已经转换成了咫尺迷踪步了。不是速度最为快速的万里无踪步。但是即使如此，速度还是比他快得多。

    此时。他听到苏乾一声冷喝。

    不好。

    再快一点。

    那影毒门太上长老闻言继续拼命催动气功，可是越急越是糟糕，他已经受伤很重，此时如此运功之下，当即就是气血逆行，一口鲜血，忍受不住，喷了出来。是他此时的身体，已经不适合激烈运功了。

    “死！”而此时，苏乾已经杀到了他的身后。

    只见他身躯之上紫色的光芒流转，脚步一迈，就是穿越空气而来，手中拿着一把黑色的长刀。正是苏乾的断水刀。

    断手长刀同样弥漫覆盖紫色的气，划过空气，切割出来尖锐锋利的声音，急速杀来，击向那影毒门太上长老。

    此时，身法遁法的重要之处，就显现出来了。之前，他施展魔王真身，变化为八臂双头魔王形态，实力足以碾压杀死苏乾。但是，因为苏乾的身法太快，打不过他，苏乾转头就可以逃掉。

    而且让他一路拼命追，都没有能够追上成功杀死。

    保住了性命，才有报复回来的机会。所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    但是现在，风水轮流转，他受了重伤，气功大枯竭，魔功无法施展，正面交手，不是苏乾的对手了。他想要逃，却没有能够逃掉。就这么几个瞬间，就被苏乾追上了。

    人死如灯灭，人若是死了，一切都是空的。他自信，若是能够恢复伤势，他施展魔功，十个苏乾都能打。可此时，就算他的魔功再厉害，也没有任何用处了。因为，苏乾不会给他修养的机会。

    “想要我死，你先死！”此刻，那影毒门太上长老知道自己拼速度，是绝对拼不过苏乾了。也知道自己逃不掉了。

    见到苏乾朝着自己凶猛杀来。

    他也别无选择。只能狠厉一声低吼，转过身来，身躯之上，黑色的气流转，是他强行运转气功。

    死！

    轰。

    他一转头，就是一只手成拳头，猛然轰击出来一个黑色的拳印外放攻击苏乾。

    “哼。负隅顽抗！”不过这些对于苏乾来说，只是苍白的反抗而已。

    他随手一挥，断水刀刀势一转，就是直接一掠打爆。

    若是这影毒门太上长老的实力还在巅峰，可能苏乾应对起来还会有些麻烦。不过现在，他的力量，早就已经衰败。哪里还放在苏乾的眼里。

    “死！抽刀断水之断手流！”

    怵！

    靠近了他，苏乾刀势一转，就是施展出来断手刀法之中攻击力最为犀利的一招，抽刀断水。这一招之中的一式，断水流。

    只见他带着紫色的气的长刀挥舞之间，纵横切割，破空呼啸，发出来锋锐无比的声音。

    划过一道紫色的丝线，朝着那影毒门太上长老的身躯斩杀过去。

    “不好。”那影毒门太上长老见此徒然一惊，他之前面对苏乾之时，没有感觉出来苏乾刀法的厉害。

    毕竟那个时候，他施展出来八臂双头魔王真身，力量强大无比，直接碾压苏乾。将苏乾的刀法都给打灭。

    所谓唯快不破。

    所谓以力破法。

    当速度快到了一定的境界，就可以碾压对手。

    同样，当力量大到一定的程度，也可以直接碾压对手。

    当时，那影毒门太上长老施展八臂双头魔王真身的时候，面对苏乾，便是如此，他一只八只脚趾的大脚轰踢过来。就将苏乾的刀法的所有变化都给打灭了。

    吓得苏乾转头就逃。

    不过现在，那影毒门太上长老已经不同之前，他的力量已经衰败，没有再次能够碾压苏乾了。此时，面对断水刀法的精妙与犀利。他也是徒然一惊。

    当然，他也是身经百战的人物，没有就这么简单地被苏乾一刀杀死。

    呼。

    只见他脚步一撤，身躯一仰，便是躲避过苏乾的断水刀法的斩杀。

    怵！

    苏乾的断水长刀一翻转，换了一个变化，再次向他切割过来。这一次，那影毒门太上长老又是脚步一蹬，移形换位，躲避刀锋。

    不过便在此时，苏乾脚下紫色的光芒一个流转，他一步踩踏，身躯前进，轰然踢出来一脚。

    这是他方才那断水刀法的‘式’的攻击之一。

    他斩杀出来一刀的同时。

    身躯前进，一脚踢出。

    嘭。

    当即，就是一脚踢在了那影毒门太上长老的胸膛之上，沉闷的碰撞之声响起，苏乾大力的一脚，便是打得那个影毒门太上长老的身躯猛地朝着后方飚射而起。

    高高一个飙起。

    然后才狠狠地坠落地面。

    “邪魔，你完了！”见此，苏乾冷冷一声哼道。

    “饶命饶命！不要杀我！不要——”而见此，下一刻，那影毒门太上长老居然爬起来，下跪姿势，对着苏乾，连连求饶，声音惊恐，带着哀求：“——别杀我！饶命——”

    他求饶道。

