    我是万万没有想到啊。

    相同的事件。

    居然能够在我们公司发生三次！

    大家还记的之前我说的那个刷爆全公司信用卡的事情吗？

    没错…

    类似的事情，又他娘的发生了。

    事情这样的…

    今天上午，我像以往一样十点到公司值班。

    结果我刚进公司大门，就接到了监工打来的电话。

    接通之后就听到了监工贱兮兮的声音：“可以啊，十点钟才来值班…”

    “你小子胆子是越来越肥了…”

    一听这话，我当时就愣住了。

    好家伙…

    监工今天这是抽的哪门子的邪风？

    节假日里绝对找不到身影的主。

    这个周六居然他娘的来上班了！

    震惊之余，我正准备用昨晚睡得太晚这样的理由来搪塞。

    结果还不等我开口。

    监工的声音就继续传来：“行了，别编了…”

    “赶紧把耳机摘了，上楼来看热闹！”

    一听这话，我下意识的抬头一看。

    正看到监工拿着保温杯，此时正在楼上的落地窗前，一脸贱笑的看着我。

    看到这里的时候我明白了。

    怪说不得这孙子周六舍得来公司了。

    原来他娘的是来吃瓜的！

    震惊之余。

    我匆匆摘了耳机，来到了监工所在的楼层。

    结果刚一出电梯。

    就看到一个男人躺在领导办公室门前又哭又闹。

    其场面无比的震撼。

    一看这场面我当时就傻了。

    他娘的…

    这眼看着就2022年了。

    怎么还能看到大男人躺在地上撒泼打滚耍混蛋的事情呢？

    好奇之余我给监工递了个口香糖，同时问道：“哥，这又咋了？”

    一听我发问，监工轻蔑的一笑：“还能咋？”

    “让人给骗了呗…”

    在监工的描述中我才明白。

    眼前这个男人和我们公司一个临时工关系很好。

    那个临时工每天下班都要约他一起吃饭喝酒。

    去年夏天的时候，那个临时工为了炒股加杠杆需要贷款。

    就让这哥们当了担保人。

    这哥们人也老实，看对方天天和自己吃饭喝酒，人性也不错。

    稀里糊涂就给对方担保了下来。

    就在这个礼拜。

    他所谓的好哥们突然失踪不见了，同时银行的电话也打到了他的头上。

    听到这里，我不由的扯了扯嘴角。

    同时对着监工开口道：“哥，他担保了多少钱啊？”

    “这又哭又闹的…”

    “至于吗？”

    问的时候我是一脸轻蔑的。

    在我看来，这担保最多也就是十万二十万。

    最多是过几年苦日子，不至于这么要死要活。

    谁知道一听我的言语，监工不由的笑了。

    却见他看傻小子的眼神看了看我，道：“至于吗？”

    “他给人担保了一百八十万…”

    “人家直接抽身撤了，锅落他头上了…”

    “没跳楼自杀就不错了，还他娘的至于吗？”

    一听这话，我当时就懵逼了！

    好家伙…

    一百八十万…

    还是帮别人担保的…

    对方还他娘的直接跑路了！

    这事情可真的天塌地陷紫金锤了。

    震惊之余，我不由的朝着监工问道：“哥，那他找领导干啥？”

    “还能干啥？”

    听到了我发问监工扯了扯嘴角：“让领导证明他是被骗的…”

    “看看能不能给解除了这关系”

    说到这里，我都不由的为这哥们擦了把汗。

    他给别人担保了，找领导接触关系。

    这不是犯了法找门房老大爷给自己减刑吗？

    最终在一阵闹腾之后，这哥们直接被保安架了出去。

    不出意外的话。

    他这辈子就是替他的好哥们还债了……

    所以在这里奉劝大家。

    除了自己父母之外，不论谁来都不要给对方担保。

