    ;

    虞姬脸色一变，连忙摇头拒绝：“不行！本宫从未接触过军事政务，岂能执掌此印？”

    “呃？！”

    会议之前，本来在场众人看虞姬精神状态变化，加上通武侯直接把帝玺和龙戒交给仙后。『』还以为通武侯和仙后事先沟通过。

    如今，看仙后脸色大变，并非作伪，才知道自己猜错了，一时有点迷糊了。事实也是如此，大桓诸妃中，仙后紧随桓皇的时间最长，陪伴桓皇的时间也最长，但是，却是出了名的从不参与军事政务，连桓皇私事都极少干涉，一直都是默默跟随、守护、支持着桓皇，表面看来，明显不是个有主见的女人，确实不适合。

    仔细一想，通武侯交出帝玺和龙戒，目前除了仙后，还真不知道有谁有资格执掌了，难道是贪狼王？！

    贪狼王姜曜确实是旧金山王城，乃至大桓远征军中身份地位最高的大桓重臣。但是，贪狼王执掌的是特殊部门，懂不懂军事政务啊？！

    这下，在场诸将纠结了，沉默了。

    本来，众人还对桓皇把大桓帝玺和泾阳龙戒，托付给通武侯蒙恬，有些不服气、不理解、不赞成。如今通武侯交出来，却发现除了通武侯，还真不知道谁来执掌合适了。

    三方舰队的元帅倒是挺合适，身份、地位、威望、能力等都可以，只是，远水救不了近火，而且他们明摆着不来旧金山王城，之前就已经拒绝征召了！

    “皇上经常提起，初遇仙后之时，乃是仙后统帅虞氏抵御南蛮大军之战，可谓经典之战。相信仙后对军事政务并不陌生，而且能力不低。只是仙后兰质蕙心，淑逸闲华，从不沾染而已。正因为如此，所以仙后更是最适合，最令人敬重、最能稳定局势的不二人选！”

    满堂大将沉默间，贪狼王姜曜心思一转，缓缓说道。引得在场众人眼神一亮。

    话落。看虞姬皱眉，不待虞姬再拒绝，姜曜迅速传音道：“其实，皇都回应之时。还有通武侯若有异动，让大桓府拿下蒙氏，由仙后执掌全军的桓后密令。如今通武侯自觉交出，也算皆大欢喜了，毕竟通武侯确实是不世将才，仙后就别推辞了！值此时期，仙后更改当仁不让才是！”

    “好吧！”

    姜曜的传音，直接把虞姬的话全部堵了回去，使得虞姬苦笑一声应道。

    除了关心、忧虑、想念之外。虞姬也想过眼前局面。是不是桓皇的布局。如今她接过了通武侯蒙恬的职责，万一破坏了桓皇谋划，那怎么办？！

    可是，以虞姬的冰雪聪明，不说话不代表不明白。眼前还真没大桓重臣比她更适合执掌大桓远征军了！

    ……

    朝鲜国区，平安南道，朝鲜国区第一大城平城，又名大平皇城。

    就在大桓皇朝征伐南北美之时，天下各个势力也并非按兵不动。特别是征伐东亚的西楚势力，紧随攻陷朝鲜第二大城新义王城外，又攻陷了第一大城大平皇城。

    休整半月，西楚霸王项羽、亚父范增、大将项庄、廉成、英布、虞子期等齐聚一堂。

    军神廉颇之孙廉成，看项羽手持汉国密信迟疑不定，率先劝谏道：“霸王！汉王所言没错，大桓皇朝可谓我等第一强敌。如今不管桓皇是驾崩或是失踪，确实是削弱大桓皇朝的最佳时刻！”

    “钟鸣天下，至宝齐鸣。肯定有惊天动地的事发生，恰逢桓皇陨落之时，难道大家不觉得太巧合了吗？”

    征伐多年，如今项羽凌厉气势收敛许多，多了丝稳重，少了丝鲁莽，但摄心霸气，却是有增无减。

    还记得多日前，西楚霸王项羽正手持开天斧，征战大平皇城。蓦然间，钟鸣天下，导致千古至宝开天斧失控，使得项羽大惊失色，而后朝鲜国兽出现，却被千古至宝开天斧轻易劈死，又跟钟鸣没一毛钱关系，让项羽患得患失。

    随后，桓皇陨落北美的惊天消息传来，还有传言，千古至宝之首的东皇钟崩毁，还真把无法无天的项羽吓了一跳。

    别人不知道，西楚霸王项羽自己拥有千古至宝，却不相信千古至宝会崩毁，那简直是天方夜谭，天大的笑话，当场嗤之于鼻。但是，紧随着一道道情报传来，说得煞有其事，连万年难遇的天罚都出来了，天下共睹，才让项羽有些将信将疑！

    这几天，汉国刘邦的密信、密使等，一波接一波，多则一天高达七八道。恭贺、道喜之余，无外乎就是围攻大桓皇朝、落井下石等机不可失，失不再来的煽动。真当他项羽是有勇无谋之辈啊？！

    问题是，随着时间推移，桓皇陨落的消息越来越多，越来越煞有其事。连西楚势力诸位大将也有些心动了，开始纷纷奉劝。

    看项羽迟疑，英布焦急连声道：“便是钟鸣天下，至宝齐鸣。才更说明情报的真实性啊。别忘了，始皇南巡时，神侯陨落，还天降血雨呢！东皇钟好歹是千古至宝之首，却所托非人，崩毁于天罚之下，天下共哀也说得过去。如今确实是对付大桓皇朝的最佳时刻，否则等大桓皇朝局势稳定，我国即便拿下东亚，也没把握对付大桓皇朝！请霸王三思！”

    项羽总觉得心里不踏实，看向项庄问道：“大秦如何反应？汉王肯定也联系了大秦吧？”

    项庄迟疑了下，苦笑老实应道：“联系是联系了！不过被秦始皇明言拒绝了，还警告汉王遵守华夏盟约！”

    “华夏盟约？！”英布不屑冷笑啐道。

    天下之争，最不值钱的东西，除了人命，就是盟约！傻子才会把盟约当真！

    “虞将军怎么看？”项羽看向在大桓皇朝问题上，极少发言的虞子期问道。

    天下皆知，虞氏兄妹，一个追随西楚霸王，成为霸王座下双虎之一，战功赫赫；一个追随桓皇，成为大桓皇妃，如今已经贵为大桓三后之一的仙后。所以为了避嫌，虞子期极少参与任何关于大桓皇朝的话题，也正因为如此，项羽感觉虞子期的想法应该最为公证。

    当然，这跟项羽多次败在桓皇手上，潜意识不想敌对或多或少有些关系，或者说有些心虚。

    虞子期迟疑片刻，硬着头皮缓缓应道：“凭心而论，若说桓皇真正驾崩，而且不会再复生，老臣还真不信……”

    “哼！”英布忽然冷哼一声，没有出言讽刺，但不满之意颇为明显。

    虞子期不理会英布，自顾自解释道：“理由有二：第一，桓皇的修为应该不会比霸王差，霸王能一斧劈开天劫劫云，东皇钟排名还在开天斧之上，公认的千古至宝之首，即便天罚远比天劫强大，也没理由被劈毁……”

    “天罚啊！你知道什么叫天罚吗？别的不说，远古时期，手持千古至宝而被天罚劈死的仙神还少吗？古籍记载，那些手持千古至宝撕天裂地的域外仙神，都会引来天罚，没一个有好下场，没一个逃得了。这也是降世仙神基本不敢抢夺千古至宝和千古至宝极少流到域外的主要原因之一，你懂个p！”英布冷笑一声，不留情面连声嘲讽道。

    言外之意，桓皇再强，能比降世仙神强？就算杀过几个降世仙神吧，比起太古时代的仙神呢，比得了吗？

    “哼！”

    项羽浓眉一皱，冷哼一声如霹雳炸响，瞪了英布一眼，又看向虞子期说道：“第二个原因呢？”

    谈起大桓皇朝，虞子期也不是第一次被嘲讽，依旧不理英布，迅速解释道：“很简单！以老臣对仙后的了解，如果桓皇真的陨落，仙后十之**会殉情。如今，却有情报传来，仙后竟然代替大桓通武侯执掌大桓远征军，这明显不可能。所以老臣可以肯定，桓皇没有陨落，至少仙后有绝对的把握认为桓皇没真正陨落！”

    “呃……”

    项羽眼皮一跳，脸色瞬间极为难看。便是英布、廉成、范增、樊哙等人也是神情一僵，哑口无言，没想到虞子期会说出如此强大的理由，偏偏他们还没法反驳。

    仙后是谁？

    虞子期的亲妹妹，一直都关系极佳，谁能比虞子期更了解仙后？！

    谁知道，虞子期再次抛出一个炸弹：“最后，其实华夏四大势力，差距都不大，否则早就被灭了。所以，不管桓皇是否真正陨落，这不是重点，如果我国和汉国真能齐心协力，完全可以重创大桓皇朝，至少使得大桓远征军无暇域外战事。”

    被揭起伤疤的项羽，懒得揣摩，直接问道：“那虞将军是赞成汉王之议咯？”

    “赞成！”虞子期简易应道，再次让在场诸将一阵讶异、疑惑。

    特别是英布，极为无语，早知道虞子期会赞成，他当什么恶人啊？！

    项羽拳头一握，眼露凶光，却没刚愎自用拍板，而是看向范增虚心请教道：“亚父怎么看？”

    谋师范增，一直都是身形佝偻，老眼昏花摇摇欲坠之态，似乎随时会暴毙当场，极少参与争论。但是，征伐东亚以来，范增每说必中，项羽有点习惯于最后询问范增了！

    范增烂泥般瘫软在席位上，梦呓般缓缓应道：“稳固疆域，休整国力，晋级皇朝，挥兵大桓！”

    *****

    第二更到……求票！打劫！