    南祈月在学校是没有朋友的，因为她在学校的风评并不好，绝大多数的女生都不屑与她为伍。

    再加上自己是血族的原因，即使是星期天也很少出学校，所以对明舟市的大部分地区都不是很熟。

    食品街上，苏晓掏钱，南祈月管吃，让南祈月享受着难得快了。

    “好吃不？”

    南祈月眉宇间带着笑意：“心情很好。”

    “那就好。”

    “人还真多。”南祈月望着一眼不见尽头的人流，舔了舔诱人的嘴唇：“如果在这里放一个大招，一定非常爽。”

    斜睨了她一眼，苏晓玩味道：“我能让你更爽。”

    “怎么滴，想在这里把我扒光光？”

    “呵呵，你有暴露癖？”

    “没有！”南祈月啐了一声：“你个死变态。”

    “不好意思，我也没有。”苏晓靠近她，趁着四下无人看的时候狠狠一掐：“但是我喜欢这样。”

    南祈月轻咬下唇，赤红色的双眸涌上一层水雾：“不要脸。”

    “哈哈。”苏晓看着她的身体反应，得意的笑着：“走，咱今天心情不错，你的任何想法都可以帮你实现。”

    “真的？”

    “真的。”

    “既然这样的话，大人您跟我来～”南祈月把手中炸串的木签扔到垃圾桶里，抓住苏晓的手就朝着一个方向走去。

    半晌后，苏晓看着眼前的冰淇淋店，嘴角一抽。

    草，怎么又是这里？！

    “你也喜欢吃冰淇淋？”

    “不是哦。”南祈月扬了扬下巴：“只是想拍张合照。”

    苏晓有些头疼的看着她：“你怎么知道我在这合照过？”

    “偷偷在澹台芊月的手机上瞄到过。”南祈月笑吟吟的说道：“魔王大人您的攻略手段真是又快又准，澹台芊月在教室经常发呆，不时还猥琐的笑几声，还经常翻这张照片。”

    “是嘛，看来我挺厉害啊。”

    “从来没见过你这么不务正业的魔王，无聊到把攻略女孩子当成兴趣。”

    “你懂个屁！”苏晓瞪了她一眼：“哪个当皇帝的没有后宫？”

    “所以才说你无聊呀，那些我指的魔王都是看上某个女的先上车再说，才懒得花心思讨女生欢心。”

    “说明我心思细腻。”苏晓反驳道。

    “或许就是这样，你才能让人家感到前所未有的快乐～”南祈月搂住苏晓的胳膊，推门走了进去。

    “欢迎光····临？！”

    冰淇淋的服务员看清楚苏晓得长相后，整个人又不好了。

    你怎么又来了？

    你怎么又带了一个漂亮的妹纸？

    你凭什么能认识这么多好看的妹纸？

    这个银发女孩····太让人羡慕了吧。

    依旧是之前的座位，苏晓随意点了两份冰淇淋，就看到南祈月在那头自顾自的把玩起手机的拍照功能了。

    服务员面无表情的走了过来：“您的套餐，请慢用。”

    “诶，等下。”南祈月叫住服务生：“先给我们拍一张合照。”

    服务员嘴角一抽，一脸不情愿的接过手机，声音已经麻木：“你们要摆什么姿势呢？”

    苏晓看向南祈月，南祈月的眼神突然间一变，看向了一个方向，苏晓疑惑的看了过去。

    也就在此时，南祈月快速站了起来，朝着苏晓凑了过去，柔软件嘴唇印在了他的脸上。

    咔嚓！

    服务员尽管满是不开心，但还是尽责的把这一幕拍了下来，他更酸了！

    这男的不就是比大部分同性长的更帅更好看么，你们这些美女为什么要一个个的喜欢他？

    等着吧，等你们步入社会开始工作就会明白长得帅根本不能当饭吃，还得看钱权！

    南祈月坐回座位，笑意吟吟的看着苏晓，美眸中水雾盈盈。

    苏晓摸了摸了脸颊：“会玩。”

    “可不是。”南祈月接过手机，道了一声谢后满意的看着拍下来的照片：“我可把这张照片设置成桌面背景了。”

    苏晓眉尖轻挑，南祈月满不在意的说道：“不会让其她人看到的。”

    “你这是在立Flag！”

    “就是要让你觉得刺激！”

    “你飘了啊。”

    “那你教训我呗。”

    “正好有这个想法。”

    南祈月看着苏晓：“主人～人家有一个更大胆的想法。”

    ······

    某酒店套房。

    “你什么时候订的？”

    “你猜。”南祈月轻轻上前从后面抱住苏晓：“人家刚刚说了有一个更大胆的想法哦。”

    “我先把窗帘拉上。”

    “嗯。”

    拉住窗帘苏晓转身看着南祈月：“生日礼物？”

    “对呀～”南祈月眸中透着媚意的说道：“你啥都不缺，我就想着，这样的生日礼物也挺好。”

    苏晓嘴角勾起笑容，走上前一屁股坐在沙发上，视线打量着她凹凸有致的娇躯：“我猜猜，你裙子下该不会绑着红色的缎带，还在胸口处打了一个漂亮的蝴蝶结····”

    “然后一会会说，这样的生日礼物，主人您喜欢吗····是这样吗？”

    “猜错了哦。”

    南祈月笑了：“我才不会让你这么容易猜到我的准备，少了神秘感和刺激感可一点儿都不好玩呢。”

    “哦？”苏晓眉尖轻挑：“那你说说，你准备的是什么样的神秘感和刺激感？”

    南祈月一步步靠近她，赤红色双眸中的水雾在一滴滴汇聚着，贝齿轻咬下唇，透着说不出的性感魅惑。

    她太会了，她懂什么样的表情更能激发出苏晓的感觉。

    她微微俯身，眼眸灼灼的盯着苏晓：“主人～咱们来玩一次角色扮演。”

    “哦？”苏晓感觉到自己内心有些冲动了：“什么样的角色扮演？”

    她坐在苏晓的腿上，搂住他的脖子：“人家现在是涉世未深的小姑娘，主人您是一个怪蜀黍，看上了人家的美色，但是人家不喜欢您这个怪蜀黍，所以····”

    “所以？”苏晓眼眸中透着灼热。

    “所以怪蜀黍要用非正常的手段，人家又是弱女子，自然是打不过的～”她把脑袋靠在苏晓得脖子处：“主人～这样玩喜欢吗？”

    “你太坏了。”苏晓舔了舔嘴唇——

    “怪蜀黍我，要动手了。”

    “不要～”

    ······

