
　　朱总将那点不相信全都抛之脑后了。

　　“洛大师，你既然能看出我现在的情况来，我就想问问，我最近焦头烂额的这些事，是意外还是人为的？”

　　他之前也认识一位风水大师，请来帮忙看过。

　　家里是没什么问题的。

　　而且对方只懂布置家装和公司的风水，对其他的却不擅长。天籁小说网

　　他打听到老武家的事情后，这才想着找洛柠试试。

　　他本人更倾向于是人为的，否则为什么没有发现那件事之前，他都顺风顺水的。

　　可事情才曝光没多久，家里和公司就开始出事了。

　　他也让人跟踪了那个女人和那个孽种，但并没有发现什么线索。

　　洛柠点点头，“我看你霉运笼罩，身上还有不干净的东西，所以你的猜测是对的。”

　　这话又让朱总脸色变了变，“什么？我身上有不干净的东西？”

　　洛柠见他误会了，解释道：“我意思是你戴着有问题的东西。”

　　朱总这才稍微松了口气，真是吓到他了。

　　“我身上什么有问题？”他有些莫名的问。

　　洛柠指了指他带着的表说：“这个有问题。”

　　朱总愣了愣，这表怎么会有问题？

　　不过他现在对洛柠还是相信的，立即将表从手腕上取了下来。

　　“洛大师，还请你解惑。”

　　洛柠接过表翻过背面，从包里拿出匕首，挑开了后盖。

　　从表里又挑出了一张很小的暗红色的纸。

　　“这东西上有你的生辰八字，纸被人拿去类似于坟地那种阴气很重的地方养过很久。”

　　“你佩戴在身上，对你的身体和运气都会造成影响。”

　　朱总小心的将那张颜色褪去很多的红纸，上面用黑笔写着一些小子，真有他的生辰八字。

　　这个洛大师果然厉害，连这个都能知道。

　　他问：“如果再戴长一些时间，我会怎么样？”

　　洛柠回道：“要不得不能治的重病，要不就出什么意外，最迟半年你肯定没命。”

　　他背后一寒，没忍住眼底里尽是怒气，“那个孽种，竟然那么早就对我下手了。”

　　这块表是一年前那个孽种送给他的生日礼物，他佩戴习惯了，也就暂时没想着换掉。

　　没想到里面竟然有这种害人的东西。

　　看来，之前那孽种应该早就知道了自己的身世，这才会想着要害死他呢。

　　“洛大师，我身上还有其他东西有问题吗？”

　　朱总将脖子上的一块玉拿下递给她，“这是那个女人以前送我的。”

　　洛柠叹了口气，“我刚想说，你佩戴的这块玉也有问题。”

　　“不出意外，这应该是坟里出来的物件，不单只对你有影响，还会对你的家人也产生影响。”

　　那句老话“最毒妇人心”说的也没错。

　　虽然同是女人，可她也觉得朱总的老婆挺可怕的。

　　不但让朱总当了接盘侠，还那么早就想着要将人弄死了。

　　要不是朱总无意中发现儿子不是自己的，怕是到死都不会知道头上绿成了一片。

　　朱总双手紧握成拳，青筋攒出，呼吸也急促起来，完全是气的。

　　“毒妇，真是毒妇。”更是生出一种彻骨的心寒。

　　他老婆曾经很漂亮，他在学生时代就暗恋了，毕业时表白被拒。

　　只是当时他还没有出来创业，家庭也很普通，对方拒绝也正常，他虽然失望，但也接受了。

　　谁曾想到后来再次相遇，她竟然时常主动联系自己。

　　这是他一直喜欢的女人，见有戏就采取了猛烈的追求。

　　那时他开了个厂，也有了点小钱，虽然还是不怎么自信，但竟真追到她。

　　很快他们就发生了关系，一个月后她说自己怀孕了。

　　他当时没有多想，反而高兴激动惨了，然后扯了结婚证。

　　这些年他的生意越做越大，可是却从来没有在外面沾花惹草，十年如一日的对她都是捧在手心里一样的疼爱。

　　她不用操心生活，日常就是逛街、出国旅游和朋友打牌、美容什么的。

　　她的家庭原本也只是一般，可他却将她的兄弟全都安排到了公司上班，还给买了房子配了车。

　　可她竟然这么回报他。

　　要是这位洛大师不发现玉和手表有问题，他还一直都蒙在鼓里，认为可能是接盘侠的事情曝光了，她才会想要对他下手的。

　　谁曾想到，人家在这之前就想要他死了。

　　不过他很快也就猜到是怎么回事了。

　　他让人去调查，发现那个女人从一年前开始和一个男人走的很近。

　　虽然没有抓到两人厮混的证据，但十有八九那个男人就是孽种的爹。

　　也因此那对奸夫**就想要他的命，好给腾地方不说，还能继承他的家产，算计的果然一环扣一环。

　　如果不是他无意间看到体检报告的血型，真是要被对方得逞。

　　他很快回神，现在还是命更重要。

　　于是目光带着期盼的看着洛柠问：“洛大师，那我现在再也不佩戴这些东西了，还会出事吗？”

　　洛柠回道：“倒是不会再出事了。”

　　她话锋一转又道：“不过你的身体有所损耗，我给你一张符长期佩戴，能够慢慢的改善，恢复到正常。”

　　朱总激动的点头，“好好，麻烦洛大师今天就给我一张符吧。”

　　他真是怕了。

　　就算要死，也应该是那些人先死，他要活着看她们遭受到报应。

　　“行，我一会就给你画一张。”洛柠点头。

　　接着道：“你公司修建的商场连连出事，估计也被放了什么东西，明天我帮你去看看。”

　　朱总也觉得商场有问题，感激的说：“那就太谢谢洛大师了。”

　　“我现在先将报酬转给你？”他问。

　　这样也希望洛柠更上心点。

　　洛柠反问：“我帮人看风水价格一般是收一千万，符的价格一百万，你之前应该有所了解吧？”

　　武剑锋既然介绍人来，按照对方做事的风格，应该会提前告诉这些人。

　　果然，朱总点头，“这个老武告诉我了。”

　　“那你将报酬转来吧，我会帮你解决完的。”洛柠颔首。

　　朱总要了洛柠的银行账号，立即让秘书去转账。

　　洛柠则现场给朱总画了一张符，然后将他有问题的玉和手表收了起来，拿回去处理。

　　两人约好明天去看商场的时间，就一起回了大厅。

　　洛柠朝着她妈妈的位置走去，当看到站在妈妈面前的两人时，她脸色瞬间冷了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第199章 果然厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 