    小舞最擅长柔技、摔技，是一名攻击力强悍的强攻系魂师。

    同等境界的魂师一旦被她粘上，很少能幸免的。

    更何况这四名大汉还比她低了一个大境界呢。

    小舞身上闪耀着三个魂环，两黄一紫，她已经晋级为魂尊。

    虽然这些年她没怎么修炼，但待在敖天身边，她的修为还是蹭蹭蹭的往上涨。

    在这两个月的假期中，她成功突破到了魂尊境界。

    由于她是十万年魂兽化形，在修炼的前期，每突破一个大境界后，都能自行凝聚出对应的魂环来，并不需要猎杀魂兽来吸收魂环。

    在小舞的双脚落在这名壮汉肩膀时，便注定了这人悲惨的结局。

    她的双脚锁住这人的脖子，身体猛的往下倒去，双手还没接触到地面上，她的腰部便已经开始发力，那看起来接近两百斤的壮汉直接就被她甩了起来。

    当她的双手撑地，并完成了一个空翻时，那名壮汉已经被狠狠的砸在地上，身体抽搐着，口中不断的溢血。

    一击秒杀，小舞对自己的战果很满意。

    当她再看向那名黑衣少女，想要再英雄救美，锄强扶弱时，战斗已经到了尾声。

    “幽冥百爪！”冰冷刺骨的声音响起，少女凌空飞了起来，并急速旋转着。

    旋转之中，她拥有着十分尖锐指甲的双手不断挥出，眨眼间便攻击了上百次。

    她旋转着的身体从三名男子之间一闪而过，仿佛一阵黑色的旋风刮过。

    她的身体在距离三名男子几米外停了下来，背对着几人。

    在她后面，三名男子手臂、胸口鲜血狂喷，每个人身上都有几十道伤口，极其悲惨。

    这少女还是留手了，不然的话，刚才那一招可以切断这三人的咽喉，让这三人变成一具尸体。

    这三人被吓破了胆，狠话都不敢说一声，屁滚尿流的冲进了大路旁浓密的草丛中。

    被小舞摔吐血的那人也爬了起来，屁都不敢放一个，恨不得多生两条腿，跟着冲进草丛，消失不见。

    敖天赶着马车走了上来，他有些无奈，小舞这丫头还是太嫉恶如仇了一些。

    他已经猜出了这黑衣少女的身份，知道对方肯定会平安无事，但小舞这丫头听了他的话后还是忍不住出手相助。

    如果他没猜错的话，这应该就是未来的史莱克七怪之一的幽冥灵猫朱竹清了。

    没想到他在抵达史莱克学院前，居然能提前遇到这位。

    黑衣少女回头，让小舞和敖天得以看清楚她的长相。

    她皮肤白皙，五官非常精致漂亮，不在小舞之下，但脸上的表情非常冷淡，甚至可以用冰冷来形容。

    不仅仅是表情冰冷，她整个人都在往外散发着一股冰冷的气息。

    她的眼睛不算很大，但却黑白分明，看起来极为纯净，只是里面没有一丝生气，仿佛一双来自幽冥地狱的死寂眼眸。

    与她那稚嫩的脸庞格格不入的是她的身材，她的脸蛋看起来和小舞差不多大，但身材却极为的火爆丰满，前凸后翘，甚至能与车里面的古月娜一较高下了。

    一名十二岁的少女拥有如此火辣的身材是极其少见的，也难怪刚才那四名壮汉会对她产生邪恶的念头。

    活动在星斗大森林附近的魂师，又有几个是善茬呢？

    当看见小舞身上闪耀着的三个魂环时，黑衣少女瞳孔猛的一缩，死寂的眼眸内第一次有了波动。

    小舞收回自己的武魂，开口问道：“喂，你没事吧？”

    少女目光扫了小舞后面的敖天一眼，然后对小舞说道：“谢谢，我没事。”

    她的声音和她的气质一样冰冷，让小舞有一种很不舒服的感觉。

    我救了你，你连笑容都不给一个，还用这么冰冷的态度对待我……

    “你没事就好，像你这么漂亮的女孩，还是不要一个人出门，会很危险的。”

    小舞好心提醒了一句，然后飞身上车，站在敖天身旁。

    这女孩的态度这么冰冷，小舞也懒得多说，她好心提醒了一句，已经是很善良的举动了。

    “我们走吧。”小舞说道。

    敖天轻轻拉了下龙马的缰绳，龙马继续前进，脚步哒哒哒的从黑衣少女的身旁经过。

    “我就说过不用你出手的，现在热脸贴到冷屁股了吧？”敖天笑道。

    小舞哼了一声，有些不爽的钻进了马车。

    “我们的小舞还真是威武呢，一招就放倒了一个大坏蛋。”古月娜夸赞的声音在里面响起。

    “那当然，这样的废材再多来几个我都不怕。”小舞骄傲的说道。

    眼看那辆豪华的马车越来越远，黑衣少女俏脸纠结了片刻，然后小跑着追了上来。

    “等一下。”她喊了一声。

    敖天停下马车，看着少女，心想对方不会是想搭顺风车吧？

    如果这个少女真的是朱竹清的话，那还真是和他们同路的。

    从南方的星罗帝国而来，出现在这里很正常。

    “请问，你知道索托城怎么走吗？”少女问道，声音已经比刚才柔和了一些，只不过还是有些清冷。

    敖天指着前方，道：“知道，一直往前走，这条大路会经过索托城。”

    “谢谢。”少女说道。

    敖天微微点头，道：“没什么事的话，我们就先走了。”

    “等一下。”少女再次出声喊道。

    “我和你们的方向一样，我可以坐你们的马车吗？放心，我会给钱的。”

    说着，她从储物魂导器内取出一个银魂币来。

    “给你一个银魂币，如果你们不是去索托城，那我可以在中途下车的。”

    她提出这个要求是仔细思考过的，刚才小舞出手相助，让她有些好感，认为小舞应该不是坏人。

    而这个赶车的马夫，长得剑眉星目，俊朗非凡，与刚才那几个凶神恶煞的人相比，一点儿都不像坏人。

    在之前的追赶中，她的马已经走失了，如果靠自己徒步到索托城的话，还不知道要走多久，能不能赶上那个重要的日子。

    敖天没有说话，里面的小舞便先开口了。

    她从侧边车窗冒出头来，看着站在下方的少女，说道：“好巧哦，刚好我们也是去索托城，既然你这么有诚意，那就上来吧。”

    敖天有些无语，刚才还对人家冰冷的态度不爽呢，现在转眼就忘记了。

    “谢谢。”少女说了一声，上了马车。

    她想把手中的银魂币给敖天，但想了想，应该给里面的主人，于是拉开车门走了进去。

