    天狐宝珠不上当，洛奇也没有强求，而是侧头朝黑鸦道：“先去北面吧。”

    黑鸦似乎也知道上方那头鬼鹿不好惹，没有要求洛奇几人强行抵抗，转而飞向北面。

    而因为鬼鹿的出现，下方的妖鬼出现一阵骚乱。

    但这骚乱很快又平息下来，开始继续围攻金色结界。

    鬼鹿虽然强，但也强不到能够直接镇压这么多王级妖鬼，毕竟它还不是神明。

    所以，这些王级妖鬼还是打算先打破结界，之后再各凭本事抢夺遗产。

    能成为王级妖鬼，谁还没有一两个特殊技能，到时抢了遗产就走，谁都有机会！

    王级妖鬼们继续攻击，最难受的莫过于帮忙支撑结界的七个除妖师。

    原本有洛奇几人牵制，七人都觉得松了口气，但鬼鹿的出现，让局面再次陷入颓势。

    而且这头鬼鹿过于狡诈，让妖鬼们继续攻击结界，它自己却不出手，丝毫没有消耗。

    若待会结界被打破，它再出手的话，恐怕没人能挡下它。

    想到这，这七个除妖师迅速交流几句，同时收摄灵力，召唤出各自的式神，从金色结界中脱离。

    虽然妖鬼们很想把这七个除妖师撕了，但没了七个除妖师支撑而变得摇摇欲坠的结界，显然更让它们心动。

    当下嘶吼声和喘息声变粗，攻向结界的力度和频率都在增加。

    实质般的金色结界很快出现大量裂缝。

    三秒不到，“啵”的一声传开，结界破碎成金色的灵光消散。

    结界一散开，里面的情形立即暴露在众人（妖鬼）面前。

    穿着宽松袍服的金光除妖师，在众多目光中，拿着一截青色骸骨轻描淡写的放入嘴中。

    再看原本被石碑压着的地方，青色骸骨已经全没了。

    “该死的金光！我要吞了你！”

    “在你净化掉骸骨前我就先吞了你！”

    “你这混蛋你怎么敢？！”

    刹那间，围攻的妖鬼暴怒出声，纷纷冲向吞下骸骨的金光。

    但金光依旧是那副看淡万事的从容。

    他不急不缓的拔起旁边的禅杖，置于身前轻轻一顿。

    “嗡！”

    青金色的光圈涟漪以他为中心，荡向四周，将扑上来的妖鬼瞬间扫飞。

    鲜血挥洒间，有两头身体强度并不出众的妖鬼直接被荡成了血沫。

    这一幕，让原本面带兴奋的七个除妖师脸色微凝。

    “金光已经这么强了吗？”

    “不对，他如果要净化骸骨，灵力肯定要用来压制吞下去的骸骨，怎么可能发出这么强的攻击。”

    “你们没有注意到吗？他的灵力不再是纯粹的金色了。”

    “他难道在吸纳这些骸骨？但这样他也会转变成妖鬼！”

    “很明显，怨气风暴已经起反应了。”

    ······

    七个除妖师迅速交流的同时，禁忌之地里的怨气风暴出现变化。

    常年呼啸不止，毫无定向的怨气风暴，此刻像是找到了宣泄口，疯狂朝金光汇聚。

    金光的肤色迅速转青，神色淡然平静的看着不敢靠近的众多妖鬼，再看向脸色凝重聚在一起的七个除妖师，在洛奇四人身上扫了眼后，最终看向天上的鬼鹿。

    鬼鹿高傲的神色不再，凝重及不敢相信的和金光对视。

    好片刻，它开出声道：“是你？”

    金光的咧开嘴轻笑两声，没回应鬼鹿，转而朝天上的黑鸦招了招手。

    黑鸦立即俯冲而下，停在金光身旁。

    洛奇四人相视一眼，跳下黑鸦的背站在旁边。

    而汉内斯的手里，暗暗捏着个刻着奇异符文的圆球。

    虽然不知道洛奇为什么说不能太相信金光，但他还是谨慎的拿出随时能逃离的道具。

    金光看了眼汉内斯，微笑着道：

    “我记得你们，你们帮过我，这次也算提供了一点帮助，我可以给你们离开的机会。”

    闻言，包括洛奇在内的四人都松了口气。

    大量怨气涌入后，金光此刻散发出来的威势已经近乎恐怖。

    就连之前消失的小狐女，此刻也乖乖的变回宝珠形态，不知何时躲到了洛奇怀里。

    迅速交换过意见后，汉内斯没有出声，而是让触发任务较多的洛奇来开口：

    “我们追寻你的脚步来到此地，可否告诉我们，你来到这里的真正目的。”

    金光将彻底变成青色的手掌高举过头顶，目光温和的道：“为了这个，我前世的骸骨。”

    闻言，洛奇四人心中一震，黑鸦惊异的看向金光，周围的王级妖鬼齐齐打了个哆嗦。

    妖鬼群外借着式神偷听的七个除妖师，此刻更是汗毛倒竖，冷汗瞬间打湿了他们的背。

    没有丝毫犹豫，这七个除妖师立即拿出不同的材料，开始刻画符阵，打算逃离此地。

    而在天上的鬼鹿，则是神情凝重的低语：“果然是你。”

    主线任务2：【两个月内找到消失的‘金光’除妖师，了解他消失的原因】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【主线任务完成，可提前结束副本进行结算，是否结束？】

    （注：提前结束，未完成的支线任务将全部失败）

    虚幻的文字出现在四人眼前，汉内斯立即出声道：“结束吧。”

    安娜和西格点点头，和汉内斯一起选择了提前结束副本。

    下一刻，他们眼前多了个副本结束的倒计时。

    和他们不同的是，除了提前结束的选项，洛奇眼前还有新的虚幻文字。

    【支线任务进度更新——了解该副本世界观（可选）】

    【目前进度：45%】

    ······

    金光的这句话，几乎可以说是惊天秘闻，让这个支线任务一瞬间涨了30%的进度。

    稍作考虑，洛奇没急着选择，而是继续开口道：“意思说，你是当年冲击神明境界失败的那个大妖鬼？当年究竟发生了什么？”

    金光放下手，语气平淡的道：“我冲击神明成功，转化为神明的途中，被围攻偷袭而死，也是因为我已经在转化，才有机会转世。”

    【支线任务进度更新——了解该副本世界观（可选）】

    【目前进度：55%】

    ······

    洛奇挑了挑眉，继续问道：“我能知道为什么吗？为什么除妖师、搜查官以及妖鬼，都不希望你上一世成为神明？”

