    “漕运司司长掌管湘河水运，紫月城主把他罢免的理由是身处其位，不为其职，贪赃枉法，结党私营。几乎能泼的脏水都泼上去了。”岚霖一边带路，一边给他解释着现在的情况：

    “每个城市的城主都有先斩后奏的权力，不过事情毕竟要上报帝都，如今我已经让人把消息拦下来了，我们替代邢院的人着手调查副城主梁林暴毙和漕运司司长青狄天被罢免后失踪的事情。”

    北霄能从岚霖的语气中感受到她的担忧，确实，接二连三的事情下来，迷雾重重，他们现在是一点线索都没有。

    岚霖也想过直接动用圆梦之城城主的权力对远山城进行地毯式的搜查，可细细想下来，这样太容易让对方逃脱，没有什么证据，她也不好直接制裁一个王室看重的人。

    如果这是帝都那边人的谋算，说不定这是主动窜进他们准备的圈套里去了。

    加上这件事已经大大的超脱了她的掌控，思来想去，只有这样暗地里调查，才能查出青狄天那八个字究竟是什么意思。

    如今青狄天不知道是什么情况，是被紫月城主暗自扣押了下来，还是逃脱了？

    如果说二十五城的主城主算是帝国的二品职位，位于五公十三部之下。

    毫无疑问，二线城市的城主最差也是四品职位，一个重要运河的漕运司的司长名义上虽是五品职位，其余各方面和该城市的城主相差不大。

    能轻而易举的将这么重要的一个位置拿下，紫月对于远山城的掌控不可谓不强。

    除了城主居住的城主府之外，每个城市的核心是叫做天罡院，是这个城市主要运作的工作部门。

    岚霖似乎早就知道这里的分布，走了一会儿，天罡院到了，来之前，岚霖将两人的身份标注成了宗门人士，在邢院任职。

    这样不会让他们的身份太过突兀，毕竟现在的年轻一辈，帝国明面上刚刚进入五阶的天极灵士，似乎只有长公主。

    不过他们绝对想不到，仅仅是一个月的时间，岚霖的灵能阶级就已经五阶高级去了。

    而处于帝都周围分布的宗门人士，天才频出，听说比肩长公主的比比皆是。

    当然，实际情况不会那么离谱，这只是宗门人士自己吹捧出来的。

    据帝都情报部门的调查，在宗门年轻一辈中，可以比肩长公主的不多，三大宗门的年轻一辈领头人勉强有这个实力。

    在如今的艾希帝国内部最著名的有三大宗门，离火宗，天启宗，月魂宗。他们下面还有不少依附于这三大宗门存在的小宗门。

    三大宗门内部都有天镜的人物，这是他们宗门安稳立宗的根本。

    在如今的艾希帝国，宗门之人打破了以往固步自封的观念，效仿佛道两大势力，积极入世，帝国内部的各个部门中几乎都有宗门人士。

    当然，一些重要的职位，宗门人士还是难以染指。

    帝国可以允许宗门参与帝国的统治，却坚决杜绝对方过多的干扰。

    毕竟现在帝国掌控的力量已经足以威胁宗门的存在，这些家伙们可不能像以前高傲自负。不然什么时候艾希帝国出兵把他们灭宗都有可能。

    天罡院的罡士看着两个人穿着天蓝色的制服，胸前绣着一个剑身的人走进前来。

    罡士相当于前世在那些特殊部门的保安，他们看到岚霖给出的令牌，连忙跑进去禀告。

    只是他们心里也有些疑惑，昨天上面才下来的命令，怎么今天他们就到了。

    什么事情让上面如此重视？底层的人大部分都没有察觉到如今远山城的变化。他们不知道也是理所当然。

    过了几分钟，远山城的戒备局局长步履匆匆的出门迎接。

    和圆梦之城的布局不太相同，远山城戒备局的局长并没有专属的办公区域，而是合并进了天罡院。

    没办法，远山城么有主城有钱。

    这位看起来刚刚不惑之年的戒备局局长很有前世那些大老板们的形象，挺着一个圆乎乎的大啤酒肚，相貌普通，穿着一身黑色戒备局服装，此时正一脸讶异的走出来。

    “邢院铃兰，按照上面的命令，前来调查关于副城主梁林暴毙和漕运司司长青狄天被罢免后失踪的事情，这是我的证件和上面的手纸文书。”岚霖取出一个小本蓝色的本子和一纸黄纸，递过去。

    北霄在后面一副脸瘫的模样，看起来很高冷，宗门里的人大部分都是这样。

    他看了一眼岚霖递过去的文书，眨了眨眼睛，那是刚刚到达这里之后，一个黑衣美妇不小心撞到岚霖后交给她的。

    这么两天的时间，从老远的帝都搞到这些，北霄也只能感慨长公主的势力强大。

    “原来是邢长大人，失敬失敬，里边请。”戒备局局长看完文书后，恭敬的递还，然后侧着身，做出请的手势。

    他心里暗暗惊讶，没想到帝都那边对于这件事这么看重，私下里派了一个邢长过来。

    邢长啊，在扎堆高官的帝都也是能排得上号的。

    更别说这人看起来还那么年轻。

    一行人进了天罡院，戒备局的局长领着岚霖两人来到了戒备局的办公之处，入座看茶后，来到衙门大厅，入座看茶后，戒备局局长笑道：

    “铃兰大人是否需要歇息片刻？”

    他不动声色的观察着这位帝都来的邢长，相貌虽然平平，身材突出，这只是外在的，这人身上有着一股久居上位的气质，两人一面对面，他就觉得自己被压制住了。

    另外，这人后边这个男子，面容傲居，面色清冷，至今未曾见过笑容，看起来倒像一个不好相处的人。

    这两人的灵能阶级都深不可测.......

    这人会不会知道些内幕，算了，先从正事这里看看能不能查到什么线索......岚霖挥了挥手：“先给我们看看你们关于梁林暴毙查出来的线索吧。”

    戒备局局长没想到这位大人如此迫不及待，他还想看看能不能和帝都的人搭桥牵线，见此，他只能点头：

    “两位，跟我来吧。”

    .....

