对于自己的猫迟迟不到，安迪不止一次的打电话骂过卡尔，卡尔只能扣下安迪的电话去找好莱坞的那个掮客德雷克。
　　德雷克看着卡尔只能苦笑，孟加拉豹猫早就弄到了，可是只有两个月大，连身上保护的绒毛都没有褪，这种杂交过多次的豹猫，虽然已经杜绝了带有基因缺陷，野xing也在不断的杂交中被剔除，但还是很娇贵的。
　　那些个富人喜欢漂亮的猫咪，但是太小了，又不会养的话，夭折的几率还是很大的。
　　他可不想因为一只猫，而断送自己的一个优质客户，所以找到了一个经验丰富的宠物专家，希望把猫养到四个月大时在交货。
　　卡尔听完也是十分认同德雷克的观点，毕竟安迪根本就没有饲养宠物的经验，只靠喜欢是没用的，在宠物的幼生期还是需要更专业的养护。
　　经过两个月的驯养应该可以满足安迪对猫咪的期望，毕竟猫这种宠物可不是狗。
　　相信很多人被对人充满敌意又抓又咬的猫折腾的精疲力尽，也有很多人费心讨好一只根本不搭理人的猫却毫无进展，或者养了一只传说中的影子猫，除了每天端水送饭倒屎盆。根本没有任何养猫的乐趣可言，甚至压根见不到猫祖宗一面。
　　那么怎么样的表现算得上性格好？
　　最简单的判断就是，伸手头就来。
　　要想小猫不怕人，喜欢和人玩，最关键的就是小猫出生两个月到四个月之间培养和人类的亲切感，德雷克让宠物专家脸上带上安迪的头像照片，每天都陪着小猫玩耍，亲自喂食。
　　安迪听完，也是暗叹一声，这些人真是服务到家啊，好吧，钱也没少要。
　　暗暗压下有点急切的心情，他对猫的感觉有点复杂，前世和女友在外面租房子住的时候，因为住的是平房，曾经养过一只猫，是那种除了吃饭睡觉才能见到的猫祖宗，不过也带来了很多的欢乐，只是后来猫咪出去后就没有再回来，他和女友把附近都找遍了，也没有找到，女友为此伤心了好几天。
　　安迪猜测大概是被什么母猫给招走了，以此来安慰自己和女友。
　　汽车驶入别墅院子里，安迪急切的走下车，刘燕已经站在门口面带慈祥笑容等着了。
　　“刘姨，最近还好吗？”安迪笑着给刘燕一个拥抱。
　　刘燕也慢慢接受了美帝人的礼仪，见面拥抱也不会和以前一样那么拘谨，笑着说道：“挺好的。我每天都能从报纸上看到你的新闻，知道你过的不错。”
　　“呵呵。。。”安迪只能报以微笑，这段时间他的新闻确实是不少。
　　“刘姨，听说我的猫到了？在哪儿呢？”安迪有点小激动的问道。
　　刘燕还没来的急回答，就听屋里传来“汪汪”的狗叫声，两只小杜宾从屋里飞驰出来，跑到安迪面前就跳着扑向他。
　　安迪抱起女巫，她亲密的伸出舌头来舔安迪，安迪笑着抱在怀里对刘燕说道：“看来这两只小家伙伙食不错，女巫都这么沉了。”
　　“呜呜。。。”站立起来抱着安迪腿的快银嘴里发出呜呜声，似乎安迪不抱他有多么委屈一样。
　　安迪开心的笑道：“你个淘气鬼！”说着弯腰抄起快银，抱进怀里，两只小杜宾在安迪怀里不断扭动身体，两条狗舌头不停的舔着安迪的脸颊。
　　安迪痒的呵呵直笑，女巫还不时用鼻子嗅安迪身上的气味，两条短尾巴扑棱扑棱的乱晃。
　　安迪开心的抱着两只小杜宾走进屋里，弯腰放下后，两只小杜宾一左一右的在他腿边跟随。
　　一进客厅，安迪就看到了在角落的一个笼子，笼子里有一个简易的小木屋，一双美丽闪光的深蓝色眼睛在小木屋里闪动着。
　　安迪快步走上去，木屋里的小猫似乎很害怕，又往里缩了缩身子，安迪看了看蹲坐着身边的两只小杜宾，站起身来把两只小狗带到他们的活动区域，然后让他们先自己玩。
　　安迪了解过，孟加拉豹猫是个和平主义者，是可以和小狗一起玩耍的，它们甚至还有带着喜欢水的基因，不过这需要了解她的母系谱表。
　　安迪回到猫笼前，坐在地毯上，打开笼门，伸手进去轻轻抓出有点怕生的小猫。
　　安迪看着小猫身上金黄色闪光的华美皮毛，一个个玫瑰链式的豹纹图案，太美丽了。
　　修长的身躯，一条长长的猫尾，一双犹如蓝宝石的眼睛，怯怯的注视着把它抱起的人，看到有些熟悉的面容，但是怎么气味不一样。
　　还轻轻耸动了下鼻子，安迪看着简直喜欢极了，把它放在柔软的地毯上，伸出手去抚摸它的头。
　　小豹猫伸头凑近安迪的大手，舒爽的在安迪的手上磨蹭着。
　　“喵。。。”
　　稚嫩的猫叫声，让安迪更加喜爱它，双手抱起它，凑近唇边，小猫伸出猫舌轻舔。
　　热热的，软软的，安迪笑眯眯的把它凑到脸上磨蹭了几下，小猫有舒服的喵喵叫。
　　“简直太可爱了！”安迪举起小猫，开心的说道。
　　刘燕和卡尔看到安迪这么喜欢这只小猫，脸上都带上了欣慰的微笑。
　　毕竟安迪以前的性格是真的有点孤僻，又经过两年的灰暗沉寂，心灵的确需要被洗涤一下，不然真的会留下心理阴影。好在，现在似乎没有什么可担心的了。
　　喜欢，善待小动物的人心灵不会是阴暗的。
　　安迪很满意正在舔着自己手指的小猫，他可是知道一只性格好的猫咪是多么可人。
　　孟加拉猫不是野生动物，是人工培育的家养宠物猫，虽然有野生豹猫的血统，但是完全不同于野生豹猫的新品种。
　　猫不是人类，没有那么复杂的思维能力，所以性格表现多半是一种基于本能而非思考的表现。
　　很多人会对这种说法不屑一顾，并且以人度猫的认为，个猫有个猫的性格，怎么可能一样？
　　是的，个猫有个猫的性格，但是不同品种之间，会有一个整体种群的性格趋势，比如暹罗猫的嫉妒心泛滥和好叫，豹猫好动活泼，布偶猫的文静，这些都是不同品种的性格表现，别提猫了，即使是人类这种拥有复杂思维的，天朝人，脚盆人，美帝人在性格上也有着明显的不同，
　　在小猫1月到4越间，如果经常被人抚摸和人玩，那么小猫就会一直乐于被人抚摸，和人玩耍。
　　而安迪这只小猫是被卖家有计划的培养过，还是带着安迪照片的面具，好吧，只是身上的气味不同，不过小猫还是和他很亲的。
　　这不，现在安迪就抱着它坐在了沙发上，它趴在安迪的大腿上，舔着安迪伸出逗弄它的手指，不时还用稚嫩的声音叫几声。
　　安迪伸手抚摸它的头，它就闭上眼舒服的享受着安迪的抚摸，喵喵的叫着，一旦停下手，它就会低头去拱安迪的手掌，用一双美丽极了的蓝色眼睛看着安迪，张开嘴喵喵的叫，那嘴边的长长猫须一颤一颤的，十分的可爱。
　　“你还真个黏人的猫小姐！让我先给你想个名字吧。。。叫什么好呢？”
