    “哦，对了，我似乎忘记告诉你了……”

    随即，战国在办公桌的抽屉里翻了翻，找出了一份文件丢给亚恩，说道。

    “你所建议的‘特殊战力引用机制’后来在鹤中将的建议之下，额外增添了一种情况，那就是在为海军立下了功勋的情况下，可以降低战力要求。”

    一边听着战果的话，亚恩一边快速地浏览着手中的“特殊战力引用机制条例”里的内容，赫然发现了战国所说的内容。

    只不过亚恩却是看了出来，鹤中将之所以建议增添了这一部分内容，原意是为了以此来作为筹码引诱一些海贼转为海军的间谍。

    ‘可恶的老头子，竟然能想到这里……不！’

    亚恩忽然回忆起了在训练场时鹤中将和战国窃窃私语了几句，却是明白了过来。

    ‘原来如此，这怕是鹤中将给老头子提出的建议，真不愧是海军总部的大参谋，真太会活用规则了。’

    详细地将文件看了一遍，亚恩咬着牙地抓住了最后一点漏洞，说道。“我可没有为海军立下什么重大功劳。”

    “没事，马上就有了。”

    战国见状，忍不住笑眯眯地说道。

    “很快在世界政府的组织之下，海军将会有一次重大的行动，亚恩你就以自由人的身份参与其中立下重大的功劳吧。”

    顿了顿，战国看向了库赞，问道。“库赞中将，你明白我的意思了吧？”

    库赞点了点头，说道。

    “战国大将，这样似乎有些不妥，不过操作上却是符合海军的规矩，而且既然这也是为了加强海军的战力，以及维系大海的和平，我知道怎么做了。”

    这一刻，亚恩很想反抗，又或者是开溜。

    只不过这里可是马林梵多，而且与自己同一个办公室的是战国与库赞这两个大将级别的战力。

    而就算亚恩底牌全出，能够逃离海军本部的可能是不足百分之二十……不，最多百分之十五！

    与之相对的，亚恩将要在世界政府面前暴露大量的自身情报，甚至不少暂时难以解释的能力。

    衡量一番，亚恩悲愤万分地看了战国一眼，然后以着恶狠狠的目光落在战国最心爱的宠物白山羊身上。

    那目光，就仿佛是在看着一头烤全羊，让颇通灵性的白山羊下意识地发出惊恐地发出“咩”的一声。

    “喂喂喂，混小子……”

    战国这时也不禁有些慌乱了，急声说道。“你可别乱来，不许对我的宠物下黑手。”

    “老头子放心，你知道我的，我向来都是有恩报恩，有仇报仇的人。”亚恩笑眯眯地应着。

    这么一听，战国的心猛然地“咯噔”了一下，总觉得自己这头白山羊快要跟自己永别了。

    战国狠狠地瞪了亚恩一眼，满是警告地说道。“总之，你这混蛋离我的山羊远一点，不然有你好看。”

    随即，战国朝着库赞摆了摆手，说道。“库赞中将，赶紧帮我将这混小子带下去，我不想见到他。”

    “是。”

    库赞高声地应了一句，然后走到了亚恩的身边，说道。“亚恩，跟我来吧。”

    亚恩撇了撇嘴，不情不愿地迈动步伐，跟着库赞朝着门外走去。

    就在这时，战国的声音忽然响起。

    “亚恩！”

    “嗯？”亚恩有些不解地扭了扭头，朝着战国看去。

    战国忽然道了一句。“如果目睹了什么难以理解的事情，可以回来向我请教，我……”

    顿了顿，战国接着说道。“是你的父亲。”

    亚恩的动作微微一顿，嘴角忍不住一弯，语气却是满不在乎地应道。“切，老头子。”

    然后，亚恩再度迈动步伐离开办公室，顺手帮战国将门关上后，一路跟着库赞朝着马林梵多的港口而去。

    一路上，亚恩不禁眉头皱着眉，思索着战国最后那一番话的意思，忍不住猜测着。

    “看来，这一次海军的行动并不简单啊，很可能还会涉及什么容易导致正义信念动摇的黑暗面。”

    “嗯，等等……”

    “在世界政府组织下展开的行动？还有，今年是哪一年来着？”

    骤然间，亚恩想到了什么，朝着身前的库赞问道。“库赞中将，这次的行动目标是在哪里？”

    “怎么？你很好奇吗？”库赞问道。

    “总要知道自己的旅行终点是在什么方向吧？”亚恩扶了扶眼镜，笑着说道。

    “有点意思，告诉你倒也没问题……”

    库赞一边带着亚恩上了一艘堪称钢铁巨兽一般的海军战舰，一边开口答道。“目标是在西海。”

    亚恩闻言，眸子微微一缩，心中猛然地蹦出了两个词——“奥哈拉”、“屠魔令”。

    ‘原来，近期就是世界政府打算彻底抹除‘考古圣地’奥哈拉的日子吗？’

    亚恩的心情不禁沉重了些许，却也明白如今的自己还不具备改变这些的能力。

    而库赞那隐藏于墨镜之下的眼睛看着亚恩的反应，却不禁闪过一丝疑惑，问道。

    “亚恩，你怎么了？”

    “没……”

    亚恩表情很快恢复了正常，略带羞涩地一笑，摸了摸后脑勺说道。

    “只是没想到我第一次乘坐军舰执行任务，就需要去到遥远的西海……”

    顿了顿，亚恩以着好奇的语气说道。“听说西海那一片地方有着许许多多的黑手党势力，不知道是不是真的。”

    “这倒是真的，假如亚恩你好奇的话，等完成了任务后，我倒是可以带你去捣毁几个黑手党组织，勉强也能算是份功勋。”库赞答道。

    “那就麻烦库赞中将了。”亚恩顺着库赞的话答道。

    而随着库赞和亚恩上了军舰，停靠在港口处的大批军舰逐渐开始补充各种物资，然后开始起航。

    十艘堪称“钢铁巨兽”一般的军舰一字排开，几乎宛如是一堵钢铁之墙在海面之上推进。

    “果然是‘屠魔令’……”

    站在甲板之上，亚恩目光扫视了一眼，心中却是几乎有了肯定的答案，低声地喃喃道。

    “所以，老头子你是担心我目睹了这一切后，内心会产生动摇吗？”

    “啧，老头子，我之所以答应加入海军，为的就是不想与你为敌啊……”

    “至于世界政府的黑暗，我又怎么会不知道呢？”

