
五行果的模样，看起来倒是跟树莓差不了多少，不过拳头大小，灰扑扑的没有神异之处。

咬破粗糙表皮，顿时有汁水流到墨辰嘴里，味道酸酸甜甜的。

此果属于灵果的一种，本质上是五行精华汇聚所成，跟天地灵果相似，故此果核之类的是想都不用想。

尝了两口，觉得味道一般般，他便囫囵吃下，然后运功将五行果的精华药力炼化。

五行过洗练灵根的过程，需要上百年的时间，在这个过程灵根资质会一点点增长，体现在修炼时，是能够炼化的灵气量会增加不少。

墨辰立刻开始打坐练功，尝试服用金线灵桃，在吃了一堆灵桃后，发现自己所能炼化的灵气量，的确是较之前有了些许上升。

大约，是半枚灵桃的量。

“刚服下去就有如此功效，真不敢想象等到灵根洗练完毕，我的资质会被提升到什么程度？”墨辰脸上震惊，心中却是乐开了花。

尽管五行果洗练灵根的功效，不可能使他从三灵根资质陡然提升到二灵根资质，但等药效消化完毕后，总归是会比普通的三灵根资质好上许多。

见着自己的资质一点点提升，墨辰心中的喜悦无以复加，不过他很快就想到了另一个问题。

那便是虽然自己所能炼化的灵气量增加，但苦于一直没有足量的灵物可供炼化，所以他的修炼速度最近一直都是慢得可怜。

自从突破到筑基中期后，金线灵桃的效果已是大不如前。

更高质量的法力，所需要的灵气转化量并不是以直线提升，而是近乎于指数般。

就目前而言，一颗金线灵桃被普通修士服用，效果可能是相当于吸收天地灵气十几日甚至是一个月的苦功，效果取决于各自所修炼的功法，若是那些追求精进的功法，效果自然显著至极。

但墨辰服用下去一颗金线灵桃，受到他那精纯至极的法力影响，效果自是远不如一般的修士，且不提深厚同阶修士十数倍的法力，光是质量方面的转化，就能让吸收到的灵桃灵气消耗大半。

算下来，同样都是服用一颗金线灵桃，墨辰的修行速度，会较同阶同灵根资质在修士，慢上数十倍之多。

“这样一来，灵桃就远远不够用了，必须要找到更多的灵气来源。”墨辰暗自思忖道。

灵酒就是一个不错的灵气来源，服用下去同样可以吸收到大量灵气。

以前的墨辰陷入了一个误区，总想着以服用灵果来吸收灵气，却将灵酒等其他吸收获得灵气的方式不经意间忽略。

“仔细想想，似乎有点一叶障目的意思。”墨辰自嘲笑道。

在没有找到比金线灵桃更好的灵果之前，他决定另辟蹊径，看是否能够找到其他吸收到更多灵气的办法。

稍后，墨辰进到了仙府。

在阴沉死渊中，他可是找到了不少好东西，除去那一大半阴属性灵药外，剩下的很多灵物，都是对灵兽的生长大有裨益的。

将那些鬼修视若珍宝的灵物，一股脑的全部倒出来，墨辰招呼来水蓝跟云母。

最先挑选的，自然是水蓝的老大云母。

它作为仙兽，似乎记忆中本能地知道该如何挑选灵物服用，伸出小爪子在一堆灵物中挑挑拣拣，却只挑出来两件灵物服下。

分别是翠血芝跟琥珀胶，前者可以起到净化血液的作用，后者则是可以明目。

墨辰暗暗记在心中，决定等下去司务殿的时候，将这两种灵药的委托挂上去，让那些低阶弟子帮自己收集。

等到水蓝，小水蛟看着那一堆灵物眼睛发光，白肉蓝边的下颚哗啦啦地流淌出大量口水，一副恨不得将所有东西吞下去的模样。

在它的认知中，这堆灵物都是好东西，富含大量的灵气，服用下去可以加速自己的成长。

殊不知，这样会让体内充满斑驳不堪的药性，甚至乎一部分药性还是相互冲突的。

短时间内，可能会让小水蛟实力快速提升，但从长期来看，却是得不偿失，反倒会影响成长上限。

“看什么看，该你了！”墨辰一把揪住云母提起来，指着前面的那堆灵物道。

这个工具兽用着真是越来越顺手了，有了它墨辰可以省心不少，无需专门查阅驯养灵兽方面的典籍，学习这方面的知识，只需要让云母进行调教就行。

“咿咿呀呀！”云母挥舞爪子，人性化的露出抗议表情，表示这有损它仙兽的尊严。

“少废话，刚才那两种东西，一样再给你一份！”墨辰毫不在意，直接报出价钱。

“咿咿呀！”云母想了一阵，回想起方才翠血芝跟琥珀胶的滋味，觉得这很划算，于是便答应了下来。

墨辰心中暗笑，果然是小家伙，连讨价还价都不会。

转而换上一副表情，严肃道：“不过你要保证，给水蓝吃的灵物，不能有太大的副作用！”

哪怕是饲灵丸，即便是用满年份的九曲玉脂草炼制，灵兽服用久了也会有服作用，需要找到净化体质的灵物来缓解。

至于其他灵物，自然也有一定的副作用。

所以墨辰的要求不高，只要副作用不高就行。

“咿呀呀，咿咿呀呀呀！”云母直起身来，用小爪子狂锤墨辰的脖子，表示这简直是在侮辱仙兽。

“好了好了，我相信你，去给水蓝挑一下吧，你看它可怜成什么样子了，口水都快积成水泊啦！”墨辰没有继续逗弄云母。

云母又锤了好一阵，这才消气，嗖一下出现在那堆灵物面前。

跟挑自己吃的不同，给小水蛟挑选时，云母真就是随随便便，手脚并用，三两下就将灵物分好。

墨辰看了一下，它挑出来的那些灵物，的确都适合水属妖兽服用，例如水凝草和石香芋。

不过有些他就看不懂了，就好比那块尸积土，分明是土克水，难道对小水蛟也有好处？

见到墨辰一脸的疑惑，云母抛出一个白眼，开始咿咿呀呀起来。

虽然部分意思没弄清楚，不过墨辰听它这么一解释，却是知晓了云母此举用意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68403723"  chaptername="第一百三十九章  转变思路">加入书签</a>
</div>
