    什么是香火？

    香火，就是信徒对着神像的祭拜，将包含着虔诚的念头以香火地形式供给而出，继而通过神像而传达出去。

    在解决信徒问题之前，还有一个问题亟需思索。

    那就是...神像。

    可是，神像该怎么来？

    白渊略作思索，看了看四周环境，这里虽是荒山野岭，却依然属于皇都区域，所以脱下凶无忌并不会有关系。

    至于香火，他记得西城区某个佛门香火专供店里有卖。

    这个世界的香都是严格管控的，

    私造香，贩卖香都是重罪。

    而对于诚心去叩拜的信徒，香火专供店是几乎免费供应的。

    这个世界里，香火供应店更多的是一种管理模式，而不是盈利模式。

    白渊也不管那么多了，反正拥有如来一念的也是他，去佛门的香火店里取些香，不过分吧？

    对于拥有【镜法】和【七点坐标】的他来说，去到西城区香火店也就是眨眨眼的功夫。

    很快，他在放下几锭金元宝后，便背了一大包檀香重回山中。

    来到山中，他挑了处阴暗的山谷，将一包檀香丢在草地上，然后道：“小凶，分裂鬼潮，然后点香......”

    白渊觉得下面的话挺羞耻的...便稍稍顿了顿。

    而惨白脸庞的孩子正茫然地看着他。

    它被锻造为了神话兵器，而主人就是白渊，白渊的话它自然会听。

    白渊道：“每个鬼抓一根香，然后......虔诚地拜我。”

    羞耻的话说结束了。

    凶无忌顿时裂解开来，一瞬间，就仿似一团浓缩到极致的棉花被无数手拉扯开来，无数甚至带着惨白烟雾般拉丝的恶鬼从那身体里分裂出来，在夜风里宛如液体般盖地地弥漫开。

    月光的峡谷里，一道道诡异渗人的恶鬼纷纷低着无脸的面容，诡异地立在夏夜的风里。

    而在恶鬼周边，还出现了许多灰扑扑的影子，这些影子有士兵，有武者，各式各样...那些都是被凶无忌杀死的存在，如今也化成了鬼潮的外围部分。

    周边的气温一瞬间下降了许多，明明还是夏天，却有一种阴风阵阵、刺骨深寒的恐怖感。

    白渊看着小凶，这才回想起凶无忌也是个了不得的BOSS啊。

    刷...

    一阵冷风吹过，惨白的孩子们和外围形态各异的恶鬼们手里顿时多了一炷香。

    香火忽地诡异地点燃，一瞬间峡谷里出现了密密麻麻的红点，同时...檀香的烟气在诡异的月色里开始升腾，汇聚一处，向白渊涌去。

    鬼潮，开始拜白渊。

    这感觉，很渗人，甚至比看到一些邪教祭祀还要渗人，白渊被鬼潮拜着，也觉得浑身上下不舒服...

    这时，【妙道】的信息再度浮现。

    ——是否生成【巫尸文明】的神像？——

    白渊反馈：“生成。”

    ——请主人确定神像形象——

    ——神像形象会以该文明气运者形象为模板——

    ——气运者在经历该文明全世界范围的香火膜拜，且持续至文明毁灭时，有一定几率成为该文明咒念——

    诸多提示瞬间出现...

    白渊也算明白咒念的形成条件了。

    首先必须是这个文明的气运者，而这个气运者可以是实际存在的，也可以是虚拟存在的。

    其次是该文明必须已经霸占了全世界。

    再次是该气运者必须接受全世界范围的香火膜拜。

    然后是这个香火膜拜必须持续到文明毁灭。

    最后...则是运气不错，在“一定几率成为咒念”的过程里成功了。

    “看来这辈子是不指望成为咒念了...”

    本来白渊还是做着这方面的美梦的，看着这么多苛刻条件直接打消了主意。

    旋即，他稍稍闭目，快速地审视着脑海里出现的“神像形象”。

    这一看，他就直接否决了，虽然有些“巫尸化”，但这模样一看就是他...这是会被人认出来的。

    而就在这时，他感到一股奇异的能量向他传递过来，然后又通过他传递向万古识海中的【巫尸地宫】。

    这两界之间顿时多了个发丝大小的孔。

    “先把香火灭了。”白渊吩咐道。

    刷刷刷！

    一声令下，成千山万的鬼潮顿时把香火灭了。

    那发丝大小的孔维持了数秒，便消失了。

    “我需要一件铠甲，而且最好是带着遮脸盔兜的铠甲。”

    白渊招招手，决定先“拍个照”，把个人形象生成了再说。

    “小凶，上身。”

    如潮的惨白色如一泼浪花瞬间泼在了他身上，继而在白渊耐心的沟通下，开始从普通的“表层皮肤”，化出相应的铠甲。

    大凶不会变化，它只有在进入万古识海后，才会成为一把漆黑的枪，在现实世界，它是“要么不分裂，要分裂就鬼核爆炸”的那种。

    片刻后。

    穿着惨白双角兽面吞头巨甲的怪物站立在了大地上。

    【妙道】也基于这个形象开始生成神像。

    惨白的盔甲，包藏着蕴藏力量的古代尸体，而这一具却如万古识海里爬至人间的不可知怪物，让人哪怕看上一眼都会去做噩梦。

    “就这个了。”白渊一眼相中，关键是这形象没人会想到是他。

    ——请主人为该形象赐名——

    “就叫祖巫吧。”白渊随口道，“这名字既不嚣张跋扈，也不会太过平淡，刚刚好。”

    ......

    片刻后。

    月下深谷，一方干燥的青色大石头上摆着个诡异的石雕神像。

    这神像正是白渊刚刚雕刻好的“祖巫”。

    惨白的鬼潮围拢着神像，手举高香，在虔诚地叩拜着。

    随着这成千上万鬼潮的上香，香火汇拢向祖巫，继而化出一丝联系着人间和万古识海的桥梁。

    白渊看到那茫茫的识海中忽地漩开了一个小豁口...

    那口子本来只有发丝大大小，很快撑到了针孔大小、手指大小、拳头大小、头颅大小、脸盆大小......最终则是变成了水缸大小。

    这个豁口别人无法看到，可白渊却能感到。

    他不仅能感到，还能牵引【巫尸地宫】的场域规则降临人间，使得某片土地被这特殊的场域覆盖，从而产生类似“窒息”、“封绝”、“嗜血”之类的“恐惧”效果...

    同时，他也能够随意地使用血肉盛宴的力量。

    “既然要运行这奇观，那就去斩杀妖兽吧...”

    白渊想到就去做。

    他让小凶留在这儿拜祖巫，自己则是带着大凶往连海山而去。

    连海山的妖兽特别多，正是屠戮的好地方。

    白渊和大凶没多久就找到了妖兽，然后开始了斩杀。

    一人一鬼就如绞肉机般，在连海山来回扫荡着，很快...妖兽被杀的尸横遍野，而有的妖兽肚子里居然还有被消化的差不多的人。

    每当白渊杀死一个妖兽，他就感到那妖兽的尸体里有血肉要爬出。

    继而...

    血肉像强而有力的吸铁石般，“啪啪”地吸聚在一起，化作了一团血淋淋的“缝合怪”。

    出乎白渊意料的是，这种“缝合”并不是两个妖兽尸体合起来会在“体积”上达到一加一等于二的效果，而是一种压实、生命碰撞、融合的感觉。

    血肉融合后的新血肉体型并没有变大，可却更凝实了...

    如此这般，血肉不停地融合。

    终于，这血肉缝合怪的身体也开始膨胀了，数千具妖兽尸体化作了一个毛绒绒的足有十多丈高的诡异尸体。

    这尸体好像被扒了皮的肉，只是这肉却格外结实，每一块儿的重量也远超钢铁...

    这就是尸体，可却活着，甚至开始拥有意识。

    但它的意识却很简单，只能认出白渊。

    而对白渊的情绪更是简单到纯粹且唯一，这唯一的情绪就是崇拜。

    白渊完全能感到这玩意儿的力量已经达到了六品的层次...

    他心底有一种难以想象的不真实感。

    他就花费一小会儿的功夫，就造出了一个六品层次？

    那不完蛋了...

    这个世界有BUG了，力量体系就要崩了，很快就要六品不如狗了，【巫尸地宫】这个奇观是真厉害。

    白渊正想着的时候，忽然感到链接【巫尸地宫】的通道快似乎扩张到了最大处，再往下就要收缩起来了。

    ——请主人确认，是否将该尸体放入不朽青铜古棺进行温养——

    ——当前香火程度下，所能动用棺材数为1——

    ——不朽青铜古棺一旦存放尸体，将无法更换——

    ——该尸体若不被许可存入青铜古棺，将会在半个时辰后自动消散——

    白渊看着这位六品的巨大尸体，想了想还是没存放入棺材。

    就在他决定了没多久，通道口已经开始回缩了，很快凝聚成一点消失了。

    没多久，小凶抓着“祖巫”雕像出现在了白渊面前。

    ——爸爸，爸爸，香没了，没了——

    【妙道】翻译着小凶的表意。

    白渊懂了...

    “这古尸是产生容易，存在难...”

    “而想要维系奇观的存在，需要固定的信徒，固定的香火，而不是小凶这种半吊子...香火没了，信仰就没了，这是何其脆弱的信仰？

    可是，对于本身没有信仰的鬼潮，如何强迫它们？”

    “这果然很难...”

    “不过好处是，刚刚似乎已经算是运转了【巫尸地宫】的种族规则，奇观暂时不会被冻结了，可若是找不到长期的香火源头，那么...距离下一次冻结也就不远了。”

    “【巫尸地宫】这种奇观蕴藏着神奇的秘密和力量，是唯一的，也是会产生大用处的。”

    白渊有些头疼。

    他不可能任由这奇观冻结。

    思来想去，他决定去寻找墨娘。

    ...

    ...

    片刻后。

    白渊出现在了平安坊。

    他一甩玄武斗篷，也未隐藏身形，漫步在平安坊那纵横的巷道之间。

    墨娘因为要教学的缘故，早早睡了。

    白渊信步走了些距离，一道瘦削却有力的身影忽地出现在他身后，半跪在地道：“寒露见过先生。”

    白渊微微顿下脚步。

    寒露改半跪为全跪，继而叩首道：“寒露一直未曾有机会当面感谢先生的救命之恩...今日多谢先生将我从恶鬼手中救出。”

    白渊知道她说的是那次末那妖鬼的事，淡淡道：“你能恢复也是你的造化，我不过是稍稍帮了下而已。”

    寒露默然不言，重重磕个响头，这才起身，恭敬道：“请先生吩咐。”

    白渊道：“我需要一些偏僻村镇的信息，最好是...皇朝的税收官都难以抵达的地方。”

    他想把那些村镇进行改造，让村镇的百姓信奉“祖巫”...

    作为回报，“祖巫”也会真正地庇护他们。

    寒露恭敬应了声道：“先生，如果只是先找三四份的话，寒露能在半个时辰内搜集齐资料，但若是需要全部，那寒露至少需要七天时间。若是想一个不漏的话，寒露只能尽力。”

    白渊道：“先找三四份给我。”

    “是，先生！”

    寒露身形闪动，迅捷地消失在原地。

    半个时辰后，寒露如约返回，手中握着四个画筒般的东西。

    来到白渊身侧后，她则将画筒递上道，“先生，请过目。”

    白渊相信她的水平，便直接离去了。

    重新来到城外的荒野后，他摊开了第一个画筒。

    画筒里有着一处名为“永沂镇”的地图，还有一些记载诸如《永沂镇地方志》、《民俗风俗》等信息的详尽资料，显然都是曾有长生楼的人去勘测过的。

    只是，地图右下角写着的勘测时间是景庭1018年7月，乃是三年之前。

    不过这也正常，对这些毫无必要进行过多探究的地方，每几年勘测一次就完全足够了。

    白渊翻了翻信息，了解了大概的信息。

    永沂镇地处皇朝偏北的云翳山中，是个有三万多人的山镇。

    但此处太过偏远，以至于成了世外桃源般的存在。

    三年前的记载中，这个镇子的百姓富足。

    “三万多人，如果能信仰祖巫...那也足以维持【巫尸地宫】的运行了。”

    白渊决定搞定这个小镇。

    ......

    永沂镇。

    血腥味儿弥漫地四处都是，若是寻常人闻到必然会觉得格外呛人。

    可是，这镇子里的当地人却完全没有感觉。

    这里的人数也不止三万，他们双瞳带着暗红色，彼此之间一言不合就会发生争吵，甚至只是多瞅上一眼，就可能发生不死不休的厮杀。

    而即便是凌晨，那耸立在永沂镇核心之地的庙宇依然有人在焚香叩拜。

    絮絮叨叨、如同念咒的声音在寂夜的庙里响着...

    说话的人们，也同时在跪拜着，各自祈祷着...

    “伟大的黑王，请您让我强壮，让我能够在今晚斩断赵镇长的胳膊...”

    “伟大的黑王，请您赐予我力量，让我能杀了邻居家的老张，让我能得到他那稚嫩可爱的女儿，我一定会好好对他那五岁的女儿......黑王啊，请赐予我力量...”

    充满煞气的祈祷声，绵绵不绝。

    --

    PS :下一更明天中午左右。

