    汪小菲不清楚金樽会所有什么规矩，她以前只知道这里是港岛最顶级的会所，能够到这里来的人非富即贵。

    “我很失望。”

    汪小菲摇了摇头，她原本对郑志轩还是有点好感的，毕竟对方身为港岛颇为有名的青年才俊，在外面总是谦和有礼，仿佛浑身都笼罩着光环。

    可今天一见，她大失所望。

    郑志轩冷笑道：“汪小菲，进入这里的每一位客人，都有最低消费，所以哪怕你在这里不吃不喝，离开前也必须支付十万港币，据我所知，你最近好像挺穷的。”

    他在编故事，在骗汪小菲。

    金樽会所根本就没有什么最低消费，但他仗着汪小菲不清楚，所以企图让对方屈服在金钱之下。他觉得，然后自己再用签约索菲音乐公司为诱惑，不怕汪小菲不乖乖顺从。

    汪小菲的面色一变。

    她最近的确很穷，身上的现金加上卡里的余额，总共也只剩下三四万港币。不是她在这边工作五年没赚到钱，而是她家里有一个吸血鬼母亲，有一个病重的父亲，还有两个整天无所事事的弟弟。

    那个家，就像是一个无底洞，不断侵吞着她这些年赚的钱。

    十万港币，她拿不出来。

    但是，面对郑志轩的冷笑，她心里滋生出一股倔强，依旧大步走出去。

    “你给我回来！”郑志轩没想到汪小菲竟然如此不知趣，跳起来追出去后，直接挡住汪小菲的去路，“A级合同，只需要陪我三天。”

    “你做梦！”汪小菲羞恼道。

    “汪小菲，你别给脸不要脸，你信不信我有办法，让你在港岛音乐圈混不下去？”郑志轩威胁道。

    “我信，但我不愿意。”汪小菲咬牙说道。

    这时。

    她看到一名路过的服务员，所以绕过郑志轩，箭步来到那名服务员面前，问道：“你们这里，是不是有最低消费？”

    “最低消费？没有啊！”那名服务员摇头说道。

    汪小菲闻言，顿时意识到郑志轩在骗她，所以她不再说话，箭步朝着外面走去。

    “啪啪！”

    郑志轩看到这名服务员竟然敢坏自己的好事，立即冲上去抽了对方两巴掌，然后才朝着汪小菲追去。

    眼看着就要到手的美女，他不能就这么让对方飞了。

    否则，他将成为朋友圈子里的笑柄。

    不远处，另外一名服务员看到同事被打，立即取出手机拨通了保安的电话，她们在这里工作，老板程四海给足了她们底气，如果谁在这里受欺负，都要立即上报。

    所以，四名会所的保安很快便匆匆赶到，经过他们询问得知，打人的是郑志轩。

    因此，保安队长让人去找郑志轩，然后立即把这个消息通知老板程四海。

    餐厅外面。

    程四海陪着酒足饭饱的众人刚出来，便接到保安的电话，虽然他心里有点恼火，但并没有表现出来，简单吩咐几句，便陪着徐毅等人继续朝外走去。

    “你放开我，这里是金樽会所，能来这里的都是港岛有头有脸的大人物，你这么无耻纠缠，就不怕被人家看到吗？”汪小菲站在停车场附近的主干道上，拼命甩开郑志轩的手，大声呵斥道。

    “你开条件，今天我豁出去了，只要是你提出来的，我都答应你。”郑志轩面色阴沉，再次伸手抓向汪小菲。

    “我对你开不出条件，也不会答应你任何交易，我现在就想离开这里，以后咱们再也别见。”汪小菲挣扎着怒道。

    “你别给脸不要脸，信不信我直接派人把你弄走，玩完弄死丢进海里喂鲨鱼？”郑志轩咬牙威胁道。

    “你混蛋。”

    “老子今天就混蛋一次了。”

    “放开我。”

    不远处。

    徐毅等人已经走过来，看到撕扯在一起的两人，程四海的面色顿时变得难看起来，因为他刚刚就接到电话，也辨认出了那个青年就是郑志轩。

    只是，保安怎么还没到？

    程四海朝着周围看去，这才看到几名保安从里面冲出来。

    “徐先生，我先过去看看。”程四海心底一叹，看着徐毅说道。

    “去吧！”

    徐毅点了点头，但脚步并未停下来。

    在他看来，这种休闲娱乐会所，男女之间，或者男人之间有所纷争很正常，所以他也没有多管闲事的想法。

    然而，就在他继续朝前走出几步后，忽然面色一滞，眼神里浮现出惊疑不定的神色。

    汪小菲？

    那是汪小菲？

    “怎么了？”袁丽颖敏锐察觉到徐毅脸上的异色，急忙询问道。

    “没事！”

    徐毅的脚步徒然加快，箭步朝着撕扯中的男女走去。

    此时，郑志轩已经被程四海喝斥住，不由自主的松开了汪小菲的手臂。

    “郑志轩，谁给你的胆子打我这里的服务员？谁给你的胆子在我这里欺负女人？信不信我立即给你父亲打电话，让他过来把你领走？”程四海怒喝道。

    “程叔，我刚刚有点冲动，回头我就去给那服务员赔礼道歉，但这个女人是我带来的，我们之间也只是有些小矛盾，我马上就把她带走。”郑志轩显然对程四海很忌惮，急忙解释道。

    “你……”

    程四海张了张口，却发现徐毅已经走过来。

    徐毅没有看程四海，也没有看郑志轩，他眼睛一眨不眨的看着眼前的女人，脱口问道：“你是汪小菲？”

    “我是汪小菲，你……您是谁？”汪小菲此时已经看清楚过来的这些人，而这些人里，她唯一不认识的就是眼前跟自己说的青年，其他人虽然有可能不认识她，但她却知道他们的身份，全都是商界大老板。

    “你怎么在这？”徐毅呆呆问道。

    “我……”汪小菲越来越觉得有些摸不清头脑，她听对方的意思，好像对方认识自己。

    徐毅心里，此刻已经掀起了惊涛骇浪。

    汪小菲啊！

    并不是他这一世认识的人，而是前世那位歌手汪小菲。

    徐毅还清楚记得，后来她改名字之前，叫汪小敏。

    模样一模一样，姓名一模一样。

    难道真是同一人？

    难道她也穿越到了这个世界？

