    第97章 四象之眼！

    金大圆收回目光，转头看向莫无神，问道：“这青龙城，你熟悉吗？”

    “不熟。”

    “只去过一次。”

    莫无神摇头。

    以前在混元宗的时候，要没什么事，柳清风一般不会让他离开宗门。

    美其名曰是保护他的安全。

    但其实是监视他。

    “既然这样，那我们就去青龙城逛逛吧，这么繁华的城池，我还是第一次看到，并且城里，也肯定有不少美酒。”

    金大圆嘿嘿一笑。

    一听到美酒二字，原本趴在莫无神怀里，昏昏欲睡的大黑狗，当即便不由一个激灵，瞬间精神抖擞。

    莫无神无奈。

    金大圆不说吧，大黑狗，绝对是一个酒鬼，看到美酒就走不动路的那种。

    随即。

    他抬头看向青龙城，沉吟少许，叮嘱道：“去可以，但不能闹事。”

    因为这里，牛鬼蛇神，什么人都有。

    并且修为强大。

    恐怕就算是大黑狗的实力，放在这青龙城，也算不上什么。

    “知道。”

    金大圆点头，兴奋的冲出树林，朝城门跑去。

    莫无神也迅速跟上去。

    与胥彩儿分开后不久，他就已经摘下面具，一路上也一直在服用幻形丹，维持‘傅仇’的面貌。

    金大圆也早就服下幻形草，变回傅原的面孔。

    所以。

    现在来到青龙城，他们也不需要再乔装打扮。

    ……

    城门前。

    有一条宽阔的大道，路面很平整，通向远方。

    如果他们不绕路的话，从飞鹰城到青龙城，走的就是这条大道。

    当然。

    沿途，也还有别的城池。

    按世俗间的说法，这条大道，便是官道。

    因此。

    路上，来来往往的行人非常多。

    有猎户，有小贩，也有各大宗门的人，以及富贵之人。

    有的行色匆匆。

    有的闲庭信步。

    有的垂头丧气。

    有的则谈笑风生。

    城门前，有四个侍卫看守，穿着黑色铠甲，威风凛凛，散发出的气息，也极其强大。

    金大圆扫视着四个侍卫，低声询问：“狗哥，能看透他们的修为吗？”

    大黑狗随意的瞧了眼四人，用心灵传音：“汇海大圆满。”

    “什么？”

    “四个看守城门的侍卫，居然都是汇海大圆满的修为？”

    金大圆目瞪口呆。

    汇海大圆满，距离羽化境，也就只差一步而已。

    不说别人，只说飞鹰城的城主。

    堂堂一城之主，仅才汇海初成期的修为。

    也就是说。

    这青龙城，随便一个侍卫，前去飞鹰城，都是一等一的强者，连城主得到亲自出来迎接。

    还真不愧是青龙郡规模最大，最繁华的城池之一。

    ……

    轰隆隆！

    但就在两人，即将到达城门口的时候，青龙城突然开始地动山摇。

    “什么情况？”

    这一幕，震惊无数人，纷纷停下脚步，环顾着四周。

    莫无神和金大圆也连忙停下来。

    脸上，都是充满惊疑。

    “快看上空！”

    也不知道是谁吃惊的吼了一声，大家立刻抬头看去。

    便见青龙城的正上空，凭空出现一道道黑色身影。

    这些人身披黑袍，脸上带着血红色的面具，无法看到他们的脸，但能看到他们的眼睛！

    那一双双眼睛，充满无情和冷漠。

    总共有一百人，浑身上下，都散发着一股恐怖的杀戮之气。

    并且手里，都握着一把黑色的镰刀，幽光闪烁，那就像是一群来自地狱的恶魔！

    “他们是谁？”

    金大圆惊疑。

    这一百人里面，每一个散发出的血腥之气，都让他感到绝望。

    “不知道。”

    “但这些人，肯定不是善类。”

    “我们先别进城。”

    莫无神目光一沉，开始后退。

    可突然，他感觉背后，像是撞到什么，然而当他转头一看，发现背后根本没人。

    不止没人，别的东西也没有。

    “怎么回事？”

    莫无神一脸疑惑，抬手按向虚空，神色顿时大变。

    身前的虚空，仿若有一道无形的屏障，封锁了这片天地。

    “杀！”

    也就在同时。

    上空。

    一道冷漠的喝声响起。

    当即。

    那一百个面具人，便朝下方青龙城杀去。

    一副极其血腥的画面，立刻呈现在莫无神两人的视线下。

    远远看去，便如一群死神般，杀进城里，手里的镰刀，无情的收割着一条条性命。

    不过一小会儿的功夫，城里的大街小巷，便全是残尸断臂，血流成河！

    凄厉，绝望的惨叫声，更是不绝于耳！

    “他们到底是谁？”

    “这么凶残？”

    金大圆脸色煞白。

    莫无神眉头紧拧，用力朝身前的虚空撞去。

    可是，不管他怎么撞击，都无法撞破挡在身前的屏障。

    “混蛋！”

    “这究竟是什么东西？”

    金大圆看着这一幕，忍不住一声咆哮，焦急的朝两边跑去，可两边也有屏障。

    甚至可能。

    这个屏障，封锁了整个青龙城！

    ……

    同一时刻！

    趴在莫无神怀里的大黑狗，扫视着这一切，喃喃道：“怎么感觉，哪里不对劲？”

    “狗哥，快想办法。”

    金大圆催促。

    大黑狗充耳不闻，也不知道在琢磨什么？

    “杀！”

    突然。

    伴随着一道厉喝声，城里的那一百个面具人，疯狂涌出城门，朝莫无神两人杀来。

    便如一支恐怖的死神军团，让人颤栗！

    “完了。”

    “早知道，就不该来青龙城。”

    金大圆吓得瘫在地上，一张脸苍白如纸。

    莫无神也极其紧张。

    但！

    他并没有放弃，还在寻找活路，不管怎么样，他都不能死在这。

    眼看那些面具人，距离他们越来越近，都已经能闻到他们身上的血腥味。

    也就在此时。

    大黑狗扫了眼那些凶气腾腾的面具人，眼中精光一闪，随后猛然抬头看向上空，用心灵传音喝道：“缺德玩意，快开启你的命魂。”

    “命魂？”

    金大圆一愣，狐疑的看着大黑狗。

    这时候，开启命魂做什么？

    “不想死就快点！”

    大黑狗暗喝。

    金大圆一个骨碌爬起来。

    轰！

    体内。

    一股强大的气息，如潮水般滚滚而出。

    莫无神不由转头看向金大圆。

    因为到现在，他还不知道金大圆的命魂是什么？

    吟！

    下一刻！

    伴随着一道洪亮的龙吟，一条神龙从金大圆背后冲出来。

    神龙长达千丈，浑身布满青色的龙鳞，神威滔天。

    “青龙！”

    莫无神一惊。

    万万没想到，金大圆的命魂，居然会是青龙！

    “不。”

    “他的命魂，不是青龙。”

    大黑狗的声音在莫无神脑海中响起。

    “不是青龙？”

    莫无神一愣。

    眼前这命魂，不就是青龙吗？

    啾！

    又一声高亢的尖鸣，一只火红色的大鸟冲霄而起，体型足达百丈，双翅一展，遮天蔽日！

    “朱雀！”

    莫无神身体一僵。

    什么情况？

    青龙，朱雀……可都是神级命魂。

    金大圆也觉醒双神级命魂？

    吼！

    然而下一瞬。

    又一道虎啸声响起。

    一头足达数十丈的白虎，咆哮而出。

    神威滚滚，震撼八方！

    “神兽白虎……”

    莫无神喃喃。

    三大神级命魂！

    这到底怎么回事？

    但还没有结束，伴随着一道璀璨的神光，又一头巨兽腾空而起。

    这是一只龟！

    它的体型，足达数百丈。

    其尾巴，似一条巨蟒。

    龟壳，如神铁浇铸而成。

    “玄武！”

    纵然是莫无神如今这沉稳的心态，此刻也是忍不住目瞪口呆。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，可都是神兽。

    并且相传！

    四大神兽乃天下苍生的守护神，所以都尊称它们为四大守护神兽。

    可以说。

    在人们的心里，虽然四大守护神兽，都是传说，但比任何神兽的地位都高，甚至将它们奉作神明。

    可现在！

    金大圆，居然召唤出这四大守护神兽！

    这是一件多不可思议的事。

    简直让人不敢相信！

    “吃惊吧！”

    “别眨眼，更吃惊的还在后面。”

    大黑狗暗笑。

    莫无神瞳孔收缩，还真的没有眨眼，死死地盯着四大神兽。

    ……

    四大神兽在金大圆的头顶上空飞舞，神光万丈，如同四轮烈日，神威铺天盖地。

    吟！

    吼！

    突然。

    它们齐齐一声咆哮，朝对方冲去，迅速融合在一起。

    也就在融合的一刹那，爆发出夺目的光辉，让人无法睁开眼。

    轰！

    这一刻。

    一道更加可怕的神威，如潮水般汹涌而出。

    这是四大兽神结合的气息，仿若一尊恐怖的神明诞生！

    等到那夺目的光辉消散之际，一只巨大的眼睛，赫然出现在上方虚空。

    没错！

    四大神兽已经消失不见，取而代之的是一只足达百丈的巨眼。

    巨眼，悬浮在金大圆的头顶上空，神光闪烁，气势磅礴！

    “这叫四象之眼。”

    “由四大神兽融合而成，可比神级命魂，强大太多。”

    “怎么样？”

    “当初本皇就说过，这缺德玩意的命魂不一般，现在你信了吧！”

    大黑狗暗笑。

    只有莫无神听到。

    “四象之眼……”

    “比神级命魂，强……”

    莫无神喃喃。

    并且，听大黑狗这话的意思，强上还不止一点点。

    没想到啊！

    真的没想到，金大圆的命魂，竟如此惊人。

    不说别的，只说四象之眼，乃四大守护神兽融合而成，也要远远超过神级命魂。

    因为。

    这就等于是四个神级命魂，融合出来的一个命魂。

    (本章完)

