
　　等下修改祝如敏条件反射地抬起头却被黑球以刁钻的角度砸在了脸上，她整个人向后仰倒，就在旁边的苗羽双手交叉从外套下抽出双刀切向其腰部！

　　不过这一刀并没有伤到祝如敏，她一手按在苗羽的手臂上借力而起，飞起一腿将踢向她的头部。

　　苗羽迅速抬臂横刀护在头侧，虽然被踢退了几步，但祝如敏的腿也因此受了伤。

　　这短暂的交锋时间足以让葛蟠等玩家反应过来，甘庆在发出警示之后就和邱向东去追常成勇了，因此房间里剩下三人。

　　毛威最先朝前方扔了一个手榴弹外形的东西，不过爆炸开后却是棉花糖一样的絮团，直接将祝如敏连同走廊封在了一起。

　　近处的苗羽和邬晓南也受了波及，两人扯开身上沾着的东西，手中换成了长刀长剑，对着祝如敏的位置刺扫过去。

　　隔着絮团听不见声音，但邬晓南的剑拔出来却有血。

　　等玩家彻底把絮团撕开，祝如敏已经不见了。

　　“地面有血迹，追得上。”邬晓南第一个跟了上去。

　　其他玩家也没落后，除了去追常成勇的邱向东和甘庆，剩下的全部奔祝如敏方向去。

　　跟着点滴血迹跟到了电梯前，万云蓉下意识就要进去，旁边苗羽拦了她一下，“如果她用了电梯电梯不会好好停在这儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们跟过来的间隙不长，不够电梯上下一趟。

　　“这么说她躲进房间了？”邬晓南掉过头就开始挨间搜。

　　“女人真可怕。”楚源看她那样子忍不住道：“刚才两人还好的跟异父异母的姐妹似的，上厕所都要一起，出来就翻脸，翻脸就捅刀子，厉害啊。”

　　“祝如敏是鬼的话，那她接近邬晓南就是为了杀她。”徐获道，能不翻脸吗？

　　“实验室的房间太多，我们分开搜。”毛威提议道。

　　“行，我和他一起。”葛蟠响应。

　　他们两人一边，万云蓉和苗羽跟着邬晓南一边，徐获和楚源则负责检查走廊，因为实验室的房间实在太多了，祝如敏可以躲在任何一个房间里。

　　楚源用道具口香糖把照明灯黏在走廊顶上，“这样有人经过的话也许会被自己的影子暴露出来。”

　　徐获不置可否，只是配合他行动。

　　“你说甘庆是怎么看出祝如敏是鬼的？”楚源道：“我们五个人待在一起都看不出来。”

　　“可能是因为隔着玻璃窗。”徐获道，昨天晚上他和楚源看到鬼影都是透过窗户，而甘庆追常成勇出来时刚好立在门后，一窗之隔。

　　“这是什么原理？”楚源难以置信，“要隔着玻璃窗才能看到鬼？你戴着眼镜也看不到？”

　　徐获看了他一眼，事实上玩家们待在一起的时候就是看不见。

　　“那你说我昨天看到的是不是常成勇？”楚源忍不住道：“不行，我得去问问甘庆，他看到的鬼是什么样子的。”

　　没等他们去找甘庆，甘庆反而先找到了他们，“祝如敏抓到没？”

　　“抓到我们就不会在这里了。”楚源道：“你那边呢？”

　　“常成勇跑得太快了，我跟着饶了两圈儿，最后看到一部电梯去了地下三层，我怕有陷阱没下去，回头的时候邱向东也不见了。”甘庆又问了剩下的人，得知他们分头找人的时候不由摇头，“在这里要找一个人太难了，又是在晚上，一眼看过去到处都一样。”

　　“你看到的鬼是什么样子的？”徐获问。

　　“一个没有脸的影子。”甘庆道：“正好在祝如敏前方……真是奇了怪了，我能看到祝如敏却看不到常成勇，他还是在万云蓉说大家轮流来提交任务才突然起势的。”

　　这就有趣了，从常成勇的表现来看，他一早就知道自己是“鬼”，所以才会心虚逃跑，同样是“鬼”的祝如敏却被邬晓南打得措手不及，哪怕没有被甘庆认出来，回到房间里照样是要按照之前说的尝试是否能完成任务，她也跑不掉。

　　不趁机逃走而是跟着回来可能有两种情况，第一她不知道自己是“鬼”，第二，她自信用尝试的方法试探不出“鬼”的身份，也不能通关。

　　如果是第二种情况，那么她就是能够确定抓住游戏中的“鬼”并不能通关，徐获虽然有推测，但还没被证实。

　　而第一种情况也有两种可能，一是玩家被随机选中为“鬼”后并不知道自己是“鬼”，二是她是被人为选中的。

　　视线在甘庆脸上停留了几秒，他拉开旁边的门，通过玻璃看了眼外面的两个人，没看到所谓的鬼影。

　　“鬼”还是太少了，如果今天多几只鬼，很容易就能检测出是否要通过玻璃才能看到“鬼”。

　　葛蟠等人去而复返，都没能找到祝如敏。

　　“我有个不好的消息。”甘庆道：“邱向东不见了。”

　　玩家们倒没有多少深情厚谊，只是人在眼皮子下面失踪让人觉得焦躁。

　　“你是怎么识破祝如敏身份的？”葛蟠也问到同样的问题。

　　甘庆重新说了一遍，并道：“我也不明白这是什么原因。”

　　葛蟠思索片刻道：“可能是玻璃。”

　　“在一些影视剧中，肉眼无法直接看到的鬼怪但是用相机可以，也许这个游戏就是这个原理。”

　　听起来是挺荒诞的，但却是目前最靠谱的说法。

　　“常成勇和祝如敏跑了，那我们剩下的人就只要等明天用玻璃找新变成鬼的两个人了。”万云蓉道。

　　“希望这次不会有人直接跑掉。”邬晓南道。

　　“刚才是没有防备。”葛蟠咳了一声道：“明天不会了。”

　　几人也没再回刚才的房间，而是就近选了个房间，睁着眼睛到灯亮。

　　“亮灯的时间也推迟了。”徐获看了下表道。

　　“这里的灯应该是智能控制，照理说不会出现推迟，可能是本身实验室就在昨天晚上有特别的作息。”甘庆道。

　　其他人没多说什么，走出房间寻找失踪的三人。

　　两个人分别站在相邻的横向走廊一头，观察公共区域，其他人则依次进入同一排的房间内检查。

　　地毯式搜过去，没把祝如敏赶出来或发现邱向东的尸体，倒是在洗手间内看到了死去的常成勇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第427章 看穿鬼的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 