    这特么又不是深仇大恨有一种化成灰都认识你的感觉啊，静姝那个无奈啊，怎么又遇到这个无厘头了呢

    高瘦的江长科跑出人群，还不停的给大学同学显摆介绍着，生怕这些大学同学不认识她：

    “看到没有，静姝大佬自己来的，对这就是静姝大佬，我打包票的，没有向岚少要邀请函也来了，大佬不愧是大佬。怎么样岚少，现在你还有什么想说的”

    江长科问着穿西装的斯文岚少。

    岚少扶了扶镜框，走向金霸霸客气问道：“霸哥，你有没有什么事情还好吗需要叫医生吗这件事交给我来处理，我一定给你一个满意的答复。”

    金霸霸傲娇的别过头：“我没事，不，不需要处理了。”擦擦擦擦疼死老子的，老子的脚指头好疼，好想揉一揉卧槽，但是我不能表现出来好痛苦，老子要赶紧找个没人的地方好好揉一下

    西装岚少又皱着眉头，问静姝：“你就是静姝同学吧虽然不知道你走什么关系来的，但是在这交易会里打人，我们是有权力让主办方请你出去的，你必须得为这件事道歉。”

    “对，道歉！连霸哥都敢冲撞。”

    “知道我霸哥什么人不你完蛋了。”

    “今天天王老子来了也保不了你了。”

    “哟这就是静姝啊，看人家穿的可真好，说不定是个金凤凰呢，可惜，好像惹了什么了不得的人了。”

    静姝身边的财务小刘皱着眉头，正准备打电话喊人呢被静姝拦下了了，她摇摇头示意稍安勿躁。

    人群中也有不说话的，只是低头攥紧拳头的，汤圆和刘霞，她们就站在岚少的身手，她们不敢说话，但是心里也有些得意起来，最好是把静姝给弄倒。

    静姝这一瞅，这岚少真牛皮，将大学同学几乎都给弄来当服务员了，还有一些穿着素服的应该就是额外的名额了。

    咋的，人多声音大就有理了

    管事的经理也来了，一看出事的是金霸霸，立刻屁颠屁颠的上去问情况了。

    金霸霸一脸的不耐烦，都别在这整了，耽误他揉脚。

    “怎么，金霸霸，你想让我道歉”静姝也不是什么好脾气，这收起了戏谑，轻轻皱眉，一步一步上前紧逼，气势立刻压倒了一片，正面静姝是不会落金天赐面子的，但是暗地里么肯定让金霸霸哑巴吃黄连，连状都告不了。

    “散了，散了！这件事到此为止！”金霸霸气急败坏的喊了一声，立刻扭头一瘸一拐的跑了，往厕所跑了。x

    这正主的都不追究了，身边的人立刻跟着也追他去了，留下了一众眼巴巴等着看好戏的人。

    岚少有点奇怪，他看了看静姝，这人敢直接直呼金霸霸的大名，金霸霸还不恼怒这不太科学啊。

    管事的经理也呼出了一口气：“这小霸王今天是怎么了以前可是天天找事啊，真是是混天魔王。”

    “要不是霸哥饶你一命，你今天死定了。”

    “走了走了。”

    “算你幸运。”

    静姝嗤笑，是啊，算金霸霸跑的快。

    很快这边就散了，有人遗憾有人可惜，但因为名流会很快就要开始了，大家的目光又都被吸引来了。

    “我来为大佬服务吧大佬你有什么需要的尽管说，大佬你坐哪里是什么位置”江长科屁颠屁颠的跟在后面。

    静姝头疼的没理会，而是又转了一圈，才找到了自己的位置。

    静姝的位置被称为“关系户”位，就是内部最好的位置，和李曰天都不在一个区域，所以很是靠近展示台，能更加直观的见识到今天拍卖的东西，毕竟这不是帝都，没有3d虚拟屏幕，光线都不是很好。

    关键是，人不是很多，而且被分为了四个小区域，每个区域都有屏风，可以说比较隐秘了，相当于前排包厢的位置了，一个包厢大概有三十个位置的样子。

    静姝刚坐在了冰凉的椅子上，门帘就被打开了，金霸霸小心揉着胸口，又揉着屁股，一瘸一拐的带着一大群人走进来了。

    双方抬头，错愕了一下。

    “你走错了吧”静姝问道。

    “我没走错啊，这是我爸安排的地方。”金霸霸下意识的回答，说完又很生气，又很快意识到了，如果是他爸安排的那就没错了，很可能把静姝一起安排进来的。

    众人一听后眼睛都亮了起来。

    “是掌权人吧”

    “看样子是的，你看虽然这不是镇府的拍卖会，但是这里的收入都要上缴给镇府的，听说都是犯事的，或者破产清算的资产呢。”

    “霸哥好厉害，能在这么厉害的地方包下这么大的场子，我们没来错。”

    岚少问道：“那就是她走错了经理麻烦来一下！还有服务员，服务员！”x

    金霸霸烦躁的摆摆手：“算了算了，她没走错。赶紧的，开始了，小爷我还有任务呢。”

    早知道就让小舅来了，当时真不该拦下这个破事儿。

    静姝和小刘当之无愧的坐在了第一排最中间最好的位置上，金霸霸就坐在了旁边不远的位置上，岚少以及金霸霸的狗腿子坐在了第二排，剩余的一些名额坐在了后面。

    这里没有提供食物和水的地方，很简陋。椅子都是冰凉的。

    细心的财务小刘，早已经擦干净了椅子铺上了毯子，并且给静姝多拿了个椅子当做小餐桌，铺上了粉白相间的桌布，然后拿出了保温壶，给静姝泡了一杯咖啡，还放了两大块冰糖。x

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdividdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

