    晚上九点，王艾在入驻酒店招待几家中央级媒体。来的记者很多，王艾没法一一招待，只能委托跟随阎世铎前来的中国足协干部帮他给记者们按人头分发一张十欧元面值的优惠券。

    米兰之光的！

    王艾在国内的队友都收到了，这次本来带来是想通过老高送给国家队队友的，既然记者们也在，反正也是促销手段就索性分发一些好了。

    王艾手捧奖杯在酒店房间里任凭记者们拍照，然后和大家随意的聊天，因为都是自己人，所以气氛也比较轻松，也没什么雷。话说，此时此刻的王艾就即便是站在这一句话不说，也有都是人看！国际足联的颁奖典礼举行到一半，中央电视台一套节目就在半夜插播了！

    老有面子了！

    段暄跟王艾保证：明天晚上的《新闻联播》一定有你！

    贺炜保证：我给你录下来回头寄给你！

    招待会之前王艾特意问了阎世铎的行程，结果主席先生表示将随同他一起前往意大利看一场意大利杯，和莫拉蒂友好接触一下。然后再一同回国，参加在上海举行的亚足联2008年颁奖典礼。

    亚足联颁奖典礼可不像中国劳伦斯那么小气，这些年一直对王艾“关爱有加”，否则王艾是否出席还真不一定。

    一直忙到晚上11点半，记者们才散去，严竹和赵丹也退到了外间屋。

    王艾这才一把扯开领带，他不喜欢自由的脖子上拴着一条绳子，哪怕是漂亮的绳子，他一年四季都习惯了穿宽松的运动服。

    在与金球奖当晚相差无几的奢华房间里，扔下领带、敞开西装纽扣的王艾四下环顾：“人都哪去了？”

    听到声音的卧室房门一开，露出雷奥妮的脸：“早都睡了。”

    王艾站起身脱衣服裤子，这一天可把他累够呛，脸都笑硬了，于是扯吧着自己的衣服：“不行，我得洗个澡了。”

    许青莲也走出来帮王艾把扔在地上的衣服裤子捡起来，也没埋怨他，从下午三点到此时已经八个小时了，王艾一直是高强度运转，不论是出席颁奖仪式还是之后的酒会，不论是与布拉特谈话还是问领导行程，都是工作。哪怕最后招待的这波记者，也不能真的什么都说。

    比如段暄、贺炜、陶伟、林龙这四位，都是王艾请客请到马尔代夫的，他们肯定能注意到一些事，但王艾绝不会主动承认。

    人都走了，就剩下自己人的时候，王艾也就不装了。

    “来，吃点东西！”帮王艾放好了衣服的许青莲提过一个保温桶。

    王艾一打开，嚯，牛腩！

    “你是怎么知道我会饿的？”王艾嘴里吃着，含糊不清的道。

    许青莲心疼的帮王艾擦着嘴角流下的汤汁：“我可不知道，我一直在和马蒂尔德还有她的孩子说话，康丝安排的，找酒店特意点的。”

    “哦，不错。”王艾点着头：“请她这个助理，还是有点用的。”

    风卷残云吃了半斤多，保温桶里的汤汁还喝了不少，王艾总算回过魂来了，晃着脑袋：“你们俩先玩，我去洗澡。对了，黄欣和时文君呢？还有康丝呢？”

    雷奥妮靠着墙：“你去参加酒会的时候我们就在房间庆祝来着，这会儿她们俩早就睡了。康丝大概也睡了，就在隔壁，你还有事找她？”

    王艾看看雷奥妮，眨巴眨巴眼睛，一把拉过雷奥妮：“有句中国俗话你听说过没有？”

    雷奥妮在王艾的怀抱里笑容可掬：“什么？”

    “饱暖思**！”王艾狞笑一声拉着雷奥妮进了浴室，然后还探头瞅正安排被子的许青莲：“你别等我出去揪你嗷，赶紧的进来伺候大老爷我沐浴更衣！”

    许青莲飞了个白眼，过了会还是进来了。

    今天男人在全世界的注目下成为华人第一、黄种人第一，仅仅提出了这么点要求，她要还是耍脾气，自己都原谅不了自己。

    原本许青莲以为房间里已经打起来了的，没成想进来时发现两人各自冲自己的，雷奥妮半长的金褐色发辫已经打散开了披散在后，金色淋浴头下带着彩虹般色彩的水花击打在她光洁白皙的额头和傲人的身段上。在她旁边，男人强健的身体也仿佛在雨幕中穿行。

    “快来，冲一冲就准备泡了。”王艾招手：“话说，我还没洗过鸳鸯浴呢！”

    许青莲展开浴袍，挂在一进门的挂钩上，走进浴室拧开水龙头，试着水温道：“鸳鸯是一对儿，我们可是三只。”

    王艾嘻嘻笑着凑过去，搂着许青莲的腰，顶了两下：“我是万能钥匙！”

    “滚滚滚。”许青莲推着王艾的嘴巴：“一股牛肉味，先去刷牙再亲我，省得我忍不住咬你。”

    “且！”王艾拿起牙刷牙膏：“雷奥妮就没嫌弃我！”

    这时，雷奥妮关了水龙头，在雾气昭昭的对面施施然的道：“那是因为我也吃了。”

    王艾楞了一下，扭身过去，就听云雾从中啪的一声，雷奥妮娇嗔一句：“屁股肿了，一会儿不让你玩儿！”

    许青莲在水花下闭着眼睛咬着牙：叛徒该死！

    片刻后，宽大的浴缸里，水波一圈圈荡漾，倒不是三只猛兽真的有了什么动作，而是人家浴缸的波浪浴功能，有利于消除疲惫。王艾累坏了，两个女孩喝多了，所以都没什么特别的动力，而是静静的靠在浴缸壁上享受着水流的冲刷。

    半晌王艾睁开眼：“狮子，你明天跟我回意大利吧？然后踢完了明天的意大利杯，我们一起回国？”

    雷奥妮手臂一动，水花一起：“嗯，家里不少事儿等着我。春节期间我也许还来，图宾根那边庆祝中国春节，还有迪特福特。对了，迪特福特那边，你有空也去一趟吧。”

    王艾沉吟了一下：“好，时间允许的话。对了青莲，有空你也去一趟吧。”

    许青莲睁开眼：“春节后应该不忙了，好。”

    雷奥妮莫名的很开心，王艾拉着两人的手：“接下来几天我都没空和你们庆祝了，就今晚了，来吧，榨干我！”

    浴缸里，水花四溅。

