    在这个时候，姜卿卿的失神就没有注意到对面姜语萱汹涌的恨意。

    现在姜语萱在姜卿卿面前一点身份优势都没有，这让她开始慌张，不想输也不能输给她。

    这一瞬，姜语萱明显试探的问道：“姜卿卿，御爷是不是和传闻里的一样可怕？可是爸爸说你在御家过的很好，所以你有没有后悔替嫁的事情？”

    “重要吗？御家已经知道了替嫁的事情，我走不了了。”

    “那你就是如愿以偿了，可怜我现在就是御家不要的弃妇。”

    姜语萱突然开始装模作样的可怜委屈。

    正好，餐厅服务员开始上菜。

    除了正常的西餐，还有一瓶昂贵的红酒。

    姜语萱倒了满满一杯，刚吃完，脸颊就红了起来，情绪也有点失控了。

    “姜卿卿，我后悔了，你能不能和我换回来？我不要背负着御家不要的身份留在姜家，你把御家少夫人的身份还给我。”

    姜语萱说话的声音有点大，一瞬间就引起餐厅里其他顾客的关注视线。

    闻言，姜卿卿蹙眉说道：“你喝醉了，你还能继续吃饭吗？”

    她突然有点后悔答应出来，姜语萱总是会有她意想不到的问题发生。

    事实上，她没办法自欺欺人的否认，答应赴约，也是她想要逃避和御司廷相处。

    “我没有喝醉，姜卿卿，回答我的问题，我要你把御家少夫人的身份还给我，你根本就没有资格留在御家。”

    “姜语萱，如果你能说服御家答应交换的提议，那么我就走。”

    在这个时候，姜卿卿抬眸看着她，声音冷静的说道：“御家是不会同意的，你找我纠缠也没有意思。我觉得你今天也不是诚心想要道歉，这顿饭我吃了，你要怎样和爸爸说是你的事情，那我先走了。”

    话落，姜卿卿站起身想要离开。

    偏偏姜语萱突然拽住她的手臂，假装发酒疯的说道：“姜卿卿，是你赖着不肯离开御家，你就是想要荣华富贵的生活，是你抢走我的丈夫，抢走应该属于我的身份。”

    面对姜语萱理直气壮的质问，姜卿卿突然冷笑起来。

    “姜语萱，当初你不想嫁，你逼我替嫁，现在后悔了也是你活该。你很好奇我在御家的生活吗？那我告诉你，我确实是过的很好。御家有钱有势，我顶着御少夫人的身份就没有得不到的东西。”

    直到这个时候，姜卿卿听出来姜语萱的嫉妒，她就故意说反话。

    下一瞬，她用力挣脱姜语萱的手，凑上前揭穿说道：“爸爸见过御爷，肯定会告诉你，他是怎样尊贵完美的男人。所以是你自己拒绝嫁到御家，错过了御少夫人的身份。现在御爷都不想要你，就是你咎由自取的后果。”

    “你……姜卿卿，是你耍手段让御家没有将我换回来，就是你霸占着我的身份。”

    姜语萱越想越生气，仗着醉酒开始撒泼纠缠。

    此刻，姜卿卿竟然没办法挣脱，两人在餐厅里的拉扯引起服务员的注意。

    在这个时候，已经被姜语萱提前买通的服务员负责这桌，

    同时，姜语萱就开始装喝醉了。

    她假装站不稳脚步，情绪起伏的哭起来。

    “姜卿卿，把我的身份还给我……我不要被爸爸骂，我不要将来都嫁不出去。”

    在说话的时候，姜语萱故意朝着6楼餐厅正中央的古董钢琴走过去。

    她好像突然难受的蹲下身，就在公众场合开始哭。

    一时间，餐厅里周围都是小声议论的声音。

    餐厅服务员拦住姜卿卿想离开的脚步，提醒说道：“小姐，您劝劝您的同伴，不要影响到餐厅里的其他顾客。”

    这时，姜卿卿真的想说，她和姜语萱一点关系都没有。

    可是她做不出来，想到上次姜语萱就是因为喝醉被拍到照片，而且餐厅也不让她离开。

    姜卿卿无奈朝着姜语萱走过去，想要扶起她，说道：“我叫姜家的司机接你回去。”

    结果，姜语萱突然朝着姜卿卿扑过来，是直接咬牙切齿的用力，将姜卿卿推向钢琴架。

    在这个时候，姜卿卿惊呼一声，身体失去平衡的撞过去。

    钢琴架旁边的水晶灯直接砸过来，哐啷一声，剧烈的声响惊动整间餐厅。

    倏尔，姜语萱站起身，居高临下的指着摔倒的姜卿卿质问道：“你怎么能撞坏餐厅的东西，我可不会帮你赔钱。”

    正是因为姜语萱先下手为强，就让周围的顾客都认定是姜卿卿撞坏的。

    同时，餐厅服务员急忙走过来，惊呼道：“这架股东钢琴价值三十万，修都没办法修，小姐，我要通知经理过来，你要原价赔偿我们餐厅的损失。”

    姜卿卿意识到这竟然是姜语萱蓄意算计她。

    为的是什么？让她赔偿三十万？

    还是……想要闹大这件事情，让她丢脸？！

    “姜语萱，你做这么多事情就是想陷害我？可真是好笑。”

    “和我没有关系，姜卿卿，接下来好笑的人就是你了。”

    这时，姜卿卿站起身的时候，才发现自己撞到手臂都红了。

    餐厅服务员一边通知餐厅经理，一边通知保安过来，这架势就是要找她算帐。

    晚餐没有吃完，这原本是一场鸿门宴。

    姜卿卿是真的没有想到姜语萱是想要交换，想留在御家。

    如果她真的能说服御司廷放过她，她高兴还来不及。

    可是，姜语萱处心积虑算计，这件事情就不能忍。

    接下来的时候，姜卿卿就被保安“请”到了餐厅经理的办公室。

    姜语萱也没有走，她是幸灾乐祸，想要找准机会落井下石。

    时间，正是傍晚6点。

    御司廷刚刚离开公司，他主动拨通南院内线的电话。

    “少爷，晚上好。”

    “准备好晚餐了吗？我在路上。”

    御司廷不是真的想要询问晚餐的事情，而是非常不明显不刻意的想要询问姜卿卿的情况。

    而且，他不想直接问姜卿卿，也不想亲口说出她的名字。

    在电话那端，佣人有些诧异的回答道：“少爷，晚餐还没有准备，少夫人下午出门了，您晚餐想吃什么？”

    “姜卿卿出门了？不回家吃饭？她去哪里了？”

    果然，御司廷在意的重点就是姜卿卿。

