    “方回还没回府么？”

    “回老爷，方少爷还未回转。”琉月屈身行礼道。

    “这小子从小没在身边养大，就是有一股野性，那地煞之气老夫拿来已是无用，身边之人也没有比他更适合的，不赏给他，还能是谁？”端坐主位上的是一个发须皆白的老者，颧骨较常人要高些，四白眼中透着一股狠厉。

    “方少爷或是被什么事情绊住脚了，这才一时没能回转。”

    老者冷哼一声，“他能有什么事，对付两个炼气修为的小鬼还用费力么，肯定是拿了地煞阴气躲到哪里炼化去了。”

    那老者目光扫过琉月，“你最近表现的不错，可想好了要什么奖赏？”

    琉月连忙屈身行礼道：“能为大长老办事，是奴婢的福分，哪里需要奖赏。”

    老者闻言哈哈大笑道：“你这丫头倒是灵光，看你这么护着方回，你俩是不是已经勾搭在一起了？”

    琉月闻言，一下跪在了地上，战战兢兢道：“老爷，我……我”

    老者挥了挥手，“方回那小子的脾性我还不知么，怎么可能放过你了，我便让这小子日后给你个名分作为奖赏，你看如何？”

    琉月不断磕头，满脸欣喜道：“多谢老爷奖赏，多谢老爷奖赏。”

    琉月知道，方回与她只不过是玩玩而已，若非她有周茯苓贴身女侍的这身份，还入不得方回的眼。

    但现下有了大长老的玉言，那她以后可就是脱了奴婢身份，一跃成为周家女主人之一了，两者说是叛若天渊也不为过，琉月岂能不兴奋呢。

    老者挥了挥手将琉月屏退了下去，这时从后屋又走出了一个妇人，头戴金钗步摇，相貌端容秀丽。

    “万川，真要留周琚，周瑶那两个小鬼一命，还给他们保留继承权么？”

    周万川面色阴冷道：“他俩铸就的都是上品道基，天资好过我的所有后代，我怎么可能留这两个祸患成长起来，现在族中还有好多人记着周海的恩德，若是杀了他们怕是会横生波澜。”

    “等我完全掌控了家族，这几个小家伙还不是想怎么炮制便可怎么炮制。”

    ……

    “我要见姐姐。”

    “小少爷，小姐现在有她的事情要处理，特意嘱咐老奴看住你们俩。”

    “姐姐就算再忙也不会三天不来看我俩的。”从周琚身后探出半个小脑袋，正是周瑶。

    老嬷嬷语重心长道：“小姐她刚回家里，有很多事情要忙的，你俩乖乖听话不要给姐姐捣乱。”

    “那好吧。”周琚面露无奈，“那我们要去族学上课，姐姐督促过，不让我俩把修行落下的。”

    见老嬷嬷面露难色，周琚眉毛一皱，声音拔高道：“这也不行，那也不行，我这是被你囚禁在这了么！”

    “我看谁敢囚禁我周家嫡子？”门口传来一道声音，随后那妇人走了过来，面露阴狠，“小少爷想去进学，你这老奴居然敢左支右挡，真是好大的胆子，自己下去领五十板子吧。”

    她转向周琚周瑶时，脸上又现出了和善可亲的神情，“小少爷，小小姐对修行如此上心，乃是我周家的福分啊，明日我亲自领你们去族学。”

    等到那老嬷嬷和妇人都走了后，周瑶才小声问道：“我们去族学是要找五长老么？”

    周琚点了点头，“姐姐一定是被他们困住了，她曾经和我说过若是有什么问题就去找管族学的五长老。”

    周瑶神色黯然了一下，“要是李玄哥哥和菱姐姐在就好了。”

    “就算哥哥不在，凭我们自己也能救出姐姐的！”周琚的语气沉毅，透着一股信心。

    听到这话，周瑶的目光也坚定了起来。

    两个小家伙第二日便去了族学，周家所有年轻子弟都在这里进学，里面都是和他俩年纪相差仿佛，筑基尚未完成的孩子。

    但那位五长老却迟迟没能见到，周琚怕自己暴露太多，也没有直接询问，只是在暗中寻找时机。

    本来以两小只的可爱模样，在一群小孩子中还是很受欢迎的，可是很快，他俩便被一伙人盯上了。

    为首的是一名男孩，姓周明迪，正是周万川的嫡孙。

    他的年纪要比周琚两人大上三四岁，但道基进度和品级都远不如两个小家伙。

    这本就让他嫉恨不已，在家中他又依稀听说了些许相关之事，便起了心思为难二人。

    可周琚和周瑶也不是吃醋的，唐缘所教的拳法信手使来，打的几人节节败退。

    周琚想到这可能正是引出五长老的机会，下手便更重了些。

    真气汇集在拳头上，直直的一拳打在周迪胳膊上，只听咔嚓一声，臂骨被直接打断。

    这一下疼得周迪直接蜷缩在地上，哀嚎了起来，其他几人见状也都吓的退散开来，离两个小家伙远远的，但脸上已被打的青一块紫一块了。

    听到哀嚎声，有几个教习匆匆赶了过来，看到倒在地上的周迪，俱是脸色一变。

    这可是大长老的嫡孙，再看向对其出手之人，头更是大了起来，已故族长的子女。

    周迪面色狰狞的恶狠狠道：“你们在看什么，还不快不快把这两个小崽子抓起来！”

    看几人还在犹豫，周迪咬着牙道：“你们是想袒护凶手么？爷爷知道了不会放过你们的。”

    那几人相互对视一眼，叹息一声，现在掌权的是大长老，那就只能出手了。

    几人向两小只抓去，周琚知道他们的修为远在自己之上，也就没做反抗。。

    但几人的身影却在两个小家伙的三丈前，停了下来。

    只见周琚，周瑶腰间的玉佩亮起一圈朦胧光晕，将几人挡住，不得寸进。

    周迪看状，张口讥讽道：“你们连个小孩子都拿不下来，还怎么当我周家的教习？还是说故意在为他们拖延时间？”

    那几人听到周迪在旁边聒噪不已，也是心火上涌，烦躁不已，但却无可奈何。

    只得提起法力，化作丈余的元气大手，再向周琚二人抓去。

    但不想，那对玉佩原来只是绽放微弱豪光，此时几人持法力攻来，玉佩的光芒大盛，化作一道波纹，看慢实快的向外辐射。

    几人被波纹击中，俱是表情凝滞，不再动作。

    周迪正欲再催时，只见那几人便像沙人一般，坍塌流逝，徒留下地上几片灰迹。

    围观众人都愣在了原地，不敢动弹。

    “教……教习们…是死了么？”

    其中一片灰尘被风吹动，落在了周迪脸上，吓的他不顾胳膊传来的疼痛，疯狂向后逃窜。

    两个小家伙也是呆了一瞬，周瑶眼睛亮光小声道：“小菱姐姐送我们的玉佩居然这么厉害么？”

    周琚却是装出一副自己早有所料的模样，就连后进来的几位教习都驻足脚步，不敢妄前。

    这时，门外又有一清瘦老者走了进来，众人口称：“五长老。”

    周琚和周瑶见等来了正主，也向他望去。

    迎着两个孩子的目光，五长老心中一叹，他曾受过周海大恩，若是可以也想帮助周茯苓姐弟，而且周茯苓当上族长，对他而言好处也是更多。

    但周茯苓北探商路，并未成功，失了名义，基本算是大势已去。他的族人亲子，还要在周家生活，没办法，他也只能投了大长老一脉。

    前两日看到周琚周瑶两个小家伙时，他就知道这是周茯苓在向自己求援。

    他便刻意躲着没有出面，可现在族学出了这么大事，他作为主管之人，却是再躲不得了。

    老者看向两个小家伙的玉佩，清光不凡，显然是上好的法器，以衍法境的神识探去，与清光稍一触碰，竟然直接湮灭，传回了阵阵刺痛之感。

    他心中对这法器的评价更上一层。

    老者摆出了一副慈善的笑容，和声道：“你们两个小家伙就是周琚和周瑶吧，当年你们姐姐把你俩带走的时候，还是个小娃娃呢，现在都长的这么大，这么好看了。”

    “五爷爷好。”周瑶甜甜的叫了一声。

    “诶，瑶瑶好。”老者捋着胡须笑道，“我知道你俩是无心之下，才坏了这几人的性命，爷爷不会怪你的，能把这玉佩收起么？”

    周琚苦笑一声，“它是自己激发的我们也不知道如何收起啊。”

    这时，远处有声音传来，“和这两个心思狠毒的小毒物多说什么废话，按我说应该直接拿下，按族规处置。”

    话音刚落，一个一脸狠厉的黑胖子走了进来，正是周家的三长老。

    紧随其后，周万川也跟了进来，做出一副斥责样道：“琚儿和瑶儿还是孩子，哪能有什么坏心思呢，只是这法器太过阴毒，怎么能贸然给孩子这般害人的法器呢！”

    话里话外都指向了周茯苓。

    周迪看到周万川后，没有上前哭惨，甚至把身子向后藏了藏，周万川平日里对这些子嗣都很严厉，每个人都很怕他。

    周万川撇了一眼周迪的断臂和畏缩的样子，再看了看不卑不亢，满脸坚毅的周琚。

    心中感叹，若这个小娃子才是他的孙子该多好啊！

    可惜，正是因为自家孙儿不成器，而周琚又太过优秀，所以才留他不得。

    周万川一挥袖袍，真气化作水浪，自上而下，倾覆而来，他本以为那玉佩所化玄光会被一压而灭。

    却不想那光芒虽略有颤抖，但还是将水浪波涛，尽数挡了下来。

    “这法器最少也是地煞圆满！”周万川目露精光，“没想到那丫头竟然把这么贵重的法器放在这两个小娃娃收里。”

    如此想着，手下又加了三分力，水浪之压更重了几分。

    周琚和周瑶毕竟不能主动御使，在一位衍法修士前，玉佩所化的防御很快便不支，丝丝破碎。

    而玉佩也被周万川凌空抽走，周瑶急道：“那是李菱姐姐送给我的！”

    ……

    与此同时，周府大门前也迎来了两名客人。

    “你们是何人，来周府有什么事？”

    来人摆出一副阳光向上的笑容，一咧嘴笑道：“散人李玄，久闻周家大名，今日特来拜访。”

