    

    听完言峥的解释小红马上喜笑颜开，连连点头。

    “没错，我可厉害了。专门打坏人！”

    说完挥了挥手中的狼牙棒，拍着胸脯说：“看在你这么有眼光的份上，本女侠就帮你这个忙好了！”

    言峥笑着说：”那谢谢啊！女侠！”

    小红一脸的傻笑的站到浴缸前面，手中大棒紧握，表情凶狠眼神犀利一副尽职尽责的模样。

    言峥赞许的看了小红一眼，带着刘金定一行人匆匆离开实验室。

    到了走廊里面。

    灯笼鬼忍不住问道：“老板，你忽悠那个傻丫头良心不会痛吗？”

    言峥撇了灯笼鬼一眼，淡淡的说：

    “你个智商倒数第二的家伙，有什么资格嘲笑人家！”

    灯笼鬼傻呵呵的问道：“倒数第一是谁？”

    言峥：“怎么你还骄傲上了？你倒数第二你光荣啊，就你这脑子，你跟小红你俩谁第一还真不好说！”

    刘金定与苏茗在旁笑的差点直不起腰来，灯笼鬼自言自语的在旁边嘟囔。

    “倒数第一肯定是言峥~一定是这样的，他害怕丢人所以才不敢说出来！”

    言峥也懒得跟灯笼鬼斗嘴，跟这样的蠢货聊天容易拉低智商。

    刘金定笑够了，同样不解的问言峥为何要把小红支开。

    言峥这次没有继续怼刘金定，而是耐心的解释道：“根据李婉婷的讲述，赵洁很可能被媒介里面的生灵附身了，你可记得当初我们给赵洁驱魔的场景，我们在赵洁身上没有发现任何不同寻常之处。那么邪灵去哪儿了？好巧不巧，你还记得小红说的么，她说赵洁起初是坏人，她要打坏人人。当我们问她的时候，她又说赵洁身上坏人的气息不见了。你们不觉得这太过巧合了吗？“

    刘金定瞬间茅塞顿开拍手喊道：“哦~我知道了，赵洁身上的恶灵被她打跑了！“

    言峥悲哀的看了刘金定一眼说道：“我想，说你是倒数第三应该没人反对~”

    刘金定懵的很茫然。

    看着刘金定脸上懵逼的神情言峥继续解释道：“小红什么实力你没数嘛？一个普通的阴魂，甚至连戾鬼都算不上，她能打走媒介里面的邪灵？你也太高看她了，你就没想过小红本身就是媒介里面的邪灵！”

    刘金定惊声道：“什么？”

    言峥：“如果赵洁身上的媒介邪灵，脱离赵洁，蜕变掉一身邪恶气息，变成新生存在，用这种方式融入人类社会。大胆假设下，媒介恶灵在蜕变过程中，会暂时自我封闭。随着时间推移封闭模式会逐渐打开~，你不觉得这种方式跟小红现在的状态很像吗！别忘了小红曾经说过，她名字丢了，只有找到名字才能找到投胎的路。换句话说，只要找回力量，才能拥有新生的路！“

    大家皆震撼不已。

    灯笼鬼更是在言峥旁边叫嚣道：“那还等什么，我们还不回去杀了她！”

    言峥眯着眼摇摇头：“这只是我的一种猜测，或许我猜错了呢，我们不能滥杀无辜！”

    刘金定无所谓的说道：“老板，这不是心软的时候，宁杀错，莫放过啊！”

    言峥摆摆手：“行了，杀小红的事情日后再说，姚博士的宿舍到了，你穿墙进去把门打开。”

    刘金定还想继续劝解几句，被言峥一个眼神瞪了回去，缩缩脖子穿墙进屋将房门打开。

    走进姚博士的家里，言峥闻到一股消毒水的味道，顺消毒水飘出来的地方寻去，发现姚博士把一间侧卧改成了实验室，心中感慨万千，这姚博士还真是个实验狂魔，以他如此狂热的态度，即便不用媒介走捷径，早晚也能做出一番成就。

    哎，还是太急功近利了！人呐，谁有能保证自己在名利面前不被诱惑啊！

    感慨中言峥的目光落在了角落里嗡嗡作响的电脑上，电脑屏幕处于待机状态，言峥上前晃了下鼠标，发现需要密码才能打开。

    马上放弃打开电脑的想法，转而在姚博士的试验台上搜查起来，里外里找了一圈除了几管血样并没有发现与媒介有关的东西。

    言峥之所以要到姚博士住处，并非想要深究姚博士这条线，而是想要找到剩余的媒介残留，以免流传出去再惹祸乱。

    但是，姚博士把那些刮下来的媒介藏哪儿了！还是他早就用完了。

    苦思冥想了许久，言峥也没想出个所以然。

    抬头忽然看到自己身边飘着的眼球，猛一拍脑瓜子，喊道：“我真是笨呐，这不是有现成的寻宝小能手嘛！我费这个劲干嘛。”

    言峥看到眼球的那一刻，立马想起了眼球技能的介绍。

    这是一双渴望看到秘密的眼睛，放出后他会自动搜寻宿主周身方圆三里以内不可察觉的事物，也许是某些不可描述的画面，也许是别人遗落的财务，也许是一坨狗屎……谁知道这个家伙会对怎么样的秘密感兴趣。

    探秘：主动技能，激活后自动侦测周围方圆三公里内的隐藏秘密事物，每秒消耗10点阴德值。

    姚博士隐藏的东西也可以看作秘密的一种，既然是秘密，不如让眼球试试，说不定它能出找出来呢！

    想到此处言峥将眼球抓进手里，轻轻摩擦了三下，将其重新放走，心中默念开启探秘技能。

    眼球什么都好，就是这个开启方式让言峥无力吐槽，每次开启眼球都需要放在手里摩擦三下！

    那画面简直有种让人想打马赛克的感觉。

    言峥的视角也随着探秘技能开启，转换成了眼球的视角，眼球先是飞到了客厅的沙发下面，在沙发里底下言峥看到了一个女孩的头皮筋！

    接着眼球又飞到了电视机柜后面找到了一张遗失的发票，随后在厨房的橱柜下面看到了一个耳环，卧室床下发了一个遗失的“小雨伞”……

    眼球就像是一个丢失物品探测器，不断把姚博士与李婉婷不小心遗落的东西找出来，可这些玩意根本就不是言峥想要的，或许姚博士与李婉婷看到后会有失而复得的喜悦，在言峥眼里一文不值，尤其那个小雨伞，让言峥这条单身狗，受到了一万点伤害！        

