    第23章 幽冥灵猫朱竹清

    七天前。

    “叮，检测到斗罗大陆世界故事结晶不稳定，原著剧情线路将可能发生很大变动，请宿主在大展宏图第二步基业任务时间结束后，请前往史莱克学院与七怪接轨，并成为史莱克学院的一份子，同时在暗中观察故事结晶的稳定状况。”

    “叮，任务发布。”

    “剧情任务：前往唐三来到索托城的第一站玫瑰酒店，同时，主动与唐三交好，并取得唐三信任。”

    “剧情任务：前往史莱克学院，系统已直接帮助宿主免试入学，宿主只需要直接前往即可。”

    “剧情任务：参与史莱克所有成员的剧情对话，且强行监督执行并完成，否则世界剧情线路改变，本系统也将无法控制。”

    ……

    宁荣荣柔软的声音，柔美动听，少了几分英气，但却听起来软绵绵的，令人有一种酥软的感觉。

    “荣荣，你来了？”

    君临看到宁荣荣的巧玲凤目，一双紫蓝色的眸光，紧紧地盯着自己，于是立刻出现在众人的视野里，向她问道。

    “嗯，我来啦！”

    宁荣荣点了点头，就扑向君临，一把抱住君临的一只胳膊，似乎那名老师和唐三几人都是木桩子一般，宁荣荣完全没有因为他们而感到一丝羞涩。

    要说不羞涩是假，害羞是真。其实在宁荣荣的心理，此刻已经是心跳加速，运转的极为快速。

    而心里，其实也是一样的想法，不过，当看到君临后，就迫不及待的抱起一只胳膊后，宁荣荣的高兴还是要多于害羞的。

    “君临公子，我们又见面啦！”

    “君哥。”

    小舞和唐三都有礼貌的叫道。

    君临原本是应该把手拖出来，立刻那粘人的宁荣荣的娇手，可是在抽了两三下后，宁荣荣仍然是死死的抱住，这让君临顿时放弃了这种想法。

    对着唐三二人回礼道：“你们好！现在应该到你们报名了吧？”

    “嗯，你们快报名吧，后面还有……”小舞和唐三，看向排在自己后面的一位，就发现戴沐白双眼直勾勾的看着，话音也一下子打住了。

    看到戴沐白的眼神，宛如是看到什么惊奇的事物一般，再看向唐三身后的女子，君临知晓，这位身材妙曼的女孩，应该就是朱竹清了。

    唐三也同样暗暗吃惊，虽然没有达到戴沐白那种境界。

    小舞也因为对方的魅力，而感觉到自己的一股无力，不过，小舞深知唐三的心里是多么的有着自己。

    在君临的视线所及之处，那是唐三和小舞的眼前，朱竹清冰清高冷的站立在那里。

    是的，朱竹清本就是属于那种冰清玉洁，十分高冷的女孩。

    只见与她那冷淡的脸色，和火爆的身材搭配，显得无比的具有魅力。

    一双眼睛中，也透着冰冷，是那种绝对纯净的高冷，因为在那双紫黑色的珠子里，根本发现不出一丝生气。

    “你们还报不报名？不报名的话我就下班了。”

    这时，老者的声音响起，将几人的思绪都打断了，而君临原本应该像前世看女神的眼神，此刻也硬生生的被拉了回来。

    君临本就是好色，色，乃君子本性也。

    “我们一起报名！”

    唐三忍着痛将二十个金魂币投入，率先伸出了手去，小舞瞅了一眼，跟着唐三的动作，也伸出了粉嫩白皙的玉手。

    “你年龄合格了。至于你，是不是修炼过魂技？”

    小舞年龄合适，唐三却是一个问题，那肯定啊，君临回忆着原著的剧情。

    “我当然修炼了魂技。”

    史莱克学院之所以要捏捏报名者的手，就是通过报名者，手掌骨骼来辨认真正的年纪，这是不能作假的。

    可唐三的手，捏上去却极为柔韧，怎么也感觉不清骨骼的情况。

    只见老者邹了邹眉头，唐三又将自己的小腿抬了起来，然后敲了敲。

    “不错，肌肉强劲，年龄也合适。现在，释放你们的武魂吧？！”

    见唐三点了点头，然后和小舞对视一眼，又看向了君临一眼。

    然后两人同时释放武魂，催动魂力，两个人的两环黄色魂环同时出现。

    小舞的身下还泛着微淡的粉光，她的武魂是一只粉色的兔子，将其握在手中，毛茸茸的，极为可爱。

    唐三则是泛着淡蓝色的光，武魂是被两个百年魂环淬炼过的蓝银草。

    君临双眸发亮，看着突然身材变得更加沉熟的小舞，和那一对极其修长的玉腿，银眸中闪了闪一些微弱光芒。

    “蓝银草！”

    而那名老师，与君临相比较，则是非常非常随意的看了一眼小舞，然后眼睛盯着唐三的草。

    “蓝银草竟然也能修炼的这么快？”

    很显然，这名魂帝级别的老者，对于蓝银草这种武魂的理解，还是要比君临要差上许多，以至于，现在的眼睛中，看向唐三，全是惊讶。

    “老师，你们这不是只收怪物吗？难道我不是怪物吗？”

    唐三则是微微一笑，让君临愣了愣，好俊俏的笑容，不过，没有我帅，也没有我君临俊！

    后面的朱竹清，明显也对唐三投来另眼相看的目光，然后迅速的投了十个金魂币。

    朱竹清看上去比宁荣荣要高那么一点，但比小舞似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着。

    身高和宁荣荣差不多，但要细细的做出比较，绝对是要高上三分，而朱竹清的皮肤，也是近似的白皙。

    但是，朱竹清却给人，带来了一种与众不同的感觉。

    非常丰满的身材，和朱竹清的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年女子。

    尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光，而戴沐白更是直勾勾的看着她，仿佛是看到了什么不可思议的事情。

    虽然比刚刚的目光要收回许多，但是此刻戴沐白的心里肯定在疑问：她怎么来了？

    “竹，竹清。”

    君临的眸光看向两人，只见戴沐白的眼神收敛，然后听到戴沐白的微微失愣的语音。

    当然，君临是自然知道戴沐白为什么会这样，那必然是因为过于惊讶，和突然，给自己带来的失愣。

    帝国贵族，一个是皇室。戴沐白和朱竹清，都是从小，不，历代有着婚约，而争斗胜利的一方，则是可以继承家业，这是他们家族的传统。

    只是，君临并不喜欢这样的美德，虽然朱竹清的身材很火爆，而且也极其具有魅力，但君临喜欢的是那些内冷外热，呸，是内热外冷的高冷女子，在外面的时候，还有些傲娇，和可爱……

    比如，千仞雪，宁荣荣，这两位就是君临所喜欢的。

    而朱竹清，君临真的不喜欢，但也不讨厌，不过，小舞的话，君临自然还是比较喜欢的。

    但是，但是。

    君临也知道自己，吃着碗里的，却还想要锅里的，这样好真的吗？

    当然好，但君临也会有节制的把控，至少要先把千仞雪和宁荣荣吃掉再说吧？

    不对不对，应该是……带一波，节奏，上！

    反正此刻的君临，绝对是不会去想要拿下朱竹清的，毕竟毕竟，也太火爆了，君临怕自己受不了……

    就在君临心里的坏思想乱蹦的时候，老者脸色突然一变，发出让人惊讶的惊呼。

    “幽冥灵猫！”

    （有龙套嘛，各位？古族人物，很快就要出场啦！）

    (本章完)

