    张安国震惊之间向我看了过来，那意思像是在问我怎么办？

    我还没来得及说话，欧德海已经厉声喝道：“叶流光，你是不是太不知道好歹了？让你配合调查，是对你的爱护。你这是什么态度？”

    叶流光看都没看张安国一眼，转头向叶玄说道：“哥哥，你走不走？我知道，你在异调局里并不开心。异调局的人确实是兄弟，可是异调局的上级却从没相信过你们？这么简单的阴谋，这么可笑的把戏，就掣肘异调局。你觉得，你们未来的下场会很美妙么？”

    “我……”叶玄想说什么却把话给咽了回去。

    叶流光把手指向欧德海的方向：“他们两个明知道你们没错，明知道你们委屈，也明知道我是遭人陷害，可是他们做了什么？他们没有一个人站出来替你们说话，更没有人给你们撑腰，他们只知道，应该按照规则一步步把程序走完，走得四平八稳，万无一失。”

    “他们知不道，你们的时间宝贵么？不知道江湖上的事情瞬息万变么？哪怕把你们关上一天，再把你们放出去，都可能是让你们陷入万劫不复的境地。可他们还是会毫不犹豫的扣押你们。为了就是做事滴水不漏。”

    “哥哥，跟我走吧！不然的话，你们早晚会死在自己人的手里。异调局永远不可能震慑江湖，甚至没有可能在江湖上生存。你们不败在江湖，也会败在官场。”

    “那些江湖人只要随便杀人几个人，制造一个你们在场的障眼法，你们就得被强行召回，立案调查。不止你们任务会功亏一篑，就连命都保不住。”

    叶流光声音一顿：“这些话，我早就想要跟你说。可我一直没找到机会。现在事实摆在眼前，你跟我走么？”

    叶流光的话音一落，我的心就提到了嗓子眼。

    我知道叶玄对叶流光的感情，也知道叶流光的话在叶玄心里分量，要是叶玄真的一怒之下跟着叶流光走了，后果可就不堪设想了。

    叶玄沉默了半天才含着眼泪摇头道：“流光，你听哥的话，先留下吧？我们一定能……”

    “哈哈哈……”叶流光哈哈大笑道：“哥，你什么都不用说了。我知道，你把义气看得比什么都重要。我不逼你。既然你不需要我这个妹妹，那我就走了。”

    “流光，你要去哪儿？”叶玄想去追叶流光，可他刚迈出去一步，人就倒在了地上。

    叶流光头也没回的说道：“我下的毒，只能让你全身瘫软，两个时辰之后就能自动解除。哥，以后我们各自好自为之吧！”

    “流光……流光……”叶玄拼命喊着叶流光的时候，她已经走出了十多步远。

    那边的钱永宁一下跪在了欧德海脚下：“领导，你可得给我们做主啊！钱家人，不能白死啊！”

    欧德海的脸色也已经阴沉到了极点，不管他为人究竟如何？叶流光在大庭广众之下将他视如无物，换成任何一个人脸上都挂不住。

    欧德海怒吼道：“叶流光，你给我站住。”

    叶流光转头道：“我想走，谁敢拦我。”

    叶流光说话之间全身上下杀气翻涌，原本一双带着灵动的眸子，瞬间变得冰冷如刀，与人稍一对视便让人心中发冷。

    欧德海下意识的往后退了一步，钱永宁哭喊道：“太嚣张，太嚣张了……领导，你们不能看着他们杀了人还这样嚣张跋扈啊！”

    叶流光声音一沉：“姓钱的，我看在小钱儿的面子上最后放你一次。你再敢说话，我让你钱家彻底绝户。”

    “你……你……”欧德海被气得浑身乱抖：“给我抓住她！”

    “全都住手！”张安国忽然怒喝道：“全都退回去，谁都不许动叶流光。”

    张安国回头看向欧德海：“出了任何问题，全部有我负责。”

    欧德海大怒道：“老张，你要干什么？所有人听我命令……”

    “闭嘴！”张安国忽然拔枪指向了欧德海头顶：“我在救人，谁都不许动。”

    原本，想要去追叶流光的人，一下子全都停了下来。谁也不知道，应该如何是好了。

    我本来是打算去追叶流光却被我奶给拦了下来：“看住钱永宁。”

    我这才反应过来，一手握住身后毒蛟看向了钱永宁，好在后者也没有什么出格的举动，才算是让我放心下了心来。

    叶流光回头看了一眼张安国：“你做出了明智的选择。”

    张安国想要去看叶流光的时候，后者却飘然而出，直到叶流光走远，张安国才放下枪，调转枪口把枪递到了欧德海的眼前：“抓我吧！”

    “你……”欧德海往身后看了一眼才怒道：“安国是在跟我开玩笑，今天的事情，谁也不准说出去，否则，别怪我欧德海不认人。”

    张安国这才露出了笑意：“老欧，你要是不介意的话，就跟我到异调局坐坐吧！”

    “收队！这里事情列为机密，任何人不得谈论。”欧德海还不放心连着下了几道命令才跟张安国上了车。

    张安国特意把我和我奶叫到了他的车里：“陈野，你不了解老欧这个人。他是刀子嘴豆腐心，上了真章，他比我还讲江湖义气。”

    “哼！”欧德海哼了一声没有出声。

    这件事儿上，我看得出来，欧德海那个人并不坏，只是做事必须按照规矩来。要是我没弄错，欧德海应该是当兵的出身，他身上有股子劲儿跟我爷很像。当兵的人，废话不多，上面交代的事情就是命令，竭尽全力完成就对了，别说困难，也别讲条件。对下级如何，对上级也是如此，服从命令才是军人的天职。

    欧德海大概不知道，这种做法在部队里适用，是地方上就未必适用了，在江湖上就更没什么用了，所以，欧德海不喜欢我和叶玄的原因就在这里。

    张安国故意说道：“陈野，叶流光这件事儿，你怎么看？”

    我微微摇头道：“我有点看不明白了啊！”

    “按理说，叶流光的性格虽然有所改变，但是也没变到满身邪气的程度。今晚的叶流光有点不像是她了。”

    “我也看不懂钱家是怎么回事儿，钱家忽然跑过来是为了送死么？还有，凶手不是钱永宁和徐姨，就是为了专程留着他们陷害叶流光，逼叶玄造反？”

    张安国呸了一声道：“你小子不老实！”

    我确实在揣着明白装糊涂，今晚的事情太悬了，叶玄最后关头忍住了冲动，叶流光没有一怒杀人，张安国拼上前途压住了阵脚。

    他们三个人，只要有一个往相反的方向做事，异调局就完了。

    我不可能看着叶玄死在乱枪之下，我一动，异调局所有人都得出手玩命，那跟造反没有区别，哪怕我们有天大的理由也不可能被赦免，异调局除了集体逃亡，没有第二条路可走。可我们逃亡有能逃到哪儿去？通缉令一出，我们就算逃到了天涯海角也得被抓回来明正典刑。

    我忽然坐直了身子：“我明白了，对方就是要逼着我们异调局造反！或者说，是逼着我造反。”

    张安国沉声道：“什么意思？”

    我慢慢解释道：“传说，陈家是山海世界的掌灯人，也执掌着山海世界的入口。可是陈家丢了白灯，也丢了过往的所有秘辛。但是，没有人相信这一点，他们只相信白灯还在陈家的手里，秘辛也在陈家当中口口相传。”

    “如果，今天晚上异调局站在酒店外面大打出手，造成了人员伤亡，谁都救不了我们。我就只能带着所有人逃亡。我们唯一能逃的地方就是山海世界，只有到了那里才能躲开追捕。真正的凶手顺理成章的就能找到山海世界。”

    “你们陈家的秘辛真的丢了？”张安国问了一句之后，才解释道：“我不是不相信你，而是觉得这件事儿……怎么说呢？”

    我苦笑道：“你有怀疑也在情理之中。无论是一个家族也好，还是一个门派也罢，在危机关头首先想到的就是怎么保住家族秘辛。有时候，甚至会提前送走年幼的子嗣，保证家族香火延续。陈家人没死光，可是陈家的秘辛却丢了个精光。这种事情换成是谁八成都不会相信。事实上，陈家还真是如此。”

    我长叹了一口气道：“真特么的不知道，陈家哪代祖宗那出了问题，给后辈弄出了这么多的麻烦。”

    张安国沉默了好一会儿道：“那你估计，凶手下一步还会做什么？”

    我沉声道：“还会操纵叶流光，让她不停的杀人。直到逼反了叶玄为止。那样一来，他逼着我逃亡的目的也就达到了。”

    张安国的脸色不由得又是一变：“这个局，你解不开么？要是叶流光真的肆无忌惮的杀人，就算我们不动手，其他人也会动手，等她真的杀了公家人，那就谁都保不住了她了。”

    我还真没有什么办法，对方的手段刁毒就刁毒在这个死局上了。

