    徐倩在第三天便把张叹当初找到的两人邀请到了工作室，张叹和他们见了面。

    男的并不多帅，女的也没有多美，像是两个素人，坐在办公室里有些拘谨，见到张叹进来，第一时间起身。

    他们已经了解了，这间小小的小红马工作室背后有大鳄，就是眼前的这位，甚至比他们还年轻。

    张叹和他们聊了聊，拿出两张纸，分别递给她们俩说：“你们熟悉一下，等会儿试唱一下。”

    两人明显怔了怔，犹豫了一下，接着兴奋地接过了纸张，上面是五线谱和歌词。

    徐倩欲言又止，想要制止张叹。

    张叹说完后就出了办公室，徐倩赶紧跟上，“老板老板，怎么这么突然就给歌了？都还没有谈合作签约的事。”

    张叹说：“等会儿再谈也不迟。”

    徐倩：“不是，不是这么操作的吧。”

    张叹说：“要不我们来聊聊。”

    “好。”

    两人靠窗坐下，张叹给她解释自己对工作室的想法。

    他们是工作室，不是影视公司，人力有限，不可能大量签约艺人，目前就一个李雨潇，将来要签人，也是走精简路线。

    但是张叹记忆里有那么多歌曲，总得有人唱吧。

    他的打算是，走两条路线，一条是围绕艺人打造，比如李雨潇，为她量身定做歌曲，打造这个人的品牌。

    另一条路线是围绕歌曲打造，艺人是其次的，随时可以更换的，听众认的是这首歌，而不是这个歌手。

    一首歌，可以有许多种版本，青春版、沧桑版、欢快版、伤心版……还有男声版和女声版~

    不同的版本就邀请不同的歌手来唱，总之就是一句话，围绕歌曲打造不同的音乐场景。

    歌手在这里变得并不重要，更像是流水线上的一个环节，这人做不了，那就换另外一个人。

    所以秉承这种思路，张叹根本不需要签约艺人，只需要和他们签订合作合同即可，歌曲版权什么的都工作室的，和歌手无关。

    徐倩听完后，若有所思，说道：“大概明白了，就像是编制工和临时工的区别。”

    张叹笑道：“差不多吧。”

    徐倩：“倒是控制规模和成本的一种好办法，但，行吗？”

    她还没听说过有这种操作方式的，听张叹讲的好像可行，但是没试过谁知道呢。

    张叹不等她说话，又说道：“我们要制定一个计划，准备购买音乐版权。”

    徐倩愣了愣问：“购买谁的版权？”

    张叹：“五年后还能传唱的那些歌曲的版权。”

    “要，要很多钱的。”

    “你先列个计划来。”

    “这是要干嘛呢？”

    “建立版权库。”

    “……哦。”

    徐倩欲言又止，建立版权库倒是没错，未来的趋势肯定是版权越来越正规，但是未来是多久谁也不知道，起码现在是看不到管理部门有这样的决心和魄力，也没有听到任何风声。

    当下的音乐版权市场几乎是没有约束的，版权滥用的情况很多，根本管不过来，甚至一些大的音乐平台都经常非法使用某些歌曲的版权。

    徐倩觉得，张老板的这个操作有些想当然了，纸上谈兵。

    两人回到办公室。

    “怎么样？熟悉了吗？”张叹问两位歌手。

    “可以了。”

    “没问题，歌真好听。”

    两人回答。

    张叹：“那就去录音棚吧。”

    徐倩这才有空拿过乐谱看了看，歌名叫《善变》，她又看了看这两位歌手，一男一女，张老板是想弄个男版和女版吧？

    在《只要平凡》登上热歌榜时，一首名叫《善变》的歌曲也悄然上线了，而且一上线就是男声和女声两个不同的版本，真奇怪。

    让子弹飞一会儿。

    傍晚时分，小红马院子里的小树林里热闹了起来，不仅树上的知了继续唱晚，而且草丛里的小虫子也开始吹拉弹唱。

    小柳老师们叮嘱小朋友不要往小树林里跑，会被虫子咬的，嘟嘟的腿就被咬了好几个包包。

    嘟嘟还是傻乎乎的，被人带进小树林里捏脸蛋。

    她就不能吃一堑长一智，在同一个地方跌倒了十几二十回。

    小白趴在阳台上，对楼下哈哈大笑，把一个足球抛下去，楼下的嘟嘟和榴榴兴奋地哈哈大笑，去抢球，然后蹬蹬蹬跑上来，也往下抛，乐此不疲。

    “好啦好啦，别丢了，走，我们下楼去。”张叹带着小白下楼去散步。

    小白刚要扔足球，闻言抱着下去，留下楼底下的榴榴和嘟嘟昂着小脸、张开小手，等了半天没等来足球，结果一看，小白自己下来了，把足球往地上一扔，追着踹。

    榴榴抓了抓婴儿肥，对嘟嘟不满地说：“它鸭的小花花~”

    小花花把她们俩当憨憨儿耍。

    两人加入小白的行列，去追足球，很快院子里响起老李的吼声，让瓜娃子们走远一点玩，不要围着他踢球。

    他一手护着杯具，一手做出驱赶小朋友们姿势，然而毫无威慑力。

    张叹看到谭锦儿送喜儿来了，想到后天就要去自然博物馆，便上前询问谭锦儿，喜儿去不去。

    谭锦儿说她没有时间。

    喜儿也失落地说：“我不去呢，一点也不好玩~”

    明明很想去。

    “多好的机会，我带喜儿去，让她和小白一起……”

    谭锦儿犹豫，看向喜儿，喜儿立刻说：“我刚才说了假话，姐姐。”

    谭锦儿：“什么假话？”

    喜儿hiahia笑，说：“我好想去吖，hiahiahia~~~”

    蹦蹦跳跳，开始卖萌了。

    小喜儿被同意可以和小白一起去，她蹦蹦跳跳去找小白玩，也加入了踢足球的行列，几个小朋友大呼小叫，共同追逐一个足球。

    足球朝着张叹滚来，他用脚尖把足球挑起，颠了两下，用力把足球往天上踢。

    一行小朋友齐刷刷止步，昂起小脸，小嘴巴张成O型，目送足球高高飞起，接着又跌落下来……

    “艹！！！”

    院子里响起一句怒吼，张叹见状，连忙开溜，留下一行小朋友站在原地担责。

    还是榴榴见机快，连忙指了指快要溜掉的张老板，对怒气冲冲的李摆摆说：“是张老板！不是宝宝们。”

    老李怒道：“你去把他喊出来！”

    “好~”

    榴榴嗖的一下跑了，回到教室她就去找程程听故事，搬条小凳子坐在娃娃堆中，什么去找张老板？她才不去，张老板肯定会打她的！哼！

    她不知道的是，她一走，剩下的几个小朋友就开始分吃的了，是3岁的小年给的。

    小年刚进小红马，就主动找到小白，从裤兜兜里抓出了几颗糖果，分享给小白、嘟嘟和喜儿，感谢小白总是请她吃饭。

    她分享的是薄荷糖，饭后吃一颗清新爽口。

    喜儿口含薄荷糖，甜甜的，眯起了大眼睛，像两弯弦月。

