    第347章 347。见古老王

    “曹乐？”

    “你怎么来了，发生什么事情了吗？”韩寂看着连夜到来的曹乐，也有些疑惑。

    “嗯，确实是有些事。”

    曹乐点了点头，接着道：“古老王的煞渊在哪里，告诉我。”

    “？？？”

    韩寂一阵懵逼，看着曹乐有些不解。

    煞渊似乎最近没有发生什么事情吧？

    那么曹乐现在询问煞渊是怎么回事了？

    “是不是发生什么事情了？”韩寂又道。

    “嗯。”

    “有什么需要帮忙的么？”

    “给我煞渊的位置就够了。”

    “你等等。”

    韩寂离开了一会，没多久他拿来了一本厚厚的记录本，旁边多了一位学者，似乎是空间系的学者，他在一旁给韩寂讲解，韩寂认真的听着。

    在了解了之后，韩寂看着地图道：“下一次迁徙正好是在明天夕阳时刻，是在这里...”

    “好，我走了。”

    “到底发生什么事情了，你总得跟我说下吧...”韩寂略显无奈的问道。

    “黑教廷，红衣主教冷爵，联系了埃及的亡灵帝国，想来华夏耍威风，我去找古老王给它们送走。”

    曹乐回应的就好像是一件小事一样，可是韩寂得知之后，整个人都傻了...

    埃及？

    亡灵帝国？

    黑教廷！！？

    听曹乐所说，韩寂震惊到了，他旁边的人，更是完全的傻了！

    然而，还不等韩寂在询问什么，曹乐已经离开了....

    ...

    离开了古都之后，他便是向着煞渊的地方全速赶了过去。

    来到了煞渊要到达的地方，那滔天翻滚的煞气可谓是魔王降临，是个正常人都不会再昂深处踏入半步。

    煞渊附近没有亡灵，亡灵如今已经不会轻易的出现在活人的土地上了，曹乐那渺小的身影一点一点没入到了这暗无天日的地狱熔炉入口处，完全像是遁入到了另一个神秘而又可怕的世界！

    站在了旁边，俯视下去，看到的依旧是一张张充斥着怨念、狂暴、饥饿、仇恨、贪婪的尸脸，它们随着煞渊的缓慢旋转而被搅在一起，完全就是一个无尽痛苦汪洋。

    他只是听说过煞渊的可怕，但是还从未亲眼见证过了，如今还是第一次了。

    “于禁，你确定我跳入这里无事？”

    虽说之前于禁就表示，自己来到这里不会有任何事情的。

    但是，来到了这里面前，他还是有些虚...

    这地方，真心的是太恐怖了一些。

    “主公放心，有末将与众位将军保护，必然不会让主公受到丝毫阻止的。”于禁的声音从精神世界里传了出来。

    曹乐想了想，便是直接一跃而下，跳了进去。

    和曹乐想象不同的是，他倒是真的没有遭受到任何的排斥和怨念的纠缠...

    可以肯定的是，这煞渊是一个重叠的空间。

    想必第一层空间便是那鬼煞飞舞如云，狂尸堆积成山的深渊了，绝大多数活物若是掉入到那里，直接撕成碎片并且成为其中一份子？

    而他有着亡灵大将们的保护关系，倒是并没有遭受到任何的撕扯...

    “这地方，真的不想再来...”

    终究他是一个活人，而不是死人，对于这里还是相当排斥的。

    停顿了片刻之后，曹乐便是继续往前走，走向了白墓之宫，那孤寂矗立数千年的陵墓不曾有半点的变化，依旧带给曹乐一种窒息的冷意。

    好在没有给他走太远的机会，之前见到过的九幽后便是出现在了面前。

    九幽后还是一副极其妩媚的模样，甚至似乎也没有任何仇恨的态度。

    “王让我问你，来此做什么？”

    “找他。”

    “王并不想见你，如果只是这样的话，你便可以离开了。”九幽后又道。

    “但我一定要见他了，难不成你要和我动手？”

    九幽后笑了笑，接着道：“当初的你，都不受我的影响，更不用说现在的你了，我哪里会自不量力了？”

    “轰隆隆...”

    随着九幽后话落的同时，背后一个庞大的身影浮现了出来。

    这身影，自然就是山峰之尸了。

    “嗷~~~~~”

    山峰之尸一出现，便是大吼了一声。

    不过，对于曹乐，还别说，他有些慌。

    当初和曹乐一战的时候，便是被曹乐压着打了。当然，曹乐本身的实力，并不至于被山峰之尸压制，可是曹乐隐藏的力量，却是非常的强大。

    “整个煞渊之中，除了你们的王，还真没有谁能是我的对手。”曹乐看着眼前的山峰之尸和九幽后说道。

    “嗷~~~！！！”

    山峰之尸不满的大吼了一声，甚至一副跃跃欲动的模样。

    “够了，让他进来吧。”

    就在这时，一道声响从那墓宫之中传了出来。

    巨大的声响，震得曹乐耳朵都有些发颤的感觉...

    山峰之尸这才消失在了这里。

    而九幽后则是带着曹乐向着里面走去。

    跟着九幽后穿过九死一生桥，直接到了血色祭坛，到了血色王座上...

    血色王座上，一件黑色的铠盔坐在那里，里面空空如也，但它却保持着一个沉思与沉睡难以分清的坐姿，像雕塑，却有着巨大如磅礴泰山一样的气势！

    眼前的这位，可能已经算是曹乐至今为止，见到的第一位帝王强者了。

    “你是斩空，还是古老王。”曹乐压制着心里的颤抖感，接着问道。

    “你并非我的子孙，你来此又有何事？”声音浑厚中带着斩空原本的音色，黑色盔袍里明明空空荡荡，但却亮起了一双眼睛。

    看他没有回答自己的问题，曹乐撇了撇嘴，接着道：“不管你是总教官，还是古老王。眼下有一件事，需要你的帮忙。”

    “活人的事情，与我无关，你走吧。”

    “这一次，并非是活人的事情。”

    曹乐望着对方，见他没有在要赶自己离开的意思，便是继续说道：“来华夏造次的，是来自埃及的亡灵帝国。”

    “与我何干？”古老王问道。

    “作为古老王，华夏大地如何来的，我想你比谁都清楚吧？难不成，你愿意在你苏醒的情况下，你的疆土被肆意践踏....作为斩空，你身为一个军人，外敌来犯，你能躲在这里置之不理？”

    曹乐话落，这片空间便是陷入了一阵沉默...

    ...

    (本章完)

