    当然，我这边也有事情，那就是要让皇甫萱儿复活过来。

    对于我的问题，邱尘也是直接出声：“如此也好，正好我也能够接着这个机会冲刺一下地师境后期。”

    人群之中，有人也是相继出声说道。

    经过大家的同意，我们在附近找到了好几个洞府，因为这个突破不是开玩笑的，如果说全部都弄到一个洞穴之中，那情况并不是很好。

    所以最好还是分开，这样也比较安全。

    就算是有人也想要突破，大家也是轮流着护法，不然到时候出什么岔子的话，连个照看的人都没有。

    “师弟，你找我。”

    古灵走到我的身后，此刻的我盘坐在洞穴之中，我想了想，还是叫古灵过来给我护法我比较放心，或许就是出于本能的信任。

    “师兄，我这边也想要尝试突破，恐怕要劳烦你给我护法了。”

    我看着古灵出声，听到我的话，古灵也是直接一笑。

    “嗨，我还以为是什么大事儿呢，你就放心修炼吧，洞府的门口，我来给你守着。”

    说完，古灵便是直接迈步，朝着外面走了出去，这个时候的我深吸了一口气，随后，我走到了这洞穴的角落处，然后将皇甫萱儿那口冰棺取出来，不过在冰棺取出来的瞬间，我就将周围的气息封锁。

    这冰棺的气息自然也是可以控制的，当初的皇甫川都有教过我，看着棺材里面躺着的皇甫萱儿，我沉吟了下来。

    此刻，皇甫宣萱儿的眉心处有着一个印记，而这个印记就是当初皇甫川给我说的，只要皇甫萱儿的眉心出现了这个印记，那么就说明皇甫萱儿的神魂已经是凝聚完毕了。

    那么接下来我需要做的就是用皇甫川交给我的那唤魂术法，然后将皇甫萱儿的魂魄唤醒过来。

    那唤魂术法我是会的，但是没有用过，所以要稍微准备一下。

    片刻之后，我微闭着的眼睛猛然睁开，看向棺材里面的皇甫萱儿，随后，我手中的印结开始变化，下一刻，我感觉到，我的脑海之中，正有着一股力量被我的唤魂术法调动了起来。

    随后，我开始吟唱皇甫川交给我的那唤魂的口诀。

    低沉的吟唱声顿时间在着洞穴之中传出，不过我的声音并不是很大，外面有古灵给我守着，我还是极为放心的，此刻的我感觉到我和皇甫萱儿似乎是多了一种联系一样。

    甚至我感觉到脑海之中的那股力量，正在朝着皇甫萱儿的身体之中钻进去，但是对我自身来说，倒是并没有任何的影响。

    皇甫川交代给我这件事，或许他也是没有办法了，但他还是存在一丝对我的信任，这些东西都没有任何的毛病。

    我感觉到我和皇甫萱儿的这种联系正在逐渐的加深，然后我静静的吟唱着唤魂。

    我感觉到，冥冥之中似乎有着一道声音在说话，她在问我。

    这是哪儿？

    我在什么地方？

    这声音听起来极为的空幽，好像来自很远的地方，但随着声音的靠近，我又觉得着声音好像在是在耳边。

    察觉到这个情况的我神色微微一凝，因为这个情况皇甫川也是给我交代过，着证明皇甫萱儿的魂魄已经被我唤醒了，但是还需要让皇甫萱儿自己醒魂。

    说白了一点儿，现在的皇甫萱儿有种神魂迷路的感觉，她或许是在一个我们完全感知不到的地方，而找不到路出来。

    那么接下来，我就要慢慢的引导，然后让皇甫萱儿自己找到回到身体的路，这样，皇甫萱儿才算是阵阵的能够复活。

    “皇甫萱儿。”

    我对着这道声音回应，这同样也是最直接的办法，不管有没有用，这都是最直接的办法，这个时候的我感觉到周围的气息都变得有些阴冷了起来。

    “你是谁？”

    “你在叫谁？”

    那倒空幽的声音紧跟着传了出来，听到这声音瞬间，我心中略微谨慎了起来，因为皇甫川告诉过我，整个唤魂的过程之中，我有危险，而唯一的危险就是在引路这个地方。

    经过这么多年的凝聚魂魄，皇甫萱儿的魂魄要是醒过来，那么她的魂魄力量是极为强悍的，我在引导皇甫萱儿的时候，要是惹怒了迷糊状态的她，很有可能会被她直接灭掉。

    其实当初皇甫川给我说这个情况的时候，我是拒绝的，毕竟这危险真的很大，但换一个角度来说，我同样是没有选择。

    因为我要是不接受，皇甫川估计会杀了我，很正常，没有一个人是不自私的，我之所以能够活下来，是因为我对于皇甫川来说是真的有用，就是这么简单。

    而既然答应了，有些东西就不能退缩，修炼一途，要是心中有了自己想要去躲避的东西，那么你的道或许就无法完美。

    这个东西说简单很简单，但是说难也很难。

    如果当初我没有答应，也就算了，但是既然答应了，那就必须要去做。

    此刻的我的确是感觉到一股极为恐怖的力量直接朝着我碾压过来，这种压迫力来自于我的神魂深处。

    这是来自神魂上面的攻击。

    “我在叫你，皇甫萱儿，你的名字叫皇甫萱儿。”

    我连忙出声，对着这道声音回应，片刻之后我发现这股力量没有加强，好事儿，这真的是好事儿，只要没有继续针对我，那么对我来说就是最好的结果。

    怕就怕的是，我在将这些说完之后，这股力量继续加重，那就比较坑了。

    “你……认识我？”

    这道声音很冰冷，这是一种强制的质问，对于皇甫萱儿的态度，我保持冷静，没有半点儿的慌张，因为这股时候，慌也是没有任何用的。

    “没错，我认识你，你的名字叫皇甫萱儿，你的父亲叫皇甫川，而我，正是你父亲派来的。”

    我连忙出声，现在这个时候，我必须要让自己的位置，是站在皇甫萱儿这边的，那么这样的情况之下，皇甫萱儿才会继续听我说下去。

    “那为什么我现在找不到路？是不是因为你？”

    然而，在我说完那话的瞬间，我感觉到周围的那股沉重的压力竟然再度变得冰冷起来，我的神魂自然是无法跟皇甫萱儿的神魂强度相比较，所以此刻的我感觉到了一股沉重的压力，很沉重的压力。

    “不是，你听我说，你现在的一切跟我没有关系，我是你父亲派来救你的。”

    我连忙出声，对着皇甫萱儿说道，但是对于我的解释，皇甫萱儿似乎并不理会我说的话。

    “你在骗我，我记得有人跟我说过，千万不要相信外面的男人，外面的男人都会骗萱儿。”

