 沈家后院，沈小妹坐在轮椅上正注视着沈玄的房间。

沈玄告诉她，他在炼丹，让她在外面等着。

对于炼丹师，她听过一些。

这是大陆上极为稀少的一种职业，放眼整个羽化城，也仅有韩家一位炼丹师。

而现在她哥竟然能炼丹，让她很意外。

而这时，沈文韬一身紫金蟒袍背着双手闲庭信步的踏进了这个小院。

“沈玄呢？”

听到声音，沈小妹赶忙扭头看去。

“你来干什么？

这里不欢迎你。”

沈小妹看着沈文韬，别看她只有11岁，但丝毫不怕沈文韬。

“呵呵，我乃沈家大执掌，在沈家还没有我不能去的地方。”

说着，沈文韬已经来到了沈小妹身前一米的位置。

随即弯腰看着沈小妹，笑眯眯的说道。

“我告诉你，你哥早就死了，现在那个是假的，你若能站出来做证，我保证替你哥报仇。”

“你才死了，身为大执掌，就这么污蔑少族长吗？”

听到沈文韬的话，让沈小妹面露怒色大声说道。

“呵呵，少族长早已去世，他不过是假的。

你若是能做证，我可以把你的腿治好，你看怎么样？”

沈文韬依旧面带微笑不厌其烦的说道。

“把我腿治好？

是你干的？”

听到这里，再联想到之前沈玄说的。

这几年家族长老找了这么多药师都治不好，现在沈文韬能治好！“对，是我干的，你能怎么样？”

沈文韬弯腰对着沈小妹邪笑着说道，眼中的杀机越发强盛。

从他打算说出这一刻起，就已经起了杀心。

而且，这是在沈玄的小院，他完全可以嫁祸给沈玄，一石二鸟。

“你！”

……沈小妹听到沈文韬的话，正要质问对方时。

顿时一股强大的威压临身，压制的她说不出话来，甚至呼吸困难。

“若那小家伙不出现，你还能乖乖活到成年，现在，不行了。”

沈文韬就那样近距离和沈小妹对视，威压压制的沈小妹动弹不得。

随即，手掌上弥漫着一股斗气，朝着沈小妹拍了过去。

这一掌下去，足以要了沈小妹的命。

而就在这时，沈文韬身前虚空中，猛然出现一个能量点，迅速打在他的肩井穴和云门穴上。

这两个穴位具有调动身体能量的作用，击打之下，顿时将沈文韬的身体向后震退了三米，手掌上的能量都震散掉了。

“谁！”

突然的变故，让沈文韬大惊，谨慎的注视着周围，难不成这里还有其他强者？

“吱呀！”

一声，身后紧闭的房门缓缓打开，只见沈玄从中踏步走了出来。

走动间，身上的气势也在逐渐变强。

下一刻，只见他身形一闪，便来到了沈小妹跟前。

一掌拍在沈小妹后背，精纯的能量注入身体，这才让她少了那种窒息感。

“哥！他……”“我知道，你在一旁看着。”

沈玄对沈小妹轻笑了声，推着沈小妹到了一旁，给他和沈文韬留足了空间。

“你！”

沈文韬眼神狐疑的看着沈玄，从身上的气势来看，沈玄比昨天增强了很多。

修炼这么多年来，他还从没见过这种情况。

“身为沈家大执掌，竟然敢私自对沈家人出手，谁给你的狗胆？”

沈玄站在那里，对着沈文韬呵斥。

三品聚灵丹，算是低品级的丹药，虽然现在只有胎息境界，但炼制聚灵丹还是没有难度。

就在刚才，聚灵丹成，吞服下去，让他终于突破胎息，达到了辟谷境界。

所谓胎息是通过感应调动丹田气息，而辟谷就是在开辟丹田。

当吸收的能量能够储存在丹田，就可以通过消耗能量达到辟谷的效果。

当丹田开辟到一定程度，便可在其中结丹。

届时也就突破到了金丹期。

辟谷境界，相当于这里的武将级别，而沈文韬的修为则是武将巅峰。

“呵呵，跟我装什么，你到底是什么人？”

沈文韬看着沈玄问道，现在他有些看不透沈玄的实力，不敢轻举妄动。

“我是什么人，你不知道么？”

沈玄冷笑的看着沈文韬说道。

之前怕他，现在可不怕。

虽然修为不如对方，但真打起来，谁胜谁负还未可知。

“哼，别以为会点手段就能在沈家翻天，今天我就告诉你，谁才是沈家真正的主人。”

沈文韬再也忍受不了沈玄了，对方越神秘，给他的威胁越大。

现在杀了或许会麻烦一些，但若是不杀，麻烦会更大。

就在沈文韬准备给沈玄必杀一击时，一道声音传了进来。

“当我这个老家伙不存在么。”

只见沈浪背着双手缓步来到这小院前，看似是一位花甲老人，但给人的气势却很凌厉，让站在一旁的沈文韬感受倍加强烈。

“大长老好。”

沈文韬低着头对沈浪行礼，眼底闪过一丝阴霾。

他知道，有沈浪护着，在沈家再想动手就没机会了。

“怎么，等不及了？”

沈浪对沈文韬问道。

“不是，不是，大长老误会了，我只是看看贤侄。”

“你心里打的什么主意自己清楚，记住，谁若是敢损害沈家的利益，就别怪我无情。”

“是，是。”

沈文韬连连点头答道。

“退下吧，这里你不用来了。”

“是，是。”

沈文韬连连点头，再次看了一眼站在一旁的沈玄，才悻悻离开这里。

看着沈文韬离开，沈浪来到院落中，看了眼沈玄和坐在轮椅上的沈小妹。

“我若是不来，你该怎么处置？”

“杀了他。”

沈玄站在那里，淡淡的说道。

“嗯？

杀了他！你？”

沈浪上下打量着沈玄，尽管现在的沈玄好像比之前强一些，但要想杀了沈文韬，依旧不大现实。

在整个羽化城内，能斩杀沈文韬的人屈指可数，绝不是沈玄可以做到的。

“在接下来几天他应该不会找你麻烦，安心修炼，有困难直接找我。”

沈浪对沈玄说道，再看了一眼坐在轮椅上的沈小妹，无奈的摇了摇头，离开了这里。

沈小妹如今的处境，跟他有直接关系。

正是因为他的不作为，才导致沈小妹如此，对此，他有愧。

两人走后，这后山小院再次安静下来。

“哥，你真厉害！”

沈小妹忙对着沈玄说道，刚才沈文韬吃亏，她就在跟前，感受的真真切切。

“呵呵，以后有我在，谁都不能欺负你，你看这是什么？”

沈玄不以为然的笑了笑，而后手中出现一个小瓷瓶。

这是他在炼制三品聚灵丹时顺便炼制的治疗沈小妹腿伤的丹药，算是一品的固本培元丹。

她的双腿受到药物多年侵蚀，丧失了原有的机能。

而这丹药就是剔除毒药的同时，再生身体机能，达到康复的作用。

“这是？”

“这是治你腿的药，每天服一粒，百日便可恢复。”

“百日恢复！”

听到沈玄的话，沈小妹顿时大惊。

自从双腿逐渐失去知觉后，她从未想过还能恢复。

“来，先吃一颗。”

说着沈玄倒出一粒通体米黄色的药丸，递给了沈小妹。

只见沈小妹没有犹豫当即吞服下去。

随后，一股红色光晕自其体内汹涌而出。

“咦！这是火灵体？”

沈玄看到这一幕，顿时惊讶道。

 