    理顺了思路，柯南才有空思索自己现在的处境。

    　　看着窗外飞退的景物，意识到正在离港口越来越远，柯南看向旁边的白石：“我能给小兰打个电话吗？她找不到我，报警的话，事情会很麻烦。”

    　　见黑衣人没反对，柯南摸出博士刚做的甲壳虫小电话，给毛利兰拨过去。

    　　毛利兰果然已经发现柯南不见了，正有些焦急。

    　　柯南并不是第一次乱跑，他经验丰富。

    　　以前都在用博士或同学当借口，现在，柯南又有了新的借口：“我走丢以后在港口遇到白石哥哥了，他和他朋友今天来钓鱼，我跟他们钓一会儿再回去！”

    　　“那就好。”毛利兰松了一口气，紧跟着有点生气，“下次在人多的地方一定要跟紧我，不准到处乱跑！你把电话给白石先生，我跟他们道一声谢。”

    　　“啊，好……”柯南早就发现后座是空的，黑猫又不可能把人塞到后备箱里，也就是说毛利兰想要对话的白石，现在根本不在车上。

    　　看了一眼黑衣人，对方根本没有要帮他解围的意思，柯南只能干笑着瞎编：

    　　“白石哥哥睡着掉到海里去了，他朋友正在捞他，等他们上岸，我再让他打给你！不说了，我也要帮忙捞人，先挂啦！”

    　　“……掉到哪了？？？”

    　　毛利兰发懵的问了几声，柯南却已经挂断了电话。

    　　她默默看着黑屏的手机，怀疑柯南是在唬她。

    　　不过回忆一下白石平日里的状态，毛利兰越想越觉得，这也有可能是真实情况。

    　　她忧心的微踮起脚，沿着海岸看了一圈，想看看白石掉到哪了，自己能不能帮上忙。

    　　这时，旁听到了对话内容的毛利小五郎不耐烦的拉了她一把：

    　　“别管他了，楼下那小鬼会好好照看他的，没了熊孩子，正好方便咱们享受派对……诶嘿嘿。”

    　　看着旁边路过的美人们，毛利小五郎骚包的摘下别在胸前口袋里的玫瑰，将它往嘴里一叼，露出了快乐的笑容。

    　　……

    　　解决完毛利兰那边的问题，柯南混乱的大脑，终于重新冷却完毕。

    　　他把玩着甲壳虫手机，想起了刚才发生的事：“基德为什么盯上你？你提前拿走了‘漆黑之星’？”

    　　“盯上我？”白石发出一声不屑的冷笑，“他是来救你的。”

    　　柯南本来有些疑惑，不知道自己哪里需要救，不过这个问题在看到白石的反派装扮后，迅速有了答案。

    　　回忆了一下刚才短暂的交手……嗯，姑且称之为交手吧，柯南又发现了其他疑点：“你为什么要随身带那么多鱼？”

    　　刚才基德惊慌甩鱼的样子，深深刻在了柯南脑中，这让他一瞬间以为，黑猫是专门准备好一堆鱼，用它来对付基德的。

    　　但很快，柯南又否认了这个猜测。

    　　黑猫的性格，肯定不会耍这种令人啼笑皆非的小手段。

    　　综合整个场景来考量，他当时的反应，更像是从地面阴影察觉到了上空的情况后，顺手将手里的东西甩了上去，好腾出手来，同时给自己制造取出武器的时间。

    　　也就是说，鱼本来有其他用处……是跟黑猫提到过的“解谜”有关？

    　　在柯南飞速思索的同时，面对他的提问，白石同样觉得，朝对方扔鱼这种手段有点拿不上台面。

    　　于是他随口说：“给我助手准备的。”

    　　柯南恍然大悟的点了点头，助手是指白石吧，看来果然是用来解谜的。

    　　听说有白石在，柯南顿时轻松了不少。

    　　楼下的邻居，可比这个疑似跟黑衣组织有关系的黑猫和善多了，沟通起来也会更便捷。

    　　不过这时候，他很可能已经睡着了，否则黑猫也不会特意把自己拐过去解谜……还是说那道谜题太难，必须两个人联手才能解开？

    　　这个猜测让柯南双眼放光，十分期待这项连白石都解不开的谜题。

    　　……

    　　从抓取道具，到开车赶到荒野别墅，一共用掉了将近二十分钟。

    　　人形假面所剩的时间不多了，柯南解谜也不知得用多久，还是用另一种形态跟进去监工好了。

    　　反正只要有谜题在，不用担心柯南想跑。

    　　而且白石还记得，有一名持枪歹徒也盯上了这栋别墅。虽然现在他到来的时间，和原著里不同，也不知道持枪歹徒还会不会登场，但隐在暗处，也更好防备。

    　　这么想着，开到地方后，白石没有直接下车。

    　　他交代了几句：“这栋别墅里藏有一些暗号，你可以把它当成一次‘寻宝’。另外再给你一个提示——这个暗号，和‘跳舞的小人’相关。”

    　　柯南思索着黑猫提供线索的线索，同时从他的话里品出了其他意思：“你不进去？”

    　　白石点了一下头：“我还有事，我的两个助手会在别墅里等你。”

    　　“好。”柯南看似镇定的推门下车，实则有些激动。

    　　他早就猜测，黑猫和白石还认识一个能制作解药的人。

    　　现在黑猫说的是“两个助手”，去掉一个白石，另一个有可能就是那位制药师！

    　　另外……这栋别墅里到底藏着什么宝藏，让他们这么感兴趣？

    　　这么想着，柯南来到门口，转动了一下门把手。

    　　门是锁着的，想到里面有人，他又在门上敲了两下。

    　　一边观察周围，一边静静等待。十几秒后，门里终于有了动静。

    　　但那不是普通的脚步声，而是一阵细微但沉闷的扑击，好像有什么东西撞到了门上。

    　　门把随之向下一滑——有人从里侧压下了门把。

    　　柯南推门进屋，一眼就看到一只狐狸站在客厅里，仰头看着他，“嘤”了一声后，十分友善的甩了甩尾巴。

    　　柯南看着狐狸，呆了一下……这就是黑猫说的助手！？

    　　那还另一个……

    　　他回手关上门，环视客厅，很快看到鞋柜上有一团黑漆漆的东西。

    　　——一只有些眼熟的黑猫正站在柜子上，十分高冷的平视着他。

    　　“……”

    　　两个助手……

    　　这真的不是在敷衍他吗！

    　　柯南翻着死鱼眼跟猫对视，觉得自己被坑了。

    　　不过，这倒并非一无所获，他终于确定了一件事——黑猫居然真的养了一只黑猫。

    　　“明星‘尸体’失踪的那一次，路过停车场的那只黑猫，还有在外交官的案子里，卖萌进屋以后又翻脸不认人的猫，其实都是你吧……”

    　　柯南无语的走到鞋柜前，虽然知道猫听不懂人话，但还是忍不住对着它嘀咕起来。

    　　说着说着，柯南忽然又想起一件事：“啊，对了，你的鱼都被另一个黑猫扔掉了。”

    　　“……”黑猫凉飕飕的看着他，弹出的指甲把鞋柜划掉几道漆。

    　　居然还敢背后告状？

