    贺母一路赶到医院，然而站在病房门口的时候，她却胆怯了。

    房门打开，她会看到怎样的情况？

    “瑞瑞是不是已经不记得我了？他会不会怪我们把他弄丢了，让他吃了那么多苦？”

    “不会，妈，你放心吧，那孩子被教育的特别好，你儿子的话你还不信？你只管进去就是了。”贺子豫说着一把将病房门推开。

    此时病房里并没有其他人，只有陈丽姝一家三口，顾兴东和睿睿的伤口都已经包扎好，陈丽姝坐在两个床位中间，李朗买了一大堆水果，陈丽姝正在给两人削苹果。

    听见开门声，三人一起抬头看去，只见一位六十几岁，两鬓斑白，但气质雍容的女人走了进来。

    贺母的目光率先落在睿睿身上。

    只一眼她就认出来了，那眉眼，就是她的瑞瑞！

    “瑞瑞……”看着失而复得的孙子，老人瞬间红了眼眶。

    与此同时，朱莎莎看着眼前的情况，犹豫了一下，弯身快速的把所有的东西都从地上拢起来，绕过贺父，下楼时经过儿子身边，脚步略微停顿了一下，最终还是头也不回的离开。

    贺子年进门时，一眼就看见血泊中的儿子，还有楼梯上已经昏迷的父亲。

    来不及细想，赶紧将两人送到车上，然后快速的赶往医院。

    “老人应该是受了什么刺激，导致血压增高，幸好送来的及时，已经没什么大碍了。”

    贺子年微微松一口气：“那孩子……”

    “孩子的情况不太好，头部受创失血过多，我们需要给孩子输血，你在这儿签个字。”

    医生拿出一张单子给贺子年，指了下需要签字的地方。

    “哦，好。”

    贺子年接过笔，目光不经意在单子上扫了一眼，不禁皱眉：“医生，我儿子的血型是不是弄错了？”

    医生侧头看了一眼，回道：“没错，是B型血。”

    “不可能。”贺子年虽然不是学医的，但最起码的常识还是知道的，他是A型血，而朱莎莎是O型，无论如何也不可能生出B型血的孩子。

    “你们一定是搞错了，我是A型，我爱人是O型，孩子怎么可能是B？这可是人命关天的事情，出了事情你们能负责吗？”

    医生见他动怒，忙安慰道：“同志你别生气，我们化验的结果通常是不会出错的，如果你有什么质疑，我们可以再重新化验一遍。”

    贺子年面无表情的点点头。

    然而，当再一次化验的结果呈现在他面前的时候，仿佛一个晴天霹雳，将他瞬间怔在当场。

    B型！

    当年他一次醉酒和朱莎莎发生关系，不久她就告诉自己怀了身孕……

    贱人！！！

    贺子年愤怒的将手中的化验单撕掉，转身就朝外面走去。

    “同志，你还没签字，孩子怎么办？”

    医生着急的追出去，可人已经没了踪影……

    “家门不幸，却也万幸，瑞瑞能碰到你们夫妻俩，孩子被照顾的这么好，你们就是我们贺家的恩人。”

    贺母平复了心情之后，看着陈丽姝和顾兴东，发自内心的感激。

    瑞瑞丢了之后，她无数次梦见孩子吃不饱穿不暖，受尽折磨，醒来后常常一个人枯坐到天亮。

    现在看来，她所有的祈求老天爷都听见了。

    陈丽姝：“阿姨，您别这么说，能跟睿睿成为母子，我十分高兴，也很感恩，他一直都是个听话懂事的好孩子。”

    贺母：“是啊，瑞瑞从小就懂事，还什么都不懂呢，每次醒了也不哭不闹，你要是过去看，他还会朝你笑。”

    两人说起关于睿睿的话题，距离仿佛一下子拉近不少。

    尤其贺母只有三个儿子，看着陈丽姝不光长的漂亮，说话行事也张弛有度，心里更是说不出的喜欢。

    贺老爷子和大儿子贺子丰一家几乎是前后脚到的。

    贺母看了眼明显脸色不太好的老伴，有心想问几句，最后碍于场合，只能作罢。

    “子年怎么没过来？”

    贺父：“他临时有点事，可能晚点会过来。”

    “有什么事情比来看自己儿子更重要，他这个父亲……”贺母刚要数落几句儿子，可看到床上的孙子，又把到嘴边的话咽了回去。

    “哈哈，我没想到收养瑞瑞的竟然是你小子。”贺子丰声如洪钟，抬手对着顾兴东的肩膀撞了一下。

    看似力气不小，实则顾忌顾兴东有伤在身，打在身上根本没用多少力道。

    “领导。”顾兴东想要起身，被贺子丰按住。

    “这里可不是部队，不存在上下级，你身上有伤今天就放过你了，不然咱俩非要好好喝个痛快。”两人多年未见，加上又有睿睿这层关系，贺子丰对顾兴东更多了一丝感激。

    顾兴东：“老杨可说了，你的酒量现在连他一半都比不过。”

    早些年贺子丰和杨志国两人同在一个部队，后来杨志国被调到地方，当初因为争抢顾兴东，两人很是大吵一架，可以说谁也不服谁。

    “别听他瞎吹牛，再来他两个我都不怕。”

    ……

    大家寒暄过后，贺母准备回家做晚饭，大儿媳安静也跟着起身：“妈，我开车带您回去吧。”

    “瑞瑞，你想吃什么跟奶奶说，我记得你小时候最喜欢吃奶奶给你做的南瓜饼，我再给你熬点粥好不好？”

    睿睿抬头看了眼面前笑容慈祥的贺母，抿了抿唇角：“谢谢……奶奶。”

    他早就已经不记得什么南瓜饼，甚至对于贺家的人也是十分排斥的，可陈丽姝和顾兴东在，不管怎么样他都要表现的很有礼貌，这样才不会给他们丢脸。

    “小弟，咱奶性格特别好，你想吃什么尽管说，就是咱爷脾气有些暴躁，我爸，也就是你大伯完美继承了咱爷的暴脾气，不过没关系，他通常都是和三叔发脾气，家里最讨厌的就是贺铭庆，年纪不大就是个告状精。”

    贺铭琪在一旁耐心的帮着介绍家里的情况，瑞瑞丢的时候她已经十三了，所以对二叔家的小弟还有印象，从小姐弟俩感情就好，为此她哭了好几次，甚至觉得是庆庆抢了睿睿的一切，对朱莎莎母子俩都不怎么待见。

