    “你们的败局已经定了！！”叶冷看见局势的变化，和蛮人首领硬拼数招之后，和对方拉开了距离，冷笑着说道。

    “你们这群该死的人类！”蛮人首领看见自己的族人被士气大振的人类武者接连杀死，愤怒的咆哮道。

    “已经结束了，你们这一次彻彻底底的败了！”叶冷再次寒声说道。

    “结束？彻彻底底的败了？”蛮人首领听后，忍不住大笑了一声。

    “你以为你们打败我的族人，就算胜利了吗？”

    “只要有我在，你们就不可能会胜利！”蛮人首领阴恻恻的一笑，随着他体内的灵力涌动，他怒吼一声，“力量形态！”

    只见蛮人首领的身体迅速的膨胀了起来，身上的肌肉迅速的隆起，不过一个呼吸的功夫，他变得跟夸张的人体雕塑一样，那身上的肌肉看上去都要爆炸了一般。

    “人类，你看好了，我会让你亲眼见识，你们人类是如何被我干掉的！”蛮人首领冷笑一声，迅速的朝着武者大军冲去。

    现在蛮人已经死亡了不少，蛮人首领他也因为过度的愤怒，不再顾忌其他的蛮人了，他现在想要的是将所有的人类杀死，一个不留！

    “糟糕！”叶冷见状，脸色大变。

    “所有人小心！”叶冷大喝一声，可是已经来不及了，蛮人首领已经冲到了人群中，展开了疯狂的杀戮，不过就一个呼吸的功夫，就是有数十人死在了蛮人首领的手上。

    蛮人首领现在就像是一台推土机，所到之处，武者全部倒下，没有任何的幸免。

    “混蛋！”叶冷怒喝一声，急忙追了上去，想要拖住对方，要是任由对方攻击其他武者，恐怕就算最后杀死蛮人首领和其他的蛮人，他们也算是失败了，毕竟要守卫东域营地，靠得可不是一个两个人，而是集体。

    要是死亡的人数太多，那以后还如何守卫营地，等到雷三千回来，叶冷又该如何向对方交代？

    因此叶冷他无论如何都不能让蛮人首领屠杀其他的武者。

    叶冷直接使用爆裂步冲到了蛮人首领的身边，双手握着封妖剑朝着对方的脖子劈去。

    但出乎叶冷预料的是，这蛮人首领居然不闪避，任由封妖剑砍中，但是当封妖剑砍中对方的脖子之后，更是让叶冷惊讶。

    封妖剑居然被对方脖子上面的皮肤弹开了，那反震的强大力量差点让封妖剑都脱手而出。

    “妈的，这TM是什么怪物？”叶冷心中惊惧，再次朝着对方发起攻击，但是每次都是一样，蛮人首领根本不理会叶冷的攻击，现在叶冷都已经是全力攻击了，但是连伤到对方的资格都没有，这让他感觉到很是惊惧。

    “看来只有那个办法了！”叶冷心中暗道一声，随后朝着所有武者大喝，“所有人向我靠近！”

    既然现在无法阻拦对方杀戮其他武者，那叶冷就只有将其他武者收入须弥戒指，保护他们的性命，哪怕这样做会暴露须弥戒指的存在，他也顾不得了，再说以他现在的实力，又有什么人能够从他手上夺走须弥戒指。

    听到叶冷的话，武者们是争先恐后的跑向他，因为要将人收入须弥戒指中，有一个距离限制，所以叶冷才会让其他人跑向他。

    叶冷就一直靠着爆裂步，速度远远超过蛮人首领，他就一直赶在对方的面前，那一路上还活着的武者全部收入了须弥戒指。

    叶冷的速度很快，不过一分钟的功夫，叶冷就将还活着的武者收入了须弥戒指，现在或者的武者数量已经不足两万了，不过活着的武者大多都是七品武者，那些死掉的武者大多数都是六品武者，他们的死亡也怨不得谁，只能怪学艺不精。

    将所有人都收入须弥戒指中，叶冷的目光看向其他的蛮人，他给须弥戒指中的人传递了信息，让他们准备好战斗。

    既然这蛮人首领都这么卑鄙，居然屠杀其他的武者，那叶冷他也自然不会客气了，他直接冲向其他的蛮人，将他们全部收入了须弥戒指中，那些被收入须弥戒指中的蛮人，迎接他们的是一万多名愤怒的武者攻击，而他们的结果自然也只有一个，被愤怒的武者们轰杀成渣。

    现在场上就只剩下叶冷和蛮人首领了，两人都紧紧盯着对方，各自的眼中都散发出凌冽的杀意。

    两人的心中都恨不得置对方于死地，不过叶冷他心中很明白，就凭借他的实力想要杀死对方，完全不太可能，刚才他已经见识到了对方身体的强大，他用封妖剑居然都无法伤到对方，虽然他现在还有蚩尤武技这一招杀手锏，但他担心如果凭借蚩尤武技都杀不死对方，那就糟糕了。

    因此叶冷心中做出了判断，那就是躲避对方的攻击，现在营地已经没有人了，哪怕让对方破坏了又如何，不过就是一些帐篷罢了，就算对方想要突破结界，那也是不可能的，从雷三千的口中得知，想要攻破这结界，除非是顶尖的九品强者才有可能击碎，叶冷断定蛮人首领的力量无法击破结界，如此一来，只要躲避对方的攻击，让对方无可奈何的退走，那就足够了。

    叶冷直接解除了蚩尤血脉的高级觉醒状态，持续这种状态，对于他而言是一个极大的负荷，反正现在叶冷已经打定了决心，只要躲避对方的攻击就行了，开不开启蚩尤血脉都是一样。

    蛮人首领因为他的族人全部消失，他虽然不清楚叶冷做了什么，但他知道自己的族人想要活下来很困难，族人的全部死亡，让蛮人首领彻底狂暴了，他疯狂的朝着叶冷冲去，展开猛烈的攻击。

    不过叶冷已经作出了决定，他完全不和蛮人首领正面接触，一直闪躲着对方的攻击，双方一攻一逃，持续了整整一个小时，直到最后蛮人首领不甘且又愤怒的咆哮一声，蛮人首领退走了。

    看见对方退走，叶冷的心中松了一口气，营地勉强算是守住了。

