    1998年5月1日，星野空过了他第十八个生日，同时也是记事以来的第十五个生日，今天，他十七岁了！

    好耶，有生之年居然能越活越年轻，真是一种奇特的体验！会不会等以后二十八，三十八，我也还是在十六、十七之间反复横跳。

    这不得羡慕死人啊！

    这一天，星野空自然是广邀好友来聚会的，他又凑齐了小可爱联盟，只是可惜，小埋因为去了父母那里，没办法前来。

    晚上，星野慧美去和灰原腻歪，吉野绫花却找到了星野空，向他汇报工作，“董事长……”

    “这又不是公司，私底下叫我阿空就行了。”星野空打断道。

    “既然是工作上的事，还是正式一点比较好。”吉野绫花微笑着道。

    “好吧好吧，每次见你汇报，我都头大。”星野空颇为苦恼的挠了挠头。

    为什么自己就不能当一个真正的甩手掌柜呢？唉，有点后悔把公司搞大了，早知道就维持小杂货铺的体量就好了……也不对，如果不够大的话，小日向的很多需求都满足不了……

    唉，为了小日向，我还是听吧，等将来小日向长大了，就把公司当做成年礼物送给她，这样我就轻松了。

    就在他畅想未来之时，吉野绫花汇报道：“董事长，划时代游戏机‘茧’已经提前攻克完成，各种安全测试也已达标，目前生产了五十台，可以向世界亮相了！能够提前完成，都是多亏了以小林、大平、山口达男、艾露玛等人为首的技术团队的努力呢，尤其是艾露玛，化腐朽为神奇的用一段匪夷所思的代码，一举打破了技术壁垒，让玩家在硬件支持下，可以像现实中一般体会到五感。”

    “五感……真实现了！牛，牛的，给他们发奖金，不能亏了他们！”星野空惊喜不已。

    “这个项目本来就有高达十亿的奖金酬劳，按照多劳多得，作为最大功臣的艾露玛这次分到最多，其次是小林、大平他们。”吉野绫花解释道。

    “好好好，现在能玩了吗？”星野空迫不及待的问道。

    “可以，董事长想体验的话，待会儿就可以去体验，不过现在您得先决定游戏机的发布时间，辛多拉先生希望能够尽快发布，引爆世界，他已经做好了后续的准备。”吉野绫花说道。

    “唔……那就在这个黄金周里面举办吧，你觉得哪天好呢？”星野空挠头问道。

    “五月五日是儿童节，正好根据辛多拉先生的提议，我们会广邀上层人士的子女参加游戏体验会，您觉得呢？”吉野绫花给出了一个选择。

    “儿童节啊，不错不错，话说，邀请上层人士子女干嘛？区别对待啊？”星野空皱眉道。

    “这是辛多拉先生的意见，而且这种游戏机受限于成本，目前显然不是普通家庭可以消费的。”吉野绫花回答道。

    “哦，就是只坑有钱人对吧。”星野空笑道。

    “我们的产品没有任何问题，非常安全，不会坑任何人！”吉野绫花认真的说道。

    “嗯嗯，我知道了。”星野空点点头，随即想到了什么，立即道，“对了，给我留几个名额，小困肯定会很感兴趣的，还有小日向、莲华、夏海她们……”

    “您可以向她们确认一下，然后列一份名单给我，我会给她们预留游戏徽章的。”吉野绫花微笑着说道。

    “我这就去问！”星野空兴冲冲的跑去确认。

    最终，人员名单确认，小日向、乃爱、小花、小困、小哀、莲华、夏海、小小鞠、光华、切绘。

    并不是所有认识的人都参加，像小兰、柯南、海老名对游戏不感兴趣；希尔芬、园子本身就能收到邀请，不需要走后门；一条萤、小埋都要和父母出去玩……

    总之，对游戏不感兴趣的人，也去发布会现场捧场，而对游戏感兴趣的，如小埋，她的心已经穿越到了五月五日。

    她向自家老哥打听过这款游戏，虽然没有打听到太多的东西，但是有一样她是知道的，那就是游戏是以古代的真实场景改编而成的，也就是说，玩家可以像坐时光机一般，穿梭到过去，体会过去的风土人情，哪怕只是去观光，都值了，更何况还有神秘的玩法。

    想想都刺激！

    啊，好想玩好想玩好想玩啊！！！

    ……

    转眼之间，时间来到了5月4日，距离发布会仅剩下一天。这一天是新一的生日，不过这小子应该也意识不到自己已经走了一年多了，他肯定以为自己才离开了几天。

    星野空用星星号给新一发去祝福，并询问道：“你在哪呢？要不要我过来给你过生日？”

    “啊，原来今天是我生日啊，我忘了。对了，我在国外呢，时差不同。”柯南一边忽悠着，一边看着又要替他张罗生日的小兰。

    为什么要说又？

    “又想给那个不知道在哪?混的小混混过生日？”毛利小五郎见状，一拍桌子，站起身来，“真是晦气！忘了上次的教训了吗？”

    “哼，不知道你在说什么？”小兰哼哼着，取出手机就要拨打电话。

    柯南见状，二话不说，立刻把大号工藤新一的手机给关了。

    小兰自然是打不通了，气得直跺脚，“这家伙在搞什么？怎么关机了？气死我了！”

    “我就说了，那个小混混不靠谱，你有时间不如陪陪你老爸我！”毛利小五郎看着窗外明媚的阳光，又瞅了瞅生气的女儿，眼珠一转，笑着道，“今天天气好，不如老爸带你去外面散散心？我可是知道一处偏僻的穴场，那里能钓到很多大鱼呢！”

    小兰深吸了一口气，同意了他的建议。

    柯南也松了口气，若是小兰又逼他见面，他实在是没招了。

    “好！”毛利小五郎当即就给星野空打了电话，让他立刻过来。

    小兰还以为自家老爸想着人家阿空，可等到阿空来了，她才发现，这家伙惦记着是阿空的车！

    合着你是想蹭车啊！

    “大叔，以你现在的身价，买一辆车没问题啊？”星野空疑惑的问道。

    倒不是不乐意借，而是对毛利小五郎不买车感到奇怪。

    “车可是金贵的东西，买下来需要一笔钱，买了之后还得花时间花精力花钱去保养护理，再加上无法避免的油费、磕磕碰碰的修补费……有这钱，够我买多少赛马券？我去买酒、打小钢珠、逛风……风景不错的景点不香吗？”毛利小五郎振振有词的说道，“所以啊，买不如借，懂了吗，年轻人。”

    柯南无语了，心里吐槽道：“你破案时要有这么精就好了。”

