    二三微微惊。对干那二个巴经暴露了自身实力的青年等人都是心中忌惮的很,再加上一个没有动过手一直站在伊莉莎白身后的青年,这五个人的实力绝对有资格挑战自己一方五大最强的高手,而且还要占据上风,至少陶飞自认为对上任何一个人都没有胜算。

    “你说的太夸张了吧!这可是近千万的丧尸啊!你真以为是一千万的蚂蚁啊!即使是蚂蚁你踩死这么多的蚂蚁也要累够呛吧!”

    库德里亚什摇了摇头道:“你可以选择相信,也可以选择不相信,我想你今天也看到他的能力了,而且你也一定看到了伊莉莎白那个女人身后还有一个青年人,他自始至终都没有出手,他才是最强的!”

    “既然你们想和解的话,那我想我们这边也不能太过分,不过这个团队终究不是我咋。人的,我还得回去跟大家商量一下,黄昏之前我一定给你们答复!”

    “中午,我们不能等到黄昏!”库德里亚什坚持道。

    “好,就这么决定了!”

    其实和解就是这么简单,没有罗里腰嗦的条件之类的东西,就是和平共处,至于说是不是还有什么条件,那都是要决定是否和解之后的问题了。

    曹林沉吟了良久,他有些犹豫,其实这个团队现在可以说是三分天下,除了他之外还有人类进化者的代表陶飞,还有一个就是一直与他分庭抗礼的杜玉明,虽然人类进化者对于陶飞没有多少忠诚度,可是陶飞毕竟也是人类进化者中的至强者,至少在归属感方面远不是生化人所能比拟的,而且本来这些人就是陶飞的手下。

    虽然表面上杜玉明的一方人数最少,可是他却有一个黎洛还有一个陈光荣这两咋。级生化人。而陶飞这边人是多,可是能站的上台面的就只有他自己罢了。

    杜玉明先开口说道:“我们可以先假意和解,等我们将这个城市的近千万的丧尸解决掉之后。就是他们的末日了!”

    陶飞淡淡的接口道:“不是我涨他人志气灭自己威风,虽然库德里亚什的话我未必全信,但是既然对方敢跟我们和解,那么就是对我们这千万丧尸并不是很在意!”

    曹林叹了口气道:“其实这也是我担心的问题,我想,其实对方未必是不顾及我们的丧尸大军,否则他们也就不会跟我们玩声东击西的策略优先消灭拉尔杜斯城里面的丧尸了!可是同样的,如果真的需要面对的话,他们也肯定是有解决的方案,否则他们是不会说出和解这两个字的!”

    “呵呵,如果是在海边的话。即使是这千万丧尸,我都能通通的将他们冲进大海里喂鱼!”

    陶飞一句话,曹林一下子似乎想什么,可是又有些模棱两可,一时间陷入了沉思。

    一旁图巴不满的说道:“干脆点,要打就打,要和就和!哪来的那么多的门门道道的,想的头都大了。”

    杜玉明也说道:“其实无论是对方还是我们,都没有特别好的选择,虽然我们现在可以靠偷袭赚点便宜,但是等他们中的一些弱者被我们杀掉之后,剩下的人我们依旧很难对付。不是我贬低你们,除了我和陶飞还有黎洛之外,你们其他人的实力都有待提高啊!”

    这句话一说,张鹏不满了:“怎么?说我们不行?要不要比试一下啊!”

    图巴和郑国胜也在旁边添油加醋!

    陶飞丝毫不给面子的说道:“老杜可不是在侮辱你们,他们那个使用音波的生化人实力极强,相距近一百米的距离,他的音冲击波差点直接秒杀我们三个!你们觉得,如果近战的话,你们有没有把握躲避对方的攻击。如果正面受到冲击的话,我想我们所有人加在一起都得被人家当菜吃了。”

    一句话,所有人都不说话了,当初就是这个使用音冲击波的人,一下就将两百米范围内的所有丧尸都清理干净,级别低点的丧尸直接被震得粉碎。而无论是生化人还是人类进化者,无论他们怎么进化。这耳朵绝对是无法进化得太强的,这是所有人都无法回避的弱点,包括眼睛。

    图巴诺诺的说道:“和解就和解呗,干嘛还说我们不行!”

    杜玉明笑道:“说你是为你好,别到时候自觉良好冲上去让人家给收拾了,那就真得不偿失了。”

    很快双方就达成了共识。虽然这个和解之意双方都是有着自己的阴谋!????其他人都出去了,房间里只剩下杜玉明、曹林、陶飞三人!

    “你说他们有什么阴谋吗?”曹林有些犹疑的问道。

    “我想他们的阴谋也很简单,等我们送上门去!他们必然有东西是放在老巢里面不方便拿出来的!”陶飞断然说道。

    “能是什么呢?”

    “我觉得库德里亚什似乎给了我什么提示!”

    “什么提示?”

    “他说契科夫加上拉斐尔两个人就能解决掉这近千万的丧尸。可是如果真的能做到的话,那为什么不现在就做,而且如果真的这么做了,我想我们中间除了寥寥无几的几个人之外。全都跑不掉。”

    三个人陷入了沉思,这不是一个简单的思考题,对于契科夫的实力,的飞等人并不是十分了解,只知道对方是炸弹制造者。

    如果进化能力一定要分类的话,那么陶飞和杜玉明都属于掌控元素系,所谓的掌控就是控制某种攻击元素,而契科夫则是制造者,图巴这样的是属于人系,曹林则是属于控制系,蒙天放则是变身系,

    良久,陶飞有些不耐烦了,对于这种想破脑袋也想不明白的事情,他一点耐心都没有,这跟学习没有关系,学习不管怎么说都是有一个解题思路的,可是这件事情摆明了是信息匿乏。

    “算了,我们都不要想这些头痛的问题了,我想,我们也该好好提升一下自身的实力了,敌人实力太强了,而我们则是太弱了。

    杜玉明冷冷说道:“提升实力?我们这么多的进化者,收拾掉一咋。生化兽

    曹林知道杜玉明的想法,可是他却做不到这一点,因为如果他想要在今后获得更强大的生化兽,肯定是离不开大家的支持的,他一个人根本解决不了,而杜玉明和陶飞这两个人,他一点信任感都欠奉,这两咋。人绝对都是非常自私的家伙,当然了,战场上还是可以信赖的,因为大家都是聪明人。

    “那你说怎么办?”曹林将皮球踢回给了杜玉明。

    “很简单,你、我加上陶飞和黎洛还有陈光荐,我们五个”。

    “那其他人怎么办?”

    “让他们也自己组成几队,我们分开行动!”

    “如果罗斯那边的人偷袭他们怎么办?。

    “没办法,适者生存,我们不是保拇!”

    陶飞插嘴道:“我想我们还需要带上我的三个女人!”

    杜玉明微微有些不满的说道:“为什么?”

    “有些力气活蓝小婷可以做,侦查的工作陈琳琳可以做,至于卡妮斯,我觉得我还是带在身边放心,这个女人此时恐怕已经有了要逃走的迹象了!”

    “那就杀掉好了,你那么多的女人,杀掉一个两个我想你不会不忍心吧!”

    “杀掉不是问题,问题是你能帮我再找一个冰属性或者水属性的美女给我做炉鼎吗?”

    杜玉明一阵无语,陶飞这个炉鼎一说他也尝试过,可是没有什么效果。也许同为黑暗属性的黎洛可以,不过虽然黎洛不是他的对手,可是黎洛这个女人他还真就不敢碰,虽然女人很美,但是全身是刺,而且是毒刺。

    曹林不满的说道:“如果说要带力量系的进化者我们还不如带图巴呢!”

    “呵呵,图巴,反正我是没意见,不知道老杜你有意见没有?。

    “意见,我当然有意见,蓝小婷不会跟我们争生化兽身体里面的东西,可是图巴会争!”

    曹林知道自己没有选择,如果他选择了不跟杜玉明还有陶飞等人组队,那么落后的就会是他,而如果选择了一起组队,那么他就会与其他曾经一起战斗过的伙伴出现隔阂。

    可是这依旧是一道单选题,也是必选题,杜玉明和陶飞、黎洛这三个人绝对是这个团队未来最强大的战斗力,张鹏也许可以,但是目前还不行,因为张鹏的攻击手段太过简单了,图巴更不行,他的攻击手段更加简单。

    “好吧,就按你们说的决定吧!”曹林无奈的选择接受现实。????“不过我还有个提议!既然我们曾经做过一次填湖行动,那么我们为什么不能做第二次呢,在这一次集体行动之后,我想其他人也没有什么好说的了吧,毕竟我们以后还得继续合作呢,总不能为了这件事情一下马上就分家了!”陶飞不失时机的提出了一个提议!

    这个建议得到了曹林的全力支持,虽然杜玉明不是很支持,不过曹林和陶飞这两个的实力对于一个小组来说是至关重要的,本来他的想法无非就是直接带上萝莉干完这票大的,然后再去做别的,这样的话,分配时候人少平均分配的也多。

    不过陶飞并不会在意什么平均分配的问题,所有他能使用的蓝色晶体,他是一块也不会让给卡妮斯的,而且卡妮斯的实力也肯定会被他压制在可控制的范围内,即使是扔掉,陶飞也不会让卡妮斯如意的。当然了,为了让自己这咋。炉鼎效果更好,陶飞也会在一定程度上满足她的需求的。

    高楼大厦绝对不是一天就能建立起来的,城里的高级丧尸在陶飞等人全力清理下很快就被清理的干干净净,而蓝小婷也甩为陶飞的关系获得了大量的绿色晶体,高级变异丧尸在力量方面的进化是最多的,可是同样的,他们的等级相对都不是很高,跟生化兽比起来很明显要差上一大截。

    足足一个多月的时间,这个城市的近千万的丧尸才被萝莉全部控制住,有时候陶飞等人甚至想好好测试一下萝莉的控制极限是哪里。

    多达千万的丧尸几乎将这个金斯克城拆掉了一半,浩浩荡荡的扛着东西直奔三百公里以外的贝斯加尔湖走去,这个湖绝对不是当初那咋。直径只有几公里的小湖能媲美的,这个贝斯加尔湖是加里贝尔河中间汇聚的一个大湖,直径足有四十多公里,想要将这个湖填满,绝对是一个浩大的工程,而且这咋。贝斯加尔湖旁边方圆百里之内一个城镇都没有,只是为了保护这里的生态平衡,所以这里面的生物进化程度绝对会非常高。

    陶飞这边丧尸大军刚刚出动,那边伊莉莎白马上就得到了消息,铺天盖地的丧尸集体行动无论如何都是无法隐藏的住的,曹林的大猩猩,陈光荣的巨型蜈蚣,这两个指路明灯完全就等于是告诉对手他们的具体位置。

    “他们出动了!”伊莉莎白淡淡的看着自己的这些手下。

    库德里亚什面无表情:“出动了又能如何,难道我们能做什么吗?。

    伊莉莎白也不介意,呵呵一笑:“当然,我们同样可以去偷袭他们!”

    “偷袭?我们的人一旦钻进丧尸群中。立刻就会被对方现,要知道那可是一群被控制住的丧尸,不是野生的丧尸

    伊莉莎白的笑容一下凝结了:“那我们也要去看看他们究竟想要做什么啊!”

    “他们?肯定是打算用着近千万的丧尸将贝斯加尔湖给填满,然后猎取湖里面的生化鱼类

    “我们得阻止他们!”图波列夫好不容易插嘴说了句话。

    不过很快就被库德里亚什给瞪得憋了回去:“阻止他们,你打算拿什么阻止!”

    图波列夫面红耳赤不再说话了,这些年来,除了在卡妮斯的问题上双方闹过一些别扭之外,其他事情图波列夫都是以库德里亚什为主的,这次也不例外。

    “我们让他们填湖,不过在他们最后收获的时候我们出其不意攻击他们,我想,他们一定会气的暴跳如雷的”。伊莉莎白有些兴奋的说道。

    库德里亚什一阵沉默,波拉里尔有知六二凶问道!”库德里亚什,你怎么了”???????????????“还能怎么样,我们的女王都把别人当傻子了,不说别的,那近千万的丧尸我们就解决不了,难道真的要动用那些库存吗?那可是我们为了防止丧尸大军进攻精心准备了很久的东西啊!”

    伊莉莎白摆了摆手道:“我们以前能准备,以后也一样可以准备,只要我们在他们收获的时候大举进攻,到时候我们坐收渔翁之利,到时候大家实力大增,即使长尸进化得很厉害,我们也一样可以对付

    库德里亚什不满的怒声说道:“如果我们能对付的话,我们就不会从都被那群肮脏的家伙给赶出来了!”

    伊莉莎白被气的脸色煞白,在这个海利尔城只有库德里亚什敢这么对她说话,可是她为了维持自己的形象又不能真的杀掉他,今天她又忍不住火了。

    “当年,谁知道那些个丧尸竟然进化的那么快,我们才七八级的时候,他们就已经进化到了十级甚至十一级!现在他们可能已经进化到更高级别了,如果我们不努力提升实力的话。等他们神智完全恢复了以后,肯定会来攻打我们的,我们时间不多了

    “我们双方为什么就不能真正的合作呢?为什么我们一定要打压海利尔城里面的外国人呢?”库德里亚什神色有些激动的说着,其实他本身也不是一个纯粹的罗斯人,对于国家的归属感不是很强,对于伊莉莎白一力打击所有外国人的做法非常的不满。也正是因为这样,所以他一直也不能真正的融入到这个团队里面去。????伊莉莎白冷冷一笑。

    “真正的合作?你以为别人都像你一样想吗?如果都像你这样想的话,我哪里还需要这么麻烦,只需要将他们引诱过来直接灭了就完事了!再说了合作的话谁为主,谁为辅?是我们还是他们?”

    一连串的问题问的库德里亚什哑口无言,本来末世生存下来的人都不太愿意相信别人,更何况是不同国家的人呢。

    不提这边伊莉莎白精心准备想要坐收渔翁之利,另外一边近千万的丧尸大军中陶飞等人优哉游哉的坐在软轿上面分别由两个六级的变异丧尸抬着。

    三百多公里,如果是强行军的话也至少要两天两夜,可是这些丧尸不是普通人,他们没有疲劳,只不过丧尸也同样做不到像军队那样强行军,所以三百多公里的丧尸大军还是走了足足三天的时间。

    沿路上碰到的生化兽纷纷上来捡便宜,毕竟这是一大群低级的丧尸,对于一些高级一些的生化兽杀起这些低级的家伙很容易,而陶飞等人则是为了防止被伊莉莎白那些人偷袭,所以一直坐镇中军。甚至对于那些生化兽来这里捡便宜都视而不见,深怕那是敌人的诱饵,毕竟对手那边也有控兽能力的进化者。

    图巴有些忍不住想要冲过去灭了几个生化兽,一旁张鹏一把将他拉了回来:“别冲动,不就是损失几万十几万的丧尸嘛!咱这队伍可是近千万啊!”

    “我靠,那也不能这么忍让法啊!这样下去,等我们填满贝斯加尔湖的时候,这些丧尸估计也就不剩下几个了!那时候对手要是趁着我们收获的时候给我们来上一下子,那我们就真的吃不了兜着走了”。

    曹林等人一听,还真是这个理,当时大家都没想过这个问题,有时候思想单纯的人提出来的想法未必单纯,聪明的人往往会将事情想得太过简单。

    曹林看了看陶飞和杜玉明还有黎洛这三个战斗力最强,逃跑能力也强的伙伴,这三个人哪里还会不明白曹林的意图。

    “哎!不就是让我们集手嘛!直接说不就完了吗!”

    杜玉明的表情非常的不情愿,因为这可不是按劳分配,而是无论你出多大的力,都是平均分配的,除了蓝色、绿色、粉色这三种颜色晶体,在这一点上陶飞显得非常的强势,摆明了就是告诉那些人类进化者,这三种颜色的晶体我优先,不服可以走人。

    杜玉明等人自然是不会为了这些自己用不到的东西跟陶飞唱对台戏,曹林和陈光荣的宠物是需要这些东西,可是也不至于一定要拿陶飞需要的那一份,人多欺负人少,等级高欺负等极少,强者欺负弱者这是适者生存物竞天择的选择。

    只见陶飞飞快的移动到巨型生化兽身下,单手一压生化兽的大腿,口中暴喝一声:“封!”

    生化兽粗壮的大腿立刻被冰封在地面上无法移动,紧接着陶飞手中形成一把巨大的长有五六米的巨型冰刃从生化兽腹部直接刺了进去,而且还在不断的伸长,短短的一瞬间,这个生化兽的身体就被冰刃刺了个对穿。

    黎洛那边更是简单,直接漫天飞舞的黑色丝直接将一个生化兽切成粉碎,而杜玉明则是跳到生化兽的头顶一拳轰进了它的脑壳,燃烧的黑色火焰瞬间吞噬掉它的生命。

    三个人强悍的战斗力,瞬间击杀数只强大的生化兽,其他弱小一些的生化兽见状不妙,立刻四散奔逃。隐身在暗处监控的库德里亚什苦苦一笑对着波拉里尔说道:“他们一点都不弱啊!”

    波拉里尔抿了抿有些干涩的嘴唇呵呵笑道:“这样的对手才有意思,如果都弱的跟蚂蚁一样,那我们还需要跟他们谈和解吗!”

    “呵呵!我可从来不赞同跟他们为敌”。

    “你当然不赞同了,你就一懦夫,一个不敢走上战场的懦夫。一介。只知道隐身在暗处玩偷袭的懦夫!”

    库德里亚什耸了耸肩,无所谓的说道:“那又能怎么样,我的能力是隐身,如果我们俩的进化技能互换一下的话,估计你早就不知道藏到哪个阴暗的角落里面去了。”

    波拉里尔也不生气,因为他知道对于库德里亚什这样的人,别说他没办法,就是所有营地里面包括伊莉莎白在内也对他没有丝毫的办法。

