
    第534章御剑杀敌

    看来你身上的真元有些古怪啊！

    想着那一道白色的拳印，竟然能抵挡住自己的攻击，老者眼眸微微眯起，同时也是轻喃出声。

    我不仅当下了你的攻击，而且还要将你碾碎！

    秦逸尘暴喝一声，旋即身形在三人诧异的目光中猛的冲天而起，竟然是对着武王高阶的老者暴射了过去。

    疯了吗？

    见到秦逸尘的动作，三人心中都是闪过一个念头。

    见到区区一个连武王中期都未突破的小子，竟然敢对自己主动出击，武王高阶的老者差点被气得七窍冒烟！

    就算是修养再好的他，也无法容忍这种**裸的挑衅，更何况，这个老者的心胸，本来就是有些狭义，不然也不会屈身对一个境界相差两级的小子出手了。

    桀桀，真有勇气，虽然你的真元有些古怪，不过，这可不足以成为你在老夫面前逞凶的资本！

    在话语落音时，老者猛的怒喝一声，右脚在虚空中狠狠一跺，他脚下的空间，犹如承受了可怕至极的力道一般，猛的出现一个空气漩涡，他的身形，也是化为一道残影，猛的对着秦逸尘暴射而去，与此同时，一道怒喝之声，也是响彻而起。

    知道吗？像你这种狂妄之辈，死在我手中的，已经多到让老夫记不清楚了！

    轰！

    这道话语尚未落音，这片天地间的真元陡然暴动了起来，只见得那个武王高阶的老者一拳轰出，顿时间，这片空间仿若仿若都是猛的一颤。

    他拳头所过之处，空间都是泛起了一丝丝扭曲的痕迹，而这一拳，更是快若闪电般，对着秦逸尘暴射而去。看他这番模样，显然是不打算有半点留手！

    死！

    面对这恐怖的一拳，秦逸尘面色也是异常的凝重，虽然他**比起同等级的强者要强横数倍，但是面对这足以碾碎武王中期强者的一拳，若是被轰中，那么不死也会重创！

    仅仅是数个呼吸间的功夫，两者便是跨越了相间的距离，彼此相距不过数丈之远。

    在这般距离之下，秦逸尘的脸颊，都是被那种可怕的劲风刺得生疼。

    而武王高阶的老者，眼中也是有着残忍之色闪烁，他仿若已经看到这个小子被自己一拳轰成碎渣的场景了。

    嗡

    而就在这电光火石间，老者身前仿若是有着一道隐晦的波动传荡而来，还不待他反应过来，一股强大的精神力冲入他的识海之中，让得他的脑袋一阵眩晕。

    而在这种状态之下，他的身形犹如木偶一般陡然僵硬！

    怎么回事？

    在后方两个武王强者见到老者这般异常的动作，眼中也是有着疑惑之色，明明即将把那么小子给一拳轰爆了，怎么突然间停下来了？他们可不认为这个老者会是突然间心慈手软！

    咻！

    而就在老者意识被冲击得有些模糊时，一道凌厉的剑芒突然闪现而出。

    该死！灵破境的精神力！

    在一个呼吸间后，武王高阶的老者终于是恢复了一抹意识，然而，还在他的震惊之余，一种毛骨悚然的感觉，突然从自己后方传来。

    噗！

    刚刚恢复意识的老者，尚未反应过来，便是感觉自己后背一凉，同时，一柄灵剑从其心口穿透而出。

    老者不自觉的用手抚摸了一下胸口，入手之处，一片温热！自己堂堂武王巅峰强者的防御，竟然在那柄灵剑之下如同虚设！

    这这是？

    而后，一种虚弱的眩晕之感，猛的自其心底涌起，老者不可置信的望着那被一柄细小灵剑缭绕着的修长身影，意识缓缓的陷入了模糊之中。

    白白管家！

    在后方，望着那身体被洞穿了一个透明窟窿的老者，两名武王境强者满脸震惊，他们有些呆滞的惊呼两声，却不但没有得到回应，反而老者的身躯无力往下方跌落而去。

    不愧是武王高阶强者，仅仅是一瞬间便是回过神来了！

    秦逸尘心中低喃一声，而后将目光望处于震惊中的两人，眼中有着凌厉之色闪烁。

    快跑！

    见到秦逸尘的目光，两个武王强者心中一凛，而后两人相视一眼，旋即没有半点犹豫，身形暴退。

    连武王高阶的白管家，都不明不白的死了，他们哪还有勇气去阻拦！

    对于这两个匆忙逃窜之人，秦逸尘只是冷眼扫视了一眼，灵神决陡然运起。

    嗡

    灵剑轻颤，如若游蛇一般，如若一道追命闪电，掠向那两个武王境的护卫。

    虽然，他们都已经是拼命的催动真元，想要逃离这里，但是，只是一个瞬间，就被灵剑追上。

    嗤！

    嗤！

    他们只感觉胸口一凉，脚步，就再也迈不开了，然后，如若木头一般倒了下去。

    可惜

    秦逸尘摇头，他没有料到，那钱家的公子哥竟然没出现，不然，当然就能将这一隐患直接掐灭。

    待到解决了三人之后，秦逸尘扫视了四周一圈，而后目光落向下方林海的某处，随后，他嘴角勾起一抹笑意，对着下方林间掠去。

    站在林间上方约莫一丈之处，望着下面茂密的树林，秦逸尘眉头忍不住紧皱了起来，因为树叶太过茂盛，林间下方的情况根本就看不清楚。

    而后，秦逸尘精神力一扫，却没有发现什么异常之处，非要说异常的话，那就是在他精神力感知的范围之中，连一只活的生物都没有

    奇怪了，刚才明明察觉到这边有股气息

    秦逸尘低喃一声，心中有些疑惑，莫非之前自己的感应有误？

    而就在他沉吟间，突然在其精神力的感知之中，身后的空气传来一种异动，与此同时，一股让其毛骨悚然的感觉猛的自心底弥漫而出，这一刻，他浑身上下的汗毛都是倒竖而起，一种极端危险的感觉缠上心头。

    住手！我并无恶意！

    在这电光火石间，秦逸尘甚至感觉到自己的身躯，被一种威压给死死锁定着。在这种威压之下，他甚至想要移动，都有些困难，当即，他只能大喝一声，期望暗中对自己出手之人，不是钱家的人。
