    来人是榴榴。

    榴榴经常迟到，但从不缺席。

    尤其今晚，她不可能缺席，从昨晚惦记到现在，一整天都在唠叨晚上小白给吃什么，她怎么可能缺席呢！这要是缺席了，她还活不活鸭！

    她妈妈叮嘱她悠着点，不要吃积食了，仍不放心，找到小柳老师叮嘱，请帮忙看着点榴榴。

    “这小胖子属金鱼的，有多少吃多少，也不管自己饱了没饱，经常吃撑了，积食躺床上。”朱小静说道。

    小柳老师请她放心，一定会看住榴榴的。

    朱小静离开前，再次找到在餐桌前转悠的榴榴，从叮嘱变成警告，说她要是积食了，就把她扔了，不要了。

    “好~”榴榴信誓旦旦地保证，她不是只顾吃不顾生命安全的小朋友。

    “我应该逼你再吃点东西的。”

    朱小静有点后悔，今天榴榴没吃午饭，说要空着肚子来小红马胡吃海吃。来之前她是扶着墙出来的，饿的肚子打鼓，朱小静强迫她吃了一点东西，先垫垫肚子，不然这小家伙恐怕要无力地爬着来小红马。

    “哼~我是小姐姐我是不会吃的！”榴榴傲娇地宣布，嗖的一下跑了，远离朱妈妈。

    朱小静一走，榴榴就溜了出来，继续在院子里的餐桌前转悠，小狗子似的，嘴里发出莫名其妙的呜呜声。这上面摆满了各种好吃的，馋的她口水直流，眼睛放光，灵魂出窍。

    院子里摆了长长的一条餐桌，拼接的，上面铺了桌布，桌布上摆了许多碟盘，放上了今天采购的零食饮料水果果脯肉干等等。

    “我先吃一点叭~”榴榴向小白申请道。

    其实她根本不想申请的，想直接开吃，但是她一出现，就被小白盯着了，以为她不知道呢！哼！

    “小盆友们都还没有来，你等等。”小白说。

    “但是我好饿鸭！我妈妈不给我吃饭饭，我饿的都扁了。”榴榴撩起小衣裳，露出瘪瘪的小肚子给小白看。

    “你真可怜，榴榴。”喜儿出现在她身边，为她感到同情。

    榴榴点头说：“我真的好可怜鸭，让我吃一点叭小白。”

    喜儿说：“我同意你吃一点，榴榴。”

    “你说了没用鸭，小白呢？”榴榴问。

    喜儿：“……”

    小白观察榴榴的小肚子，发现确实空无一物，就挺惨的，于是法外开恩：“那你吃一点叭，只能吃一点嗷。”

    “谢谢小白！”榴榴欢快道，瞄准了金黄的烤鸡，“我就吃一点小熊烤鸡。”

    说完，想要端走一整只鸡，小白和喜儿连忙按住她，不准她这么干！

    “66666~~~哈哈哈我就咬一口啦。”榴榴被按住不能动，一边自己发笑，一边辩解道。

    小白说：“你不能全部拿走。”

    榴榴：“我咬一口就放回去啦。”

    喜儿：“你咬一口你就抱着跑啦。”

    “……”榴榴被拆穿心思，不大高兴，“它鸭的喜儿你玩不起鸭，你欺负坚强的小石榴！”

    任由她软硬兼施，小白和喜儿就是不放手，最后无奈，榴榴撕了一块鸡腿，跑到一旁狼吞虎咽。

    辛晓光见状，笑道：“666~~~榴榴你是几天没吃了吧。”

    榴榴抬起满是油腻的嘴，嘿嘿笑。

    辛晓光：“你这样吃会长胖的。”

    榴榴大怒：“你个小光小光哐哐哐，你还是管管你的大肚子叭，小盆友才不要你管，你看你的肚肚……”

    她巴拉巴拉，把辛晓光怼了一顿。

    辛晓光悻悻而回。

    喜儿悄悄的靠近，榴榴见状，赶紧离开一点，警告道：“喜儿你不要抢我的鸡腿哦，我一个人都不够吃呢。”

    “hiahiahiahia~~~”喜儿大笑，把藏在身后的小手拿到近前来，“榴榴你渴不渴？给你小熊喝。”

    “喜儿，我的好盆友鸭~”

    榴榴有点感动，喜儿对她真好，她正噎着呢，时不时打个嗝，赶紧咕噜咕噜喝了几口小熊，但是嗝并没有消除，依然在嗝嗝嗝，打的她有点慌。

    “我肿么了？我肿么了这是？谁来救救我鸭~~嘤嘤嘤~~喜儿，喜儿~~~”

    她一把抱住喜儿嘤嘤嘤，嗝嗝嗝不停，她可能是被嗝嗝小妖怪缠上了叭。

    “嗝~”

    “嗝~嗝~~”

    张叹闻声过来，好笑地问：“鸡腿还吃吗？”

    “不吃啦不吃啦~~”榴榴连连摆手，“嗝嗝~~~嘤嘤嘤~~嗝嗝~”

    她连忙把鸡腿递给张叹，她不吃了，让张老板吃吧。

    张叹才不吃，鸡腿被小狗子啃咬了似的。

    他朝一旁的喜儿说：“喜儿吃了。”

    然后帮榴榴擦了擦油腻腻的小手，喂她多喝几口小熊，顺便帮她顺后背，哟，好家伙，这后背肉嘟嘟的，很厚实，手感好极了。

    “嗝~~嘤嘤嘤~”

    “没事没事，别担心，只是你吃的太快了，小肚子消化不了，要慢点吃，知道吗？……”

    张叹一边轻轻拍榴榴的后背，一边柔声安慰，渐渐的，小姑娘嗝好了，自己觉得惊奇不已，夸了夸张老板，又活蹦乱跳了，在长桌周围转圈圈，喜儿看着她呢。

    夜幕笼罩，月亮更清晰了，小树林里晚风吹拂，洒下阵阵凉意。

    小红马学园里开始热闹起来，小朋友们陆续到来。

    榴榴左看右看，没看到她的好盆友胖嘟嘟，焦急不已，她都吃了好多好吃的了，胖嘟嘟怎么还没来呢。

    “小白~小白~~~~快把你的电话给我用用。”

    榴榴去找小白，问来电话，打给嘟嘟的妈妈，电话接通了，她不等对面说什么，就叽叽喳喳开始讲了。

    “歪~~歪~~~~胖嘟嘟，你怎么还不来？我们都快吃完啦，你快来鸭！你个傻孩子，你快点！要没啦，你来晚啦……”

    过了一会儿，电话那边响起声音，好像是手机交给了别人，然后响起了嘟嘟的声音。

    “*&%#%￥￥@￥”

    听着那边的婴语，榴榴连连说了好几声好，然后挂了电话，告诉身边围观的小白和喜儿，说嘟嘟马上就到。

    “hiahia我没听懂呢。”喜儿说。

    榴榴趾高气昂，说她听懂了。

    “你没听懂叭，你在装，对不对，榴榴？hiahiahia~~~”喜儿真敢说大实话啊。

    榴榴大怒，要揍喜儿，但是她跑不赢喜儿，只能干瞪眼。

    不知道她到底有没有听懂嘟嘟的婴语，但是嘟嘟确实很快就到了，好家伙，嘟嘟一登场，瞬间闪耀全场，已经到来的小朋友刷的一下，纷纷看向了她，然后落在她那绑了一身的各种小动物娃娃。

    榴榴瞬间来了精神，炫耀说这是嘟嘟，她的好朋友，她的小尾巴，还招呼嘟嘟快过来，“快过来姐姐这里，给你好吃的，快过来鸭~~~把你的娃娃给姐姐玩玩。”

