    只听“吁”的一声，车夫把马车停了下来，“王爷，请问你是不是要买什么东西？”

    “本王要给王妃选几件衣裳，你在这里等我们。”楚玄辰说完，细长好看的手指，率先掀开车帘，下了车。

    云若月一愣，楚玄辰居然要给她买衣裳？

    难道他嫌自己穿得太寒酸，丢他的脸了？

    她赶紧跟着下车，跑到楚玄辰跟前，道：“你要给我买衣裳？为什么？”

    楚玄辰瞟了眼云若月身上穿的那件洗得发旧的素色裙子，嫌弃的道：“你穿得跟个破落户似的，不知道的，还以为璃王府很穷，或者是本王虐待了你。走吧，进去，本王给你挑几件衣裳，免得你以后丢本王的脸。”

    “不用了吧，凤儿给我做了衣裳，只是还没做好而已。”云若月道。

    “不行，她们的眼光没本王好，本王看你这模样，也是个没什么眼光的，本王替你选几套，省得你以后陪本王出席什么宴会时，丢本王的人。”楚玄辰说完，率先走进了一家在京城很有名的制衣铺。

    看他走进去，云若月也赶紧跟了进去。

    这男人今天是怎么了？

    居然会给她买衣服，真是大姑娘坐轿——头一遭。

    不过有人给自己买衣裳，她也不会拒绝。

    制衣铺的老板娘和绣娘们正在裁衣裳，突然看到一个天神般高大俊美的男子走了进来，这男子是通体的金贵，浑身溢出尊贵不凡的气质。

    mark(“zhong“);

    他一走进来，就像颗璀璨的明珠似的，衬得她们这间制衣铺蓬荜生辉，瞬间提升了几个档次，这男人一看就非富即贵，懂行的人一看他身上的衣饰和玉带，就知道这些全是有钱都买不到的极品料子。

    男人又长得十分俊美，看得老板娘她们一个个的心，跟小鹿似的乱撞了起来。

    “这位公子，请问您是要做衣裳吗？”老板娘好不容易才看到一个大帅哥，赶紧激动的迎了上去。

    楚玄辰见这女人太热情，还盯着他流口水，他不动声色的往后退了一步，淡淡的道：“不是，本……我是来给我家娘子买衣裳的，我娘子也来了。”

    说完，他转身，看向后面走进来的云若月。

    见她一进来，他便上前一步，拉起了她的手，朝她温润的一笑，“娘子，你看看这里的衣裳，你喜欢哪一件，可以试试。”

    带云若月来买衣服，他总要表现得对她好一点，还要告诉这些大姐，他是有家室的男人，免得总被人盯着，不舒服。

    老板娘和绣娘们一看到云若月进来，顿时知道这是天造地设的一对儿。

    她们赶紧收回目光，不敢打楚玄辰的主意了。

    没想到这俊公子竟然有妻子了，看小两口感情还很好的样子，她们便很识趣的不再偷瞄他。

    听到楚玄辰温柔的声音，云若月浑身都冒起了鸡皮疙瘩。

    她赶紧抽出自己的手，把眼睛扫向墙上挂着的衣裳。

    她见这些衣裳都被针分别钉在墙上，为了能挂住这些衣裳，衣裳上面都被钉了好多小孔，看得她十分心疼。

    

