    “怎么，你这一副脸色难看的样子，难道是凰曦快不行了吗？”

    火海之外，玄百断摇了摇头，眼神很是讥讽。

    “活该啊，呵呵……数个纪元过去，凰曦估计好不容易才恢复一点神魂力量，却全部浪费在了你这个蝼蚁身上。”

    莫川心中一震，突然明悟了什么。

    凰曦陨落之后，肉身被毁，唯有一丝元神存留在本源之火中。

    也就是说，精气神三力，她只剩下了神识力量。

    维持火凤之翼和这片火海，虽然用到了本源之火，但消耗的却是凰曦的神识力量，损害的是她的元神！

    因此，哪怕他把生命仙源全部给凰曦，让其本源之火壮大不少，但是她的元神依旧很虚弱，没有得到恢复！

    “凰曦姑娘！”莫川心情低落，再次内视丹田，本源之火熊熊燃烧，很是璀璨，但是，凰曦的声音不曾响起。

    她的元神，真的消耗甚大，意识陷入了深度的沉迷。

    “我需要滋润、修补元神的天材地宝！”莫川心中暗暗道，只有这样，才能治愈凰曦元神的重伤，让她再次醒来。

    “蝼蚁，不必再担心凰曦了，火海马上就要散去，到时候你就能陪凰曦一起……共赴黄泉了！”

    火海之外，玄百断淡淡道，脸上是毫不掩饰的杀意。

    闻言，莫川心中一沉，看向周围的火海。

    随着凰曦意识的昏迷，护着他的这片火海，越来越衰弱了，火势以肉眼可见的速度在缩小。

    更重要的是，他背部的火凤之翼，也变得虚幻、闪烁起来，仿佛随时都会消失！

    一旦失去了火凤之翼，以他的实力和速度，铁定逃不出玄百断的手掌心。

    到时候，也就别提找什么天材地宝、治愈凰曦的元神了，玄百断肯定不会放过凰曦的！

    所以，当务之急，是赶紧逃离此地！

    “该死，给我站起来！！！”

    莫川死死咬着牙，然而，飞仙印记带来的全身剧痛，依旧让他动弹不得，只能躺在地上，不停抽搐。

    他心中有些苦涩，现在他这种状况，还谈什么逃跑。

    根本连站都站不起来！

    “不行！”他神情一变，眸光冷冽，垂头丧气，不是他的作风。

    他要自救！

    “飞仙印记，既然你非要阻我，那我便毁了你，什么狗屁极道虚仙……我不稀罕了！”

    莫川强忍着浑身的剧痛，调动全身真气，涌向眉心的飞仙印记。

    “哦？毁去飞仙印记？蝼蚁，你知道自己在做什么吗？”

    火海之外，玄百断看到这一幕，冷冷一笑，幸灾乐祸道：“飞仙印记，乃是天道赐下，你毁去了飞仙印记，便是‘逆天之举’，十死无生！”

    “看来，你是嫌死在本尊手上太痛苦了，想要提前了结自己啊。”

    莫川眼神坚毅，并不理会玄百断的话，全身的真气，在这一刻，正式涌进飞仙印记。

    “噗！！！”当即，莫川便吐血不止，眉心刺痛，像是被拳头击穿。

    这痛苦之剧烈……超越了之前的所有痛苦！

    不过，就在这时，原本黯淡的飞仙印记，有了真气的涌入，竟然又明亮璀璨了起来，再次散发出耀眼的仙光。

    莫川眉头施展，有些意外，浑身的剧痛，竟是在慢慢消退。

    又过了几秒钟。

    飞仙印记带来的剧痛，完全消散。

    莫川一个鲤鱼打挺，成功从地上站了起来，接着，摸了摸眉心的飞仙印记，脸上满是懵圈之色。

    他刚才貌似误打误撞，解决了飞仙印记的隐患？

    此时，飞仙印记不再黯淡，也不再闪烁，而是散发着稳定、炽盛的仙光，没有给莫川带来一丝痛苦。

    莫川甚至有种感觉，通过飞仙印记，他似乎感应到了冥冥虚无之中的飞仙桥！

    这让他心中有些激动起来。

    只要能够召唤出飞仙桥，并且踏过它，他就能成功突破到虚仙一百零一桥——极道虚仙。

    而一旦成为极道虚仙，便代表着他的虚仙境的圆满，他可以马上尝试晋升真仙境，飞升上仙界！

    “不可能！”

    火海之外，见到莫川一副完好无损的样子，玄百断大惊失色，阴晴不定道：

    “此子欲毁去飞仙印记，明明就是对天道的挑衅，但为何却……不见天道降下刑罚？！”

    正当他无比惊疑之时，却见周围的火海，火势终于微弱到了极点，渐渐消退。

    失去了火海的庇护，莫川彻底暴露在了玄百断的面前！！！

    “哼。”

    玄百断冷哼一声，当即便想动身把莫川抓来，好好研究一番莫川身上的秘密——为何莫川挑衅天道，却没有受到天道之罚？

    只是，玄百断还没有来得及动手，便神色一变，双眼变得呆滞了起来，整个人愣在了原地，仿佛失了神一样。

