    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    从一开始林默的言语用词就非常简单直接，甚至没有半分修饰。军人，一言一行，本就不需要太多的花哨和弯弯绕。

    从谈话到心理素质，马司令员给林默打了满分，难怪蒋大队长会挑中了林默去配合‘暗夜’的行动，也暗道‘暗夜’的人眼光倒好，一下子挖到了他们基地的一块宝，要知道他手上这个基地的飞行员无一不是精挑细选，都是未来的王牌飞行员。

    “听说你在业余时间还跟着机修组学飞机构造和修理是吗？还经常拣废弃的零部件拆卸练手，小伙子有干劲就是好!好好学习，将来有前途的。”

    “我对这方面比较有兴趣，所以跟着打打下手!”林默脸上表现地有些腼腆，但在内心也有些庆幸地抹了把冷汗，不过这个破烂王的名声是跑不掉了，但也悄悄地掩饰了他偷废旧金属喂养一头异界金系巨龙的真实内幕。在这个话题上他可不敢多纠缠下去，面前这位司令员可是一位经历过风雨的老江湖，多说多错，这也是他一进办公室以来就保持的策略。

    “不过‘暗夜’的实战任务危险性较高，真枪实弹，有可能会牺牲，如果你要是真得想好了，等下去找蒋大队长，他会安排你怎么交接。”马司令员后面的话已经是公式化的套词，谁都知道，空军不仅仅是高技术兵种，同时也是高危险性兵种，在特定非实战场合甚至都有伤亡指标存在，哪里不会有危险，

    林默笑了，立起身向马司令员敬了个军礼，同时道：“谢谢司令员关心，当兵不怕死，怕死不当兵!”说完站起身，敬了个军礼，退出办公室。

    “年轻人，加油!”马司令员似乎从林默转身后的背影看到了自己年轻时候的影子，忍不住握紧了拳头。

    “你将要去的是‘暗夜’特勤大队，由大队长江秦直接负责，‘暗夜’以前缺少强力空中火力支援，正好你上次表现出色，而且配合极为完美，而且你又懂一些飞机维护，也在基地里学过维修保养，这一点我问过机修组陈工和汪工，他们都说你的学习能力很强，而且也有一定基础，‘暗夜’可以省很多心，因此他们点名要了你，基地领导们也同意了，不过并不是每次任务都需要你出击，你有足够的时间和他们磨合，不过平时自己要肩负起飞行和保养多个工作，记住，你是从我们基地里出去的，到新的地方不要丢了我们基地的脸，具体细节你到了地方就知道了。”早已等候多时的蒋大队长向林默简要交待了任务，因为保密条例，他并没有说的过多，将报到方式告诉给林默，并给他批了三天时间准备。

    “明白!”林默点了点头，又要搬家了，而且这次又是真得要干仗了。

    自己还是习惯于战场上拼杀啊，林默心底忍不住微微热血沸腾。

    陈海青不知道从哪里得到了林默要被调到其他地方的消息，不过并不知道具体信息，从军人小卖部，弄了一堆花生和各式荤素军用罐头，又从食堂炊事班里偷了点做菜用的红星二锅头和绍兴黄酒，为林默饯行。

    人生四大铁，一起同过窗，一起扛过枪，一起爬过墙，一起分过赃，好歹同一批航校学员，又是这个基地的同一期飞行员，林默性子虽然不是最活跃的，也不是最内向的，但也是一个很好说话，脾气温和的人，这样的人不论到了哪里都能迅融入到当地的集体中。

    也不怕天气已经入冬，山里寒气逼人，为林默准备的饯行宴摆在了一个小型机库里面，拉上大门，里面翻了天外面都听不见，许多口大小不一的装备箱拼凑成了桌椅，现场有几十个人围在一起，都是同一期飞行员和关系较好的人。

    对于防卫严密来基地来说，这点小动作并不足以避开领导们的视线，上上下下也都睁一只眼闭一只眼。

    食物不丰盛，也不见得够所有人吃，战友们拳拳心意却是实打实的扑面而来，虽然相处下来，最长的人也就半年时间，但踏入这个基地第一天起，就是可以把后背放心交付的战友，这种信任，不是社会上那种金钱**交织的环境中能轻易形成的。

    “让我们为林默的高升而干杯!”天生的组织者在桌上敲着大搪瓷缸子，放声大喊道。

    “升官财!”众人齐呼，呯呯嘭嘭，军绿搪瓷缸子清脆的金属敲击声连成一片，谁都知道只要不犯错误，调动到任何地方都意味着有挥的机会，只要有机会就可以立功提升。

    “哪里哪里!只不过是平调!”林默对大家的热情渲染地得面微红，45度红星二锅头刺鼻的酒精味熏得他直皱眉头，异界何曾有如此烈酒。

    “干!~”没人理他，直接大喊。

    二锅头，黄酒，一缸子量也不少，反正没人管，直接举起来，一昂头，全下去了，看得林默直楞眼，酒仙集体转世哪!只能硬充好汉，灌下手中小半缸子的白酒。

    黄酒度数稍低，有甜味，但后劲不弱，不少将烈酒当白开水喝的东北汉子在不知底细的情况下也不免中招。

    “林默，也不问你去哪儿了，但要记得常常回来!”曾在航校和林默同一宿舍间的雷东，举着再次举着杯子站起身向林默敬道。

    “那一定，我打飞的回来!”林默方才那口酒下去，一股火腾地从丹田里窜了上来，脸上微微冒了汗，与雷东碰了下杯，这个秦皇岛的年轻人平时爱喝可乐什么的，但喝起酒也来是吓人一跳，新填的半缸子白酒竟不比林默的少。

    “一路走好!”又一个战友站了起来，这架势今天竟要非把林默给轮了不可。

    “呸呸呸!~~什么话，又不是上法场!有这么说的吗？”雷东的一张古铜色脸色更是黑里透红，但脑子也不笨，马上找出了话里不对。

    “是是是，东子说的对，那就一路顺风!”那个战友连忙改口。

    “飞机要是顺了风，那还能飞得起来吗？!”这好，又有人挑出了语病。

    “哎!~那，我我，说什么好啊!”连连被挑词儿的战友急得脸红脖子粗，却是不知道怎么说才好。

    “雄起!~巴实点儿!”带着四川口音的一个战友开局的二两酒下肚，话都说不灵清了，也不知道表达的对不对。

    陈海青看着被一顿急酒灌下去，有些混乱的酒桌，救急如救火道：“平安!平安是福!”高官厚禄也没有平安来得实在。

    有陈海青的带头，大伙儿一起拍着桌子喊了起来：“平安!干!~”

    虽然少数人酒量不行，但酒品硬是要得，咣当，又是一次集体干杯。

    就那么两下，炊事班里偷来的白酒黄酒就已经被消灭掉四分之一。

    “谢谢!谢谢······”林默站起来，向在座的每一位战友敬着军礼。

    而且其他人，则一一起身向林默敬酒，什么叫兄弟，这就叫兄弟，什么叫人情味儿，这就叫人情味儿，军队是个大熔炉，哪怕是一声废渣进去转两转，也会成一块好钢，男儿间纯粹的感情在机库里爆，说不完的话，说不完的祝福，与林默临别之前，那些佩服的、嫉妒的、鼓励的、恭喜的话，总之酒后胡言，也不作数，哪怕不是要向林默说的，自己心里想说的，都借着酒劲儿都说了出来。

    两箱二锅头和三箱黄酒，全部干完的时候，所有人都趴下了。

    桌面上开了罐儿的午餐肉罐头，红烧肉罐头，凤尾鱼罐头和黄桃罐头各式食物却是一筷子都没有动过。

    恐怕没有天亮，这伙人都别想爬得起来。

    这通酒喝得代价大，次日中午才个个头痛欲裂的醒了过来，众人才现，机库里不知何时被开了两个大油汀，维持着温暖，这时，炊事班的班长笑眯眯的推了一大锅汤进来，看到众人的模样道：“醒啦，来来来，喝口醒酒汤!”

    众人连忙道谢，夸赞炊事班长的体贴。

    下一秒，炊事班长一句话秒得这帮飞行员如冰冻三千里一般：“咱们把酒钱算一算，嗯，二锅头两箱加3瓶半，共27瓶半，绍兴特级加饭酒三箱，共36瓶，二锅头算1oo块钱一瓶，加饭酒算8o块一瓶，总共563o元，醒酒汤免费，抹掉零头，56oo元，谢谢惠顾，谁来把帐结一下。”

    “不会，二锅头市里才卖十几块一瓶，加饭酒更便宜了，你杀猪啊!”有人回过神来，炊事班长的报价太过惊人。

    “哼!”炊事班长的牙缝里漏着杀气，“谁不打声招呼就搬空了我的存货，反正就这个价，一个愿打一个愿挨，别赖帐哈，小心我饿你们三天饭，嗯，还有免费的巴豆奉送。”

    炊事班长温和的语气落入众人耳朵里，丝毫不比机库外几乎零下的严寒冷风温暖多少，个个吓得面如土色。

    下一节预告：第五十三节－空降空降!

    今天打赏的弟兄们挺多，我就一时手滑，在键盘上滑了一下，多更了一节。

    有赏的多给点赏!求赏，求包养!

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

