    “报告5号，铁拳团何晨光表现不错，逃脱了警察的追捕。”

    “那王艳兵呢？”

    “王艳兵也很聪明，一路化了几次妆，我们也找不到他了。”

    “还不错嘛。”

    “李大牛呢？”

    “李大牛看起来笨笨的，但也不迷糊，关键时刻甩开了刑警。”

    “还行，看来这一批考察的新血表现都还可以。”

    “对了，那个莫白怎么样，陈善明怎么回事，碰头之后也不回来汇报情况。”

    隐龙临时指挥处，参谋长范天雷皱着眉头说道。

    “5号，陈善明电话。”

    “陈善明这小子什么情况，人不回来，直接给电话？”

    范天雷一把抓住电话：“我说陈善明，你与莫白那小子碰头多久了，怎么一点情况也不汇报一下。那个莫白怎么样了？”

    “5号，我也不知道那个莫白具体情况怎么样了？”

    “什么话，你与他碰头的，你不知道他什么情况？”

    “警察没有抓到他吧。”

    “可能没有吧。”

    “那你现在在哪，给我回来。”

    “5号，我暂时回不了，你来接我一下吧。”

    “我来接你，陈善明，你架子好大呀。”

    “不是，5号，你不来接我，我真回不来了。”

    对面电话当中，陈善明差点哭了起来。

    “什么情况，陈善明，别慌。”

    看上去有一些不对劲，一向很是警觉的范天雷小心的问道。

    “是不是有什么恐怖份子出现了？”

    “不是。”

    “你是不是被人威胁了？”

    “也不是。”

    “那你现在在哪？”

    “我在a市派出所。”

    “你在那干嘛？”

    “我被他们抓起来了。”

    “啊？”

    “你在逗我？”

    “5号，我哪敢逗你，你快来吧，不然，你不来，我真的出不去了。”

    “我……”

    范天雷目瞪口呆。

    “好小子，低估他了。”

    放下电话，范天雷不由得苦笑：“陈善明这小子还说去整一下那个莫白，不想，竟然被那个莫白搞得被抓进派出所去了。”

    “丢了，真的是太丢人了。”

    “走，我们去a市派出所将陈善明这笨蛋给接回来。”

    ……

    【系统：完成反跟踪任务，奖励1技能点。】

    将陈善明坑进派出所，莫白用易容术画了个妆，很是休闲的往目的地赶去。

    系统出品的易容术，那可是牛逼得很，哪怕就是隐龙特种部队的家伙走到莫白面前，一时之间也认不出谁是莫白。

    只是，就在莫白往隐龙约定的目的地赶去之时，系统这时却是突然发了一个任务。

    “反跟踪？”

    “我去，难道有人跟踪自己了吗？”

    差一些，莫白吓了一跳。

    他这般样子如果还被人跟踪了，那证明跟踪自己的人绝对是高手中的高手。

    不过，仔细查看确认，莫白发现，并没有人跟踪自己。

    “不对呀。”

    既然没有人跟踪自己，怎么系统发布了一个反跟踪的任务？

    有一些想不明白。

    这时，突然边上走出了一位小伙子。

    小伙子东张西望，好像在观察什么，见没有人注意，这才松了一口气，继续向前。

    只是，就在这小伙子向前走了几步，后面却是出现两位慢悠悠的中年人。

    “不要刻意盯着他，我们走我们的，后面有人接我们的班？”

    “嗯，这一次将他们的老窝一起端了。”

    虽然莫白没有听清楚他们说的是什么，但只是一看，莫白便明白了怎么回事。

    原来不是自己被别人跟踪了。

    是这隐龙考察的一位新血被人跟踪了。

    同时，莫白也想到了我是特种兵电视里的剧情。

    在电视剧里面，我是特种兵里a市的刑警以及武警便联合行动将隐龙的老窝一块端了。

    现在来看，系统的任务就是要让莫白切断他们的跟踪？

    想明白这点，莫白亦是装着赶路的路人快速走了上去。

    “哥们。”

    “你是谁？”

    “不要紧张，我与你一样，你被别人跟踪了。”

    “真的。”

    “不要回头，继续向前走路，装着什么也不知道。”

    “兄弟，谢谢了。”

    “不客气，向左走，左边有一条胡同，我们进去。”

    不动声色，莫白一边说一边进入了胡同。

    “好了，这里安全了。”

    “多谢，要不是你，我都没发现有人跟踪我。”

    “不用谢，这些家伙就是想玩死我们。不过，我们并不安全。只要你出了这条胡同，你可能又会被人跟踪。”

    “那怎么办？”

    “这样，你将你的衣服换给我，我出去引开他们。”

    “哥们，这样太危险了吧。”

    “没事，我在部队就是当侦察兵的，这点小事我还是能应付的。”

    “厉害。”

    “厉害什么呀，赶紧脱。”

    几分钟后，莫白穿着这家伙的衣服走出了胡同。

    “队长，目标人物再次出现。”

    “继续跟上。”

    “是。”

    A市跟踪人士并没有发现情况，再次跟踪。

    只是，十几分钟之后，跟踪人员终于发现了不对劲。

    “队长，不对劲，好像换了一人？”

    “怎么回事？”

    “不知道，刚才那家伙进了一条胡同，胡同只有一条路，我怕这家伙发现，也就没有跟进。等他再出来时，却发现换了一个人。”

    “该死的，一定是那小子在胡同里与别人换了衣服。”

    “那怎么办，返回到胡同口吗？”

    “返回你个头，你再返回人都不知道去哪了？”

    “抓住那个换衣服的。”

    “是。”

    “前面那人站住。”

    一声大吼，两位便衣刑警对着莫白大声说道。

    “你们是？”

    “谁让你穿上这身衣服的？”

    “刚才有一位帅哥，他给了我1000块钱，说是只要跟他换一身衣服就可以。”

    “现在他人呢？”

    “我不知道，不是在胡同里吗？”

    “该死的，那你跟我们回去一趟吧。”

    “回去哪？”

    “刑警大队。”

    “大哥，我不就是与人换了一套衣服嘛，这就要被你们抓到刑警大队去？”

    “现在我们怀疑你与犯罪份子勾结，如果你没有问题，自然会放了你，请配合我们工作。”

    “如果不配合呢？”

    “那我们就请你回去。”

    “请我，也要看你们有没有本事了。”

    莫白当然不可能被他们请过去。

    “你……抓起来。”

    见莫白不是善类，两人再不与莫白多说，就要与莫白动武。

    “大擒拿手。”

    之前一直没有使用过的武技，这时终于有了用武之地。

    大擒拿手功夫虽然算不得上乘，但原理却是找准对方穴位关节要害部位，采用反关节动作和集中力量攻击对方薄弱之处，达到一击必擒的效果。

    莫白本身虽然没怎么练过功夫，但有系统加持，加上之前又修炼过六脉神剑增强过身体素质。

    此时身体力量，远超常人。

    左右手各使擒拿功夫，只听见噼里啪啦关节不断交错，莫白瞬间便将两人给制服。

    “啊啊……”

    “好痛。”

    “好呀你，你一定是与刚才那家伙是一伙的。”

    “放手。”

    两位刑警大惊失色，没想到，对方竟然这么厉害。

    仅仅只是一人，就将他们两人制服。

    而且，双手被这家伙捏着，不但巨痛无比，竟然一点力气也使不出来。

    “好吧，我放手，不过，你们不要追来了哦。”

    莫白不是恐怖份子，对于这一些刑警也没有恶意。

    制服两人之后，莫白便选择松手。并且，找准方向，快速离开。