    “哦——”刘一闷闷地应了声，有些失落。

    “我都是在心里想，嘴上不说。”白梦妍抱着他的胳膊摇晃了一下，摇得刘一心神荡漾，就在他要控制不住自己，想要进一步做点什么的时候，他的手机忽然响了。

    “先去接电话。”白梦妍推了推他，刘一无奈叹了口气，把手机捡起来，愣了一秒，随即便想要挂断。

    白梦妍眼尖，伸手抢了过来，看清了来电话人的姓名。

    “呦呵。”白梦妍晃晃手机，道：“怎么回事呀？”

    “我哪知道，刚加的好友。”

    “接了？”白梦妍伸出手指，好像要点接通，刘一点点头，道：“可以啊，接呗。”

    “算了，我才不接。”白梦妍把手机丢还给刘一，便要起身避嫌，刘一一把抓住她的手腕，把她搂在怀里，接通了通话。

    “刘总，休息了么？”

    “嗯，什么事？”

    “今天真是多谢你了，如果没有你的帮忙，我肯定不能这么快赶到横店。刚刚已经和导演见过了，误会也解除了，现在我正在往酒店赶，打这个电话是想说，如果你有空，我想请你吃饭——我没有别的意思，就是单纯的想表达一下感谢。”

    “不必了，我已经休息了，吃饭——”刘一看了眼白梦妍，把她醋意盎然的神情收入眼底，道：“下次有机会，我女朋友在的时候，咱们再一起吃吧。”

    “啊？”电话那头明显一愣，随后连声抱歉：“真是不好意思，刘总，我并不知道你有女朋友了——太难为情了，希望没有打扰到你们，对不起，那你们休息吧，抱歉。”

    通话飞快挂断，刘一敏锐的鼻子告诉他，周围的醋味儿已经散了。

    “表现得怎样？”刘一看过去，想要得到一个表扬。

    “这么会——是不是在前任那儿练习的？”白梦妍故意说道：“吃醋了，怎么办？”

    “你不是这样的性格，演也不像。”刘一把手机直接递过去，道：“密码是你的生日，以后你随时想看，随时都可以看。”

    “啊、”白梦妍微微蹙眉，道：“这可是你的手机欸，万一有什么商业机密什么的——”

    “有什么关系？”刘一满不在乎道：“如果你不是真心爱我，我或许会因为你吃几次亏，但是总能及时止损的。但如果你是真心爱我，你要知道一件事，所有商业机密带来的好处，都有你的一半，你会泄露给谁？”

    “真是无趣——”白梦妍起身，道：“说点什么，都这么理智的回答，就不能开开玩笑么？我去换睡衣——”

    “那我呢？”刘一没带行李，自然也没有睡衣。

    “等一下啊。”白梦妍回到房间，很快丢出一套没拆封的男性睡衣：“你换这个。”

    “哦，”刘一把睡衣拆开，忽然觉得有些不对劲，问道：“你的行李里面，怎么还有男性睡衣啊？这是怎么回事？”

    “逛街时候买的呀！”白梦妍已经换好了睡衣出来，和刘一手里那套是情侣款：“怎么，这点信任都没有啊。”

    “我没说不信任你。”刘一把睡衣外套穿上，嘟嘟囔囔：“就是本能地问一句，这样也不行？”

    “不行。”

    “那我管不住自己。”刘一把睡裤塞到浴袍里面，套好之后，把浴袍脱掉，丝绸质地的浴袍，穿起来如若无物一般，感觉很是神奇。

    刘一瞥了眼挂在墙上的复古时钟，道：“已经是深夜了，不休息啊？”

    “休息啊。”白梦妍似笑非笑，指了指刘一身后的沙发，道：“呐，你晚安，我也回房睡了。”

    “我——”刘一话到嘴边，还没等说出口，门一下子关上了，把他后面的话给噎了回去。

    “太急了？”

    刘一呆坐在沙发上，发了会儿呆，然后躺了下去。

    虽然没有被子盖，显得很惨，但其实也没什么，因为一点也不冷，心里的燥热已经足以驱散凉意了。

    “吓到她了吧？”

    “我是不是显得特急，像个色狼啊？”

    “肯定已经留下坏印象了！”

    “哎呀，怎么办啊？！”

    刘一越想越急，辗转反侧，然后他就失眠了。他完全没有意识到，卧室的门其实没有完全关闭，还留了一条缝儿。

    白梦妍躺在床上，左等不来，右等也不来。她实在是有些急了，从床上爬起来凑到门口，顺着缝隙看过去，刘一在沙发上翻滚呢。

    “你这呆子，就不知道看看门锁没锁？”

    白梦妍等了一会儿，也不见刘一有什么有效行动，无奈轻轻推开门，来到了沙发旁边。

    刘一刚好背对着她，或许也是翻滚累了，一时没发现，蜷缩着，嘴里哼哼唧唧。

    白梦妍也躺在沙发上，在刘一身后，抱住了他的腰。

    “唔？”刘一回过头，看到的是白梦妍的头顶，因为太害羞了，不想跟他对视。

    “你怎么出来了？”

    “不许说话，睡觉。”

    刘一转过身来，白梦妍埋头在他的怀里拱了拱，又道：“不许说话，不许乱动，睡觉。”

    “我——”

    “哎呀，都说了不许说话了。”白梦妍的声音有些发颤，因为不知道刘一想干什么，也有些发慌。

    “我是想说，虽然沙发也很宽，但是我们为啥不在床上睡呢？”

    “……”白梦妍还真被问住了。

    尴尬地沉默了几秒钟，一个小小的声音响起：“那你抱我过去吧。”

    “嘿！”刘一扑棱一下跳了起来，一个公主抱把白梦妍搂在了怀里，三步并作两步跑进了卧室，然后抱住，盖好被子，就像白梦妍刚刚抱住他似的，一样的姿势把白梦妍搂在了怀里。

    “不许乱动哦，不可以。”

    “嗯，这样已经非常非常满足了。”

    “真的不许乱动，你要是乱动，我就不理你了。”

    “我知道，我很听话的，保证不乱动。”

    白梦妍翻过身，和刘一面对面，再一次提箱道：“我可以相信你吗？现在答应了，不会半夜再做点什么吧？”

    “……”刘一试探性地问道：“你反复问这个问题，是不是……期待我做点什么啊？如果是的话，我可以啊。”

    “不理你了！”白梦妍又翻过身去，给他留了个后脑勺儿！

