    乡村小道上，一大一小两道人影不紧不慢地走着。

    小慧特别兴奋，又蹦又跳地跟高腾聊了很多。

    虽然从来没有离开过临北市，但她对外面的世界并不向往。

    她从电视里看到了，外面的世界特别危险，超能力者为非作歹，城市顷刻间被摧毁成废墟，无数的生命丧生。

    这种情况在临北市就不会发生，只要听从女皇的命令，就不会被杀。

    “大哥哥，你准备怎么阻止女皇呢？

    其实，她没有研制不老药的话，是个特别好的人。

    我很小的时候见过她，她给了我特别好吃的糖，还夸我长得很漂亮。

    可是，两年前，她变得特别坏，杀了好多好多人。”

    “你恨她吗？”

    “她杀了我的爸爸妈妈，我当然恨她啊！

    可是……我又怕……”

    高腾道：“你怕失去她以后，人们无法像现在这样安心生活，反而会死更多的人，是吗？”

    小慧点点头。

    “你放心，外面的世界没有那么糟糕。

    或许现在还很混乱，但是在半年之内，这个世界会变得安定祥和。

    你们的生活只会比现在更好，而不是更糟糕。”

    “真的吗？”小慧开心地问。

    高腾耸肩，不知廉耻地说道：“因为有我，这个世界会变得更美好。”

    “大哥哥，你一定是特别厉害的人吧？”

    高腾点头，大方地承认了。

    这种坦诚的性格值得所有人学习。

    “我们就在这里分别吧。”

    高腾停住脚步，已经能够看到城市的灯火了，再走过一座桥就是市区。

    小慧诧异道：“大哥哥，你不跟我回家吗？

    你晚上住哪里？”

    高腾拍拍她的脑袋瓜，毁人不倦，“小小年纪，怎么那么快就学会邀请男人回家过夜了？”

    “啥？”

    小慧的眼神是那么天真。

    高腾的心跳了一下，直摇头。

    高腾啊高腾，你应该为此感到羞愧。

    “没什么。”高腾神秘地笑道，“我的去向是个秘密，不能告诉你哦。”

    “那……好吧……”

    高腾嘱咐道：“今晚的事不要告诉任何人，会给你带来麻烦的。”

    “我知道啦。”小慧伸出一根小拇指，神色郑重道，“大哥哥，我答应你，一定会保守秘密的！”

    高腾愣了一下，也伸出一根小拇指，跟她勾在一起，“我也答应你，一定帮你找回哥哥。”

    “那我走啦？”

    “再见。”

    高腾挥手告别。

    小慧拎起裙角，飞快跑走了。

    到了桥上的时候，她转过身来，眯眼笑道：“大哥哥，其实我懂你刚才的话。

    你不知道，我们这里的女孩子很早就成亲了。

    对我这么小的孩子说那种话，你应该觉得羞愧，知道吗？”

    高腾，“……”

    “拜拜。”

    小慧挥了挥手，像一只小鹿跑远了。

    “真是个古灵精怪的孩子。”

    高腾笑了笑，把身上的破衣服脱下来，随着分解消失不见。

    他化为一滩液体，流进了城市里。

    从乞丐密探的记忆中了解到，这座城市有两个维护治安的武装组织。

    以陈燕的哥哥陈明为首的龙组。

    以陈燕的弟弟陈宁为首的鹰组。

    为什么搞得这么麻烦呢？

    纯粹是因为陈燕太无聊了。

    在这座城市，新鲜事太少了。看着两人争权夺利，给自己找点乐子。

    高腾目前的打算是，随便混入其中一个组织里，从组员变成队长，再变成组长，最后变成陈燕的哥哥或者弟弟。

    那么一来，就能接触到陈燕，从而获得她跟贤者组织接触的证据。

    高腾隐隐领悟到了一个道理，真正的潜行是杀光所有人，获得他们的秘密。

    “咳咳咳……”

    几个人从高腾躲藏的小巷经过，他们穿着黑色制服，笔挺的上衣盘绕着一条栩栩如生的金龙，显然是龙组成员。

    其中一个长相俊美的青年咳嗽不止，似乎生病了。

    “小于，你是不是被榨得太多，导致身体虚弱了？

    再这么下去，我看你有一天得死在床上，哈哈哈哈……”

    众人哄笑一团，都用揶揄的眼神看着青年于天奇。

    于天奇的脸因为愤怒而涨红，脖子青筋暴绽，“别笑了！！！”

    众人对视一眼，爆发出更大的笑声。

    “哈哈哈哈……”

    “你们！！！”

    于天奇愤怒到了极点，却无可奈何，闷头离开，往家的方向快步走去。

    “别急着走啊，你就那么着急回家伺候夫人吗？”

    “哈哈哈哈……”

    即使于天奇走远了，众人还在取笑。

    高腾思考了一下，向于天奇追去。

    “嗯？我刚才好像看到一滩水流过去了。”一名龙组成员愣了一下，水反射灯光，正好被他看见了。

    “还说你没喝多，这几天都是大晴天，路上哪来的积水？”

    “就是，一定是你眼花了，我昨晚对着墙哆嗦，还以为是我不小心撒得果冻，尝了一口发现不是。”

    “咦~”

    众人一脸嫌弃。

    “时间还早，我们又不像小于有夫人需要伺候，不如我们去逛花街？”

    “好主意。”

    “就这么办了。”

    众人一拍即合，勾肩搭背地往花街走去。

    至于受到他们讥讽的于天奇，来到了河边。

    他的家在河东边，需要走过一座桥。

    他没有急着回家，而是望着家的方向，看着那灯火通明的房子，默默拿出了烟。

    点燃香烟。

    深深吸了一口，缓缓吐出来，于天奇写满哀愁的脸被烟雾笼罩了。

    夫人需求太大，他……顶不住啊！

    尤其夫人四百多斤，足足有他三个重……

    “唉……”

    于天奇深深一叹，桥下的河水都是他的泪。

    这样的日子什么时候是个头呢？

    于天奇有些后悔，他觉得自己做错了。

    穷苦人家出身的他，从小就立下志向，要一步一步爬到最高，一个之下，万人之上！

    为了加入龙组，他娶了队长的妹妹为妻。

    他坚定地认为，不出一年，他就会凭借出众的个人能力跟队长平起平坐，接着当上组长，然后成为女皇的心腹……

    他把大目标分成了一个个小目标，特别的明确，特别的有规划。

    可是已经四年过去了，他连第一个小目标都没有完成，非但没能做到跟队长平起平坐，反而在龙组里成了笑柄，所有人都拿他开玩笑。

    “盈盈，我对不起你，我根本就是个废物，还让你白白死了。”

    于天奇泪流满面，盈盈是他的青梅竹马，两人情投意合，早早地确立了关系。

    为了心中的抱负，他毅然决然地抛弃青梅竹马，娶了队长的妹妹林慧兰为妻。

    婚后，他的理想没有实现，人生变得糟糕透顶。

    心中的苦闷无法排解，为了寻求安慰，他恬不知耻地找到青梅竹马，用花言巧语感动了她。

    青梅竹马抛弃前嫌又跟他在一起，结果被林慧兰发现，他被逼无奈，不得不亲手杀死……

    “这么多年了，我都做了什么啊！”

    于天奇简直想一头扎进河里，把自己淹死算了。

    可是，他不敢，他要是不怕死，当初就不会为了活命，杀害青梅竹马。

    “还是回家吧，活着就还有希望。

    盈盈，我一定会为你报仇的！”

    于天奇走了两步，突然晕倒在了地上。

    高腾不知道什么时候出现在了这人的身后，悄悄将其拖进黑暗的小巷里。

    查看这人的记忆片段，高腾整个人都被惊呆了。

    他看到于天奇对着河水长吁短叹，还以为这人为了报仇忍辱负重，是个了不得的人，结果竟然是贪生怕死的人渣！

    为了荣华富贵，抛弃青梅竹马，又因为没有能力实现自己的愿望，哄骗青梅竹马，说什么一切都是为了让她过上好的生活。

    最后被现在的妻子发现，面对【殉情】，还是【她死你活】的选择时，选择了杀死青梅竹马，苟且偷生。

    呸！

    渣滓！

