
　　当叶清妩喊出‘迟迟’的时候，少年的眸色变为黑色，掐着她脖颈的手也松了松，可是却没有维持多久，他手上的力度猛地加紧。

　　此刻叶清妩的心里在想，她这次要是逃脱没死，以后也可能死在燕迟的手上。

　　叶清妩费尽所有力气，狠狠地向燕迟的脸扇去，可是还没扇到他的脸，她的手就被他一把捏住。

　　她感觉她的手都要被他捏断了。

　　好痛！

　　突然，燕迟突然松开了她的脖颈，叶清妩还没来得及呼吸几口新鲜的空气，身体就一把被他搂紧，他的呼吸落在她的脖颈上，痒痒的，让叶清妩忍不住颤抖了下。

　　叶清妩此刻的心脏没有像之前那般剧烈的疼痛，可能是燕迟的情况转好了些。23sk.Com

　　“迟迟？”叶清妩柔声道。

　　叶清妩主动摸上他的头，轻轻的，温柔至极。

　　“迟迟别怕，阿妩在。”

　　“阿妩……”燕迟的声音低沉磁性，带着一丝迷茫。

　　燕迟高挺的鼻子贴近了她脖颈上裸露的肌肤，他闻到了淡淡的梨花香味，嗯，是阿妩。

　　然后便将她搂得更紧。

　　他身上的狰狞的黑色纹路已经渐渐消退了，叶清妩心里疑惑，她之前看书的时候，从来没有看到过燕迟身上有那些奇怪的黑色纹路。

　　这到底是怎么回事？

　　难道这个与他血脉有关系？

　　燕迟低沉磁性的嗓音在她的耳边响起：“阿妩，我想亲你。”

　　叶清妩闻言，似乎有些不可置信。

　　还没等叶清妩反应过来，她就感觉到有一个冰凉柔软的东西贴在她的肌肤之上，重重地‘吧唧’一口。

　　叶清妩一把推开他，却怎么也推不开。

　　他的手将她死死死地束缚住，他那大长腿也压住她的不安分的腿上。

　　“燕迟！”叶清妩咬牙切齿道。

　　“阿妩好香，想亲亲。”燕迟的声音的语调突然变得向小孩子一般。

　　而此时燕迟也抬起头来，那张俊美的脸颊上，透着红晕，他的眼神有些迷离，偶尔勾起薄唇笑了笑，却是傻笑。

　　但是，傻笑还是那么好看。

　　叶清妩的第一反应就是怀疑他是不是喝醉酒了？

　　“迟迟，你怎么了？”叶清妩皱着眉头问道。

　　“阿妩不许皱眉头，不好看。”

　　燕迟抬起那修长骨节分明的手，轻轻地抚摸着她的眉头，像是要抚平。

　　可是抚着抚着，他的手就偏离到了空气中，还一直傻笑着，对着空气说道：“阿妩，你平了……”

　　叶清妩闻言，忍不住在心里爆了句粗口。

　　看着燕迟这傻不拉叽的模样，在想一下以往他那清冷淡漠，杀意浓重的形象，确实有些反差萌。

　　叶清妩掰正他的脸，让他看着自己，她笑着问道：“迟迟，你喜不喜欢阿妩啊？”

　　燕迟闻言，他微微皱起了眉头，语气带着控诉：“阿妩不喜欢我，我也不要喜欢她！”

　　叶清妩听到这话，脸上的先容收敛了下来。

　　“你怎么知道阿妩不喜欢你？”

　　“阿妩不能不喜欢迟迟，阿妩只能喜欢迟迟，对，一定要喜欢迟迟。”燕迟语气突然有点凶凶的。

　　“你怎么可以这么霸道？”

　　少年的眼尾突然有些红红的，他像小孩子得不到心爱的玩具一般，耍赖道：“我不管，我不管！”

　　叶清妩看着少年的模样，忍不住勾唇笑了笑，她微微弓起腰来，双手搂着少年的脖颈，她在他的薄唇轻轻地落下一吻。

　　然后便退了出来。

　　叶清妩捏了捏他红晕的脸蛋，眉目含笑，说道：“你怎么这么可爱？可爱得有点心动。”

　　——

　　翌日清晨

　　燕迟从自己的床上醒来，发现自己头很痛，脑海中有一刹那的空白，但很快他想起了昨天的一些零碎的片段。

　　他又掐了她！

　　她的手被他弄伤了！

　　之后的事情，他记不太清楚，好像记得她亲了自己。

　　他此刻的心情有些复杂。

　　燕迟起身想去找她，可还没等他出门，叶清妩就已经来了。

　　只见她今日身着一袭高领红衣，严严实实地遮住了她的脖颈，身着红衣的她，添了几分魅惑，多了一份肆意张扬。

　　她的手上有绑着一块纱布，燕迟的手指微微蜷缩了下，眼眸一直盯着她的手。

　　“快洗漱吧，不久后就落海秘境就要开了。”叶清妩笑道。

　　叶清妩端着一盘干净的水放在他的桌面上。

　　“我在门外等你。”

　　燕迟眼睁睁地看着她的身影从眼前消失，他终究没能说出一些话来。

　　很快，燕迟便出了门，而叶清妩已经带好了帏帽，正在她的房门外等他。

　　见燕迟带着面具出门，她并没有多言，与他并肩一起去不倒城中落海秘境开启地——不倒中心。

　　不倒中心，乃是不倒城的中央地带，历史悠久，那里一般时候是不让人进入的，除非有祭祀等重大事件才会开启。

　　落海秘境的开启，也是重大事件之一。

　　原本之前在街道上的喧闹，此刻正集中在不倒中心。

　　不倒中心的入口处，有很多是炼气五层到筑基初期的侍卫们把守，他们是维护秩序，但不禁止任何人的进入。

　　以至于燕迟与叶清妩很快便进入了不倒中心，有不少人注意到了他们，他们或许眼神带着探究的，怀疑的，惊艳的……

　　叶清妩拉着燕迟来到一个比较偏僻的角落，不想太被人关注。

　　“你害怕？”燕迟眸色不明地问道。

　　“没有。”叶清妩否认道。

　　叶清妩知他的疑心病又犯了，正苦恼时，他低低的声音传来：“对不起。”

　　叶清闻言，有些惊讶。

　　虽然被他掐脖子很多次，被他弄伤也许多次，但是这是他第一次对自己道歉。

　　叶清妩故意问了一句：“刚才你说什么？”

　　谁知他回了一句：“昨天你是不是偷亲了我？”

　　叶清妩听到这话，迅速的反应过来，抬眸看着他，一本正经地说道：“昨天是你偷亲了我。”

　　燕迟闻言，脑海中突然浮现了一个画面，他的耳尖滚烫了起来，也红了起来。

　　他撇开脸，没有再看向叶清妩。

　　倒是叶清妩起了调侃他的兴趣，她靠近燕迟，然后小声问道：“迟迟，你昨天晚上好可爱。”

　　燕迟没理她，只是她发现他的脸色好像紧绷了些。

　　“迟迟，你以前都是这样耍赖的吗？”叶清妩的眼眸中隐含笑意。

　　“以前没有！”燕迟语气硬绑绑地回了一句。

　　突然，人群中响起了一阵喧哗声，叶清妩被吸引了注意力，她一看，原来神音寺，清阳剑宗，合欢派，元明宗的弟子们来了，并且还有领队人。

　　叶清妩看到清阳剑宗队伍中的方泽言正微微低头，听着旁边小烟儿说话，他的神色温柔了些。

　　小烟儿似乎也挺开心的，笑容灿烂地在说些什么。

　　而推她下海的罪魁祸首女主莫薇薇，此刻正紧紧地跟随她的师尊莫逸染，而莫逸染正和胡明宗说话。

　　其他清阳剑宗的弟子神情都有些激动，可能是因为要进一个大秘境中历练的同时，还可以收集丰富的资源。

　　叶清妩勾了勾唇，笑容带着一点苦涩。

　　如果原身的叶清妩看见此情此景，恐怕会伤心吧，连她都觉得有点伤心。

　　原来有些人死去真的微不足道，不会影响到谁的步伐。

　　如果叶清妩死去，恐怕伤心得不能忘怀的只有她老爹而已。

　　其他人，或许会难过一瞬，一刻钟，一天……

　　燕迟见叶清妩一直盯着清阳剑宗那边的方向看，他能感觉到她的情绪，他下意识地以为她是因为不能回到她的同伴身边，而伤心的。

　　燕迟眼眸深邃，他看着清阳剑宗那边的方向，眸中闪过一抹杀意，但很快被他掩盖了下来。

　　等这四个正派宗门的人到齐后，要进入落海秘境的时间也差不多了，而就在开启落海秘境的最后几刻，又涌入了大量的人。

　　宗门弟子以及所有领队人都能知道这是魔修，他们并未轻举妄动。

　　叶清妩自然也察觉到了这些人是魔修，在书中也被提及过，她记得，好像是神子司溟用计谋将他们一举纤灭，不过最后的功劳，不知为何到了莫逸染的身上，让莫逸染在修仙界的名声更加好。

　　突然，一片阴影盖住了叶清妩，叶清妩抬眸一看，原来是燕迟走到自己的面前，然后面对自己。

　　叶清妩疑惑地看着燕迟，正想问他的时候，燕迟就撩开她的帏帽，然后挂了一条项链在她的脖颈上，奇怪的是，这项链一碰到她的衣物，便消失了。

　　她还没得及看这条项链长什么样。

　　“带着，进去之后我来找你。”燕迟说道，许是怕她担心，又补充了句：“不会有人发现的。”

　　叶清妩抬手向那项链摸了摸，摸到了一些类似于小石头的东西。

　　“好，我等你来找我。”叶清妩眉眼弯弯。

　　不久后，不倒中心所包括的地方的地面都变得凹凸不平，然后每个人都感觉陷入了一个漩涡，而他们不知道的是，在他们的头顶上的虚空中，正开启了一个巨大的入口。

　　不少人以为自己是从下掉下去的，其实不然，他们是被吸上虚空中的。

　　其中，只有燕迟，莫逸染，司溟，还有不知何时来的千珏尘能够保持清醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第四十二章 傻笑免费阅读。https://xs.23sk.com 