    “好好好，既是如此为师便放心了！”

    李哲对这可爱的小徒弟也无有什么办法，谁还能忍心责备如此一个可爱的小人儿呢？

    随即李哲就是随口考校了自己这两个徒儿几个修道上的问题，这两个小人儿虽然顽皮但也是很轻松就是答了上来，也是让李哲颇为满意。

    郭昂作为虚神境修士也是能够隐隐察觉出自家师尊身上的气机与闭关之前有所不同，似乎更加深不可测了，心下就是有了一个大胆的猜测，自家师尊该不会真个晋入到了那金丹三重境之中吧。

    郭昂带着徐宝儿这个跟屁虫在内门之中也是多有走动，对于外间议论自己师尊争夺那首座弟子之位一事也是有所耳闻，虽然他对自家师尊的信心是十足的，但是也知道到了金丹境破境不是那么简单之事。

    眼下瞧着自家师尊这气机变化，也是让郭昂心头就是一喜，对于他来说自然是自家师尊实力越强越好啊，一旁的徐宝儿则是懵懵懂懂的啥也不知道。

    当下郭昂就是再度恭贺道：

    “弟子恭贺师尊修为再度精进！”

    李哲面色一笑，自己这大弟子倒是敏锐，也是摆了摆手言道：

    “无需多礼，你二人且先退下吧，我还需巩固一番境界。”

    郭昂一听到此言面上神色就是一动，自家师尊这话就相当于是承认了破境之事了，此刻就连徐宝儿都是听明白了自家师兄与师尊之间的对话，面上也是流露出了欣喜之色。

    这个小人儿在外间不知道跟人争论了多少回了，每次听到别人说自家师尊不可能在这么短的时间内破入金丹三重境，徐宝儿这个小人儿就跟个发威的小老虎一般一定要和别人争论一番。

    在徐宝儿心里自家师尊就是无所不能的，怎么能容许别人质疑自家师尊，只不过这个小人儿每次都被别人用话给堵的无言以对，也不知受了多少委屈，这下那些委屈一下子都烟消云散了。

    “师尊果然是无所不能的！看看谁还敢说师尊不能在三年内晋入金丹三重境，师兄你看我说的没错吧！”

    徐宝儿转身退出去之时也是小声的对着郭昂言道，仿佛是为了验证自己之前说过的对自家师尊的无原则信任言论。

    不过这些都是被李哲听在耳朵里了，李哲倒是未曾想到自己这小徒儿竟是对自己有如此大的信任。

    “我这个师尊当的很有压力啊！”

    在自己这两个徒儿退了出去之后李哲也是开始了稳固自己的境界，还有半月时间也是要抓紧一些了。

    在这半月时间内，李哲也是抓紧时间将自己初入金丹三重境的一些感悟给理顺，还有那有所长进的剑道也是实践了一番。

    “唰！”

    看着自己眼前那整齐排列的三十二道剑光也是满意的点了点头，这便是自己最大的依仗了，一气分光三十二剑，已经是现下李哲化剑一道所能施展的极致了，比之金丹二重境时又是多了足足八剑！

    而且极剑之道也是有所提升，李哲现在的剑速比之之前更加迅捷了，那些境界低于李哲的寻常金丹修士恐怕在李哲面前连一个照面都走不过就得被李哲剑光给治得老老实实了，这等极剑之道讲究的就是一个快字，快到让你无法反应，等到你反应过来的时候就已经晚了！

    有感于在短短十五天之内将境界稳固下来不太现实，李哲在后半段时间内也是将精力集中在了那剑道的演化之上，这才是自己的立身之本！

    而郭昂与徐宝儿这二人也是知道自家师尊出关乃是大事，恐怕外间还无人知晓，所以在这半月之中也是老老实实的待在烟霞岛上修行，并未踏出过烟霞岛半步。

    而且因为李哲已经出关的缘故，两个小霸王也是安分了许多，婵娟等仆役豢养的那些灵鹤以及其他瑞兽灵禽也是暂时得以逃脱这两个小霸王的魔爪，好好休养生息了一番。

    而外间东华派内门之中这段日子里热度最高的便是左长生即将破入元婴境之中已经随之而来的那内门首座弟子之位归属的问题！

    “左师兄终究是要迈出哪一步了，得成元婴便是彻底有望那等长生久视的境界了！”

    “毕竟左师兄也是惊才绝艳之辈，在这首座弟子之位上也坐了这么多年，也该入得元婴境了，若不是几位真人压制着早在数年之前就该入得此境了！”

    “此言是极，不过左师兄此次晋入元婴境中广邀同道前去观礼，左师兄向来行事低调，恐怕此事也是门中安排，怕是要就此决出下一任的首座弟子来了，那时可就精彩了。”

    东华派弟子都是清楚左长生此次破入元婴境广邀同门前去观礼的原因，此等人物自然不是为了炫耀自己破入元婴境之中之事，便是想要众人作为见证，决出那下一任的首座弟子来。

    “想想就有些激动，到时候不知道孟师兄和魏师兄到底谁更胜一筹！总之不管如何我等都能看到一场激烈的争斗了，也算的上是一种幸事了，孟师兄与魏师兄都是那人中龙凤，此二位斗法定是精彩无比，我等说不得也能够从中有所领悟。”

    “只是那位李师兄可惜了，至今还未有消息，若是这位李师兄入门早个数十年的话，恐怕这内门首座弟子之位还真不一定花落谁家！”

    听得有人提及这位李师兄，原本有些淡下去的话头一下子又火热了起来，当即就是有人接嘴道：

    “是啊，这位李师兄属实惊才绝艳，只不过入门时间确实是短了些，想要和孟师兄魏师兄这等老牌真传弟子，又是紫府门下相争，还是差了些火候啊！”

    “而且这位李师兄确实是操之过急了，三年时间实在是太短了，毕竟是金丹二重境晋入道金丹三重境啊，可不是这短短三年时间就能够达成的，你没看见内门真传弟子之中，除了李师兄与那位新晋的崔颢崔师兄之外，其余那几位师兄师姐哪个不是在金丹二重境之中蹉跎甚久？他李师兄再惊艳也不能在三年时间就将这些坐在真传弟子位上的师兄师姐们给超过去了吧！”

    “是啊，这位李师兄听闻还在闭关当中，恐怕是无有希望一争那首座弟子之位了，若是不能出关的话恐怕连左师兄这成就元婴之盛况都是无法参与了。”

    内门弟子大部分人都是已经自动将李哲排除在那首座弟子的人选之外了，而他们不知道的是他们口中议论纷纷的李哲已经是结束了闭关状态，而且还晋入到了金丹三重境之中。

    李哲在烟霞岛上每日演练剑道，日子也是一天天过去，终于那邀约之期已到，也是东华派内门弟子万众瞩目的日子，李哲也是早早就做好了准备。

    自己自然是要去赴这约的，当下李哲便是将自己那两个徒儿唤来，李哲也是欲要将其二人给带上，毕竟也是自己门下弟子还未正式带出去过，正好借着此次机会也让这二人见见世面。

    郭昂与徐宝儿得了李哲传讯，此二人在这半个月内一直在这烟霞岛上无有出去过，所以来的也是快的很，见了李哲便是大礼参拜道：

    “见过师尊!”

    李哲也是摆摆手道：

    “无需多礼，你二人准备一番我这便携了你二人前去观礼你左师伯晋入元婴之盛事！”

    来之前二人便是隐隐有所猜测了，眼下得了自家师尊确认，当下两个小人儿便都是兴奋不已，能够亲眼见证一名金丹修士破入元婴境之中那是何等幸运！

    少年郭昂面上神色也是兴奋不已，徐宝儿更是高兴的直接跳了起来，郭昂兴奋乃是因为能够见证门中那位左师伯破入元婴，而徐宝儿恐怕更多的还是因为能够出烟霞岛去见见外面的世界了。

    “好耶，多谢师尊嘻嘻！”

    这半个月可把这个小人儿给憋坏了，李哲看着自己这两个徒儿的高兴的样子也是无奈一笑，终究还是小孩子心性，不过也无有多言。

    因是那左长生左师兄破入元婴邀请诸人观礼，所以也算的上是一正式之事了，李哲作为内门真传弟子却是不可随随便便去了，还需将那卯日飞宫祭出方才显得重视。

    当下李哲就是将那卯日飞宫的牌符给祭了出来，那牌符飞至空中便是迎风见长，倏忽化作一座巍峨华美的宫殿来，正是李哲那座卯日飞宫！

    郭昂见了这卯日飞宫眼中也是流露出了羡慕之色，这可是能够抵挡元婴修士一定攻击的卯日飞宫啊，只有如自家恩师这等内门真传弟子才能得门中下赐一座，乃是身份的象征。

    至于徐宝儿眼睛里恐怕全是这座卯日飞宫的华美装饰了，尤其是那飞宫大殿之中全都是用青白玉铺成的台阶更是吸引这等小女生目光，女人无论多大年纪对于这等花里胡哨的东西总是欢喜的，尤其是徐宝儿这等小女生。

