
江小暖跑到了小树林里才停下，靠着树休息。

她的身体在北大荒亏空得厉害，但她现在还年轻，肯定能调理好，不过她得想办法挣钱，趁着改革开放的春风，成为第一批先富起来的人，活出个人样来！

略歇了会儿，江小暖慢慢走回家，厂后面是家属区，贮立着十几栋家属楼，红砖墙上涂满了宣传标语。

“抓革命，促生产。工业学大庆，农业学大寨，全国学解放军！”

“鼓足干劲，力争上游，多快好省地建设社会主义。”

“独立自主，自力更生，艰苦奋斗，勤俭建国。”

看到这些久远的标语，江小暖精神一振，她真的重生了。

快步朝家走去，她还得找江小月这贱人算账呢，这一世她可不会再憋屈窝囊地活着了，有仇报仇，决不留着过夜。

江家在三楼，楼道口左边两间就是，长长的走廊上摆了一溜的灶台，地上还有一溜小煤炉，现在是下午两三点光景，大部分人都在上班，走廊上冷冷清清的。

屋子传出了中气十足的骂声，是奶奶江招娣，五短身材，骨架很大，面相也凶恶，在厂里是出了名的难缠。

“那死丫头去哪了？让她干活就躲懒，死丫头皮痒痒了，三天不打就要上天，小月你去把你妹妹找回来干活，这么点纸盒糊三天都没干完，回来我打不死她！”

“奶奶，我告诉你个事，小暖她……她和陆怀年搞对象了，都亲嘴了。”江小月欲言又止地说着。

江小暖神情变冷，贱人！

江老太是火爆脾气，一听就炸了，“什么时候看见的？”

“就刚才，我去陆怀年家借书，看见她和陆怀年在亲嘴儿，就……就回来了。”江小月‘害羞’地低下头，脸上却带着得意的笑。

这次江小暖肯定逃不过了，哼，这贱人没了清白，奶奶肯定更厌恶了，趁早从家里滚蛋吧！

“你看见了怎么不叫那死丫头回来？”江老太肺都要气炸了，老江家的脸都被那死丫头败光了。

“羞都羞死了，我不敢叫。”江小月又说道：“奶奶，小暖肯定还在陆家。”

现在肯定有好多人看见江小暖和陆怀年乱搞了吧，再让奶奶也过去亲眼瞧瞧，打不死这小贱人。

谁让这小贱人不老实在北大荒待着，居然还敢回来，活该！

江老太黑着脸冲出了门，她得把那死丫头叫回来，趁现在大家还在上班，这死丫头的名声已经够坏了，再让人看见干不要脸的事，她的老脸都要丢光了。

才刚出门，就和江小暖打了个照面，江老太吓了一跳，定睛看清是她。

一巴掌就抽了过去，“干了不要脸的事还有脸回来？你怎么不死在北大荒，回来干什么？丢人现眼的东西，江家的脸都让你丢完了！”

江小暖闪了下，江老太的巴掌落了空，更恼火了，抓起柜子上的鸡毛掸子就抽。

“奶奶，你是想让全楼的人都听见我做了不要脸的事吗？”

一句话成功地制止住了江老太，她用力拽了江小暖进屋，再关上门。

压低了嗓门骂，“你还敢顶嘴了？出去四年，就学会了不入流的手段，我非打死你不可！”

江老太厌恶的眼神像是在看垃圾，不，比垃圾还不堪，至少有些垃圾还是能卖钱的，她在江老太眼里一无是处。

只因为她是‘野种’。

但其实真正的野种是江小月。

江小暖一把抓住了鸡毛掸子，漠然地看着江老太。

“江小月说什么你都信？她说我和陆怀年搞对象就是真的？那我告诉你，和陆怀年搞对象的贱人是她，她还和陆怀年睡过觉了，你信不信？”

江小月跳了起来，尖声骂道：“你放屁，你以为我像你一样不要脸？我和陆怀年连话都没说几句！”

江小暖冷笑，“睡觉也用不着说多少话，江小月你自己和陆怀年乱搞，还想把脏水泼我头上，你以为我还和四年前那么好说话吗？”

她一把抽了江老太手里的鸡毛掸子，冲上前奋力一脚踢在江小月肚子上，再揪住了这贱人的长发，鸡毛掸子如雨点一般抽了下去。

“四年前本应该是你去北大荒，你哭几声就换成了我，我在北大荒做牛做马，你却在家里享福，你是怎么报答我的？

我累得吐了血才得以办病退回城，你却去外面说我和领导睡了才得来的机会，江小月，我被人骂狐狸精你很开心？”

“江小暖你疯了……奶奶……”

江小月又哭又叫，心里却犯疑，这小贱人怎么回来了，分明她都计划好了的。

江老太心疼坏了，过来拽江小暖，“你自己不学好还怨你姐？不想在家待就滚！”

“奶奶，你可得想好了，我要是滚了，家里每月就少了25斤大米，还有25斤粮票，一斤肉，二斤鸡蛋，半斤油，四尺布……还有糊纸盒的十几块钱。”

江小暖一一报出了她每个月的定额，每报一样，江老太的眉心就抽一下，心肝也疼得很。

这小野种去了北大荒四年，愣是给炼成土匪了，她竟拿这野种没有一点办法，又不能真的轰出去，至少每月还能挣十四五块钱呢。

“放开你姐！”

江老太口气缓和了些，等会儿再狠狠教训这个反了天的野种。

“我的气可没出够，这贱人害我在北大荒受了四年苦，还坏我名声，我恨不得吃她的肉，喝她的血，奶奶，你知道吗？”

江小暖咬着牙，声音从齿缝里挤出来，冷得似腊月寒冰。

江老太冷不丁地打了个寒战，心里有了丝怯意，她真相信这野种干得出来，刚才那眼神跟要吃人一样。

可随即江老太便恼了，抡起巴掌就要抽，江小暖伸出手按在五斗柜上的台钟上，

这是江家值钱的固定资产之一，花四十二块买来的，还得有票证，也是江老太心爱的宝贝，每天都得擦拭一遍。

“奶奶，你好好的，这口钟也好好的！”

江老太果然不敢动了，愤恨地瞪着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935141"  chaptername="第2章  见面就开干">加入书签</a>
</div>
