    孟凡这般想着，自然也这样问了。

    不过慕依依的回答却是没有。

    她倒是学习了心法和功法，不过自从她发现不管她如何学习都没有办法是释放攻击的时候，她就懒得学了。

    反正学来也没有什么用处。

    至于身法什么的，她还真就没有学习过。

    她的速度一直都是这样，想快就能快，想慢就能慢。

    不过她发现这样的速度似乎是她的底线了，再快就不行了。

    “大哥哥，你是觉得我的速度很快吗？”

    慕依依问道。

    孟凡老血都快吐出来了，何止是很快啊！要知道，他的速度就算是在涅槃境修炼者的面前那也是佼佼者，尤其是现在学习了《鬼影神步》后更是如此。

    而慕依依，若是慕依依也同他一样学习了圣阶功法的话，他也就不说什么了，关键是慕依依说她根本就没有学习什么圣阶功法，这就让孟凡很蛋疼了。

    没有学习功法就这么快，若是学习了的话，岂不是要逆天？

    孟凡在心里叹了口气，罢了，这种事情羡慕不来。

    若是谁出现了与众不同天赋极强的地方，这个人也会相应的失去一些东西或者是面前极强的困难挑战。

    上来向来都是公平的。

    或许当真会有气运之子，但天地就那么大，气运之子哪有那么多呢，绝大部分人都是普通人，想要得到，必定有所失去。

    就像是微生之瑶。

    金灵说过，微生之瑶天赋很逆天，修炼起来的速度很快，甚至是不用受到资源的限制，可以说，这等天赋是人人都为之向往的。

    但同样，得到这份天赋之时，微生之瑶也相对失去了很多。

    最大的顾虑便是身体里面的灵冰。

    灵冰一旦发作，若是控制不住的话，就会被活生生的给冻死。

    想要控制灵冰，只有两条路可以走，一是吸食童男身上的纯阳之气，一旦尝试了一次，那几乎就是永无止境的吸食。

    二则是用修为去压制。

    但灵冰会随着修为的强大而成长，早晚有一天会无比压制灵冰。

    届时，摆在眼前的，又同样只有两条路了。

    一是灵冰发作被活活冻死，二则是走上之前的第一条路，吸收男人的纯阳之气。

    不仅如此，微生之瑶的情况还容易被人盯上。

    毕竟灵冰对于火元素修炼者来说是大补之物，尽管冰火相克，但事实却是如此。

    在比如他，全灵根、混沌属性，同阶无敌。

    但若是别人的修为和你不是一个阶段的，你怎么做到同阶无敌？

    又比如慕依依。

    他猜测慕依依这等天赋或许和雷灵体有关。

    雷灵体入体，导致慕依依身体中有了旁人羡慕不来的优点。

    但同样，也多了别人这辈子都不可能的忧愁，就是无法接触人。

    准确来说，是无法接触到实力较为低的人。

    但四大宗域加起来，能有多少像尉严一样的实力？

    除了尉严一个人，还能有谁。

    所以说，这等天赋下隐藏着别人看不见的忧伤。

    “算了，各有各的命，羡慕不来。”

    也不想去羡慕。

    孟凡叹了口气，带着慕依依不断地往前掠去。

    大约两人往前走了大约一万米的距离后，孟凡便发现面前有一大片的灵草。

    种类繁多，灵草品阶很高。

    最低的都是七品灵草。

    最高的有多少孟凡一时间还没有看出来。

    “好多灵草啊！”

    慕依依看到这种场景惊讶的感叹了声。

    因为面前的灵草确实很多，多到让人眼花缭乱。

    “大哥哥，我们现在进去采吗？”

    慕依依望着孟凡问道。

    孟凡摇了摇头，说道：“不，我先试探下。”

    一般有密保之地就会有强大魔兽守护，更何况这里这么多灵草，而且每一株都长得这么好，他可不信这里没有魔兽守护着。

    孟凡抬手，灵力刷的一下便从指间释放出去。

    他的灵力还没有接触到灵草之时，便被一股奇异的能量给吸收了。

    孟凡挑眉，看来他猜得果然没有错，这里绝非那么简单。

    孟凡刷刷刷的又释放出了几道攻击过去。

    和先前一样，他的攻击刚过去，就被一股奇怪的力量给瓦解了。

    随后孟凡便没有动弹，和慕依依呆在原地等着。

    瓦解他攻击的绝不是阵法。

    不是阵法的话就意味着一种可能，那就是有魔兽在此。

    如果他没有猜错的话，这只魔兽的实力想来应该不低，但具体是多少，还得看看。

    忽的，一阵暴风袭来。

    两人的衣服在风中猎猎飞舞。

    孟凡目光一凝，低声说道：“出来了。”

    慕依依拳头握紧，脸色凝重，“大哥哥，我和你一起战斗！”

    “嗯，先看看情况再说。”

    孟凡说道。

    大风过后，天上的云朵也变了颜色，巫墨一般的黑云笼罩，就像是有恐怖人物降临般。

    孟凡如临大敌，能引起如此天地异象，看来守护这灵园的魔兽的实力不低啊！“依依，做好准备，这场战斗或许不简单，若是等会魔兽实力太强的话，切记不要硬撑，随时撤退，明白吗！”

    孟凡叮嘱了一声。

    他的速度快，他对此倒没有太多的担心，打不过就跑。

    慕依依的速度也同样快，这让孟凡心里放心了不少。

    不管怎么说，保命的手段应该是有的。

    就在孟凡话音落地后，灵园中一个庞然大物出现。

    “臭小子，这是吞天巨蟒，实力很强，你不一定是它的对手！”

    金灵在空间说道，就在孟凡思考要不要直接跑路时，金灵又道：“算了，试试也无妨，你现在的实力全方位的提升，对打一下吧，若是能将它打败最好，要是打不过的话，记得抓紧时间跑路。”

    “没问题！”

    孟凡勾唇一笑，心里呼唤了声，破天剑立马就出现在手上。

    吞天巨蟒是吗？

    他倒要看看着吞天巨蟒能否把他给吞下去！“破天剑，要准备上了。”

    面前，那只吞天巨蟒的身形彻底显现出来。

    吞天巨蟒不愧是吞天巨蟒，身形极为庞大！看着就叫人心里恐惧。

    不过孟凡对此却只是冷笑了声。

    这只吞天巨蟒的实力差不多在涅槃境九星左右。

    对他来说却是有很大的难处。

    毕竟他之前的战斗力是你阿房境四星或是五星，现在他的整体实力提升他也不确定能不能对付得来。

    不管如何，先试试！说不定能成呢。

    “依依，你在这里等我，我去会会这只吞天巨蟒去！”

    “大哥哥，你小心点！”

    孟凡整个人腾空而起，和吞天巨蟒保持在一个高度之上。

    吞天巨蟒望着于它而言犹如蚂蚁般渺小的孟凡，冷哼了声，说道：“小小人类，竟然挑战本座！”

    孟凡眉梢一挑，有些震惊，他没想到这只吞天巨蟒竟然会口吐人语。

    他见过会说人类语言的，只不过那个是灵兽。

    灵兽可以开灵智，但是魔兽一般不会。

    没想到这只吞天巨蟒竟然开了灵智！“很正常，这里是秘境，秘境和外面本就存在很大的不同，不然也不会叫秘境了，这里的浓郁充足，而且这只吞天巨蟒相信是依靠这灵圆而生，开灵智实属正常，臭小子小心点，这吞天巨蟒的实力很强，记住，若是打不过的话就及时跑！别为此丢了性命，明白吗！”

    金灵在空间中简单的为孟凡解释了下。

    孟凡闻言，点了点头道：“放心吧，这条小命我可珍贵着的呢，不会因此丧命的。”

    和金灵说完后，孟凡这才看向吞天巨蟒，嘴巴轻启，慢悠悠道：“挑战你，又如何？”

    “人类，本座念你修行不易，饶你一命，速速离去，否则就别怪本座对你不客气了！”

    吞天巨蟒盯着孟凡说道。

    

