    

    
                第2498章

    
                “这就是你们的防御吗？不顶用啊！”

    
                那道人影的口中，爆发出来了一声怒吼。

    
                随后，但见此人猛然一冲，便是朝着众人的方向直线逼杀而来。

    
                轰！

    
                虽然说他们的第一波攻势，并没有能够将这防线击破。

    
                但是，随后的攻势却是接连不断而来。

    
                看上去，明显是非常之强大！

    
                但清雪仙宗众人，自然也是将全部的力量都拿了出来。

    
                他们的防御力，并不比其他人的要弱。

    
                因此，这些入侵者虽然是用尽全力，但事实上却也根本没有能将这一波防线击破。

    
                “我们撤！”

    
                那些人见没有办法占到便宜，居然就直接一闪身，消失在了他们的面前！

    
                与此同时，周元的身形一闪。

    
                就已经是很快地这里是清雪仙宗山下的一片雨林。

    
                按理说，在清雪仙宗的势力范围之内，什么飞虫鸟兽都会安静万分，这是强大的法力所致。

    
                更不可能有什么强盗土匪之流，除非他们活的不耐烦了。

    
                土匪之流一进来，立刻就会被周围的法阵轰杀成渣！

    
                但是，现在这里出现了很紧密的类似脚步声的声响，显然很不正常。

    
                跟了上去，周元很快的便看见两个人影并排在林间穿梭自如。

    
                果然是有人越过法阵的禁制，进来了。

    
                周元心中一紧，万一那些人是来图谋不轨的，那可就糟了。

    
                或许是周元的动静太大，也或许是那两个人实在是厉害。

    
                片刻之后，那些人就发现了周元的踪迹。

    
                就见其中一个人向旁边那人使了一个眼色，只是一瞬间，这人就闪到了周元的身前。

    
                这是一个身材高大的中年男子，看起来三四十岁的样子。

    
                个头，比周元高上好多。

    
                这人身穿一件黑色的衣裳，上面绣着一个巨大的蛟龙图案，威风凛凛。

    
                这个男子，看着周元，脸上显露出不屑的神色：“我当是谁，原来是一个毛头小子！说吧，小子，你跟着我们后面鬼鬼祟祟的做什么！”

    
                周元站在他面前，只觉得好像是一座大山朝自己压了下来。

    
                不过，他依旧表现出没有丝毫惧色：“你们是谁，胆敢到此！”

    
                那个男子“哦”了一声，道：“你是这清雪仙宗门下弟子？那好，我倒要看看，那个老东西教出来的人手段到底如何！”

    
                说罢，也不等周元反应过来，这男子一拳就已经打到了周元的胸前！

    
                这一拳，虎虎生风，力道非常大。

    
                拳还未至，周元就觉得自己胸口一阵闷痛。

    
                当下，周元回身闪避，躲开了这一击。

    
                紧接着，那黑衣男子，又是一脚直接朝周元的面门踹来。

    
                劲风呼呼，刮得周元面上生疼。

    
                周元也不含糊，一连打出数拳，与那男子战在一起。

    
                他估计，这男子的实力并不强，也就与自己差不多的样子。

    
                但是，这人的实战经验很丰富。

    
                因此，略占上风。

    
                而且，这男子的拳法极为霸道。

    
                大开大合之间，让自己几乎无从遁形。

    
                没有任何办法，周元只能硬抗。

    
                咚！

    
                周元一拳打在那人的胳膊上，就像打在了一块钢板上，顿时拳头疼得厉害！

