    不在其位，不知其感。

    所有人都觉得虫族除非动用灭星武器，直接将一颗星球消灭，否则，不管在怎么杀，它们都会卷土重来。

    这也是很多宇宙文明所知晓的，但为什么即便是被虫族入侵了，他们还不打算逃离？

    其实就是不亲自感受到什么叫绝望，永远也不知道自己想的太过理所当然，在没有面临危险，困难，绝望的时候，永远也不知道那种感觉，会是怎样。

    说白了，他们觉得这种东西不可能发生在自己身上，他们只愿意从故事上听见。

    而当绝望来临，这种机会很难得，付出的代价就是走向末路。

    他们所想的，只有该怎么活下去。

    所以，即便是看到红莲机甲如同救世主也好，天使也好降临，将那些虫族给杀得根本无法近身都好。

    他们都觉得，那只不过是一会的，一时间的，迟早是会被虫群给吞噬掉的。

    但是随着时间的推移。

    都不用前线的战士报告，他们就能以肉眼看到那些虫族褪去的速度。

    短短不到五分钟，原本还在攻打他们的虫族，一下去褪去了大半，直接朝着那台机甲而去了。

    国主愣了片刻后立刻开口道：“赶紧联系那些文明的人，还有组织人手，把悬崖下的虫族尸体清理一下，速度要快！”

    那台机甲肯定不简单，至少达到了天灾级的程度，但奇怪的是，即便是从前，他们动用机甲从侧翼消灭虫族的时候，也没遭到过如此巨大的反应。

    若是从高空看，原本一直围攻赫索斯的虫群不管远近，都好似受到什么召唤，直接朝着那个新出现的机甲而去。

    “百分之七。”项宁看着能量条上还已经有了百分之七的能量，摸了下下巴，果然，始祖级的虫子的能量就是多，这才杀一波而已，就已经有了百分之七的能量，要是以前，顶多百分之一。

    项宁原本想着依靠自己多杀几波，让红莲机甲的能量达到百分之三，然后直接启动武装模式，以战养战，顺便救救人，没错，也就是顺便，还能搞个关系，要是这个种族有什么特长的话，能被人族所吸收，那就是赚到了。

    所以，这里既能吸能量，又有潜在的收益，挺不错。

    而随着虫族的增多，它们整齐的发出了刺耳的声音，好像极为的愤怒，就像是见到了仇人一般。

    这种异况，是从虫族入侵赫索斯开始都没有发生过的。

    “项域主，这是发生了什么，这些虫族怎么回事？”雷恩有些不安的说道，宇宙最危险的种族之一，被列入全宇宙猎杀的名单里的种族可不多。

    项宁呵呵一笑，若有所指的笑道，可能是闻到了仇人的味道吧。

    雷恩一听，恍然，项宁的这台机甲吸收的是生物能，在他看来是生物能，因为项宁并没有告诉过他们，这台机甲的来历。

    而虫族的数量多，普遍也挺强，作为生物能在合适不过了。

    而这太红莲机甲必然是击杀了成千上百万的虫族，身上染了那么多虫族的鲜血，那不是仇人相见么？

    而且具研究得知，这些虫族对信息还是非常铭感的，它能捕捉到溢散了超过百年的信息以及比如你这一辈子杀了多少虫族。

    “项域主这是杀了多少虫族啊？”

    项宁呵呵一笑，没有答话，他们人族还将虫族当成基因强化药剂的主材料呢，每年保守估计得杀有上亿只吧。

    听起来很多？

    但实际上，只要地方足够，虫族的繁衍能力，理论上是无限的。

    完全不受宇宙法则，越强大的种族，繁育能力越低。

    “你们小心点，我驾驶机甲的话，兵刃会跟着你们，接下来可能会有大家伙出现，你们先过去那边有人地方，等我。”

    “行，那项域主小心。”雷恩点点头，驾驶着机甲，朝着断带那边飞去，他们到不担心会不会有人对他们下黑手，毕竟一台机甲就摆在那里，你要是真敢动，那一炮轰过来，那可不是开玩笑的。

    更何况，现在他算是在帮他们，怎么可能对算是自己人动手？

    “国主，你看，那飞船飞过来了，要将他们击落吗？”

    “不用，让他们过来！”

    很快，飞船落地，兵刃依旧环绕，身为国主，他的实力不弱，自然能感受到那兵刃上凝聚的精神力到底有多么的恐怖，这至少是为域主级别的强者。

    “请问是那个文明的大人，赫索斯感谢你们的帮助。”

    话音一落，舱门打开，拉米拉和雷恩从里面走了出来。

    看到人出来，国主再次表示谢意，然后想走进去与他们更近距离的接触，但却被那兵刃所挡。

    “这·······”国主有些为难。

    雷恩和拉米拉苦笑一声道：“赫索斯国主请见谅，这兵刃并非我们操纵，而是那位在操纵，为了保证我们的安全，请谅解。”

    国主一听，连忙摆手道：“不碍事不碍事，冒昧询问一句，那位大人，是那个文明的？是接收到我们的求救信息来营救的吗？”

    “相信国主大人也应该知道虫族是什么情况，光靠我们可没办法，现在也就吸引过去牵扯，时间不会太久，国主大人尽快打算为好。”拉米拉虽然有时候大大咧咧的。

    但是身为探索者，很多圆润的话都会说，这里面既不表明他们是来救他们的，也没表明不是，将很多信息都隐藏了起来。

    他们来之前可没问过项宁要不要救这些，不，或者说根本不用问，因为他们也觉得，这大半个被虫族占领的星球，已经没救了。

    顶多为他们拖延时间，等机甲吸收完能量，他们就会离开了。

    “原来如此！赫索斯不会忘记，请问那位大人的名讳是······”

    “域主大人若是想说，他自然会过来。”拉米拉道。

    “域主大人···我懂了。”

    果然，是宇宙级的强者，不过他可管不了那么多，赶紧联系其他文明的战舰前来救援。

    而项宁这边，在斩杀四五波虫潮后，已经基本确认，这些虫子，就是当年项宁在天诺星上遗迹里发现的虫族遗骸的同种类型。

    并且他越是杀这些虫族，越是感觉到它们对自己的恨意，那是能够真切感受到的，看来，有很大的概率，海诺帝国，还有一个灯塔幸存。

