    作为海军元帅，战国很清楚现在这个时间点会出现在大漩涡的海军军舰，只有一艘！

    那就是特菲墨·亚恩所乘坐的军舰！

    而对于“金狮子”史基这一个老对手，战国元帅更是无比清楚他的性格，喜怒无常，残忍无度。

    在被海军关押了足足几年之后，舍弃了双腿作为代价逃出海底大监狱·因佩尔顿的“金狮子”史基会何等憎恨海军？

    怕是一个照面之下，一言不合“金狮子”史基出手将整艘军舰上的海军屠杀殆尽，也不是不可能的。

    战国元帅也很清楚亚恩必然还有着一些自己的小秘密，但是在面对着那种几乎堪称传说一般，并且当年还是他和卡普中将两人联手才逮捕成功的大海贼“金狮子”史基。

    ‘太早了……’

    ‘这对于亚恩而言，还太早了啊！该死！！！’

    而就在战国元帅心中悔恨交加地怒骂着自己和“金狮子”史基之时，亚恩看着已经远离得看不见的正义之门，也喃喃地道了一句。

    “差不多了，也不早了。”

    “嗯？你在说什么？”

    “金狮子”史基听到了亚恩那似乎蕴含着别样意思的语气，不禁眉头一皱，问道。

    “没有，就是算了算时间和距离，差不多够了。”

    亚恩将鼻梁之上的眼镜取了下来，挂在了胸口处固定着，说道。“既然是与传说中的大海贼交战，那可必须要认真起来才行，否则，怕是一瞬间就会死了。”

    “哦？”

    “金狮子”史基闻言，表情也渐渐严肃了起来，嘴角不自觉第流露出一丝残忍的笑容，说道。

    “亚恩小子，想着依赖女人来称霸天下的你，竟然有着挑战老子的勇气？”

    “因为我是个有自知之明的人……”

    亚恩耸了耸肩，看着眼前的“金狮子”史基平静地说道。

    “我很清楚假如实力仅仅只有你这种程度，只会成为大海上的败犬而已，所以弱小的我需要有人时刻保护着。”

    当即，“金狮子”史基的表情就彻底冷了下来，说道。“亚恩，难不成你以为弱小的你会比老子强？”

    “在没有实际依据之前，我当然不会做出这种不理性且没有十足把握的判断，但是这段时间我仔细观察了你的伤势还有状态，大概率上杀你是不成问题的，小概率也能全身而退。”

    顿了顿，亚恩看着眼前这只渐渐要显露出獠牙的“金狮子”史基，说道。

    “不过为了避免一些不必要的麻烦，让一些消息传了出去，我会尽可能地杀掉你的……”

    下一瞬，未待亚恩说完，“金狮子”史基随手一挥之间，一道恐怖的金色飞翔斩击朝着亚恩横扫而至。

    “斩波！”

    “嗖！”

    这一次，亚恩不敢有丝毫大意，并没有像面对祗园那般有如杂耍似的在刀尖上跳舞，而是身形一闪之间消失在原地。

    “轰！”

    靠近着亚恩一侧的军舰瞬间被金色飞翔斩击切掉了一角，并且将在军舰之后的云层沿途分开了一条看不见尽头的通道。

    缓缓的，亚恩如履平地一般站在军舰上方的天空，目光平静地俯视着下方的“金狮子”史基，开口赞道。

    “真是可怕啊，真不愧是同时拥有着大剑豪名号的男人，这种程度的飞翔斩击一旦被命中可就完蛋了。”

    这一刻，原本对于亚恩多少有些小视的“金狮子”史基表情不禁凝重了起来。

    那种可怕的速度，还有这种踏空而行的能力，已经不是一般的小喽啰锁能掌握的了。

    而随着“金狮子”史基的飞翔斩击出手，也让呆在军舰内部船舱之中的海军们产生了一阵骚乱。

    在亚恩的感知之中，霍顿少尉已经忍耐不住要从船舱之中往外窥视了。

    “我可是好不容易才让你们乖乖进的船舱，这些秘密可不宜被你们看到，就暂时给我好好睡一觉。”

    随着亚恩喃喃出声，一种恐怖的威压瞬间从亚恩的身上扩散而出，并且飞快地朝着四面八方蔓延。

    沉重！

    无与伦比的沉重感瞬间出现在军舰之上所有人的心头，让他们产生了一种堪称绝望一般的无力感。

    “霸王色霸气？不，似乎有些不一样。”

    “金狮子”史基感受着那种有如实质一般的压迫感，不太确定地说道。

    这当然不是霸王色霸气？而是亚恩体内所蕴含着的灵压，足足高达“十九车”级别的灵压。

    灵压，这是一种源于灵魂的力量，灵魂越是强大，密度越强，自然而然就会产生一种类似于引力的压强。

    而灵魂不强，意志脆弱的存在，在强大的灵压面前就如同是渐渐坠入深海一般，仅仅只能感受到永暗绝望，根本就无力还击，甚至灵压强大到了一定程度之后，仅仅是靠近就会瞬间被灵压摧毁至虚无。

    当然，如今的亚恩还远远没有达到那种几乎等同于黑洞一般的灵压程度，但是强行压迫军舰之上海军们的意志，让他们陷入昏迷状态还是完全可以做到的。

    即使是……原海军本部上校霍顿！

    “砰砰砰……”

    下一刻，军舰船舱之内所有海军接二连三地栽倒在地，尽数陷入了昏迷之中。

    “金狮子”史基有些不解地开口问道。

    “这是什么力量？不一样的霸王色霸气？还是恶魔果实能力？”

    “你猜？！”

    亚恩笑了笑，旋即自腰间拔出斩魂刀倒持于胸前，然后缓缓放开，任由其落下。

    “卍解·千本樱景严！”

    霎时间，几乎恍若是无穷无尽的樱花海以着亚恩为中心朝着四面八方迸发而出。

    远远看去，苍穹之上就彷佛是多了一片如梦如幻，遮天蔽日的樱花海一般。

    “去吧！”

    随着亚恩的意念一动，那铺天盖地似的樱花自四面八方朝着“金狮子”史基扑去，说道。

    “史基，你就当我是樱花果实能力者吧，让我用着无穷无尽的樱花为你送别航海之旅，你的旅程到此该结束了。”

    “轰！”

    伴随着亚恩的话音落下，那铺天盖地的樱花海重重地朝着“金狮子”史基轰落。

