一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百九十一章湘西赶尸术

    “怎么回事儿，还不是你害的！”

    丁守中愤愤地看了陈强一眼，得亏陈强身上有药王经，要不然陈强绝对活不到现在。

    丁敏蓝可是他的宝贝孙女儿，捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了，从小到大哪里受过半点委屈，更别说变成这副生死不知的模样。

    原来，就在丁敏蓝帮助陈强拿下了桂山的开发权之后，丁敏蓝就回了一趟老家，结果在路上遇到了偷袭，两个保镖身受重伤毙命不说，丁敏蓝更是遭到了前所未有的危机。

    在丁敏蓝昏迷的时候经常叫到陈强的名字，丁守中便尝试联系陈强，结果打电话陈强不接就算了，结果到头来还把丁敏蓝的号码拉黑了！

    “你知道老子当时是有多么想杀你么？”丁守中冷冷地瞥了陈强一眼，眼中的杀意绝对不是装出来的。

    陈强没有和丁守中顶嘴，因为他心里愧疚不已。

    原来一直打电话给他的不是丁敏蓝，而是丁敏蓝的爷爷。

    原来丁敏蓝不是在催他还钱，而是丁敏蓝遭到了怪病，在昏迷不醒之际还经常叫他的名字。

    “丁老爷子你放心，我一定会把丁敏蓝治好的。”陈强拽紧拳头，要是不把丁敏蓝治好，他这辈子都不会原谅自己。

    丁守中不屑地哼了一声，道：“那还不快点，论邪术，湘西吴家的赶尸术也就比苗疆南诏的蛊术差一点，那帮躲在坟地里的家伙早该死绝了！”

    陈强根本听不进去什么赶尸术什么蛊术，他只知道眼前的女人正在承受着本不应该承受的痛苦。

    将手轻轻放在丁敏蓝的额头上，触手的冰凉顿时让陈强倒吸了一口冷气。

    丁敏蓝的身体居然没有任何温度，摸上去就和尸体没什么两样！

    来不及多想什么，陈强立刻运起药王经，尝试着去感受丁敏蓝的情况。

    这不感受不知道，一感受吓一跳，丁敏蓝的内脏器官居然是在以肉眼可见的速度衰老！

    怪不得，怪不得丁敏蓝看上去像是七八十岁，怪不得丁敏蓝的头发都全部白了，原来是丁敏蓝的生机正在快速流逝！

    “喝！”

    陈强低吼一声，体内的玄气瞬间催促到极致。

    然后将玄气不要钱的灌入到丁敏蓝体内，试图用玄气去挽救丁敏蓝体内的生机，让濒临枯萎的内脏器官恢复活力。

    只是很快陈强就失望了，不管他灌入多少玄气到丁敏蓝体内，这具干枯的身体都无法得到有效的治疗，甚至是连缓解效果都没有。

    “别白费力气了，湘西吴家的赶尸术绝对不是光靠玄气就能解决的，你不是药王经的传人么，药王经里难道没有记载医治这门邪术的方法？”瞿老打断了陈强的徒劳举动，论玄气，陈强比他还差了一大截。

    如果光是用玄气就能治好丁敏蓝，他还用得着特意跑去找陈强么？

    陈强轻轻摇了摇头，他继承药王经的时间并不长，除了一些丹药和玄气的修炼之外，陈强暂时还不能获取更多药王经的内容。

    这些内容就像是加密了的硬盘内容一样存在他的脑海里，必须要到一定的时候才能打开一部分。

    “你的意思是治不好了？”丁守中的语气一下子变得无比阴冷，丁敏蓝要是治不好，陈强这条命也可以结束了。

    他才不和陈强讲什么道理，拳头大就是最大的道理。

    陈强咬了咬牙，说道：“丁老爷子别急，让我尝试一下。”

    陈强想要尝试去获取药王经的内容，特别是医术篇。

    在陈强的脑海里，药王经医术篇就像是一本书，只是现在只翻开了前面几页，在这些内容里根本没有可以救治丁敏蓝的办法。

    丁敏蓝绝对不能死！

    陈强握紧双拳，将全部意识都集中在了一起，然后全部涌向脑海里的那本书。

    那看似风吹就能翻过的书页此时就像是有万斤重，陈强已经是满头大汗了，那篇书页才勉强翻了过去。

    “七大邪术篇……”新一页医术篇的内容让陈强大喜过望，强忍着剧烈的虚弱感，陈强连忙在书页里寻找湘西赶尸术。

    “湘西赶尸术，中原第一邪术……若被此邪术侵袭，生者的生命力将于十日内逐渐枯竭，最终变成干尸……唯有以精换血方可救治。”

    关于湘西赶尸术的内容并不多，短短几行字就将湘西赶尸术的特点和治疗方法全部描写出来。

    “有救了！”

    陈强睁开眼睛，刚一说话，整个人就晕了过去。

    强行打开医术篇的新一页明显是让陈强精力消耗过度，看完湘西赶尸术的记载之后便再也支撑不住昏迷了过去。

    丁守中和瞿老对视一眼，两人的嘴角都泛起了一抹无奈。

    “这小子想要达到前任谷主的实力还有很长一段距离啊，这次罗天大醮恐怕指望不上他什么了。”

    “可不是么，上任谷主二十五岁的时候就已经四篇全开，这小子连门都还没有摸到。”

    “也不能怪他，毕竟他才刚刚继承药王经，如果他继承药王经的时间更长，或许就不像现在这样，连医术篇都没学到十分之一。”

    丁守中和瞿老的谈话声中充满了担忧。

    昏迷过去的陈强并没有完全失去意识，外界发生了什么他依旧感知得到。丁守中和瞿老的对话自然也被他听进去了。

    “本以为自己已经足够厉害了，没想到这回遇到世外高人了，看来以后要少去逗女人，多把心思放在药王经上了。”

    “这什么狗屁湘西赶尸术怎么这么邪门，居然能够在十天内就把人变成干尸，这些人怎么还没被抓起来？”

    “药王谷到底在什么地方，怎么感觉像是拍电视一样，以后会不会有十大门派八大宗门什么的？”

    昏迷中的陈强不断发出疑问，很显然，今天这番遭遇让陈强发现了很多新东西。等治好了丁敏蓝，一定要问个清楚才行。

    那个什么罗天大醮好像和自己有关系，虽然丁守中不看好自己，但自己绝对不能当作什么都没听到。

    他可是药王经的传人，悬壶济世本身就是他的使命！