    现在叶空刚一出现在这边，强大的感知能力同时释放的出来。

    在这一刹那直接覆盖了方圆十里。

    而且还正在不断的以他的身躯为中心，继续覆盖到整个城市。

    一时间整个城市的一切都能够掌控到！

    “这家伙……”

    而在前面那边的那些超远古人类，也明显的感觉到了一种被盯着的感觉。

    这种感觉，让他们非常的不舒服，如坐针粘。

    现在无论是水神庙里面的人们，还是那些超远古人类，都能够明显看清楚了叶空的身躯。

    那巨大无比的身躯长达100多米，而且整个身躯背脊的鳞片当中，都有着可怕的金色火焰不断的冒出来。

    周围的空气温度在这一刹那也急剧升高。

    叶空那一双巨大无比的眼睛，现在也看见了下面那边的那一群超远古人类。

    简直就像是在看一群蝼蚁一般。

    “该死的家伙！！！”

    为首的那一名，穿着黑色铠甲的超远古人类，看着叶空那如同看垃圾一般的眼神，也顿时愤怒了起来。

    他怒吼出声，持着手中的一把巨大的长剑，瞬间凌空一劈！

    这一刹那，从那一把巨剑当中所迸发出来的雷电力量，如同一道巨大无比的雷蛇一般，朝着叶空的身躯冲击过去。

    噼里啪啦——

    这种恐怖的电流能量所传递出来的声音如同炸豆子一般，听着就让人头皮发麻。

    “嗯？”

    看着这一幕，叶空的眼神也露出了轻蔑之色。

    叶空甚至没有任何的躲闪，任由这种看似强大的雷电能量冲击到自己的身躯当中。

    但就在这一刹那，那些冲击到他身躯当中的雷电能量就瞬间消失了。

    这不可能！！！

    那一名超远古人类的眼睛睁大起来。

    刚刚他所释放出来的雷电能量，是极其恐怖的。

    就连强大的变异生物都不能够直接硬扛。

    但是，现在对于这一次突然出现的强大生物没有任何的作用！

    “刚刚，你是在说我是蝼蚁吗。”

    叶空的眼神盯着那一名超远古人类，淡淡的出声。

    “你……你……”

    这超远古人类，明显的感觉到了一股极其强大的压迫感袭来。

    他整个身躯都颤抖了起来。

    双腿也有点发软。

    仿佛马上就要站立不稳了。

    “吼！！！”

    与此同时，张开嘴巴的叶空，直接发出一声龙啸！

    这龙啸声刚迸发出来，整个空间好像都要被震爆掉一半！

    周围四面八方的区域在这一时间，疯狂的震颤。

    连地面都出现了无数巨大的沟壑。

    那些刚刚还看起来强大无比的超远古人类的身躯，直接被冲击的爆裂掉。

    无数的血肉溅射在了周围的区域。

    “死……死了……”

    在水神庙里面的那些返祖者们，现在都捂住了自己的耳朵。

    他们的眼神看着首当其冲的那些超远古人类，更是震惊了。

    仅仅只是这么一身吼声，那些强大无比的超远古人类，居然全部都爆体身亡。

    没有任何能够挣扎的时间。

    “把这个城市的所有变异生物，还有超远古人类，都给杀掉。”

    “一个不留。”

    叶空对着光炎海蝎还有小不点出声。

    他现在的眼神也看向了远处，那边的天空。

    仔细一看，就能够明显的看到了盘旋在那边天空的巨大身影。

    巨龙。

    那是一只全身充斥着红色的火焰的西方巨龙。

    它一双巨大的翅膀正在扑扇着，无数红色的火焰从它的嘴巴当中喷射出来。

    周围的城市都陷入到了火海当中。

    “这种生物，有点意思了。”

    看着这一幕的叶空，顿时也有点兴奋了起来。

    暂时来说，现在一段时间都没有对付过实力相当的对手了。

    基本都是碾压。

    现在终于又看到了这种级别的生物，他顿时兴奋了起来。

    也不知道把这一只巨龙吞噬掉，能够获得多少进化点？

    “也不知道这种大蜥蜴，到底好不好吃。”

    怎么想着，叶空就以更加快的速度冲了过去！

    嗖——

    短短的瞬间就消失在了这边的空中。

    “吼！”

    而这时候的光炎海蝎，也发出一声巨大的吼叫声，它强大的感知能力，也能够明显感觉到了，前面那边有着大量的变异生物。

    直接朝着前面的面去冲了过去。

    “吱！”

    小不点也发出一声嘹亮的声响。

    它的身躯现在看起来虽然还不大，但是在这一刹那，它直接使用了一个新的能力。

    整个身躯当中有着无数的赤红色火焰迸发出来。

    随着这种次红色的火焰迸发，快点，它整个身躯就越变越大。

    直接变成了一只覆盖整个天空的巨大身影！

    “这是……不死鸟吗……！？”

    在水神庙当中的一些人们，现在已经走了出来。

    他们的眼神看在天空当中的状况，这时候也已经完全的被震撼到了。

    简直就像是，不死鸟一样。

    而且不仅仅是它，前面那只光炎海蝎，也让他们感觉到了一股强大无比的能量波动。

    太强大太恐怖了。

    一次性出现了三只强大的生物！

    而且好像，全部都是来支援的！

    “那两只生物，是水神的手下吗……”

    一名男子现在也喃喃自语起来。

    ……

    “没有办法了！”

    “我们只能够使用终极武器了，即使要同归于尽，也要把这些该死的家伙给消灭掉！”

    在卢鸡国总指挥室那边，这些人都要疯了。

    现在的状况越来越不利，特别是那一只巨龙，不断的喷射着火焰，好像要把整个城市都葬身于火海当中一样。

    而且那巨龙的感知能力明显的很强，很快的也会发现这边的状况！

    “等等，你们看看是什么！！！”

    就在众人焦头烂额的时候，其中一名人员看到了什么，顿时眼睛睁大了起来。

    “什么……！？”

    其余的眼神都朝着他前面那边的那一块屏幕看了过去。

    从无人机传来的影像能够明显的看到一只巨大无比的生物，正以极快的速度朝着那一只火焰巨龙的方向冲了过去！

    速度……非常快！

    这么大的体型，在极快的速度之下，高速摄影机都有点跟不上了！

    “好像是……”

    “水神！！！”

