    “等一下，我家库房里有用术式粘合起来的碎石板，我去拿。”说着，奈奈将丁丁拉出了自己的工作室。

    “天天啊，这是咱家新招的学徒，你和他看会儿店，我出去一趟。”

    天天的家很大，但还没大到在除了一间门市、两个工作室、日常起居的厕卧厨外还能再塞下个库房。忍具店的库房在附近的一个小巷子的深处，不靠近街道，房价也相对便宜些。

    正坐在柜台后捧着个卷轴看的天天猛地抬起头来：“诶——”

    让你今年才十一岁的女儿独自和陌生人呆在一起？你是亲妈吗？

    不过还没等天天说话，奈奈便刷的一下没影了。

    天天扭头看向自家的学徒工，嗯，身材高大，很不好说话的样子……这个个头好像有点眼熟？

    丁丁也适时将自己的面具摘了下来：“有一段时间不见了，天天学姐。”

    “主任！怎么是你？”天天惊讶道，“宁次还很遗憾在期末前后没能找你切磋一番呢。”

    “这两天有些事，还有，请叫我名字就好……”丁丁怀疑自己魔神の教导主任的外号传的那么广有她的功劳在里面。

    “好的主任，没问题主任。”天天熟练的答道，“你不是一向赤手空拳吗？怎么忽然想要学习锻造了。”

    “我想学的是封印术，而且也不是我想要赤手空拳，一直没找到趁手的兵器而已。”丁丁解释道。

    正常情况下，赤手是肯定打不过持械的。但在忍者这里有所不同。因为查克拉和物质交互的能力，中上忍可以用查克拉干扰贴近自己身体的苦无、刀剑等武器。

    虽说做不到直接无视伤害，但偏转轨迹，制造格挡的机会还是可以的。查克拉金属做的武器倒是可以避免这种事情，但其造价过高，太过稀少。也就导致灌注了查克拉的拳或掌有了实战的意义。

    但丁丁的查克拉几乎没有吸附、固定物体的能力，老老实实的找个兵器耍着才是硬道理。

    “封印术？”天天歪了歪头，“那不是女孩子才会学的忍术吗？”

    “天天学姐，请认真的回答我，你们店里会封印术的那个到底是不是你父亲？”

    天天眨巴了下眼睛：“是啊，但这和我说的话有什么冲突的地方吗？”

    “……”

    “你想要什么武器？我可以给你参谋一下，店里的武器我都能耍耍。”

    “不用了学姐……”

    “这么快就认识了。”库房离忍具店并不远，奈奈很快就回来了。

    她单手扛着三片胳膊厚的青石板，开口道：“我说小伙子，虽说你成为我家先生的徒弟基本上是板上钉钉的事了，但叫我女儿学姐就有些太夸张了，叫小师妹就行。”

    “这个，其实……”

    “好了好了，不用解释了，我知道你们这种人就是在一些礼仪方面特别固执。”奈奈摇头唏嘘。一个放弃自己佩剑后便不肯使用任何兵器的武士，说他傻也好，说他执着也好，这种意志都值得人敬佩。

    “？？？”话说你是不是对我有什么误解？

    “好了，去工作吧，人还不多，不用太复杂，到店门口摆一个很酷的姿势就行，你肯定擅长。”

    丁丁点点头，扣上面罩去了街头。

    随着太阳逐渐向天空正中偏移，街道上的行人也越来越多。

    丁丁这么一个比路人高两三头，全副武装的大块头还是非常吸睛的。

    等驻足围观的人群扎成堆的时候，表演也就正式开始了。

    “瞧一瞧！看一看啊！大师打造！耐打又耐磨，经抗又经踹，易护理、不生锈，每一个忍者都值得拥有。就算不用放在家里镇宅也是可以的……”

    一旁作为展品的丁丁依旧威严的站着，面罩下的表情有些微妙，他总觉得奈奈这是在卖不锈钢锅。

    又喊了两句口号，等周围的人聚集的差不多了，就见奈奈单手握住立在一旁的大锤，用脚一踢，将锤子抡了起来。

    丁丁则乖乖的将石板拿起，放在自己的胸口上。

    据奈奈所说，石板在锤子碰触的瞬间会自动碎裂，她会收力，但是为了避免行家看出端倪，不能做的太过分，所以仍会有部分冲击落在丁丁身上。记得到时闭气抵抗。

    对此丁丁并不是很在意，寻常忍者除非抡圆了砸他脑袋上能让他稍微懵一会儿，砸在身体上任何地方都不会给他带来一点儿伤害。

    奈奈也注意到了面罩下，丁丁心不在焉的眼神，于是在落锤前高喊一声作为提醒：“喝！”

    “啪~”

    碎石飞舞。

    冲击之下，丁丁的周身一震，脸色一变，别误会——他的牙掉了。

    活动三五天的乳牙终于下来了！

    奈奈赶紧俯下身来：“喂，你没事吧？”

    丁丁摆了摆手，闷声道：“没事。”

    奈奈立刻听出了丁丁此时嘴里有东西：“你吐血了？要不要去医院？”

    “真没事。”

    奈奈哪肯听，立刻将丁丁的面罩摘了下来。

    丁丁觉得一直含着自己的牙稍稍有些恶心，又实在不想咽下去，便吐了出来：“别误会，很早之前就松动了。”

    周围的人见此，不由议论纷纷。

    奈奈见丁丁的脸色并不算太糟，低声和丁丁说了句：“回头再补偿你。”

    她还以为是自己没收住力伤到了丁丁。

    站起来便说道：“看到了吧，小女子是用上了真力气的，就算如此盔甲也没受到一丁点损伤。”

    奈奈说的声情并茂的，但毕竟忍者也不是傻子，发生了这种意外自然便不会再轻信。

    干脆连个问价的也没有了。

    就在奈奈自顾自叹息的时候，一个略显尖锐的声音忽然响了起来：“我要十二套。”

    奈奈震惊扭头，是一位满手宝石戒指的墨镜胖子，一手捏着雪茄，另一条胳膊上还挽着一个千姿百媚的大美人。

    这造型一看就是土豪，奈奈立刻就靠了上去：“好的这位老板，是给您的护卫穿吗？需要多大型号的？”

    “随便，我看这款式很适合辟邪，正好在我的别墅一栋放一个。”

    “辟，辟邪？”奈奈有些愣神，这些在她看来防护能力出色，灵活性美观都极为优秀的盔甲，被人买来单纯的辟邪……

    “好的！这位老板，咱们这边取货！”热情招待的同时，奈奈非常迅速的换了广告词，“大师开光、菩萨同款，驱散一切魑魅魍魉，甚至还有不错的防护能力。”

    还需要再次强调，天天家的销售模式路子是真野。

    …………

