    实力较弱的势力修士担心散修与小势力的修士要临阵退缩，于是在想通之后立马出声支持魏无名。

    而凌有道也在这其中，开玩笑，要是不灭掉这片海域内的妖兽，他拿什么去跟别人争夺进入镇海宫遗迹的名额。

    对于这部分人的表态，魏无名打心底里满意，跟聪明人说话就是简单。

    场中的散修与小型势力的修士见不少人支持这件事，也觉得确实可以尝试一下。

    于是也同意了这件事情，表示愿意回去之后向同队的人解释。

    解释？

    这可不是单纯的解释，而是要说成这件事。

    眼见来此议事的众人都赞成了此事，上首的六人都显得很高兴，就连一直很严肃的花妃荫的脸上也多了一丝笑容。

    魏无名哈哈笑道：“诸位道友尽情享用，我们一边吃，一边喝，再一边聊猎杀妖兽的事情。”

    随后，场中修士尽情吃喝，同时聊猎杀妖兽的具体计划，兴许大战开启时能得到援助。

    吃喝结束以后，众人才各自离去。

    第八十一队所在木屋里，几人见凌有道回了来都望向他，慕嫣然立马问道：“夫君，谈的怎么样了。”

    凌有道坐了回去，却未在第一时间开口。

    “夫君，怎么了？”

    凌有道说道：“这就是一个阴谋，娘的，我们还要把他当阳谋。”

    此话一出，屋子里的众人好奇的看向他，不明白他说的这是哪儿跟哪儿。

    凌有道深深看了几人一眼，才开始慢慢解释。

    听到他的解释，众人的表情从好奇准变为震惊，然后由震惊转变为凝重。

    说到最后，凌有道只能摊了摊手，无奈道：“现在就是这种情况，对于我们来说已经是阳谋了，而对散修与小型势力的修士来说，却依然还是阴谋。”

    凌有仙道：“阳谋总比阴谋好，起码我们知道这是怎么回事儿，不至于稀里糊涂死了。”

    闻言，众人点了点头。

    紧接着，慕嫣然也说道：“幸好最后我也报名了，要不然到时还拿不到进入镇海宫遗迹的名额。”

    “之前就不应该让你也报名的，镇海宫遗迹里面的事情不简单，我们不知道那些势力要干什么，对里面一抹黑，太危险了。”

    凌有道看向慕嫣然，双眼之中尽显关切。

    慕嫣然只是冲她笑了笑，“但我现在还是报名了。”

    “嫣然……”

    她语气不容置疑的说道：“之后所猎杀的妖兽，我要多拿妖丹，你要少拿。

    她已经没了家族的铁名额，那就只要靠妖丹争夺名额了。

    但在之前，她获得的筑基丹不少归了凌有道，只拿了几颗二阶上品妖丹。

    她担心凌有道因为关心自己，扣住自己的妖丹，要是那样的话，她就很难拿到进入镇海宫遗迹的名额了。

    夫妻同心，其利断金。

    既然镇海宫遗迹如此危险，她又怎么能让凌有道去呢。

    凌有道看着妻子那决绝的眼神，他很是无奈的点了点头。

    “放心吧，我们肯定都能进入镇海宫遗迹。”

    闻言，慕嫣然才笑了。

    凌有道看向燕回兄妹，沉默一会儿问道：“这种事情，两位道友应该早知道了吧。”

    屋内几人立马看向燕回与燕琼，大家在一起了那么久，凌氏的三人对这对兄妹的身份已经有了猜测。

    之前顾着听凌有道讲事儿了，现在回过味儿来，这才意识到自己的队伍中有两个身份不简单的人。

    燕回看着几人投来的不信任目光，所表现出来的不悦，他有些沉默了。

    燕琼立马解释道：“我们之前并不……”

    燕回立马伸手打断了燕琼的话，看向五人认真道：“几位道友所猜测的没错，我们两人确实是苍风燕氏的子弟。”

    凌氏几人一副果然如此的表情，可一旁的农成业却是震惊的看向两兄妹。

    既然已经说开了，燕回业打算向几人好好解释一下，毕竟大家之后还要一起做事。

    “我离开家族是为了游历，可我这十三妹却非要跟出来。”

    “我们知道五方城将要进行公开比斗，抢夺进入镇海宫遗迹的名额，便也想弄两个名额。

    毕竟对于我们筑基期修士来说，一生最多碰到一次镇海宫遗迹开启，许多人一辈子甚至一次开启都碰不到，这种机缘谁都想抓住，我们当然也不例外了。”

    农成业道：“苍风燕氏，那可是拥有元婴期老祖坐镇的势力，拥有不少进入镇海宫遗迹的名额啊……”

    燕回打断他的话，“我知道你想说什么，苍风燕氏确实是五大派之下最强的势力了，族内拥有不少进入镇海宫遗迹的名额，可架不住族人众多啊。

    旁支，嫡系，加起来那么多筑基期的族人，然而名额却很少。我父亲十几个有灵根的子女，我又不是最出众的，自然分不到了。”

    农成业不是势力修士，自然不清楚其中的道道。

    而燕回不说，凌有道几人也清楚，因为他们是家族修士，也曾不止一次经历过这种事情。

    好比凌氏家族的那粒升龙丹，看似不少族人都可以兑换，实则那高昂的兑换家族善功，使得只能凌缘生这一支能兑换。

    “我们赶往五方城的时候，遭遇魔道修士的袭击，最后被有道道友救了。”

    旋即又道：“那些魔道修士明显是冲着镇海宫遗迹来的，我多半是跟着遭了殃。”

    凌有道点了点头，魔道修士最近猖狂，可谓有目共睹。

    也许魔道修士是想杀一些势力的重要修士，闹出一些动静，将五大派的注意力从镇海宫遗迹名声上吸引走。

    他皱眉问道：“这些都没错儿，可你为什么不选择去自己家族的队伍，反而要跟我们合作？可别说苍风燕氏没派人来参与比赛。”

    燕回呵呵一笑，“这种事情怎么可能少得了我苍风燕氏，族中肯定是派了人来的。”

    说道这里时他顿了顿，“只是这次领队的是我大哥燕啸，她母亲是我父亲的正妻，娘家的实力也不弱，且他本人的天赋也很好，深得我父亲的宠爱，让我们这些弟弟妹妹嫉妒的很啊。”

    “我母亲是妾室，娘家的实力也不行，而十三妹的母亲更是一个凡人，已经死了几十年了。

    反正就是燕啸看不起我们这些庶出的兄弟姐妹，而我们也不想去热脸贴他的冷屁股。

    刚到五方城时，我救打听出家族这次由他带队，便也绝了进入家族队伍的想法，之后在街上看不惯，多管了一些闲事，便认识了有仙道友。”

    苍风燕氏是一个大家族，体量比凌氏家族大了许多。

    燕回的父亲是苍风燕氏的几大金丹真人之一，在家族中的话语权还是挺重的。

    而他的众多有灵根的儿女中，达到筑基期的也就五人。

    长子燕啸的天赋最好，在全族内也算是天才，早早的就达到了筑基后期。

    本来十几二十年前就应该结丹的，却因为镇海宫遗迹的事情压制着修为，迟迟未能突破。

    燕回与燕琼的天赋也不错，要不然不可能达到筑基后期。

    兄妹俩打小关系就好，又与燕啸不对付。

    其父更看重长子燕啸，因为不想与他冲突，兄妹两人经常找借口外出游历。

    所以在听闻是燕啸带队后，自然立马就绝了加入家族队伍的想法。

    至于另外两个筑基期的儿子，天赋不算太好，只是侥幸进阶筑基期，潜能几乎耗尽了。

    其父更加不关心了，一直在为家族坐镇一方，也是为了他们的儿女谋福。

    燕回说罢，屋子里一阵寂静，好似还在回味着之前所听到的内容。

    半晌过后，农成业才道：“娘的，这大家族的是非还真多。”

    闻言，凌有道等人心中苦笑，大家族的是非多，小家族的是非也多。

    就好比沧漓凌氏吧，以前族中不同的声音也不少，只是近几十年里，随着凌缘生一系实力强大，其他系的人觉得高不可攀后，凌氏家族才完成了内部意见的统一。

    但即便是以前的凌氏家族，那也算是非常好的了，起码内部矛盾不算太大。

    某些势力内部，拉帮结派十分明显。

    凌有道摆了摆手，说道：“好了，诸位道友，我们不说这个了，还是说说关于猎杀妖兽的事情吧，这个才是我们眼下最要紧的事情。”

    闻言，众人看向他，静待下文。

    “按照组织人的意思，这次的猎杀行动分成几步，第一步是肃清海域外围二阶妖兽，因为这里距离长崎岛很远，岛上那尊正处于沉睡中的大妖不会察觉到。

    至于如何肃清，他们的意思是人人都获利，所以以队为单位，或者多队合作，多线行动，争取小伤亡，快速度的消灭外围的二阶妖兽。”

    “当然了，即便肃清了外围的二阶妖兽，这片海域内的二阶妖兽仍然不会少。”

    “但剩下的二阶妖兽因为距离长崎岛较近，若是行动的话，容易惊动岛上的沉睡中的那尊大妖。”

    说到这里时，众人点了点头。

    大妖拥有组织低阶妖兽的能力，如果惊醒了，召集这片海域的缔结妖兽来干他，在己方没有金丹真人压阵的情况下，谁能扛得住。

    “所以他们决定采取突袭行动。”

    “突袭行动？”

    “就我们这些人？”

    “这不是兔子突袭大象吗！”

    “夫君，筑基期修士突袭大妖，这是不是有些冒失了。”

    凌有道摇了摇头，他们的实力还是不错的，而且准备也挺充分。

    几人深知凌有道不是一个冒冒失失的人，而是一个谋而后动的人。

    于是便也没在说话，而是继续静静的听着。

    “组织者那边有三人的实力堪比假丹期。”

    说到这里时，凌氏几人交换了一个眼神。

    眼神的意思是凌有仙问：“跟我们实力相当？”

    凌有道的眼神回答是“嗯。”

    凌定山的眼神道：“我觉得可以做。”

    凌有道三人眼神“嗯。”

    整个过程不过一个多呼吸的时间，外人也没发现什么异常。

    农成业不清楚这些，率先道：“拥有三个假丹期战力也不是大妖的对手啊。”

    “他们还准备了阵法。”

    “阵法布置需要时间，我们不可能在大妖眼皮子底下布置阵法。”

    凌有道摇了摇头，“我已经见过这个阵法了，能够快速布置，然后投入到战斗中。”

    听到这里，众人算是勉强认同了，不过农成业三人依然难掩凝重。

    凌有道呵呵一笑，“岛上数百筑基期修士，不会真以为只有三人拥有假丹战力吧？”

    众人疑惑，震惊！

    “岛上数百散修，以及那么多小势力的筑基期修士，其中有那么两三个人拥有堪比假丹期修士的实力。”

    他特意避开了中型势力，就是想慕嫣然三人明白说的不是自己。

    燕回开口问道：“你确定吗？”

    闻言，凌有道点头道：“我的感觉不会有错。”

    凌有道去议事，可不完全就在议事，他还在观察去议事的人。

    或许别人不知道，可他却隐隐能够感觉出下面有两三人也有假丹期的实力。

    因为他本人也拥有假丹期的实力。

    当然了，他也相信那些拥有假丹期实力的人，也隐隐能够感觉的出他的实力，同样具备假丹期的战力。

    这是他故意露出来的，因为他的目标是猎杀大妖，如果不亮出自己的实力，很有可能就会被分到阻截外来二阶妖兽的队伍中去。

    而这是凌有道不希望看到的，凌有仙与凌定山同样不希望看到。

    “二伯，大哥，到时你们跟我同他们对付长崎岛上的青源龟。”

    旋即看向余下几人，说道：“嫣然，你就跟燕道友他们一起阻截赶来的妖兽。”

    “到时后我们直接空降长崎岛，我们去对付青源龟，你们则立即肃清岛上的二阶妖兽，以及那些一阶妖兽。”

    “而我们一旦动了青源龟，它一定会召回周围妖兽赶来支援。”

    “不过在这个时候，你们已经肃清了岛上的缔结妖兽，可以全心阻截那些赶来支援的妖兽。”

    “不求你们消灭这些妖兽，只求你们给我们争取时间猎杀青源龟。”

    “青源龟一死，我们就立即撤出战场，待赶来的妖兽慢慢散去之后，我们再逐一肃清。”

    话音刚落，凌定山就道：“好，就这么办。”

    余下几人皆点了点头，认为这件事情可行。

