
流言蜚语，突如一夜的北风，席卷了整个洛阳。

和萧寒猜测一样，这些流言蜚语和当初南平针对陆俊的流言蜚语一样，说得是有鼻子有眼，让听流言蜚语的人都情不自禁地相信它的真实性。只不过，这一次流言蜚语的诬陷对象，并不是萧寒所猜的白扬，而是刘平顺，那个高高在上的皇帝。

在早朝上，那些负责体察民声的官员就已经给皇帝刘平顺上了折子，只是刘平顺在打开折子看到折子内容的时候，本来美好的心情随即变得糟糕起来，他恨不得将那折子仍在地上，再踩上两脚，可是在众多朝臣的面前，他不得不顾及自己的形象，因此脸色虽然黑了一点，但是还是容忍下来了。

“此事朕已经知道了。”刘平顺尽量使自己的口气变得缓和一些，装出一副我已经了然于胸的表情看向底下的朝臣们说道。

他无意当中看了一眼白扬所站的位置，发现已经没有人了，看来白扬已经连夜去雁门关了。只怕白扬也已经知道了这个流言蜚语了。

他转眼看了一下在角落里站着的李辰，发现这厮似乎在站着打盹，他无奈地苦笑，他早就从范正的奏折里得知，昨天晚上这厮被人行刺，估摸着这厮昨夜肯定一夜没有睡觉，所以在朝堂之上又打盹了。

果然是还是一个孩子。

刘平顺看向萧北风问道：“丞相，你对此事有何看法？”

萧北风是一个经历过跌宕起伏的人，他当然明白这样的事情该怎么处理，于是他慢悠悠地站出来，抱拳说道：“陛下，防民之口胜于防川，若是强势堵压民言，只会适得其反。正所谓堵不如疏。此事陛下只需疏导就可以了。”

疏导？

听到这话刘平顺的表情不由变得奇怪，他看向萧北风问道：“丞相，此事如何疏导？”

“此事陛下交由老臣去做，明天流言自然就会平息了。”萧北风看向刘平顺说道。他并没有说如何疏导。

刘平顺也明白萧北风的意思了，毕竟在朝堂之上稂莠不齐，不知道还有那位官员是别人的耳目，因此这疏导的方法一旦说出去，别人只怕会马上做好相对的防疫。他点了点头对萧北风说道：“此事就交给丞相去做吧！”

“诸位爱卿，可还有其他事情启奏？”刘平顺觉得今天有些累了，他不由看了一下底下的朝臣，然后问道。

这个时候礼部尚书站出来，躬身抱拳说道：“启奏陛下，洛阳城外洛神行宫已经收拾干净，所有的一应礼数都已经准备妥当。微臣觉得西陵国使者飞凤公主一干人等，可以住进去了。”

这个时候让飞凤公主去洛神宫住的话，似乎有些不好，毕竟这段时间流言蜚语太多，将一个西陵使者，又是一个这么犀利的使者放出宫去，这多多少少会给自己造成不必要的麻烦的。

思考到这里，刘平顺看了一眼礼部尚书说道：“飞凤公主暂时就住在宫里的养心殿就可了。你不必安排其他的行宫了。”

礼部尚书低声说道：“是！”

“若是没有什么事情启奏，就退朝吧！”刘平顺说完就站起身来，朝众朝臣说道。

“臣等恭送陛下……吾皇万岁、万岁、万万岁！”

楚风和众多朝臣一样送走了天子之后，就走出大殿。他刚刚走门口，就看到了范正。范正对楚风说道：“小侯爷，昨夜受惊了，本府有些事情还要请小侯爷到洛阳府一谈，不知道小侯爷是否有空。”

楚风打了一个哈欠，然后没精打采地点了点头，说道：“有空是有空，不过你有什么问题，赶紧问，你知道的，这几天我累死了……我赶紧回去睡觉呢！”

就在楚风要跟范正一同离开的时候，一个小太监急匆匆地跑过来，他见到楚风马上躬身说道：“奴婢见过逍遥侯，见过范大人。”

楚风知道这个小太监是刘平顺身边的小太监，至于叫什么，他倒是忘记了，他笑盈盈地看向小太监说道：“公公来找小侯是不是陛下有什么吩咐？”

小太监当下说道：“陛下请两位到御花园去，还请两位随奴婢一同去。”

得了，今天估计又要浪费休息时间了。楚风心中生出了无限的悲哀。他无可奈何地跟在小太监的身后，随着小太监和范正一同去了御花园。

御花园就是御花园，就算是在深秋，也别有一番风景。尤其是当小太监将他们领到了一处都是火红色的枫叶的院子里的时候，本来还在因为睡眠不足痛苦挣扎的楚风，也瞬间被这枫叶的美景吸引住了。

这枫叶满山的景色，前世楚风见过，那年他和几个朋友去香山玩的时候，就曾见过这样的一副美景。虽然此刻这里的山太小了，枫叶也没有香山那么多，可是已经在视觉上给楚风造成了震撼了。

小山腰上，一座小凉亭里，玉色的圆桌边，坐着的正是当今的天子刘平顺。刘平顺见到楚风和范正两个人来，当下挥手示意他们二人坐下来。

“多谢陛下赐坐。”范正没有受过这样的恩宠，忍不住激动地说道。

而楚风早就习惯了刘平顺对自己赐坐的恩宠了，看到刘平顺示意自己坐下的时候，他的屁股马上就落到了石凳上了。这使得范正不由发愣。

“李辰，你看这枫叶满山的景色，可好看？”刘平顺问道。他的目光没有离开满山的枫叶，而是深深地陶醉在了其中。

楚风点了点头说道：“确实好看，却没想到宫里竟然有这样漂亮的地方。”

刘平顺看向范正说道：“范爱卿，你是三榜进士，朕听闻你的才思敏捷，不如就这良辰美景，抒发一下胸怀如何？”

楚风听到这话，脸皮不由地抽搐起来，得了感情是将自己和范正叫过来，陪他赏风景，吟诗作对的。这些虽然自己可以应付得了，但是自己却不想破了这个先例，要是让他知道自己的肚子里塞了几千年来的美文和诗词，那自己以后岂不是有得忙？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951736"  chaptername="第九十五章：风起洛阳（一）">加入书签</a>
</div>
