    

    虽然是初春，可像长城这样的必打卡景点，人还是会很多的。

    本意是出来散心，如果堵到闹心就太煞风景了。所以，我们仨并没有选择游客常去的登长城的那几处。而是把车停在了较远的一段，人烟稀少。边爬山，边赏风景。

    我和钟凌儿都穿的运动装，运动鞋，爬起山来毫不费劲。叶冰洁却是一身黑西装，虽然皮鞋是平底儿的，但要用来爬山也是不便。碰到稍陡的地方，只好由我和钟凌儿拉着她往上爬。

    还别说，她不用力的时候，这小手还是挺柔软的。

    拉完她以后，叶冰洁都把手在衣服上来回的蹭啊蹭啊。难道是想把我的气味涂满全身？这个女人真是让人搞不懂。

    打山下看着长城离我们挺近，可真爬起来却用了大约两个小时才登上去。现在我们仨都是又渴又饿，刚上山的那股子兴奋劲儿早不知道哪去了，就连周围的景色也变得枯燥乏味起来。

    三个累成狗的人并排坐在地上，一边吐着舌头一边擦汗。叶冰洁说：“陆遥，给我口水喝？”

    “凭什么？口水我自己都不够喝的！再说，你不嫌我脏吗？喝人家的口水，真是怪癖！”我答道。

    “去死！”叶冰洁踢了我一脚，好在她也累的够呛，并不疼。

    “陆遥，咱们是不是没带水，也没带吃的？”钟凌儿也问我。

    我把所有的兜都翻出来给她俩看，除了手机和几张扑克以外，啥都没有。

    “出来玩，爬山，也不知道带瓶水。”两个女人一起埋怨我。

    凭什么就得我想着这些，你们一个个号称心细如发的女人都是干什么吃的。

    心里想，嘴上不敢这么说，“旅游景点还能少了卖东西的？啤酒饮料矿泉水，花生瓜子火腿肠，来来这位小姐把腿往里收一下。”

    结果俩人对我这笑话一点反应都没有。

    失策，这帮公主小姐们，哪跟我一样挤过火车啊。

    也怪我们选的这段长城偏了一点，我四下张望了半天，周围连个人影都没有。不然，跟驴友们买点水喝也行啊。

    “那边树林里好像有人。”钟凌儿指着长城另一侧说道。

    确实，那边不远处的树林里有人影晃动。

    “你们等着，我去问问人家有没有水和吃的。”我边说便往那边走。

    “等什么啊，一起去。万一人家是帮娘子军呢，看你贼眉鼠眼的再不卖给你。”叶冰洁说道。

    于是又是一同去。

    这片树林还挺茂密，树木盘根错节，头顶上的枝叶也是遮天蔽日。

    走的近了才发现，对方人还不少，能有八九个。聚在一起正聊着什么。

    “同志，你们有没有多余的矿泉水？”我问。

    一句平淡无奇的话，却像是颗手雷扔了过去。那几个人忽的一起转向我们，各个神情紧张，似乎如临大敌。

    我们仨被他们的举动也吓了一跳。然后，双方都仔细打量起对方来。

    这八九个人，都是男的，但明显是两拨人。一拨人穿着廉价西装，另一拨人则都是嘻哈风格装扮。隐约能从他们脖子或手腕处看见描龙画凤的纹身。西装的首领有三十来岁，面色黝黑，三角眼上方有一道明显的刀疤。他见不远处走过来两男一女，而再往后望去并没有其他人，稍微松了口气，问道：“你们是干什么的？”

    直觉告诉我，这帮人绝非善类。我有些谨慎的答道：“我们来爬长城，渴了也没带水，看见这边有人就过来问一下，你们是不是有多余的矿泉水分我们几瓶。”

    三角眼还没答话，嘻哈团的领头，一个头发染得跟鸡毛掸子似的矮瘦子说道，“没有没有，赶紧滚！”

    “诶！没有就没有，你怎么骂人呢！”叶冰洁不知道是傻啊还是傻啊，看不出来情况不对吗？

    “还有，你们俩，背那么大个包，里面就连瓶水都没有？我们又不白要你的，多给钱也行。”她又指着一个西装男和一个绿裤子说道。这俩人各背着个一模一样的双肩包，鼓鼓囊囊的。

    “这里面都是些旧衣服。没……没有水。”绿裤子被叶冰洁指的有点发虚的说道。

    “我不信，打开我看看，我们真拿钱买。”叶冰洁边说便往前走，手还伸到西装怀里去掏钱包。

    “警……警察，是警察。别开枪。”绿裤子一下就崩溃了，哆哆嗦嗦的坐到地上，胸前的双肩包拉链还没拉严，几包白色的奶粉掉了出来。

    我香港警匪片看得可不少，这白色的奶粉不会就是传说中的海洛因吧。谢特，难道是碰上毒贩交易了！

    绿裤子这一喊，其他几人也都是神色慌张。鸡毛掸子上去就把绿裤子踹躺下了，捡起那几包奶粉扔回包里。三角眼此时已经扥出来一把黑漆漆的手枪，指着叶冰洁，阴测测的说道：“手慢慢的拿出来，别刷花样。”

    叶冰洁就算是再傻也知道这几个人不是好人了。

    钟凌儿看见对方的手枪，吓得大叫了一声。我也想叫来着，可怕他被吓到走火。生生忍住了。

    “闭嘴！再喊，老子先崩了你！”三角眼说。

    叶冰洁此时已经把钱包从怀里掏了出来，扔在三角眼前方，说道：“我不是警察，我掏的是钱包，别……别开枪。”

    三角眼将信将疑，说道：“你们两个男的，把外套都脱了。还有你，外套也脱了！”最后一句他是冲钟凌儿说的。

    “我们真不是警察，你们交易我们也没看见，放我们走吧。”我说。

    “他都知道咱们在交易，肯定是警察。我们被包围了。”绿裤子躺在地上还不老实，瞎联想什么呢。

    “你这个小弟脑子是不是有病！”我气得冲鸡毛掸子嚷嚷道。

    “你怎么知道他是我的人？你还真是警察！”看来鸡毛掸子的智商也不高。

    “别废话！先把外套都脱掉，慢慢的脱，让我看见你们的双手。”三角眼应该是这伙人里经验最丰富的。

    “脱衣服就说脱衣服，你刚才说谁是男的！”叶冰洁啊叶冰洁，都这时候，你还跟人家大哥较什么劲啊。

    “你……是女的？”三角眼到底是做老大的，眼力不差。

    “不信，你看看钱包，里面有我身份证。”叶冰洁说道。

    三角眼果然弯腰去检。还没摸到钱包，他只觉眼前一黑，一直皮鞋已经印在了脸上。        

