    你那青梅竹马的户口本落我手里了。

    林义瞅着这行字琢磨了会，又瞅了眼身侧的女人，最后右手一抓，把纸条揉捏成油渣团。

    再随手一丢，觉得这玩笑开大了。

    谁信？

    要知道户口本在邹父邹母手里，而目前这岳父岳母正坐着火车呢，你还能飞过去拿了户口本不成？

    在他看来，这是讹人罢了。

    孙念眼神随着那小纸团滚动了会，最后拿起笔，认真听起了课。

    林义也在试着努力听课，可是思想不是特别集中。要不是上课的女老师皮囊不错，声音还好听，都差点逃课了。

    有一点，老男人怎么也想不通：金妍和孙念是怎么搭上线的？

    按道理，金妍这么孤芳自赏且有主见的人儿，怎么能干出这种不爽利的事？

    不做人啊！

    捱呀捱，就这么苦逼地捱了一阵...

    察觉到林义思想始终在恍惚，临了临了，孙念又写了张纸条过来：天清气爽，今晚我们约会吧。

    林义回：今天不行。

    孙念：怎么不行？

    林义不客气回：你不是得了妇科病吗？占不了便宜的事我不去。

    孙念咬咬笔杆子：我有手，还有口。

    林义无语，有点拜服这姑娘了，我这能力，就怕你到时候手软嘴酸呀。

    想了想写：据旷艺林同学说，你父母好像不待见我，你还敢撩拔我？

    孙念顿了下，写：只要你和我结婚，我来搞定他们。

    得，林义懒得回了。

    见他不动如山，好会儿后，孙念简单写：我父母希望我去香江读硕，你觉得我该不该去？

    涉及到态度问题，涉及到自己和大长腿的生活稳定问题，头疼的林义这次回了：去吧，我想你时，就来找你。

    孙念问：不想我时呢？

    林义回：那还用问么，我肯定在想其她女人。

    孙念收了纸条，彻底记笔记去了。

    ...

    下课间隙，林义在厕所通道里碰到了冷秀，脑子刹那间有了生了个想法，当即不顾很多人在场，抓着她胳膊就往没人的天台赶。

    突如其来的变故，冷秀这次挺配合的，带着笑一副看把戏的样子跟着他。

    安静来到天台，林义扫一眼，四下无人，转身问：“你和孙念有联系吗？”

    冷秀睁大眼睛摇头。

    观他不信，冷秀不满道：“那小贱人，我恨不得弄死她，怎么可能和她联系。”

    林义蹙眉，推了她胳膊一下：“好好说话！”

    “哦...！”冷秀瘪瘪嘴，“对不起哟，林大财主，我忘记那小贱人现在和你有一腿了。”

    说完她就大笑了起来。

    林义白了眼，知道跟这浑人没法计较，又问：“你天天跟金妍在一起，她和孙念有联系吗？”

    冷秀问为什么？

    林义如实把课堂上的事情说了一遍。

    闻言，冷秀倒也不继续作了，偏头细细回忆一遍这几天金妍的行程，末了猛地说：

    “呀！你不提醒我还没注意，我现在想起来了，昨天上午，妍妍在天台打电话，后来你那姘头似乎也握着手机一边打电话一边去了天台，看来两人在这里说了话。”

    林义赶忙问，“知道说了什么吗？”

    冷秀退后一步，看白痴一样看他：“我都被那贱人打过两次了，你看我像傻子嘛，你觉得我现在还敢凑上去给她揍么？”

    提起这事，林义好想笑，但沉吟一阵，最后请求说：“你帮我把金妍骗上来吧。”

    冷秀眼睛转了一下，嘻嘻道：“可以滴，你们是要接吻还是打架，我能旁观不？”

    林义说：“一边去，你得去帮我稳住艳霞，别让她起疑心。”

    瞬间，冷秀捂嘴窃窃窃笑的贼开心，打趣说：“两女爱一男，你们这是打算把秘密公开了？”

    林义叹口气：“这窗户纸现在有没有还重要吗？”

    冷秀问：“也是喔！那我有什么好处？”

    林义说：“欠你个人情。”

    “可行，等着。”能让林大财主欠自己一个人情，冷秀欢快地走了。

    并拍胸口保证，一定手到擒来。

    差不多等了七八分钟，也不知道冷秀是怎么通过手机坑蒙拐骗的，金妍竟然真的一个人上来了。

    只见这女人慢步走进来，抬头四处探了探，没看着人。

    就喊：“冷秀，你在哪？冷...”

    只不过走进来才扯嗓子喊了一声，就骤然熄火了，盯着门后的那个男人熄火了。

    四目相视！

    下一秒，意识到什么了的金妍皮笑肉不笑的露了个表情，然后嗖地一声就想往门外逃窜。

    可是没luan用。

    女人被吓得手疾眼快，那男人更快。

    三下五除二，就那么三下五除二的，右手一掏，就拦腰箍住了飞速撤离的金妍。

    林义拿眼瞪她，使劲瞪！狠狠瞪！

    金妍有点受不住，右手无意识伸进青丝里，揉了揉，麻利笑着偏了头。

    林义把天台门关上，锁紧。

    接着一把箍住她，踉踉跄跄离门远点，防止有不良人偷听。

    走了大概二十来米，到一墙角，质问道：“我平时少你吃了？少你穿了？给我个理由！”

    金妍只是笑，低头咬嘴笑，不好意思笑，歉意地笑，就是不说话。

    僵持了一段时间，这女人身份摆在那，打又不打不得，骂又骂不得，林义有点不耐烦了，挥手推了她一下：

    “呵，金妍！真是没看出来啊！喜欢我都到了丧心病狂的程度，连艳霞你都卖！”

    听到这话，金妍都无语了，张了张嘴想反驳却无从反驳：前几天里，自己确实不想他结婚太早的想法非常强烈。

    不想问理由，就是本能地从心。

    见林义又推了自己一把，退了几个趔趄的金妍差点没站稳，蹙了蹙眉也不逃避了，抬头目视着他，坦荡地说：

    “错在我吗？”

    “你还有理？”

    “我就是不舒服。”

    “......”

    一个直接，一个更直接，不客气的两人说到这就突然说不下去了。

    你瞅着我，我也不甘示弱，瞅着你。

    老男人火了，一把冲过去，把女人按到墙上，凑头就吻。

    这次金妍动作更快，抬手就是一巴掌扇了去。

    啪地一声响！

    打得结结实实！

    林义抬头，面无表情看了看她，又低头。

    金妍右手抬起来，还想打。

    可是没打成，右手被钳住了。

    金妍不屈服，抬左手。

    还是没用，左手叠在右手上，被双双钳住了。

    最后只得退后一步，吸气憋胸、踮起脚紧紧贴着墙，紧紧贴着墙！

    但男人死皮赖脸，跟进一步附着，压根不给两人任何空隙。

    两人像牛皮糖似的黏在一起，浑然一体。

    没得法，金妍左右快速摇头，发丝飞溅。

    林义伸左手，拢住她脑袋，正中定好位置，烦恼地说：“我耐心有限，你最好配合点！”

    金妍哪会听话，全身挣扎的同时，嘴皮子闭得紧紧的。

    不过这难不倒某渣男呀。

    ...

    某一刻，金妍眼珠子圆瞪，不敢高声只敢低声、气急败坏骂：“林义，你疯了吗！...”

    疯了不疯了谁知道？

    反正后面吧啊，金妍自顾不暇，没了声音。

    慢慢不挣扎了，逐渐老实了。

    ps：本来前面那样写，520章是真打算完本的，可又怕被骂，还拿下本书不支持我做威胁，人生好难！

    可是嘛，现在要扭回原来的轨道，真心不容易，三月自己都不知道自己写了啥，这几章各位老同志将就着看吧。

    没时间检查语病错别字，都是摸鱼摸出来的，先和漂亮的小姐姐、小少妇同事们恰饭去。

