    第1144章 尸磊（订阅比心！）

    陈飞仔细的感应了下骑在丧尸牛后颈背部的这只四级的变异丧尸。

    从它那凶暴内敛的气息来分析，这货绝对不是表面上看起来的那么弱。

    实力怕是已经到了四级的后期，甚至已经是无限接近五级，不过系统爸爸并没有给出无限接近五级的提醒。

    有点意思啊.....

    陈飞的嘴角微微翘起，他从这只变异丧尸闪烁的双眼中的灵动，能够确定它的灵智绝对是很高的！

    哪怕是和阴阳相比也不会相差的太远。

    这样一来，阴阳的控制丧尸的能力也便不是什么太过强大的能力。

    毕竟在丧尸都重新复苏了灵智过后，是可以接收执行自己所追随的王的命令的。

    当然在执行力上可能没有直接控制来的方便。

    人形变异丧尸和变异丧尸牛在距离陈飞七百米的位置停下。

    “王！”

    体型高大壮硕的变异丧尸，将手中的车门丢到地上，左手扶着胸口向前躬身点头，口中发出了嘶哑但很清晰的声音。

    “嗯....你做的很好”

    坐在丧尸牛背上的变异丧尸，声音低沉，清晰的吐字让陈飞感觉到有些意外，但这一切是又在情理之中的。

    丧尸牛背上的变异丧尸挥了挥手，那些围着陈飞的丧尸迅速的散开，融入了丧尸牛身后的丧尸大军中......

    那只身材高大的力量型变异丧尸，则是直接站在了丧尸牛的身侧，就像是一名追随主帅出征的将士。

    丧尸牛背上的变异丧尸，一只手掌在巨牛变异丧尸的脖颈上拍了三下，然后陈飞就看到这只体型巨大的丧尸牛，两条如同水泥柱子一般的粗壮双腿弯曲，就那么跪在地上，头颅低垂一直到地面之上。

    丧尸牛背上的变异丧尸顺势而下，滑落到地面上。

    “人类！

    进化者？？？”

    变异丧尸向前走了两步。

    虽然陈飞的身上有着一股浓烈的丧尸的恶臭味，但以这只变异丧尸的等级是能够感应出陈飞的强大的，

    另外陈飞身穿战斗服，头戴金属战术头盔的模样，怎么看也不像是丧尸。

    而陈飞所惊诧的是，眼前的变异丧尸能够一口说出进化者。

    不过转念一想，陈飞也就不绝的奇怪了。

    这只变异丧尸肯定是不止一次的遇见过进化者小队出来寻找物资，还有可能亲手击杀过，甚至是将进化者当成过血食。

    陈飞没有回答，就那么安静的站着。

    他之所以还没有上去一道斩了这只变异丧尸，是因为眼前的变异丧尸并没有露出杀意。

    而陈飞又恰巧感觉有些好奇，想要了解的更多。

    “进化者，

    不要....不要担心，

    我并没有与你为敌的想法，只是很久没有遇到进化者和人类了，想要和你了解一下……现在的情况是什么样的！”

    沟通能力顺畅，遇到一些措辞时还需要思考一下。

    陈飞根据眼前变异丧尸的状态，在心中做出了一个判断。

    “哦！对了！我有名字的！

    我叫尸磊！

    磊！

    应该是我以前的名字！”

    名叫尸磊的四级变异丧尸，自报完名字后，对陈飞露出了还算善意的笑容。

    伸手不打笑脸人，更何况眼前的变异丧尸，是要比绝大多数的人还要强的多。

    “我叫陈飞！”

    不好意思继续沉默下去，陈飞也自报了姓名。

    “哦...好的！

    我可以称呼你为陈吗？”

    陈？

    陈飞点点头，用单字的名字，虽然重名的概率大幅度提升，但却是相当精简方便。

    “陈！

    我已经很久没有遇到幸存者和你这样的进化者组成的队伍了。

    是不是...

    发生了什么情况？”

    尸磊直接开门见山的提问，不需要做什么铺垫，也不需要扭扭捏捏。

    “这座城市，现在是你们的，我想你应该也清楚，这里已经没有什么物资可以搜集了。

    幸存者能逃的全都逃了，逃不了的也早就已经死了，成为你们的一员，或者成为了你们的食物？”

    陈飞并不介意尸磊身为变异丧尸的身份，因为在陈飞看来，只要是智慧生物，就都是可以沟通的，没有什么深仇大怨，也不需要见面就你死我活的分出个生死来。

    说的直白一些，丧尸也好，人类也好，都是为了生存。

    况且丧尸的本质就是感染了丧尸病毒的人类，是以人类为基础的另一种生命形式，或者可以是理解为另外一个物种。

    丧尸的恐怖是源自于它们的数量，和一些特性。

    但有一点是需要人深思的，丧尸吃人，是因为身体的本能，它们需要进食，渴望鲜血。

    就像是人类，站在了地球这个食物链的最顶端之后，食物链之下的一切生物，都没有什么是不可以吃的。

    哪怕是河豚这种带着剧毒的生物，人类都会想尽一切办法的去把它们做成美味。

    而丧尸的出现，理论上来说，它们这个庞大群体已经替代了人类，成为了食物链的最顶端！

    人类成为食物链中的一环，也没什么不对。

    这个事实可能很多人都无法接受，但陈飞却能够看的比较明白。

    丧尸是趋于身体的本能来捕食狩猎，而在文明社会时，很多人为了自己的利益会不择手段，管你是什么，挚爱亲朋，手足兄弟，只要能够达到目标，都是可以无视的。

    这也是为什么陈飞会觉得，吃人的丧尸，本质上并且有那么可怕的根本所在。

    幸存者们看到丧尸，会有一个主观的意识：

    丧尸吃人，它们会吃我！

    打的过人会殊死搏斗一番，而打不过的人就会选择拼命的逃跑，这是一开始就摆在明面上的相互关系。

    而有些人他会表面上亲近你，伪装的天衣无缝，不到他最后捅你一刀，露出獠牙的时候，你都不知道他其实自始至终都是要‘吃掉’你的那个人。

    .....

    尸磊听了陈飞的话后，做出了思考的表情.....

    时间也不过就是几秒的空闲，它面带微笑的看着陈飞点头，以它的灵智是不难思考出这些的。

    “陈！

    我们丧尸本就人类感染后的新...新.....新物种！

    也许我们可以共生呢？

    只是现在大家还找不到一个共生的点，不是吗？”

    尸磊的这番话，在陈飞看来是很有深度的。

    在未来尸磊会有很大几率成长为丧尸中的一方霸主！

    当然，前提是陈飞现在不杀鸡取卵的一刀斩了它取出进化结晶。

    既然对方表现出了良好的交流态度，陈飞也不介意多说几句。

    无奈的耸了耸肩膀，陈飞也说出了自己的看法，或许也可以说是事实……

    “共生！理论上是可以，只不过现在你们丧尸是实力强大的一方！

    这个共生的天平过于倾斜后，共生也就不存在了。

    你只能代表你自己，你代表不了整个丧尸的群体！

    而我只能代表我自己，或者是我身边的人，也代表不了全部的幸存者！”

    陈飞说完这番话，面前的尸磊低头又陷入了沉思之中，它正在揣摩陈飞这段话中的深意。

    这一次尸磊思考了很久，足足有三四分钟的时间。

    期间它身后的丧尸大军，虽然时不时的就会有丧尸发出点声音，或者是碰撞，但却一直维持着队形不散开。

    尸磊再次抬起头时，双眼灼灼的盯着陈飞，脸上带着名为感谢的情绪。

    “陈！

    谢...谢谢你！

    如果....

    如果我能够成为所有丧尸的王！

    那么我就可以决定这一切！

    我成为丧尸的王，你成为人类的王！

    那我们就能够定下共生的....

    约定！

    是不是这样.....”

    陈飞诧异的看着尸磊，心道这只变异丧尸的理解能力还真是不错的。

    但想要达成这个共生的前提，真的很难。

    他可没有什么要成为人类的王的打算....

    (本章完)

