    云澜看着宁凡那坐立不安的样子，说：“你坐到这这边来。”

    “啊......不好吧，这毕竟是在车上面，澜姐，你这么寻求刺激的吗？”

    “那你不来就算了呗。”

    “来！”

    宁凡坐在云澜的一旁，笑呵呵的问：“澜姐，这么做会不会挤到你啊？”

    “没事，你喜欢就好。”

    “好的好的，澜姐啊，咱们什么时候到啊？”宁凡问。

    “小家伙，你接过吻吗，要不要跟姐姐试试？”云澜微笑的说。

    这让宁凡看了一眼云澜鲜艳饱满的嘴唇，心中还真的想亲亲看，可是这么做有点不好吧。

    正在纠结之际，宁凡的头顶左边出现了一个恶魔小人。

    恶魔小人拿着恶魔叉子狠狠的给了宁凡一记：“你还在犹豫什么，亲嘴又不犯法，送上门的也不要吗？”

    “不好吧，这到处亲嘴，会不会有啥不好的影响。”宁凡回答。

    “怕个屁啊，这个社会连上了床都不需要负责任，你只是亲嘴而已，赶紧的。”

    此时，宁凡的右边又出现了一个天使小人：“就是就是，赶紧去亲啊，都亲了那么几个人了，还担心啥？”

    宁凡摇摇头把两个邪恶小人扔出去，对着云澜的红唇就吻了下去、

    “呜——”

    云澜显然是不知道宁凡真的亲自己，先是愣了一下，抓住了宁凡衣服的手也渐渐松弛下来。

    “这个小家伙原来吻技这么好？”云澜惊讶。

    她还没跟一个男人如此的亲密过，顿时感到别样的感觉。

    只觉自己身上温度正在急剧的升高，只能够被动的迎合。

    宁凡也是诧异，按理说云澜这样成熟的女人吻技应该很好才对，可是怎么这么僵硬呢。

    难道自己三师姐说的是真的，云澜到现在没有男朋友，很少接触男女之情，所以不会接吻。

    前面的司机没有发生后面的情况，因为这种商务车驾驶座和后面都是有隔板的。

    云澜是习武之人，肺活量比普通人大，所以这一吻十几分钟都没停下。

    “呜——”

    忽然间，云澜的眼眸再次睁开，没想到宁凡会这么大胆。

    自己竟然招架不住了，有点后悔那么暗示宁凡，却也没想到宁凡这么主动。

    “澜姐，感觉怎么样？”宁凡松开了云澜。

    只见云澜娇容上布满了红晕，道：“好家伙，原来你这么会欺负人。”

    “澜姐，你这就冤枉了，我真的没有，好像是你先暗示我的吧？”宁凡有笑嘻嘻。

    云澜本以为宁凡不敢，所以才想要欺负欺负这个女武神的小师弟，没想到反而是自己惊讶。

    “澜姐，还来吗，你的嘴唇真不错。”

    “那你别压着我。”

    “啊？”

    宁凡惊愕的看了看，刚才自己压得太厉害云澜现在是半躺在座椅上的。

    随即赶紧离开，尴尬的说：“没注意，哈哈哈，没注意。”

