    

    滕思晴两只眼睛瞪得老大，眼底就差没直接喷出火来了。

    这副凶狠的样子，不仅没有让对面的男人感到丝毫恐惧，相反，贺谨思还发自内心地高兴。

    要不是怕面前的小女人恼羞成怒当场翻脸，他都想把她抱起来狠狠亲上去了。

    滕思晴自己完全没有发现，她对他的态度跟前段时间在机场那次见面，有了极大的变化。

    虽然嘴上还是一样的强硬，但是，对于跟她朝夕相处过好几年的男人来说，她的眼神和神态早已经出卖了她。

    滕思晴……还是心软了。

    不管这心软到底是出于对他曾经身患绝症的同情，还是出于对儿子身心健康的在意，总之，这是个好兆头。

    只要滕思晴朝他迈出一步，不，只要她不后退，他就能把一百步全都走完。

    贺谨思收敛起笑意，轻咳了一声：“我没笑，你听错了。”

    “你当我是聋子吗？”滕思晴当然不信他的鬼话，“你刚才明明就笑了！还敢不承认？”

    “好吧，那我确实笑了。”贺谨思一副乖宝宝的样子，完全顺着她说。

    滕思晴怒道：“好啊，你总算承认了！你给我说清楚讲明白，你为什么笑？你是不是在笑我？”

    “是！”贺谨思干脆利落地一点头。

    就在滕思晴再次炸毛之前，他又迅速补充道：“我看我儿子的妈妈长得漂亮又可爱，跟她在一起我就忍不住想笑，怎么？不可以吗？”

    “你……！”

    滕思晴到了嘴边的斥责，瞬间噎了回去，早上起来未施粉黛就白皙柔嫩的小脸肉眼可见地迅速泛红。

    啊啊啊啊！

    犯规，这是犯规啊！

    他们明明就是在吵架没错吧？

    这狗男人突然说甜言蜜语是怎么回事？

    滕思晴一时间竟然都不知道该怎么回话。

    因为这个突然这么热情的贺谨思，让她仿佛有了面对当年Pheonix的感觉。

    Pheonix是感情热烈的男人，而且从来不掩饰自己对她的喜爱，什么“我爱你”之类的话都是张口就来，两人交往之初，她甚至一度怀疑Pheonix是个恋爱经历超级丰富的海王。

    毕竟这撩妹撩得太熟练了，听起来实在不走心。

    直到后来两人被偷拍，Pheonix宁愿跟所有粉丝翻脸也要保护她，她才意识到，这个男人就是直接而已。

    可是，时隔多年两人再次重逢之后，Pheonix摇身一变就成了顶级豪门的大少爷。

    刚见面的时候，他一派优雅清冷的贵公子的模样，对她的态度也若即若离，跟当年那个男人判若两人……

    这也是滕思晴不太相信他依然喜欢自己的原因之一。

    可现在……

    滕思晴脑子里乱糟糟的，等她回神，就发现自己不知什么时候跟着贺谨思走进了餐厅。

    她明明是想马上带着儿子离开的，怎么跑这来了？

    滕思晴下意识地就想离开。

    然而，此时一道小小的身影从她身边跑过。

    滕清泽已经自发自动地爬到了加高的儿童椅上，还非常乖巧地拿起了桌上的餐巾，盖在小腿上。

    一双大眼睛忽闪忽闪地看向两人，仿佛在说：爸爸妈妈不要打情骂俏了，赶紧过来吃饭吧！

