
　　舒半烟瞬间脸色一红，一脚就踢向陈寒峥的小腿：“你能不能有个正经的时候？”

　　他的嗓音漫不经心的，“在你这么个绝世大美人儿面前，我该怎么正经？”

　　“这种时候我正经一点儿，都显得我不够男人。”

　　舒半烟失笑，微微的打了一下他的胸膛：“幼稚不幼稚？”

　　“这种事怎么幼稚？这种事儿，只有成年人才能做。”

　　男人说着这个话，忽的一下就把舒半烟抱了起来。

　　她整个人腾空，心底里一慌，赶紧就搂紧了他的脖子。

　　紧接着，舒半烟就听陈寒峥慵懒的嗓音：“先回家做一做再考虑其他的事情。”

　　.......

　　事实上。

　　等陈寒峥要做的事情结束，舒半烟额头都是细细的汗水。

　　整个人已经一点儿力气都没有了。

　　根本就没有那个体力去和陈寒峥做其他正经的事情。

　　陈寒峥搂着她的腰，把人抱在怀里。

　　“大小姐，跟了我这么久，你这体力，是一点儿没有见长啊。”

　　舒半烟狠狠的瞪了一眼陈寒峥：“我的体力能和你比吗？”

　　他微微的笑了笑：“说的好像你用力了一样？”

　　舒半烟咬牙切齿，脸颊都红的厉害：“闭嘴吧你。”

　　“好好好，我闭嘴，大小姐很娇，说不得。”

　　......

　　在这两三天里，他们看电影，吃小吃，逛街，很多情侣做的事情都做了。

　　舒半烟说：“等你什么时候有空。我们就一起出去旅游。”

　　她很想和男朋友一起出去旅游，一起出去各种玩儿闹。

　　她是换个你想和男朋友一起旅游一起出去玩儿的。

　　陈寒峥微微的笑了笑：“好。”

　　夜色深浓如酒。

　　陈寒峥第二天就要走。

　　他坐在沙发上陪舒半烟追剧，悬疑剧，这是她最近爱上的一个类型。

　　但这个剧很长，两三天是追不完的。

　　“今天就早点睡吧，你明天就要走了，等你回来，我再和你一起继续看。”

　　他揉了揉舒半烟的脑袋：“好。”天籁小说网

　　其实这种悬疑剧，对于专业的人来说，索然无味，舒半烟也是专业的，她却看得时津津有味的。

　　他又有些好笑，捏了捏她的脸颊：“如果你想看可以陪你一起看完。”

　　低头吻了吻她：“我熬夜没什么的，家常便饭——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第320章 大小姐番外13免费阅读。https://xs.23sk.com 