    第490章你再对我服个软11

    “你们这么大一个店，这条裙子没码了不会补货吗？”

    “真的是，连本分的工作都做不好，不知道有什么用！”

    导购员脸上的笑意消失，冷下了脸，脸上的笑怎么扬也扬不起。

    对于宋冉冉的吐槽，她睫毛快速眨了下，尽量放松状态，故作冷静的解释。

    “小姐，是这样的，由于这个款式是限定款，每个码只有三条，而且只有我们店才有，没有调货一说，给您造成的不便还希望多多谅解。”

    宋冉冉撇嘴，抬眸看见跟自己穿着同款的容枝，小脸又一冷。

    转身对着镜子照了照。

    她有肚腩，虽然是高腰设计，但也能明显的看到肚腩，而且穿在身上紧绷绷的，勒的怪难受。

    对比一下那个娇小细致的女人，宋冉冉一下子又不乐意了。

    在脑海里跟转运系统吐槽：“同一条裙子，为什么差别那么大？系统，能不能让我立马变瘦，速瘦四十斤我就完美了。”

    宋冉冉身高只有一米五五，但体重有一百二十多斤。

    肚子上肚腩很大，手臂跟大腿也粗。

    这条裙子是她强撑进去的，不舒服，还显壮。

    转运系统不吭声，压根不想搭理这个蠢女人。

    手上的寻运盘忽然转动，它打一机灵，立马来了精神。

    容枝看到宋冉冉也诧异。

    这不是那个被霍斯寒送警局的女人吗？

    两个人身上穿着同款，她也没在意。

    花都有同行，更何况是衣服，这又不是定制的。

    “你好，这条裙子什么价格？”容枝喜欢这条裙子，询问旁边的导购员。

    导购员扬起笑容，双手交叉于腹部，动作标准大方。

    “小姐，这条裙子是我们家的限量款，原价799，由于码数不齐全，现在有七点五折优惠，折后六百。”

    这个价格恰好她能接受。

    容枝垂头看了看裙子，道：“我就要这条。”

    导购员喜笑颜开，正打算再说什么被一道不屑的声音插进来。

    “啧，这裙子这么便宜？难怪卖不出去。”

    “这种价格，能用什么好面料，我说，怎么穿在身上一点都不舒服。”

    “正常人，谁会买啊？颜色又老又丑，这个款式是上个年代的了吧？”

    导购员的脸再一次铁青，语气僵硬，隐含怒气：“女士，我们的面料都是用上好的绸缎，您不了解不要诋毁。”

    “哟，这是什么口气啊？你们店的服务员，就是这么对待你们的上帝的？”宋冉冉大大的翻了个白眼，对这个不懂看人脸色的导购员更是嫌弃的不行。

    看不出，那女的就是一个穷鬼，真正的大款是她吗？

    真是没眼力见！

    容枝看了她一眼，进了试衣间，把自己的红色裙子叠好拿出来，无视她的冷嘲暗讽，对着导购员道：“哪边买单？”

    导购员扯了扯嘴，也不愿搭理宋冉冉：“这边。”

    被忽视的宋冉冉不乐意了，鼻孔朝天的哼了一声，大步过去直接拦住导购员，趾高气扬道。

    “我这么大一个人在这试衣服，你就这么怠慢顾客的？你有职业道德吗？”

    转运系统刚刚测试得到结果，一转眼的功夫看到这个女人瞎搞事，快疯了：“宋冉冉，你能不能聪明点，你知不知道，这个跟你穿同款的女人身上有转运的气运！你不好好跟她交朋友，把她身上的气运转移到自己身上，在这瞎搞什么！？？？”

    它怎么就跟这么蠢一个女人绑定了！

    真TM是晦气！

    宋冉冉正打算再说些什么，听到转运系统这些话，脸色一白。

    直勾勾的视线盯在容枝脸上，懵了，然后在意识里回答。

    “系统，你是说这个女人有转运气运？”

    转运系统想拿刀砍人：“你说呢？！”

    宋冉冉沉默了一下。

    容枝径直到了收银台，收银员拿了购物袋把她的裙子装好，然后操作收银，徐恩羡眼疾手快，掏出手机付了款。

    转头看容枝，声线干净：“当我送你的礼物。”

    容枝抿唇，拿出六百块递给他：“不用了，我自己有。”

    徐恩羡盯着她的脸看，用调侃的语气把话说出来。

    “容小姐，出来逛街，哪有让女孩子付钱的道理。”

    话落，徐恩羡握紧拳头，紧张一笑，视线却怎么也挪不开，一直黏在她身上。

    心里打鼓。

    她会收下吗？

    “男人跟女人出来逛街，男人天经地义付钱。”宋冉冉已经调整好心态，一脸尊贵优雅的过来，好心好意的劝说容枝：“我也是把你当朋友才这么跟你说的，男人的钱你不花，迟早会花在别的女人身上。”

    声调不小，来往的路人听到，都有几个诧异的投来目光。

    徐恩羡笑容隐去。

    男人自愿给女人花钱从来都有一个自愿当前提。

    什么时候，这变成天经地义的了。

    容枝把钱塞在徐恩羡手上，对这个阴魂不散的女人，面容很平静的说。

    “世界上没什么天经地义的事。”

    宋冉冉一噎，这人难道看不出自己在帮她吗？！

    再说了，男人给女人花钱，本来就是应该的！

    她到底懂不懂？

    这人一看就很好骗的样子。

    宋冉冉苦口婆心：“你这种想法是不对的，在社会上迟早会吃亏，大家同是女性，我肯定不会害你……”

    容枝眼神很平静，盯着她的脸，眼睑下眼尾微微泛起了红，眼底闪过一丝暗茫，细看有抹红色微光乍现。

    嘶——

    穿在宋冉冉身上的伞裙，肩膀处的位置被崩烂，露出了黄一白的皮肤。

    宋冉冉说的起劲，脸上的笑容一僵，难看下来。

    绷着脸垂眸，一看，脸色更是铁青。

    这也，太丢人了。

    居然把衣服崩烂了。

    容枝唇角勾起一抹弧度，提着收银台上的购物袋转身礼离去。

    漂亮的裙摆划过好看的弧度，只听见导购员礼貌又强硬的声音。

    “小姐您好，这条裙子……”

    尔后就是宋冉冉气急败坏的声音。

    容枝唇角的笑愈浓烈。

    徐恩羡被这突如其来的状况也是一顿，未看半眼，就抬起脚步出了店门。

    (本章完)

