    “别说那些没用的了，出去吧！”

    林阳说完从床上抱起雷蕾，转头对欧阳杰说道：“把你姐扶出去吧，你爸妈还在外面等着呢！”

    欧阳杰一听急忙屁颠颠地从病床上将欧阳倩扶起来，跟在林阳后面走出了病房。

    “儿子，你没事了？”

    “曹阳，臭小子你急死我了！”

    外面的‘家长们’看到自己的孩子安然无恙也松了口气。

    “咦，小倩这是怎么了，她怎么还没醒啊？”陈岚叫了几声欧阳倩没反应，不禁急眼了。

    “妈，我姐是喝多了，您别着急！”

    “原来如此，吓死我了！”

    陈岚长吁了口气，随即蹙眉道；“这丫头平时都不喝酒了，今天干嘛喝这么多酒？”

    “咳咳......妈，要不我们还是回去说吧！”

    欧阳杰老脸一红，难道要他当着这么多人面说姐姐是跟其他女人‘抢男人’才喝成这样的吗？

    反倒是欧阳武，看到林阳怀里抱着的雷蕾也醉得不省人事，顿时明白怎么回事了！

    “小林，这次多亏了你，不然小倩和小杰就危险了！”

    欧阳武满脸感激地对林阳说道：“有时间来我家做客，我一定好好感谢你！”

    “对，小林你来我家，阿姨亲自下厨给你做好吃的！”陈岚附和道。

    “行啊！”

    林阳淡淡一笑，扫了众人一眼说道：“各位叔叔阿姨，时间也不早了，你们还是都早点回去吧！”

    “老林，我还没去砸那破酒吧呢！”

    曹阳不乐意了，他刚准备联系警卫连出动，林阳就要他回家睡觉？

    '“别胡说！”

    曹青山一听立刻皱起了眉，呵斥道：“你好歹也是个军人，说话注意点！”

    “......”

    欧阳武等人闻言纷纷向曹青山投去了鄙视的目光，刚才也不知道是谁说要扒了那些下毒人的皮！

    “各位放心吧，事情既然是出在我皇朝会所，我们肯定会给大家一个交代的！”孙父很有担当，当即对众人做出了承诺。

    “老孙，有你这句话就行！”

    曹青山等人也没太过计较，聊了几句后各自回了家。

    临走前曹阳索性将那辆吉普车留给了林阳，说道：“阳哥，明天中午我爸请你吃饭，到时候再聊吧！”

    “嗯！”

    林阳点点头，说完抱着汤颖离开，白虎开车一起回到香格里拉酒店住下。

    与此同时，在京城郊区的城中村里，一个不知名的小旅馆中，三个东南亚长相的男人正聚在房间小声商议着什么。

    “马里奥，外面的情况怎么样了？”

    说话的是个眼神阴冷，身材瘦小，脸上满是刺青的男人，他叫颂恩，也是这三人之中的老大，是泰国邪派降头师中的顶尖高手。

    “大哥，听说京城进出口都被封锁了！”马里奥说道。

    “该死的！不是说对方只是个小角色吗，怎么闹出这么大动静？”另一个叫通差的降头师愤愤道。

    “早知道就不该冒险，给所有人下毒了！”

    颂恩说完，房门被人敲响了。

    “谁！”

    “是林先生让我们来的！”

    颂恩一听林先生，这才松了口气让马里奥去把门打开，四名穿着迷彩服的男子走了进来。

    “我们的尾款呢？”颂恩问道。

    “尾款？”

    领头的一个迷彩服嘴角上扬，掏出手机拨通了一个号码，说道：“你自己和林先生说吧！”

    颂恩皱了皱眉，接过手机里面立刻传来了一个男人的怒骂声：

    “颂恩，你这蠢货，谁让你给那么多人下毒的！”

    “林先生，当时我们也没办法！要怪就只能怪他们运气不好，非得跟林阳一起吃饭！”颂恩冷声道。

    “你闯大祸了，那些人的背景可不简单，连我都不敢轻易招惹！”

    “林先生说这些没用了，赶紧把尾款给我，我自己想办法离开华夏吧！”

    “你还想要尾款？行，尾款我的人会给你的，顺便让他们送你走吧！”

    “多谢林先生，希望以后咱们还能继续合作！”

    颂恩说完挂断了电话，殊不知死神已经悄然降临。

    颂恩将手机还给迷彩服男，问道：“哥们，林先生刚才说了，让你把尾款给我！”

    “没问题！”

    迷彩服诡异一笑，伸手往怀里掏去，颂恩看到他笑得诡异，心中不免多留了个心眼，悄然将一只绿豆大小的蛊虫放了出来，蛊虫扇动着翅膀直接飞到了迷彩服男人身上。

    下一秒，只见迷彩服男人掏出了一把黑乎乎的手枪，带着消声器！

    “你，你想干什么！？”颂恩大惊，与此同时另外三个迷彩服男人也掏出了枪，对准了马里奥等人。

    “颂恩，林先生没说让我送你们上路吗？”领头的迷彩服男人坏笑道。

    “原来你们早就想好了要杀人灭口？”颂恩气急，狠狠瞪着迷彩服质问道。

    “废话真多！”

    迷彩服男人说完直接扣动了扳机！

    咻！咻！咻！

    三声细微的枪响过后，颂恩等人眉心处都多了个弹孔，当场气绝身亡。

    迷彩男人确认颂恩他们都死了以后，将他们身上的手机等物品拿走后，这才离开宾馆。

    ......

    次日凌晨，睡梦中的雷蕾感觉口渴难耐，她睁开眼发现自己躺在洁白的大床上，旁边正好有一大杯水，她也顾不上那么多了，当即将整杯水一饮而尽。

    喝完水雷蕾也清醒了许多，昨晚她喝断片了，只记得林阳接她去吃饭，然后又去了酒吧，再之后就什么都不记得了。

    昨晚自己喝醉了？

    林阳会不会趁自己喝醉......

    雷蕾赶紧掀开被子检查了一下，身上的衣服完好无损，林阳那家伙居然没动自己？

    大猪蹄子，这么好的机会居然也不珍惜！

    雷蕾气呼呼地嘟起了小嘴，有时候女人的想法会很奇怪，她被异性冒犯了会很恼火，没有被冒犯同样会恼火......

    就在这时，林阳从外面的房间走了进来，看到蕾蕾醒来了笑道：“雷大美女，你醒了？”

    “林阳，你怎么在这里？”雷蕾大吃一惊。

