    据刚入城时武魂殿一方传来的消息，三天之后，分别来自天斗和星罗的三十支种子队伍，加上被保送的三支战队，总共三十三支队伍，将在武魂城专门搭建的擂台上进行比赛。

    届时，将不再允许任何平民，或与比赛无关的闲杂人等，前来观看比赛。

    有这三天的时间，足够各个学院的学员休息和调整，以及了解总决赛的规则了。

    那座擂台，马红俊之前曾看到过，位于武魂城的中心，完全由质地极为坚硬的花岗岩修葺而成，距离教皇殿所在的那座山峰，只有不足千米的距离。

    在那巨大的比赛台上，武魂殿还特意用大量的魂导器进行了加固，据说那座擂台足以承受魂帝称号以下，所有魂师的任何攻击而不破损。

    马红俊对这种说法不置可否，同样是魂帝，每个人武魂的不同，天资禀赋的差异，其实力也是有所区别的。

    最明显的例子，他在高阶魂宗阶段，就能战胜普通的魂帝级别的强攻系魂师，并斩杀之。

    如果使用目前威力最强的毁灭火莲魂技，就算是普通的魂圣级别的魂师，出其不意的情况下，都能将其炸个粉碎。

    当然了，那次他和水冰儿在使用武魂融合技的情况下，发出的毁灭火莲魂技，虽然侥幸炸死了武魂殿的那名普通的低阶魂斗罗，但其实当时已经到了他们的极限。

    如果那人当时有所防备，他和水冰儿也不一定能取得那样的战果。

    更何况作为顶级兽武魂中的极品武魂凤凰，本来就对飞禽一类的武魂，先天上存在着压制。

    所以说，即便同为魂帝，武魂不同，天赋不同，给武魂附加的魂环和年限不同，所走的魂师修炼方向不同，等等，所能爆发出的攻击，也是不一样的。

    当然了，如果马红俊是魂帝级别的魂师，他觉得能承受住他的最强攻击的擂台，也一定能够承受住其他魂帝，及魂帝以下的魂师的任何攻击。

    马红俊觉得他有这个自信，如果说千仞雪是魂师天赋的天花板，那他，就是正在成为魂师战力的天花板，而这，也是他的努力目标之一。

    只可惜，让马红俊感到遗憾的是，哪怕他们已经到了武魂城，他们还是没有见到玉小刚。

    弗兰德说是带着他和唐三、柳二龙，前去拜访武魂殿，其实就是玉小刚，然而当时在教皇殿中，比比东却告诉他们，玉小刚不想见他们。

    她的原话是这样，“小刚说他早已和你们没有关系，他不想见你们，回去吧。”

    而且她的态度，明显也不是很欢迎马红俊等人，四人也就没再自讨没趣，当即便回到了他们暂时居住的酒店。

    柳二龙怒气冲冲，说道“弗兰德，你刚才为什么拦着我？那个女人说的明显有问题，小刚和我们什么关系？他怎么可能不想见我们？”

    其实柳二龙说的没错，就算不说他们，可罗三炮还在马红俊这里，唐三更是玉小刚的弟子，他没道理不见他们。

    弗兰德轻轻拍了拍柳二龙，皱眉说道“我也相信小刚不是那样的人，可你也看到了，那个女人当时什么态度？那里又是什么地方？教皇殿。我如果不拦着你，你觉得今天，你我，还有红俊和小三，我们四个还能走出教皇殿吗？我也不相信那个女人说的，但红俊和小三还是孩子，他们还有美好的未来，我们就算豁出这条老命，总不能也让这两个孩子，跟着我们搭进去吧？”

    柳二龙神色柔和了下来，但一对俏眉依旧紧皱着。

    马红俊和唐三同声道，“老师（师伯），我们不怕。”

    弗兰德瞪了两人一眼，冷声说道“这是怕不怕的问题吗？这事你们先别管了，还是操心眼前的比赛要紧。再有三天时间，大赛就开始了，我相信到时候我们应该能见到小刚。”

    “师伯，我。”唐三张口欲言。

    马红俊摸了摸鼻尖，小声嘀咕道，“那要是见不到呢？”

    弗兰德嘴角一抽，看了两人一眼，说道“臭小子，你昨晚是怎么跑去那里溜达的？”

    马红俊星眸一亮，一拍大腿，说道“老师，你是想？哎呀，早知道我昨晚就先去找师叔了。”

    弗兰德摇了摇头，说道“你想什么呢？你以为教皇殿外面能和里面相比？那里面不但有教皇一系的人，还有武魂殿的一众长老，你去里面转悠，那和找死没什么区别。这次只让三炮去，它是武魂，只要小刚没事，它就不死，比你去要安全的多，而且以它和小刚的联系，也要比你有用的多。”

    马红俊无语，如满月的脸上带着无奈，扮作苦瓜脸，什么叫比他有用的多？他这老师会不会说话？

    “小俊（师兄）。”柳二龙和唐三连忙看向马红俊。

    “明白，出来吧，罗三炮。”

    马红俊无奈的点了点头，手中掐诀，噗的一声轻响，一团紫光瞬间从他的腹部射出，伴着啰啰声，落到地面化作胖乎乎的罗三炮。

    弗兰德点了点头，说道“三炮，你这样，吧啦吧啦，……，就这样，你明白了么？”

    “啰啰！”罗三炮叫着点了点圆润的大脑袋。

    马红俊在腰间的火凤玉佩上一抹，取出一条珠状挂坠，也就只有弹珠般大小，其实是一件储物魂导器，挂到了罗三炮的脖子上。

    “三炮啊，虽然你是不死的，但还是要悠着点。这枚储物魂导器中，我将爷爷、元皇、邵老师他们制作的，胡萝卜、恢复大香肠、超级恢复棒棒糖，都给你放里面了，你的魂力一旦出现不足，就立刻服食它们。记着，再找到师叔前，千万不要把自己搭进去，每天不管能不能找到，有没有收获，都回来给我们汇报一下，我们再从长计议，明白了吗？”

    马红俊嘱咐着罗三炮，除了邵鑫制作的超级棒棒糖，他给自己留了几根以作备用，其他的他都塞到了罗三炮的储物魂导器里。

    紫光一闪，罗三炮化作马红俊的样子，上前轻轻抱了抱他，说道“放心吧，俊哥，俺一定会照顾好自己的。”

    “保重，兄弟。”

    马红俊嘴角微微一抽，同样抱了抱罗三炮版的自己，这次倒是难得的没有再说它。

    “大哥、二龙姐姐、小三，你们也保重。”

    罗三炮版的马红俊，接着又分别抱了抱弗兰德、柳二龙和唐三，随即化作蓝金色的史莱姆，身体随之也变的透明，消失在四人眼前。

    “保重。”四人喃喃自语。

    片刻之后，柳二龙回过神来，不禁说道“罗三炮这变化真是越来越诡异了，你们说，它有一天会不会真的变身成人？”

    柳二龙心道，幸好这是罗三炮，不然她还真怕有一天醒来，睡在她身边的人不是弗兰德，而是罗三炮版的弗兰德。

    弗兰德摇了摇头，说道“那不可能，罗三炮只是武魂，又怎么可能变身成人？这只是史莱姆的复制技能而已，也就是它是实体武魂，比较特殊，不然顶多就是复制武魂和魂技罢了，二龙你想的太多了。”

    柳二龙点了点头，自语道“这样啊，那真是太可惜了。”

    “……”

