    在楼台前见礼之后，双方彼此道了名姓称呼，孟真人便将墨独迎入楼阁之内，公子淮身为副使，自也是随在一旁。八一中文??●?网ｗww.8１zw.com ▼

    至于余下一行人，则有弟子过来，为其安排下榻之处。

    三人方才步入阁内，外间有一声传来，道：“听闻大师兄在招待客人，小弟也欲来一睹此界修士风采。”

    墨独转看去，却见一名头束金观的翩然少年走了进来，一身气机宏大异常，他心下猜测，这当也是天外来人之中极有分量的人物。

    孟真人言道：“墨道友，此是贫道师弟孙至言。”

    墨独合手一揖为礼，道：“孙道友。”

    孙至言他来至此间，是因为对此界玄士有些兴趣，在他眼中，墨独气息虽是不强，但却已是在元婴修士上，纵不及象相修士，也差不太多，且其与此方天地似能相为呼应，猜测身上还有不凡手段，于是也抬手还了一礼。

    这时公子淮微微晃动，面色苍白，满头大汗。

    他往日里与大玄士也常有接触，但其与古妖不同，神通不动时，也与常人无甚两样，而方才孟真人也刻意收敛了灵机，故也未觉如何，可未想到孙真人身上灵潮如此浩大，简单如同汪洋大潮般一**涌来，压得他几乎就要站立不稳，若非他自身也是一名灵形境玄士，恐怕早已软到在了。

    孙真人一见，立知何故，便把身上气机收敛下去。

    公子淮这才恢复过来，一揖到底，道：“淮失仪，望乞原宥。”

    孟真人略一思索，伸手自袖中取出一物，言道：“我这有一方‘镇心龙虎玉’，可助人扶正神气，不染外邪。今便就赠了副使。”

    公子淮看了一眼墨独，后者一点头，他把袍冠一正，走上前去。道谢收下。

    此玉一到手上，他顿觉精气饱满，呼吸畅达，耳清目明，足下仿若有根。?八■?一?中文网ｗww.８1zw.ｃoｍ ?方才那不适之感已是一扫而空。

    他知这必是宝物，便从拿一个绣有鬼纹神图的扁平袋囊出来，自里取出一枚形如印章的龙金镇，双手相托，躬身送上，道：“也请高士收下此物。”

    孟真人一颌，自有旁侧小童上前接了。

    孙真人饶有兴趣地看了那袋囊一眼，言道：“尊驾这乾坤囊，可否给贫道一览？”

    公子淮微怔，忙道：“有何不可。”

    孙真人目光一注。那袋囊便自飞至面前，他看了两眼之后，道：“此物浑然一体，虽经修饰，仍有皮毛纹理，当是自活物身上取下，非是经人手祭炼而成。”

    公子淮不禁佩服道：“高士说得极准，此囊乃是自一种‘句干’的兽类身上取拿下来，再由匠师炼制而成，高士若是喜欢。我回头可送数个过来。”

    这“句干”很是捕捉不易，又数量稀少，故这载物之囊，也只有墨独这等大玄师或是王公卿室才能携得。这却不似九洲，只低辈修士就可用上乾坤袖囊了。

    孙真人看得出来，公子淮所言炼制，不过是在外绘上图纹装点，看起来精巧一些罢了，于内里却无有什么太大变化。由此可以判断，此界便有炼器一道，当也很是粗糙，可未登堂入室。

    双方言语一阵后，彼此也算熟悉了一些，就渐渐转入正题之上。

    墨独道：“独冒昧问上一句，不知诸位道友是来自何方？”

    此回出使，无非是想弄清楚这些天外之人从哪里来，又要做些什么，唯有这两处了解明白，彼此才有继续谈论下去的可能。

    孟真人并未隐瞒，言道：“我等原先所在之地，名唤九洲，只此界开辟有亿万载，灵机早是衰退，故敝派掌门率诸派修士来至贵地。”

    说到这里，他打个稽，“我辈之所求，便是在此界言法传道，开宗立派，好延续我山门道统。八一▼?中▲●文网ｗww.８１zw.com ?”

    “原来如此。”

    墨独对此倒不难理解，便是申方国中学宫，也唯有承继不绝，才可把前人智慧一代代传递下去，至于对方所言是真是假，日后自可慢慢求证，眼下却不必究根问底。

    他考虑了一下，言道：“贵方想要在东荒立派，怕是不易，这片地6之上，绝大多数地域都已是被那异类妖魔所占据，我东荒自神国崩塌以来，而今诸国，也只能偏安一隅，勉强抵挡妖魔，再无力出外征伐，收复失地了。”

    孙真人冷笑一声，言道：“贵方这处，有古妖肆虐，而我九洲之地，原也有天妖这等祸患，此辈当年被我诸派先贤斩尽杀绝，后便在其尸骸之上立门兴派，在孙某看来，如今不过再行一次前人之事罢了。”

    公子淮听得心惊胆战。

    墨独却是不动声色，对方既然在他面前这么说，那么就是把目标对准了东荒妖魔了，这与此来初衷并无任何冲突。

    孟真人沉声道：“如此说来，原先这东荒地6，在数千载前，本在贵方神国治下。”

    墨独肃容道：“正是如此。”

    孟真人点点头，并没有继续再言。

    这是双方头回接触，有些话可慢慢再提，不必急着抛出，于是又将言语转到了修炼一途上。

    九洲修士先前虽得了玉简，得知此界修炼之道略有了解，但对细节却知之不详，与墨独这一番言语下来，方才知晓，所谓玄士，便先以壮元之法，服食外药，调理自身内腑筋骨，精元神气，这一步可谓气、力两道皆有涉及。

    而到得自身外阳内阴皆是足满之后，就是到了内固之境，这一步却是舍了气道，进一步强健体驱，好如将那池水蓄满。至那通窍之境，便可以自身血气沟通天地，使出种种莫测手段，不过此一境界还有诸多不足，但可通过纹符之道外物来弥补。

    等到了灵形境，玄士就可在自身血气基础上，以识念幻化“灵形”，此刻斗战之力，绝不是先前可比。

    不过这等修炼法门，每一层境界之中并无任何重关之分，很是粗糙模糊，好在一名玄士若天资不是太差，只要舍得足够外药，不难将之推送至灵形境中，但要再往前行，就不是那么容易了。

    孙真人一扬眉，言道：“墨道友已是修炼到通玄境中，不知孙某可否有幸讨教一二？”

    墨独也也知，若自己这方不表示足够实力，这些修士不必要来理会他们，便就点头应下。

    孙真人乃是想做就做之人，也不客气，袍袖一拂，变化一道遁光出了阁楼，飞上天穹。

    墨独默念几句，身外冒出一团黑云，将他裹住，也是飞身而上。

    孟真人把袖一拂，身外殿阁顿时化去，不再遮挡视界，公子淮见了这等手段，不觉为之惊叹。

    孙、墨二人到了上方之后，各是立定。

    孙真人身后渐渐有一团气海浮出，雷声隆隆震响，无数重水上下沉浮，一道道电光霹雳在里来回穿走，气势惊人异样。

    而墨独所立这处，渐渐有血气蔓延而出，而后一个凝聚，却是变化为一头两翼舒展，有尾有鳍，头生独角，齿牙如剑，似鸟似鱼之物，看去与活物并非任何分别。

    孟真人看得点头，忖道：“原来这便是通玄境，当真是可以人身化大妖，与力道有所同，但又有所不同。”

    这时天中两者已是碰撞到了一处，因非生死相搏，只是试探手段，故而交战十数合之后，便就各自罢手，从天中落下。

    孙真人待身形立定之后，毫不客气地言道：“墨道友这得法门威力虽宏，但却非是自家之能，于此世或能强绝一时，但若是到了虚天之中，便就要被打回原形。”

    他看得出来，墨独自身之能，大约在元胎修士之上，但又比洞天真人稍弱一分，其神通法术变化也是不多，但其有一桩本事，可调动天地灵机为己用，一旦其如此做，却可挥强于自身数倍之力。

    墨独言道：“独不求长生，只求国祚绵长。”

    两者所求不同，道途也自不同。

    九洲修士功法，不管源流如何，最终目的为得都是破界飞升，问道长生。故所有神通道术都是来自自身，哪怕去得无有半分灵机之地，仍可保得战力不失。

    而玄士不同，其之所以修炼，是为了抵御妖魔精怪，好繁衍存续，故只一味追求神通威能，至于其余，只要不是对斗战有利，那都是可以放弃的。

    孟真人言道：“墨道友若能舍得红尘之事，或可于道途之上再进一步。”

    墨独摇头道：“国不可无士，士亦不可无国。”

    诸国养士，正是要其为国效命，既然承此惠，便当担此责，是不可能舍弃的。

    而且玄士一旦离了家国，也无法再享用国中祭奉，无了诸般修炼外物，更不可能在遍地妖魔的荒6中存身下来。

    可以说，两者互为依存，任何一边都缺失不得。

    孙真人这时言道：“敢问一句，东荒之上，似墨道友这般大玄士，不知有多少？”

    墨独想了想，觉得这无有什么好隐瞒的，便他不说，对方也可从别处寻到答案，便道：“我东荒诸国，有六大国，十三小国，其余皆属弱国，而国中至少要有二位大玄士，方才算得大国，东荒国有五位大玄士，我申方国，连独在内，共是四人，余下四国，皆有三位大玄士，百国之中，约有三十余位大玄士，明面看去不少，只是诸国分散，要面对各部异族，并无法合力一处，若有数头古妖联手进袭，就有国灭之危。”

    ……

    ……(未完待续。)