    当然，她们的确没其他心思，就是单纯的想找个安全的地方存点信仰之力。

    整个大陆，现在理论上最安全的地方就是林霄这里了。

    一个行省的信仰对林霄来说只是毛毛雨，他现在不缺这点信仰之力，等准备好了他肯定会继续扩张地盘，到那时候就更不用说了。

    而且收留她们俩，也算是有个同类能说说话，不至于寂寞。

    毕竟他现在是光棍司令一个，很多话都没地方说，无人交流。

    时光，不论时局如何发展，都在悄无声息的流逝。

    大陆局势变化无常，新生的阿方索王国一直静悄悄的，无任何大的动作，这让周围两个王国都松了口气。

    不知不觉两年过去了，大陆局势变化巨大，首先萨尔诺斯帝国经过多年内乱，局势逐渐明朗，原来的几个皇子陆续兵败身亡，其中包括最先起兵也是实力最强的二皇子，如今萨尔诺斯帝国只剩下两大势力。

    以前帝国元帅为首的政府，以及以七皇子为首的萨尔诺斯十三世。

    这位七皇子在二皇子兵败后迅速接收所有皇室遗产，在诸人类降临者的暗中支持下越来越强大，在一年前用偷袭的方式重新攻下帝都后已然占据了上风，看起来有很大可能击败叛军重新统一萨尔诺斯帝国。

    帝都萨尔城，皇宫，二十多名人类降临者汇聚于皇宫内，傀儡皇子此时正在不远处另一行宫寻欢作乐，根本不理会事情。

    超哥坐在皇帝才能坐的宝座之上，其他二十多名降临者汇聚左右，随意坐着，正在商议要事。

    在商量完国内要事后，超哥第一时间询问薪火：

    “阿方索王国那边线人有没有发来情报？”

    薪火点头道：

    “半个月前有发来信息，一切如常，阿方索王国无任何调兵的痕迹，这是阿方索国内主力军团布防位置，现在一直未动。”

    他拿出一张地图摆在所有人面前，指着上面几个重要标记说道：

    “与阿方索王国相邻有两个王国，分别是芬兰王国与萨丁王国，阿方索王国只在与这两个王国主要交界处各布置了一个军团，剩下的主力驻守在王都，一直未动。”

    超哥目视地图半晌，抬头说道：

    “不动不代表一直不动，加紧看护。”

    薪火点头：

    “我会的。”

    超哥叹了口气，说道：

    “虽然我们现在的地盘已经超过了阿方索王国，但综合实力还是略逊于休养生息几年的阿方索王国，对他的关注绝不能停。”

    这时有人说道：

    “这个罗尔也太不知进退了，现在位面内还有梦魇之子与灵域之子，这时候他需要和我们一起合作先击败梦魇之子与灵域之子再说啊。”

    “是啊，我看他就是有其他想法，想独吞整个位面。”

    “枉费之前超哥帮助他，没想到他是这样的.....”

    “住嘴！”

    超哥突然开口打断这句话，表情严肃的对说话的降临者说道：

    “以后不要说这种话，降临者组织之间互帮互助很正常。”

    “但超哥你帮了他，可他....”

    “人情他还了！”

    超哥认真说道：

    “几年前他支援的那一千部队就已经还了人情，我对他的帮忙很重要，但他支援的一千人马对我来说同样非常重要，在我心中价值完全对等，这足以还当初的人情，我不希望你们以后再提这事，更不用拿这事去要胁他。”

    他提起酒杯一口喝下，沉声说道：

    “我知道你们想什么，但我超哥行得端正，哪怕是竞争对手也是要堂堂正正击败，哪怕失败，那也是技不如人，没什么可怨的。”

    众人沉默不语，但看表情，即有认同，也有不屑，但都藏在心底没表示出来。

    薪火更是心中撇了撇嘴：

    “即要我去找罗尔要资源，又要面子，虚伪！”

    “对了，回降临位面基地给大家购买晋升物资的兄弟回来没，现在我们有足够的信仰之力但没有资源无法晋升，只要我们统一萨尔诺斯帝国，庞大的信仰足够我们皆晋升为正式图腾师，时间够久全员晋升图腾领主也说不定。”

    薪火迅速回过神来，回道：

    “他们已经离开半年了，按道理应该快回来了，估计就在这个月吧。”

    “那好。”

    同样的商议在不同的地方发生，梦魇之子，灵域之子，均在商议大陆形势，以及为更进一步而准备，但不管哪方面都绕不开现今最强的林霄。

    作为第一个统一一个王国的势力，他受到了所有势力的关注与重视，每个势力都派有探子在阿方索王国收集信息传回去。

    这点林霄都知道，但并不在意。

    他走的是堂堂正正王道路线，以绝对实力碾压，阴谋诡计什么的只要自己实力够强都没有用。

    而这种王道路线，随着准备越来越充分，他的个人实力逐渐强大，特别是最近他感觉自身已经强大到一定地步，触摸到了图腾领主的界线，在炎黄五号战区源源不断的资源支持下，他的这个化身终于达到了正式图腾师的极限，即将晋升图腾领主。

    即将，看似就差一步，实际上这一步没那么容易迈过。

    毕竟在图腾文明宇宙，图腾领主相当于其他神域文明开辟神域这一步，而图腾文明又没有成熟与完善的开辟方法，林霄本人也没有关于这方面的详细信息。

    之前虽然在白色高塔学派呆过，但他压根没有接触至学派核心，关于如何晋升图腾领主只有一个概念，具体如何操作一点也不懂。

    就好比他很清楚生小孩需要男女配合，男方提供金子，女方提供栾子，两者结合就会蕴育出胚胎。

    但知道是一回事，具体金子与栾子结构与成分，为什么能蕴育出胚胎等等原理他一窍不通。

    所以他果断跑来问莉莎，她听完林霄的问题后非常惊讶的说道：

    “你要晋升图腾领主了？如果没记错，当初降临之前你连正式图腾师都不是吧？你哪来的资源晋升？不对，你是不是有方法联系外面获得资源？但没理由啊，外面....”

    她一连串的疑问显示她内心要多惊讶就有多惊讶，一脸不解的样子非常的可爱。

    林霄等她问完，安静下来才慢条斯礼的回道：

    “首先，我的确要晋升图腾领主了，第二，我没有联系外面的渠道，第三，虽然没有联系外面的渠道，但我有获得资源的渠道，具体是什么我不能告诉你，但我可以有偿为你提供一些你需要的资源。”

    她听了大喜道：

    “太好了，我现在已经积累了大量的信仰之力，但没有资源无法提升，如果你能为我提供一些，我愿意将我知道的一切全告诉你。”

    “那就好，你先说说你点亮天赋需要的物资，我去为你准备。”

    “我凝聚的图腾模型是冰之精灵，是一种冰系上位魔物，我现在已经点亮了三个天赋，还需要点亮三种天赋，第一种是一种传奇级别是冰系材料，不限种类，品质越高越好。

    第二种是需要一份精英冰元素的核心，如果有冰元素长老自然是更好。

    最后一种是一具最少传奇以上冰系生命，比如冰系元素精灵，或者蓝龙等等，还是越强越好。

    “唔，还有吗？”

    “够啦，这三种足以让我晋升为正式图腾师。”

    “那正式图腾师以后呢？”

    出乎他预料，莉莎直接摆手道：

    “我能晋升正式图腾师就很不错了，这个位面用不了多久就会变得很危险，超哥他们已经派人离开这个位面前往降临基地位面购买晋升物资，但人心复杂，派出的人都有自己的想法，消息肯定会外泄，到时候肯定会有大量降临者过来，到那时候这个位面不知道有多复杂与混乱，反正我到时候看形势不妙会直接走人，不会呆在这里。”

    “对了，我可以百分百肯定这个位面消息会泄露，你最好早做准备迎接更多强者的冲击。”

    林霄此时表情就已经很凝重了，点了点头道：

    “放心，我心中有数，会有对策。”

    “那就好，你过来，我教你关于晋升图腾领主的几种方法。”

    “还有几种？”

    “当然。”

    等到他离开时已经是第二天凌晨，一路满怀心事回到教堂，林霄沉思了一下，下令让信使去请阿方索。

    虽然是他造就了阿方索，但在行事上林霄非常的注意，给予了阿方索与其他重要手下足够的尊重。

    与莉莎彻夜交流了一整晚，虽然其间孤男寡女同处一室，情不自禁越了界做了些美妙的事情，但该问的事还是全问了。

    按照莉莎所说，晋升图腾领主的关键在于开辟图腾领域，用他们的说法是开辟一个独立的空间，就像神域之子开辟自己的神域一样，而具体的神域开辟方式，莉莎手中只有一个通用的野路子开辟法门，各大学派内部才有的核心根本法她虽然知道但没有。

    每个学派开辟的图腾领域都不一样，比如林霄加入的白色高塔，就有一门与他学习的冥想法相对应的开辟法门，能开辟一个与冥想法对应的领域。

    ————————

     PS：献祭一本书：混在日综的大律师。

    简介在下面。

