    此时此刻，秦尘身上的气息在不断的涌动，一道道可怕的黑暗气息，如同汪洋一般弥漫开来。

    当这一股黑暗之力散逸出来的时候，整个虚空中的无数黑暗气息，都被秦尘身上的黑暗之力给引动了，漫天的黑暗气息就如同浩瀚的潮汐一般不断的涌入到秦尘身体之中。

    秦尘抬头看向虚空，这虚空中的黑暗之力极其浓郁，不愧是当年黑暗一族入侵的所在。

    这些黑暗之力常年汇聚在这里，已经形成了一种独特的黑暗潮汐，而在这一刻，这些黑暗潮汐居然不断的翻涌起来。

    秦尘并没有将自己的黑暗王血直接爆发出来，而是将黑暗王血汇聚成了一轮巨大的的黑色烈日，那烈日高高在上，悬浮虚空。

    黑色的烈日一被秦尘祭出，立刻就散发出无数黑色的光芒，那些光芒密密麻麻，瞬间就将这片虚空范围笼罩起来。

    片刻之后，这一片虚空就成了黑色的世界，滚滚的黑暗之力疯狂的散逸。

    如果不是因为秦尘的太阳是黑色的，如果不是这个太阳是大祭司看见秦尘祭出去的，她甚至以为黑暗一族彻底入侵了这片天地，降临了这方世界。

    大祭司盯着秦尘的黑色太阳，眼神立即就是一凝，她也和黑暗一族有联系，如果看不出来秦尘身上的黑暗气息绝对是最为精纯的黑暗气息。

    而这股黑暗气息，甚至还要在她掌握的之上，此人究竟是从哪里得来的这股黑暗之力？

    可是那越来越密集和越来越恐怖的黑色力量已经让她无法再想这些，她第一时间将自己的黑暗之心之力彻底祭出，在她的周围幻化出一道黑暗护罩，试图挡住这黑色的光芒。

    但是这黑暗烈日的气息太过恐怖了。

    “嗤嗤”的声响之中，焦臭味越来越浓，她施展出的无边无际的藤条，还有那些还在发芽的黑暗藤条幼苗，在秦尘的黑暗之力之下，瞬间就幻化成了灰飞或者消散开来，片刻时间，这虚空之中到处都是的藤条便消散一空。

    大祭司脸露惊骇之色，她想不到自己秦尘体内的黑暗之力竟然可怕到这等地步，根本无视她的黑暗之心之力。

    “轰！”

    此时神秘锈剑和九道黑影再次完全轰在了一起，在融合了黑暗王血之力后，九道刚刚幻化出来的黑影被神秘锈剑一下被劈的四散分裂开来。

    两股力量发出惊天的轰鸣之声，下一刻，大祭司闷哼一声，身形直接被震飞出去上百丈远，背后的虚空一瞬间粉碎。

    其中一丝黑暗之力更是蔓延到她的身上，对她进行侵蚀。

    大祭司惊怒万分，直接将这股黑暗之力直接斩断，而在斩断的过程中，她甚至不得不将自己体内的一部分至尊本源给直接切割掉。

    噗的一声，大祭司立刻就吐出了一口鲜血。

    而此时她也已经感受到了这股黑暗之力的气息。

    “黑暗王血，你身上怎么有黑暗王血的力量？

    难道对方是黑暗皇族的人？”

    不。

    如果那秦尘是陈思思的丈夫，那就根本不可能是黑暗一族的人。

    大祭司心中惊怒交加，各种念头不断的闪烁，她怎么也想不通，秦尘体内怎么会有黑暗王血之力。

    她心中惊恐，但是却没有绝望，因为她能感受到出来秦尘的修为，并不如自己，凭借着强大的修为，再加上这里是她的地盘，她还是占据一定的上风。

    此时大祭司根本想不通秦尘为何会拥有黑暗王血，她既然想不通，也没有太过去想这些，她冷冷的看着秦尘冰寒的说道：“这是你逼我的，我会让你知道什么才是真正的绝望。”

    说完她再次一挥手，无数的影子出现在虚空之中，随即她又是数口精血喷出，那些大量的影子在被精血喷中后，竟然开始动了。

    当洪荒祖龙看清楚那一个个黑影的时候，立即惊怒的脱口而出，“尸傀，还是至尊尸傀……”“尸傀？”

    秦尘皱眉。

    血河圣祖沉声道：“大人，尸傀是一种极其残忍的功法，一般修炼这种功法的强者将别的武者活捉后，禁锢住对方的灵魂，然后将这对方放入一种特制的药液当中浸泡万年。”

    “而万年后这些强者却并不死亡，只是身体变得无比坚硬，而这个时候将这强者从药液当中取出，再用自己的灵魂本源祭炼万年。”

    这时洪荒祖龙接着道：“最可怕的是，这万年的时间，被炮制尸傀的强者都处于清醒当中，不但要忍受非人的折磨，还要忍受无尽的恐惧。”

    “万年后，这些强者的神智会被被炮制他们的强者吞噬，而一缕神魂却保留了下来，成为尸傀的核心。”

    “这些尸傀虽然只是一具尸体傀儡而已，但是这种尸体傀儡却比本身还要厉害，因为他们不怕任何伤害，身体坚硬无比。

    而且掌控的规则一样不少，可以说一旦这种尸傀到了一定的数量，就算是面对修为更强之人，也能围攻灭杀。”

    “而这种尸傀的等级是根据他们被祭炼之前来定的，如果是天尊强者被炮制了尸傀，那就是天尊尸傀，而眼前的尸傀用至尊强者炮制的，显然就是至尊尸傀了。”

    洪荒祖龙和血河圣祖的话，让秦尘目光一凝，露出惊容。

    一名至尊，在如今的万族之中，都算得上是顶尖的高手，可在这里，竟然却被炼制成了一具尸傀。

    而且秦尘一眼就看到，眼前的尸傀数量，不在少数，其中至尊级的尸傀，至少有一百多尊。

    这可是一百多尊的至尊级强者，对方究竟是怎么掌控了这么多至尊级强者的？

    天火至尊和万灵魔尊此刻也在混沌世界中看见了这些尸傀，顿时震骇无比的对着秦尘传音道：“秦尘，这些都是魔族远古时代的强大至尊还有一些其他种族的，想不到全都被此人祭炼成尸傀了，此人怕是这些年来，一直在暗中擒拿至尊级的高手，无数纪元来，才被她收集起了这么多强大的尸傀。”

    

