    唰！！

    破空之声响彻而起！

    这一剑就是剑术中最基本的招式！

    但是，经过无数次战斗，这每一剑已经在叶飞的脑海里打磨地越发通透起来！

    所以，这一剑，不仅简单，而且威力和速度也提升到了极致！

    相比于与智神的较量中，叶飞所挥出的剑又有了很大的进步，变得越发的锐利，越发的迅猛，越发的强大！

    这一剑在空中划过一道金色的弧度，直接碾压而下，就好像是如来的大手，沉沉地压下了一座五指山！

    “瞬间转移……”

    然而，众神之王却是淡淡地吐出了四个字。

    只听见“呼哧”一声，剑影叠叠，直接落空！

    紧接着，又是“轰隆”一声震响！

    这落空的一剑，重重地劈在了大地之上，将下方的大地都给劈出了一道百米多长的鸿沟，犹如劈出了一道沟渠一般！

    叶飞猛地抬眼望去，就发现，不知何时，众神之王已经退到了几百米开外！

    自己的速度已经足够快了，犹如瞬间转移一般！

    但是，众神之王施展的是真正的瞬间转移，比起自己的速度，快了不止一星半点！

    所以，众神之王才能很随意又轻松地避开自己犀利的一剑！

    远处观战的所有人，也跟叶飞一样，根本没能看清众神之王移动的轨迹！

    “这……这家伙到底什么时候移动到几百米开外的？”毒王颤声问道。

    “没看到……”

    老乞丐摇了摇头，神色复杂地道：“也许，众神之王根本就没有移动，而是靠着魔法从叶飞的面前，瞬间转移到了几百米开外……”

    “卧槽……难道是空间魔法中的瞬间转移？！”

    千手人屠惊呼了一声，咽了咽喉咙，道：“我记得，以前众神之王根本就不会空间魔法啊？！”

    “人屠，难道你还没发现么？”

    邪皇面色沉重地问了句。

    “发现什么？”千手人屠问道。

    “恐怕，众神之王早已经换人了……”

    邪皇重重地叹息了一声，道：“眼前的这个众神之王，要比以前的那个众神之王强大得多……”

    “什么？！换人了？！！”

    千手人屠一听，顿时惊呼了起来。

    “难怪我怎么觉得这个众神之王的气息和威压如此不同，而且比以前要强大了不知道多少倍……”

    星月老怪喃喃道：“看来，众神之王应该是真的换人了……”

    “如果真是如此，那叶飞这小子这一战可就艰难了……”

    罗刹鬼君深深地叹了口气，脸上浮现出浓浓的担忧之色。

    一时间，在场的其他人脸色也都沉了下来，望着远处的战场，不知道这场大战的最后结局如何。

    但现在，大家也只能将所有的希望寄托在叶飞身上了。

    毕竟，如今在所有人中，能够与众神之王一战的，也只有叶飞了……

    这时，远处的天空之上。

    叶飞看着远处的众神之王，也是愣了半晌，没有反应过来，不明白众神之王到底是什么时候移动到几百米开外的。

    不过，叶飞却是吐了口浊气，没有去多想，而是身形一闪，化作一抹剑光，再度掠向了众神之王！

    几百米的距离，转瞬即逝！

    在靠近众神之王的瞬间，叶飞迅速抬起手中的真气巨剑，猛地一记横斩，朝着众神之王斩了过去！

    唰！！

    一道金色的光刃如同雷霆闪电一般，直接朝着众神之王的胸膛斩了过去！

    这一剑，无论是剑意、力量和速度，比起刚才的一剑，又暴增了不少！

    可是，当叶飞这一剑即将靠近众神之王时，众神之王却是诡异地消失了！

    是的，叶飞并没有看到众神之王又任何移动，而是凭空消失了！

    呼哧！！

    这一剑落空，将空气给切割，撕裂出锐利的声响！

    随即，只听见“咔嚓”一声巨响！

    叶飞这一剑所带出的金色剑刃在落空之后，直接掠向了远处的一座大山，将整个大山拦腰切割，而后轰然倒塌了下去！

    “太慢了，就凭你现在的实力，如何与我一战？”

    这时，一道平静的声音在叶飞的身后响起。

    叶飞猛地一转身，就看到，不知何时，众神之王已经到了他身后几米处！

    看到众神之王静静地站在那里，叶飞忍不住惊出了一声冷汗！

    这根本就是神出鬼没，飘忽无形！

    毫不客气的说，如果刚才众神之王出手的话，自己就算能反应过来，恐怕也会受伤！

    叶飞的眉头紧紧地皱了起来，沉声道：“难怪不管我的挥剑的速度有多么快，你都能瞬间避开……

    开来，你施展的应该是空间魔法中的瞬间转移，对吧？”

    “没错，看来你的见识还挺广……”

    众神之王淡淡地回了一句，没有隐瞒，直接承认。

    叶飞之所以能够看出众神之王施展的是空间魔法，完全是因为很久以前，他曾经见过有人施展过这类高深的魔法。

    只不过，那人的空间魔法很弱，根本与众神之王无法相比。

    叶飞眯了眯眼，震声道：“无论是什么魔法，施展都会需要时间，就算你能最大程度将时间缩短，但并不代表不需要时间！”

    说着，叶飞毫不犹豫地挥出一剑，一道金色剑意如同破浪狂龙，再度朝着众神之王骤然出击！

    这一剑，相比于前两剑，出剑的速度变得更快，更疾，快到让所有人连剑影都看不到，只能看到一条金色的线条！

    不过，就在叶飞再度挥剑的刹那，众神之王倒是没有继续闪躲，而是轻轻一抬手，口中淡淡出声：“空间折叠……”

    就在叶飞的剑意席卷而来的刹那，忽然间，在众神之王的面前好像出现了一个无形的空间旋涡！

    剑意落在这空间漩涡中，就直接就诡异般的消失不见了！

    “怎么会这样……”

    叶飞喃喃一声，根本不明白刚才到底发生了什么。

    自己的剑意如此凶猛狂暴，可为什么会突然消失不见？！

    自己挥出的剑意，又到底去了哪里？！

    然而，就在这时，叶飞本能地感觉到背后袭来一股磅礴的杀意，这股杀意令他冷汗涔涔！

    他本能地抬起手中的真气巨剑，朝着身后一挡！

    轰！！

    一声炸响！

    叶飞竟看到朝着自己袭击而来的竟然是刚才自己挥出的一道剑意！！

    虽然叶飞挡下了这一剑，但心中却掀起了轩然大波，觉得匪夷所思，很不可思议！

    不仅是叶飞，远处的众人也都惊呆了！

    所有人都看懵了，他们全想不到，这世上还有如此恐怖和惊人的魔法？！

    “我就不信，你能够一直将我的剑意反射折叠！！”

    叶飞爆喝一声，调动起五重爆的剑意，带着一股摧枯拉朽之势，一连朝着众神之王劈出了几十剑！！

    唰唰唰！！……

    劈出这几十剑，仅仅用了三秒钟不到！

    几十道金色的剑意几乎是同时朝着众神之王席卷了过去！

    然而，众神之王却是站在那里，身如磐石，纹丝不动，右手轻轻一挥，那道空间旋涡瞬间放大！

    叶飞这劈出的几十道剑意，在碰到那个空间旋涡时，就如同泥牛入海，没有掀起任何的波澜，再度消失了！！

    看到这一幕，叶飞心中一颤，浑身都紧绷了起来，提高了十二分的警惕！

    他可不觉得，自己的剑意真的只是消失了……

    恐怕，下一秒，这些剑意会从某个地方朝着自己袭击过来！

    也就在叶飞的思绪刚落下的瞬间……

    只见，四面八方，一道道金色剑意凭空出现，直接朝着叶飞包夹了过来！！

