    那几天我们三个在银川玩了个遍，吃驼峰美食买名牌衣服，逛街消费想买啥就买，小萱买了好几件手工回族衣服，豆芽仔买了几瓶很贵的枸杞药酒，我问豆芽仔你年纪轻轻买这干什么。豆芽仔笑着说，“宁夏枸杞可是全国最好的枸杞，我买的这酒老板说颗颗都是枸杞王，一颗顶十颗，我这是为以后结婚做准备啊。”

    该有两个地方我印象深刻。

    我们在腾格里沙坡头那里玩了滑沙，现在不知道还有没有，滑沙就是两三个人坐一块木头板上，然后从沙坡上往下滑，非常刺激。还有一个地方就是西北影视基地，我们上那个城墙上玩了，就是大话西游电影里至尊宝和紫霞仙子见面那个土城墙。

    玩了几天，我回去见把头还在研究羊皮图，便问:“把头你纸上写了这么多东西，研究出来啥了？”

    把头将十几张白纸叠起来，摇头说:“太难，我前天去了银川博物馆，抄了羊皮图上的一个字跟一位副研究员请教，结果.....他也不认得。”

    “专科班出身的也不认识？”我有些意外，这类地方性博物馆科班研究员很多都是大佬，他们对当地的历史研究功底扎实，西夏文是很难辨认，可应该有少部分人认识才对。

    “是啊，”把头叹声道:“那研究员姓马，他看了我抄的字直摇头，说这是西夏文中特殊的一类文字，类似宫文，只在党项人贵族王族的小圈子里使用，现在要想翻译非常困难。”

    “宫文？也是西夏野利荣仁造的？”我知道当初是这个叫野利荣仁造了6000多个西夏字。

    正说着话，豆芽仔端着酒进了屋。

    “聊什么呢把头，尝尝我买的枸杞王酒，大补！”豆芽仔笑呵呵的给把头倒了一小杯。

    “云峰你小子也尝尝，”豆芽仔也给我倒了半杯。

    把头神情放松了不少，抿了一小口说好酒，药味挺足。

    “把头，你的意思羊皮上的西夏文字咱们认不出来了？”我问。

    “现在暂时没苗头，”把头放下酒杯说:“不过国内文史界卧虎藏龙，既然当初野利荣仁能造出来这种文字，我相信如今也有人能翻译出来。”

    话题扯到造西夏文的这人身上来了。

    这七百多年前的野利荣仁是个鬼才，当初元昊称帝时西夏还用汉文，元昊野心大想做功绩，于是他命令大臣野利荣仁创造一种属于西夏自己的文字。

    野利荣仁带着一大帮子读书人日夜校对，经过两年多的奋战，终于在汉文字的基础上创造出了西夏文。元昊起初对他提的要求是:“爱卿，朕希望把我们自己的文字做的高大上，，独一无二，让宋朝人金朝人一眼就能认出来这是我们西夏文字。”

    野利荣仁掉光了头发才满足了元昊要求，最后这造出来的字笔画繁多难写，要是搁到现在，让小孩子用西夏文写个自己名，估计看一眼能吓哭。

    野利荣仁除了发明这种全民用的西夏文，还额外发明了一种贵族用的西夏文，版别字义也不一样，算是西夏文pro版。

    现在没人专门学这玩意，看着都跟鬼画符一样。

    隔天上午把头找到我说，“东西都准备的怎么样了云峰，玩也玩够了，我们回一趟扈特部，把东西给阿吉他们送过去。”

    “都准备好了啊把头，不过那个发电机有点重。”

    “没事，我跟商总讲过了，他答应借咱们几匹好骆驼用。没什么事的话下午去把骆驼牵回来，明天就出发。”

    “好嘞，哦，对了，还有一件事，”我快走到门口时扭头问:“咱们那些东西.....”

    把头眯着眼说，“带上。”

    我们几个去驼园牵了几只骆驼，小萱有心，她在超市买了一大堆小孩儿吃的零食，装满了两个蛇皮袋，这都是带给扈特人小孩的礼物。

    休息了一晚，早上将发电机洋娃娃零食玩具装上骆驼，我们大概上午9点多动身出发。

    我本来打算叫上向导老张的，不过把头说不用叫他了，路线应该记得差不多，扈特部的人也在等我们，应该暂时不会迁移。

    我其实心里清楚，但我没多问。

    不叫向导老张，是因为把头这次还会有所行动。

    有两次来往经验，这次返程我们走的异常顺利，路上没遇到沙城暴行军蚁那些东西。

    前段日子参加了火祭，部落里大部分人都认识我们，我们刚过了月牙绿洲，几个放羊小孩看到了我们，都跑回去报信去了。

    阿吉兴冲冲的出来迎接我们，他看到骆驼背上捆的新发电机后两眼直放光。

    “怎样阿吉？我说话算话吧，大宇牌的，比你那破发电机不知道好多少倍。”

    阿吉高兴坏了，一路帮忙牵骆驼回到了扈特部。

    小萱给了忽碌叔三套洋娃娃玩具，给了老族长小孙女一套，那些零食吃的也让我们全分给了放羊小孩。

    晚上在吃饭，把头对我使了个眼色，我点点头走了出去。

    扈特人住的土窑洞是一排上下两行，中间立着梯子，这里风俗是部落里结了婚的都要住下窑洞，没结婚的男女都住上窑洞。

    豆芽仔知道这事儿后打趣分析说:“窑洞不跟宿舍上下铺一样吗，结了婚的就应该住下铺，要住上铺，说不定哪天给摇塌了。”

    “干嘛呢阿吉？”我爬上梯子往窑洞里看。

    阿吉回身见是我，他着急的指着发电机说:“这个怎么不能用，不转啊。”

    我看到他窑洞里的发电机，问这是你一个人爬梯子扛上来的？

    阿吉点头说是。

    我说阿吉你可真牛逼，这玩意一两百斤重。

    我爬上来看了眼我们买的新发电机，一眼就看出了问题。

    “哪不能用了？”

    “没油，你加点油啊。”我说。

    阿吉这才反应过来，把他藏桶里的柴油倒进了油箱里。

    加了油，这次一打就着火了，咔咔的声音老大，跟拖拉机一样。

    我指着发电机说:“先关了！太吵了，我跟你说你说个事。”

    阿吉关了发电机，问我什么事。

    扭头见四周无人，我小声说:“阿吉，你想不想要个更好的手机？带的新游戏绝对比雷电好玩，我下次给你弄一个。”

    阿吉楞了楞，眯着眼睛说:“你们是不是还要去找哈拉浩特？你们想让忽碌叔带你们走，还要我当翻译。”

    我说你太聪明了。

    见阿吉脸色阴沉，我以为自己哪里说错话了。

    忽然，阿吉脸上露出了笑容，他突然走过来和我握了握手。

    “可以。”

