    第二日天气不错，云天早早起来去街上买了点糕点，夏青山躺在被窝中张着小嘴吃着，脸上满是笑容。

    渡缘台下站满了人，明山大师的枯瘦的脸上精神抖擞，黝黑的皮肤也上也有了一丝血色。

    身穿绿衣的上古欣妍，站在人群的最前面。

    那张满是灵动的脸上眼皮之下多了一抹黑色，想必是昨晚上被某人一句话，导致她整晚都没睡好。

    短发齐肩的的公孙云龙靠在一个洁净的白玉石住上，单手抱剑。

    另一只手轻轻抚摸着又短又利索的短发，眼中闪着一丝寒芒，引来众多女子观看。

    明山大师柔声道：“现在开始灯会渡缘第二关，天魔棋局。规则很简单，谁能连破十二天命棋局，谁便是有缘，时间为两炷香，现在开始。”

    枯瘦老人说完，几十个僧人抱着十二个铜棋盘依次摆在渡缘台上，发出沉闷的声音，看来这铜棋盘很重。

    昨日渡缘灯会第一关仅有五个人成功度过，众人很想知道，谁才能解开面前的天命棋局。

    百年一次的灯会盛宴，对于修行者来说倒是可以参加第二次。

    对于那些凡人，能不能活到一百岁都是很大的问题。

    上官欣妍第一个登台，第一局天命棋局就发了慌，这明显就是一盘废棋。

    白子被逼得无棋可走，更别说妄想翻盘。

    她小心走着，刚走了一步便额头冒汗。

    这一步让白子的处境更加糟糕，天命棋盘迅速做出反应，极快的杀了一大片白子。

    两炷香得时间很快过去，她只走了三步便下了缘生台。

    绿纱围巾下的那张灵动的脸，布满是阴冷，身体有轻微的颤抖，攥紧了她娇小的拳头。

    云天终于喂饱了夏青山，九块糕点他只吃了三块。

    心中想着：“什么时候这么能吃了？以后看来要多赚些银子，不然自己那几千两银子，很快就被霍霍没了。”

    他轻轻将少女抱起，娴熟的盘起了她秀丽的头发，抹上了一点胭脂。

    直到少女满意点头，两人这才出了门来到了缘生台。

    渡缘台下的众人等了很久，迟迟不见有人登台，发出了哀怨之声。

    直到看见云天领着少女前来，喧杂的人群瞬间安静。

    众人俯身行礼，高声喊着：“参见云圣人。”

    云天脸上满是笑意，对着众人行了剑阁之礼，夏青山也面带笑容，行了汉国之礼。

    众人看着眼前得这对绝代佳人，喧闹之声更加高涨，高呼着少年的名字，让他登台。

    明山大师脸上露出笑容，轻声说道：“云师叔，请解天命棋局。”

    他看着台下热情高涨的众人，又看着眼前的老僧。

    心里有些发毛，我哪里会下什么围棋？

    随即召唤刀灵，轻声说道：“待会，你帮我下！”

    刀灵的回答让他差点气死，这个小东西原来也不是什么省油的灯！

    它说道：“主人，这盘棋不好下，事成之后你得给我弄点玄金玉髓，让我好好补补。”

    少年在脑海中狠狠说道：“跟着我你还觉得吃亏了？上次你主人我结婚，你没少偷吞好东西，你以为我不知道？”

    刀灵感受到了云天的愤怒，这才进入他的脑海操控着他的身体，进入第一个天命棋局开始解局。

    它得智慧比云天强了太多，毕竟活过了悠久的岁月，什么场面没见过？

    不过是几盘烂棋，对它来说简直就是小菜一碟。

    台下的众人只看见云天的手在飞快移动着白子，脸上没有一丝表情。

    几个呼吸之间，走了十步便让棋盘上的所有棋子都消失，这便是过了第一盘。

    众人看到眼前的白子走的很快，脑袋里还没反应过来。

    还没看清楚是怎么回事便已经结束，只能睁大了眼睛看下一盘。

    半柱香的时间很快过去，少年连破十二棋局，台下众人的高呼声越来越大。

    少官欣妍抚摸着绿色古琴，手指都在微微颤抖。

    她恨不得谈一首悦耳动听的曲子，让台上的云天留下一滩血，跪在地上。

    云天对着众人行礼，脸上挂着平淡的笑容，在棋盘之外等着少女过来。

    夏青山几步走上渡缘台，开始解第一道棋局。

    那日在云庄白色殿堂，神秘壁画里的那一缕记忆现在发挥了作用。

    她双手快速下着白子，黑子快速减少。

    本应该过了这一关的天命棋盘，竟然迟迟没有变化。

    明山大师浑浊的老眼中闪出一丝精光，看着白子如雨般将黑子斩杀。

    天命棋盘中的黑棋被全部消灭，铜棋盘发出一道光芒射向苍穹，天命棋盘再也无法显出棋子。

    紧接着第二盘，第三盘，直到最后一盘棋子被她完全瓦解。

    台下的众人都睁大了眼睛，雅雀无声。

    每一盘棋都会射出一道光芒冲向苍穹，她每解开一道棋体内的寒意便消退一分。

    直到十二盘天命棋局解完，体内的寒意被彻底压住。

    明山大师对着众人行礼，轻声道“善哉，善哉，夏神女此举当真是空前绝后，可惜世间在无天命棋局。”

    台下一个满头白发得疯老人，嘴上全是墨水。

    手里攥着一张白纸冲上了渡缘台，高声喊着：“好棋!好棋！”

    云天眼中满是怒意，看着这个疯老人在快速靠近少女。

    猛地拔出了弑天战刀就要劈砍过去，被一名僧人猛的拦下。

    疯老人围着少女转了一圈，又围着明山大师转了一圈，脸上挂着疯癫之色。

    明山轻声说道：“枫师叔，你不去静魔殿清修，跑来这里做什么？”

    疯老人听完后挠着耳朵，带着那张白纸来到了云天面前。

    用他那张满是墨水的嘴狠狠亲了一下白纸，拍在了他的脸上。

    夏青山看着疯老人的举动，脸上挂着一丝怒意，手心里多了一个极速旋转的雷球，快速向着疯老人走来。

    走了十步左右，她跟老人仅有一拳之隔，雷球刚准备拍在疯老人得脸上，被云天猛地拦下。

    他对着疯老人行礼道：“多谢前辈！”

    说完便拉着夏青山的手，离开了渡缘台，众人这才散去，只留下三个人。

    一个是身穿绿衣渡缘失败的西域琴狂上官欣妍。

    一个是身穿蓝色云袍，怀抱佩剑短发散肩的公孙云龙。

    一个是身穿红衣，头戴红色面纱的神秘少年。

    公孙云龙挑了挑的剑眉，清澈的眼中发出寒芒。

    双手抱剑对着枯瘦老人说道：“大师，那我们三人这缘是渡得，还是渡不得？”

    红衣少年抚摸着血红匕首，眼中没有任何情绪，上官欣妍面纱下的那张灵动的脸，一片红一片白。

    红是羞耻她第一个登台凄惨下台，白的是让这两人手都没动就获得了好处。

    明山大师双掌并拢，枯瘦得身体微微前倾道：“公孙施主和红衣施主这缘当然可以渡得。”

    老人说完便起身离去，上官欣妍猛地拨动了琴弦，晶莹剔透的琴猛得崩断。

    琴音斩断了几颗硕大杏树，砸坏了几堵石墙。

    枯瘦老者叹息一声，斩断的几颗大叔和破碎的墙壁恢复原样。

    上官欣妍看着枯瘦老者的背影，颤抖道：“归一境……”

    说完她无奈的低下了高贵的头颅，背起绿色古琴远离了渡缘台。

    先是被夏青山今日所作所为，嫉愤之心四起。

    又被这两人平白得到了渡缘机会，暴怒之怨攻心。

    日后的修行，她怕是要多几道魔障。

    生障易，破障难。

    公孙云龙望着她落魄的背影冷哼一声，红衣少年将匕首插入腰间，两人消失在了诺大的渡缘台。

    夏青山被少年拉着手，一路小跑回到了别院。

    她这才发现云天脸上的黑色墨迹早已不在，急忙问道：“疯老人对你做了什么？”

    弑天战刀剧烈颤抖，他感受到了少年受损的十三道灵根扩大了几丝。

    凭着这几丝宽度，云天便能快速修复好破损的灵根，刀灵兴奋得发出一声嘶吼。

    云天趴在她耳边轻声说着：“那个疯老人，是我一个朋友的徒弟，那口墨水就是那日……”

    夏青山仔细听着，听到最后睁大了眼睛。

    他将那张薄纸上的内容仔细说着。

    那道墨水是神殇殿中半人半魔的莫庄彼所留，而那个疯老头是莫庄彼得徒孙。

    莫庄彼用这种方法救他，并告诉他一个惊天大秘！

    卧佛寺得由来是卧佛寺中封印着很多远古恶魔，佛祖不想压制便留下了卧佛寺。

    佛殿整体去了上界，而那尊卧佛便是明山大师。

    夏青山轻声说道：“佛殿消失得时间，神殿都没有任何记载，难道说明山大师已经活了很久的岁月？这不可能啊！”

    云天小声说着：“我师父楚老叫明山大师为小明山，他到底活了多少岁月？”

    两人陷入了沉默。

    莫庄彼送来的消息绝不会有错，他体内的灵根之伤温养了半个月都未层好转。

    仅靠那几滴墨水，便能让他的灵根得以完全修复。

    他很清楚这位兄弟到底有多少可怕的底牌。

    光是神殇殿中巨大天坑中的百万强者，足以横扫整个诸天世界任何一股力量！

    哪怕是上古家族也能被生生踏成一片废墟，渣都不剩！

    少女望着湛蓝的天空万里无云，紧紧抱住了眼前得少年。

    冷冷说道：“不管发生什么，就算是死也要死在一起，好吗？”

    话音刚落，晴朗得天空之上瞬间来了一片乌云，笼罩了整个卧佛寺。

    云天望着这片黑云，轻声说道：“别怕，就算是死也是我先死。”

    他露出灿烂的笑容，露出两个可爱的小虎牙，捏了捏夏青山的脸颊。

    少女靠在他温暖的怀中，眉笑颜开。

    乌云越来越黑，刮起了阴风吹向了那块巨大的白玉墙壁。

    墙壁内冲天而起得嘶吼，响彻了红影内的天地。

