    霹雳企鹅身形一跃，借助水系能量实质凝化，其于身躯之上凝聚一道翅膀，能量包裹，宛若碧蓝流星般自空中滑翔而过。

    这般举动，当即是吸引了秘境之中在场众人的围观。大家皆是屏气凝神，想要看清这宛若流星般的御兽具体模样。

    陆牧亦是如此，他嘴角噙着一抹笑意，目光借助虚拟框带来的反馈，注视着后者。

    【名称】：太虚企鹅

    【属性】：水系

    【资质】：？？？

    【品质】：低等超凡

    【技能】：撞、齿突、洒水、头槌、拍打、水射线、水遁·瞬水、水墙、水龙卷、切裂、豪水腕之术、水连弹之术、水轮转、水浪冲击、水花飞溅、惊涛拍岸

    【进化需求】：……

    此番数据，予以陆牧的第一感觉是奢华。

    堪称到极致的奢华。

    就连之前虚拟框仅是显示“超凡”的资质，在此时都是变成了“？？？”。也就是说，日后即便陆牧不向这太虚企鹅倾泻资源，后者也能凭借自身的努力达到非同小可的程度，由此可以窥探出，这太虚血脉的恐怖之处。

    与此同时，陆牧也是发现了霹雳企鹅，现在应该称之为太虚企鹅的样貌，亦是有着一番巨大改变。一身碧蓝毛发，虽外表还是企鹅形状，但脑袋上的瓶孔已是消失。况且，它的毛发之上，还隐隐有着些许飘逸铭文之状的花纹不时浮现。

    总的来说，昔日精神小伙般的外貌，在此时得到了极大的改善，太虚企鹅此刻终于有个飘逸的样了。

    另一边。

    太虚企鹅在此刻也是异常的激动。

    因为当它见到陆牧，决定跟随陆牧，替陆牧挡下那绝命一击的时候，它就意识到，自己的鹅生仿佛在那一瞬间，悄然的拐了个弯。

    而当它听从陆牧的只会，走进那蓝色光团，吸纳太虚血脉之时，太虚企鹅也感觉到自己的鹅生更是在那一刻，拐了一个三百六十度的大弯。

    别问为什么是三百六十度，问就是企鹅不会算数！

    在这一刻，太虚企鹅觉得这一瞬间是神圣的。

    因为它将要以崭新的姿态去见到赋予自己如此际遇的恩人，它定要拿出自己最好的状态，自己那绝世的影子。

    这一刻，太虚企鹅觉得凭借水系能量翱翔在空中的自己很帅。

    事实上，陆牧等人，也觉得太虚企鹅很帅。

    然而下一刹那……

    或许是太虚企鹅还没完全掌握自身全新力量的原因，又或许是太虚企鹅重新见到陆牧过于激动的原因……这家伙身上的能量突然躁动，下一刹那，刚准备完美落地的它，瞬间加速，以脑袋在前犹如子弹一般的“优美”姿态，高速落地！

    “砰！”

    地面上尘土飞扬，太虚企鹅犹如倒根葱一般的，一脑袋扎在地上。

    一旁动用伪装技能的神雷战鹰望着在地上不断挣扎的太虚企鹅，翻了个白眼，假装自己不认识此兽。

    这企鹅，还真是愚蠢。

    而起初面带笑意神情激动的陆牧，在此时看了眼太虚企鹅，旋即抬起头，目光向四周看了眼，看着众人忍俊不禁的眼神，其也是假意的吹起了口哨：这只御兽，我可不认识。

    费尽九牛二虎之力，太虚企鹅这才从地上爬起，然后在刚刚才将目光从陆牧身上移除的秘境等人注视下，火急火燎的来到陆牧身旁，一对沾染尘土的翅膀直接抱上陆牧的大腿，口中“格鲁格鲁”的教导。

    太虚企鹅：主人，我好想你。

    听到太虚企鹅的叫声，感受着和后者精神上的羁绊，即便陆牧不想丢这个脸，可毕竟是前者的御使，其只能含着热泪说道：“我也是。”

    瞅见陆牧眼中含着热泪，太虚企鹅内心大受感动，温柔的叫道“格鲁格鲁”：主人，不必落泪，我这不是好好的回来了吗？

    这番话，可是太虚企鹅绞尽脑汁得来。话语来源于陆牧先前每日所跟自己讲述的小故事，说着，它还贴心的抬起翅膀，打算温柔抚抚陆牧的脑袋。

    而这时，它刚刚抬起的翅膀便是被陆牧所抓住，后者略微沙哑的说道：“不，我是想说，你丢脸，为什么还要带上我？”

    太虚企鹅：……

    周围一众吃瓜群众：……

    好家伙，陆牧，真狗！

    而陆牧和太虚企鹅在这一副“主慈兽孝”的名场面，另一边的周敬辉等人面色则是挂不住了。这冲突眼看就要开打了，自己这边六只御兽的气势都凝聚好了，正准备发动技能了，你们丫的在这唱双簧是吧？

    周敬辉坐不住了，于是他表情阴沉的开口道：“双簧这事，我看你们还是留着回去唱吧！现在的你们，不觉得处境危险吗？”

    话语落下，他手下的两只御兽亦是仰天咆哮，似是在附和。

    眼见周敬辉和其御兽的举动，太虚企鹅的眼神骤然一凝，身上低等精锐的气息亦是弥漫而出。

    正好，本企鹅大帝刚刚功成出山，刚好找两个练手的。

    就在太虚企鹅准备动手时，陆牧看着那两只御兽稍稍感慨了一句：“中等超凡和低等超凡，两只御兽都是超凡品阶，这京都，还真是资源优渥。”

    超凡？

    两只超凡？

    听到此话，太虚企鹅方才满是战意的神色瞬间萎靡了起来。而这时，陆牧也是看向太虚企鹅，出言询问道：“怎么，霹雳，你想出手吗？”

    太虚企鹅连忙摇头。

    我不想！我没有！

    陆牧见此稍稍摇头，即便晋阶，这太虚企鹅依旧性子不改，还是有着遇事会怂的习惯。

    这时，胡俊彪和白远航二人缓缓走到陆牧二人身旁。

    白远航身为长辈自是不会出手，而胡俊彪则是望着周敬辉等人，淡然道：“你们想以多敌少的话，那这边，也算我一个。”

    周敬辉身旁的一人听到此话，桀然一笑，狂妄道：“你不会真以为，以你的实力，加进来，就能阻挡我们四人吧？”

    胡俊彪虽未召唤御兽，但这家伙身上穿着湘省一中的校服。

    从炎黄附高而来，又身为炎黄附高精锐的他们，可不会看得上湘省一中的成员。

    “行或不行，还得试过才知道。”胡俊彪听到那人之话也是不恼，亦是平静开口。

    旋即其手掌一动，四周温度徒然降低，一阵阵阴凉之风徐徐而来……

