    第202章痴傻山里汉的小娇妻（九）

    后院。

    “媳妇。”谢憬直直地扑了过去，抱着南挽的腰不住撒娇：“媳妇，你好久没理我了。”

    南挽没说话。

    “二哥。”谢棉出声：“二嫂出来还不到半个时辰。”

    她都觉得谢憬有些缠人。

    谢憬选择性忽略，继续用脑袋拱着南挽的手：“媳妇，摸摸。”

    媳妇很喜欢摸他的头。

    大哥说了，这是喜欢的意思。

    南挽麻木地伸手摸了摸他的脑袋。

    谢憬舒服地眯起了眼睛，弯腰把头送到南挽手中。

    “这边也要。”

    “这感情还叫不好？”王婶刚走出门就看到这一幕，心里暗自纳闷。

    她儿子跟媳妇都没有这两人腻歪。

    “娘。”听完谢母说的话后，李氏忍不住把视线飘向后院，“这不太好吧！”

    哪有娘给自己儿媳妇下药的？

    “我也是急啊！”谢母苦笑：“你觉得她会在我们家呆多久？”

    从买下南挽之后，她就有种预感，南挽迟早留不住。终有一天，她会撇下谢憬，一个人走。

    李氏沉默了。

    这个答案她们彼此都心知肚明。

    就连年纪最小的谢棉都知道南挽不可能一直在这呆着。

    “娘就想着，他们生个孩子就会好一点。”

    谢母叹了一口气。

    到时就算南挽真的离开，有个孩子在，谢憬至少有点念想。

    看着自己的儿子越来越黏着南挽，她都不敢料想有朝一日若南挽真的离开，她儿子会濒临怎样的绝望？

    “好。”李氏点头，“我试试。”

    人心总是偏心的，她更偏向于谢憬。

    ————

    “大嫂。”南挽抬头看着李氏：“你有什么事吗？”

    李氏有点不自然，但想到谢母的那番话，强装镇定道：“娘说你身子不好，给你炖了碗鸡蛋补补。”

    “鸡蛋？”南挽愣住了。

    “对。”李氏硬着头皮道：“你快趁热吃。”

    南挽看着桌上的鸡蛋，迟迟没有回过神来。

    “快吃吧！”李氏又催促了一遍。

    南挽拿起筷子，吃了一口。

    见她动筷，李氏松了一口气，转身离开。

    “娘。”谢憬懵懵懂懂地看着谢母。

    “你还记得娘在你大婚之夜教你的吗？”谢母不放心地问道。

    大婚之夜？

    谢憬用力点了点头：“记得。”

    “那好。”谢母叮嘱：“若你媳妇喊热，你就按娘教你的方法做。”

    “好。”谢憬点头。

    “回去吧！”谢母轻轻揉了揉他的脑袋。

    “娘，成了。”李氏走出来笑道。

    “成什么了？”谢武摸不着头脑。

    为什么他娘跟他媳妇的话听起来那么奇怪？

    “你去睡，别管。”李氏瞪了谢武一眼。

    谢武更觉得奇怪了，但他从不忤逆媳妇的话，立刻回房睡觉去了。

    谢母和李氏偷偷摸摸地跑到谢憬窗户底下偷听。

    “媳妇，你热吗？”谢憬抱住南挽，熟练地用头拱了拱她的手臂撒娇。

    “有点。”

    南挽感觉自己整个人热的受不了，唯一的清凉源就是谢憬。

    热？

    谢憬眼睛亮了，开心道：“媳妇，那我们来睡觉觉。娘说的，只要睡一觉就不热了。”

    睡一觉就不热了？

    南挽眼睛瞥向桌上的空碗。

    那碗鸡蛋有问题？

    “媳妇，睡觉觉。”谢憬缠着南挽道。

    最近几天，媳妇都不跟他睡。

    他好想跟媳妇睡啊！媳妇软软的，香香的，抱起来肯定好舒服。

    【宿主，你中药了。】系统的声音听上去颇有点幸灾乐祸的味道。

    “闭嘴。”南挽没好气道。

    都这个关头了，系统还跑来添乱。

    “媳妇凶我。”

    谢憬委屈地哭出了声。

    “不是跟你说。”南挽有些头疼，“这都是什么事啊！”

    莫名其妙被人从末世带到这个世界，莫名其妙地多了个系统，莫名其妙地多了个任务？

    “真的吗？”谢憬眼泪汪汪。

    “真的。”南挽点了点头。

    “那就好。”谢憬破涕而笑：“媳妇，那我们来睡觉觉好不好？”

    说完，他就抱住南挽。

    “媳妇，睡觉觉。”谢憬抱着香香软软的媳妇，飞快进入了梦乡。

    至于谢母说的，全部被他忘的一干二净。

    等房间内传来清浅的呼吸，南挽这才松了一口气。

    “系统。”南挽咬牙切齿。

    【宿主，对不起。】系统熟练道歉，顺便把南挽身上的药性解了。

    “媳妇。”

    身旁的谢憬咂了咂嘴，笑容甜蜜。

    南挽静静看着，也慢慢睡着了。

    笃笃笃——

    “二哥，二嫂，吃饭了。”

    知道南挽昨天累到了，日上三竿的时候，谢母才让谢棉把他们二人叫起来。

    “媳妇。”谢憬迷迷瞪瞪地睁开了眼睛：“吃饭了。”

    “嗯。”南挽松开他环着自己的手。

    “吃饭。”见到南挽，谢母一改前几日的作态，笑着往南挽手上塞了只碗。

    “谢谢娘。”南挽客气道。

    听到这句娘，谢母看向南挽的目光越发和善。

    这是南挽第一次喊娘。

    说明她昨天的法子是有用的。

    “来，坐这。”谢母亲热地把南挽拉到身旁的位置坐下：“昨天累了吧！来，吃蛋。”

    “娘，我也累。”谢憬眼巴巴地看着谢母，他也好想吃蛋。

    “你累什么？”谢母没好气道。

    通常这事都是女人累，她还从来没听过男人会累。

    “你吃吧！”南挽把蛋推给谢憬：“我昨天吃了。”

    谢憬捧着碗美滋滋道：“媳妇真好。”

    “弟妹，你以后可不能这样惯着他。”李氏出声道。

    男人若惯多了，就容易打蛇上棍。

    “嗯。”南挽点了点头。

    谢武一脸茫然。

    一夜之间，他娘和他媳妇跟南挽的关系怎么变得这么好？

    “媳妇，你也吃。”谢憬挖了勺鸡蛋送进南挽嘴边。

    南挽习惯了，下意识张开了嘴。

    看到这一幕，谢母脸上的喜意止都止不住。

    她总算有脸去地下见谢憬父亲了。

    “孩他爹。”谢母喃喃自语：“今后娃们的生活会越来越好的，你在地下，可一定要保佑我们。”

    (本章完)

