    洛晨曦顿时浑身一个激灵，背后冒出了冷汗。

    刚才她看到陆文君倒在地上，实在太激动，太紧张了，无暇去注意她妈咪以外的人。

    现在冷静下来一想，大厅里这剑拔弩张的气氛，肯定是西里尔的杰作，她妈咪会倒在地上，也跟西里尔脱不了关系。

    看到她出现，西里尔一定很震惊！

    这种震惊之下，他会做出什么样的反应，谁都无法预料……

    想到这里，洛晨曦的第一反应，就是一下子扑到了陆文君身上，抱住她在地上滚了几圈。

    这是近距离被射击的时候，最好的闪避方法。

    就在洛晨曦扑倒的瞬间，枪声就响了起来。

    “砰！砰！砰！”

    接连不断的三声枪响，在空旷的大厅里响起。

    洛晨曦下意识地绷直了脊背，等待着剧痛袭来。

    在这么近的距离开枪射击，西里尔这样训练有素的枪手绝对没有射不中的道理，即便她及时扑倒，其实也只是能避开要害而已，受伤在所难免。

    然而，洛晨曦等了几秒之后，却发现有点不对劲，那三发子弹，好像根本没有打中她！

    洛晨曦回过神来，赶紧从地上一跃而起。

    转身一看，西里尔手中还握着枪，维持着上膛的手势，但身体已经变得极为僵硬，脸色更是异常难看。

    就在洛晨曦错愕的时候，另一道熟悉的声音，从西里尔右后方传来。

    “西里尔菲尔斯，如果再让我看到你对我太太不敬，下一颗子弹，瞄准的就会是你的心脏了！”

    说话的赫然是穆亦辰！

    他手上也握着一把枪，而且，枪口还在冒着一层烟雾。

    很明显，刚才开枪的人就是他！

    洛晨曦下意识地又看了西里尔一眼，发现他身上的西装，两边肩膀的位置都带着明显烧灼的焦黑，那是被子弹擦过留下的痕迹！

    刚才是穆亦辰及时开枪，震慑住了西里尔。

    洛晨曦顿时一阵庆幸，朝穆亦辰投去了感激的目光，同时，心里却还是浮现了一丝淡淡的不解。

    其实，西里尔刚才如果真想开枪，他完全可以抢在穆亦辰之前射中她的，只是，他并没有真的动手……为什么？

    两个年轻男人都没有注意到洛晨曦异样的目光。

    西里尔转过身，冷冷地盯着穆亦辰，“穆大少，真是久仰大名了！没想到你真能找到这里，果然跟传言中一样厉害。”

    因为穆亦辰刚才射击的那三枪，大厅里西里尔的保镖们都紧张起来，甚至掉转了枪口，改为瞄准穆亦辰了。

    然而，他脸上却没有丝毫慌张的迹象，反而勾了勾嘴角，姿态闲适地把枪收了回来，吹了吹还在冒烟的枪口，这才慢条斯理地说道：“我能不找来吗？我太太和未出世的孩子，还在菲尔斯家族做客呢！真没想到，菲尔斯家族的大少爷，竟然会做出这么下作的事情，绑架女人和孩子……真是让我大开眼界！”

    穆亦辰这一番冷嘲热讽，谁都能听得出来。