    庞培看汉献帝半天没有吭声，他就作出‘我是好意帮你，你若是不领情就算了，我还嫌麻烦’的表情。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    如今的态势，汉献帝被秦曹袁刘围住了，他也不傻，能看出这些人要劫持他，如同董卓李傕那会一样，控制他。只不过由于各方牵制，谁也不敢先动手，但无论最终怎样，他汉献帝一定不会有好结局的。

    这种情况下，对于汉献帝来说，毫无瓜葛的外人，外国人，反而可以信任。

    汉献帝盯着庞培，就想着，“这人帮助朕离开洛阳，到时候朕登高一呼，朕就不信，天下千千万子民，一定有可用的。先自由……。”

    于是汉献帝起身，“若庞培独裁官能够帮助朕，朕会感谢你，朕的国家也会感谢你。”

    庞培高兴坏了，心说本独裁官太感谢你了，我家的荣耀就靠你这身肉了。他说道：“不必谢，我们是友邦，我们罗马向来帮助友邦。”

    若是汉献帝有秦峰十分之一的知识储备，他就会现庞培说的是假话，罗马帝国如今根本就没有友邦，只有奴隶，可惜……。

    “那么，贵使怎么帮助朕呢？”汉献帝想不出如何从秦曹袁刘眼皮底下溜出去，他忧虑道。

    庞培早想好了，但做出临时起意的模样，思索一段时间后道：“这个其实不难，就是要委屈一下陛下了。”

    少顷，汉献帝重新召集来了文武百官，而庞培暂时离开了。

    刘备疑惑，问道：“陛下，不知庞培跟陛下说了些什么。”

    汉献帝冷道：“这是朕的私事。”

    刘备大耳朵一阵盘旋，他是来‘挟天子’，岂能容忍汉献帝有秘密，有秘密还怎么带走。他就追问起来，道：“陛下，自古以来，天家无私事。”

    汉献帝恼怒，只是这句话，就让他更加了解了他昔日称呼皇叔的这个人。汉献帝早有主张，淡淡道：“庞培为他的夫人求一些丝绸，这话他在场面上不好意思说，因此单独给朕说了。”

    汉献帝十分紧张，生恐这句庞培教给他的话无法打刘备。

    刘备大耳朵一转，笑道：“原来是这样，陛下，诸位大人，你们是不知道，咱们的丝绸到了罗马，十分畅销，尤其是那些女人，从来没有见过这样的布料，十分疯狂。”

    刘备信了，汉献帝大松一口气，“庞培算计流癣多到是真准，幸亏秦子进、曹孟德他们没在。”

    这时候的汉献帝忧郁道：“在这里接见罗马使节团，其实已经落了我大汉的颜面。就赐庞培他们住在皇宫吧，以免在外面和百姓接触，又多失颜面。”

    众人一想也是，刘备心想这个也不是要紧的事情，就答应了。

    随后，汉献帝疲惫了，朝会就结束了。

    汉献帝又急急忙忙密会马日磾、杨彪、董承三人。

    三位重臣得知庞培事情后极为吃惊，又是害怕。马日磾抹了泪，道：“陛下，能够出去是最好的，只是苦了陛下单独一人，老臣无能，无法在陛下身边了。”

    三位重臣商量了一下，陛下获得自由是现在最为重要的，为了达成，他们可以豁出性命。

    汉献帝道：“只是我一人，把握极大，三位爱卿，一定要帮朕掩饰好。”

    到了第二天，庞培带着人天没亮就来到了汉献帝的寝宫。

    虽然秦曹袁刘掌控住了洛阳，但在皇宫区域内，由于汉献帝还有忠于他的五百御林军，所以一些事情是好做的。

    庞培拿出小刀，当时就剃光了一个随从的头和胡子。“陛下，就要委屈您剃一个光头了。”

    董承、马日磾、杨彪三人震惊了，马日磾当时就跪了，呼道：“身体肤受之父母……！”

    汉献帝摆了摆手，坚定道：“事急从权，相信列祖列宗会原谅朕的。”

    于是，不一会，汉献帝刘协就成了光头皇帝，光头刘。

    庞培心底里哈哈大笑，“给东方皇帝弄成光头了，哈，说出去谁信。华夏历史数千年，也只有本独裁官能够在华夏皇帝头上动刀。这个……。”庞培瞅了一眼光头刘，“按照秦子进的话怎么说来这？对，傻缺。”

    紧跟着，庞培就将金色的头，金色的络腮大胡子，全黏贴在了汉献帝的头上和腮帮子上。汉献帝年轻没啥胡子，倒是省了刮胡子的环节。

    一切完成后，顿时，汉献帝就从一位华夏少年郎，变成了一位稍显粗狂的金罗马年轻人。

    马日磾不忍直视，心说列祖列宗在上，这种羞耻的事情，根本就无法在帝王起居录上撰写。

    庞培刀子一收，递给汉献帝一个镜子，道：“陛下，一切妥当了，您就跟着我离开这里吧。”

    汉献帝根本已经认不出镜子里的自己了，他信心大增。起身任由罗马人帮助他更换罗马服饰，就对董承三人道：“朕要走了，这里就拜托三位爱卿，一定要尽可能的拖延时间，不要被秦子进他们现。”

    董承三人都跪了，都哭了。他们望着已经成罗马人的汉献帝，华夏数千年那里有这样的事情，这真是羞耻，他们就充满了自责，齐哭道：“臣无能，陛下受苦了。”

    汉献帝反而坚强，他跟着庞培走了。

    庞培先是带着汉献帝来到自己的住处，随后又带着心腹随从梅内斯去找刘备。

    到了刘备住处后，庞培很直接的说道：“癣多大人，本独裁官的事情已经完成，现在看来，本独裁官没什么可以留下的了。本独裁官留下，还耽误你们的事情。本独裁官这就走了。”

    由于秦曹袁三人不管罗马人事物了，刘备完全成了大掌柜。

    废墟的国都，苍夷的宫殿，破碎的河山，刘备感到这次大汉可算是丢人丢到全世界了，这些人还是赶紧走了好，他就说道：“既如此，本皇叔这就带着阁下去觐见陛下。对了，本皇叔刘备刘玄德，不是流弊流癣多。”

    “这不都是一个样吗？”庞培虽然会说汉语了，但还无法博大精深到谐音方言上，所以在他听来，这些都是一个样。

    刘备白眼一翻，心说我也是对骡弹琴了。

    十几分钟后，刘备和庞培来到了汉献帝的寝宫前。

    门外，马日磾、董承、杨彪三人看到刘备来了，浑身紧张了起来。(未完待续。)