
　　进入到隧道之中，我们才知道，原来这条外观看起来像是一个环状的隧道，其实是有点模仿着天圆地方的这种说法建造的。

　　走在隧道之中，我们的头顶是一个倒扣着的半圆形，脚底下踩着的，是一个长方形，脚感如同棉花一样的条状物。

　　隧道的两壁及头顶上都绘满了祥云壁画，那种画法，类似于我在古塔地宫中见到的那些祥云。

　　“刚刚还在想会不会这一步踏进来，就进入了时空隧道呢，哪知道，还是回到了考古学的那套模式——甬道＋壁画，哈哈哈哈，”隧道之中静悄悄的，所有人大概都在小心翼翼的状态下往前游动着，生怕一步小心就会捅到了蛇窝一般，所以安德鲁这个玩笑还算得上是一场及时雨，气氛一下子好了一些。

　　“教授，如果能够进入时空隧道的话，那我们岂不是能够改写自己的人生了。”湘玉接着安德鲁的话说道。

　　“我是觉得，即便是有时空隧道的话，那么我们也是无法改写历史的，你们有没有听过费尔马最少时间定律。”张继生也加入了这个话题。

　　一听到了费尔马，我立马来精神了，几乎要抢着他的话问道：“继生，什么是费尔马最少时间定律啊，说来听听。”

　　“就是一束光实际选择的路线永远都是最快的一条，无论它走的是何种路径。”张继生说道。

　　“我知道啊，但是，这与我们所讲的时空隧道有什么关系呢？”我仍然觉得难以理解。

　　“我们人类的思维是线性思维，所以，看到的东西受到时间线的限制，但是如果现在我们跳出时间线的话，你觉得我们可能看到的是什么呢？”张继生好像故意在卖关子。

　　“原因与结果同在。”湘玉突然说道。

　　“是的，所以，无论我们走进什么样的时光隧道，通过何种方式得到了结果，结果始终是在那里的，不因为我们达到路径的改变而改变。”

　　听完张继生的这句话，好像有一个什么样的东西在我的脑袋里一闪而过，是一个非常重要的东西，与那些文字有关，与我们所有人的这些经历有关。

　　但是，我抓不住，它就像是捧在手心里的水一样，一点一点地从我的思维中溜走了，但是我知道它来过。

　　“不对，壁画有问题，”正当我还沉寂在自己的思绪之中时，安德鲁突然来了这么一句，然后回过身，快速地往回游去。

　　我们几个人不知道他突然想到了什么，但是看他的行为，应该是比较重要的事情，因而也跟着一起往回游。

　　“教授，你发现了什么吗？壁画有什么问题呢？”湘玉通过对讲机问道。

　　“我们都被那些彩绘的云朵骗了，壁画的真正内容，藏在这些云朵的背后。”安德鲁说道。

　　只见他游到了入口之处，然后贴近隧道壁仔细地观察起来。

　　我们见状，也都跟了上去。

　　果真，经过一番的细致观察，我发现隧道壁上面，还雕刻着非常细微的线条，因为水流和祥云壁画先入为主的影响，如果不仔细观察的话，很难发现这背后还藏匿这这样的图案。

　　“原来是壁画误导了我们啊。”我不知为何，突然说出了这样一句话。

　　“不，壁画没有误导我们，是我们被以往的思维定势了，觉得祥云就只是祥云而已，是刚刚张继生的话提醒了我，这鄱阳湖底的主人，或许他们用的是一种与我们完全不同的思维方式，所以，祥云可能只是壁画的一部分，因而我仔细观察了隧道壁，果真被我发现了这些细纹，”安德鲁好像特别兴奋，说话的语气都快了许多。

　　“那这隧道内壁到底画的是什么，你知道吗？”我有点急不可耐地问道。

　　“是星图。”湘玉冷静地说道。

　　“玉，你不愧是我最出色的学生，一下子就看出来了。”安德鲁好像有点意外地说道。

　　“安德鲁教授，你过奖了，我也是在你的启发之下发现的。”湘玉又恢复了她原先那种有点娇弱的语气了。

　　“湘玉，你是怎么看出来是星图的。”张继生问道。

　　“你们不要把这里看成是隧道，而是想象成苍穹，将这些物质的东西全部都去除掉，将壁画和祥云抽象出来，你的脑海里，就能够产生一副星图。”湘玉说道。

　　“反正我是做不到的，”我嘿嘿地笑了两声，然后又问道：“为什么要在这隧道之中雕刻星云壁画呢？还要用如此隐蔽的方式，真是想不通。”

　　“玉，你有没有觉得这上面所绘的这片星图，无论是形状还是颜色，都与M27星云很相似。”安德鲁问道。

　　他们又开始了那些我听不懂的对话，所以，我的耳朵听着，嘴巴却紧闭。

　　“很像，可哑铃星云虽然是天空中最明亮的行星状星云之一，但肉眼仍不可见，需要用双通望远镜或者小型天文望远镜才能够观测到，但是教授，你看，这些壁画中所雕刻的星云的形状，中心点的暗物质、以及星云内部的那些明亮的结点，好友这些结点上面以对称的形状表现出来的黑色的尾巴，都与现代天文学的观测结果高度吻合，这感觉有点匪夷所思。”湘玉说着，忍不住用手在上面抚摸。

　　“或许，我们在这鄱阳湖底所遇到的这一切，都不是人为的呢。”老李冷不丁地来了这么一句，让我一下子又想起了对讲机中那句让我毛骨悚然的话，不由得向队友们靠近了一些。

　　湘玉他们还在继续讨论着，老李没有说话，悬浮在水里，不知道在干什么，我一个人站在隧道的中央，抬起头盯着呈半圆形的隧道顶，想象着这些物质化的东西全部都消失了，然后仅剩下那一朵朵的祥云以及祥云背后的行云流水般的线条。

　　渐渐地，我的眼球里像是蒙上了一层水雾一样，眼前的东西渐渐地模糊，湘玉、张继生、安德鲁和老李他们都飘得很远了，身边真的只剩下那朵朵的彩色的祥云。

　　蓝黑色的穹顶渐渐地缩小，上面的星星点点汇聚在一起，我猛地一惊，这一副图像里所描绘的，就是鱼脸人手里的那方蓝玉星盘。

　　我终于知道了奶奶为何要将它们称作星盘了，我们手中的这些薄石片，很可能就是宇宙中一个个星云的模型。

　　古祠的族人、鱼脸人，也包括奶奶的娘家人，他们世世代代所祭祀的，其实不是他们代代相传的这枚巴掌大的玉石，而是星云，可是，他们祭祀星云做什么？难道，在祭祀的过程中，还能够进行什么信息的交流吗？

　　我在长梦之中参与的鱼脸族人的那一次祭祀，会不会也是因为时空扭曲的缘故。如果那一次祭祀时真实存在的话，那么在祭祀的过程中，鱼脸人从立方体那里，得到的会不会就是他用白茅草写在竹简上的文字。

　　绕了一圈，结果还是要从文字下手，如果能破译这些文字的话，肯定会得到更多的信息。

　　父亲让我一定一定要去学习书写这些文字，虽然他没有跟我说原因，但是他一再强调，就肯定是很重要的，所以，这一次如果能从鄱阳湖中出去，我一定要开始学习书写这种文字。

　　哎，撇开天赋不讲，我的自律和勇敢真的是永远都比不上父亲。

　　“周沧，你在想什么呢？走啦，我们往前去看看这隧道壁上还有没有雕刻着其他什么图案。”

　　湘玉突然拉了我一把，将我从纷乱的思绪中给拖了出来。

　　我摆动着脚蹼，随着他们往前游了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第九十九章 星图免费阅读。https://xs.23sk.com 