    明珠城。

    八重楼爆炸之后，一股无形的空间波动向着四周散发。

    那些没有空间感的人并不能察觉空间波动的存在，但部分觉醒和空间有关的能力的觉醒者则纷纷感觉难受至极，许多人都吐血倒地。

    雄候峰。

    朱成冕缓缓站起身，他走出凉亭看向明珠城上空。

    “老八牺牲了！”

    朱成冕表情有些复杂。

    其实他挺喜欢老八，虽然老八叛逆、孤僻，总喜欢有自己的想法，但至少老八是一个好孩子。

    既然朱重八死了，那就意味着张平踏入了他的陷阱。

    “张平，总算……死了。”

    朱成冕很清楚，任何人只要踏入八重楼都是有进无出，必死无疑。

    别说是张平，哪怕是司徒时白都有可能死在八重楼里。

    只是司徒时白比张平谨慎太多了。

    自从月王身死，司徒时白的本体就彻底消失，再也没有出现过，现在他们见到的司徒时白，几乎全都是分身。

    司徒时白，出现在八重楼的几率，基本为零。

    “好了，我们回去吧。”

    朱成冕转过身背对着明珠城的方向，笑看着朱十雄说道。

    虽然第一个计划失败了，第二个计划也失败了，但至少第三个计划算是成功了。

    其实就算第三个计划失败了，他也还有第四个计划跟第五个计划，这一次他是真的不惜本钱，只为杀死张平。

    现在事已圆满，朱家下一任家主已是他囊中之物。

    ……

    半日后。

    朱轼和朱照天收到手下传来的消息，两人都露出难以置信的表情。

    “张平被朱成冕杀了？”朱轼看着朱照天，好一会才开口说道。

    朱照天立即招来一位手下，问道：“具体情况呢？张平的尸体呢？”

    “所长，没有尸体，张平和朱重八一起死在八重楼了，八重楼没了。”那手下迅速回答道。

    朱照天恍然大悟道：“原来如此，朱成冕是用整个八重楼为张平陪葬，甚至不惜赔上一个儿子，大手笔，大手笔！”

    “没有尸体，如何确认张平死活？”朱轼咬牙道。

    他也知道八重楼的情况，同样不认为张平能在空间崩塌中幸存下来，但他不愿意承认朱成冕的成功。

    “对，没有尸体，我们不承认！”朱照天反应过来，立即冷笑道。

    朱轼转身道：“我去见四长老，这件事绝对不能那么轻易就被通过，没有尸体不能作数。”

    “好，我去见七长老，必须咬定没有尸体，张平不能算是死了。”朱照天同意道。

    朱轼的背后是四长老朱沐阳，朱照天的背后是七长老朱紫琼，这件事已经不是他们可以插嘴的，所以必须让两位长老出面。

    ……

    明珠城。

    朱武能同样极快的收到消息。

    他知道张平使用了某种空间能力，此时总算知道张平为什么要用空间能力，原来是去了八重楼。

    确实。

    如果想进入八重楼，除了常规的办法，唯有空间能力可以进入。

    “朱成冕，这次算你棋高一着。”

    朱武能这一刻心里不得不佩服朱成冕的狠辣。

    这是舍不得孩子套不着狼，朱成冕是他们这一辈孩子最多的人，偏偏十个孩子死的死傻的傻，只剩下一个随身带在身边，就怕夭折了。

    明明深爱着自己的孩子，偏偏每次大行动都会死儿子，朱武能很想看看，现在朱成冕的表情。

    “不对！”

    突然，朱武能反应过来，这件事不能就这么定了。

    虽然他也认为张平必死无疑，但不能就那么简单就承认了，毕竟张平的尸体肯定跟着八重楼一起灰飞烟灭了。

    他立即从躺椅上起来。

    “去找六长老！”

    朱武能迅速离开明珠城。

    ……

    朱家。

    大日厅。

    所有长老聚在一起，朱太昊坐在家主的位子上，身体臃肿，垂垂老矣。

    他穿着宽大的衣服，偏偏手臂干瘦如枯萎的老树枝，但有些部位却又特别的臃肿，看上去就像是得了什么大病。

    两个女子正用能力为他按摩，金色的光芒时不时从他头顶往脚部落下。

    “成冕……你说……那个张平死了？”朱太昊双眼浑浊，好一会才微微睁开眼，看着朱成冕问道。

    朱成冕一脸悲痛的起身，点头道：“家主，此事千真万确，我派老八去执行任务，最后老八他竟然为了完成任务，引爆了八重楼与张平同归于尽。”

    “尸体呢？”朱紫琼开口问道。

    朱紫琼是九位长老中唯一的女性，她今年一百多岁，看上去却跟五六十岁差不多，她身上佩戴着许多首饰，面容清冷高傲，颇有灭绝师太的气质。

    “不错，既然张平死了，那就应该让大家都见见张平的尸体！”朱沐阳笑呵呵的同意道。

    朱成冕对此并不意外，如果换成是其他长老杀死张平，他也会提出同样的要求。

    “诸位长老的顾虑，我非常理解，所以我带来了视频，张平最后的视频！”

    他取出一块晶石，直接将晶石按入议会桌中间的凹槽，下一刻画面自动的播放。

    这是立体的画面，张平通过宝石门出现在朱重八身后，接着朱重八背对着画面，只过了半秒左右，整个空间碎裂，画面顿时一黑。

    “张平就在八重楼身亡，这是千真万确的事。”朱成冕笑道。

    其他人都脸色微沉，他们没想到朱成冕竟然狠辣到这个地步，这是亲眼看着自己的儿子死。

    “万一张平有空间能力，在最后一秒又跑了呢？”六长老朱火明淡淡的说道。

    朱成冕收起笑容，淡道：“六长老，如果你想无理取闹的话，那我无话可说。”

    他看向所有长老，表情逐渐变得愤怒。

    “各位长老，你们捂心自问，张平真有可能活下来？我的儿子朱重八用生命换来的战绩，我不容许任何人污蔑！”他慷慨激昂的说道。

    其他长老都面色不太好，但继续纠缠下去，确实只会让自己丢人。

    毕竟八重楼崩塌，哪怕是他们拥有大量特殊装备，真身在八重楼也难逃一死，张平的潜力再强，也不可能活下来。

    “张平，没死！”

    朱太昊在所有人都沉默的时候，突然开口说道。

    所有人都一愣，接着除了朱成冕外，其他的长老顿时露出笑容。

    朱成冕则难以置信的看向朱太昊。

    这一刻。

    朱成冕的脑袋有点乱。

    难道朱太昊不想他继承家主之位，所以硬说张平没死？

    如果真是如此，那他还争什么争。

    但万一朱太昊说的是事实呢？

    怎么可能！

    进入八重楼还能活下来？

    干脆张平改名算了。

    不要叫张平。

    叫蟑螂吧！

    ……

    

