    控制室的冰冷金属地板，有一个四肢全毁、焦黑如炭的凄惨躯体痛苦躺着，周围缠绕一股浓郁怨毒憎恨，好像随时化成穷凶极恶的厉鬼一般。而这一个残破躯体自然就是皇子文，他被木萧如同垃圾拖入控制室的时候，就已经完全清醒过来。

    木萧和云紫裳暧昧**，吻得火辣，出的娇喘和急促呼吸，全部落入了皇子文耳中，那一刻他心如刀割，妒忌得要快狂，恨不得把这一对狗男女活活吞入腹中！

    尤其听到霸道地把云紫裳收做女人，最重要是云紫裳并没有拒绝……皇子文心脏简直在滴血，前所未有地想杀人！

    他一直以来视云紫裳是自己的女人，是自己的禁脔，迟早一日肯定让她屈服在自己胯下，可是现在那一个应该属于自己的女人，却躺在另一个男人身上，任由这一个男人索取她的吻，抚摸她的身体，吸取她身上的香气……

    皇子文仿佛看到接下来云紫裳在木萧身下呻吟承欢的媚态，他想到那样的场面，浑身血气剧烈暴走，心脏好像绞成了一团肉酱。如果他这一股恨意化成攻击力的话，那足以灭杀任何生物。

    虽然，最后事情没有往他所想的方向展，但他心灵上那一股怨恨只增不减，好像随时化成一只要人命的凶兽。

    当皇子文听到了木萧说收拢他们成为手下，甚至连千秋语她们也收纳成为他的女人。那刻，皇子文牙齿都咬出了血水，因为千秋语她们早就是他眼中的猎物，他知道千秋语她们根本不会抗拒自己，如果不是顾及云紫裳的存在，考虑得失，毕竟云紫裳价值比起千秋语她们大得多，否则他早就收纳了千秋语她们，那里还轮到木萧来收纳。

    木萧仿佛正在把皇子文身边的骄傲、荣誉、女人、力量、依仗……等等一切都统统夺走。

    就在这时候，皇子文现自己身体被粗暴的拉扯，连同其他人都被集中在一个地方，有一个人居高临下看着他。而这个人正是他怨恨无比，此时此刻极想杀死的木萧。

    虽然皇子文失去了眼睛，但精神却变得清晰，完全可以探知周围一切的情况，所以知道木萧把他们十一人集中了起来，也知道木萧旁边还有云紫裳。当皇子文想到自己狼狈凄惨的丑态，全部落入云紫裳眼中，更让他对木萧愈憎恶！

    ……

    木萧看了一眼浑身恶戾、憎恨、怨毒负面气息的皇子文，清楚他已经恨得自己入骨，若放任他下去迟早坏事，或者进化成变异人，甚至是恐怖的异化魔。不过，木萧根本就没有打算放过他，只要榨干他存在价值，那就送他上路便是。

    一股意念神力延伸去武凌华、林念国、柳武斗……，还有谢乔乔、段小姿、千秋语、伊娇云她们的意识海，回收之前压制他们无法醒来的意念神力，又稍微刺激一下他们意识海，让他们清醒过来。

    “这是……”

    武凌华六人伤势较重，又透支了血脉力量，所以没有谢乔乔她们四女清醒得快。

    她们清醒过来第一眼现身处一个熟识的地方，立即回想起被那一个恐怖男人丢掉进飞船的画面，当她们下意识抬起头望去平时皇子文坐落的主控位时，看见一张棱角分明的冷峻脸庞，如刀刻般有着不一样的英武锐意，浑身散出一种威慑人心的恐怖气息。

    千秋语她们看清楚木萧的相貌后，仿佛想到了什么可怕结果，娇艳花容渐渐苍白，很快又现云紫裳坐在一边，只是她神情冷漠，沉默不语。

    她们惊惧不已地查看周围情况，现皇子文被废成四肢不全，武凌华等人伤势依旧没有任何好转，她们心情一瞬间落入谷底，恐惧、无助、冰冷、惊秫、不安……种种绝望情绪不断冲击她们脆弱的意志和心房。

    她们不是什么战斗精英，一直都是利用高科技武器达成进化条件，意志和实力不对称，如果不是出身一个好家世，身体从小就打下了坚实基础，她们不可能有机会成为新人类。

    这一个世界很多事情很不公平，无论是怎样一个时代，资源总在一小撮人身上。

    现在的千秋语，谢乔乔、段小姿、伊娇云已经没有了之前那一份骄傲高贵的飞扬气焰。

    她们那娇艳妩媚的美貌，流露着楚楚可怜，惊惧无助的神情，那玲珑浮凸、丰盈动人的娇躯，变得弱不禁风，出冰冷的颤抖，她们犹如受惊的小动物一般，让人不由生出一番怜悯，但若想到她们之前那一种骄傲和高贵，更有让人生出狠狠蹂躏她们的魔鬼冲动。

    当她们看见木萧嘴角勾起一抹冷酷而邪恶的笑线，心底处越慌乱惊怕。其中，段小姿性子是最为胆小一个，本来被抓住已经怕的全身抖，又看见皇子文凄惨样子，她那娇俏的脸蛋、樱桃红唇，瞬间完全失去了血色，好像一个病人般，全身无力卷缩在其他三女之间。

    段小姿一直把皇子文当成强大和骄傲的象征，仰慕他光耀风采和自信飞扬的傲气，心中把他当成了偶像、最佳伴侣。可是如今他却被废成一个残肢人体，浑身没有了那种光耀风采，让人着迷的魅力，只有怨毒和憎恨的负面……在如此强烈反差之下，段小姿怀疑自己是不是在做一个噩梦。

    她们不清楚接下来有什么事情生，一个个闭口不言，特别之前她们对木萧说过一些难听的话，愈战战兢兢，不敢出一言一语，只是用哀求的眼神望向云紫裳，寻求帮忙。因为之前云紫裳并没有得罪木萧，现在她坐在一边，明显有特殊地位。

    “你可以让她们起来么？”云紫裳看着她们一个个坐在地上，眼神无助地看过来，虽然大家平时关系不太好，但也不忍见她们这样一样胆战心惊的样子，只好不情不愿地向木萧求情。

    “我没说她们不能起来。”木萧眼神犹如利剑一样扫视过去，**裸地打量，好像在打量自己的女人一般，那种露骨灼热而不猥琐的目光，让她们全身泛起一种被看透的感觉，莫名羞红了脸蛋。

    木萧不否认她们都是各有风姿美貌的大小美女。

    段小姿青春娇俏，皮肤白净，纤腰翘臀。伊娇云身材惹火，曲线魔鬼，妩媚勾人。千秋语美艳性感，体态娇娆，千娇百媚，身材高挑。谢乔乔淡雅绰约，气质绚丽，肌肤如羊脂美玉般细腻白腻，有着高雅文丽的风情。

    她们放在任何时期都是一等一的极品美女，而且她们又是新人类，背景又雄厚，木萧才生起收她们为宠姬的念头。

    宠姬比起女奴好得多，当然最好还是成为木萧身边重要的女人，譬如木绚音、周萱、安蓉茹、爱莉丝菲儿，依莉雅，甚至以后的上官媛馨、段玲玲、吕晓蔓、赵依凌、严韶楠……她们一开始跟在木萧身边的核心女子，目前都是木萧最为重要的女人，只是差一层关系没有打破而已。

    “你们介绍一下自己，还有自己的名字。”木萧看了一眼那几名半死不活的焦炭躯体，说道：“你们如果还想继续装死，那我可以成全你们，反正我已经杀了蒋星宝和左江，现在仇多不压身，不差你们区区几个。”

    木萧这一番话，立刻激起了刚刚清醒过来的武凌华等人的情绪。

    “什么！你杀了蒋星宝少将？！”

    “不可能！左江怎么可能被杀！”

    “你算什么东西！？杀得了两名少将！”

    “杀了他们，你还有命留下了？！”

    “逃了就逃了！鬼扯什么不切实际的东西！”

    他们反应极大，一下子忘记了自己身处的环境和遭遇，依然一副目中无人的样子，也许他们本能坚信军方后盾，不怕木萧对他们不利，反而讥讽挖苦，只是很快他们就尝到苦头了。

    “真是一群冥顽不灵的草包。”木萧冷笑一声。

    云紫裳暗叫不好，可惜已经迟了。

    一股念源力犹如重锤出击，轰去他们六人胸膛上，传来咔嚓咔嚓的骨裂声音，每一个人顿时哇一声喷出夹带内脏碎块的鲜血，不断剧痛地咳嗽喷血，惨得把段小姿她们四女震慑得花容失色，颤颤抖抖地挤在沙上。

    “你……”

    武凌华一边喷血一边还想咒骂的时候，却听到了云紫裳冷漠的呵责声音。

    “你们不冷静下来想一下，他为什么能安全离开这里？！你们脑袋装的是豆腐渣是么！？”云紫裳不得不出言提醒，因为她相信木萧真的敢杀人，惹毛了他肯定不理会任何后果，蒋星宝和左江的死，足以证明他是无法无天的家伙。

    这一番话犹如一盘冷水浇在武凌华等人头上，渐渐他们恐惧地现，从头到尾没有听到皇子文的声音，整个控制室的气氛一下子凝结了下来。

    “蒋星宝少将和左江少将，真的死了？”武凌华压制住自己心脏涌出来的剧痛和恐惧，艰难地问道。

    “死了。”云紫裳淡然的话语，仿佛化成了一击重拳，武凌华等人好像压制不住恐惧，又喷出一口鲜血。

    此刻，他们彻底怕了。

    -----

    先给大家说一句对不起，关于更新不及时的抱歉。这几天感冒还没好，还有点烧，昨天去了打点滴一直睡到现在，基本没有码字，都是用存稿来维持更新，现在已经没存稿，下午可能又去打点滴，下一章还没有写好，可能来不及布，如果明天情况好点，我会补回今天一更，也就是三更，如果依然这样半死没精神我也不敢乱写，暂时也是二更，痊愈我才补回欠大家的一更。最后真的很抱歉那些等更的书友们，也很感谢你们的支持。我会坚持不断更的，大家放心！