    亨利摩根手下的一个连有多少人呐，一百二十八人加上两百多匹马，装备法国制造的先进燧发火枪，人手两三把短枪，可以说武装到牙齿了。

    这些都是海盗团的核心成员，多数都是西欧各列强的正规军出身，可以说训练有素了。

    “去！”

    摩根低低的咆哮起来：“去将那伙异教徒的脑袋砍下来！”

    “哈利路亚。”

    “喝！”

    亢奋的呼喝声中，一个个身穿各色军服的海盗兵骑着高头大马，高举着火枪，向着幽暗寂静的密林深处冲去。

    一时间隆隆的马蹄声响彻旷野。

    密林中。

    距港口二十里。

    提着枪，牵着马，陈子龙带着二十八个手下重新找了一处藏身地，位于一处沼泽边缘的密林中。

    好大一片沼泽地，还是一片没有开发过的原始地域，也不知道多少年没人来过了，一切都透着荒凉的气息。

    “嚓，嚓。”

    而此时天空一阵电闪雷鸣，再次降下了瓢泼一般的暴雨，让众兄弟着实领教到了加勒比海变化莫测的气候。

    “啐。”

    突如其来的瓢泼大雨，让众人咒骂着将火药桶搬进树洞，人也顺势钻了进去，马匹只好留在树洞外面。

    可这一次队伍遇到了大麻烦，随着一场暴雨过后，淋了雨的马匹开始生病倒下了，泥泞的道路变得十分难走。

    装满了银元，火药桶的驮马耗尽了最后一丝力气，在泥泞中扒拉着四蹄，喷着响鼻。

    “停！”

    瞧着马匹在烂泥中挣扎，又看了看前方的沼泽地，陈子龙知道不能再往前走了，往周围茂密的原始森林里看了看。

    猛然间看到了前方不远处沼泽里，竟然有一群懒洋洋的大鳄鱼，正在瞪着眼珠子死死盯着他。

    “嚯！”

    陈子龙不由得打了个寒噤，这鬼地方真是邪乎，一路上能见到水桶粗的大蟒蛇，成群的绿色鳄鱼。

    让这加勒比岛屿上的一切都显得如此险恶，他决定不走了。

    再这么走下去马匹都累死了，靠步行是死路一条，就算能摆脱追杀，只怕也很难活着出去。

    他挥了挥手，决断道：“扎营。”

    “布防。”

    两天一夜没睡过一个好觉了，众兄弟也累坏了，便在大掌柜的安排下布置了警戒，照例在营地外围挖了一些陷阱，布置好了暗哨。

    便纷纷钻进了树洞里，将帆布往身上一盖便沉沉睡去，瓢泼大雨中，只有树杈上的暗哨还在小口小口撕咬着肉干。

    钻进一个大树洞，看着不远处那群悠闲的热带绿色大鳄鱼，那皮糙肉厚的庞大身躯……

    “哎。”

    陈子龙叹了口气，最初的乐观已经不翼而飞，在经历了夜袭大胜之后，越是深入这片原始森林，就越是要面对更复杂的生存危机。

    和人斗，和猛兽斗……

    打仗终究不是风花雪月，比他想象的还要艰难，走一步算一步吧，可树洞里没有火，阴暗潮湿，被雨水湿透的衣物黏在身上十分难受。

    从帆布包裹里取出最后一件干衬衣，默默的换上了，此时此刻陈子龙嗅到了一丝不详的预感。

    大雨瓢泼，一时间再也听不到别的声音，一阵强烈的困意袭来，换好了干净衬衣的陈子龙在树洞里沉沉睡去。

    也不知过了多久。

    “砰！”

    猛然间一声枪响，将沉睡中的陈子龙惊醒，一个激灵翻身坐起，本能的抄起火枪冲出了树洞，却被一颗不知从哪里射来的铳子吓了回来。

    “嗖。”

    灼热的铳子擦着胳膊掠过，将睡意吓的不翼而飞，陈子龙本能的摸了摸头，举枪向外头张望着寻找目标。

    此刻外面正在激战，他手下的暗哨们还是用老办法扔出了火把，可对方似乎早有防备，这一次没有被亮光闪瞎眼睛。

    竟然还反手捡起火把扔了回来，由此让陈子龙的人猝不及防，很快陷入与敌人的缠斗。

    “砰，砰。”

    一声声火枪爆鸣，火光不时闪现，将大明海盗们的秘密藏身处暴露出来，很快海盗们便遭到了火力压制。

    “砰，砰，砰。”

    陈子龙也被压制在树洞里抬不起头，也冲不出去，好在这不知生长了多少年的古树皮糙肉厚，替他挡住了密集的铳子。

    可心中不由得咯噔一下，一瞬间拔凉拔凉的，显然昨天逃走的海盗带来了更多的敌人，这火力……

    这火力表明对方人多势众，他的弟兄们完全被压制了，在这样糟糕的情形下只有一条路可走。

    陈子龙向着不远处灌木里，同样被压制的几个弟兄挥了挥手，发出了一声低喝：“风紧，扯呼！”

    此时不走，更待何时！

    那几个弟兄赶忙蜷起手指吹响了撤退的口哨，尖锐的口哨声在密林中回荡，一条条精壮的汉子冒着枪林弹雨，从藏身处冲了出去。

    “砰，砰。”

    处于这样恶劣的战局之中，想全部安然撤走是不可能的，树杈上的暗哨已经下不来了，那几个弟兄也没想走。

    而是仗着居高临下，不时从树杈后探出身形，与躲藏在灌木中的敌人对射，也为其他人撤退创造时机。

    陈子龙一个箭步冲了出去，就地又是一个翻滚，踉踉跄跄的向着不远处另一棵大树扑了过去。

    “噗，噗，噗。”

    此刻他身旁流弹横飞，惨叫声不时响起，可总算是借着夜幕的掩护冲了出来，在几个弟兄的掩护下边打边撤。

    打到这个时候也顾不上其他人了，他手下都是常年在刀口舔血的精锐，当然明白这个时候该怎么办。

    分散突围呀！

    “走！”

    黑夜中，陈子龙不停的吹响口哨，可身边能集结起来的只有四五个人，这时候也顾不上了。

    几人以黑夜作为掩护，从一棵树后蹿到另一棵树后，一边打一边撤，有些狼狈的向着原始森林更深处逃走。

    “砰，砰。”

    “叽里咕噜。”

    可身后那伙海盗也很精锐，十分训练有素的样子，仗着人多势众死死咬了上来，让陈子龙几人怎么也甩不掉。

    “姥姥的。”

    陈子龙知道这是遇到硬茬子了，情急下又是一声呼哨，他也不知哪来的勇气，带着几个兄弟向鳄鱼潭方向冲去。

    看着沼泽里上百条大鳄鱼，都一动不动的趴伏着，冷汗顺着陈子龙的额头滴落，他身旁几个弟兄都觉得毛骨悚然。

    “大掌柜，这？”

    就这么走进去不是作死嘛？

    可陈子龙这时候倒是格外冷静，他盘算着这地方根本不缺食物，这些鳄鱼之所以一动不动必然是吃饱了。

    吃饱的鳄鱼会不会咬人呢，他不知道，不过值得一试，反正等那些海盗追上来也是死路一条。

    “走！”

    一咬牙，借着微弱的星光，凭借白天时模糊的记忆，陈子龙抱着火枪第一个走向了鳄鱼潭，想要从鳄鱼潭前面借道路过。

    众兄弟对看了一样，无奈只得纷纷跟上。

    一步，两步，三步……

    沼泽十分泥泞，每一步都要花费很大的力气，更别提微弱星光下那些体型硕大的鳄鱼，好似一头头怪兽趴伏在地。

    花费了很大的力气走到了沼泽中间，看着那些大鳄鱼似乎没有发起攻击的迹象，陈子龙和众兄弟纷纷松了口气。

    “大掌柜英明。”

    几人纷纷恭维起来，果然还是读书人心眼多呀，他怎么就知道这些鳄鱼吃饱了不会攻击人呢？

    看起来不可逾越的这片沼泽地，只要大伙安全的成功穿越过去，对面就是靠近海岸线的高山，峡谷。

    大明人嘛，对山林有一种天生的亲切感，尤其是这些福建一带长大的海盗，什么样的山没见过。

    进了山咱就谁也不怕了，陈子龙也松了口气，正要说话，可猛然间一低头，看了看右前方不远处两米之外……

    “妈耶。”

    陈子龙觉得头皮发麻，心脏都快跳出来了，他本来以为鳄鱼潭在左手边，只要绕过去就行。

    可万万没有料到右手边趴伏的鳄鱼更多，微弱星光下密密麻麻一大片，比左边还多。

    “额亲娘哟！”

    这时候陈子龙才明白了过来，感情这片沼泽地带完全被鳄鱼种群占领了，他这是掉进鳄鱼堆了呀。

    咋办呢？

    没别的办法，陈子龙只能带着几个弟兄，硬着头皮继续往前走，手里的火枪做好了击发的准备。

    “噗，噗。”

    几个人猫着腰，抱着火枪，一步一步在一条条鳄鱼趴伏的间隙里艰难的跋涉着，尽量不发出任何声音。

    这条沼泽之路十分危险也十分漫长，只能尽量避免踩到这些沼泽霸主，也不知道过了多久，前头终于看到干草地了。

    万幸的是成群的鳄鱼并没有动，似乎集体睡着了一般。

    “妈耶！”

    陈子龙用尽了全身的力气拔出了脚，连一只靴子都陷在了烂泥里，可是也不顾上了，连滚带爬的冲进了干草地。

    这滋味过于酸爽了，兄弟几人一边大喘气，一边看着对方，都觉得好似在鬼门关上转了一圈，可终究是又回来了。

    不过就是腿有点软，手有点抖，吓的小心肝扑通扑通乱跳。

    “哈哈。”

    脱离了这危险的鳄鱼潭，渡过了这片大沼泽，陈子龙哈哈大笑起来：“爷爷命硬，阎王爷不收！”

    众兄弟也纷纷松了口气，擦了把汗，跟着呵呵的傻笑起来，至于这地方有没有阎王爷，那就只有鬼知道了。

    几人在干草地上仰躺了片刻，很快又一个激灵爬了起来，握紧了手中的火枪死死趴伏在地。

    鳄鱼潭对岸，大批海盗追兵到了……

    “嘘。”

    陈子龙做了个噤声的手势，从几百条鳄鱼嘴里逃生之后，脸上浮现出一丝邪恶的微笑，这些凶恶的海盗追兵……

    应该不知道这片鳄鱼栖息地的存在吧。

    “嘿嘿。”

    和几个兄弟对看了一眼，一个邪恶的念头冒了出来，趴在草地上将火枪伸了出去，对准了远处蜂拥而来的追兵。

    “砰，砰。”

    午夜中突兀的响起几声火枪爆鸣，几道火光，几团硝烟将追兵引了过来，不久之后一群手持火把威风凛凛的骑兵出现在对岸。

    陈子龙眼睛眯了起来，又挥了挥手，几人将火枪装填之后再次击发，也没指望在这么远的距离上打到人。

    “砰，砰，砰。”

    又是几声枪响过后，果然那些高举火把的海盗骑兵，纷纷打马冲进了沼泽地，然后便发现了成片的鳄鱼。

    “希律律！”

    高大的战马惊慌中竖起前蹄立了起来，在泥泞的沼泽中马失前蹄向一侧翻到，连人带马砸向了鳄鱼群。

    虽说吃饱的鳄鱼不爱动，可也不能直接往鳄鱼群里砸呀……

    “轰！”

    一时间水花四溅，正在沉睡的鳄鱼群被惊醒了，落马的海盗骑兵挣扎着想要爬起来，却不料。

    “扑棱棱！”

    刚才还懒洋洋的大块头鳄鱼，以闪电般的速度扑了过去，张开血盆大嘴狠狠咬了下去，沼泽里响起惊天惨叫。

    “啊！”

    惨叫声打破了沉寂，陈子龙和几个弟兄都直抽凉气，看着一群鳄鱼将那几个海盗骑兵连人带马咬住了，庞大的身体好似风车一般旋转起来。

    “嘶！”

    这死法也太惨了，后续赶来的海盗骑兵纷纷勒住战马，气急败坏的拔出了火枪，和凶猛的鳄鱼群干上了。

    “砰，砰！”

    凌乱的枪声响起，后续赶来的海盗越来越多，陈子龙却微微一笑，带着几个弟兄悄然离开了此地。

    天微微亮，暂时摆脱了追兵，筋疲力尽的陈子龙停了下来，从灌木中直起身体往周围看了看。

    这是一片陌生的土地，放眼望去竟然是碧海蓝天，他所处的位置竟然是海滩上的一座高大悬崖。

    青草茵茵，藤蔓深深，前方已经无路可走，跑了一夜实在撑不住了，众人便在青草地上躺了下来，可是脑袋磕到了什么东西。

    “哎哟。”

    几人赶忙坐了起来，将半人高的青草拨开，便瞧见了草丛里散落着一块块巨大的山石。

    什么玩意儿啊？

    有人狠狠一脚踹了上去，却猛然发现这些山石非同寻常，这不是一般的山石，上面镌刻着一道道神秘的符号。

    旷古，悠远的古老符号散发着神秘的气息。

    “哎？”

    陈子龙摸了摸疼痛的后脑勺，心中了然，这应该是那个曾经强大一时的古印加帝国留下的历史遗迹。

