    时间缓慢流逝，小狐狸和安静都已经满头大汗，但安宁依旧没有醒转的迹象。

    以此同时，在遗迹这边，无数强者狼狈的逃出，骂骂咧咧。

    此行探宝，不仅一件宝物没捞到，连原本属于自己的宝物都被那两个家伙搜刮一空，还给狠狠揍了一顿。

    而这一切，都是因为那个直接把造化丹吞下去的家伙。

    黝黑汉子吐了一口浓痰，心里那叫一个不是滋味，加上这一次，自己可是被那小子坑了两次了。只是他并不敢多做停留，虽然那两位窥天镜没有要他的命，但顾家那位少主也在其中，若是看到自己，可无法保证这位顾家少主会不会将怨气发在他身上。

    上次被安宁摆了一道，自己拼着毁掉两剑品阶不俗的宝兵，费了九牛二虎之力才得以摆脱，本想到这遗迹中寻得一两件宝物弥补损失，哪曾想又给那小子摆了一道，损失更惨。

    他已经打定主意，若是再遇上那小子，先他娘的打一顿再说，管他跟桃源山有什么渊源。否则难消心头之恨。

    灰衣老人脸色更加难看，机关算尽，原本以为此行必然是十拿九稳，神不知鬼不觉的带走造化丹，哪曾想不仅没有拿到造化丹，原本看好的几件宝物也都给那小子拿了去，虽然那小子丢下了大部分，但真正的好东西却依旧还在手中，最可恨的是连自己的空间物都给那小子卷跑了。

    他现在可谓是真正意义上的穷光蛋一枚。

    他怎么也没想到两位强者会提前现身，更没想到那小子身边的两个女娃来历竟如此惊人。

    一个已经修出六尾的九尾天狐，一个能够驾驭神兽白鲲的天选之人。

    若是能收服其一，必能获得天大好处，绝不亚于一颗造化丹，至于桃源山……

    去他娘的桃源山！

    顾家那位少主被两位强者护送着离开遗迹，再无往日的富贵之态，而是狼狈到了极点。

    他看着身边的老人问道：“陈管事，可能看出那小子是何身份？”

    陈管事迟疑了一下，开口道：“之前还不能肯定，如今看来，应该八九不离十了。”

    顾家少主皱起眉头，“哦？”

    陈管事没有直接回答，而是反问道：“公子可还记得青阳那个叫安宁的少年？仅是龙鸣镜，便只身闯入燕夷之地，随后又大战翼国老国师，并带出了一个魔族女子。”

    顾家少主一愣，随即震惊道：“陈管事是说，他就是？”

    陈管事点头道：“他身上那把来自桃源山的桃木剑就是证明，毕竟数百年来，桃源山还从未送出过一把木剑。”

    顾家少主眼神火热，思索道：“也就是说，就算我们杀了他，桃源山也不会干预？”

    陈管事点头道：“桃源山虽强，但勾结魔族毕竟是人族大忌，桃源山不至于为了一个少年，跟其他九十九个圣地为敌，更何况圣地之上，还有十方天地。而且……”

    陈管事说到这里，双眼微微眯起，继续道：“他身边带着的，可都是上古异兽，神兽白鲲已经认主，无法再次驯服，但那头九尾天狐却不一样。顾家正好需要一头护宗神兽，这小狐狸正好。”

    魁梧汉子这时候开口道：“这小狐狸如今只有六尾，确实正好收服，看来此行，倒并非一无所获。”

    顾家少主皱眉道：“可我们如何才能找到那小子？”

    陈管事微微一笑，压低声音道：“老奴正好有一件追踪灵宝，只需抓住对方一丝气机，不论天涯海角，都能追查出来。”

    说完，自怀中取出一个类似卷轴的东西，解释道：“此物名为山河卷，用处不大，但用来追查他人行踪，就算是窥天镜强者，也无所遁形。”

    顾家少主一脸匪夷所思，不解道：“这东西怎么没被那两个家伙拿走？”

    陈管事笑着道：“那两人都是窥天镜不假，但老奴跟你万伯伯也都是白虹镜巅峰，当时还有那么多强者，那两位也不好做得太过火，否则一旦所有强者联手，他们也讨不到什么好处。”

    说完将画卷展开，然后释放一缕气机，想来是先前小狐狸战斗时获得，因为随着这一缕气机进入，画卷中最先出现的是小狐狸。

    陈管事皱眉道：“怎么这么近？”

    顾家少主盯着画卷看了一会，也没看出个所以然，便问道：“找到了？”

    陈管事点了点头，将画卷收起，开口道：“走吧，天黑之前应该就能追上。”

    ……

    夕阳西下，树林里洒下浓阴。

    小狐狸眉头微皱，睁开双眼看了安宁一眼，安宁依旧面色苍白，完全没有醒来的迹象。她又看了安静一眼，突然撤出手掌，由安静接替。

    她双手快速变化印结，同时开口道：“药力已经化解得差不多了，你将最后的药力吸收，我去挡住他们。”

    安静点了点头，不敢分心。

    小狐狸带起一道影子，直接冲出山谷，以此同时，三道人影凭空浮现，刚好将小狐狸围在中央。

    正是那位顾家少主和两位顾家强者。

    没有任何言语，三人直接出手，同时向小狐狸发起进攻。

    两名白虹镜巅峰，一名龙鸣镜中期，小狐狸不敢大意，直接展现真身，七条尾巴同时浮现，在空中疯狂舞动。

    陈管事冷哼一声，双手快速掐诀，竟是结了一道巨大的符印，向着小狐狸笼罩而去。以此同时，那名汉子直接一拳轰出。

    小狐狸真实境界不过入微，即使仗着强大的血脉之力能暂时达到窥天镜级别，奈何符道对妖族天生压制，竟是无法挣脱。

    一拳砸下，直接轰在小狐狸头顶，将小狐狸砸向下方山谷，一声巨响，山谷震荡。

    三人紧跟其后，准备给予最后一击，山谷中却突然冲出一条体型巨大的雪白色大鱼，巨尾一扫，三人急忙施展神通抵挡，但还是被强大的力道扫飞出去。

    地面上，安静呕出一口鲜血，周身黑气云绕，她急忙撤回手掌，同时收回神兽白鲲，然后站起身来。

    小狐狸来到她身边，看了安宁一眼，埋怨道：“这家伙到底都做了什么？怎么招惹的全是这种可怕的家伙！偏偏还是这种时候。”

    此时此刻，安宁正处于自行吸收药力的阶段，根本不能受到惊扰，否则后果不堪设想。

    安静开口道：“要是打不过，你就先走吧。”

    小狐狸愣了愣，说道：“那个老家伙的符道对我有很强的压制，我的血脉之力只能维持半柱香左右，若到时你哥还没醒，我绝不留。”

    安静点了点头，“那就让小白去对付他。”

    说完，安静直接席地而坐，小白再次出现，不是鱼，而是鸟。

    白鸟振翅而起，迎风而上，体型也不断变大，直接对着去而复返的三人发动攻击。

    陈管事将小白挡下之后开口道：“万兄弟去擒获那只小狐狸，这家伙我来对付，公子寻找机会，斩杀那名女子。”

    两人点头，开始分散开来。姓万的汉子冲下下方的小狐狸，顾家那位少主则是直接杀向安静。

    看到安静有危险，天际的白鹏发出一声清啸，直接破开陈管事刚刚凝聚的符文，向着那名顾家少主冲去。

    陈管事大惊，惊呼道：“公子小心！”

    顾家少主果断停住脚步，同时手中多了一块玉牌，直接将其捏碎，身影瞬间消失，躲开了白鹏的撞击。

    白鹏一击未果，并未继续发动攻势，而是直接幻化成鱼，体型也瞬间缩小，守在安静身边。

    以安静如今的情况，根本无法驾驭这头上古神兽进行战斗，更无法让神兽展现全部的实力，而且白鲲离体越久，对安静的伤害也就越大。

    触不及防的情况下，让白鲲突然发动攻势，倒是可以达到意外的效果，当时在遗迹击退那名窥天镜老道便是如此。

    可若事先有所防备，或者战斗陷入僵局，就会出现此刻这样不利的局面。

    说到底，安静只是一个从未修行过的普通人。

    以此同时，小狐狸挡下汉子三拳，再次吐出一口鲜血，俨然受伤不轻。

    若是之前，仗着强大的血脉天赋，就算面对窥天镜强者，小狐狸也有一战之力，奈何之前替安宁疏导药力，损耗极为严重，本身气血十不存一，别说支撑半柱香，能够维持真身都很难。

    之所以一直没走，兴许是惦记那具莲藕法身。

    顾家这边并没有再次发动攻势，而是将三人围在中央。

    陈管事开口道：“小狐狸，本座念在你修行不易，不妨归顺我顾氏宗族，假以时日，必能证得大道。”

    小狐狸撇嘴道：“本姑奶奶可是青丘未来的女王，百圣之地本姑奶奶都不放在眼里，你们那狗屁的顾氏宗族本姑奶奶会稀罕？”

    陈管事冷声道：“冥顽不灵！看来不吃些苦头，还是兽性难驯，今日本座便让你强行跟我家少主缔结契约。”

    安静担忧道：“安心，你走吧。”

    小狐狸看了看天际的三人，又看了看身后依旧闭着双眼的安宁，一咬牙，双手快速结印，眉心突然出现一滴浓稠的鲜血。

    鲜血出现，金光大作，整个山谷中，百兽震惶！

    小狐狸幽幽道：“本姑奶奶可是将性命都交给你了，可莫要负我。”

    说完，那滴鲜血直接向着安宁冲去。

    天际上，陈管事惊呼道：“那是天狐真血，快拦下！”

