    顾乔乔连忙打开门将小叔叔迎了进来，然后又为他沏好茶。

    小叔叔光风霁月就和天上的神仙一样，她对他是恭敬的，心里也是在想，如果那一世她能早点遇到小叔叔，也许这一切悲剧都不会发生了吧。

    可这个念头不过转眼即逝。

    因为她知道自己这么想是自私了，缘起缘落，也许都是命中注定的吧。

    顾乔乔坐在小叔叔的对面，安安静静地看着小叔叔，轻声的问道，“小叔叔，你找我是不是有事情了？”

    顾君白点点头。

    随后他的手一动，手心儿出现了一个白色的闪着光泽的东西，有些像珍珠，又有些像糯米团子，样子很好看，但顾乔乔不知道这是什么。

    疑问的目光看向顾君白，顾君白轻声地开口说道，“乔乔，这是我特意为你找来的，它的名字叫凝神丹。”

    说到这里顾君白停顿了一下，扫视了一眼顾乔乔，接着说道，“不管在哪个世界，你都拥有我顾家的血脉，只不过那一世你没有开启罢了，吃了它你就会开启血脉灵气，小叔叔再教你一些符咒，毕竟作为我顾君白的传人，怎么能什么都不会呢对不对？”

    说到最后顾君白的声音极其的温和，就像哄小孩子一样，对于这个世界的乔乔，他总是有一种格外的包容。

    这个孩子太不容易了。

    顾君白的声音，让顾乔乔悲凉的心有了一些暖意，可是她已经打定主意了，但是她却不能让小叔叔看出来。

    所以顾乔乔走上前去拿起了这个被小叔叔称为凝神丹的好似糯米团子一样的东西，拿在手上之后似乎就有一股暖流顺着她的手指朝着她的身体流过去，让她感觉冰冷的心，渐渐的似乎被温暖所包围。

    也不知道为什么，刚才她那悲观的想法好像已经淡了很多。

    然后一抬头就看到小叔叔温和的双眼，可这双眼睛虽然看似温和，但是顾乔乔却觉得小叔叔好像能看透一切。

    而他也似乎好像知道她的想法。

    想到这里顾乔乔咬了下嘴唇，顾君白也没有催她，只是拿起茶杯，小口小口的饮着茶。

    此时顾乔乔的院子里一片安静，她独自在屋子里的时候都没人来打扰她，此时此刻自然也是如此。

    而这个时候，顾乔乔甚至可以听到自己的心脏在扑通扑通的跳着，虽然这一切不真实，可又一切又那么的真实。

    她手里甚至有着只能在电视剧里小说里看到的神仙才有的东西，吃了它之后就能开启顾家的血脉了吗？

    可是她一个将死之人开启顾家血脉做什么呢？

    顾乔乔犹豫着，她觉得这个东西这么珍贵，给她这样的人用岂不是浪费吗？

    她嘴唇动了动就要开口说什么，没想到顾君白放下了茶杯，忽然开口说道，“乔乔，吃与不吃，小叔叔不会强迫你，但是小叔叔想要告诉你的是，不要轻易的放弃，有的时候死亡是很容易的，也是一种解脱，但是活着很难。

    我也要告诉你，那个乔乔，在你那个世界里她不会袖手旁观的，她肯定会做一些事情，你如果就这么轻易的放弃了生命，小叔叔真的会很失望，这个凝神丹你也不要觉得它有多珍贵，这本来就是小叔叔给你找的，而你本来就是我顾家的传人，这同样的凝神丹给茜茜和子书吃了是没什么用的，但你吃了不同。”

    顾乔乔低下头，看着手里的凝神丹，小叔叔其实是一个不爱说话的人，除了第一天对自己讲的那些事情之外，在那之后他很少开口说话。

    今天说了这么多，她心里当然知道小叔叔是什么意思，而她也不知道小叔叔是怎么看出来自己心存死志的，但是想来像小叔叔这样的人，她这普通人的想法应该是一目了然吧。

    这个时候的顾乔乔有些羞愧，她低声的道，“小叔叔，假如我吃了之后什么用都没有，岂不是可惜了您的一番好意。”

    “不过一个凝神丹而已，就算不能开启血脉又能怎么样呢，况且小叔叔不做无把握的事。”

    不管是哪个顾乔乔，其实做事儿从来都不是拖泥带水的，只要想了就去做，有的时候这种行为可以解释为一种冲动。

    就好像当初她对秦以泽一见钟情，想都不想的，唯一这个念头就是要嫁给他，此时此刻顾乔乔也知道再说什么都没必要了。

    于是她拿起那个凝神丹，随后毫不犹豫地送进了自己的嘴里，顾乔乔以为会像汤圆一样咬几口，她也以为可能会像糖丸一样，可是万万没有想到这个东西真的是太神奇了，入口即化，而且还不是化为汁液，而是化为一股气体，倏然之间就消失在顾乔乔的喉咙里。

    然后似乎都不受她控制的，就化为了一丝丝的气体，朝着身体各处游走，眨眼之间顾乔乔好像就被一团云雾给包围住了，可是房间已经依然是那个房间，院子依旧是那个院子，没有任何变化，但是她觉得整个人都不一样了。

    顾君白站起来，欣慰地看着顾乔乔，缓缓的点头，轻声的说道，“乔乔，小叔叔果然没有看错，你确实是我顾家的传人。”

    这个时候的顾乔乔还没有察觉到更大的变化，但是她却知道肯定有什么地方不同了。

    然后小叔叔让她试探着在一个石头上进行雕刻。

    所有的工具其实都被顾乔乔放在了空间里，这里什么都没有，但是顾君白的储物袋里有这些东西，毕竟当初他也是因为手指有灵气，所以走了雕刻这一路。

    也甚至可以说因为雕刻导致他手指有了灵气，到底是因为什么，年头太远了，他甚至都有些淡忘了。

    但是他那一套雕刻用具却已经很多年了，和乔乔手里的是同样材质打制成的，年份也是一样，只不过顾乔乔的那一套用的久一些，而他这一套最近这些年他已经很少去用了。

    于是他拿出来给顾乔乔，让她亲手雕刻一样东西给他看。

