    宋辽潜龙榜大比后的第三天。

    彭风正打算继续的修炼。

    就被父亲彭连义找上门了。

    彭连义一脸尴尬的说道：“儿子，你现在也这么大了，应当成亲了吧。”

    “啥，我才十七岁，成啥亲？”彭风一怔，他可是打算成就陆地神仙之后，再成亲的。

    彭连义更尴尬了。

    彭风与这辈子的父亲也相处十多年了，一看到彭连义这副样子，就知道不妙：“等等，你不会给我说好了亲事吧。”

    彭连义缓缓的点了点头。

    彭风感觉大大的不妙：“你和我说好的是哪家的亲事？”

    彭连义说道：“李侍郎家的，我也是见他家女儿确实长得不错，也排在大宋潜龙榜第三位，人才确实不错，才同意的。”

    “你去拒绝了吧。等等。”彭风一怔：“李侍郎家的，他家女儿在潜龙榜排第三位，你是说李格非李侍郎家？”

    “对，对，对。”彭连义有些可惜：“我看李侍郎家的女儿确实不错，你真的要拒绝吗？”

    彭风也陷入了沉思。

    真的要拒绝吗？

    李清照啊！

    在另一个无武的时空，是千古女词人之首。

    在这个时代，也照样擅长于写词，练武也非常了得，可谓是文武双全。

    说实话，他有些不舍得。

    成亲就成亲吧。

    反正迟早要成亲的。

    彭风轻咳了一声：“我到不是贪图李姑娘的美色，只是父亲你既然同意了人家，我们做人得讲诚信。”

    彭连义也一瞬间懂了：“行，既然儿子你同意了，那接下来的事情就好办了。”

    接下来。

    彭风与李清照就订婚了。

    一年后，就结婚了。

    而之后，彭风哪儿也没有去，就一直宅在京城的长乐侯府中修炼。

    这长乐侯府还是宋徽宗赐下的。

    ……

    一转眼间，就到达了十年后。

    这十年来。

    彭风一直在努力的修行着。

    低调之极。

    当耶律大石在辽国，威霸八方，横扫四宇的时候。

    彭风在修炼。

    当萧挞不傲在辽国，称将拜将，横扫西域的时候。

    彭风还在修炼。

    当种浩在西北战场上立功，成大名的时候。

    彭风在修炼。

    当李清照成为天下才女之首的时候。

    彭风还在修炼。

    当蔡鋆参加各种名流会议的时候。

    彭风还在修炼。

    低调到，世间都快要忘记彭风这个人了，现在已经有人的名气比起彭风还要大。

    而这样修炼自然是有成果的。

    十年后的现在，他的实力比起十年前，有着突飞猛进。

    就说内力吧。

    他花了七年半的时间，将龙象般若功推进到了第十二层，虽然还没有推进到第十三层，但是却已经拥有一百万斤的力量。

    再加上他这十年时间，也将本身内力境界，由着金刚境六重，硬生生的推进到了天象境八重，天象境八重，自动带来五十八万斤的力量。

    这样一来，他现在的力量，赫然到达了一百五十八万斤的地步。

    十年前，他才二十二万斤的力量啊！

    这下子，等于直接的翻了七倍的力量！

    就算是陆地神仙一重，也不过是一百万斤出头的力量。

    也就是说，他现在的力量，已经超过了陆地神仙一重。

    到现在为止。

    他才算是正式的进入了这个世界的强者之林。

    不仅仅是内力，力量方面。

    他这十年来，武技方面进步很大。

    如果有个人属性表。

    他现在的个人属性应当是这样的。

    彭风。

    年纪：二十七岁。

    内力：天象境八重。（这等级的内力可以带来五十八万斤的力量。）

    龙象般若功：第十二层（这层数的龙象般若功可以带来一百万斤的力量。）

    金刚不坏神功：第八层。（这境界就算是少林僧人也没有修练到。不死不灭之身。）

    白家神刀诀：第六层（拔刀速度在0.01秒。）

    天魅凝阴：第七层。（一秒可以到达三百米，可惜还没有到达音速。）

    十方冻魔道：第十层（这是李家家传绝学，而彭风做为李家女婿到也能学。

    十方冻魔道第一层有零下三十度。

    到了第十层，已经是零下一百五十度，非常可怕。就算是李格非自己也只将此功练到第八层。）

    降龙十八掌：修炼这个主要是为了防止有时候刀不在身的情况，轻松练到最高境界。

    再配以本身一百五十八万斤的超强力量，使得这门功法威力极大，单纯论攻击力还在单纯的快的白家神刀决之上。

    九阳神功：一个人只能主修一门内力，比如说彭风本身修炼了龙象般若功，便不能主修九阳神功，压根无法得到九阳神功增加力量的特效。

    但是可以得到九阳神功百毒不侵的特效。学这个也是为了防止被人毒倒。

    可以说！

    现在！

    一对一！

    彭风是铁定可以干翻一个陆地神仙一重二重的。

    这事儿如果传出去，只怕整个世界都会震惊。

