    第337章古董花瓶

    顾云枫简直头痛，他刚才就直觉这丫头给他打电话没好事，原来是又惦记上他的花瓶了。

    不过摆在天鲜楼那花瓶他有印象，他不太喜欢，不然也不会摆到那里。

    “你喜欢你就搬走吧，一会儿我跟他们打个招呼，不过有一点我必须声明一下，这是最后一次，你不准再惦记我的古董了。”

    时甜甜目的达到，自然顾云枫说什么她都满口答应：“好好好，那大表哥再见。”

    时甜甜挂了顾云枫的电话，纪扬在旁边低低的笑出声音，时甜甜回头看他：“你笑什么？”

    “没什么，就是觉得你很可爱。”纪扬伸手揉了揉她的头。

    时甜甜到了包厢里面才把直播打开，等开始吃东西，她从包里掏出个支架放到旁边，把手机放到上面，调整好位置后就不管它了。

    【救命！那些海鲜看起来就很好吃的样子。】

    【我要馋死了，我本来中午不想吃饭的，想减肥的，现在想想算了，减什么肥，吃饱最重要。】

    【吃饱了才有力气减肥。】

    【但是甜甜真的胖了不少哈哈，脸肉眼可见的好捏。】

    【现在比以前还好看啊，她这个脸型就要有点肉。】

    【虽然以前也好看，但我喜欢现在被羊神养胖的甜甜。】

    时甜甜喝水的时候瞄了一眼弹幕差点被呛到。

    她压低声音对着手机说：“我最近没胖，我每天早晨都有称体重的，你们不要造我的谣。”

    【嗯……有没有可能是称坏了呢？】

    【或者是你早晨起来还不太清醒？建议下次选择睡觉前称。】

    【夺笋啊你们。】

    【我们这是夸你好看呢，胖点好，胖点有福气/狗头】

    【而且我们就是说你比以前胖了，不是说你真的胖，主要突出的中心思想就是——羊神养你养得好/狗头】

    时甜甜低头继续吃海鲜，装没看见满屏的羊神。

    等他们都吃完从包厢出来，时甜甜才拿起手机跟直播间的粉丝说：“今天的直播就到这里了，下次直播依旧微博通知，大家再见。”

    时甜甜关了直播，把手机收兜里，跟着纪扬去了前台。

    前台经理显然是收到消息了，一看见他们来就满脸堆笑：“时小姐，花瓶已经给您装好了，您是要现在带走，还是留个地址我们派人给你送回去？”

    “我带着吧。”时甜甜说。

    前台经理应了一声，从柜台下面把花瓶拿了出来，纪扬很自然的就接了过来。

    等他们俩从饭店出来，等在车边的俱乐部经理奇怪的问：“你手里拿的什么？”

    纪扬顺手就把花瓶给了俱乐部经理：“回去送到甜甜房间，你抱着，里面可是古董，不能颠簸。”说完俩人就上了车。

    俱乐部经理：“……？”

    等回到基地，俱乐部经理把花瓶给时甜甜送到房间，临走问了一句：“里面到底是什么啊？”

    “古董花瓶啊。”时甜甜说。

    俱乐部经理：“……”他还以为纪扬故意唬他的。

    时甜甜一眼就看穿了他的心思，笑了一声，当着他的面把包装拆了。

    ?  ?感谢困鸭、风云馆两位宝贝的打赏~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

