    掐指一算，今天是我戒烟第16天。

    像老牛这种一天三包，烟离手就敲不出字的老烟枪，为什么要戒呢？

    答案很真实，咳血了。

    惊不惊喜，意不意外？

    人生就是这么有喜感，当你决定做点什么的时候，总能来点突发状况。

    对我本人而言，戒烟并不算很难，前提是不从事码字这个行业。我以前在外面工作的时候，戒过一年，后来有一天，突然爆发灵感，回去关起门来码字，当场就复发了。

    一旦进入码字状态，就控制不住自己。

    从半个月前开始，我一直咬着棒棒糖的棒棒，注意，只有棒棒没有糖，因为老牛血糖略高，然后就在这样的环境下强行码字。

    偏偏这次没有存稿，我想找一找年轻时那种写一章发一章的赶脚，最近码字的过程中，出现了抽搐、打喷嚏、不停流鼻涕等症状，跟毒瘾发作似的。

    扯鸡儿的是，只要停止码字，看看电影打打游戏啥的，马上又变成了正常人。

    这种状态下写出来的东西，显然是不能看的，我昨晚回头看了看半个月来写的东西，简直不知所云，一塌糊涂，完全没写出原先想表达的东西。

    调整了半个月，精神上和身体上依然没回到正常状态，我没办法再继续写这种没质量的东西来糊弄大家，请允许我请一个长假。

    这个假期会很长，如果我能调整回来，到时候江湖再见。

