    “哈哈哈……浩瀚大墟浩瀚无边，里面一不小心就会陨落在规则漩涡或者是五行兽爪下，我白长易这点能耐，自然当不得浩瀚大墟中生存能力最强的人。”一个极为爽朗的笑声传来，跟着从门口走过来一名身材修长，脸型轮廓分明极为英俊的男子。

    “见过长易师兄！”大殿中众多的修士纷纷向来人招呼。

    “长易大哥，你总算是来了，我都等你好久了呢。”之前还在和摩叶久说话的娇俏女子已经是满脸带着爱慕的疾步走向了英俊男修。

    这名男子极有风度的和众多人打过招呼后，这才走到摩叶久面前一抱拳说道，“听说摩兄刚刚从浩瀚大墟回来，我想摩兄在浩瀚大墟的生存经验比我丰富多了。”

    摩叶久淡淡说道，“我比不上你。”

    白长易微一愣神，他以为摩叶久说他白长易不是浩瀚大墟最强的生存者，应该是摩叶久自己在浩瀚大墟获得了什么生存经验，这才觉得超过了他白长易。如今摩叶久的话，让他知道自己的猜测错误了。

    白长易再次问道，“还要请问一下摩兄，不知是不是最近出来了某一个强者，我白长易不知道的？”

    摩叶久并没有被白长易影响到，依然是平淡说道，“我说的是衍一道宗的一名弟子。”

    “多谢摩兄对我衍一道宗的看重，不过我靳灼行自认，若是论在浩瀚大墟的生存能力，我靳灼行远远比不上长易兄。”又是一名身穿黄衣的男子走了过来。

    很多修士都认识这人，这是衍一道宗这一代的第一天才靳灼行，也是混元强者衍昀的亲传弟子。

    这样一个天才强者，可以说走到任何地方，都是万众瞩目的存在。摩叶久说衍一道宗有同阶修士能比白长易强的，除了靳灼行之外，不可能有第二个。

    此刻靳灼行主动走过来说在浩瀚大墟中不如白长易，不但不损他的名声，反而更是衬托了他的大度。

    所有的人都看着摩叶久，其实摩叶久不是一个喜欢拍马的修士。况且以摩叶久的地位，也不会比靳灼行低，更是无须对靳灼行拍马屁。可现在摩叶久说的话，就好像在拍靳灼行的马屁，结果反而被靳灼行当面毫不留情的拒了。

    没有人知道摩叶久为什么要说这个话，这话实在是吃力不讨好。

    摩叶久脸色半分都没有变，语气依然如故的说道，“我说的不是你。”

    靳灼行的脸色一下就涨的难看起来，这不是当面打他的脸吗？要说衍一道宗还有一个能和永庭圣道城白长易相比的人，除了他靳灼行，还能是谁？

    不过靳灼行好歹也是衍一道宗这一代第一人，他的脸色很快就恢复了正常，淡淡说道，“看样子是我提高了我在摩兄眼里的地位了，既然不是我的话，那是我衍一道宗的图苏师弟？或者是少融钦师弟，还是明岳艳师妹？”

    这次没有等到摩叶久说话，一个清丽的声音就传来，“靳师兄，我想摩师兄应该说的不是他们。既然在浩瀚大墟中能生存，至少可以来到隐圣大殿。摩师兄，不知道我说的可对？”

    随着这个清丽的说话声音，一名身穿淡黄衣裙的女子走了过来。

    “见过虞师姐！”

    “浅兮仙子！”

    这名淡黄衣裙的女子走过来后，几乎所有的人都上来打招呼了。没有人不认识她的，广净圣门的圣女虞浅兮。

    虞浅兮不仅仅是广净圣门的圣女，同时也是公认的这一代第一美女。

    就连不太在意外物的摩叶久看见走过来的虞浅兮，也是有短暂的失神。实在是因为虞浅兮太漂亮了一些。那身材简直就是造物主最完美的杰作，一分不能多，一分不能少。

    俏丽的脸上还戴着一层薄薄的纱巾，只是露出来的眼睛，就好像能直窥到你的内心深处一般。让再自信的人，也不敢直视。

    虞浅兮一个个的打过招呼，这才对摩叶久微微欠身，“摩师兄，能否告诉我那人是谁？”

    她话的意思是，靳灼行说的三个人有两个连隐圣大殿都上不来，不可能是摩叶久口中的人。

    摩叶久这才反应过来，正想说话的时候，靳灼行哈哈一笑，“摩叶久，你不会说是一个证道第二步的存在吧？证道第二步就算是进入了第三层，恐怕也不见得比我们轻松多少。

    靳灼行的意思大家都清楚，证道第二步的存在自然是进入浩瀚大墟的第三层才能和他们这些进入浩瀚大墟第一层第二层的人相比。

    摩叶久看了一眼靳灼行，他心里忽然有些厌恶。若不是为了宗门，他真的不想来这个地方参加隐圣论道。比起隐圣论道，他更喜欢自由自在的一个人试炼修行。

    不过看着虞浅兮期待的目光，他也没有拒绝，只是平静的说道，“浅兮仙子说的不错，不是这些人。我只知道他是衍一道宗的弟子，至于是什么弟子，我就不知道了。至少我肯定，他不是证道第二步。”

    “不知道可否告诉我他的名字？”虞浅兮更是期待的问道。

    摩叶久的性格她了解，不是一个喜欢随便胡说的修士。既然摩叶久说了那个修士在浩瀚大墟比白长易更适合生存，那就可能是真的。

    摩叶久迟疑了一下，然后摇了摇头，“我将他当成朋友，没有经过他的允许，我不能随便说他的名字。”

    事实上摩叶久说出狄九是衍一道宗的话，都有些后悔了。

    这里每一个存在都是眼鼻朝天的家伙，这些人根本就不会将别人看在眼里。一旦传出狄九比白长易更强的话，那等于为狄九拉仇恨。

    虞浅兮看出来摩叶久似乎拉了一部分仇恨，索性说道，“人都来的差不多了，我们还是开始论道吧，长易师兄来自永庭圣道城，道念更是在我等之上，就让长易师兄开始，如何？”

    虞浅兮发话了，众人纷纷附和。无论摩叶久说的那个修士存在不存在，他们来这里是论道的，不能主次失去。

    ……

    狄九挣扎着从一片暗褐色的盆地里面爬了起来，他胸口全是血，一道深深的血槽从肩膀划到了前胸，差点将他的胳膊劈断。

    自从他进入第二层后，身上的伤就从未彻底消失过。

    狄九也知道，这除了第二层的五行兽太过强大之外，还是他没有经验所致。若是他有经验的话，他也不会不断的遇见各种各样的强大五行兽。

    不过狄九并不在意，他来这里就是为了试炼。若是没有强大的五行兽，那他才是失望。

    在这浩瀚大墟之中，他的修为时时刻刻都在迅速攀升着，身上的材料也是时时刻刻在增加。

    唯一不足的是，他进入浩瀚大墟第二层也有一段时间了，可惜的是，到现在为止，他连半块法则碎片也没有找到。

    足足休息了半天时间，狄九再次起来，他依然是沿着天地规则碎片最密集的方位前进。

    狄九很清楚，他想要在浩瀚大墟中跨入育道境，那恐怕不大可能。不到育道境，他肯定进不去第四层。第四层进不去，浩瀚大墟第三层他还是可以进去的。

    对狄九来说，进入浩瀚大墟第三层，除了寻找各种各样的五行规则材料之外，还有就是想要找到几块法则碎片。