    有没搞错！

    虽然是炼制出来了，但是这成色，也太差了吧！

    不过才五成丹的样子！

    就这样的丹药，他就这么高兴？！

    方辰此刻，有就一种打人的冲动！

    要知道，他教给端木丹倾的都是顶尖的炼丹之术，没想到端木丹倾竟然只炼制出了五成丹，这让他这个丹尊情何以堪！

    当然了，他也知道，这不过是端木丹倾第一次炼制出来，后面等到手法熟练，炼制出来的就不只是五成丹了。

    但是，这不是重点！

    重点是，因为炼制出了一枚成色只是五成的龙炎丹，而打扰到他修炼。

    “我说你个糟老头，你能不能别这么激动？”

    方辰直接开口说道。

    “你看看这丹药的成色，顶多才五成丹而已，有什么好高兴的？”

    端木丹倾则是不以为然，撇撇嘴道：“大师，五成丹怎么了，至少我也炼制出来了啊，以后熟练之后，这些问题自然就解决了。”

    方辰双目微微一眯，道：“总之你别闹出这么大声，别怪我没提醒你，要是再打扰到我修炼，别怪我让你这辈子的炼丹之路就止步于此！”

    这句话，透露着浓浓的威胁之意！

    端木丹倾听到这句话，顿时就变了脸色，连忙说道：“大师，你别生气！你放心，以后我绝对不打扰你！”

    说实在的，他心中也有些无可奈何。

    这里可是他的地盘，没想到却是方辰说了算，这叫什么事儿……

    不过，端木丹倾并没有便露出这些情绪出来，如果方辰以后真的不指导他的话，那他这辈子的炼丹之术就真的无法进步了！

    忽然，端木丹倾想了起来，当即说道：“大师，你如果要修炼的话，山顶有一个山洞，是修炼的好地方。”

    “嗯？”

    方辰微微皱眉。

    端木丹倾接着说道：“大师，你别误会，那个山洞中灵气充沛，很适合修炼的。”

    他怕方辰误会，以为他不想让方辰在这个古院修炼，所以才连忙说道。

    方辰想了想，决定去看看。

    如果说真的是灵气充沛的话，加上他的聚灵阵，还有中品灵石，相信用不了多久，他就能修炼的到炼气九层后期巅峰的修为！

    说着，端木丹倾便带着方辰朝山顶走去。

    两人很快来到山顶，在端木丹倾的带领下，他们来到一个山洞前。

    说实话，这个山洞当真是隐蔽，就在方辰上一次躺着的那块巨大石头的下面。

    如果不仔细看的话，很难发现这里竟然还有一个山洞。

    进入山洞后，方辰闭上眼感受起来。

    片刻后，他睁开眼，微微点头，端木丹倾说的不错，这里的灵气却是要比山中其他的地方要浓郁的多。

    “大师，你看我没骗你吧！”

    端木丹倾笑眯眯的说着。

    方辰淡淡的点了点头，道：“还行。”

    “嘿嘿，那我就不打扰大师修炼了。”

    端木丹倾嘿嘿一笑，说完后便离开了这个山洞。

    方辰微微摇头，这端木丹倾肯定是迫不及待的下去继续炼丹。

    端木丹倾离开后，方辰也没有犹豫，当场就在山洞内开始布置聚灵阵。

    很快，一座小型的聚灵阵成型，方辰放入一块灵石，阵纹瞬间亮了起来。

    方辰当即盘腿而坐，双手结印，开始修炼！

    刚进入修炼，方辰就感觉他的经脉犹如一条奔涌的大河，河水就是那些吸收的灵气。

    ……

    这日，一艘小型的神行舟从远处赶来天运城。

    在距离天运城不远的距离，一行人降落到地面。

    一共是五个人，四男一女。

    少女身穿紫色青轻衫，皮肤白暂，面容姣好。

    她身边那个少年，身穿一身的白袍，面容俊俏，一看就是某个家族的公子哥。

    这两人不是别人，正是从青灵城赶来的林萱和叶松。

    至于身后那三人则是一同前来的下人。

    “我说表妹啊，你大老远的跑来这天运城干嘛？”

    其实，最初只是林萱要来天运城，但是叶松知道后，也跟着一块来了，根本不清楚林萱来天运城的目的。

    “当然是有事，你既然跟着来了，就不要多问，也别多嘴，跟着我就行了。”

    林萱扫了一眼一旁的叶松，说完后便带着那三个下人朝天运城走去。

    “表妹，你不会是真的来找那个叫方辰的小子吧？”

    叶松虽然不清楚，但是他和林萱的家族也有关系，所以也知听到过一些零星的信息。

    林萱顿住脚步，转过头盯着叶松，皱眉道：“不是让你别多嘴吗，你要再这样的话，信不信我让他们把你送回青灵城！”

    “额，好吧，我不多说了……”

    叶松连忙闭上嘴巴，不敢多话。

    看着林萱渐渐走远，他低声嘀咕道：“这小子到底有什么好？能让表妹大老远跑来找他！”

    “我倒要看看这个的方辰在天运城混的怎么样，要是混的太差，我正好能在表妹面前嘲笑他一番。”

    嘀咕完后，他随即加脚步，追上了林萱。

    进城后，林萱一路向皇家学院走去。

    她以前来天运城玩的时候去过皇家学院，所以认得路。

    大约半个时辰后，她带着叶松等人出现在皇家学院的大门处。

    “这小子是皇家学院的学生？”

    叶松跟着林萱来到皇家学院的大门处后，心中微微一怔。

    就在叶松发愣之际，林萱向看守学院大门的两名护卫走去，笑着说道：“两位道友，我找方师兄，麻烦帮我通报一声，谢谢。”

    “方师兄？”

    站在门口两侧的两名学员都是纷纷一愣。

    随即一人问道：“哪个方师兄？”

    “方辰，方师兄。”

    林萱再次说道。

    “方辰？”

    两人闻言，再次一愣！

    “怎么了？他不在么？”

    林萱看到两人愕然的表情，诧异的问道。

    “没……没有，方师兄，他早在一个对月前就陨落了。”

    其中一个学员叹息一声，说道。

    “怎么可能？他死了？”

    林萱一脸不敢置信。

    他身后的叶松听到这句话，不由的笑了起来。

    原本还担心方辰抢走林萱，现在听到方辰死了，他也就不用担心了！

