    事不宜迟。

    两人带着地图就离开了花蝶谷。

    在谷外，丝萝萝看着眼前的花蝶谷，神情坚毅。

    “大哥，拜托你了。”她对叶南说道。

    这种事儿，只有叶南帮得上，丝萝萝自己没什么办法，虽然那里是月狐的发源地，但却不适合他们生存，天地元素动荡不堪，月狐一族诞生之后，便离开了雷泽。

    但他们没有忘却自己的血脉，所以才叫雷泽月狐。

    “我是没什么问题，只是，你确定花蝶谷的族人坚持得住？”叶南问道。

    穷蝉应该快要追过来了，他没有追踪丝萝萝的手段，只有直接来花蝶谷，到时候也不知道丝萝萝在不在花蝶谷之中，但是先入为主的观念，他一定会闯进去。

    “族老说可以，那就可以，我相信大族老，我们抓紧时间。”

    “好！”

    “大哥，大族老说的话，你不要在意，她也不是不相信你，只是……”

    “放心啦，你不是第一天认识我了，我是那么小气的人吗？大家各取所需，我帮你们，你们帮我，公平。”

    叶南揉了揉她的小脑袋说道。

    虽然丝萝萝比以前成熟了许多，但在叶南眼中，他还是那个不着四六，睡着了死猪一般叫不醒还打呼噜的小萝莉。

    倒是拿到本源力量之后，丝萝萝就要进化为成女形态了。

    那个妩媚叶南是见识过的，大美女一个！

    “嘿嘿……我就知道大哥对我最好了。”

    “别贫了，赶紧走吧，你带路，我可不认识地图啊。”

    “知道啦知道啦，这就走了嘛。”

    两人笑骂着，离开了花蝶谷。

    半天后。

    正午时分，一个杀气腾腾的白色身影出现在花蝶谷外。

    正是玉面白狐一族的圣狐穷蝉。

    他此时还是本体的形态，理所应当的一头撞到了墙上，额不，是撞到了图腾结界的上面，鼻青脸肿之下，穷蝉却反而兴奋起来。

    “你果然回到这里了，今日，我必杀你！”穷蝉龇牙咧嘴。

    然后开始疯狂的攻击图腾结界。

    在他看来，图腾结界的设立，就是为了保护回到族里的丝萝萝。

    族内。

    大族老难得一见的从塔寨之中走了出来，坐在门前，抬头看着谷外演化本体的巨大的玉面白狐，神色坚毅，以往的颓废早就消失不见！

    “哼，欺人太甚，儿郎们，所有人都来维持结界，护我月狐一族，等待公主回归！待得公主回归，我们定要杀的那玉面白狐片甲不留！”

    这一刻，整个月狐一族士气大涨！

    所有的族人在湖边围成一个圈，将自己的力量源源不断的灌输到图腾结界之中。

    结界变得愈发坚韧起来。

    穷蝉也意识到了，愤怒的嘶吼着。

    开始加大了攻击的力度，同时怒吼道：“困兽之斗，我看你们能坚持多久，一天？两天？十天？总有一天，我能打破结界，将你月狐一族，屠戮殆尽！”

    “哼，口气倒是不小，儿郎们，大家给我加把劲儿！”

    “是！”

    月狐一族的族人齐声呼喊着。

    双方开始了拉锯战，连同族老在内，也开始不断的输入自己的力量。

    而经过了这半天赶路的叶南和丝萝萝，也已经原来越接近雷泽。

    当初离开雷泽秘境之后，月狐一族并未离开太远的地方就开始安营扎寨了，就是现在的花蝶谷。

    接近傍晚的时候，天色逐渐的昏暗了下来。

    终于，两人到了地图上所标记的位置。

    可是……

    “就是这里？会不会搞错了？”

    “应该不会，地图标记的就是这里。”

    “有没有可能是你们月狐一族的族老老糊涂了，记错了位置，或者，地图出错了？”

    叶南心想，月狐一族从离开了雷泽之地之后，就再也没有回去过了，位置到底是不是那么准确，谁也不知道啊。

    这么一说，丝萝萝自己也奇怪了起来。

    实在是因为，这地图标记的位置，也太平常了，啥也没有啊！

    朝四周看去，能看到的和其他的地方都差不多，参天大树遮天蔽日，高大的树冠遮蔽着连阳光也穿透不进来，整个环境看上去有些阴暗。

    地面是厚厚的落叶，灌木，杂乱无章。

    完完全全就是一个普通到不能再普通的地方。

    这样的地方，真的是秘境所在的位置？

    “对了，你们族老不是说过，你会打开秘境的方法吗？你试试？也许这里只是一个入口，真正的秘境处于另外一个单独开辟的空间呢？”叶南想着说道。

    也不是没有这个可能性。

    叶南前世的时候玩过游戏，觉得这样的设定才比较符合现状。

    否则，真要那么容易进去的话，这么多年，难道就没有什么人误入过雷泽之地？

    听到叶南这样说，丝萝萝立刻点了点头。

    然后回忆了一下，深藏在血脉传承之中的记忆逐渐的涌上心头，她原地不动，双手再次开始结印，一个个复杂的手印不断的结出来。

    慢慢的，叶南也感觉到了。

    周围的空间之中，一股股神秘的力量正在不断的被牵引着。

    丝萝萝身前的空间，也开始微微扭曲，变形，一股奇怪的气息散溢而出。

    果然！

    叶南眼前一亮，他的猜测果然没错。

    雷泽之地，存在于另外一个空间，秘境不愧是秘境，这里只不过是入口而已，谁也想不到秘境的入口会在这样一个普通到不能再普通的地方吧？

    终于。

    丝萝萝双手猛然定格在一个古怪的造型上，然后缓缓的超前一推。

    “开！”

    一声娇喝。

    嗡~

    面前的空间撕裂，出现了一个一人多高的原形的洞口。

    从外面看向里面，能隐约听到里面传来阵阵雷电的噼里啪啦的声音。

    而入口在出现之后，便立刻开始被空间法则缓缓的修复，逐渐的缩小。

    两人对视了一眼，心照不宣的点了点头。

    进！

    一个闪烁，两人的身体同时消失在了原地，而那个秘境的入口，也缓缓的闭合，消失不见。

    密林深处，完全看不出这里曾经发生过什么。

    刚刚恢复意识的两人，抬头超前看去，即便是叶南早就有了心理准备，此时也忍不住一阵阵的头皮发麻。

    面前，是一个巨大的天池，两人的位置就在天池的边上。

    四周则是一片片的虚无。

    而面前巨大的天池之中，正密密麻麻的游走着一道道手臂粗细的雷电，距离比较接近，叶南感觉自己浑身的汗毛都炸了起来。

    头发似乎都要竖起来。

    好恐怖的雷池！

