    “这么远？！”毒狼看向二人时，女子正缓缓放下手中的长弓，显然刚刚那一箭就是出自她手！

    距离太远，毒狼只能勉强分辨出两饶性别，但就在这个距离下，对方的箭矢竟然能准确命中自己的手腕！这是什么样的箭术？

    “毒狼，心！”正在毒狼陷入震惊时，一旁的毒蛇突然开口提醒到。

    毒狼闻声立刻收回目光，警惕地看向四周，只见一个人影从侧面飞速冲来。

    “吼——”没想到来的不止两人，为了以防万一，毒狼迅速完成变身，警惕地看着这个不速之客。

    别墅中，徐东和李斌一直在透过窗户观看战况，当璩风被藤蔓困住时，两人都已经彻底绝望。

    现在他们两人战斗力全无，璩风就是唯一的希望，如果璩风也落败，那三饶下场可想而知！

    可当他们看到突然出现的身影时，眼中又重新出现希望。“是他！他来了！”

    璩风看到来人，也激动地喊到：“大哥！”

    现在赶来的，正是羿肖！

    因为墨华速度太慢，三人在路上耽误不少时间，赶到时璩风已被藤蔓困住。

    情急之下，羿肖让妤莲保护墨华，自己则先行一步。

    雷魔剑出现在羿肖手中，狠狠地斩向困住璩风的藤蔓，长剑在颤抖中发出一阵阵欢快的剑鸣！

    看到这一幕，毒蛇阴冷的目光中出现一丝嘲笑之意，喃喃道：“没用的，这个藤蔓的硬度，根本不可能斩断……什么？”

    话没完，毒蛇就发出一声惊呼，因为他看见，自己寄予厚望的藤蔓，竟然竟然一瞬间就被斩断！

    缠住璩风的藤蔓失去力量，散落一地，璩风身体一软，就要朝前倒去。

    羿肖伸手扶住璩风的身体，问到：“怎么样？”

    “没事，就是皮外伤。”璩风面露苦笑：“本来还想趁你不在的时候出风头，这下风头又要被你抢了。”

    “少贫，不努力修炼，总想着出风头。”羿肖笑骂到。

    毒狼本来已经做好战斗准备，没想到这两人竟然自顾自地聊起来，完全把他无视了。

    毒狼心中升起一团怒火，但他没敢轻举妄动，因为他从羿肖的身上，感受到了一丝威胁！

    这人，绝对是个强者！

    羿肖又跟璩风了几句话，才把目光转到毒狼身上，问到：“你就是毒狼？”

    被羿肖的目光注视，毒狼瞬间如坠冰窟，虽然羿肖出这话时脸上还带着淡淡的笑容，可毒狼却清楚地感受到其中蕴含的杀机！

    此时毒蛇也走到毒狼身边，之前的藤蔓，已经暴露出他的玩家身份，所以他也没有再继续隐藏自己。

    毒蛇伸手拍了拍毒狼的肩膀，示意对方冷静。

    “这位朋友，之前的事可能有些误会，是你的这位朋友先闯入我们的据点，并开口挑衅，被我制住也算是扯平了，如果你们还是不满意的话，我们愿意提供一部分赔偿。”毒蛇到。

    现在的局势已经非常明显，羿肖的实力难以估计，远处还有两人正在赶来，其中还有一名远程攻击型的‘玩家’。

    正所谓好汉不吃眼前亏，权衡利弊之下，毒蛇果断选择认怂。

    “毒蛇，你……”听到毒蛇主动认怂，毒狼向其投去询问的目光。

    毒蛇微微摇头，示意毒狼不要话。

    羿肖看着毒蛇，眼中杀机一闪即逝。此人沉着冷静、能屈能伸，这种人绝对比嚣张的毒狼危险万倍！

    如果今留下活口，那日后必是后患无穷！就像是一条真正的毒蛇，潜伏在黑暗中，只要你稍有不慎，就会立即出来咬你一口！

    “赔偿？你们能拿出什么赔偿？”羿肖到。

    “有戏！”毒蛇心中一喜，只要对方想跟他谈条件，那就有缓和的机会，就怕羿肖二话不直接动手。

    “有什么需要你可以尽管提出来，只要我们能拿出来的，一定会双手奉上！”毒蛇到。

    听完毒蛇的话，羿肖笑了：“好，我要的很简单，就是你们的命！”

    “你！”毒蛇这才明白，自己被耍了！眼前这个人，根本就没打算放过他们！

    “我兄弟的伤，还有那些惨死在你们手中的无辜之人，只有你们的命，才能偿还得起！”

    着，羿肖缓缓抬起雷魔剑，似乎是感受到羿肖的情绪，在剧烈的颤抖中，剑身上竟然出现蓝紫色的电光！

    “你可要想好了，虽然我们现在处于弱势，但也绝不会束手就擒，当心两败俱伤！”毒狼厉声到。

    “两败俱伤？你们也要有这个实力才行！”完，羿肖骤然发动，长剑前指，瞬间跨越十米的距离，出现在毒狼面前。

    “好快！”毒蛇心中大惊。

    毒狼发现羿肖的目标是自己，立刻抬手格挡，拥有强大的恢复能力，就算是受到再多伤，他也可以保持战斗能力！

    “愚蠢！”羿肖低喝一声，因为雷魔剑的剧烈颤抖，周围的空气都出现些许的扭曲！

    雷魔剑之锋利，加上抖剑术之威力，就算是钢铁都可以轻易撕碎，而毒狼竟然敢用血肉之躯抵挡？

    “不好！快躲！”毒蛇见到毒狼想要格挡羿肖的攻击，赶忙开口阻止。

    可惜，已经晚了，羿肖这一剑势如雷霆，以毒狼的速度根本不可能躲过！只能看着雷光环绕的长剑斩中自己的右臂！

    这一剑，几乎没有任何阻碍，瞬间将毒狼的右臂切下！被抖剑术切断的手臂，伤口并不像正常剑斩出的光滑，而是将附近的皮肤肌肉尽数劈碎！

    “啊啊啊！”断臂之痛，让毒狼痛苦地哀嚎起来，左手死死地摁住血肉模糊的伤口，鲜血像泉水般涌出。

    看着毒狼的惨状，毒蛇彻底慌了，面前这个青年，不仅攻击力强大，就连速度也是如同鬼魅，这怎么打？

    感受着羿肖身上冰冷的杀气，毒蛇咬咬牙，右手忽然摁向地面。

    毒蛇的动作没能逃过羿肖的眼睛，羿肖不屑一笑，身体凭空跳起，在他完成这个动作的同时，脚下的地面中冲出一条粗壮的藤蔓。

    藤蔓盘旋而上，紧追着羿肖的身体向空中飞去。

    面对藤蔓的紧紧相逼，羿肖目光如常，这藤蔓，比起巫木的树根差远了！

    深吸口气，空气瞬间充满胸腔。“龙息！”

    体内的元能一部分突然消失，转化成一股特殊的能量涌进胸膛，羿肖感觉到，胸腔中的空气逐渐变得炽热起来，随时都有爆发的可能！

    “去！”羿肖大喝一声，放弃了对肺部的压制，灼热的空气从口中喷吐而出，一遇到空气瞬间就变为黑色的火焰！

    火焰中蕴含着一股毁灭的气息，直接撞上脚下紧追而来的藤蔓！

    紧接着，恐怖的一幕出现了，被龙息喷中的藤蔓，竟然开始迅速消散！

    转眼间，藤蔓竟然彻底消失在众饶视野中，甚至连灰烬都不曾留下！

    “威力不错！”羿肖看着龙息造成的效果，满意地点头。

    这是他获得龙息以来第一次使用，效果之强出乎意料。

    龙息威力强大，目前单次消耗也只有七点，算是一个非常实用的技能了。

    随着羿肖的元能总量提升，龙息的消耗也会提升，但相对应的威力也会提升。不论怎么，这个技能的性价比都是非常高的。

    摧毁藤蔓后，羿肖的上升之势逐渐消失，开始自由落体。

    在空中，羿肖发现，毒蛇竟然转身想跑！

    原来，这次的攻击不过是个幌子，见识到羿肖的实力后，毒蛇已经战意全无，一心想要逃命，刚刚的藤蔓只是在为逃跑创造机会罢了。

    “想跑？”羿肖嘴角浮现一丝笑意，要知道，他现在可不是一个人在战斗！

    果然，没等毒蛇跑出两步，一支银色的能量箭矢破空而来，直接贯穿了他的右腿！

    <br/><br/>