    弗雷德里克·梅尔文的全部意义，都是为了这一个“有贾斯特斯存在”的噩梦。

    从噩梦中可以看到。

    从最开始的时候，灰教授所相中的学生便是贾斯特斯……而不是年纪轻轻就抵达白银阶的弗雷德里克。

    因为从那个时候，灰教授就已经知道了。

    ——弗雷德里克·梅尔文终究会被自己所杀。

    因此教导他是毫无意义的一件事。

    在贾斯特斯面前谋杀英格丽德。

    以及日后谋杀弗雷德里克。

    一切的一切，都是为了塑造一个无比真实、能够以假乱真的噩梦……而这是为了让贾斯特斯在噩梦中迷失自我，混淆梦与现实。

    “贾斯特斯混淆了现实与梦境，并在噩梦中看到了‘弗雷德里克’的另一种可能。随着故事发展，因英格丽德被救下产生的蝴蝶效应，‘弗雷德里克’的命运还是走向了末路……而贾斯特斯因狂怒而求助于他所信任的的老师，‘灰教授’塞提。

    “他被塞提‘送到了过去’。或者说，他自以为来到了过去。但那其实依然只是弗雷德里克噩梦的‘剧情’而已……贾斯特斯进入了梦中梦。

    “他杀死了英格丽德。让历史重新回到‘正确’的位置，并且依然成为了不落之盾，与活着的弗雷德里克一起来到煤烬瘠地执行任务——这正是他所期望的展开。”

    从最开始，贾斯特斯所期望的……便是自己来到煤烬瘠地的时候，不是前来帮友人收尸的。

    正是这种“不愿承认”，才能够让灰教授将他的现实与梦境进行混淆。

    但他在煤烬瘠地中待的时间越长。

    潜藏于贾斯特斯潜意识中的不安就越发明显。

    他渐渐意识到，自己好像在做梦。所以小镇才会突然变得空无一人。

    但其实醒悟者不是他。

    而是那个“背叛者”。

    ——他们在街上行走的时候，弗雷德里克突然被人所杀。

    贾斯特斯当然愤怒无比。

    他会不惜一切代价的冲过去，将袭击者杀死——即使那个人是另一个自己。

    “那是因为，贾斯特斯在潜意识中察觉到……或许杀死弗雷德里克的正是自己。”

    而他则要与“另一个自己”进行厮杀。

    无论结果如何，这个无人的世界中都只会剩下一个人。

    那就是“贾斯特斯”。

    人在梦中死去，当然会在表层复活。

    他存在于弗雷德里克噩梦的梦中梦，就只能从上一层醒来——

    而这个噩梦的特性，是“重演”。

    一旦死去，就会失去记忆的【重演】。

    ——也即是，无限重演的悲剧。

    “你还记得吗，”安南对美味风鹅说道，“奈菲尔塔利说过。在她那边的噩梦中，‘弗雷德里克’一共死去了三次。

    “第一次是拯救英格丽德时被建筑压死；第二次是在街道上被另一个贾斯特斯所杀。那么第三次呢？”

    安南注视着自己面前的虚空，缓缓说道：“第三次，就在梦中梦醒来之后。

    “也就是贾斯特斯从梦中的‘食梦者’特里西诺·塞提面前重新醒来的时候。也就是英格丽德没有死去，而弗雷德雷克刚刚被杀的时间线。

    “那时失去了记忆，又回到最开始的贾斯特斯会如何决断呢？”

    “……他会什么都不知道的，再度前往过去。”

    美味风鹅的声音有些颤抖。

    再度经历一次与之前完全一样的循环。

    再度回到煤烬瘠地……

    正如贾斯特斯所留下的箴言一般。

    【短短一瞬的愤怒。永无止境的悔恨。】

    恐怕那个“背叛了”弗雷德里克的贾斯特斯，就是从无数次循环中……真正意识到了一切的贾斯特斯。

    也就是“觉悟者”贾斯特斯。

    意识到这只是一个噩梦，回忆起最开始弗雷德里克留下的箴言的贾斯特斯——

    【生命乃死之囚笼……死乃生之颂章。】

    这是弗雷德里克在噩梦最初，给净化者留下的箴言。

    字面意义去理解，便是说……在“生命”走到尽头的时候，“死”就会从囚笼中挣脱。它的存在，就是为了歌颂囚禁着自己的“生”。

    那么谁是生者？

    贾斯特斯。

    谁是死者？

    弗雷德里克。

    他的意思很简单——只要贾斯特斯死去，“弗雷德里克”就会重生。

    但弗雷德里克的灵魂已经完全被用于构筑噩梦了。

    他不可能会复活。

    复活的仅仅只是“弗雷德里克”这个名字而已。

    但很可惜，被混淆了现实与梦境的贾斯特斯，并没有听到这个提示。

    或者说，听到了他也没有在意。

    在贾斯特斯于噩梦中看到弗雷德里克的死而暴怒，寻求力量试图杀死英格丽德、拯救弗雷德里克的瞬间……就已然导致了弗雷德里克更深的悲剧。

    而唯一的“觉悟者”贾斯特斯，隐藏了自己恢复记忆这件事。向特里西诺请求“回到过去”。

    他要杀死梦中的弗雷德里克。

    让弗雷德里克成为【死】的一方。

    那么被囚禁的自己，就会被解脱而得到新生——

    这也就是，弗雷德里克死后噩梦的【出口】。

    也就是【杀死弗雷德里克】。

    但这个出口却被堵上了。

    被他自己。

    这个“觉悟者”贾斯特斯，因为“重演”的噩梦特性，丢失了最重要的一块记忆。

    ……也就是他无数次，曾被另一个“贾斯特斯”所杀这件事。

    为什么贾斯特斯和弗雷德里克，会突然进入“无人的街巷”？

    因为“觉悟者”贾斯特斯来到了煤烬瘠地。

    他同样也是贾斯特斯。

    而他早就知道，这里是梦境。

    所以他要杀死虚假的弗雷德里克，将自己释放出去。

    他自己清醒时的觉悟，反而变成了无限循环悖论的最后一块拼图。

    “……就像是《恐怖游轮》一般。”

    美味风鹅终于明白了一切。

    为此而感到脊背发寒。

    这是一幕……无比盛大的，无限重演的悲剧。

    弗雷德里克和英格丽德，都只是场上的道具而已。

    这是一幕【独角戏】。

    英雄与魔王，根本就是同一人。

    安南缓缓说道：“你还记得吗？

    “之前跟你说过，偶像巫师的力量是会跟随称谓而动的。那时我们认为……‘狼教授’弗雷德里克会如此自称，是为了窃夺‘灰教授’的力量。而我们已经得知，狼教授就是灰教授。”

    为什么在安南询问本杰明，“狼教授是不是在窃取镜中人的力量”的时候，本杰明没有相似回答、而是模棱两可的默认？

    其实一切真相就已经藏在了那句话中——

    窃取镜中人力量的，其实是灰教授。但在灰教授窃取了“镜”的力量后……

    他的“其中一部分”——也就是作为“灰教授”的那部分，就用弗雷德里克的身体醒来，并成为了狼教授“弗雷德里克”！

    为什么灰教授会突然失去了要素的力量？

    因为要素之力被转移到了“狼教授”的身上！

    为什么灰教授要改名为“愈骨者”，而狼教授成为了悲剧作家的信徒？

    因为特里西诺·塞提最开始的目的，便是利用【镜】属性的噩梦，将作为巫师的“愈骨者”、与作为教宗的“狼教授”分开！

    狼教授之所以成为狼人们的导师。

    并非是为了复仇。

    而是为了切实的提高狼人的地位。

    因为悲剧作家本身就是狼人之神——他作为悲剧作家的教宗，这是应尽之礼。

    “而这一幕【无限轮回的悲剧】，则是特里西诺·塞提向悲剧作家献出——为了让悲剧作家能够帮助自己、从未来神明身上掠夺力量，而自导自演的一幕悲剧。”

