 唐德纳普声称要用一个极具价值的秘密来换取陆亦轩的原谅，抵消上次打赌事件所欠下的高额赌债。

甚至还期盼着能在东方大国政府头上捞那么一笔情报费。

只是唐德纳普没等开心几分钟，他才只是简单提及了几个关键字眼儿，便被陆亦轩大笑着摇手制止。

“老唐，真心不是看不起你，你的这个情报，实在有些滞后了啊！你无非就是想说，你们国内的一些政客和利益集团，正在密谋要拿东桑人开刀，要打一场贸易战，藉此来狠狠教训一番这个有些自大狂妄开始不听话的远东小弟，但是你们的远东小弟不甘心接受现实，便暗中煽风点火，想要祸水东引，想让我们东方大国成为替罪羊，你想要告诉我的情报是这样对吗？”

唐德纳普惊讶坏了，简直不敢相信，这可是他在国内时好不容易才警觉发现的惊天秘密，原本这次来华夏，还想着要把这个秘密卖个好价钱给华夏人：“陆，你难度有读心术，能够看穿我心里在想些什么吗？”

“呵呵……”陆亦轩耸耸肩膀：“老唐，既然你也看穿了这样一个局面，怎样，有没有兴趣，一起玩票更大的买卖？”

唐德纳普眨巴着眼睛：“陆，你是说……”“嘘！”

陆亦轩示意了下，这样的场合之下，老哥你这么喜形于色，这可不像是干大买卖的人。

陆亦轩这是突然间想到，眼看着美帝家与远东小弟东桑国之间的贸易冲突就要全面暴发，如何趁机在这一波滔天的深水里面多摸些大鱼，这似乎生意人唐德纳普会是个很不错的合伙人。

不过他可一点也不敢小看了这位金发大帅哥。

而且每每想到这位干大生意的金发大帅哥在上一世的人生成就，他这不免了就会生出更多的别样心思。

是不是能把这位的人生路也给带歪？

或者说，彼此间真能结下什么牢不可破的深厚友情，这些事情，想想都格外有趣呢。

……申辩大会，最终开成了科技界的四化建设誓师总动员大会。

而对于所谓的窃国巨鼠陆亦轩的公开大审判，最终却也几乎成为了歌功颂德陆某人的受勋颁奖大会。

这随后，当又一票的高层大领导们，鼓着手掌自大礼堂门口鱼贯而入的那一刻，这一场影响力空前的‘申辩大会’，与会者们的情绪，终于是达到了最高潮时刻，三千与会者们自发起立鼓掌欢呼，一个个的手掌都快要拍出了血，一个个的兴奋狂喜的呐喊声，真正是快要掀翻了大礼堂的天花板。

三千与会者们怎么也没有想到，国家的高层大领导们居然都组团亲临现场。

如此一来，这场所谓的申辩大会的规格与性质，已经彻底发生了转换，从原本的略有些尴尬性质的私仇民怨，直接提升到了真正国家大事的高度。

用那位亲临会场的核心大领导的话说，这是国内科技界真正有识之士们共同倡议号召之下，应运而生的最为生动，最为别开生面的一场自醒自觉的会议，充分体现了人民群众对科技兴邦战略的迫切与支持。

而当核心大领导一声高呼宣布，三千与会者，将分批前往80307工程项目基地参观学习，这高呼呐喊声，更是让会场的气氛达到了空前绝后的极致。

与会者们那狂热的欢呼声，那肆意在宣泄的狂喜热情，真的是稍有点火星降临都能直接将空气点燃。

有限度地开放一部分80307工程团队的科研基地，让近期以来一直倍受高度关注的80307工程项目团队，在世人面前大大方方浮出冰山一角。

这个建议在科技圈‘有识之士’们扎堆检举揭发千亿美元窃国大案之际，陆亦轩就有跟高层领导们提出了相关建议申请。

看来经过这一段时间以来科技圈一片嚣闹乱相的波折，高层领导们还是采纳了陆亦轩的建议申请。

想想却也是，这一次的嚣闹乱相只所以一再波折扩大化，一再的成为被李长征之流密谋操控之下的旗帜号召，与其说科技圈内有识之士们真的全都相信了所谓的千亿美元海外国资流失大案，到不如说，有太多人都想亲眼看看，国内最顶级的科研机构到底是个什么样子，凭什么就能研发出那么多在国际上广受欢迎的顶级技术成果。

千鸟在林，不如一鸟在手。

相比较西方，已经普遍高度发达的科技工业水平，被列强们变幻着各种花样严密封锁排斥的东方大国科技界，就如同一个被小伙伴们排挤孤立起来的小可怜，只能眼睁睁看着其他小伙伴们互相交换着新奇玩具，自己却只能眼馋心悴，不停在脑海里幻想自家能打造出怎样无敌的玩具帝国世界。

国内科技界一直以来无疑是自卑者。

并不是人人都有那独自打造自有玩具帝国世界的雄心壮志。

但是当80307这个国内最神秘最顶级科研攻坚团队的消息，忽然一夜之间，铺天盖地充斥在普通老百姓的面前时，试想想他们又怎能继续淡定下去。

所以，也正是这般的心态，让他们明知道那所谓的千亿美元国资外流案几乎完全不可能发生，他们仍然是选择了相信，选择了附从，选择了用街头示威抗议闹事的方式，就是为了想亲自证实一番，80307科研团队到底是怎样一个神秘团队。

东方大国的科技研发水平，难不成还真的悄无声息中就已经抢占在了世界的最前列。

与此同时……一直都想探一探东方大国老底的域外势力在宣传造势，想迫使东方大国将80207工程团队拉出来亮亮相。

李长征们甘愿成为被驱使的走狗，在国内掀起了起底80307工程团队面纱的行动。

自觉或不自觉中被卷入的更多科技圈有识之士们，趁机也在寻觅着机会想要在心里找找底气……让80307工程团队浮出水面，这已经成为众望所归的一件大事。

可以想象到，当核心大领导高呼声中宣布开放参观这一消息时，与会者们再是滔天振奋却也丝毫不足为奇了。

当然，在这般众望所归势态之下，宣布三千与会者皆可分批参观80307科研基地，这无疑也是在给国内科技圈提振士气的一次绝佳爱国教育宣传机会。

具体到如何贯彻执行到位这次的爱国教育宣传课，这自然不需要陆亦轩去操心。

实际上当国家核心大领导一行人组团莅临会场的那一刻，陆亦轩就已经很是大松了一口气，知道像是李长征们这次的集体行为幕后，已经引起了举国上下的重视，科技兴邦战略少不了80307工程团队这样的顶级国家队，但同样也是离不开整个科技圈共同发展进步这一基本面。

其实，遥想上一世。

国家差不多也是在同一个时期，提出了863计划的一揽子高屋建瓴国策方针，国家从此开始了在生物技术、航天技术、信息技术、激光技术、自动化技术、新材料新能源技术、海洋技术等等科技领域，开展了一系列系统化的工程科研攻关建设，真正意义上启动了东方大国的科技兴邦战略之路。

实没想到，因为他的一些个人问题，在这一世，相关的一系列国家科技战略规划，竟而以这样的一种面貌，强势跃现在了国人面前。

 