    第3章 许大茂和玉小刚初相遇

    “嗯？”

    “外挂……”

    “对啊……作为一个穿越者都有属于自己的外挂。”

    “秒天秒地，秒空气……”

    “那叫一个强啊……”

    “只是我的外挂呢？”

    “嘿，外挂，在不在！”

    许大茂不禁想到。

    可半分钟后，许大茂发现依旧没有外挂的存在。

    “难道，我的外挂不叫外挂？”

    “我喊错名字了？”

    许大茂心中再次喊道：“系统，你给我出来！”

    下一刻……

    许大茂两眼一黑。

    进入了他的识海之中……

    黑漆漆的识海之中，出现了一道白色的光芒。

    白色的光芒之中，包裹着一道黑色的门。

    门上刻画着完全看不懂的字符。

    黑门给人一种神秘而庄严的感觉。

    “看来我的外挂就在那扇门后面！”

    许大茂兴高采烈的朝着黑门探去。

    “轰……”

    ……

    ……

    ……

    突如其来的刺眼强光，让许大茂一时睁不开眼。

    许大茂揉了揉眼睛，试图睁开双眼。

    良久后，门后的一切，终于出现在许大茂的眼帘。

    就在这时，一道声音，让许大茂心神一怔。

    【叮……情绪系统正在激活，1%……2%……】

    系统激活的速度并不快，但也足以让许大茂心神荡漾。

    身为穿越者，怎么能没有自己的外挂呢？

    没有外挂的穿越，那还叫穿越者么？

    许大茂满脸充满笑意，沉下心绪，等待系统激活完成。

    顺便，不停的打量着周围的环境。

    然而让许大茂惊讶的事，此处，仿佛就像一个全新的世界。

    温度适宜，空气清新。

    不远处有一大片农田，农田仿佛看不到边际，非常的大。

    具体的大小，就不得而知了，但远处能清晰的看到连绵不断的山脉。

    农田光秃秃的，没有任何的农作物。

    农田边上有有着一座茅草屋。

    茅草屋的模样非常的捡漏，感觉被风轻轻一吹，就会毁之一炬。

    茅草屋的边上，有一座巨大的石板建筑物。

    石板建筑物方方正正，看似简单粗糙。

    建筑物的一边，有着一扇巨大的门。

    除此之外，并没有任何特殊的地方。

    农田的另外一边，是一大片潭水。

    潭水十分的清澈，眨眼看去，非常的美丽。

    许大茂正准备过去细看。

    关于这片天地的信息，顿时，一股脑的出现在了他的脑海里。

    “原来这里叫虚界！”

    经过简单的消化脑海里的信息，许大茂明白了这是怎么回事。

    这方世界名为虚界，也可以称为是系统空间。

    在这里，种植的粮食，或者养殖的动物，都能以十倍的速度快速增长。

    但空间内的时间流速，却和外界形成了一比一。

    农田边上的茅草屋，作用并不大，可以让人恢复体力和精力。

    一旁的石板建筑物，名为永恒空间，放进去任何的事物，都会形成时间静止。

    无论活物还是死物都一样。

    比如，将一直活鸡放进去，一年后，再拿出来，那只鸡还是活蹦乱跳，和一年前的没任何区别。

    农田另一边的潭水，它的名字则高大上许多。

    灵泉！

    没错，正是所有网文中种田小说里都有的灵泉。

    灵泉不但能洗精伐髓，更能延年益寿。

    许大茂知道灵泉的强大，顿时欣喜若狂。

    “我终于不再是绝户了。”

    “我终于要告别三分钟了！”

    这样振奋人心的事情，怎么能让人不高兴呢？

    就在这时，一道清脆的声音，进入了许大茂的耳畔。

    “你是谁？”

    许大茂循声望去，只见，不远处出现了一个看似七八岁的男童。

    男童的出现，一时，让许大茂十分不解。

    难道是界灵？

    不对啊，如果是界灵，怎么可能会问我是谁呢？

    正当许大茂百思不得其解的时候，他的脑海再次出现了一道声音。

    【这人到底是谁啊？】

    【怎么长得这么丑！】

    【马脸也就算了，关键怎么穿的像个乞丐！】

    【不会是我的外挂吧？】

    许大茂心中一怔，这什么情况，这声音明明就是那男童的声音，可他根本就没有张嘴啊。

    许大茂虽然心中震惊无比，但脸上并没有表现出来。

    “小朋友，你好，我叫许大茂，请问你是谁？”

    玉小刚闻言，不禁一愣。

    【许大茂？】

    【难道是《情满四合院》中的许大茂？】

    【这到底什么情况？】

    【我许千好好的穿成了玉小刚，结果怎么还出现个许大茂。】

    【这方世界绝对是我的外挂，可这许大茂又是怎么回事？】

    玉小刚不露声色的说道：“你好，我叫许千，这是哪儿？”

    “你怎么会出现在这里？”

    此时的许大茂早已愣住了……

    许千……

    玉小刚……

    斗罗大陆……

    还能更乱点吗？

    我是谁？

    许千？

    许大茂？

    不对啊……

    他是许千的话，那我是谁？

    我才是许千啊……

    那他到底是谁？

    难道这世界上有两个许千？

    还同时穿越了？

    最夸张的是，我能听见许千/玉小刚的心声。

    虽然夸张，但作为21世界的蓝星人世，内心强大无比，许大茂依旧不动声色。

    即便，他也很想搞清楚这到底是怎么回事。

    “我也不知道这是哪里，也不知道怎么会出现在这里！”许大茂装傻道。

    然而，就在这时，一道既熟悉又陌生的声音再次出现在许大茂的脑海里。

    【叮……情绪系统正式激活，赠送新手大礼包一个！】

    许大茂克制内心激动的情绪，打量着眼前的小屁孩。

    想看看他有没有什么反应。

    庆幸的是……

    小屁孩没有任何的反应。

    许大茂也不知道到底是小屁孩刻意伪装。

    还是他真的没有系统。

    “对了，小朋友，你怎么会出现在这？”许大茂试探的问道。

    心中对着系统说道：“系统，我要打开新手大礼包！”

    玉小刚摇了摇头，说道：“我也不知道为什么会出现在这里。”

    【我怎么可能告诉你真相呢？】

    【哎，害人之心不可有，防人之心不可无啊。】

    【莫名其妙的穿越也就算了，还来到这里，到现在都不知道我的外挂到底是什么？】

    （ps：已有完本老书，大家尽管投资！

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    ?  ?求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

