    第549章 又不见了   

    不过现在他也是发现了暗金色玉佩幅射的面积还是挺大的，所以也不用背着那么费事。

    

    张龙也是看到安妮的脸色不太好看，于是也是劝解她说道：   

    “别那么难过了，对于这些东西我们也是一步步的探索出来的。

    其中也有巧合，如果不是足够幸运的话，也早就死了。

    你现在好好的活着，完成你们的任务他们也算是死得比较有价值了。”

    

    “谢谢你的安慰，我在想，当时我们要是能够再小心一点就好了。”

    

    “你们要是再小心一点的话，恐怕我去山谷的时候就被你们给杀掉了，我可对付不了那么多人，你一个坐办公室的都已经这么厉害了，更何况其他训练有素的特工。”

    

    “这倒也是，事物总是有它两方面的，如果不是有你带着的话，我真的都不知道怎么通过那个地方。

    没想到在这青铜宫殿里边居然别有洞天。”

    

    “好了不说了，赶紧过来吧。”

    

    张龙很快也是带着安妮顺着黑色之门来到了监控室。

    

    “小童，胖子，我回来了！”

    

    张龙踏入黑色之门的监控室。

    

    但是却出乎意料的是监控室里空无一人。

    张龙顿时也是头嗡了一下。

    

    这时候安妮也是跟了进来，他看着空无一人的监控室，顿时非常惊讶地说道：“这里居然有一个监控室，似乎把整座岛都监控到了！没错，我们猜的没错，达文森确实是在这里！咦，这里怎么没有人张龙，你不是说你的同伴在这里吗？”

    

    张龙看着空无一人的天空是也是阴沉着脸。

    

    这里的门口已经被结界给封印起来了。

    任何黑袍鱼头人或是什么东西，想要进来的话都会被打倒。

    

    还有这里却是空无一人，只有两种情况，一种是张小童，王胜利他们自己从这里出去了。

    这种情况发生的可能性几乎为零。

    

    不管是张小童也好还是王胜利也好，他们都非常的听张龙的话，张龙不让他们出去，他们是肯定不会出去的，而且张龙现在离开的时间也不算很长，他们也根本没有到等得非常心急，非要出来去寻找张龙的时候。

    

    另一种可能就是张小童和王胜利他们被人从这里逼出去了。

    

    那个人是什么人，张龙心里面也是有个答案，他也是情不自禁得非常后悔，自己为什么要让柳莉和张小童、王胜利他们待在一个空间，明明知道那个女人是靠不住的吗？

    

    每次跟她在一起都不会有好事情发生。

    

    虽然张龙也是不想怀疑柳莉，但是除此之外，张龙实在是想不到其他的理由，让张晓彤和王顺利不听他的话，从这里自己走出去。

    

    安妮看到张龙的脸也是阴沉的吓人。

    于是小心地说道：“是不是你的同伴遇到了什么事情？

    你有其他可以找到他们的方法吗？”

    

    “没有！”

    

    张龙也是情不自禁就发起了脾气，声音变得很大，把安妮也是吓了一跳。

    

    “实在是不好意思，我的同伴忽然之间不见了，我现在心里非常的着急，所以态度有点不好，你不要见怪。”

    

    “没事，我可以体谅这一点，因为失去同伴的心情我是非常能够理解的。

    不过现在我觉得我们应该冷静一点，来看看到底发生了什么事情，咦，这是什么？”

    

    安妮忽然发现了什么东西也是蹲了下来。

    

    张龙也闻讯赶了过去，蹲在她的旁边。

    

    “这是……”   

    只见地上有一块暗红色的血迹，然后上面还有一个图案。

    

    “这应该是一块血迹，可能是你的同伴留下的，然后上面的图案可能是鞋底的图案。”

    

    张龙也是陷入到了沉思当中，要知道黑袍鱼头人是没有鞋的，他们全部都是光脚，在这个岛上面，张龙见过的直立行走的生物当中，也只有那些雇佣兵们穿着鞋。

    

    这个时候张龙也是忽然想起这个岛上还有其他的雇佣兵存在的，就像尼古拉斯说的那队人。

    

    也许王胜利他们是被那些幸存的雇佣兵给抓走了，这也充分可以解释为什么他们可以通过被封禁住的门闯进来。

    

    毕竟那些雇佣兵们根本不受结界的控制。

    

    而王胜利他们也根本不是雇佣兵们的对手。

    

    更何况那些王胜利他们当时还处于又累又困又饿的状态，毕竟在几千层的台阶上折腾了那么长的时间，又没有补充太多的能量。

    

    所以即使只有一个雇佣兵进来，也可以轻易的把他们给制伏。

    

    毕竟只是一个男人和两个女人而已。

    

    “我想我现在大概知道是怎么回事了。

    可能是其他寻找那个富翁的雇佣兵，把他们给带走了。

    唯一可以庆幸的就是，他们并没有被杀死。”

    

    “这真是不幸中的万幸。

    一堆坏消息当中的唯一好消息。

    不过我们是不是可以通过这里的监控屏幕来看看他们到底去了哪里。”

    

    “没用的，那些人贼得很，他们似乎有特殊的感应功能，一样可以躲着那些摄像头走。”

    

    “哦，其实我们可以把摄像头转变一下，又或者是查看之前的录像，说不定能找到一些蛛丝马迹。”

    

    “这里根本没有任何的控制设备，还有应该不存在录像这种东西了吧？”

    

    “有的。”

    

    然后张龙就看见安妮站了起来，在那些监控器下面摸索了一下，随即弹出了一个类似于控制台一样的东西，这一次的操作也是把张龙看得目瞪口呆。

    

    “你怎么知道这里有东西在这儿？”

    

    “因为我就是知道，这里的监控系统和我们局里的那一套差不多，我用过。”

    

    张龙也是被打败了。

    

    “好吧，你们这些专业人士所学的专业知识还是挺有用的，要知道我在这里已经待了相当长的时间了，都没找到。”

    

    接下来安妮也是一通操作。

    

    很快就可以利用监控的转向，把监控设备的视野转移到他们想要看的方向。

    

    然后又顺便查了一下录像。

    

    “这里的录像可以保存七十二小时，也就是三天的时间，应该可以满足我们的需要了。”

    

    “不错，三天足够了，我只要能看六个小时就行了。”

    

    张龙从这里离开一直到再回来，这期间差不多经历了四个小时左右，所以张龙把时间放宽到六个小时，应该是可以找到一丝蛛丝马迹。

    

    

    

