
    在现场一片混乱时，孔子雄和白石康靠在沙发，悠哉喝着杯中红酒。

    “孔少，白少，不好意思，今晚请你们吃饭，却一再折腾。”

    叶天龙没看现场打斗，端起一杯红酒，满脸歉意笑道：“来，先敬你们一杯，以示我的歉意。”

    林晨雪也笑着出声：“是啊，本来想感谢两位的，结果出现变故，真是不好意思。”

    宁红妆也适时加入进来：“改天，我再和天龙、晨雪摆一桌，好好弥补我们的谢意。”

    “叶少、宁总、林小姐，你们太客气了。”

    孔子雄哈哈大笑：“我们跟天龙是兄弟，哪有什么不好意思？”

    “再说了，饭每天都有的吃，这场面却十年难见，我很喜欢这‘佐料’。”

    白石康也捏着酒杯笑道：“是啊，叶少可能不了解情况，台城虽然只有三千万人口，但地位超然。”

    “上面也是经常敲打我们，不要跟台城子弟冲突，有好处，要分给他们，有坏处，要自己扛。”

    在林晨雪和宁红妆下意识点头时，白石康流露一丝无奈：“唯有他们高兴了，大家才能更团结。”

    “所以这些年很憋屈，处处要台城利益优先，相关的项目，他们吃饱了，我们才能吃剩下的渣。”

    “有什么冲突，就一定是我们的错，连各打五十大板的机会都没有。”

    他毫不掩饰自己的情感：“今天这一幕，别说孔少痛快，我也觉得很爽。”

    叶天龙闻言大笑起来：“看来还是我这自由身好，谁让我不爽，就揍谁。”

    孔子雄他们吆喝着喝酒：“来，来，干一杯。”

    五人一碰酒杯，随后一饮而尽。

    刚刚喝完这杯酒，几个京城子弟就把陈望北拖了过来，狠狠丢在叶天龙的面前，还不忘记踹上一脚。

    陈氏一伙已经全部倒下，没有人能挣扎起来救驾，所以陈望北眼里有了一抹忌惮。

    他怎么都没有想到，叶天龙敢对自己动手，而且一干同伙战斗力这么强大。

    乔振兴也跑了过来，但是没有对陈望北动手，安静站在叶天龙旁边，毕恭毕敬。

    “陈少。”

    叶天龙拿起一支红酒对着陈望北肆意淋下：“妈的！就你这点能耐也敢诬陷我的兄弟？”

    “我已经看过监控视频了，乔振兴跟你根本没有相碰，玉石也是你临时丢入房间沙发。”

    他把陈望北浇成一只落汤鸡：“你还大义凛然，不觉得无耻吗？”

    裂开的伤口被红酒一冲顿时剧痛起来，陈望北止不住的嚎起来，但是很快吼出一声：

    “小子，你知道我是谁吗？你敢动我，你完蛋了。”

    他歇斯底里喊叫：“我们日月集团不会放过你的。”

    “砰！”

    叶天龙手中酒瓶砸了下去，酒瓶再度在陈望北脑袋碎裂，猩红酒液溅的到处都是：

    “敢不敢动你？”

    陈望北杀猪般的嚎叫起来，任由酒水血液在脸上流淌：

    “你傻叉啊，我是陈望北啊，日月集团的陈望北，我爸是陈太圆啊！我表哥是蔡水辉。”

    陈望北扛不住叶天龙的暴戾凶狠，终于没骨气的搬出两座靠山，只是换来叶天龙的冷冷一笑：

    “蔡水辉？陈太圆？不认识！”

    叶天龙招招手，一名京少又抛了一瓶红酒给他：“蔡金银倒是听过，只可惜坟头的草都比你高了。”

    “今天要想离开这里，不难，按你的条件，三千万，道歉，以后不再纠缠乔振兴，我让你滚蛋。”

    叶天龙扭开酒瓶灌入一口：“不然你就永远留在这里。”

    陈望北一看酒瓶就心里发寒，再打，怕是要晕死过去，但赔钱道歉又觉得太窝囊，毕竟是自己被打。

    就在这时，几个保安跌跌撞撞倒地，接着门口涌现一大批人，一记低沉声音传来：

    “住手！”

    白石康和孔子雄他们望去，正见一个青衣男子带着一批人出现，身边还跟着苏菲。

    珠光宝气。

    宁红妆、林晨雪、残手的脸瞬间冷了。

    他们虽然还不知道苏菲跟青衣男子关系，但是看两人亲密样子就清楚有暧昧。

    三人跟恐龙都有不浅交情，所以很不愿意看到苏菲跟青衣男子勾搭，而且还是现在冲突的对立方。

    叶天龙挥手制止残手他们冲动，随后，目光冷冽望向这批不速之客。

    苏菲正缓缓前行，忽然看到被众人簇拥的叶天龙，娇躯瞬间一震，挽着青衣男子的手也嗖一声收回。

    她的俏脸有着一抹不自然，随后低下头躲避叶天龙目光。

    叶天龙淡淡戏谑，没有说什么，接着扫视对方阵营一名蓝衣女子，俏脸冷傲，眸子有神。

    高手。

    青衣男子感受到苏菲动作，瞄了她一眼，但是没有说什么，转而望向地上哀嚎不已的陈望北他们。

    “蔡董，你来了……”

    陈望北见到青衣男子出现，顿时如见到失散多年的亲人，在地上爬了过去控诉：

    “他们偷我祖传玉石，被我发现还动手打人。”

    陈望北抹着眼泪喊道：“蔡董，你可要为我讨回公道啊。”

    在陈望北爬过去的时候，叶天龙也拿了一瓶酒起身，还顺势审视了青衣男子一眼。

    蔡董？

    叶天龙作出一个判断，想必这家伙就是蔡水辉了。

    “米秘书，报警！告知陈经理被人打了！”

    听到陈望北的话，蔡水辉掏出一支雪茄，一边点燃，一边向一个蓝衣女子偏头。

    蓝衣女孩点点头，拿出手机吆喝起来，颇有指点江山的样子。

    蔡水辉扫过凄凄惨惨的陈望北一眼，随后目光望向被指证的叶天龙：

    “是你打陈经理的？”

    叶天龙没有废话，上前一脚踹翻陈望北，陈望北又是一声惨叫，摔在狼藉不堪的地上。

    挑衅，赤果裸的挑衅。

    蔡水辉一伙变了脸色，还愤怒起来，谁都没有想到，叶天龙这样嚣张。

    一个平头青年按捺不住，冲了过来指着叶天龙骂道：“草！你敢打明月集团的人，我弄死你！”

    “啪！”

    叶天龙很干脆地给他一个耳光，平头青年顿时惨叫一声跌飞。
