    第91章 一见钟情无非就是见色起意罢了（求订阅，求月票）

    省会城市最不缺什么？

    那就是所谓的‘天才’。

    这里道观、佛寺、战斗学院林立。

    来求学、修道、念经的多数都是各地精英子弟。

    省会城市算是相对来说邪祟伤人案件比较少。

    “依姐，这次行动你就放心好了，我们罗天四杰一定会保护好你的。”

    一位阳光少年露出了洁白的牙齿。

    在月光下，牙齿都闪闪发白。

    他觉得他很迷人！

    这就是他招牌式的微笑。

    外加上那竖起来的大拇指，让人觉得他虽然有些傻气，但给人一种很自信的感觉。

    罗天市灵管局有四位比较出名的年轻异人，被称为罗天四杰。

    这四位大概在二十五岁上下。

    两位八品巅峰，两位八品中期。

    是罗天市灵管局打造的新一代实力派。

    而他们所围绕的这位女性，更是不凡，有昆仑山流云宫圣女的称号。

    那出众的外貌，傲人的身材。

    让她刚到灵管局就受到了年轻人们的追捧。

    许多年轻人更是对她过目不忘，吃饭时想的是她，上厕所时想的是她，甚至做梦的时候想的还是她。

    用年轻人的话来说，就是一见钟情！

    所以说一见钟情无非就是见色起意罢了。

    第一眼看的还不是外表，自古以来，还没有两个长相丑陋的人能够一见钟情。

    你说你内在好，可第一眼看的就是外在，难不成两人第一次见面，你就把心脏掏出来让对方看看？

    罗天四杰说自己是她护花使者，其实也就是她身旁无数舔狗中，比较强的四个人罢了。

    他们四人表面上一片和气，内心里却在暗自较劲，互相攀比，争相讨好这位女神。

    “你们几个注意点，这次咱们的任务地点可是有三名拜妖教干部，不可大意。”

    柳叶依办事还算是比较冷静和规矩。

    在所有人眼中，那就是高冷。

    人啊，就是犯贱。

    她越高冷，你越得不到，就越喜欢！

    “放心吧依姐，交给我们四个就行，三个拜妖教的杂碎，还不够我们分呢！”

    “就是，到时候谁手慢谁就没有立功的机会, 可不能抢哦。”

    “我包一个, 其他两个你们分。”

    “你这话说的, 那我包两个，剩下一个你们自己抢。”

    这四人简直一个比一个狂妄，但是有狂妄的资本。

    罗天四杰一边赶往事发地点, 一边还在云淡风轻的聊着。

    在罗天市三年来，他们都没有失手过。

    不管什么任务, 无非只是为了讨好这位美人。

    立功什么的, 也就是为了的到她的一次夸赞。

    这一次的目标可是拜妖教干部, 谁要是表现好，说不定能和柳叶依共度晚餐。

    想到这里, 罗天四杰的哈喇子就开始流淌。

    这对于他们来说就是恩赐！

    三年了，他们平分秋色，就是因为没有什么太大的功绩！

    柳家在神龙国可是名门, 他们虽然家庭条件也不错, 但和柳家比还是差了一大截。

    这时代虽然没有什么太大的门户之见, 但要去见老丈人, 谁还不想拿出点硬货。

    能消灭拜妖教的干部，在大陆任何国家, 无疑都是拿得出手的战绩。

    等他们来到市区内一座山神庙，就发现这里有很浓重的血气。

    山神庙附近一具具尸体倒在路旁。

    原本灵气十足的山神庙，现在已经笼罩着一层黑漆漆的鬼气。

    在外面根本看不清楚里面的到底发生了什么。

    “求救信号刚刚就是在这里传出的, 上面可能还有人，我们赶快上去支援。”

    随着柳叶依一声令下, 五人直接进入了山神庙内。

    可他们没发现的是，自打他们进入后, 山脚下的入口就消失了。

    整个山都变得更加模糊和黑暗。

    仿佛一个小型结界一般。

    柳叶依越往上走，越发现不对劲。

    但罗天四杰冲的太快, 让她也不好查看附近的情况。

    当他们五人来到山神庙前, 柳叶依看见一位拜妖教的干部拿着灵管局的手机，就知道上当了。

    “各位, 既然来了，就别走了吧。”

    这位拜妖教干部把手机丢到地上, 一脚踩碎, 手机发出滋啦滋啦的响声。

    说着，附近围过来不少人，都是拜妖教的教徒。

    看衣服, 居然还有管理山神庙的人员。

    他们可是在山神庙卧底多年, 布局之大，就是要解开这座庙宇下埋藏的秘密。

    先把罗天四杰和柳叶依引出来, 埋葬在此地, 然后袭击灵管局总部。

    拿到开启庙宇下通道的钥匙。

    为了这个局，他们可是下了不少功夫。

    “哼，别以为人多就了不起，在绝对的实力面前，再多的人也是浮云。”

    罗天四杰之一的唐聪上前站了一步，那招牌式自信的微笑露出。

    可惜现在没有月光，要不然也能反个铮亮！

    其他三位也是，摩拳擦掌，丝毫没有害怕的模样。

    全部挡在了柳叶依面前，这下可以表现一番了吧。

    柳叶依看着眼前三位拜妖教干部，还有一众拜妖教教徒，并不担心。

    虽然这三位实力强，但罗天四杰也是名副其实的能打。

    但山神庙顶上，坐着一位年轻人, 他一言不发的看着盯着下方，让柳叶依感受到了前所未有的心慌。

    于是她拿出了手机, 准备点击呼叫支援, 却发现一个信号都没有。

    “不用白费功夫了，这附近我们早就设好了屏蔽信号的设备, 今天你们必死！”

    拜妖教三位干部可不是莽夫，他们心思缜密。

    把附近所有因素都考虑了进去。

    不仅有灵管局内部的消息。

    包括市区外那些道门、佛寺的强者赶来的时间路线也都规划好。

    在沿路都设有埋伏或者切断了信号。

    可以说，不会有人来救他们。

    “哦？是吗，只要你们死在这里，那么一切阴谋诡计将会化为泡影。”

    唐聪无时无刻都保持着自信，自信是他力量的源泉。

    “试试看。”

    拜妖教的干部并不打算废话，因为拖得时间越长，对他们越不有利。

    也深知反派都死于话多的道理。

    说着说着指不定就能把结界的弱点都说出去。

    三位干部纷纷开始妖兽化。

    他们这个可是嗜血过的妖兽化，可以自由转换人类和妖兽的模样。

    山神庙上爆发出剧烈的响动。

    唐聪周身披着灵力外衣，巨大的灵躯出现在山神庙前。

    罗天四杰另一名拔出长刀，锋利的刀刃似乎能斩断一切。

    柳叶依身上几十张灵符飞出，召唤出纸兵开始和拜妖教的教众战斗着。

    战斗一开始就进入了白热化。

    山间的高耸的树木开始轰塌。

    拜妖教的三位干部以寡敌众，但丝毫不落下风。

    罗天四杰有些急躁，因为在这个结界内，他们根本恢复不了灵气。

    而对面越战越勇，只要熬到后期，必死无疑。

    想到这里，他们四人互望一眼。

    “看来，只有使用那招了。”

    (本章完)

