    

    
第566章

    
其她女人皆艳羡的看着，那么多漂亮又有身份的名媛，可是能站在凌氏总裁身边的女人，也只有顾云舒一个。

    
凌久泽被簇拥着往前走，一双漆黑凤眸在宴会厅里扫视，直到看到站在窗前的苏熙，才几不可查的勾了下唇角，眸底也多了一抹柔和。

    
大佬们在各自的圈子里谈话，宴会厅里恢复之前的平静，只是女人们之间的话题仍旧在围绕在顾云舒。

    
雯雯是顾云舒的粉丝，对于她的家世背景了解的也更多一点，此时感慨道，“顾云舒真是活成了我们女人想要的样子，有事业，有爱情，而且样样都是顶配！”

    
米瑶似笑非笑，语气里带着酸味，“谁让人家命好出生在有钱人家呢！这个社会就是这样，越是上层的人，身边的人也越是优秀的，那是平常人接触不到的圈子！顾云舒和顾总在一起，不是偶然，而是必然！”

    
温玉这样冷淡的性子，也忍不住赞声道，“凌家的人每一个都很出色！”

    
米瑶挑眉，“我刚听工作人员说凌总本来是不参加的，可能因为顾云舒来了，所以才赶过来！”

    
“好宠啊！”雯雯唏嘘惊叹道。

    
苏熙拿了一盘蛋糕过来，问伊曼吃吗？

    
伊曼怕弄花了口红，摇头拒绝，温笑道，“这种高热量的东西，我是从来不敢吃的！”

    
苏熙遗憾道，“那不是少了很多乐趣？”

    
伊曼挑眉，“没办法，我只要稍微一放纵，体重就会控制不住。”

    
苏熙只好自己吃，她要按时吃饭，否则胃就会不舒服。

    
在外面那些年，有任务的时候，经常饥一顿饱一顿，加上她喜欢吃重口味，胃早就不好了。

    
雯雯等人继续聊顾云舒的八卦，“我听说凌总当年创办胜娱，就是为了顾云舒，因为她很早就有做演员的梦想！”

    
苏熙嘴里吃着蛋糕，转眸看过来。

    
温玉叹声摇头，“这真是豪门里才有的爱情！”

    
未佳琪刚刚回国，插不上话，只能在一旁静静的听着，她目光闪烁，转头看向远处被众人围在中间的男人，眉梢稍稍一挑，带着几分趣味。

    
她做服装设计师，和很多男模打过交道，好看的男人见的多了，但也不得不承认，这个男人不管是皮相还骨像，的确都是极品！

    
重要的是，他还是凌氏的总裁，有钱有地位！

    
米瑶轻笑道，“既然凌总这么喜欢顾影后，那之前和那个小明星的绯闻是怎么回事？”

    
“你说的徐依依？”雯雯冷笑，“是她自导自演的吧，有些小明星就是想靠着这些绯闻出圈，也不看看自己比的上云舒吗？”

    
米瑶道，“徐依依好像是这个电影里的女二，今天也来了！”

    
苏桐柔笑道，“两个人一起拍戏，顾影后会不会为难她啊？”

    
雯雯不屑的道，“云舒才没那么小气，她见过的世面多了，根本不会和这种小明星计较！”

    
温玉淡声开口，“真是复杂，我还是喜欢性情冷淡一点、不那么多情的男人！”

    
苏桐闻言看了温玉一眼，觉得她说的人就是秦隽。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->