    有连云他们护送，一路上都很安全，眼看就要进入天斗国界了。

    突然，原本阳光明媚的天气突然变得阴暗下来，阳光都被遮住了，显得阴气深深起来。

    “果然还是来了吗？戒备！”连明喊道。

    一行四十一人全部将武魂释放出来。可以清晰的看见，这四十一人中有两名魂斗罗，十一名魂圣，十三名魂帝，八位魂王和七位魂宗。

    这就是连明他们这支队伍的全部实力了。

    “不错嘛，找来这么多人。”

    只见一对人缓缓走了，为首的正是鬼魅，鬼斗罗。他身后还跟着十二名红衣主教，都是魂圣实力。

    连明问道：“请问，鬼斗罗找我们有什么事吗？”

    鬼魅笑道：“没事，找你借个东西用用。”

    “哦～不借，有本事自己来拿吧！冰霜领域！”连明才不会给他们反应的时间，冰霜领域瞬间将全部人包裹在领域内。

    “哼！小儿科！”鬼魅笑道，伸手成抓，一道鬼爪飞出，抓在领域壁垒上，鬼爪崩溃，领域却毫发无伤。

    鬼魅皱眉，说道：“教皇有令，杀！”

    十二名红衣主教亮出武魂，朝连明他们杀去。

    “极度深寒！”

    连明头上冰冠射出四十道冰霜之力在每个队友身上，随后使出极度深寒，空气中温度猛将，武魂殿众人魂力消耗猛增。

    十二名红衣主教，连明和连胜柳絮都没有动手，就被九位魂圣，十三位魂帝，八位魂王和七位打酱油的魂宗分掉了。

    连明，连胜，柳絮，连云和连家兴他们五人将目光瞄向里鬼魅。

    连胜和柳絮率先使出武魂融合技，两人实力直接提升到了高阶魂斗罗的实力，现在，鬼魅要对付的是四位魂斗罗和连明。

    敌不动，我不动。鬼斗罗没有动手，连云他们实力比不上鬼斗罗，自然不会先出手。

    “极寒冰棺！”

    他们不敢先动手，不代表连明不敢。连明头上冰冠亮起，一发冰霜之力快速射向鬼斗罗。

    这一道攻击仿佛火星一样，现场这个炸鱼桶瞬间被引爆，连胜四人也瞬间出手。

    只见鬼斗罗瞬间被冰棺封印，四道攻击落在上面，冰棺瞬间变成齑粉，但鬼斗罗的身影也同样消失了。

    “桀桀桀～你们就这点实力吗？”鬼魅在一旁缓缓现出身形，笑道。身上没有一丝褶皱，显然并没有被冰封住。

    连云与连家兴眉头紧锁，使出了武魂真身，连云手中青龙剑青光大亮，一条青色真龙虚影围绕在连云身上。

    连家兴的武魂为武极战剑，听着很威武，其实这把剑很小巧，整体连三尺都没有，剑柄上的护手也没有，剑首处有一个金色的圆环。

    只见他第七魂环亮起，手中短剑亮起，上面升起一层层淡淡的血雾。

    “战！”随着他的一声大喊，连云他们也配个的一同进攻。

    鬼魅第四魂环亮起，一道黑色漩涡出现在他手上，一道道鬼爪从里面飞出，挡住了他们的进攻。

    “青铜剑息！”

    连胜第三魂技使出，一道拖着火焰的剑息撞在鬼爪上，爆发出强大的烈阳火光，所有鬼爪在火光下消融。

    鬼魅眉头一皱，他最讨厌光了，看着散发着火光的青铜剑，他将大部分目光都放在了连胜身上，欲将连胜干掉。

    不过有连云他们帮助和柳絮在旁辅助，出其不意的风刃甚至让他受了点伤。

    终于忍无可忍的鬼魅也释放了武魂真身，果然，不使用武魂真身的话，就算是九十五级的鬼魅也无法同时击杀四名使用权武魂真身的魂圣，魂斗罗。

    鬼魅使出武魂真身，使用武魂真身的鬼魅简直像是开了挂一样，速度增加，甚至免疫了物理攻击。

    连胜他们好几次差点被干掉了，不过还在他们的魂技有不少属性攻击。

    反观这边的连明，被遗忘的连明搂着莫邪，站在一旁。

    “可以了吧？”连明看向眉头紧蹙，闭着眼睛的莫邪说道。

    只见莫邪真开眼睛，大量紫色的光芒从她身上转移到连明身上，连明双眼变成了深紫色。

    连明身上第六魂环亮起，五十二张卡牌围绕着连明旋转了起来。

    连明伸手一抓，抓回一张卡牌。

    “黑桃A！能力，未知。”

    A是这五十二张卡牌里最大的牌，剩下的小王和大王连明暂时无法抽取。

    只见一股黑色的光芒从卡牌中散发，随后凝聚在连明右手上，是一柄黑色的飞剑。

    连明眼中紫光大放，精神力紧紧锁住鬼魅。

    鬼魅也感觉到一股强大的精神力在锁定他，当下退出战场，疑惑的看着连明，他很好奇连明为什么会有如此强大的精神力。

    但连明不会跟他说的，手中黑色飞剑举起，它竟自动向鬼魅射去，整个过程，无声无息。

    飞剑速度并不快，但鬼魅却感觉不到这飞剑是什么，但会给他一种奇怪的感觉。

    鬼魅自认不会被连明一个六环魂帝给伤到，但他也不会去硬接这一剑，当下便避开了。

    但让他难受的是，这飞剑竟然紧紧的跟随着他，而且速度也越来越快了。

    鬼魅躲了一会，不仅要对付连胜四人的攻击，还要管这个飞剑，当下不耐烦的打出一个鬼爪，打算将飞剑打掉。

    让人意想不到的事情发生了，鬼爪一碰到飞剑便消散了，飞剑去势不减的扎在鬼魅的手上。

    时间为之一顿，鬼魅的手竟然开始快速的消失，一瞬间，整个小臂就不见了。

    鬼魅瞳孔一缩，干脆利落的拧下自己的整条手臂。虽然他的手臂在他的目光中消散了，仿佛从来没有过一样。

    只有手臂上的痛楚才能让他知道，刚刚发生的一切都是真的。

    捂着伤口，鬼魅看向罪魁祸首。此时的连明双眼的紫光已经退去，正捂着涨痛的脑袋呻吟。

    鬼魅怨恨的凝聚出一个鬼爪向连明抓起，不过被一旁的柳絮拦住了，连胜三人将他围了起来。

    鬼魅看了一眼周围的情况，他带来的十二位红衣主教竟然只剩下半数还在连青棱他们的攻击下苦苦支撑。

    鬼魅喊道：“撤！”

    “撤？往哪撤！”连云他们见鬼魅现在丢了一条手臂，便打算将他留下来。

    “鬼魅魍魉！”鬼魅第八魂环亮起，无尽的能量鬼魂飞出，轰击向众人。

