    这一夜，城市的两个角落，季溏心和戚嵘都没睡着，一个飙车飙到凌晨四点，回家换了身衣服便直接到了慕白的医院。

    另一个在洗手间里做了大半夜，起来回到病房里没躺一会儿，早班的护士已经过来查看情况了。

    戚嵘昨天说过要转院，医院那边为了照顾连住院手续都只是让她签了个字而已，全部都准备好了。

    慕白那边派了救护车来接，季溏心在旁边跟着，全程小心翼翼的看着唐如意被推送进了救护车里才放下心来。

    院长和科室主任纷纷出来送她，季溏心不是戚嵘，并不擅长这样的场面，真心的感谢之后跟着进了车子。

    从这边过去只要二十分钟的车程，救护车向来要快一些，虽然赶上早高峰，可所有的车子都自觉地避让开来。

    七点半出发，八点人已经到了VIP病房。

    令她没想到的是，这么一大早，慕白竟然先一步在病房里等待她们了，见唐如意被推进去立刻起身调整设备。

    “来了。”他朝季溏心递了个眼色，很快又继续低头忙着手上的事情。

    季溏心有些拘谨的应了声，站在一旁紧张的看着。

    等所有的仪器全都在身上戴好之后，看着显示屏上稳定的血液和心跳，慕白这才彻底放下心来。

    脸上表情轻松许多，转身看着旁侧的小人儿，小姑娘白白净净的，一点妆都没带仍旧会让人忍不住多留意几眼，头发虽然都扎着但还是有些凌乱，身上的衣服也有许多皱褶，想必昨晚肯定没有休息好。

    “人转过来就没事了，会有专门负责病房的医生和护士实时监护。”怕她担心，慕白像个温柔的大哥哥一样，轻声抚慰着她的心，“吃过早饭了吗？”

    季溏心老实巴交的摇摇头，“还没。”

    “这附近没什么好吃的馆子，医院VIP食堂还算不错，我带你过去吃点。”

    “不、不用了！”季溏心一听这话连忙拒绝，本来过来治疗已经非常突然，不好意思麻烦他更多，她跟慕白本来没有私教，见面的次数也很少，无非是搭乘着跟戚嵘的关系。

    “我自己找点吃的就好了。“

    慕白看着她诚惶诚恐生怕麻烦别人的样子，更加不忍心了，他没什么兄弟姐妹，看到季溏心就跟看到自己的妹妹一样，“没事儿，正好我也没吃呢，你就当陪陪我。”

    话都说到这个份上，季溏心也没办法再拒绝，只好跟慕白一起去了食堂。

    跟她印象中的医院食堂完全不一样，推门进去她才发现，里面简直就像是一个布局极好的高档餐厅。

    全部纯白色的桌椅，就连窗口都是用透明的玻璃隔离，厨师不同于大叔大妈，个个都穿着统一的厨师服，带着白色的高帽。

    这哪里是食堂啊，说是餐厅都有人会信吧。

    慕白作为院长，平时是不会出现在这里的，有专门负责他饮食的出事，每天都送到他的专属包间。

    但今天为了不让季溏心感到拘谨，慕白特意在大厅找了个位置坐下，“我去给你拿点吃的，你在这等我一下。”

    季溏心连忙点头，“好。”

    食堂工作人员见院长亲自关顾，立刻上前为他服务，“慕院长，您需要什么我帮您端过去。”

    慕白平时是不来的，视线扫过早餐的品类，一时难以抉择，“哪几种是女孩喜欢的，给我都拿一些。”

    “女孩子的话酸奶荞麦蜜豆包，意大利风味火腿三明治，还有柑橘沙拉是比较符合口味的，另外今天早上还有特工的新鲜橙汁，也可以尝尝。”

    慕白听着还不错，“可以，再拿一碗鸡丝粥来。”

    “好的，马上给您端过去。”

    季溏心坐在位子上等了七八分钟，看到慕白去而复返，身后还跟着两个端着满满两大托盘的厨师。

    对方将各种口味的早点放在桌上，光是看着她都有些傻眼。

    小声提醒了句，“这么多……我吃不完的。”

    “没事儿，能吃多少吃多少。”慕白挥挥手，将免洗的洗手液挤在她手背上一点，“擦一擦就好。”

    季溏心立刻照做，不论他说什么都一五一十的完成，慕白看着心都柔软成一片了。

    想到今天早上某个黑沉着脸跑到自己办公室的男人，本来还有点同情一夜没睡的兄弟，但现在看到季溏心，慕白几乎立刻就倒戈了立场。

    这么乖巧听话的女孩子，他竟然也能吵起来，这就是他的不对了。

    不过想到戚嵘，慕白深深的看了一眼小口小口吃着东西的姑娘，抬手握成拳头放在唇边假咳了声，试探性的问道，“今天阿嵘没跟你一块过来，是……吵架了？”

    提到戚嵘，季溏心还有些恍惚，其实她现在头很痛，一早忙忙碌碌也没顾得上细想其他的事情。

    现在琢磨一样，应该是吵架了吧，她说的话的确有些伤人。

    季溏心将嘴巴里的菜叶咽下去，知道慕白是他的好朋友，都不敢抬头看对方，“算是吧。”

    “因为什么事儿，如果你愿意说的话，我也算是个不错的倾诉对象。”

    季溏心其实是不想说的，但对慕白这样温柔和煦的男人，不自觉就打开了话匣子，“昨天晚上因为我母亲的事情起了点争执，我说了重话。”

    重话？

    慕白还是疑惑不解，按理说戚嵘不是那么玻璃心的人啊，吵个嘴不至于连面都不见了吧？

    他进一步问道，“你说什么了？”

    季溏心咬唇，沉吟片刻才将昨晚的对话重复给他听。

    慕白这才恍然，张了张嘴却不知道该说什么，怪不得那么一副要吃人的表情，别说是戚嵘了，就连他现在听了都十分扎心。

    更别说是戚嵘那副‘绝不后悔’的性子了，这两个字在他心里的分量等同于是分手。

    “其实吧……”慕白微微一顿，“他今天一大早就来医院了，现在人还在我办公室。”

    季溏心惊诧的看向他，“戚嵘？”

    “嗯，不过特意嘱咐我，不让我告诉你。”

    季溏心更加摸不着头脑了，嘴边的面包屑都顾不上擦便急忙问，“为什么？”

