    不只是地下的情况开始变得麻烦起来，就连苏安安这边也开始麻烦起来了。

    她焦虑着，不断的更新着电脑上的画面，可是有关杨峰三个人的画面，始终都是什么也看不到。

    之前用小机器人进去还没有问题，画面虽然有一些雪花，至少不耽误观察。

    可是这会儿已经完全派不上用场了。

    “怎么办？”

    苏安安正焦急的自言自语，江淮倒是一点都不着急，直接说了一句：“之前杨峰给你打电话，说是要安排两个人过来。你有没有问问连尚武，现在你能联系的不就只有他了吗？”

    “对对，我怎么把这个忘了。”

    苏安安马上跑出去打电话，江淮看着里面黑漆漆的长长的叹了口气。

    这的确是把七大家族联系起来的主要原因，但是也是七大家族坚持不下去的原因之一。

    这里面实在是太多的危险了，七大家族的人，不断的冒险进入去寻找那些虚无缥缈的东西，实在是显得有些愚蠢。

    一千多年来，所有人都在为这件事努力着，却一直都没有一个结果，不知道七大家族的人在这上面死伤了多少。

    “你没事吧？”

    美娜有些担心的看了一眼江淮，关切的口吻倒是让他回过神来，连忙笑着说：“我没事，你放心吧。”

    江淮的脸上带着笑容，只不过这笑容里并没有什么温度。

    他不相信这些，可是自己身上的确是发生着用寻常方法没办法去解释的一切。

    苏安安马上回到了电脑前面，看到里面的连尚武倒是一点都不着急的样子，也不知道他现在什么情况了。

    “看来里面应该没有什么大问题，但是，杨峰他们到底进行到了哪一步？”

    “不是有地图吗？为什么机器人会原路走出来？”

    美娜也很好奇，虽然她不太明白这些古墓到底是怎么回事，但是她是学建筑的，基本的道理还是很明白。

    这一点想不通的话，事情的确是变得麻烦了。

    “我也不知道，这上面也有杨峰画的路线，我也的确是按照路线过去的。没想到，这条路竟然就是入口的这条。”

    苏安安有点怀疑杨峰是不是画错了，但是也没有什么别的办法，毕竟也只有他一个人能在外面看到下面的情况。

    要是杨峰这么说的，还真是没什么别的可能了。

    “咱们再等等看吧，等帮忙的人赶过来再说。”

    江淮猛然坐起身来，美娜看起来也有些紧绷。

    “怎么了？”

    “外面来人了。”

    江淮说完，从旁边把枪拿了起来，十分警惕的站在帐篷门口旁边躲闪着。

    美娜也是一样的防备，这个样子，还真是有很大的问题。

    “是不是有点太紧张了？”

    苏安安笑着这么说的时候，还轻轻的一歪头，她虽然想到过的，一些事情可能会按照杨峰说的去发展，但是很有可能也只是他想的太多了。

    “嘘。”

    江淮做出一个噤声的动作，随后先走出帐篷去。

    “安安，你千万不要乱来，你就在这里里面等着我们回来。”

    这也是美娜离开的时候，对苏安安的嘱咐。

    只要她不乱动，至少他们两个不用分心去处理这件事。

    外面猛然两声枪响，还真是让人回过神来了，苏安安也反应过来，外面的确是出了问题。

    这么一想，苏安安从旁边把耳麦拿了起来，戴好。

    外面的事情跟她一点关系都没有，她就算是出去也帮不上忙，不管外面有什么事情，交给江淮他们两个去处理就好。

    赵敏把他们两个请回来，也的确就是为了要保证她的安全。

    看来，这一次请人过来，还真是没白白浪费力气。

    墓穴里，杨峰感觉到眼睛十分的干涩，而且眼睑沉重的抬不起来。

    “喝口水吧。”

    赵敏小心的在杨峰的嘴边喂水，他们到这下面来，什么东西都是有限的，还不知道要过多久能出去，所以带下来的东西都是要节省一些，特别是水。

    杨峰明明很想要说话，可是话都已经到了嘴边，却说不出来。

    这的确是让人觉得有些不舒服，浑身酸软难受，就好像累的够呛似的。

    “能喝点水也好，至少证明人没问题。”

    赵敏也只能说这么多，一些会消耗大家士气的话，她也不想多说。

    “咱们好不容易从迷宫里走出来，难道就要在这里等着他醒过来吗？”

    说完，薛金瑞朝着地上躺着的杨峰看了看，他始终都是闭着眼睛的，看起来十分的疲惫，一直都没有要醒过来的意思。

    这都已经过去三个小时了，外面是一个什么情况还不知道，要是杨峰真的在这里有个三长两短，那他和赵敏两个人，只怕永远都出不去了。

    “当然要等他醒过来，你知道这里的机关在哪里吗？如果没有杨峰的话，咱们是一步都不能乱动的，否则带他下来是为了什么？而且，你应该比别人都清楚，知道这些机关是怎么回事，一旦触碰，咱们出去的可能性几乎为零。”

    这话还真是让薛金瑞不知道要怎么说才好，不过赵敏这会儿坐在旁边，让杨峰枕在自己的腿上，也算是舒服一点。

    实际上，赵敏心里也有些不太舒服，她经历过杨峰的事情，知道他最长的时候睡了有五天，这一次还不知道什么时候醒过来。

    杨峰已经很努力的在控制了，幸好，在这里并没有鬼石，对他也造不成什么影响。

    眼下，除了等着之外，还真是什么办法都没有。

    “除了这样还真没办法，我想想，咱们总不能在这里坐以待毙。要是出了事情，总该有点心理准备才行。”

    薛金瑞连忙起身，他们自从那石门后面走出来，一直都是在门口附近坐着，也不敢乱动。

    他们两个都是很有经验的人，但是赵敏依旧不管乱来，发起这些事情的就是她，要是真的出了问题，负责的人也是她。

    薛金瑞仔细的打量着这里的一切，每走一步都是十分确定没有问题的，走了几步，用灯光照了，这才注意到，这个墓室很大，而且在最里面放着一口棺椁。

