    第221章 爱莫能助

    “晓田哥。”

    “今晚我可能回不去了。”

    “嗯。”

    “明天一早我就回去。”

    “嗯。”

    “抱歉，生气了吗？”林晓田忙着解决他和美梳的花边新闻。他没有避嫌的意思，反而从其中指出他与王乐打算要离婚的想法。他这胆大行为就只能是他这个厚皮的人能做得出来吧。但他不后悔。

    “没有，你早一点回来。”

    兰美梳把漠北寒推出门就打算洗澡睡觉了。可是兰美梳没想到的事。漠北寒是有钥匙打开门的。看着邢睡得甜。他才知道自己做错了什么？她的心再也不会回到他身边了吗？既使他已经道过歉了。

    漠北寒轻手轻脚爬上床他这段时间一直都在失眠。他多想多一点时间跟她在一起。既使只是轻轻吮吸着她的气味。漠北寒终于是抱住了她。

    “寒。”

    “我在这呢。”漠北寒还以为邢在说梦话，他想给她安全感让她做个好梦。其实她心里还是有他的对吗？

    兰美梳转身，伏身就吻上了漠北寒的额头。

    她没睡着？她骗了他，但他心甘情愿被她骗，只要她喜欢。

    “你跟我离婚吧！我已经很爱林晓田了。如果不能和他在一起。我会死的。”

    “邢，你知道你的话有多让我难受吗？我离开了你我也会死的。”

    “不，你值得更好的。你只是没有接触过别的女人。请你不要再在我身上浪费时间了好吗？我已经找到我的归宿了。”

    “不可能。邢，我比他更好。你能不能看看我，你可怜可怜我吧。我才是你的老公。”

    兰美梳摇摇头。我只会跟我爱的人在一起既使你是我的老公也不可以。我知道你没有跟妈说我出轨的事，但是我已经出轨了。我什么都不要只要你还我自由。

    “不可能。我不会嫌弃你这还不够吗？我们是夫妻，因为你爱我，我爱你所以我们才结婚的，邢，你知不知道也许其实你爱我。

    “但是现在我不爱你了。”兰美梳流下了眼泪。为什么爱她，但陪在她身边的却不是她。

    “邢，别离开我，我需要你，我错了。”

    漠北寒起来的时候，邢果然跑了。

    漠北寒果然还是要开车去了追的，还好他睡也不沉，不然那么早就离开的邢，他一定会再一次找不到的。

    “邢，上车我送你下山。”漠北寒心疼。

    “不用了。”兰美梳拒绝。她现在的身体状况很差，她怕她会晕车。因为漠北寒的车速一向很快。

    “上车吧。你要气死我吗？”漠北寒大吼大叫也不知道她跟谁有仇。

    兰美梳吐了吐得很狼狈不堪。

    “你真的怀孕了。”

    “那又怎么样。”兰美梳忍不住哭了。她真的很讨厌这个男人。他自己说不过她就找漠夫人，她知不知道这样真的很差劲啊！她又怕她不早点回去，晓田哥一定会怀疑她的。

    “你就那么想跟我离婚吗。”漠北寒怒了。什么她又怀孕了。那他要拿她怎么办。”

    “你不要管我了，我可以。下面就有公车交站了。”兰美梳艰难。她真的很饿，头晕。

    “我送你去医院。”漠北寒想着去医院检查须把美梳肚子里的孩子打掉了，她现在跟本就不合适怀孕。

    “不用了漠北寒。”

    “用。”漠北寒崩溃。强行就把兰美梳抱怀里了。

    好巧不巧林晓田的电话又打来了。

    “晓田哥。”

    “喂！美梳你在哪里啊，我没有看到你在家里。”

    “我去了漠家。有点事，再等一会儿就回去了。”

    果然是林晓田先挂了电话。漠北寒真的很想吐槽这个女人。她就不能随便撒个慌吗？那么老实迟早会吃大亏的。

    兰美梳随便找了个地点。很显然她不想漠北寒知道他住在哪里。

    兰美梳要下车，漠北寒就把人楼过来强吻。他又吻了她的脖子。很久很久漠北寒才放开了人。兰美梳早就哭了。

    她久久不愿意下车。她真的很狼狈。

    漠北寒他的肚子都饿了。

    “别哭了我们去吃一点东西。”

    “我没有胃口。”兰美梳终于要下车了。

    漠北寒冰冷，原来她还是要离开他。他立马就上去拦人。兰美梳躲来了。但三番两次兰美梳真的累了。

    “你还要缠我到多久，你这个吸血鬼。”兰美梳忍不住要骂人了，也忍不住再次哭了。

    “我同意离婚了。走吧我们去民局。”

    “你能不能别再骗我了，这一点都不好骗，我已经受够了。我还是起诉离婚。”

    “走吧！我不骗你。”

    兰美梳是在进民政局前后悔的漠北寒是气上了头。相信他他始终都是后悔的。他寄着美梳进门他们在一起跟本就不是来离婚的。但一切手续都办了。兰美梳挣脱漠北寒的手，这刺激些漠北寒的大脑。他直手撕裂了那绿本。是的他后悔了。他跟美梳说他想复婚。

    “不。”兰美梳拿着证件就跑了。

    兰美梳的腿一定没有漠北寒的腿长。“邢。求求你了。”

    “不可能。”兰美梳还是想跑。

    “我不能美有你。”漠北寒把美梳抱上车就乱来。他真的想再要她一次。只是想到她怀孕了，只能表现在每一个热吻上。怎么办她要离开他了。

    “我肚子饿了。”

    到底还是美梳太十精明了。她借着去洗水间就再也没回来。

    兰美梳回到家已经不晚了。林晓田果然开着门等着她。但看到她似乎不是很高兴。

    “去洗个澡。”林晓田生气。她总是会带着几个吻痕回来。漠北寒没对她做什么是不可能的。等兰美下来林晓田的放菜也摆上桌了。

    “对不起。我真的是有事才去漠家。”

    “你就不应该回来，你本来就是漠家的儿媳妇还回来找我干什么。”

    兰美梳也不知道为什么林晓田要这样跟她说话，他变了。

    “你不欢迎我回来，那我就去漠家好了。”

    “我没那样说。”林晓田还是。“对不起。”林晓田把美梳抱回来。他只是有一些生气。

    很显然美梳是伤心了。

    “先吃饭吧，你应该饿了。我喂你。”

    林晓田介意漠北寒给美梳的吻痕，林晓田自己都顾不上吃光喂美梳了。她吃饱了他再吃。

    林晓田吃饱了。这正是要释放能量的时候。美梳很急，林晓田能满足美梳的欲望。

    林晓田看着美梳昏过去，地上的绿本也入进了林晓田的眼中。原来他错怪美梳了。

    (本章完)

