

               回到中海后，苏启第一时间就到了丁洪双的办公室里。

    听完丁洪双把孤儿院的事情讲述了一遍之后。

    苏启说：“没有找出是谁把你资料泄露出去的？”

    丁洪双说：“没找出来，其实我回来中海后自己就去过一趟孤儿院。”

    “院长是段然不可能泄露出去，因为我往院里捐了一百万，包括院长本人那里我也塞了二十万。”

    “万万没有想到居然还有人惦记我！”

    苏启沉思了下：“先不管这个人是谁了，你在那边的档案是不是全部销毁了？”

    “我亲眼看到销毁的。”

    “那行，现在你状况比较特殊，经过这件事情后你在丁家的地位肯定要被冷落。”

    “现在所做的事情是杜绝丁家有人告你诈骗，所以你要做好心里准备。”

    丁洪双冷笑了下：“他们想放什么招数尽管来就是了，我接着就是。”

    苏启拍了拍他肩膀，走到落地窗跟前。

    望着外面大开发的场景说：“明年，我们的路不止浦山，该迈出这一步了。”

    “看看我们眼前短暂混乱不堪的城市，多少年后，这里将是中海又一个中心之地。”

    丁洪双说：“启哥，我跟着你的步伐一起走下去。”

    “好好应对丁庆凡的事情，如果有需要我协助的尽管开口。”

    “我会的，启哥。”

    ……

    这天，杨晶早早的就把苏启给拉起来了。

    一路上慌慌张张赶紧赶往了火车站的方向。

    因为杨晶的姨妈病重，跟着他表妹一起来了中海。

    这个姨妈命也苦，丈夫死的早，独自一人拉扯女儿长大。跟杨晶他们也是邻居，杨晶爸妈没去世那会也照顾了他们娘俩不少。

    自从杨晶爸妈去世后，她反过来也没少照顾这三兄妹，尤其是杨萌萌那时候走路都还不会，全看这个姨妈背着在地里干活长大的。

    用她的话说，我姐的女儿，就是我的亲生骨肉，我感恩我姐和我姐夫，没有他们两个，我早就生活不下去了，如今他们不在了，我就是这三个孩子的母亲。

    或许这就是命吧。

    杨晶他们三兄妹也一直记着这个姨妈的好。

    其实他病的也不是一天两天了，杨俊也一直在负担她的医疗费。

    只不过老家川省的医疗条件有限，加上还总惦记着自家地里的农活，就这样拖到实在受不了了，被她同样在广省打工的女儿韩萱给带来了姐姐这里。

    这些事情杨晶从来都没有跟苏启讲过，一路上听着听着苏启就沉默了。

    一手放在方向盘上，一手抓着杨晶的手，郑重的说：“放心，你姨妈就是我们的父母，她在中海的所有一切我都会负责。”

    “包括他病愈后也别让他回乡里了，中海的医疗条件好，我们给她就近安排一套房子养老。”

    杨晶一阵感动：“苏启，我给你添负担了。”

    “傻丫头，这哪叫什么负担，我们现在完全有能力安排好你姨妈后半辈子的生活。”

    “嗯，幸好有你。”

    ……

    车站外面，一个想象和杨晶极为相似的女孩正急切的四处张望。

    女孩长相虽然没有杨晶那么精致，但是气质非常相近，引起不少路人的侧目。

    她扶着一个五十来岁的妇人，这个人就是杨晶的姨妈。

    此时此刻非常的虚弱，看的出来也非常的痛苦，捂着肚子半天不说话。

    常年尿毒症的困扰让他生不如死。

    两三年前他甚至想过要自杀，以此来减免自己唯一女儿的负担。

    但心里放不下杨俊他们三个小家伙，计划着过年先看他们三个小家伙一眼，等他们全部都出去打工后，他就安安静静的在家里死了算了。

    因为她实在没钱治疗了，也知道女儿一直都在省吃俭用，不忍自己女儿这么年轻就要背上自己这么一个累赘。

    但过年的时候，杨晶回来突然给了他三十万，而且带他去了省城里得到了正规的治疗，最少花去了一二十万换了肾。

    她也觉得自己应该是康复了，于是又下地干活，就这样久而久之马上又复发被女儿带来了中海。

    她痛苦当中带着无比的愧疚说“萱萱啊，妈没用。”

    “妈！你说什么呢！我跟你说这次你来了中海治疗，有所好转后就别回乡里了。”

    “我也想好了，我去姐姐店里上班，先租个房子，等有一定积蓄了我就买套房子在这里，你就跟着我生活。”

    “去年姐姐就一直在说让我来她公司上班，我怕哥哥管我太严，所以不敢来，这次我想通了，不能这么任性了。”

    姨妈苦笑了下：“萱萱啊，你看看这高楼大厦的城市，你姐姐他们估计也生活的非常累，我们能不给他们添负担就别添负担。”

    “如果不是俊俊在电话里发脾气了，加上你一定要让我来，我是真不会来的，反正五十岁了。你们也长大了，我可以完全放心了。”

    韩萱急的眼泪都快掉出来：“都怪我，如果我不这么任性，早点来姐他们这里，你就不用吃苦那么多。”

    “我听说姐姐的生意做的很大，还有那个没见面的姐夫，生意做的更大！”

    “包括哥哥也找到了自己的方向，前段时间我还在电视机看到了他的拳击赛！”

    “哥哥每次给我打电话都要臭骂我一顿不懂事，只知道一个人在南方不知所谓的混日子，这次我是想通了。”

    姨妈听到杨晶他们三兄妹的现状，很是艰难的露出了笑容：“他们三个小家伙过的好就行，尤其是俊俊，这臭小子以前在老家是出了名的混子，我就生怕他走错了路。”

    “哦，对了。你跟我说说看你姐的男朋友是什么个情况，每次我问晶晶她都扭扭捏捏的不好意思说。”

    韩萱笑了下说：“我没见过，姐姐也跟我说的不多，他说反正很厉害的那种，好像没有他解决不了的事情。”

    “姐姐还说，如果我不想被她管着，不去她公司上班的话，姐夫也会给我安排好。”

    母女两正说着，杨晶和苏启急急忙忙的走了过来。