    双方的威慑力在一瞬间内发生了逆转。

    沈浪化身成的元凤，在这尊巨鲸面前，简直如虾米般大小，已经无法继续吸收魔魂了。

    下一刻，更加让人惊悚的一幕出现了。

    只见这尊黑色巨鲸居然将龙卷风暴中央那道如黑洞般的空间气旋一口吞进了腹中，在空间之力的加持下力量暴涨！

    沈浪终于反应过来，这龙卷风和怪鱼群原来是个整体，也就是这尊形似巨鲸的庞然大物。

    “吼！！！”

    黑色巨鲸张开如深渊般的巨口，喷出大片惊悚骇人的黑色风暴，风暴中夹杂着扭曲空间的力量，以毁天灭地之势朝着沈浪变身成的元凤轰杀而来。

    为了避免血脉之力的消耗，沈浪变回了人身，当即运转起体内的星辰之力，凝聚于右手掌心间，化作一股稠密的星辰风暴，口中默念道：“高级金仙术，星云风暴！”

    电光火石之间，沈浪右掌朝前一推。

    掌心中的星辰风暴赫然化作了一道巨大的星团旋涡，旋涡之中携着能撕裂天地的星云气流，飞速膨胀变大，朝着袭来的黑色风暴撞了过去。

    沈浪施展的这一记星云风暴是双鱼座星使的神通战技，只见那星团旋涡之中传来极大的吸引力，甚至带动着四周空间在扭曲旋转，可见这一击威力之大！

    下一刻。

    “砰！！！”

    巨大的星团旋涡撞上了黑色风暴，迸发出的极致的力量宛如行星爆裂一般。

    两道神通僵持了一阵后，最终还是沈浪释放出的星云风暴更胜一筹，不仅压制住了威力惊人黑色风暴，还撞上了黑色巨鲸的身躯。

    “轰轰轰！”

    如巨型旋涡状的星云风暴击中了黑色巨鲸后，当即炸开，化作了无数的星云气流，将黑色巨鲸的身躯吞噬淹没，发出此起彼伏的爆裂声响。

    “吼吼吼！”

    黑色巨鲸发出狂躁无比的尖啸声，硕大的身躯被星云气流撕裂出数十道豁口，大量的黑气从其身躯中逸散而出。

    不过这些逸散的黑气很快又被黑色巨鲸的身躯吸走，填充起了豁口伤处。

    仅数息之间，黑色巨鲸的身躯就已经恢复如初，再度张开深渊般的巨口，朝着沈浪吞噬而来。

    沈浪眉头一皱，看来这些魔魂组合后，还保留着原本的“不死”之身。

    “无垢圣光！”

    眼看着那尊黑色巨鲸吞噬而来，沈浪面色凝重无比，全力运转起体内的神农之力。

    赫然之间，沈浪全身上下陡然释放出无穷无尽的白光，整个人犹如一轮白色太阳，将整个昏暗的海面照的通亮！

    “吼吼吼！”

    在无垢圣光的照射之下，黑色巨鲸硬生生的定格在了自己身前，硕大的身躯颤抖抽搐，体表冒出大量的黑气，正是魔魂中蕴含的轮回死气。

    这还没完，在全力释放出无垢圣光的同时，沈浪运转起体内的小宇宙，天空中浮现起射手座的星图。

    “极光流矢！”

    沈浪果然施展出了极光流矢，射手座星图中飞射出大量的黄金箭矢，击中了黑色巨鲸的身躯，发出“砰砰砰”的爆响声。

    黑色巨鲸硕大的身躯接连被从天而降的黄金箭矢贯穿，黄金箭矢爆发出的金光能量，令黑色巨鲸的身躯大面积炸裂溃散。

    丧失了大量轮回死气后的黑色巨鲸，魂体无法再像之前一样快速修复。

    “咚咚咚！！！”

    伴随着震天动地般的炸响之声，黑色巨鲸的身躯彻底崩溃，重新变成了大片的黑色怪鱼，如无数蝌蚪般朝着四面八方逃窜散去。

    沈浪抓住机会，再度变身元凤之躯，大肆吞噬吸收起逃窜的魔魂。

    “咻咻咻！”

    无数的魔魂犹如过江之鲫般涌入了元凤嘴里，沈浪一口气吞噬了数十亿只魔魂，血脉之力有了明显的提升，自身魂力也在持续壮大。

    将黑色巨鲸形体溃散后化作的魔魂吞噬干净后，沈浪体内的元凤血脉变得更加凝实精纯，修为也稍有一丝进步。

    只可惜，血脉之力强度提升并未给沈浪的修为带来太大的进步。

    主要还是因为沈浪修炼的主心法九转道经卡在了瓶颈上，在肉身强度不能进一步突破的情况下，修为难以得到太大的提升。

    不过沈浪的神魂强度还是有着相当程度的进步空间，元凤血脉吞噬吸收的魔魂主要强化了沈浪的神魂。

    受益于魂体强度的提升，沈浪催动仙宝和施展仙术神通的速度会大幅缩短。由于神识得到了强化，他甚至还能同时释放出多道强大的神通，也算是能明显提升自身战力。

    心脉处的琉璃心灯火种也受益于魂力的提升，有所增强。

    精神振奋的沈浪，继续朝着葬魔海深处穿行而去。

    深入葬魔海中部的海域后，沈浪渐渐能在海域中遇到一些魔魂，大多战力不强，最强大的魔魂也不过大罗金仙初期左右的战力，自然阻挡不了沈浪的脚步。

    沈浪还能顺便吞噬吸收掉这些魔魂，以强化自身血脉之力。

    就这样，沈浪又花了数日时间，穿过了葬魔海中部海域，来到了此行末段，葬魔海最深处的海域。

    葬魔海最深处的海域昏天黑地，日月无光，实质化的死气和魔气弥漫四周，海面上刮着阵阵空间风暴，某些风暴之中可能还夹杂着空间裂缝，极端危险。

    眼下沈浪所处的场景，与先前天地宝鉴中浮现出的场景十分相似。

    这里的空间极其紊乱，不但能阻断神识，还如泥潭一般，让人难以摸清方向。

    虽然沈浪有哪吒三太子留下的那截莲藕定位，但他进入葬魔海海域最深处后，才发现共鸣之力传来的位置地点居然时刻都在变动！

    出现这种情况，只有两种可能性了。

    第一种可能性，就是这葬魔海深处的空间太过混乱，导致自己的感知时刻出现着偏差。

    第二种可能性，就是阿修罗留下的那颗阳之石并非是死物，或许已经诞生出了生命！可以自由行动，因此导致自己感知到的位置时刻在变化。

    如果是前者还好，但倘若是后者的话，情况可就变得复杂了……

