    嗯？

    看到眼前的一幕，王野的双眼一眯。

    眼前的男人身躯变化之大，仿佛换了个人一般。

    如果说男人先前面容俊朗，还有几分儒雅。

    而眼前的男人则是粗犷无比，形若蛮夷。

    就连气势，也比方才恐怖了不知多少倍！

    仿佛那发狂的怒兽一般。

    唔…

    就在王野暗暗思索之际，男人口中发出一丝低吟。

    其声音低沉压抑，仿佛野兽喘息。

    其中还带着丝丝的压迫之感。

    他双目丝丝盯着王野，绽出一丝猩红。

    同时，开口道：“如今，你且再看！”

    说着他猛然抬手，屈指连弹。

    咻！咻！咻！

    霎时间，一连串霜寒劲力如弩如箭，破空而出。

    直冲王野面门而来。

    “雕虫小技…”

    见到这一道劲力轰来，王野冷笑一声。

    他身躯一动，轻而易举便闪过了这一连串的劲气。

    “好机会…”

    见到王野身形闪躲，男人脸上露出一丝冷笑。

    就在此刻，他足下猛然发力。

    嗖！

    随着一声轻响，男人的身躯直接消失在原地。

    下一刹那便出现在了王野的面前。

    “死吧！”

    出现在王野面前的瞬间，男人开口说道。

    同时他猛然一掌，狠狠轰出。

    这一掌轰出，力还未到，气已先至。

    这气劲恍如巨浪，顷刻之间变将王野笼罩其中。

    轰！

    霎时间，一道巨大的水花冲天而起！

    而就在这水花冲天而起的刹那，王野的身躯瞬间从水花之中冲了出来。

    同时，在心底暗暗想道：“内力与劲力相比方才雄浑了十倍不止…”

    “比之在城中之时，更是宛如脱胎换骨一般…”

    “动手之际还敢分神？”

    就在王野暗暗思索之际，一个声音瞬间传来。

    寻声看去，只见这男人宛如跗骨之蛆一般，直接出现在了王野面前。

    同时他不由分说，猛然一拳朝着王野当胸轰来。

    轰！

    霎时间，一股拳劲恍若狂雷，直接朝着王野当胸而来。

    嗯？

    看到这里，王野的眼皮一挑，发出一丝玩味。

    这男人居然能够瞬间洞悉自己闪避的方向？

    不仅如此，他方才内力阴寒无比，恍如霜雪。

    而如今这一拳却犹如狂雷，霸道无比。

    “有意思…”

    念及此处，王野冷笑一声：“你似乎不只有一种内功…”

    “如此，我便陪你玩玩！”

    一言说罢，王野信手一掌狠狠轰出！

    此掌一出，气势磅礴、力贯千钧。

    放眼看去只见一道雄浑巨力破空而出。

    携开山裂地之势与男人这一道拳劲轰在一起。

    轰！

    随着一声巨响，一道水柱溅起十数丈之高。

    同时，男人这一道拳劲瞬间溃散。

    王野这一掌力道之大，仿佛在整个天地都在震动。

    不仅如此，其劲力不减，朝着男人狠狠轰去。

    然而面对这一掌，男人似乎早有预料。

    却见他再一拳震散了这残余掌力，整个人身躯一晃，再次压上前来。

    霎时间他掌影如山，倾轧而下。

    道道劲气倒灌而下，声势惊天。

    只是一瞬，这如山的掌影弥散而出。

    将王野退路尽数封死！

    然而面对此招，王野并没有多说什么。

    他身躯只是左右腾挪，便让这掌影尽数落空。

    饶是这男人速度迅捷，仍旧是无济于事。

    吼！

    这掌影尽数落空的刹那，男人瞬间发出一声怒吼。

    紧接着他爆发出一股如雷的劲力。

    他五指抓握，一拳轰出。

    这一拳正轰在了王野的胸前。

    砰！

    这一拳轰在王野身前的刹那，发出一声闷响。

    低头一看，却见自己的拳头正被一道无形劲力挡下。

    “护身罡气？”

    看到眼前的一幕，男人的脸色一变。

    “不错！”

    此言一出，王野冷笑一声。

    同时他猛然一脚踢出，朝着男人腹部轰去。

    这一脚踢出，男人身躯一动闪避开来。

    同时他周身劲力一震，低吼道：“狂雷问天！”

    随着这一声怒吼，他再一拳狠狠轰在了王野的护身罡气之上。

    轰！

    这一拳轰出，恍如惊雷降世，震撼四方。

    居然的声响扩散而出，使得林中的鸟儿瞬间四散惊飞。

    随着这一声惊雷般的巨响，王野身前的罡气陡然一震。

    紧接着道道如蛛网一般的裂隙遍布其上，陡然间碎裂开来！

    而这强大的劲力反冲而出，将男人的身躯反冲出去。

    在水面掠起一道水花。

    “好恐怖的护身罡气…”

    此时他只感觉手臂传来阵阵剧痛，心头已然惊骇无比：“我这一拳狂雷问天专破护身罡气…”

    “再加之我练成不死蛊，实力暴增…”

    “我这一拳虽然轰碎了他的护身罡气，但是手臂也受伤不浅，若无不死蛊在身，此番代价极为惨烈！”

    “这到底是是什么人？”

    哗！

    见到这一幕，王野收起了手中折扇，露出了真容。

    “是你？！”

    看到王野面容的刹那，男人脸色一变，露出难以置信的神情。

    他万万不敢相信，先前让自己连吃两次亏之人，居然是先前客栈的掌柜！

    一时间，他的心头无比的震撼。

    “是我！”

    看着男人脸上吃惊的神情，王野微微一笑。

    同时，他开口悠悠说道：“你很不错…”

    “能破我的护身罡气，说明你的功力要远远强于那般蝼蚁…”

    言语间，王野声音平稳。

    字里行间并没有因为护身罡气碎裂而有丝毫情绪变化。

    相反。

    他的言语中还有着些许兴奋。

    仿佛遇到了什么有趣的事情一般。

    “自昔年归隐之后，我已经很少有这种感觉了…”

    此时，王野看着自己的手掌，开口说道：“今晚也算是不虚此行…”

    “此番我可要好好耍上一番了！”

    砰！

    此言一出，王野所占的位置水花乍起，整个人凭空消失在眼前。

    什么！？

    看到这里，男人的脸色一变。

    此前他的双眼还能够跟得上王野的身法。

    而如今，他完全捕捉不到王野的动向。

    他的双眼连番扫视面前，但是根本没有王野身影。

    “你…”

    就在他极力寻找王野身影的刹那，一个声音从他的身旁传来：“是在找我吗？”

    在身旁！

    闻听这个声音，他心头一惊。

    转头一看，却见身旁空空如也，根本没有王野的身形！

