    “胡哥，有件事情我想看看能不能麻烦你帮我办一下。”

    叶冷峰并没有称呼胡海的职位，而是叫他胡哥。

    因为当今社会稍微有一点点实力的人都知道，国家对全民的监控是无处不在的。

    各个地方的视频监控录像；任何软件的聊天信息或者是通话记录，哪怕是当事人双方都已经删除和清空很多年了，但在有关部门的后台服务器上还是会一直被保存下来。

    只要有这样的需求，就算是十年前的聊天信息和通话记录，都可以通过科学技术再次调出来查看。

    所以现在有钱有势有权的人，发信息和打电话都会特别地谨慎小心，规避风险的第一点就是不会称呼对方的职务。

    当然叶冷峰这样做完全是在为胡海着想，至于他自己一向是光明磊落，顶天立地。

    “叶少，有什么事您尽管吩咐就行，我一定鞠躬尽瘁，万死不辞！”

    胡海本来就是叶家的忠实站队者，而且到了他这样的级别，哪怕是想要再上升半步都会非常地困难，所以这是一次为叶冷峰出力，拉近彼此关系的天大好机会，他自然会万分珍惜。

    到时候如果叶冷峰这个军中战神，在一国之主面前帮他胡海美言几句的话，他很有可能就会到达另一个想都不敢想象的高度。

    叶冷峰也知道胡海是叶家的人，加上他自身的实力和位面就足以彻底震住这个一市之长，所以就将林雨薇是他老婆，还有现在林氏集团想和恒房集团合作遇到的几个问题，都全部说了出来。

    当得知林家的林雨薇竟然是叶冷峰的老婆以后，胡海是大吃一惊，同时也觉得林雨薇真的是太幸运了，居然嫁给了叶冷峰这样一个各方面实力都超强的男人，以后整个林家都势必会因为叶冷峰而飞黄腾达了啊。

    “怎么样，这三件事情你能解决吗？”

    叶冷峰说完事情的经过，又向胡海问道。

    “叶少，恒房集团和你们林氏集团需要的二十个亿入股资金，我这边应该很快就能够办好这两件事情……”

    胡海还没有说完，叶冷峰就打断了他的话。

    大家都是聪明人，瞬间心领神会。

    叶冷峰说道：“林氏集团几名股东不赞成开发新项目的事情，这个不用你解决，我会想办法搞定他们，你只需要让恒房集团同意林氏集团入股修建商贸城，并且准备好二十个亿的贷款资金给林氏集团就行了。”

    “是，我一定办好这两件事情！”

    胡海沉声答道。

    “那就这样吧。”

    叶冷峰说话间就准备挂断通话。

    “叶少，等一下，明天中午我想请您到我的住处来吃个便饭，还望您能够赏脸光临。”

    胡海是急忙说道。

    叶冷峰知道胡海邀请他去住处吃饭，这是真心诚意地请求，因为一般人是绝对不可能进得了一市之长的家。

    “等我有空余时间再说吧，我的真实身份在江南市目前只有你和林大山老爷子知道，你要注意保密。”

    叶冷峰吩咐道。

    “是！叶少您以后不管有任何的事情，都只管打电话吩咐我去办，我一定会尽全力为您办好！”

    胡海毕恭毕敬地说道。

    “行，那就都早点休息吧。”

    叶冷峰挂断了通话。

    结束通话以后，胡海从床上是连忙起来穿好衣服，走到了书房里面，开始联系恒房集团的高层领导和给江南市本地银行行长打电话，哪怕是现在已经半夜十二点多了，他也是不敢有一点点怠慢叶冷峰吩咐下来的事情。

    要知道抛开叶冷峰的家世背景不说，就凭他自身龙牙特战队大队长的身份，就足以让军政商三界的很多大佬俯首称臣，唯命是从。

    因为叶冷峰率领的龙牙特战队是龙国的最强力量，没有一国之主的命令，谁也无法调动，所以尽管叶冷峰不在政商两界混，但他是直接与一国之主对话的可怕存在，一般人都自然而然会对他毕恭毕敬。

    卧室里。

    叶冷峰洗漱一番后就躺在了床上，他在思索着，现在胡海已经答应去说服恒房集团同意林氏集团入股商贸城，并且还会准备好二十亿的贷款审批给林氏集团。

    剩下的事就是说服林氏集团那几名唱反调的股东，让他们同意林氏集团进军房地产行业了。

    但叶冷峰现在还不知道是哪几名股东在唱反调，不同意老婆林雨薇入股商贸城，所以准备明天去了公司再打听一下。

    第二天中午。

    叶冷峰去公司食堂吃饭的时候，一眼就看到了坐在大门边一张餐桌上的邹诗诗。

    “峰哥，这里，这里……”

    不远处朱刚看见叶冷峰走进了食堂，连忙站起来挥手喊道。

    叶冷峰看向了朱刚的方向，那里连续几张桌子都是被公司的保安同事坐满了。

    虽然公司的食堂座位都是可以随便坐的，但是其他部门的员工大多数都看不起职位低下，工资又少的保安人员，不愿意坐一起吃饭，所以渐渐地保安人员们就形成了一些自己等人固定的座位。

    这个时候邹诗诗也抬头看着叶冷峰，娇美的脸蛋上露出了开心地笑容。

    叶冷峰也微笑着向邹诗诗点了一下头，然后就走到旁边去弄了一些饭菜，端着餐盘走向了朱刚他们。

    看见叶冷峰走过来，保安同事们都是目光崇敬地看着他，好几个人都主动热情的给他让座位。

    叶冷峰敢作敢为的性格，铁血霸气的手段，让公司很多人都是从内心深处佩服他。

    “峰哥，听说你把周大虎的心腹手下蔡阳给暴揍了一顿？”

    朱刚看着叶冷峰小声问道。

    “嗯，昨天晚上周大虎就派了十几名打手拿着西瓜刀来砍我……”

    叶冷峰的话还没有说完，走到他身边的邹诗诗就是急得美目中泪花闪烁，打断了他的话。

    邹诗诗是看见叶冷峰打好了饭菜以后，没有去跟她坐在一起，内心深处忍不住想要靠近心爱男人的冲动，自己鼓起勇气端着餐盘主动走了过来。

    在听到叶冷峰说，他昨晚上被周大虎派去的十几个人围砍时，邹诗诗的内心就是瞬间担忧、紧张、内疚，急忙放下手中的餐盘，站到叶冷峰的眼前，娇花带雨般哭泣道：

    “冷峰哥，你没事吧？你怎么样了？都怪我，都怪我，呜呜~”

