    晚九点左右，特混战队在江山港江既窄又浅处渡了过去，在一座小山上驻扎，继续休息。

    晚十点左右，王进贤通过步话机，寻找到了特混战队。

    张君浩得知江山县民团已做好佯攻江山县城准备消息后，立即率领队伍向伏击地点挺进。

    凌晨两点左右，特混战队来到伏击地点，埋伏下来。

    张伯良来到，向张君浩等详细报告民团情况，提醒张君浩，民团战斗力十分有限。

    张君浩说：“他们的任务只是引诱日军追击。之所以让他们在凌晨发动攻击行动，而不是在夜里，目的就是让江山县城日军放松警惕，增大胆子，放手追击。民团的战斗力有多强，并不重要，只要有几千人向江山县城发动攻击，江山日军就会紧张，就一定会做消灭这股民团之梦。上级并没有要求我们攻占江山县城，给了命令我们也没有能力攻占。只要能把追击民团之日军消灭了，就能极大震慑日军，使日军不得不向江山县城增兵，从而削弱日军在前线的攻势。”

    张伯良点头说有道理。

    伏击地点是矮小丘陵地带之间几公里宽幅平地。

    中间是条大路，两侧有很多乱石和灌木。

    特混战队队部和杰克分队的迫击炮阵地都设置在小高地上。小高地上树木葱荣，不走近，不会发现上面埋伏有人马。

    重机枪分别配属两个步兵分队使用。每个步兵分队都把重机枪阵地设置在侧翼，比平地高几米的地方。每个步兵另外配备十枚日军手雷。步兵埋伏于乱石间，利用现有地形作依托，打击日军。假如被日军发现了破绽，构建了最好的工事都没用。所以，张君浩没让队伍构建工事。

    凌晨五点左右，江山县民团两千多人来到离县城不远处，对县城进行以卵击石般的进攻。

    这么大规模的队伍集结到江山县城周围来，驻防江山县城日军假如不知道，那就是把日军当成了白痴。驻江山县城的日军是32师团，该师团就是在衢江以北击溃86军16师队伍，在击溃16师的同时，也把86军军长莫与硕中将吓跑了。

    日军32师团长井出铁藏还是有两把刷子的，他的队伍肃清了衢江以北国军后，便直扑江山。

    师团长井出铁藏中将把师团部设在江山县城，主力由群长也即步兵指挥官竹下大雄少将率领了继续西进。

    因为江山地理位置极端重要，在火车被特混战队炸掉后，泽田茂竟然不许井出铁藏率领所部增援。

    在江山县城的日军是一千多步骑，大队编制，之所以配备骑兵，目的是增强机动性，方便日军对江山县城周围各乡进行清剿。

    江山民团汇聚江山县城时，井出铁藏第一时间就知道了，由于13军司令部命令他坚守不出，所以，他没有立即派兵攻打民团。

    在井出铁藏的眼中，民团就是苍蝇，他拍一巴掌，就能把民团统统拍死。

    井出铁藏判断，民团只是前来骚扰一下，天亮后就会散去。

    让井出铁藏差一点要把肺气炸的是，天亮后民团非但没有散去，反而胆大包天地向县城发动了进攻。既放枪，又扔手榴弹，把在城门口把守的日军弄死了有五人。

    而且还有不把县城攻下来，不散去之势。

    井出铁藏终于忍不住了，立即命令各部，从其他城门出去，包抄民团后路，把所有民团消灭于城下。

    当日军从其他城门悄悄出城之时，民团居然慢慢撤退了。

    井出铁藏此时很想收兵，可是派出去的队伍以为民团极弱，竟然不管三七二十一，便继续追击。

    井出铁藏也以为把民团消灭了，可以杜绝此类耻辱事件再次发生，就亲自骑上战马，率领队伍追击。

    民团怎么可能是一千多步骑日军的对手？

    不用丁琮下令，民团便往来路逃跑。

    丁琮看到日军追出来后，也吓坏了，赶紧也拔腿逃跑。

    民团来势汹汹，逃跑起来却溃不成军。

    不用表演，这是民团的本色演出。

    组织纪律性差到极点。

    日军32师团长井出铁藏看着民团仓皇逃跑模样，杀心越来越强烈。命令队伍紧追不舍，一旦追上，全体杀死。

    事实上，32师团来江山后，已经屠杀了大量百姓。据档案资料显示，在浙赣作战期间，惨遭日军直接杀害的江山无辜平民就有4812人、伤害5194人(不含仙霞岭作战中牺牲的将士)。现在13军已从东北悄悄调来细菌作战部队，将会在这一地区撒下大量细菌，又会导致更多百姓死难。

    日军的暴行，当时国军无力惩罚。

    让很多战犯活到了战争结束，而且还能逍遥度过晚年。

    张君浩来了，他将会为江山人民报这血海深仇。

    当日军追击民团时，张君浩在树林里用望远镜观察着，他心定如山，一动不动站着象尊雕塑。

    战地记者李莉在一旁看着，感受到张君浩体内积蓄着巨大的能量，一旦爆发，将会毁天灭地。

    这个男人太伟大了，能与他并肩站在一起是何等的荣耀啊！

    中国假如能多几个这样的男人，日本人怎么还敢侵略中国？

    步话机响，警卫跑来，张君浩接电话，是黄永军打来的。

    黄永军报告，已发现溃逃而来民团。

    张君浩大声说：“放过民团。”

    挂了电话后，张君浩继续观察。

    民团象难民一样逃来，一群群的，一副极端狼狈模样。

    张君浩并没有生气，他当过民团，知道民团很不容易，手中没有好武器，没有经过正规训练，也没有好的指挥官，拿起枪是战士，放下枪就是农民。

    张君浩看到穿警察制服的人，这些人还象样些，边逃，还能边放枪。

    看来民团中警察是骨干，离开了警察，这仗根本没法打。

    日军出现了。

    日军边追击，边以半蹲姿势不断开枪，逃得慢的民团不断倒下。

    张君浩突然感到很是内疚，让民团去引诱日军追击，虽然可以把日军引进伏击圈，但民团的伤亡也太严重了。

    张君浩觉得自己是民团一份子，看到民团倒下，心很痛很痛。

    假如让特混战队去引诱，日军怎么会追到伏击圈来？即使是国军去引诱，日军都不一定敢追。

    因为民团太弱，太松散，对日军形成不了威胁，日军才会放松警惕。

    张君浩紧咬牙关，慢慢把勃郎宁手枪摸出来。把望远镜挂胸口，右手握枪，左手拉枪机，把子弹推上膛。

    张君浩右手举着手枪，依然无比冷静地观察着形势。

    罗忠在不远处时不时看一眼张君浩，杰克中尉命令迫击炮手，把炮弹放炮筒口。

    空气越来越紧张。

    所有人都感觉时间仿佛被无限拉长了，心跳声都能听得清清楚楚。

    张君浩左手再次举起望远镜，右手慢慢高举，手指扣动扳机，“砰”的一声枪响后，10门迫击炮筒口早就等着的炮弹迅速落下，“轰轰轰”十枚炮弹几乎同时飞出去，一枚枚炮弹裹挟着复仇怒火全都飞向日军队伍中。

    惊天巨响接二连三响起来，硝烟瞬间在战场上弥漫开。

    特混战队两个步兵分队的所有枪也几乎同时开火，弹雨迅速把日军笼罩住，又一场惊心魄战斗打响了。

