    “真的没有问题吗？”

    王磊依旧是有点怀疑地说道。

    而此时，在天狗小队远去的飞船里头，巴图脱下太空服，回到了老大巴门的身边。

    “老大，你刚才为什么要给那小子太空服，这不是浪费东西嘛。”

    巴图脱下太空服和巴门说道。

    “你懂什么？”

    突然一道冰冷的话语传来，顿时让巴图感觉周围的空气变得凝结。

    “那套太空服上有我放好的标记，只要感受到巨大的能量波动，就会发出信号回来。”

    巴图身体一顿，马上明白了巴门的意思。

    “老大果然厉害，要是那家伙身上有神器的话，只要使出来我们马上就可以知道，要是没有的话，那我们也就不过是损失了两套太空服而已。”

    两套太空服值不了几个钱，可是要真的有神器的话，那他们可就赚大了！

    “好了，不说这个了，刚才联邦安全局传来消息，第1390号战场疑似有虫族战士侵入，让其他人做好战斗准备，马上进行空间跳跃。”

    “是！”

    虚空之中打开一个豁口，一道白光闪过，天狗小队的飞船直接消失在这片星空。

    另一边，王磊的太空舱依旧在宇宙上航行，他们的太空舱没有空间跳跃能力，还不知道要多久才能到达伽蓝星。

    王磊拿着巴门送给他们的两套太空服翻看了好几遍，可是都没有发现什么端倪，到最后他确定太空服没事之后，才放心下来。

    当他扭头看向猛哥的时候，却发现这个家伙已经利用智能光脑连接了宇宙网络，进入了虚拟世界。

    “这家伙，刚才还说的要生要死的，现在还不是接入虚拟宇宙玩游戏去了！”

    虚拟宇宙中的游戏比起地球上的还要更加真实，甚至可以通过真人杀戮游戏来锻炼自己的精神。

    当然，也有不少人因为在游戏中杀人走火入魔，分不清现实和虚拟世界，结果在真实世界杀人的。

    王磊暗骂一声，果然游戏无论在什么地方都会害死人！

    “系统，连接宇宙网络。”

    随着王磊的一声吩咐，系统马上打开光脑功能，第二次连接宇宙网络，可是比第一次的时候要快了许多。

    不过王磊不是用来打游戏的，他进入虚拟宇宙之后，马上就选好了要去的地方。

    他的身影经过一道闪烁之后，出现在了一个新的星球。

    这个新星球上，天空是湛蓝的，海水是湛蓝的，甚至地面也都是湛蓝的。

    王磊站在海岸上，一阵阵带有腥味的海风吹来，居然让他差点分不清现在自己是身处现实还是虚幻世界当中。

    这里就是猛哥说的伽蓝星，因为地面含有伽蓝因子的关系，所以看上去是蓝色的。

    只不过这一点点的伽蓝因子完全达不到凝聚成伽蓝石的标准，所以也没有人会穷到挖地面。

    王磊来到这里，也是想要先踩点，看看这伽蓝星到底是个什么地方。

    不过还好，这地方并没有像大荒星一样荒芜，反而是风景优美，高楼林立，而且也能看到不少奇形怪状的人类在这里游走。

    “小哥，你是第一次来伽蓝星吗？”

    突然有人拍了一下王磊的肩膀，王磊马上回过头看去。

    在虚拟世界当中，每个人的体质都是一样的，哪怕是一个星斗师，他的身体都会被压制成百倍重力的实力。

    这是为了避免一些实力太高的人进入到虚拟宇宙中胡作非为，相比外面的世界来说，虚拟世界明显要和平许多。

    这也是为什么有许多人愿意放弃在外面世界生活，转而把自己的身体接入营养舱，选择一辈子都活在虚拟宇宙当中。

    在王磊的身后，站着一个长得贼头鼠脑，弯着腰露出两颗大板牙的男子，他背着一个背包，脸上的笑容看着有几分奸诈。

    “嗯？你是谁？”

    王磊好奇地问道。

    “呵呵，我是伽蓝星的商人鼠流，专门在虚拟宇宙上推销的！”

    那个长得鼠里鼠气的家伙奸笑道。

    “你是商人？看你这个样子，应该也是个奸商吧？”

    王磊上下扫了这个家伙一眼，这家伙要是放在地球上，估计没有一个人敢跟他做生意。

    谁知道鼠流听到王磊的话，马上就生气了。

    “你这家伙胡说什么，我的信誉在伽蓝星上可是出了名的好，不信你去问问别人，别人都说我的笑容是最值得信赖的！”

    “呃……这就是传说中的人不可貌相吗……”

    王磊嘴角扯了扯，这样的笑容在伽蓝星上居然是最值得信赖的，宇宙之大，果然是无奇不有。

    “不说这个了，这位兄弟一看就是第一次来伽蓝星，你是要买什么东西吗？我这里有上好的伽蓝石，要不要来一点？”

    鼠流冲着王磊眨眼笑道。

    “你有伽蓝石？”

    王磊的眼睛亮了一下，没想到伽蓝石居然这么容易找。

    “嘿嘿，我这里有三颗伽蓝石，如果你想要的话，我就两千万一颗卖给你！”

    “两千万一颗！”

    听到鼠流的话，王磊脸色都变了，他现在总共才不过两千多万的天元币而已，这么多的钱居然只能买一颗！

    “我去你的猛哥，这东西比你的命还贵！”

    王磊暗暗骂道，还不知道要花多少钱买伽蓝星才足够猛哥进化。

    “小兄弟，我告诉你啊，伽蓝石可是好东西，一颗伽蓝星可以制造毁灭战舰的导弹，你要是不买的话可就得被别人抢走了！”

    鼠流冲着王磊推销道。

    王磊听到他的话，却是无奈地笑了笑。

    “不好意思，我没那么多钱……”

    “擦，原来是个没钱的，我还以为能碰到个大富豪呢！”

    一听王磊这么说，鼠流马上就失去了推销的动力，直接搬出一张沙滩椅悠闲地躺在上头。

    “呃…我虽然没钱买东西，可是我想卖东西，不知道你收不收？”

    王磊说道。

    “嗯？你要卖东西？卖什么？”

    鼠流一听到王磊的话，马上从沙滩椅上跳起来。

    “这个嘛，我想卖一些紫金石。”

    “紫金石？这东西也就一般，你有多少紫金石？”

    鼠流随便问了一句，反正紫金石也不是什么珍贵的东西。

