    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、超凡级火属性天赋、超凡级土属性天赋、顶尖风属性天赋、高等空间天赋、高等木属性天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等金属性天赋】

    ……

    “原来超凡级之上，被称之为晨星级！”

    望着崭新的刀法天赋等级，楚默脸上露出一抹兴奋之色。

    这可是晨星级！

    此前。

    因为他的刀法修炼天赋仅仅才只是高级，刀意因为各种机缘，从而被提升到五成，但受限于他自己的刀法天赋，因此没有办法自主参悟。

    而如今。

    先是因为刀灵果和美妇尊者的天星刀竹元液，将他的刀法天赋提升到顶尖，后来他又利用元液接连跨越超凡级，地达到了晨星级的刀法天赋。

    短短时间，便接连晋升三个等级！

    说不定以他现在的天赋，完全就能将刀意参悟到十成圆满地步！

    倘若真的这样的话，必然可以让他的刀法更加强大！

    “参悟！”

    想到这里，楚默立刻就迫不及待的开始参悟了起来。

    他盘膝而座，秋杀刀就放在膝盖上，通过刀，开始参悟其中的刀意。

    嗡嗡嗡！

    在楚默的意念世界里，这柄秋杀刀似乎真正的活了过来，将他拉进一个十分玄妙的世界。

    这是属于刀的世界！

    无数刀意和刀道法则出现在眼前。

    相比较于以往那些晦涩难懂的刀意奥妙，甚至很难理解的刀道法则，此刻在他晨星级的天赋之下，都十分直观的展现在他面前，随意飘荡、游弋，好似任他采撷一般。

    这使得他对刀意的感悟和理解程度，有了突飞猛进的增长。

    他能感觉到。

    自己的刀意每时每刻都在飞快的进步。

    而且经过他的暗中估算，发现这种参悟速度，比当初只是高等天赋时，足足增强了百倍不止！

    更重要的是。

    晨星级的刀法天赋果然打破了他无法继续参悟下去的界限，使得他的刀意可以继续增长！

    仅仅一天！

    楚默就将刀意参悟到了六成！

    “晨星级的刀法修炼天赋果然可怕！这种参悟速度比起悟道石碑都不遑多让！”

    楚默心中震撼不已。

    随后他再度陷入参悟之中。

    又是五天过去。

    楚默的刀意跨入到了七成境界！

    而就在这一瞬间，楚默便忽然感觉到，自己周身上下三百六十五处刀窍，忽然齐齐震颤了起来。

    若是能够内视己身。

    楚默便能看到，全身上下三百六十五个穴窍之中所凝聚的刀型气旋，忽然开始不断的旋转起来。

    以其锋芒，不断刺激、淬炼着他的穴窍，使其越来越坚固、强大，并且不停的扩张着！

    与此同时。

    楚默忽然就听到自己体内传来一股狂野霸道的刀鸣之声响彻，声音越来越急促，也越来越高昂。

    当它传响的刹那。

    以其为中心，周遭方圆上百里的区域，无数凶兽都好似感觉到了末日临头一般，忽然间纷纷露出惊恐神色，随后它们竟是直接趴伏在地上，全身颤抖。

    “嗡！嗡！嗡！”

    刀鸣之声越加强悍。

    片刻之后，这些刀鸣登时如雷鸣一般轰然炸裂。

    而他体内三百六十五处刀窍，更是在旋转到一个极致之后，忽然暴动了起来，宛如滚滚洪流一般，流经到了经脉之中。

    如狂风呼啸，惊涛拍岸，在楚默的四肢百骸中疯狂席卷。

    所过之处，他全身每一块肌肉和骨骼竟然都发出了‘噼里啪啦’的狂暴之音！

    玄天拔刀斩、狂风劫雷刀等此前所学习过的刀法都下意识运转。

    紫府中的元神更是闭目冥想，脑后的元神金轮绽放无穷光芒，将紫府浸染的一片明亮。

    此刻！

    楚默的精气神已经高度合一！

    无穷的刀气在他体内激荡，似有无穷伟力酝酿！

    难知过了多久。

    好像是水到渠成，又如同花开结果，刹那间——

    “轰！”

    楚默只觉得元神猛然一颤，肉身更是陡然一轻，似乎完成了某种脱胎换骨。

    “这是……”

    楚默下意思睁开眼眸，看了一眼自己的信息。

    双眸中的瞳孔当即骤然一缩——

    【体质：超凡级无上刀体】

    “七成刀意大成，竟能凝聚刀体？！”

    楚默面上露出震撼之色。

    所谓刀体，便是刀意参悟到某种境界后，导致体质发生变化，使得武者能够对刀更加亲近，在施展刀法时，能发挥出更为强大的威力！

    当初楚默参悟出三成刀意，从而开辟出三百六十五处刀窍，而今七成刀意大成，更是使得周身三百六十五处刀窍连成一片，成就无上刀体！

    “刀体一成，施展刀法时便可威力大增，并且从此以后修炼任何刀法也都能增强参悟速度！”

    “不过……”

    “刀无止境！”

    “纵然贯通全身三百六十五处刀窍，成就无上刀体，但也需勤练不缀，唯有如此，方能将所学的各种刀法，灌输于心，将其开辟出属于自己的刀道当中！”

    刀体一成，楚默对于他的刀道也就有了更加清楚的认知。

    同时，也看清了前方的路。

    如今他已经参悟出七成刀意，等到十成刀意圆满之后，若想继续提升，便需要开辟自己的道！

    而这时凝聚的刀体，便是为了开辟刀道而铺垫！

    是以。

    刀体并非极致，而只是一个起始！

    “眼下以我的实力就想要开辟刀道，有些不切实际！”

    “但如今成就刀体，完全可以先突破以往所学的限制！”

    “出刀之时，忘记一切形式和招法，甚至忘记自我，也忘记手中的刀，一切都随心而动，随意而行，最终……”

    “达到刀随心走的境界！”

    如此想着，楚默直接便开始修炼了起来。

    习练的过程中，他心无旁骛，整个人陷入到了一种空明虚无的状态，在他眼中，世间所有的一切都已经消失，唯有双手中的刀还存在着！

    只听见刀锋划破虚空，发出‘唰唰唰’的声音，丝丝寒意在周身弥漫。

    与此同时。

    楚默只觉得元神也在随之颤抖，习练刀法之时，竟有一种与天地相合的奇妙感觉。

    在这感觉中，他的身体已经不再是肉体凡胎，而是仿佛变成了一柄刀！

    人即是刀，刀即是人！

    刹那间，楚默就已经进入到了人刀合一的奇妙地步。

    这还不算。

    一开始的时候，楚默的挥刀似乎还带着一些章法，但随后这刀法就越来越凌乱，到了最后竟是完全没有任何体系。

    一切就好似随心挥刀一般。

    想用左手便用左手，想用右手便用右手。

    想劈就劈，想扫就扫。

    一切都随心所欲，随心而行。

    在这样不断的修炼之中。

    很快，他手中的刀，就已经从眼中消失！

    不！

    不仅仅是在他眼中消失，甚至在现实中也消失了！

    若是此刻有外人在这里。

    便会骇然的发现，楚默虽然一直在挥刀，但他们却竟然看不到有刀的存在！

    就好像凭空消失了一般！

    这当然不是真正的消失！

    而是随着楚默不断的修炼，他的刀从有形化作了无形，从拘泥于形势，变得随心所欲，刀随心走。

    与此同时。

    那一丝凌乱，也开始逐渐的消失。

    当这丝凌乱彻底消失不见的时候，楚默整个人也仿佛消失不见了。

    除非亲眼看见他练刀，否则的话，这里就好像没人似得。

    这种感觉极为古怪，无法用言语形容。

    可此时此刻，若是有人在这里，看到这一幕的话，恐怕心中必然会生出一个念头。

    楚默的刀，更强了！

    ……

    五天之后。

    楚默终于从这样的修炼之中醒悟过来。

    他长舒了一口气，脸上露出一抹惊喜的神色。

    “一朝顿悟，领悟随心所欲之境界！”

    “甚至……还窥探到了我未来的刀道之路！”

    “这一次外出，真是大收获啊！”

    楚默发自内心的感到兴奋。

    刀法天赋进入到晨星级后，让他刀意达到七成，成就无上刀体。

    这让他的刀法更加强悍，实力也几乎有了翻天覆地的变化。

    而领悟刀随心走的境界，虽然不能让他的实力得到增强，却是让他得以看清未来的刀道方向！

    在楚默看来，这才是最大的收获！

    回过神来。

    楚默打算将剩下的一点天星刀竹元液全部吞服，但却发现他的晨星级刀法修炼天赋，竟然得不到任何增长！

    想来是天星刀竹元液已经不起作用了！

    只好将剩下的收进随身空间内。

    算算时日，发现这一次外出已经很长时间了。

    楚默便打算回去。

    至于领悟刀意。

    在他参悟到七成之后，速度也就开始逐渐放缓了下来。

    继续参悟，也非是一朝一夕就能达成。

    “也罢！”

    “就回去吧！”

    如此想着，楚默从洞府中走出整个人陡然间拔地而起，化作一道流光，朝着天边飞去。

    而就在他离开之后。

    原本寂静的丛林，忽然掀起一阵微风。

    旋即。

    一道道此起彼伏的‘嗤’‘嗤’闷声，陡然响起。

    紧接着，轰隆一声炸响。

    一棵大树，轰然间炸裂开来。

    这还不算完。

    伴随着第一棵大树的炸裂，就仿佛是一道信号一般。

    “噗！噗！噗！”

    接下来，无数草木，都在这一刻被无形的刀气刺破，纷纷炸裂开来。

    与此同时。

    在方圆百里的范围内，那些因为惊惧而趴伏下来的凶兽，更是纷纷身体一僵，呆愣在原地。

    一道微风吹来——

    “呼~”

    无数凶兽的身躯，竟是瞬间爆炸，身体被化成齑粉，消散在虚空之中。

    原来。

    它们的身体竟然是在楚默练刀之时，被他体内逸散而出的无数刀气所侵袭。

    而在那一刻。

    它们其实便已经死去！

    故此才会被风一吹，便身体炸裂开来。

    只是这些，楚默都没有看到。

    ……

    ……

