    林立没有杀李朝，而是封住了他的武功，然后带回青湖岛。

    他准备在青蛟军的灵堂前，将李朝扒皮抽筋，祭奠亡魂在天之灵！

    最重要的是，李朝背后还有一个裴三！

    裴三可说是九鼎世界终极大boss，洞虚境巅峰的存在，就算林立也不得不重视！

    林立没有为难乌侯，还主动让他回去找裴三报信。

    他既然抓了李朝，就不怕裴三来要人！

    大家都是洞虚境，谁怕谁呀！

    李朝知晓林立的修为境界后，也是死了心般，彻底失去了斗志，任由林立摆弄！

    林立看在李朝好歹是虚境宗师，也没折辱他，只是将他带回剑刃山，暂时由铁五看管！

    铁五也没想到，今生还能见到剑宗后人，对于李朝的身份很好奇。

    当得知李朝还有一个洞虚境的师父后，也没觉得为难！

    还是那句话，大家都是洞虚境界，谁怕谁！

    李朝杀死那么多青湖岛弟子，这笔血债一定要还，哪怕得罪一个洞虚境也在所不惜！

    铁五现在还不知道林立的具体修为，但他并非怕事之人。

    自古雍和林立相继突破虚境，青湖岛后继有人，铁五最大的心事放下，那修为是蹭蹭往上涨！

    『道德经』开阔了铁五的眼界，这几年他在剑刃山上潜修，洞虚境界越发深远，渐渐达到以前想都不敢想的境界！

    林立甚至在铁五身上，感受到一丝道家无为的气质！

    一本『道德经』让铁五领悟道家精髓！

    将李朝交给铁五，林立也没闲着，他去看了看诸葛青。

    要说这几天，诸葛青过的很不好，先是丈夫滕青山失踪，至今没找到人。

    后来林立告诉她，父亲诸葛元洪和兄长诸葛云，惨死在李朝手中。

    怀有身孕的诸葛青，一口气差点没顺过来！

    要不是林立机灵，以一口精纯的先天元气，护住诸葛青的心脉，她恐怕有滑胎的危险。

    林立招来三位妇科名医，才好不容易保住滕青山和诸葛青的孩子！

    “弟妹，你怀有身孕，情绪不能大喜大悲，青山气运深厚，必能逢凶化吉，归元宗那里也需要你主持大局！”林立坐在诸葛青的床头，苦口婆心道。

    诸葛青默默流泪，悲伤不已:“古师兄，我现在心很乱，实在无法处理归元宗的事情，还是劳烦您帮忙吧！”

    林立点头道:“你放心，我不会看着归元宗覆灭的，以后归元宗就彻底并入青湖岛，成为岛外分宗吧！”

    诸葛青张张嘴，似乎有话要说，可最后化作一声叹息！

    她是聪明人，知道如今精锐尽失的归元宗，已经无力抗衡青湖岛，不如索性配合，主动并入青湖岛，留个传承也好！

    “一切就有劳师兄拿主意，我代表归元宗上下，感谢您的援助之恩！”

    林立说道:“大家都是一家人，不说两家话，归元宗这次摊上的事太大，若想保存下来，这是唯一的活路，并不是我青湖岛乘人之危！”

    诸葛青说道:“我知道，师兄尽管放心，我归元宗以后一定会安心并入青湖岛，再不敢有二心！”

    林立又安慰诸葛青几句，并且表示青湖岛一定会尽全力搜寻滕青山的下落！

    孤男寡女共处一室也不好，林立很快离开！

    诸葛青看着林立的背影消失，才幽幽叹口气，摸了摸微凸的肚子，自语道:

    “我可怜的孩子，还没出生就没了外公和舅舅，只希望你爹爹能吉人天相！”

    如今的诸葛青，无依无靠，心里也没有振兴归元宗的心思！

    这次诸葛元洪为了得到禹皇宝藏，带走门内大部分精锐，全死在李朝的剑下。

    现在的归元宗，一个先天境界都没有，剩下来的人，多是一些武功不高的低辈弟子！

    青湖岛若想吞并归元宗，根本不废吹灰之力，能有如此结果，诸葛青已经不敢奢求什么了！

    林立离开诸葛青的住处，就找到铁樊，让他全力收编归元宗，除了保留他们的宗庙，包括弟子和武功，全部收缴青湖岛。

    从此扬州全境只有一个门派，那就是青湖岛。

    九州八大宗门，虽说一个宗门控制一州之地，可实际上，一州之中，还是有其他弱小门派存在。

    哪怕掌控两州之地的摩尼寺，周边附近都有百十座寺庙，大家信奉神魔也不相同！

    唯有扬州，随着归元宗的落幕，一州之地，只有青湖岛一个宗门，其他宗门根本没有立足之地，因为得不到民众支持，收不到徒弟！

    林立可以很负责的说，青湖岛未必是九州最强宗门，但一定是凝聚力最强的门派。

    扬州这一亩三分地上，青湖岛的话，就是圣旨！

    事实上，随着青湖岛改革，它已经不再是单纯的武道宗门，更兼朝廷的职责。

    林立相信，就算他不在了，以青湖岛如今的凝聚力，以扬州一州之地做后盾，足以立足九州千年！

    从铁樊那里离开，林立慢慢返回剑刃山。

    自从古雍和林立相继突破虚境，剑刃山就不再是铁五一人闭关之所，成了青湖岛虚境的去处！

    山不在高，有仙则名，剑刃山也成为青湖岛最神圣的地方！

    当林立走到半山腰，突然感觉到一股庞大的气势降临剑刃山。

    这股气势很陌生，但是异常强横，已经超越虚境的层次！

    “洞虚境？”林立飞身而起，身体如同一阵风向山顶飘去。

    剑刃山山顶冒出一股剑意，有如插天之剑，直刺云霄，将陌生的气势压下！

    那是铁五的剑意！

    “贵客大驾光临青湖岛，何必藏头露尾！”铁五盘坐在石室内，声音却涵盖整个青湖！

    “哼！快把我徒弟李朝交出来！”冰冷的声音，带着有如野兽的霸道，横压而下，与铁五的剑意抗衡！

    林立人已经飞掠上山顶，然后就看到天空中站立一人，体型矮小肥胖，但是光凭气势就影响着整片天地的元气流动！

    不用问，此人正是裴三！

    铁五所在的石屋轰然破碎，一道伟岸的身影随风而上，稳稳站在胖子的对面！

    “阁下就是李朝的师父！”铁五背负长剑，飘飘欲仙，站立虚空，对裴三说道。

    裴三扫了一眼下面的林立，又看了看虚空中的铁五，不由羡慕道:

    “青湖岛竟然能培养出两位洞虚境，难怪这几年名声大振！”

