    德古拉梳洗一番，坐在书桌旁开始梳理今天所得。

    血之回响光是几个血仆就有三百，加上清理蝙蝠杀了一些，也有二百多的样子，算上上次升级还剩下的一百多。

    现在总共可以支配的血之回响有七百左右，如果光提升猎血者，起码能提升两级。

    多了一把左轮，其他不重要的东西就不论了，现在他考虑的是如何支配收获，然后提升自己的实力，从而将重伤的血玫瑰给找出来。

    黛芙妮提醒的附灵之书绝对不是随口说说，怕是这本书真蕴含了什么秘密。

    “系统：检测可学习附灵之书，获得辅助职业，梦魇支配者，需要消耗250血之回想，或者200的快乐值。”

    德古拉权衡一下，提升到三级猎血者需要300血之回想，然后学习这个梦魇具象二百多，还有结余。

    直接提升猎血者等级，他的属性再一次提升，获得了力量0.2、灵敏0.1、体力0.1的提升。

    然后又消耗了250点血之回响获得了这个辅助职业，辅助职业的特性是依附在主职业，提升等级条件不定，而且没有属性加成，提供的是特殊的能力。

    而且辅助职业到一定程度会和主要职业合一，形成一个其他的职业。

    附灵之术开篇一个模糊的看不清什么的轮廓逐渐显现，接着形成了一个长着双角的恐怖老鼠形象和一个优雅的宛若猎豹一样却无比高贵的猫的形象，而两者形象的后面还有一个人形的模糊虚影。

    一缕缕的咒文漂浮出了书面融入了德古拉的眉心。

    “系统：集合万千之念，融合无尽灵魄，具念成像，从此以后，你就是这万千念头的支配者，也是万千念头的至高之灵。”

    德古拉消化这带来的信息，戒指光芒一闪，在没有黑豹的情况下他直接进入了梦境。

    不同的是，此刻他面前两个漩涡，一个是拿着双刀到人形老鼠雕像，另外一个是一个拿着鞭子的猫脸人身的雕像。

    他首先进入了猫脸人身守卫的漩涡，接着场景一转，他发现自己高坐在宫殿的神座上，大殿空空荡荡，地面宛若迷雾，他向下看去却能俯视阿卡姆全城。

    “优雅之主在上，为何您半年了都没有丝毫回应。”

    “优雅之主，请聆听您最虔诚信徒的祈祷……”

    “鱼好吃，喵……”

    “死亡是什喵……”

    各种纷繁杂乱的意识，凝聚汇聚到他的耳边，德古拉顿时变的昏昏沉沉，也不知道过去多久，他才完全适应了这种情况，他发现，自己现在的身躯正是附灵之书上那只猫的样子，而身体的构成就是这杂乱的意念和梦魇中次元能量。

    “要有光！”

    他下意识的说出这句话，宛若言出法随，这片混沌的梦魇界本来迷雾笼罩，阴雨绵绵，但随着他的话，天空出现了一轮太阳，阴云消散，城市中无数猫咪跳上屋顶冲着天空虚幻的宫殿发出愉悦的猫叫声。

    黑豹此刻宛若一只真正的猎豹大小出现在宫殿上发出了一声咆哮，接着整个城市都沸腾了，这里是猫的乐园，这些猫千奇百怪，有普通的猫，更有嗜血变异的，甚至能看到老虎和豹子的身影。

    于此同时，不知道在何处，正在猫雕像或者抚摸这猫碎碎念的人心情愉悦起来，他们宛若阴霾的心灵有了阳光照耀。

    “梦魇支配者，居然这样的。”德古拉也跳上了宫殿顶端，他遥望虚空，能看到另外一座阿卡姆和另外一座阴森的宫殿，他能看到一个白色的巨大老鼠。

    德古拉跳跃而起，宛若迁跃了一个空间，他骤然就到了阴森的宫殿，而此刻他也已经不是猫，而是一个长着双角的凶残老鼠。

    依旧是各种混杂的念头，只不过这次没有祈祷，基本都是吃吃吃吃吃吃吃吃的念头，或者惊慌，逃跑的情绪。

    相比猫的优雅，这阿卡姆无数老鼠聚集的念头，就是混乱的，无序的。

    白色的老鼠仿佛也适应了自己巨大的身躯，一声震破耳膜的叫声，房屋中、下水道中，涌出了无穷无尽的老鼠，巨大的、丑陋的，弱小的，变异的，各式各样，无穷无尽，直到阿卡姆地面和房屋全是无穷无尽的老鼠海洋。

    此刻唯一清晰的，仿佛无数老鼠汇聚的意识传达到了他的脑海。

    “大角、大角、大角……”

    德古拉感觉到了疲累，骤然脱离了梦境，他没有看到，无论是大角还是优雅之主凝聚的身躯都已经坐在各自的神座上。

    德古拉忍着疲惫，看向自己的属性。

    德古拉·王·卡佩·卡文迪许·坎贝尔

    年龄：22

    【职业】

    猎血者lv3

    欢宴者lv2

    【辅助职业】

    梦魇支配者lv1（学习成为主宰吧，菜鸟。）（获得第一套完整的梦魇代码提升到lv2，主代码模板0/1，次级代码0/3.）

    【属性】

    气血：100%

    精力：100%

    兽化：10%

    San：76%。

    体质：1.8

    力量：2.4

    灵敏：2.3

    精神：3.7

    【职业特长】

    狩猎感知lv1

    娱乐精神lv1

    【学识】

    高级医师、初级炼金、高级物理、高级化学、阿卡姆语、光影语、汉语、英语、中级神秘学、高级考古、中级口才、高级吹牛、高级野外生存、大师级武学。

    【精通】

    巧手lv4：多年学医、实验、炼金练就了一双巧手，双手灵敏+0.4，力量+0.2。

    火眼金睛lv6：多年辨识药材、材料和古物，练就一双慧眼，更容易辨别事务的破绽和事物的真相。

    技能：无

    猎血者天赋，分别是单手、双手、装置、兽化、气劲。

    欢宴者天赋，分别是毁灭、治疗、炼金、附魔、统御、宠物、

    欢宴者宠物天赋：灵魂链接、封印伙伴。

    【天赋特长】

    支配者：你乃万念所具，可以操控它们的一切，无论是在梦魇还是在现实，目前可支配种族老鼠、猫。次元风暴的情况下可以具象化支配者投影到现实世界。

    德古拉深吸一口气，满意的点点头，除了体质依旧比成年人低一点，他其他素质都超过了普通人，已经有一定自保之力。

    不过还不够，他需要消耗天赋点提升实力，本来他打算提升兽化，兽化选项中，获得了某种生物的卡牌就可以用卡牌获得兽化力量，结果到现在都没有爆一张卡牌。

    他研究系统发现，生物卡牌需要进度条解锁，特殊个体卡牌需要杀死对手获得，就是他杀的最多的血蝙蝠也只是解析到10%，兽化不可行了。

    他寻思提升一下武器，或者枪械天赋。却意外看到天赋中多出了一个气劲选项。

    气劲选项中可点亮的图标有寸劲、柔劲两个选项，他对这个不陌生，其实都是明劲范畴，当然也不完全，后面会有暗劲、化劲，这不仅仅只的是内息，而是一种发力的技巧。

    对这些他都精通，只是他身体太差，属性赶上成年体力劳动的成年汉子了，但筋骨都没打开，关节也滞涩，条件不允许罢了，消耗天赋点就能施展出来吗，他现在有点犹豫。

    若是如同游戏中那些，点了天赋，一堆寸劲或者柔劲知识到他脑海，那就尴尬了，他哪里需要这些知识，哪有那么多天赋点浪费……

