
　　“你这是污蔑！”聪明的雪莉尔立刻出声反驳，一旦这种嫌疑被认定，即将迎接她的便是灾难。

　　因为费利克斯真实死亡了！

　　“圣光从不撒谎！”面对雪莉尔的反应，露欧娜一脸淡然神圣，看上去早有预料。

　　“介意我检查一下吗？”露欧娜看着雪莉尔腰间发出幽绿的位置，那里一般是收纳兜的地方。

　　“我拒绝！谁知道你会不会趁机对我设下什么圈套。”雪莉尔斜睨露欧娜一眼，刚刚的些许慌张已经消失，“露欧娜女士，你可是知~名~的超~凡~者~！”雪莉尔特意把五个字的语气说得特别重，明显是在故意强调。“而我，只是一个普通人。”

　　“神圣裁决不会放过任何关于异邪的痕迹，这是吾主的意志，我现在代表神圣裁决教会，断然不会作出任何有辱教会荣誉的事情！请雪莉尔女士配合！”露欧娜丝毫没有让步，虽然她此刻站在原地一动不动，但气息依然将雪莉尔锁定并笼罩。

　　要不是碍于地点和对方的身份，露欧娜早就动手了。

　　“我可不是神圣裁决的信徒，所以很抱歉，我不同意！”雪莉尔同样的强势回击。

　　虽然她知道毒素并不是自己下的，但此刻雪莉尔的收纳兜里，可有她之前在厨房取回来的‘小玩意’。

　　这东西要是被当场揪出来，就算下毒的嫌疑最后被撇清，她也会遭遇新的麻烦。

　　特别是艾丝蒂瓦的怒火！

　　所以，她绝不可能让任何人搜身。

　　以露欧娜和雪莉尔两人为中心，大厅的气氛开始紧张起来。

　　而对于围观的宾客来说，却是一场难得的好戏。

　　圣光之镜刚才已经给出了保证，这让宾客们心里已经大为淡然，如今又发现了嫌疑者，这些热衷于八卦的上流人士，如今很期待两位女士的‘对决’。

　　‘打吧！打吧！你们最好现在就斗个你死我活！’宛如乖宝宝的伯尼·布玛，心中就像是有个狰狞的恶魔在咆哮。

　　尸体、对峙者、围观者，以及一些心怀鬼胎的隐秘角色，共同在宴会大厅构筑了一副诡异的社会画。

　　“雪莉尔，我相信你，同时也相信露欧娜女士！”艾丝蒂瓦在悄悄使用过腕脑之后，她这位现在‘家主’一般的人物，终于开口了。

　　艾丝蒂瓦貌似无意的将眼角余光扫过大门口，两位露欧娜带来的殉道者已经堵住了这里唯一的出口。

　　她现在必须站出来。

　　宴会是她负责举办的，自从迪恩成人礼出事之后，这还是艾丝蒂瓦首次主动举办的私人宴会。

　　结果，又出事了！

　　她现在很头疼。

　　愤怒是必然的，但情绪还算冷静。

　　就在确认迪恩真实死亡的瞬间，艾丝蒂瓦便第一时间查询了弟弟意识备份的地方。

　　很安全！

　　这让艾丝蒂瓦最大的担心放了下来。

　　只要迪恩的意识备份没有问题，哪怕弟弟现在真实死亡，她依旧能够让迪恩复活过来。

　　所以，现在唯一的麻烦就是...

　　费利克斯王子的死了！

　　费利克斯必然同样拥有意识备份，但谋害天穹人可是重罪！

　　更别说造成了真实死亡！

　　杜邦王族的威严受损不说，就算是重新复活费利克斯，也是要付出不小的代价的。

　　现在艾丝蒂瓦庆幸的，是费利克斯这次前来赴宴，并没有随行保镖的陪同。

　　所以，现在所有的知情者都被露欧娜堵在了宴会厅，只要处理得妥当，家族再送上一些‘慰问’，王族想必不会太为难布玛家族。

　　而这个妥当的关键...

　　便是一定要找出凶手！

　　‘迪恩出事之前的举动有些奇怪。’早在开口之前，艾丝蒂瓦就立即通知外面的老管家安排一些事情，而她本人，则一直充当着观察者的角色。

　　露欧娜对异邪的态度人尽皆知，就刚才的一番举动来看，艾丝蒂瓦找不到异常之处。

　　反倒是自己的姐姐雪莉尔...

　　很可疑！

　　‘雪莉尔刚刚，有出现过紧张的情绪，虽然她掩饰得很快...’

　　飞速地思考之后，艾丝蒂瓦决定出面了。

　　这位‘女主人’一开口，在场所有的注意力顿时全部被其吸引，而被她提到名字的两位女士，则是将目光移向了艾丝蒂瓦。

　　“姐姐，让露欧娜女士检查一下又何妨？”艾丝蒂瓦率先走到雪莉尔身边，称呼却是变得亲密了起来，“费利克斯王子在我们的宴会上出事，我相信在场的每一位布玛家族的成员都有责任！”

　　“这是我们准备不周的缘故！”

　　说着，艾丝蒂瓦面向众人，十分真诚地躬身鞠躬。

　　“我代表布玛家族，对在此给各位造成的困扰，致以最诚挚的歉意！”

　　说完，艾丝蒂瓦便又将目光看向雪莉尔，语气严肃：“我相信布玛家族的每一位子弟都拥有高贵正直的品质！”

　　“可我没有...”雪莉尔就要为自己辩解，却被艾丝蒂瓦直接打断。

　　“我说过我相信你！但为了费利克斯王子，还有迪恩的公道！你必须作出牺牲！”

　　艾丝蒂瓦霸道的气息倾泻而出，此时俨然是一位强势女总裁的气质。

　　“这也是你马上能够洗清自己嫌疑的最好方式！”

　　“可是...”雪莉尔显然还是不愿意，但现在这种局势，她不得不妥协。

　　“由我亲自做见证！”艾丝蒂瓦霸气地补充道。

　　她随即看向露欧娜，默默地点了点头，目光锐利。

　　这无疑是在警告对方，布玛家族，不畏惧质疑，也不允许污蔑！

　　露欧娜很是礼貌地回应了一下艾丝蒂瓦，然后走向雪莉尔。

　　后者脸色有些许难看。

　　雪莉尔此刻已经不打算继续抵抗，她现在脑子里想的，是怎么在‘那东西’被发现后，之后如何向艾丝蒂瓦解释。

　　她知道自己没有下毒，也确定自己身上没有任何被陷害的地方。

　　如今艾丝蒂瓦已经隐晦地警告过露欧娜，再加上宴会厅现在有这么多双眼睛，雪莉尔也不担心露欧娜会趁机对自己有什么不利。

　　而且，她也实在想不到露欧娜那么做的动机。

　　雪莉尔虽然不是超凡者，但却并不惧怕超凡者。

　　她有自己的手段。

　　艾丝蒂瓦之后的怒火，才是她如今最担心的。

　　可就在露欧娜一步一步靠近自己的时候，雪莉尔的心中，却猛然涌出一股强烈的不祥预感。

　　‘怎么回事？！’雪莉尔伴随着这股不安看向迎面走来的露欧娜。

　　对方金冠金袍，宛如天使。

　　不等雪莉尔再思考什么，露欧娜已然走到她的身前。

　　“抱歉，冒犯了！”露欧娜直接用左手捻起雪莉尔幽绿衣摆的一脚，金色与幽绿顿时在触碰的瞬间纠缠对抗起来。

　　所有人的注意力都集中在这里。

　　就连一直跟幽灵一样的伯尼·布玛，此刻也将目光投了过来。

　　围观的宾客圈子自然得靠拢了一些，但并不是太多。

　　“雪莉尔女士，能否请你将里面的东西全部拿出来让我检查一下？”露欧娜微笑着说道。

　　她指的，自然是雪莉尔的收纳兜。

　　“请便！”雪莉尔对着自己的腕脑轻轻一点，收纳兜便瞬间化为实体金属小盒子出现在她的手上。

　　“我来吧。”艾丝蒂瓦径直走来将盒子拿过，随后将其放在一处干净的桌面上。

　　作为家族如今的掌舵人，艾丝蒂瓦此举很有必要。

　　桌面没有遮挡，视野开阔，所有人都能看到桌子上的小盒子。

　　别看这盒子不大，里面的空间却是很足的。

　　如果有强大的收纳芯片加持，就算是传统的火柴盒，内部也能够拥有十分广阔的空间。

　　这就是超科技的力量！

　　露欧娜很乐意艾丝蒂瓦担任‘开箱人’，这样一来，如果里面发现什么异邪的事物，便更具有说服力。

　　当然了，她知道，里面必然存在‘异邪’。

　　在现场所有人的见证下，艾丝蒂瓦在戴上露欧娜给与的一副手套之后，开始一件一件从盒子里面取出东西。

　　化妆品、书籍、一些科技小玩意...大多都是一些上层女士，以及符合雪莉尔作家身份的，很常见的随身用品。

　　直到艾丝蒂瓦从里面取出一个精致的小包。

　　这包包在艾丝蒂瓦刚入手的瞬间，便顿时化作一个绿色的光团，闪烁的幽绿十分的惹眼。

　　“小心！”露欧娜见状马上将其拿了过来，一道金色的光幕直接将包包完全包裹住。

　　艾丝蒂瓦看着自己的双手，表情无比惊讶。

　　刚刚还散发着金色光韵的手套，此刻已经彻底黯淡无光。

　　不仅仅是如此，就在她刚才双手与包包有紧密接触的部分，手套表面已经出现了一些类似于腐蚀的痕迹。

　　光罩很快就将小包的幽绿压制住，露欧娜左右拖着小包，右手探入金色光罩之中，把包包打开。

　　她从里面拿出一个不知道装着什么的小口袋，幽绿的来源就在里面。

　　当露欧娜把那个袋子拿出来的时候，雪莉尔的眼神顿时变了！

　　聪明如她，马上反应过来这一系列的事件。

　　‘从契曼失踪开始，自己就被精心的阴谋给算计了！’

　　雪莉尔瞟了一眼旁边注意力全在小袋子上的艾丝蒂瓦，心里在思考着，这一切阴谋，是不是自己这位妹妹主导的。

　　‘难道她掌握了我之前谋害迪恩的证据？’雪莉尔在心里猜测。

　　直到现在，她几乎对于露欧娜，都没有丝毫的怀疑。

　　这也难怪，雪莉尔估计做梦也想不到，曾经自己看不起的那个愚蠢的弟弟迪恩·布玛，如今早已不是原来的那个人了。

　　并且，还通过对契曼的灵魂阅读，知晓了她就是成人礼幕后黑手之一。

　　现在的这一切，不过是乔克联合露欧娜，对于她的复仇而已。

　　至于费利克斯，则是意外的收获。

　　“雪莉尔女士，请问你能告诉我...”露欧娜放下小包，单手举着那个小袋子，面向雪莉尔展示并质问道，“这是什么吗？”

　　露欧娜虽然压制住了小袋子里面的力量，但幽绿的光华似乎丝毫没有受到金色光罩的影响。

　　此刻它在露欧娜的手中，宛如一颗璀璨的绿色宝石一般，熠熠生辉。

　　“我不知道。”雪莉尔面无表情。

　　“不知道吗...”露欧娜的语气听上去有些无奈的意味，她进一步将小袋子打开，幽绿在这时被完全压制下去，小袋子恢复其原本普通的模样，能够被现场众人所看清。

　　露欧娜用手指朝口袋捻了捻，手指沾上了一些粉末，她将粉末轻轻抖落在桌面上，并用神性固定住了它们。

　　“这是‘恶灵余烬’，一种极具污染性的异邪物质。”露欧娜淡淡地开口道：“我刚刚检测了一下，这恶灵余烬具有能够侵蚀中序列超凡者的侵蚀性。”

　　“中序列超凡者！”人群中传来一些惊呼。

　　在场的大部分人群虽然都不是超凡者，但他们对其并不陌生。

　　中序列等级的超凡者，已经算是这个世界的强者了。

　　一些宾客看着躺在病床上，已经被盖上的两具尸体，心里唏嘘不已。

　　迪恩与费利克斯在上层圈子中，那都是公认的纨绔子弟，是根本吃不了超凡者修行之苦的普通人。

　　遭受‘恶灵余烬’也实属悲惨。

　　一些胆子比较大的宾客，正在凑近脑袋瞧着桌面上的粉末。

　　这可是难得的见识异邪的好机会。

　　“雪莉尔女士。”露欧娜将洒在桌面上的粉末尽数抹除，“收纳兜是你的，里面的东西怎么会不是你的呢？”

　　收纳芯片不同于普通衣兜之类的事物，没有所有者的‘特殊密码’，是不存在被偷窃，又或者被掉包之类的盗贼行为的。

　　更何况是雪莉尔·布玛得收纳兜。

　　“收纳兜确实是我的，那个包，哦！”雪莉尔指了指那个精致的小包，“我是说那个包包也是我的，但里面那个袋子，不是我的，我也不知道里面有什么。”

　　雪莉尔直接否认了一切。

　　她了解艾丝蒂瓦，只要没有铁证，自己这位看重家族的妹妹，肯定会想方设法的保全自己。

　　哪怕她心里对自己也有怀疑。

　　“这就有点奇怪了呢。”露欧娜似笑非笑，语气有些莫名的诡异。

　　而这种诡异，正悄无声息地蔓延至整个大厅。

　　人群中传来窃窃私语。

　　大部分围观群众，似乎都不相信雪莉尔这番苍白无力，近乎无理的解释。

　　宴会厅的气氛，正逐渐变得有些奇怪。

　　...

　　“我看见了！”

　　突然！

　　人群中，

　　有个身影，

　　主动走了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第323章：恶灵余烬免费阅读。https://xs.23sk.com 