    第一千零五十一章 天妃护短

    听了东方不败的话，白虎痛苦的摇了摇头：“东方大嫂，兄弟我不能这么做，在确定你安全之前，我不能离开你，你身上的穴道被封印，也许大哥会有办法解开，现在你是天堂的要犯，肯定会有不少的人要对付你，我必须把你安全的交到大哥的手里才行，”

    “我不想见他，白虎，我可以不怪你，你走吧，不要管我，”

    东方不败心中伤心悲痛，她不知道如何面对洛天，这种事无法解释，对于她来说，她东方不败算是不洁的女人了，感觉对不起洛天，也无法和白虎呆在一起，白虎就像是一根刺，看到他，她的心就会疼。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “可是”

    白虎，正想说什么，这个时候，李大鱼回来了，白虎住了口。

    “来，喝水，没有找到盛水的东西，用这个东西将就一下吧，”李大鱼手里捧着一个大大的芭蕉叶卷了起来，里面盛着清水，交给了白虎。

    “副殿主，请喝水，”白虎恭敬的把芭蕉叶递给了东方不败，东方不败犹豫了一下，还是接了过来，毕竟她也渴坏了。

    “李大哥，能不能想办法弄个手机，我需要打个电话，”看着东方不败在优雅的喝水，白虎转过身来询问李大鱼。

    “这个前面那里有灯光，要不去那里看看吧，借个手机，应该很方便，”李大鱼建议道，白虎点点头，看到东方不败喝完水，然后道：“副殿主，走吧，这里并不太安全，万一黑天使追来就麻烦了，”

    白虎说着来到东方不败面前，本想抱她，不过想了一下，还是蹲下了身子，东方不败轻哼了一声：“不用了，我自己走，”

    “不行，你现在真力没有恢复，脚力跟不上，还是我背你吧，”白虎深吸了一口气，不敢看东方不败，背起她就飞奔起来。

    “你放开我，混账，”东方不败怒喝，不过白虎却是不管不顾，就是飞窜，而后面的李大鱼则是嘿嘿直乐，三人一起向着灯光处奔去。

    就在白虎背着东方不败飞奔的时候，司天殿也并不平静。

    一金一银两个面色僵硬，神色呆滞的人正在和一个人大战，这个人正是洛天，而和他大战的人却是司天殿的金银两个战尸，这两人身体坚硬无比，根本不知道疼痛，直攻不守，疯狂的进攻，把洛天逼的节节后退，而四周全是司天殿的弟子。

    “该死，这两个战相尸是如何做成的，似乎没有了思维和意志，不过身手和度却是极好，比起一般的入圣后期的高手还要厉害，”洛天暗想，他现在体内只有少许的真力，根本不是这两大战尸的对手。

    一金一银，如同两台杀戮机器，下手毫不留情，洛天节节败退，极度的郁闷，现在的他实力恢复还不到三成，根本不是这两大战尸的对手，如果是他全盛时候，一掌就会拍翻这两个金银战尸，这还是洛天晋级半步化臻后，第一次被两个入圣后期的高手逼的没有还手之力。

    “小子，我劝你还是束手就擒，不然的话，杀无赦！”

    司天殿中，一个为的弟子，气息特别的冷酷，手拿一杆方天画戟，遥指洛天冷哼道，这个华夏男子不久前和他们两大护法大战过，知道他的实力，虽然现在受伤，真力不继，他们也不敢轻易上前，光看地上那死伤的十多名弟子就知道了。

    而且洛天说过，他现在是天妃的人，所以这个弟子心中忌惮，不敢轻易再上前，于是派出了两大战尸出面，这两大战尸，不知疼痛，也不算是人，所以如果伤了洛天，即使天妃回来怪罪，他也有说辞。

    “你大爷的，老子如果恢复实力，一巴掌拍死你，告诉你老子是天妃的人，你竟然还敢动手，就不怕天妃回来责罚你么？”洛天连续三掌震退了一个战尸，望向这个弟子冷喝道。

    “哼，是天妃的人，我等自然不敢动你，不过你却是闯入了机要库，即使是天妃的人，也要给我们司天殿一个说法，”这名弟子听到天妃心中有些忌惮，不过还是强横的说道。

    不错，洛天自从天妃走后，他并没有闲着，修炼了一会，就四下的闲逛起来，最后“逛到”了司天殿的机要库。

    这是司天殿的机密所在，洛天从里面看到了不少的东西，包括司天殿的布局人数，还有天堂的一些事情，更是知道了天堂其他殿的所在地，这为下一步剿灭天堂提供了有力的帮助，毕竟天堂神秘无比，下面的十二殿，分布隐蔽异常，如果想对付天堂，必须铲除这些殿才行，而前提当然知道其所在。

    “你们这里这么大，我怎么知道哪个是哪个，我看你们这些人是对天妃护法不满吧，”洛天沉声喝道。

    “你不要胡说，我等岂敢对天妃护法不满，只是你的所作所为，已经触了司天殿的规矩，即使天妃在此，也不能把我们怎么样，”

    这名弟子气息强悍，手拿方天画戟，沉声冷喝，自从知道司天殿正负两名殿主出事后，他也是下一个有力的竞选殿主的存在，外号“小吕方”所以他也要表现一下，以争得在司天殿弟子之中的分量。

    只不过他却也有自知之明，知道上前不是洛天的对手，而且这个华夏的男子洛天手段狠辣，和他对战的人非死即伤，而且他们还心有顾忌，毕竟这是天妃护法的人。

    “放肆，全都给我退下，”

    这时一个清冷的声音响起，一个身着男装，有些不伦不类的女子凌空飞来，正是从外面返回的天妃护法，只因五彩霞衣被孤独无名给烧坏，只得匆忙弄了一件男子的外套裹了起来，即使如此却掩饰不住此女那魅惑众生的天姿。

    “参见天妃护法大人，”司天殿的众弟子看到天妃到来，以那名弟子为，齐齐拜见，同时召回了金银战尸。

    “怎么回事？”天妃轻轻皱眉，并没有看那些弟子，而是直接看向洛天。

    “师父，您来的正好，还请为我做主了，你不在，他们都在欺负我，”洛天咧嘴一笑，大步上前，一把抓着天妃的手，摇晃着说道。

    天妃的嘴角不由的一抽，看了一眼地上的那些死伤者，不动声色的抽开洛天的手，然后看向那些弟子：“好了，都起来吧，只是误会而已，把这些弟子好生处理一下！”

    天妃淡淡的说道，然后竟然直接转身走了，回了她的住处。

    “这”

    司天殿的弟子不由的一呆，他们还没有汇报是怎么回事，这个天妃护法就说是误会，让他们自己处理，这就完了

    “早知道这个天妃护法护短，想不到竟然护短到这种地步，罢了，人家是护法，惹不起啊，”为的那名弟子脸色有些难看，却也不敢表达出来，心中郁闷的想着，挥了挥手，自有人把死伤者抬了下去。这件事就算完了。

    “洛天，我警告你，以后再敢对我动手动脚，我绝不轻饶，不要以为我不敢杀你，”回到住处，洛天自然跟了过来，天妃脸色阴冷的盯着洛天冷声喝道。

    “咳，刚才是情不自禁，弟子知错了，”洛天真诚的说道，同时问道：“师父，东方不败怎么样了？还有那个孤独护法，你们杀了他了？”

    天妃摇了摇头：“东方不败安然无恙，孤独无名消失在这个世界上了，”

    “消失在这个世界上了？什么意思？”

    听到东方不败安然无恙，洛天放心的同时，神色却又是阴冷下来，对于孤独无名这个老叫化，洛天有知遇之恩，曾三番两次的帮过自己，不但传授过自己掌法，还救过自己的命，如果不是老叫化，自己中了黑天使的天使之殇，早就死在了缅甸河边，现在听到孤独无名竟然消失在这个世界上，让洛天心中大怒，对天妃这个美貌的女人第一次起了杀心，再也没有了那种龌龊的心思。

    “消失了就是消失了，什么什么意思？这件事，你不要多问了，反正那个东方不败安然无恙即可，你休息一下，明天就带我去那个无名谷，我要看看你所说的那个石碑，”天妃淡淡的说道，她最关心的还是洛天所说的石碑上的文字。

    “哼，天妃，我认你为师，想必你也知道是虚与委蛇，老子最关心的就是东方不败，现在你说她无恙就无恙了？你为什么不把她给我带回来？”洛天脸色阴冷了下来，索性和这个女人直接撕破了脸。

    “我就知道你不会真心臣服于我，不过你服了我的真力化功散，即使如何恢复，也最多有一半的实力，我反手就能击杀你，希望你不要自误，还是乖乖的带我去无名谷，观看石碑，不然的话，你对我真的没有什么作用了，”天妃冷漠的看向洛天不屑的哼道。

    “好狠的女人，难怪我如何凝聚真力，都有种提不上来的感觉，原来你竟然给我吃这种药，也罢，我带你去无名谷就是，不过你要告诉我今晚生的事，”洛天一听，仔细感应了一下，故作愤怒的说道，其实那种药早已经被丹田之处的黑皮书给破了。

    洛天之所以没有恢复，是因为真力亏损过而已，只不过既然天妃如此说，倒是给自己提了个醒，万一自己直接恢复了，那还真坏事了，即使恢复了实力，也需要隐忍不才行。