    轰轰轰！

    大地在震动着，伴随着剧烈的响动，一万多妖兽冲击而来，目标正是陆玄机。

    这些妖兽，血脉天赋很差，多数只是诞生浅薄的灵智，智商在三岁左右，至于战斗力最弱的只是练气一层，最强的也只是练气九层而已。

    这些妖兽，兽潮当中只是炮灰一般的存在。

    它们很弱，随手一击，就能击杀一个。

    可是当一万多妖兽，连绵不断冲击而来的时刻，陆玄机脸色也是微微变化，手心在冒汗。

    蚂蚁多了，还会咬死大象。

    况且这一万多妖兽，可比蚂蚁强横了很多。

    “斩妖。”

    陆玄机一声断喝，手中的离火剑闪动着，运转着【天火诀】，顿时八十枚符文在闪动着，化为一道道流光进入离火剑当中，这把三品灵器在闪动红色的罡气。

    罡气化为三丈之长，八十道符文组合在一起，化为一道凤凰，随后一道凤鸣传来。

    刺啦！

    虚空在轻微的响动着，火红色的罡气席卷而来，斩杀在群妖当中，好似快刀切在豆腐当中，有三十个妖兽被波及，死于非命；又是有三十个妖兽被波及重伤，皮肉被烤煎熬着；又是有四十个妖兽被轻伤，毛发被烤焦。

    顿时妖兽位置乱。

    “斩。”

    “斩。”

    “斩。”

    陆玄机好似战神一般，催动着离火剑，三丈长的红色罡气不断劈下，不断撕裂着，不断毁灭着。

    好似红色的龙卷风，席卷一切。

    好似一头凤凰，翱翔在九天。

    好似一尊地狱熔炉，熔炼着一切。

    砰砰！

    每一剑斩出，都是有几十个妖兽被击杀，还有几十个妖兽被波及。

    所到之处，妖兽在毁灭着。

    开始的时刻，妖兽还在坚持着，可在连续斩杀了十剑之后，死亡的妖兽越来越多。妖兽队伍开始散开来，眼中闪过一丝畏惧之色。

    “这样的杀招，你又是能坚持多久。”

    黑狼看着这一幕，眼中闪过一丝不屑。

    匹夫，不能万人敌。

    练气、筑基、紫府等等，固然存在巨大的差别，可这种差距却是能靠着人数来弥补。

    几十个练气境妖兽，自然不是筑基修士的对手。

    可几千，几万的妖兽扑杀上去，筑基修士在坚持片刻后，就会真气耗尽而亡。

    这个人类修士，一剑之下斩杀几十个妖兽，固然是凶猛至极，可这样的杀招又是能坚持多久。

    用不了多久，他的真元就会耗尽，那时就是上前分食他的时刻。

    “嗷嗷。”

    黑狼一声咆哮，发出了命令声音，血脉的气息席卷而来，属于上位者的气息镇压而下。

    本来有些散乱的妖兽，有些畏惧的妖兽队伍，片刻后眼睛变得血红起来，属于野兽的疯狂被激活，本来有些畏惧的情绪彻底被野性淹没了，眼睛变得血红，发出嗷嗷的乱叫声。

    散乱的队伍重新凝聚在起来，化为一个个小队，上百妖兽为一组，分散开来，从四面办法合围而来。

    冰刃、风刀、土刺、雷电、火球、飞剑等等，各种法术攻击而来。

    这些法术，单一威力很低很低，弱小不堪，可几百妖兽组合起来，威力叠加在一起，却是化为了恐怖的杀招。

    没有弱小的本命神通，有的只是妖兽修为不够；没有弱小的本命神通，只有妖兽修为不够。

    轰轰轰！

    几百道火球攻击而来，淹没着一切。

    陆玄机催动着补天鼎，补天鼎瞬息之间化为十丈大小，抵挡在头顶之上。

    口子张开，顿时几百道火球瞬息被吸入大鼎当中。

    “飞剑斩。”

    陆玄机深吸一口气，离火剑脱手而出，连续刺杀着，顿时有几十头妖兽被点杀。

    下一刻，快速移动着身躯，瞬息移动道人百米之外。

    而在原地，只见上百道风刃席卷着一切。

    杀杀！

    陆玄机深吸一口气，催动着离火剑斩杀而出，火焰在升腾着，毁灭着一切；补天鼎在闪动着，吞噬炼化着，抵挡着妖兽的法术攻击；身形快速的移动着，寻找着敌妖兽的不足，不断的斩杀着。

    杀杀杀！

    动作变得简单而麻木，不断在妖兽当中收割着生命。

    真元在剧烈的消耗着，同时补天鼎当中的灵液不断被炼化着，化为磅礴的真元，支持着战斗。

    本来一次次枯竭的丹田，再次变得盈满。

    战斗持续在加强着。

    一个个妖兽在倒地着，在扑街着。

    踩踏着妖兽的尸体，继续前进着，向着前方冲杀着。

    开始的时刻，还不算什么，可随着战斗的持续，地面上阵亡的妖兽一片接着又一片，连绵不断。

    本来悍不畏死的妖兽，也是疲劳了，也是畏惧了。

    眼中血红之色，开始散去。

    下意识的开始逃散着，开始撤离着。

    杀杀！

    陆玄机双臂有些麻木，浑身有些疲劳，一些筋脉和肌肉更是出现了损伤，靠着吞天鼎当中的灵液，可让真元源源不绝，可这种疲劳却是在加剧着，却是无法缓解。

    这样的持久战，是第一次。

    对于身躯的压榨，对于身躯耐力的考验，几乎是巨大的。

    修士之间拼杀，也就在几秒当中分出生死，战斗节奏快而短促，如这样持久的战斗几乎不存在。

    “怎么可能？”

    “他作战了一个小时，连续挥剑一万次，为何不累。”

    “他持续战斗了一个小时，为何真元还没有枯竭，难道他身上有着一件法宝，可储存真元，提升持久作战能力。”

    黑狼骇然道。

    可在骇然之后，却是欣喜着，闪过一丝贪婪。

    那些辅助类法宝，对于妖兽的作用更大。

    眼前这个人类身上，有着一件储存真元的法宝，可提升持久作战能力，对他好处极大。

    “继续围攻。”

    黑狼一声咆哮，就要下令，麾下的妖兽，继续围攻这个人类修士。

    妖兽，最不缺炮灰。

    死掉十万低级妖兽，立刻有十万补充上去，最不怕的就是消耗战。

    这一刻，妖兽们吼叫着，却是丝毫不在意黑狼的命令，开始撤退着，乃至是崩溃着。

    黑狼大怒着，就要催动血脉秘术，镇压剩下的妖兽。

    可仔细清点着，短短一个小时，就是有五万多妖兽阵亡，至于重伤的妖兽有十几万，至于轻伤之类的数量更多。

    虽然还有七十万的妖兽，有着足够多的战斗力，可妖兽的士气受到影响。

    “黑狼妖将，可敢于我一战。”

    就在这一刻，陆玄机高声喝道，声音传来，滚滚如雷声。

    顿时战场寂静了，所有的妖兽都是冷眼看来，等待着黑狼妖将，看他如何回答。

    妖族不喜权谋，最崇拜强者。

    只有强者，才能得到妖兽的尊敬。

    “如何不敢战。”

    黑狼妖将开口了，直接应诺道。

