    湖人队将马刺队淘汰，连续第5年杀入了西部决赛，虽然大部分的专家还有球迷都已经有了湖人队会再次杀入西部决赛的准备，但是真等他们杀入西部决赛的时候，这帮专家还有球迷还是或多或少地发出了一些感慨。

    毕竟这个赛季开始前，这只球队被ESPN排在了所有球队的第8名，这个位置相比大部分的球队肯定还是算高的，但这个位置的球队肯定不是联盟的顶尖战力了，甚至连进西部决赛都有些勉强，从这里就可以看出来，湖人队在这个赛季开始前的前景已经不再被看好了。

    原因也不用多说，就是因为科比的退役……其实想想也有道理，科比是球队的绝对核心，即便姚明是“联盟第一中锋”，即便孙大圣已经被喊了两个赛季将是湖人队的未来，可权利的交替总归是需要时间的，任何一只球队都是如此，当年强如蒂姆邓肯，在代替大卫罗宾逊成为了马刺队的绝对核心后也是花了好长一段时间才真正坐稳了球队老大的位置，找到了带领马刺队赢球的办法；奥尼尔也是一样，到了湖人队之后也是等来了菲尔杰克逊的上任以及科比的成长方才带领湖人队成为了联盟的霸主。

    这两个人，一个是绝对的历史最伟大四号位，还有一个是NBA历史中锋位置排位前3的存在，他们尚且如此，孙大圣即便当时看着未来令人充满期待，可问题是，他的天赋再高也不可能比这两个家伙更高，对于比赛的影响力，从当时的角度来看的话，也绝对比不上巅峰时期的奥尼尔还有蒂姆邓肯。

    这也是为什么ESPN在赛季初如此不看好湖人队的原因。

    有一点必须得承认，ESPN的任何“扯淡”都是建立在数据之上的，当然了，从他们频频被“打脸”就可以看出来：NBA不只是数据。

    如果啥都靠数据可以得出结论的话，那在球场上摆一台电脑将各种球队的数据都输入程序直接看电脑生成的结果就行了，还要球员打什么球？

    就像这次，孙大圣跟球队的磨合程度，还有他对于球队绝对核心位置的适应能力都是ESPN没有想到的事情。

    当然了，也不只是ESPN这帮专家没有想到，联盟几乎所有人都没有想到这个赛季的孙大圣会直接打出这样的“神迹”来！

    现在，在所有专家的眼中，孙大圣的价值正在无限上涨，已经仅次于勒布朗詹姆斯和德里克罗斯了，甚至已经高于了凯文杜兰特他们几个。

    雷霆队目前以3-1落后于小牛队是凯文杜兰特价值下降的原因，这已经是凯文杜兰特进入联盟的第5个赛季了，可他带队的最好成绩目前只有西部第二轮，嗯，要是他能在目前的系列赛接下去的3场比赛带队打出个3-0，将小牛队给逆转了，他的价值应该就能跟孙大圣持平了，不过，现在看来这个可能性并不大。

    只不过，真要说的话，这轮系列赛雷霆队会输跟凯文杜兰特关系还真不大，因为凯文杜兰特目前四场比赛场均可以砍下35分左右，命中率也在46%以上，这表现如果还能挑出刺来的话，那这个联盟也就没谁的表现能算好的了。

    要知道孙大圣在季后赛第二轮的后面两场比赛得分都没有超过26分，甚至系列赛第五场比赛他的投篮命中率连40%都不到。

    真要挑刺的话，孙大圣可以挑刺的地方还更多一点。

    当然，现在肯定没人会挑孙大圣的刺，甚至可以这样说，湖人队哪怕倒在西部决赛，进不了总决赛也不会有人怪孙大圣，单场62分可以抵消掉一切不好的看法，一句“季后赛单场62分还要被质疑，你们到底要怎样”便可以所有质疑的人闭上他们的嘴。

    在NBA这个圈子是有“天花板”的说法的，比如说一个球员在一场比赛砍下50分之前，可能只是球队的过渡品，但当他砍下了50分之后，他就能成为球队绝对的核心，因为他的“天花板”是单场50分，具体的例子就比如詹宁斯，他如果不是命好打出那么一场55分，想当绝对核心是绝对不可能的事情。

    不过，从这里就可以看出来，季后赛单场62分到底意味着什么！毕竟常规赛单场50分就可以让詹宁斯成为雄鹿队的绝对核心了，那么在季后赛砍下单场62分的孙大圣自然可以让一切质疑声都消失。

    雷霆队之所以会被打的这么惨，一个主要原因就是詹姆斯哈登的受伤，雷霆队在第一轮最终跟灰熊队打到了系列赛的第七场比赛，最后还是凭借着凯文杜兰特不讲理的三分球绝杀方才“虎口脱险”，杀入了第二轮。

    但第七场比赛最终虽然胜利女神站在了雷霆队这边，可詹姆斯哈登在这场比赛却伤退离场了，从赛后关于詹姆斯哈登的伤病报告来看的话，虽然不是啥影响职业生涯的重大伤病，可休息十天半个月还是需要的。

    这也使得雷霆队在替补席缺少了一个无比重要的火力点。

    这才是雷霆队会被小牛队打成1-3的原因。

    但，大部分专家都是看结果说事的，凯文杜兰特到目前为止最好的带队成绩是西部第二轮这是事实，这也使得在大部分专家看来，他的价值不如勒布朗詹姆斯，而在这次孙大圣带队杀入了西部决赛之后，他的价值也已经不如孙大圣了。

    勒布朗詹姆斯最近的风评有些上涨，因为他们再一次杀入了东部决赛，而且这次是非常干脆的两个4-0将对手给解决了。

    虽然这次进入东部决赛的另外一只球队公牛队也是以总战绩8-1的华丽数据将两轮对手淘汰的，但是考虑到热火队在常规赛将公牛队横扫了，所以即便公牛队这次的势头很猛，可更多的专家还是看好热火队能进入总决赛。

    这也是勒布朗詹姆斯风评上涨的原因，因为这个赛季的热火队调整了核心打法，勒布朗詹姆斯成为了进攻端的绝对核心，热火队如果最终杀入了总决赛，那就跟他有绝对的关系。

    而且，上个赛季他作为二当家的热火队最终没能杀入总决赛，这两者相比较下来，更能说明勒布朗詹姆斯天生就是打“绝对核心”的料。

    这也是勒布朗詹姆斯风评会上涨的原因。

    如果不是这次的风评上涨，这会儿孙大圣的价值肯定是超过勒布朗詹姆斯的，恐怕也就比德里克罗斯的价值差点。

    德里克罗斯去年拿到常规赛MVP又带队杀入最终的总决赛对于他的加成太大了，勒布朗虽然也单独带队杀入过总决赛，可去年他在季后赛的表现让他的价值下降了不少，还好今年他带队打回来了。

    另外值得一说的是，今年的勒布朗詹姆斯还成熟了很多，去年的他刚到迈阿密的时候嘴里各种骚话，什么“我要给迈阿密带来6座总冠军啊”，什么“等我们拿到了总冠军这些质疑声都会消失啊”，可以看出来他是在回应质疑声，可在没有成绩的情况下说这些话只会引起一些负面的反应。

    在去年被喷了一个夏天之后，勒布朗詹姆现在斯明显懂得了什么叫作“沉默是金”，现在已经打进了总决赛，并且面对的还是在常规赛将他们横扫的公牛队，可他面对镜头依旧没有什么骚话，只是一而再，再而三地自我强调：“我们还没有赢，我们还在路上。”

    能在杀入东决，面对一个在常规赛被他们收拾得服服帖帖的对手时，还能这么“自省吾身”，也没别的原因，就是被喷怕了，也是真的成熟了。

    ……

    湖人队干掉了马刺队之后，便一直在等着西部的另外一个对手。

    他们也没等多久，已经3-1的局面，再怎么挣扎，分出胜负也是早晚的事情，在泰勒斯威夫特新专辑发布的同一天晚上，小牛队将跟雷霆队系列赛的第四场胜利拿到了手，以4-2的大比分正式将雷霆队淘汰。

    凯文杜兰特在第五场比赛单场拿到了45分帮助球队逆天改命，将比分改写成了3-2，可惜凯文杜兰特现在做不到连续打出“最强模式”，这让他们在第六场比赛的第三节就已经落后了15分，使得这场比赛早早地失去了悬念。

    凯文杜兰特在这场比赛再次砍下了33分，可惜却不能阻止雷霆队跌入“悬崖”。

    至于原因……从整个的系列赛过程来看的话，最明显的原因就是詹姆斯哈登的缺席，这家伙在这个赛季最终被选为了“赛季最佳第六人”，是这个赛季，整个联盟第六人中最好的家伙，而从这轮系列赛，尤其是最后一场比赛的结果来看的话，这家伙的缺席所造成的影响，并不仅仅是他在替补席上的那些分数，他同时还是凯文杜兰特跟威斯布鲁克之外，另外一个可以牵制防守的火力点，当他跟凯文杜兰特还有威斯布鲁克在场上的时候，对手对于凯文杜兰特还有威斯布鲁克的防守总是不能完全投入，必须将一部分的防守给到这家伙。

    而他不在场上时，凯文杜兰特还有威斯布鲁克要遭受的防守针对比原本他们要遭受的就要大很多。

    单看凯文杜兰特可能看不出影响来，他的表现还是一如既往的出色，但如果从威斯布鲁克这轮系列赛的表现来看的话，就非常明显地可以看出来，在比赛的大部分时间，威斯布鲁克因为所遭受的防守针对比以往更大使得他在这轮系列赛打的非常挣扎，整个系列赛的场均命中率只有40%出头不说，他的失误数也达到了4个以上。

    从这里就可以看出来威斯布鲁克在没有了詹姆斯哈登帮着吸引火力，他在比赛中，还有进攻端到底有多么的挣扎。

    也是在这轮系列赛结束后，不少专家，特别是俄克拉荷马本地媒体的很多专家都纷纷发言，称“雷霆队如果想要夺冠，那就必然得留下詹姆斯哈登，从这轮系列赛便可以看出来，他对于球队的影响到底有多大！”

    甚至有专家直言“如果詹姆斯哈登没有受伤的话，那这轮系列赛最终的胜者肯定会是雷霆队！”

    詹姆斯哈登是09年的3号秀，在这个赛季打完后，他在下一个赛季将来到自己新秀合同的最后一年，在雷霆队再一次止步西部第二轮之后，俄克拉荷马市的不少专家都认为“提前续约詹姆斯哈登是雷霆队的头等大事！”

    说来，在这轮系列赛开始之前，还没有人着急詹姆斯哈登的续约问题，那时候并没有多少人意识到雷霆队缺少了詹姆斯哈登到底意味着什么，而现在一轮系列赛将詹姆斯哈登对于雷霆队的意义彻底说明，也使得续约詹姆斯哈登成为了迫在眉睫的事情。

    有意思的是，一直到雷霆队被淘汰，詹姆斯哈登也没有从伤病中摆脱，可舆论的风评却发生了天翻地覆的变化。

    因伤病反而被认清价值，詹姆斯哈登这也算是NBA历史上少有的受伤了反而前景更加光明的球员。

    ……

    而在同一时间，达拉斯的媒体们则是一个个欢天喜地，一篇篇庆祝小牛队重新回到了西部决赛的文章漫天飞舞。

    这个赛季重新回到西部决赛的大舞台，这是所有达拉斯媒体们都没有想到的事情，因为这只球队的核心阵容实在是太老了，虽然他们在上个赛季的表现很强势，最终还时隔5年重新杀回了西部决赛，但在被淘汰之后，没有人认为他们还有重新来过的机会，哪怕库班花了大价钱将整个阵容保留了，也没有人认为这只小牛队能再次回到西部决赛的舞台。

    尤其是在去年夏天NBA还停摆了的情况下！

    但这只小牛队还是跟去年一样，让所有人都大吃一惊，他们再一次在季后赛打出了让所有人都意外的表现，诺维斯基在关键时刻还是跟去年一样，打得那叫一个稳定且靠谱，小牛队全队也是跟去年一样，每个球员的状态都非常的火热……这只小牛队就好像根本没过这一年一样，他们依旧保持着他们去年季后赛时候的火热状态……

    达拉斯的媒体瞅着这只越老越妖的小牛队，也是很想问问，谁说花无百日红的？谁说人无再少年的？

    看看这只小牛队，西部决赛的舞台，他们又杀回来了！

    