    出现在李珂面前的这些强盗很明显是想和李珂说点什么的，但是在李珂和切尔娜杀死三只神使的时候，他们就知道说什么都没用了。而且他们那些披上了熊皮的伙伴们很显然也不会再给李珂说话的机会：它们几乎是在李珂攻击那三头熊的一瞬间，那些披上了熊皮，已经将自己变得认不认，鬼不鬼的失者就同样嚎叫着扑向了李珂。

    这些披着熊皮的人手上并没有刀剑，但他们的手臂却异常的扭曲和粗壮，他们的手更是在吼叫中扭曲成为了另外一种生物的样子，李珂几乎不用怎么辨认，就能够认出他们的手正在朝熊爪变化。而且当李珂的剑挥下去的时候，他的剑就被他们赤手空拳的用手抓住了。李珂知道自己要么是想办法弄到点什么神兵利器，要么，就要动用自己的力量了。不然这群动作速度和切尔娜差不多，并且刀枪不入的怪物，就很有可能会让他们陷入苦战。

    这可不是李珂想要看到的事情，所以他并没有和那个叫做失者的家伙多纠缠自己的剑，而是再另外两个家伙扑到他身上的时候，迅速的撞进了抢走自己剑的人的怀里，然后将自己的手按到了对方同样健硕，但是却比他多了将近一厘米厚胸毛的胸脯上，然后发动了自己的力量。

    但是这次他什么都没抽到不说，还被对方狠狠的撞飞了出去。

    什么情况？！

    李珂第一次看到自己的能力失效，但是当他快速的翻滚，躲过另外两个失者的扑击站了起来，重新看到那个大块头的时候，他就明白自己为什么没有抽取到对方的生命力了。

    因为对方被自己按到的地方不仅有着厚厚的胸毛，还有着大量黑色的，不知道什么玩意组成的泥团和块状物。这些脏东西不仅让他看起来更加的诡异，还成为了他身体的第一道防线，防御住了李珂对他的必杀一击。但是发现了真相的李珂却觉得，他宁可发现这个家伙有着免疫他力量的神奇力量，也不愿相信他是因为这种理由而导致能力失败的。

    “……你死定了。”

    恶心的感觉迅速的变成了生气的感觉，而且刚好这个失者挥舞着他变成利爪的双手，咆哮着向李珂攻击了过来，李珂就直接抓住了他还算是干净的胳膊，强行的抽取了对方身体之内的力量。但是这一次的抽取同样是让他不敢置信，不过并不是因为还是抽不出来，而是因为他所抽取的力量实在是太多了！

    几乎是在他发动能力的一瞬间，他就抽掉了这个人身体内的一半生命力！

    这同样违背了他所观察到的能力的上限，而且这一次抽取并没有让对方虚弱倒下，反而让这个失者变得更加的狂暴，他人类的身体虽然的确如那些被李珂抽干生命能力的人一样变成了干尸，但是这一层干瘪的皮肤也马上就被更加健壮的身躯所冲破，露出了一头虚幻的熊的身体！

    这只熊依然想要攻击李珂，但是吸收了大量生命力量的李珂，他立马一脚踹向了这只熊的胯下，然后在对方吃痛的一瞬间弯下腰，拔出那根短矛，然后捅进了这只裹着一层人皮的熊的旱道当中，让对方再一次发出了凄惨的叫声，并且失去了追击的力量。李珂当然不会浪费这次机会，拔出断矛的同时他就用抽取的生命之力强化了自己，在起身的时候用力将这只熊撞的后退，然后将短矛扎进了对方的眼眶，刺破了它的大脑。

    这些动作他仅仅用了数秒而已，快到让另外的两个披着熊皮的人还没有反映过来，他们当中的一员就回归了他们神灵的怀抱。

    这毫无疑问的又激怒了他们，但是他们的愤怒已经没有任何作用了，因为李珂再用来自他们身上的力量强化了自己之后，他就发现了一个更加神奇的事情。

    那就是他的身上出现了一头熊的虚影！而且浑身充满了爆炸性的力量，这力量的增幅远超他以往用的生命力，就连冰裔的生命力都无法在力量的增幅上和这种力量相提并论，而且无数蓝白色的电弧也出现在了他的身边，缠绕着那头熊的虚影，让空气中顿时充满了令人忍不住颤抖的力量。他现在感觉自己可以随手拍碎一块巨石，粉碎一棵巨树，并且用雷霆的力量摧毁自己面前所有的生物。

    毫无疑问，这是沃利贝尔的力量。

    但是和这份强大相对应的，是那被急速消耗的，来自失者的生命力，就算是李珂尽量不去使用这份力量，这个状态也会在十几秒后烟消云散，如果全力战斗的话，也不过三四秒的时间而已。因为这并非是李珂本身的力量，而是隐藏在生命力当中的力量，就和冰裔的冰雪之力一样，一旦来自他们的生命力被消耗完毕，李珂也会彻底地失去这些血脉中的神奇力量。

    但是这点时间足够了。

    另外两名站在一起的失者还没有迈开自己的脚步，李珂就出现在了它们的面前，然后一拳砸在了其中一个人的头上，让他不得不低下了自己的头，但这并不是结束，因为李珂身上的那个熊的虚影紧随着李珂的拳头，一爪子拍到了他的头上，直接将他的头按进了被冰雪覆盖的坚硬大地当中，然后像一个被汽车碾压过的水果一样，被大地和熊掌从碎裂的脑袋中，挤压出了一些冒着热气的混合液体。

    李珂没料到是这样的结果，不然他在面对下一个失者的时候就会手下留情，先抽走对方的生命力再下手了，因为他在给了另外一个人一拳的时候，就又快速的用左手给了旁边的失者一记勾拳。这样的结果就是他背后的那个虚影之熊同样的扭动了它的腰肢，也给了那个失者一个漂亮的勾拳，直接将对方打飞出去将近十米，在这个营地的围墙上撞出一个大洞不说，对方的脑袋也很直接的在自己的脖子上转了两个圈，成了一个扭曲的样子。

    “我似乎吓到你们了？”

    尽管李珂自己也惊讶的一比，毕竟他没想到这力量竟然强到了这个地步，但是为了保证自己的威慑，他还是面无表情的转过了身，看向了那群还保持着狂笑的姿势，但是脸上却无比僵硬的强盗们。不过不愧是老大，那个被切尔娜叫做血眼的强盗头子，也是唯一一个一直保持着严肃的男人直视了李珂的眼睛，并且对李珂背后不断变淡的巨熊虚影点了点头，然后用一种异常平淡的语气，干脆的说出了他的决定。

    “我们投降。”

    但是对此，李珂也很干脆。

    “我拒绝。”

    