    飞不过两刻钟，李清峰就能看到王家村了。

    这本是件好事，可大半夜的，王家村内却灯火通明，摆明是出事了。

    李清峰的眉头皱了起来，是因为自己失踪了？不可能，自己失踪哪会这么大阵仗。

    神识中没有感受到有灵力波动的痕迹，李清峰犹豫了一下，降落在地上，抱着小男孩向村子走去。

    村内，几个族老和柳振站在村口处，几个青壮瘫坐在地上哭，一副被吓破了胆的样子。

    仔细看去，他们正是进山寻找猎户的一行人，李清元也在其中。

    “有鬼！有鬼啊！”

    “红衣鬼咬人吸血啊！老五一被它咬住，整个人就瘪了！”

    “全死了......全死了......”

    进山一行人撞上了黑袍老者放出来的红衣厉鬼，三十余人进山，只剩寥寥几人逃了出来。

    “大哥死了，舅舅！舅舅！三弟也不见了，我求您让我去找找吧，他是我的亲弟弟呀！”

    柳振脸色铁青，在他面前，李清元被商队的护卫按在地上，鼻涕眼泪一起流，头不住地往地上砸。

    李清实死了，李清峰不见踪迹，这叫他怎么和七娘交待呀！

    他猛地走上前扯起李清元，狠狠的一巴掌扇在李清元的脸上，大声呵斥道：“干什么？去干什么？去送死吗？”

    李清元的半边脸都肿了起来，他咬着牙，一行眼泪流了下来。

    看着他的眼泪，柳振的语气软了下来：“你娘就剩你一个亲儿子了，你现在是家里最大的，你得扛起责任来。”

    李清元不说话，只是流眼泪。

    正说着，村口突然一阵喧哗，李清元的眼中突然泛起光芒。他身上不知哪里来的力气，挣脱开两个膀大腰圆的商队护卫，向村口迎了上去。

    正是李清峰回来了。

    商队的护卫看向柳振，柳振挥了挥手，任他去。

    李清峰刚还没踏入村门，李清元就扑了上来，抱着他鼻涕眼泪一起往下流，他忙把小男孩侧抱在一旁，省的被压到。

    “三弟！你吓死我了！吓死我了......大哥没了，我们找不着你......还好你没事......”

    李清峰已经听到村中青壮的哭喊，知道了红衣厉鬼的事，看着李清元肿着半边脸抱着自己又哭又笑的样子，又听他说李清实死了，心中颇为不是滋味。毕竟此事因他而起，李清实也是因为要陪着他进山才落得这般下场。

    李清峰无言，只能任由李清元抱着自己。他前世无亲无故，孤家寡人，还从未有人将他如此放在心上。

    他缓缓开口：“此事因我而起，二哥，我早晚会了结此事。”

    “没事就好，没事就好......”李清元没有听清他在说什么，哭了一阵，也冷静下来。他擦了擦眼泪，看向李清峰侧抱着的小男孩，问道：“这是......？”

    李清峰没再提刚才说的话，看了小男孩一眼，小男孩闭着眼睛，呼吸均匀。

    “在山林中捡到的，不知是哪家的孩子就先带回来了。”

    李清元没有怀疑，用力用手在脸上抹了一把道：“那等会让王家村长他们看看......”又看见柳振已经走了过来，忙拉过李清峰，向柳振见礼。

    “你呀，让你们不要进山......算了，去休息吧，明日还要赶路。”看着他们俩狼狈的样子，柳振没有再多说，也没问李清峰怀里的孩子是怎么回事，只挥挥手让他们下去休息了。

    在他心里，对李清峰执意进山一事颇有怨气，可他又是自己妹妹最疼的亲儿子，打不得骂不得，干脆眼不见为净。

    李清峰没再说什么，和李清元一同去找王家村的村长族老们，问问这孩子是谁家的，族老们都说没见过，也没听说有哪家哪户丢了孩子。

    “是孤儿吗......”

    李清峰皱了皱眉头，猜想这孩子可能是从北山什么地方被带来的。

    他拍了拍李清元的肩膀，道：“二哥你先去休息吧，我也去休息，等着孩子醒来我们问问他再说”，又指了指李清元肿起来的脸道：“脸上的伤......去弄些草药敷一下。”

    李清元点了点头，也让他早些休息。

    李清峰点头称是，便挥了挥手，转头走向自己的帐篷。

    刚准备进帐篷，他突然想起竹竿来。

    他刚才在村口没有见到竹竿的母亲。

    李清峰停顿了片刻，将小男孩放进自己的帐篷让他躺着，自己则朝着竹竿的家走去。

    还没走到竹竿的家，就看到竹竿和一个老妇人牵着手，安安静静的坐在路边。他们没有点灯笼，只是静静地坐着，像是在等什么人。竹竿的眼睛通红发肿，明显是刚哭过。

    不远处就是竹竿的家，里面灯火通明，院门半开，不时能听到有人声从内里传来。

    看见李清峰，老妇人带着竹竿站起身，迎了过来。

    “俺是竹竿的奶奶，你就是李小哥吧？”

    李清峰看了看她和竹竿，又看了看不远处灯火通明的院子，沉默了片刻，向她行了一礼。

    “我是李清峰，见过老夫人。”

    老妇人点了点头，走上前拉起他一只手，将竹竿的手放在他手上，对他道：“李小哥，这孩子的娘总念叨着让竹竿多读点书，以后就让跟着你，可好？”

    李清峰看向竹竿，竹竿也正看向他。他牵好竹竿的手，对着老妇人道：“老夫人放心，我会好好教导竹竿，有机会就让他多回来看看你们。”

    听了他这话，竹竿的奶奶点了点头，沉默了片刻又摇了摇头道：“不用回来了，俺也没几年好活了，让他跟着你吧。”

    她转头看了眼竹竿家的院子，里面传来几个男女的吵闹声。

    “也省得回来受这些个......腌臜气。”

    听到这话，李清峰微微愣了一下，这个老人家真的很聪明，也很果断，要是有灵根，一定能在修仙路上有一番成就。她知道就算竹竿呆在这个家里，跟着她一个半截入土的老太太也只会是吃苦的命，不如干脆一刀两断，以后就跟着李清峰，相信李清峰也不会亏待他。

    李清峰早听见了屋内的争吵声，不过就是分家产那点事。

    他沉默了片刻，对着竹竿的奶奶行了一礼道：“老夫人放心，我会把竹竿当成自己的弟弟一样看待。”

    竹竿的奶奶点了点头：“那俺就放心了。”

    扯了扯竹竿的手，李清峰让他跟自己的奶奶道别。小男孩知道自己要离开奶奶了，松开李清峰的手，抱着奶奶哭个不停。

    竹竿的奶奶轻轻拍着竹竿的背，对着李清峰道：“李小哥，这孩子命苦，以后就交给你了。”

    李清峰点点头，轻轻摸了摸竹竿的头，道：“跟奶奶好好道个别吧，我在旁边等您。”

    他前世虽无亲无故，一切以利为先，但也并非冷血无情。今天以后，竹竿就将踏上修仙之道，仙凡有别，能再见到他奶奶的次数不多了。李清峰也不愿意打扰他们的分别。

