    李孝恭苦笑道：“别看他们国家小，但是在对抗大唐的时候，能够做到全民皆兵。眼下二十五万的大军，就是明证。咱们兵力只有四万多，接近七倍的差距，你有信心能扛得住？”

    “为什么没有？”

    张亮笑道：“卑沙城虽然是高丽的城池，但是不得不承认，建造的还是很结实的。坚固的城池再加上足够的火药武器，咱们有什么可怕的？当初太子殿下不就说过，火药武器在攻城和守城的时候，效果是最明显的吗？

    高丽、新罗、百济，想要攻破卑沙城，也不是不可能，那就是等到咱们武器耗尽或者人全部死光。但是到那个时候，他们还能剩下多少人？就算我等全部战死了，四万人干掉十几万人，甚至是二十多万人，你我二人难道还不能名垂千古吗？”

    “名垂千古吗？”

    看了一眼嘴角虽然带着笑，但是目光却坚定万分的张亮，李孝恭哈哈大笑：“说的对啊，名垂千古。富贵日子过的久了，现在连军人的本职就是舍生忘死都忘了。鬼门关而已，咱老哥俩就一起走一遭！”

    张亮哈哈大笑，揽着李孝恭的肩膀说：“卑沙城的仓库里，还是有些酒水的。高丽的酒水虽然跟马尿没啥区别，倒是好歹也算是酒。咱们全军一人一碗，勉强还是能分出来的，既然命都不要了，还管军纪干什么！”

    俩人大笑，立刻就下城头吩咐分发酒水。

    主将就是一支军队的灵魂，很多时候，主将的情绪，最能直接带动将士的情绪。

    张亮的誓死大会开完，卑沙城内的军人，没有一个怯战的。在指挥高丽俘虏将四面城门全部封死以后，唐军士兵就处决了高丽俘虏。眼下要做长久作战的预备，只耗费粮食却不能提供助力，甚至有可能生乱的俘虏，根本没有必要留着。现在可不是讲什么人道主义的时候，当然，大唐也没有所谓的人道主义。

    在张亮的动员下，卑沙城的唐军，做好了死战的准备。

    陇右道——松州

    作为大唐跟吐蕃最靠近的边城，这里不知道埋下了多少的唐军将士和吐蕃勇士。战况最激烈的时候，松州的城墙一度都打得坍塌了。不过，重新建造的松州城墙，高达四丈，通体都是水泥混合着巨石浇筑而成，就是城门，也是铸铁榫卯而成，唐军曾经拿最大号的攻城锤实验了一下。撞到最后，甚至已经懒得计数了，反正，城门除了出现一个微不可察的坑以外，没有任何的变化。

    尉迟恭从见到松州城的第一眼起，就喜欢上了这个城池，他不信有人能攻陷这座城。

    松州人喜欢吃辣，偏偏尉迟恭也好这一口，所以人从茅房里钻出来的时候，脸色不是很好。

    偏将就在茅厕门口等着，等尉迟恭走出来，才拱手说：“将军，您的猜测果然没错，斥候在三十里之外的山坳，发现了吐蕃人的营地，粗略估计，这一次进犯的吐蕃人，可能达到了三十万之巨。”

    说这话的时候，偏将对将军充满了敬佩之情，这是什么本事？斥候没有任何消息传过来，将军就已经知道吐蕃人要进犯了。

    见偏将满眼冒星的样子，尉迟恭嘿嘿一笑，他对这个叫做郭师的年轻人很是欣赏，甚至直接将十几岁的他提拔成了自己的助手。

    拍拍郭师的肩膀，尉迟恭笑道：“这不叫先见之明，也不是占卜，而是根据事实推测出来的。你难道没有发现，那些到吐蕃售卖粮食，收购牲畜的商人，本来应该一个月一个来回，结果三个月以前去吐蕃的，也没有回来吗？

    通往吐蕃的道路虽然崎岖危险，如果遇到暴雪雪崩之类的天灾，一连几天都死人都有可能。但是，一连三个月都没有回来的人，说明了什么？”

    郭师眼睛一转，惊骇道：“莫非，这些人已经....”

    尉迟恭点点头：“没错，他们都回不来了。”

    郭师的眼睛顿时红了，怒道：“常言道，两军交战不斩来使，商人虽然不是使者，但是牵连到他们也实属不该啊！将军，咱们要杀光吐蕃人，为他们复仇！”

    尉迟恭哼了一声说：“自然要好好收拾收拾他们，他们的赞普跟大唐之间还有婚约，结果他们就趁着大唐进攻高丽，想要进犯大唐，这样的女婿，不要也罢。

    传本将军命令，全军收缩到松州城内，传令周边县衙，靠近松州的百姓暂且搬迁，免得受到战火牵连。当年松州一战，是因为城墙倒塌，咱们大唐才输了。如今，老子倒要看看，他们能拿松州怎么办！”

    郭师拱手道：“末将知晓了，这就下去传令。还有啊将军，这马上就要开战了，您也少吃点辣，辣吃多了对肠胃不好。”

    见郭师要走，尉迟恭叫住他说：“你祖籍虽然是太原郭氏，但是已经没有太多牵连了。因为王家的事儿，让你没了入考学院的机会，实在有点可惜。这一战结束，本将军保送你入学院学习吧。完成学业以后，再保举你进武院学习。如何？”

    闻言，郭师立刻转身跪倒在地：“末将多谢将军栽培！”

    尉迟恭哈哈大笑，拽起郭师，拍了拍他的肩膀，示意他可以走了。这段时间相处，尉迟恭也看透了这个年轻人的本性。对于这样的年轻人，他还是很喜欢帮一把手的。

    这个时候的尉迟恭并不知道，就是因为他的一时起意，却也造就了郭家下一代的一位名将。当然，这是后话了。

    廓州——刺史府

    薛万均和薛万彻看着眼前的吐谷浑使者，虽然心里愤怒，但是表情却很平淡。

    薛万均皱眉道：“本将军没记错的话，你们是不能靠近廓州五十里范围内的吧。是什么原因，让你们在三十里外聚集了那么多人？”

    吐谷浑使者回答道：“是因为我们一个部落的羊群跑丢了，将军也知道，我们游牧民族，牛羊都是命根子，为了找羊，这才靠近了廓州。”

    听到这句话，薛万彻顿时忍不住了，拍案而起怒道：“找羊？你问问你自己信不信，找一群羊，需要十万大军吗？明天老子的马找不到了，是不是也能带十万大军到你们草原去找？想要造反就造反，编什么借口！

    老子最讨厌的就是你们这样的，要打就明说，在那畏畏缩缩的干什么，莫非你们是等着突厥动手以后，后动手？真是怂，老子打心眼里看不起你们！”

    见薛万彻如此说，吐谷浑的使者顿时吓得坐在了地上。

    薛万均不满的看了一眼弟弟，但是也没有太在意，挥挥手，立刻有两个将士走过来，拖着使者往外走。

    吐谷浑使者顿查不妙，高声道：“两军交战不斩来使！两军交战不斩来使！你们这是在坏规矩！唐人，你们还没搞清楚状况吗？进攻你们的可不只是我们一个，也不仅仅是突厥，而是所有国家、所有部落！”

    见两个执刑将士停了下来，薛万均怒道：“拖下去砍了他的两条胳膊然后丢回去！什么两军交战不斩来使，你们这是造反，是犯上！回去以后告诉你们的王慕容顺，管你来多少人，只要是敢进攻大唐的，就准备好把脑袋留在大唐的边城吧。”

    薛万彻哈哈大笑道：“十万人还是少了点，老子想当国公想了好长时间了，多杀点人，也能升升爵位。回去告诉那个软蛋，没有二十万人，别过来丢人现眼了！”

    薛万彻说完，两个将士就把嚎叫着的吐谷浑使者抬了出去。

    不满的看了薛万彻一眼，薛万均道：“咱们廓州兵力不足，虽然有火药武器，但是守城有余，进取不足。吐谷浑要是真的出动二十万军队，恐怕咱们还真有点吃不消。”

    薛万彻满不在乎道：“兵部不是还给咱们送来了一批大杀器嘛，正好拿来用用。而且，咱们大唐自打平定以来，一直都是自愿募兵、人满即止，实则还能征到大量的军士。只要咱们坚守一段时间，支援就能到了。”

    薛万均抬头看向屋顶，叹息道：“谁能说得准呢，没准儿真如他所说，出现战争的不是咱们这里一处啊。”

    卑沙城、松州、廓州还只是备战，而此时此刻的高昌，却已经打了起来。

    高昌——城头

    新修建的高昌城，可比高昌人的土城坚固的不是一点半点，以至于情况危急的时候，将士们甚至不惜直接往城下丢火药弹。

    箭矢就像雨点一样的射入高昌城，以至于四面城墙周围的屋顶，几乎已经被箭矢插满了。

    躲在城墙的观察口，拿望远镜看了一下外面的情况，苏定方皱眉道：“娘的，龟兹人、于阗人、昭武九姓？突厥人也在？奶奶的，那些个五颜六色乱七八糟的旗子是什么国家？妈的，老子的高昌城什么时候变成了香饽饽，招来了这么多的臭苍蝇？”

    再多的箭矢，也有消耗光的时候，当箭雨结束，苏定方毫不犹豫道：“开盾！”

    伴随着苏定方的命令，城头上的一面面盾牌费劲的打开，早就准备好叉子的军士立刻对已经搭上城墙的梯子动手。而推不开的，立刻就有一块石头丢下去。已经攀城而上的敌人，甚至脚还没跨越墙垛，就被一刀砍翻，嚎叫着摔下了城头。

    守城战，就是这般紧张。令苏定方无语的是，这些杂七杂八国家的联军，很了解火药武器的缺点，在拼死靠近城墙以后，立刻就用弓箭反压制了城头。如果不是将士们冒着被射中的危险，朝城下投掷火药弹，这个时候没准儿敌人已经登上城墙了。

    想起高昌城内大量准备的防守物资，苏定方就对前高昌留守于泰充满了尊敬。看样子，这位将军是预见了这一幕，才准备了这些。也幸亏这些准备，火药武器的消耗才能减少一些。

    消耗慢点好啊！外面的敌军，密密麻麻，鬼知道有多少？

    苏定方发抖的双手拿起城头上的一个叉子，叉入攻城梯，怒吼一声，就把梯子抬起了一些。两旁的将士见状，顿时明白了主将的意图。一块巨石丢下去，然后立刻帮着将梯子拖拽上来。

    梯子推倒了敌人还能重新扶起来，炸毁吧又浪费火药武器，既然这样，干脆就提上来。拿来烧火也是物尽其用啊！

    紧张的攻城战一直持续到傍晚，疯狂的突厥人依旧没有停下的意思，城下汇集了大量的火把，乌漆麻黑的依然有攻城梯搭到城头上来。

    不过好在苏定方早有预料，将士兵分为三波，轮换防守。

    攻守战又持续了一晚上，第二天一大早，突厥的进攻才缓和了一些。守城就是以逸待劳，攻城可不行。攻城只能全力以赴，所以，至少这一点上，唐军是赚的。

    一天一夜的攻守战，让城下堆积了大量的尸体。甚至，还有一些没有死透的，依旧挣扎着要从尸体堆中爬出来。

    这不是最恐怖的，让苏定方为止骇然的是，敌人退走了，却没有带走同伴的尸体，哪怕是伤员也没有往回带。

    看着城下已经堆积了一层的尸体，苏定方的脑海中忽然出现了一个残酷的可能。

    大概....

    也许....

    敌人是要用尸体，堆起一道攀登城墙的梯子。

    看到这一幕，偏将张译方忍不住说：“他们都疯了啊！疯了！”

    苏定方咽了一口口水说：“为了胜利，就要无所不用其极啊！胜者得到一切，败者一无所有，但是，他们的所为，也太没有人性了。”

    张译方叹息道：“看样子，高昌受不住了，将军，咱们城中还有一个热气球，不如您....”

    苏定方一口回绝道：“你想让本将军当逃兵？滚蛋，临战脱逃是个什么罪名，你不清楚？就算朝廷不会问罪，老子也不忍心看着高昌城的将士独自对抗敌人。死则死耳，没什么大不了的。倒是你，你家中还有老母需要侍奉，你弟弟又是个不孝的，还是你回去吧。”

    张译方大笑道：“将军都无惧战死，末将怎么能当逃兵呢？还是让信使坐吧，相信朝廷在受到消息以后，会派兵力支援咱们的。”

    苏定方大笑道：“也好，就让咱们一起看看，这些杂毛能猖獗到几时！”

    虽然是笑着的，但是苏定方心里很是苦涩。他知道，绝不仅仅是西域国家和突厥选择了进攻大唐。毕竟，当初他的老师——李靖就曾经说过，现在，哪怕是吐蕃和突厥联手，也已经不是大唐的对手了。

    突厥不是吐谷浑那种蠢货，他们敢如此行动，必然是有所倚仗的。这种倚仗，很有可能就是....

    举世攻唐！

    丰州——城头

    程咬金收到斥候的信，顿时笑了，对身边的副将程五说：“马上派人下去，再城墙前面的草地铺设火药弹。”

    程五疑惑道：“将军，火药弹铺设的时间不宜过长，您干嘛要铺设啊，一旦受潮了，岂不是....”

    副将程五，本就是程咬金的家将，所以他才敢发出疑问。

    对于这个战场上不止救了自己一次的家将，程咬金还是很有耐心的，扬扬手里的信说：“北方草原落日部落族长的原话，西突厥撺掇他们一起进攻大唐，而且，西突厥的兵力，已经进入了原属东突厥的草原，正在朝丰州来呢。”

    程五怒道：“既然敌人来犯，他们就应该进攻才是，怎么就只通了个信儿？”

    程咬金笑道：“这要求过了吧，人家本来就是一族，如今咱们大唐善待他们多年，他们能够选择报信，并且撤离西方草原，已经算是忠诚了。好了好了，赶紧去埋，顺便，多弄点马腿洞，既然提前得知了消息，咱们就得做好准备啊。

    告诉将士们，一旦开战，不要太强势，假装打不过的样子，让他们的兵力靠近城池一点，到那个时候咱们再一点火，嘿嘿嘿嘿....”

    想起自己不怕挨骂的、跟太子讨教火药武器的使用方法，程咬金就得意，火药武器注定是要逐渐取代冷兵器为主的，如此，谁能玩的溜，谁就有军功拿。

    突厥真是好大的手笔啊，这一次就来了二十万大军，这下，老子不用谎报军功，也足够出众了！

    想到这里，程咬金不由得在城头上狂笑起来。

    岭南——廉州

    跟高昌又不一样，这里的战争已经进行了十几天的时间。作为岭南道的领袖人物，冯盎带着兵力才驰援到廉州。

    岭南道因为不怕外敌侵扰，所以城池还没有扩散，廉州邕州一线往西，并没有建立。但是，就是因为这个，反而被人趁虚而入。如今，廉州邕州以西，大唐的土地，已经被叛军占据了。

    没错，就是叛军。

    交州本属于大唐，但是交州刺史张合，却跟真腊骠国勾结，组成军队北上入侵，这不是叛军是什么？

    站在廉州的城头上，看着城下的张合，冯盎怒道：“张合，你不过一介草莽，得以成为大唐刺史，是朝廷开恩的结果，你不知感恩，竟然还要反叛吗？”

