    苏道之盯着圣女陵光。

    对方的细微变化，他自然察觉到了，稍微有些诧异。

    他没多想，继续检查。

    没过一会儿。

    松开手，苏道之微微思索，沉吟道：“可以解开，但是恐怕需要花费十年时光……”

    “十年能解开，可比我们强多了！陵光你也能更快晋升妖帝！”

    青藤神色一喜，清冷如画的脸庞绽放笑颜。

    微微沉吟，她轻声道：“陵光，我便陪你留在这里，等你痊愈。”

    她跟青立也可以一点点的磨，需要数十近百年。

    眼前的医圣，居然只需要十年时间，可比他们厉害多了。

    “这不太好吧！”

    陵光眉如翠羽，依然双颊发红，连忙转移注意力，道：“那血妖族很快就要打上来，没有你去协助，青立大叔恐怕独木难支……”

    她看着苏道之，内心滋生了一种前所未有的情绪。

    内心之中，仿佛有一头小鹿在欢快乱跳。

    在她平淡的妖生之中，这是从未有过的一种感觉。

    难道，这就是一见钟情？

    不，不可能！

    “这个倒是不用担心。”

    “我会派人前去支援你们的。”

    潘懿想了想，说沉声道。

    “当然。你们身处北方，距离人族太过遥远了，最好往人族这边迁徙……”

    “这样也好。”

    “霞光，这段时间，你就好好照顾圣女，如有插池，拿你试问！”

    青藤素颜显出郑重，看向一旁霞光。

    而后，又拉起陵光，嘱咐起来。

    见此。

    苏道之回到座位，稳如泰山。

    那三妖，却是都在用传音术交谈。

    虽然听不到，但想想也知道在说什么。

    双方虽达成结盟，但没有建立足够信任。

    但把圣女留在这里，肯定会留下宝贝防身。

    ……

    宴席结束。

    东阳城。

    传送阵光芒闪过。

    苏道之，陵光，霞光三人一同走出。

    “大人，您回来了。”

    “不知道半圣有什么安排？”

    一位学士迎接了上来，开口询问。

    苏道之看一眼，见是自己得力属下，微笑道：“从今日起，人族与星妖族结盟了。”

    “嗯，这个消息明天就会传出，具体细节，也会公开。”

    “到时候我会另外安排事务。”

    这位学士露出惊喜之色，激动握拳：“真的结盟了！那太好了！”

    他高兴一阵，又看向苏道之身边两位女子，迟疑问道：“这两位，难道是星妖族？”

    “这是妖族圣女，陵光。”

    苏道之微微点头，轻声道：“快去派人安排两个房间……”

    “好的，属下立刻去办。”

    这位读书人好奇地看了一眼两个女妖精，很快就下去了。

    书房中。

    苏道之写下药方，递给下属，旋即走出，和煦道：“圣女，你们就先住在这里，我会慢慢为你们治疗……”

    “好，麻烦苏居士了。”

    陵光齿如含贝，微微点头，眼神与苏道之一下对上，顿时一股羞意上涌。

    “那在下就先告辞了。”

    苏道之微微点头，走出书房。

    等苏道之远去，霞光才一脸好奇，看向陵光，试探道：“圣女，你对苏道之的有些不对劲……”

    陵光微微一愣：“什么不对劲？”

    霞光脸上一笑，低声道：“圣女，我的天赋是感知，能感应细微变化。圣女你的变化，我都能察觉到。”

    “在以前，你对任何妖族人族，都是很平淡的，今日偏偏对这个苏道之很不一样。”

    “不要瞎说。”

    陵光脸色发红，娇羞无限。

    她桃腮嫣红的样子，看得霞光一时失神。

    “好，我不说了。不过圣女，你可真美……”

    霞光掩嘴一笑，那两只兔耳朵一动一动，尤其妩媚动人。

    静室之中。

    檀香悠悠，沁人心脾。

    苏道之端坐，放空心思。

    天妖国中，有六位妖帝、数百种族。

    他们联合在一起，实在无法想象。

    “恐怕是感觉到了危机……”

    “死了一位妖帝，对于他们而言，自然西药大为警惕……！”

    “好在星妖族与人族结盟，共同抵抗血妖族。”

    “不过，这些星妖族，终归不是人族，不能齐心，也不能把希望都放在他们身上……”

    苏道之心中，思考了一下现今局势。

    “是时候修炼识藏第四重了！”

    “第四重，应该能令我的武道实力真正比肩妖帝！”

    一念及此。

    苏道之所有心思都沉寂了下去。

    《如意六藏图》第四重修行的是舌识。

    牵一发而动全身，想要开启第四重宝藏的大门，困难显然要比前三重更加大。

    不过苏道之有如意道人的全部经验与感悟，又有这个世界的文胆坚守意志，想要达到第四重，近乎没有瓶颈，按部就班即可。

    一年，两年，三年，五年……

    时间悠悠而过，一转眼过去了五年。

    五年之中。

    人族星妖族与血妖族发生了数十场大战。

    死伤的人类，在二十万以上。

    血妖族星妖族的伤亡，更在四十万。

    这一日。

    客厅中。

    苏道之给陵光搭脉。

    良久，他放下，脸上带笑，轻声开口：“圣女，如今你的毒已经完全解开了。”

    这五年来，苏道之时刻注意陵光的身体情况，费心费力。

    先是用草药进行治疗，发现效果并不大。

    一番思量后，开始使用咒术力量。

    佛教十小咒，药师灌顶真言，消灾吉祥神咒。

    这一下施展，果然有一些奇效。

    配合草药，只用了五年，就解了毒。

    陵光露出一丝喜色，贝齿轻张：“多谢你了！”

    “没什么。”

    苏道之淡然一笑：“算是不辱使命，也可以跟潘圣交差了。”

    他站起身，长残呼了一口气。

    陵光也站了起来，手中光芒一闪，浮现一根羽毛，双颊粉红，低声道：“苏先生，这是我的一根羽毛。你若是遇到的困难，可以拿着这根羽毛去寻求星妖族的帮助。”

    “这根羽毛，就算是治病的费用了。”

    苏道之接过来，微微一笑。

    虽然不见得自己能够用得上，好歹也是对方的一片心意。

    “圣女，我们该走了。”

    霞光低声传音说道。

    陵光微微一怔，低沉道：“苏先生，我要走了，听说你是人族大才子，不知可否送我一首诗词？”

    “当然可以！”

    苏道之转过身，看着陵光一双眼眸。

    深深望着她如画娇艳，苏道之轻声吟诵：“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。”

    五年来。

    陵光从一开始的心潮起伏，到后面的依赖，再到最后，化为了一股浓郁感情。

    苏道之又不是木头，自然感受到了。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通……”

    陵光喃喃自语，眸子闪亮。

    内心之中，那股酝酿了五年的情绪在此刻喷发。

    香风袭来，陵光一下子抱住苏道之。

    “苏先生，我喜欢你！”

