    那可怕的剑意，夹杂着一丝狂暴的力量，毁天灭地般朝着祁操的身上冲击而来。

    祁操原本以为，凭借自己现在的修为和实力，想要碾压方辰，应该是轻而易举的事情。

    可他怎么都没有想到，方辰施展出来的这一剑，居然如此可怕。

    仅仅只是这一剑释放出来的剑势，就让他感觉到内心一阵惶恐。

    太强了！

    这股剑势实在是太强了。

    在方辰展现出这股可怕的力量之时，祁操不敢再有丝毫大意。

    他立马转攻为守。

    天命境三层巅峰的修为，他几乎运转到了极致。

    强大的灵力，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    无尽的能量，抵挡在自己的身前。

    但他依旧还是太小觑了方辰这强势的一剑，这一剑斩落在他身前的瞬间，祁操凝聚出来的防御，瞬间便被方辰给瓦解了！

    那犀利的剑气，直接冲击着祁操的身体。

    祁操只感觉自己的肉身，似乎要被这一剑给刺穿似的。

    他咬着牙，双目愤怒的瞪着方辰，恶狠狠的对着面前这道剑气低吼道：“给我滚！”

    随着他这道暴喝声响起，他体内的肉身之力和灵元，和这一道剑气针锋相对。

    但他依旧抵挡不住这一剑的可怕，整个身体被这一剑轰飞了出去！

    “咳咳咳！”

    祁操急剧的咳嗽了好几声，嘴中喷出一口鲜红的血液。

    此刻，他身上到处都被凌厉的剑气，刺激的满身伤痕！

    甚至，他感觉自己体内的灵元，都因为抵抗那道剑气，直接被那道剑气，消耗殆尽！

    他无力的站在方辰的面前，眼神之中，闪烁着一抹浓浓的不甘。

    方辰微笑着看了看祁操一眼，笑呵呵的对着祁操说道：“祁操，原来你也就这点实力啊！”

    说句实话，如果是十天之前，方辰想要战胜祁操，还真无比艰难。

    可是被玲珑王狠狠的锤炼之后，方辰体内的灵元不仅更加精纯了，他对剑术的了解和使用，也更加强大了。

    不然，以他现在的修为，想要施展出圣阶剑术的万分之一威能，依旧无比艰难。

    毕竟，就算是一般的圣者，想要施展出圣阶剑术，都是特别困难的。

    更何况，他现在仅仅只是一个地煞境的小武者？

    看到方辰那嚣张的模样，祁操眼神之中释放出浓浓的杀意！

    他歇斯底里的瞪着方辰，对着方辰咆哮道：“方辰，我一定要让你死！我一定要让你死！”

    看到祁操这样，方辰摇了摇头，道：“凭借你现在的实力，恐怕还不配！”

    说完，方辰抬起手中的剑，准备对祁操动手。

    可就在下一秒，祁操手中突然多出了一个冒着黑色气体的丹药！

    在见到这丹药的那一瞬间，方辰的眼神顿时变得凝重起来。

    “疯魔丹？这是疯魔丹？”方辰惊骇的盯着祁操，不可置信的问道。

    要知道，疯魔丹乃是天阶中品的丹药，具有极其狂暴的效应。

    地煞境以下的武者，如果吞噬疯魔丹，短时间内虽然会将自己的实力提升十倍以上，但也因为恐怖不住这种狂暴的药效，会发疯似魔，最后力竭而亡！

    就算是天命境的强者，也只能够保证自己服用了这枚丹药之后，不会被这丹药爆发出来的强大药性，而彻底失去意识，从而死亡。

    虽说如此，但对修者今后依旧有着极大的影响啊！

    最起码，今后这位修者今生都不可能再有丝毫进步，而且如果严重的话，服用疯魔丹的武者，会经脉尽断！

    “没想到你居然认识疯魔丹？也好，今天我便让你瞧瞧，得罪我祁操的下场！”说完，祁操直接将疯魔丹吞了下去！

    看到祁操居然准备吞下疯魔丹，不少人顿时暗道不妙！

    特别是紫云真人，她立马运转体内的气势，准备阻止祁操的行为。

    只不过，就在紫云真人动手的那一瞬间，一股可怕的力量，抵挡在了紫云真人面前：“阁主，你这是想要干嘛？”

    紫云真人双目冷漠的凝视着紫阳真人，冷声道：“祁操这小子作弊，我自然要好好处理这小子！”

    “阁主，虽然他们二人现在是在大比，但这场比斗，既定胜负，也分生死，所以他们二人施展什么手段，都很正常！你觉得呢？”说着，紫阳真人体内的气势，在这一瞬间，和紫云真人针锋相对。

    不仅是紫阳真人，还有血灵等人，也都纷纷站在了紫阳真人的身后。

    不少人感受到紫阳真人体内爆发出来的气势之后，眼神散发着一抹阴沉的之色。

    他们怎么都没有想到，紫阳真人会为了一个地煞境的武者，而做准备和紫云真人闹翻。

    不过想想也是，不管是方辰展现出来的强大天赋，还是他手中握着一门圣阶武技，都足以让无数人为之癫狂！

    正因为如此，不管怎样，他都必须灭杀方辰。

    “副阁主，你这是要造反吗？”紫云真人咬牙切齿的瞪着紫阳真人，怒声质问道。

    听此，紫阳真人微微一笑，淡淡的说道：“阁主，您是真的误会我了，我觉得他们两人是在解决自己的私斗，如果现在您插手，有损影响啊！”

    此言一出，不少人纷纷点头，表示赞同紫阳真人的话。

    而紫云真人脸上则是流露出一抹冰冷的杀意。

    “好！很好！看来，我还得感谢副阁主你的提醒？”紫云真人咬着牙，怒声问道。

    紫阳微微一笑，并没有吭声。

    就在双方争执的那一瞬间，一股可怕的气势，从擂台上冲天而起。

    祁操的气息，竟然达到了天命境七层巅峰。

    那可怕的气息，瞬间席卷全场。

    仅仅只是一股气息，就足以碾压周围的武者。

    方辰也被祁操释放出来的强大气息，震退到了十多米之外。

    “给我滚！”祁操双目怒视着方辰，眼神之中，闪烁着一抹说不出的冰冷。

    随着祁操这一道暴怒声发出，那可怕的力量，直接冲击着方辰的身躯。

    在绝对的力量面前，方辰就算是施展了全部的手段，也没有丝毫用处。

    祁操这一击，直接将方辰轰飞到几百米之外。

    方辰嘴中喷出一口鲜血，脸色变得有些凝重起来。

    他冷漠的凝视着祁操，咬着牙说道：“不得不说，你这疯魔丹还真是够厉害！不过，你能够支撑这股力量多久？”

    听到这话，祁操脸上露出了一抹冰冷的寒意。

    他冷漠的对着方辰说道：“你说呢？”

    说着，他体内的灵力，再次暴涨。

    “在这股力量消失之后，我绝对能够灭了你！”说完，他微微抬手，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    那可怕的气势，不断的冲击着方辰的身躯。

    这一刻，方辰感受到一股毁天灭地的气势。

    如果这股力量击打在自己的身上，绝对不堪设想！

    “九剑决！”

    方辰咬着牙，再次施展出九剑决！

    他化成三道虚影，将前三招全部施展出来。

    那狂暴的气息，直接压迫着周围的空间。

    “一剑斩天！”

    方辰发出一道愤怒的低吼，斩出一剑。

    这一剑，比刚才那一剑，更加凶狠，更加具有杀伤力。

    见到方辰依旧施展这一招来对付自己，祁操脸上露出一抹不屑的笑容。

    他轻蔑的盯着方辰，毫不在乎的说道：“这便是你的实力？未免也太可笑了？”

    说完，他抬起手，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    只见他微微抬手，原本毁天灭地的剑气，竟然被祁操随手抵挡在了面前。

    “方辰，老子今天告诉你，在绝对的实力面前，不管你施展什么手段，都没有丝毫作用！”说完，祁操微微抬手，原本在他面前的剑气，顿时被他强势摧毁。

    随即，他朝着方辰就是一剑。

    这一剑，蕴含着可怕的天道之力，同时夹杂着一股狂暴的剑意。

    这一剑，似乎能够开天辟地一般，冲击着方辰所在的空间。

    见此，方辰不敢有丝毫大意。

    他立马将自己的兽神炼体诀疯狂的运转起来，同时催动穿在身上的玄天战甲，再利用体内的灵元，来抵挡住这凶猛的一击！

    虽然方辰已经用尽了自己全部的力量，来抵挡这一招，祁操这一招爆发出来的力量，实在是太凶猛了。

    仅仅轻描淡写的一招，便能够摧毁一切。

    那狂暴的气息，不断的压迫着方辰的身体。

    “轰！”

    方辰施展出来的手段，仅仅支撑了不到两秒，周围的一切，便被方辰爆发出来的能量，强势摧毁！

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从方辰嘴中喷出，方辰整个人被这一剑，再次轰飞到了百米之外。

    如果不是因为有玄天战甲，现在方辰早就已经被这一剑给刺穿了心脏。

    看到方辰那狼狈的样子，祁操脸上露出了一抹得意的笑容。

    他很是享受的看着躺在地上的方辰，笑呵呵的说道：“方辰，这便是你全部的实力么？看着你如同狗一样，在地上爬，这种感觉，还真是不错啊！”

    说着，他抬起手，朝着方辰就是一巴掌！

    方辰想要抵抗，可在这股力量面前，依旧没有丝毫抵抗的能力！

    “噗！”方辰再次被打得喷血。

    “祁操！”方辰咬着牙，双目煞红的凝视着面前的男子。

    同时，他疯狂的吸收自己乾坤戒内的丹药，想要恢复自己的灵元。

    见到方辰居然想要恢复灵元，祁操脸上露出了一抹狰狞的微笑。

    他冷漠的盯着方辰，毫不客气的对着方辰说道：“方辰，你还是给我去死吧！”

    说着，他抬起头，体内的灵元，在这一瞬间，直接将方辰的身体给笼罩起来。

    如果这一掌，拍在方辰的身上，方辰就算不死，也绝对会残废！

