    张梦瑶脸庞绯红，眼神朦胧，一会儿发笑，一会儿又摇头，一脸羞耻。

    陈风站在旁边看着这一幕，无语了半晌。

    他实在想不通这小姑娘的脑袋瓜里，成天都在想些什么。

    摇了摇头，陈风一脸古怪地离开了。

    张梦瑶这才从羞耻的幻想中清醒回来，看看学长的背影，她捏了捏小拳头，现在前景一片大好，学长一定能成功的！

    只是……

    张梦瑶想到了和《传奇》同步上线的另一款游戏《传说之门》。

    那可是猪厂做的游戏，网游两巨头之一。

    现在却是他们的直接竞争对手。

    于是张梦瑶输入《传说之门》，看了看其数据。

    二十万注册人数！

    足足是他们的四倍！

    张梦瑶眉头蹙了蹙，又很快舒展开。

    毕竟是猪厂出品，其宣传力度和曝光程度，跟他们的《传奇》完全不是一个量级的，所以能有这个数据，也是情理之中。

    不过……张梦瑶心里担忧的是，目前公司可欠着一千万的外债啊。

    他们的游戏，只能靠点卡收费挣钱，回本应该是不难，但想要还清外债，可就差的太远了。

    张梦瑶深吸一口气：“不管如何，先好好地将游戏做好，相信学长，一定能将外债还清，将公司做起来！”

    ……

    猪厂，《传说之门》分部。

    会议厅，刘总坐在首座，脸色阴翳，旁边几个核心骨干员工，也都是惴惴不安。

    “《传说之门》的注册人数，到今天都只有二十万，离咱们的预期差了很多很多！”

    “究其原因，就是这一款叫做《传奇》的电脑游戏。他们的宣传成本比我们低，宣传力度比我们小。”

    “可现在呢？他们的注册人数每日新增却越来越多，我们的玩家，很显然是被这个竞品游戏吸走了！”

    刘总冷冰冰讲罢，周遭员工都是低下了头。

    《传说之门》可是他们倾力打造的游戏，里面采用了不少新的技术和元素，原本是想着借这一款游戏，对游戏市场造成一定的轰动和冲击，并与鹅厂的游戏竞争一下。

    结果，游戏出来后，却反响平平。

    这就算了，可从如今各大自媒体的曝光和好评来看，似乎就连这一款叫做《传奇》的电脑游戏，都超过了他们！

    员工们自然又痛心，又愧疚。

    刘总沉默片刻，淡淡开口：“遇到挫折，不要害怕，解决问题就是嘛。”

    “小黄，今天让你去调查设计《传奇》的那家工作室，调查的怎么样了？”

    坐在刘总左侧的一个戴着眼镜的年轻男人，整理了一下面前的文件，随即开口：“经过调查，设计《传奇》的，叫白金游戏工作室，前身是一家公司，但因为经营不善，破产了，法人代表陈风，目前负债一千万。”

    听闻此话，周围员工一个个更是羞愧得无以复加。

    一个负债千万，公司都已经破产了的人，做出来的游戏，竟然都快将他们给打败了。

    还是一款市面上从来都未曾出现过的电脑游戏！

    这实在有些讽刺。

    不过此时，刘总的脸上，却露出了鼓励的笑容。

    打一大棒，给个甜枣，这种御下之术，刘总再擅长不过了。

    “大家不必沮丧，我认为，我们的游戏，是没有问题的。”

    “之所以如今数据低迷，最重要的原因，就是因为这个叫《传奇》的游戏，干扰了我们游戏的正常宣传。他靠着电脑游戏的噱头，得到了如今的热度，但我相信，用不了多久，这些热度就会消退，电脑上，能出现什么好游戏？”

    “况且，游戏设计师陈风的公司都已经破产了，现在只是一家游戏工作室，那他就不可以在游戏内设置付费道具，没有付费道具，游戏就根本无法盈利太多！”

    “纵然现在有不少玩家玩，但点卡终究是小头，等到热度一过，这家公司必定会倒闭！”

    刘总不疾不徐地说罢，又伸手拍拍桌子，最后警告了所有员工一句：“这次的事，就是给我们敲响了一个警钟，不要轻视，任何一个对手！哪怕对方已经破产！”

    员工们都是重重点头。

    接着，刘总又说了许多勉励的话，而后才解散了这次会议。

    看着员工们陆续离开，刘总的眼睛却微微眯了眯，露出阴沉的光芒。

    如果他刚刚说的是实话，等到电脑游戏的噱头过去，《传奇》这个游戏肯定撑不了多久。

    只需要耐心地等上一段时间，就会自然停服。

    但是……如果那款游戏确实有点东西呢？

    毕竟玩家的想法总是难以揣测的

    又或者，那个陈风，在这段时间想办法借钱，还上了欠款，可以在游戏中设定收费道具了呢？

    虽然这些可能性，在刘总看来都很低。

    但相比等待，他往往更喜欢主动出击，毕竟《传说之门》的成绩，可是会影响到他年底的奖金与分红的！

    既然现在，这款《传奇》挡在了他们前面，那，为什么不直接出手，把这个麻烦搬走呢？

    刘总胸有成竹的微笑着，那个制作了《传奇》的陈风不是欠了一千万外债吗？

    既然这一千万是做游戏欠的，那债主大概率也是游戏圈子里的人。

    他身为猪厂的游戏经理，有的是关系，有的是人脉，只需稍稍施压，那陈风，要么卖游戏抵债，要么，就等着法院执行，直接将游戏回收……

    早在这次会议之前。

    其实他就已经让秘书去做这些操作了。

    “现在应该差不多了吧？”

    刘总心想着。

    而就在此时，他电话铃声响起，拿出手机一看，正是秘书打来的。

    刘总接通电话，听着秘书的汇报，彻底放心下来。

    想着《传奇》这个绊脚石马上就会被解决掉。

    刘总脸上的笑容更加喜悦，就连脚步都轻快了不少。

    ……

    “叮铃铃！”

    公司电话铃声响起，张梦瑶看了一眼陈风，见他正在专心致志地操作着《传奇》游戏的装备交易网。

    于是张梦瑶就放下手里的工作，走到前台去接通了电话。

    张梦瑶：“喂，您好，这里是白金游戏工作室，您哪位？”

    电话那头：“我这边是中联金融，请问陈风先生在吗？”

    张梦瑶愣了一下，中联金融？

    片刻之后，她陡然想起，公司破产，欠下的一千万债务，就是这家中联金融公司的，现在打电话来，难不成是催债吗？

    张梦瑶动人的小脸上，不由得就露出了一抹担忧之色。

    她不由又看了陈风一眼，不自禁的压低声音：“恩，在，你有什么事，就跟我说吧。”

    如果真是催债的，只要不是太急，能拖就拖一下吧。

    学长他……最近压力太大了，不能再让他为了这件事烦心了。

    电话那头：“恩，是这样女士，你们工作室的陈风先生欠我们公司的债务，至今未还清，我们现在已经准备递交法院，三日内，若是没有还清债务，我们将会对陈风先生进行强制金融执行。”

    “届时，陈风先生名下的一切，都会被回收。如果陈风先生在的话，请将这件事转告给他，谢谢。”

    电话挂断，张梦瑶的小手捏紧成拳，一脸着急。

    真是催债的！

    一千万！

    若是没有在三天内还清，那么学长的所有一切，就都没了，包括现在做的这款《传奇》！

    这可是学长呕心沥血做出来的，这也是学长唯一翻身的机会啊！

    但这可是一千万啊……

    张梦瑶心里急切又难受，但也知道，这种事情是不能瞒的，必须要让陈风自己定夺才行！

    她转过头，正打算跟陈风说说这事。

    可转过头来，却发现陈风原本的位置上，已经没人了。

    学长出去了？

    他出去干嘛了……

