    第829章别有目的认亲

    “不好！”

    “谁不知道你这是缓兵之计，等我们姐弟二人去了你那里，哪里还由我们说了算。”

    “对，别玩花样！到底要不要带奶奶一起？”

    这个事情是个大问题，他们夫妻得商量一下。

    原本婆婆就不喜欢她，要是她把前婆婆也带过去，同住一个屋檐下，往后怕是没有安生日子了！

    “兴运，你怎么看？”

    “不怎么看。大双小双可以跟我们回去，林阿婆断然不行！”

    开玩笑，要是让人知道他连假妻子前婆婆都奉养，怕是会遭到一众人的嗤笑。

    他也是要脸面的。

    最终，没有说通，关紫琴表示还会再来。

    林大双林小双却打定主意，无论他们使怎样的手段，他们都不会跟奶奶分开。

    为此，林阿婆无比欣慰！孙子孙女懂得感恩的，单凭这点，以后也是有大造化的人。

    人啊，种因得果！

    冥冥之中早注定。

    看，这个女人爱的只是她自己罢了！

    突然要寻他们，怕也是因为有什么不可告人的目的。

    不得不说，大双小双真相了。

    也对，十多年不曾关心过他们死活的亲妈，有一天突然寻上门来，相信多数人第一个想到的就是防范。

    你自己不做人，就别怪别人往合理的方向想了。

    “姐，这个坏女人有问题。”

    “我知道，但我更怕的是你，小双，如果她把你带走，从此你能过上锦衣玉食的生活，你可会跟她走？”

    低声说话的姐弟，此时的小双整张小脸都写满了惊诧：“姐？你怎么能这么想？你弟我就是这么肤浅的人？还是说姐姐不想要我这个累赘了？”

    戏精小双精分上线，大双看着被打击到的小双耷拉着个毛茸茸的小脑袋，像极了街边被谁家遗弃的二哈。

    可怜巴巴得恶霸都要心软三分。

    “谁说我们小双是拖油瓶了？我们小双可是全家的核心人物，聪明懂事又善解人意，姐姐都不敢想象要是没有小双，日子该有多无聊了。”

    林大双真觉得自家小弟跟智多星一样，鬼点子特多。

    不讲话的小家伙总觉得他在谋划什么，别看他人小，可一直都是她和奶奶的主心骨。

    更是她们的动力源泉。

    什么拖油瓶？他是他们一家三口的灵魂，好么？

    不曾想，这个弟弟突然笑了，笑得连平时不太能见到的小酒窝都出来了。

    “原来我还有点用啊！所以姐姐，我干嘛要离开你们？在我心里，你们永远是我最亲的人，至于那位，呵呵……”

    关紫琴最终没能带走林小双，而这天气突然也不好了，狂风大作。

    穿着裙子的体面女人忙着去捂裙子，脸被头发糊了一脸也没办法去拉。

    这狼狈的模样还被一群经过的村民嗤笑。

    关紫琴气得肠子都绿了。

    而她别有目的的回村，也很快被传开了。

    大家对她的想法一致的统一：这绝对又是在打姐弟俩的坏主意了，千万要嘱咐姐弟二人别上当。

    而之前告诉了姐弟二人住址的邻居也前来道歉，他们不该被男人的花言巧语给蒙蔽了。

    第二天，有人约安伊伊去玩儿，安陌有事，安南便跟着妹妹一起去。

    跟个小保镖似的，对此，有任务在身的靳逸乐见其成。

    ?  ?因家里突然有事，今日就像这样了，改天补更，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

