    Emmmm~道理我都懂，不过把青铜斧的斧头塞在后裤腰里，不怕斧刃把腚给割了么？

    “嗯，收获怎么样？”

    既然双方都猜到了对方的身份，那赵千羿也就懒得打马虎眼了，直接了当的开口询问了一句。

    “呃……还行吧，不太好找，就是路上收了几只散货。”

    大胡子估计也没预料到赵千羿这么干脆的就承认了自己的身份，见他说话隐晦便也学着他含糊的交流了一下情报。

    两人突然之间就这么聊上了，反倒把旁边没弄清楚情况的老烟枪给整了个一脸懵哔。

    “两位兄弟看着挺面生啊？”

    大胡子多少有些警惕的打探道：“不知道在MF里怎么称呼？”

    “MF是什么鬼？”

    赵千羿楞了一下，才反应过来“MF”是玛法的拼音首字母，这才明白过来对方是在询问他们在游戏里的ID。

    犹豫了一下，赵千羿也知道他们不可能老是这么藏着掖着的不跟人打交道。

    见对方看上去也不像是有关部门消防的那帮人，便坦言道：“万羽、老烟枪，你呢？怎么称呼？”

    “万羽？老烟枪？”

    “你们是盟重那边的那两个神秘的高级玩家？”

    大胡子楞了一下，突然瞪大了眼：“我们有人看到过你们在猪洞那边活动！我在游戏里就叫‘大胡子’！”

    “你们？”

    赵千羿一皱眉：“你的意思是说，你们还有其他人？”

    “你们是比我们更早一批的‘老玩家’吧？”

    大胡子顿时激动了，似乎想说什么，但是却又警惕的看了看四周群魔乱舞的自媒体团队后，压低了声音道：“走！咱们换个地方说话！棋盘坪这附近没‘货’了！”

    说着起身拎起了自己的登山包，然后隐晦的冲其它几个方向上的人群挥了挥手。

    很快人群中又有几名孤身人员起身走了过来，跟他们汇聚到一起后一起从另外一条山路离开了棋盘坪。

    一行五六人沿着山路走了一段之后，等山路前后都看不到人影了，这才拐下山坡。

    直接用手里的武器，在茂密的山林里开出一条小道来，深入到了人迹罕至的山林深处，这下停了下来交流双方所掌握的信息。

    “……你们是第二批进入镜界空间的‘外来者’玩家？”

    “还成立了个玩家组织‘无名者’，跟有关部门的那个‘应急救援部队-幻境战队’打对台？”

    赵千羿错愕的道：“你们这么刚的吗？那可是虞国的官方特殊机构！你们难道就不怕到时候被抓起来切片片？”

    “法不责众嘛！”

    “只要咱们能熬过这段时间，不暴露自己在现实里的身份。”

    “等第三批、第四批……甚至更多批次的‘外来者’玩家。”

    “进入到这个所谓的‘镜界空间’里来，我就不信官方还能真把咱们全都给抓起来枪毙了。”

    “照我看，官方这次根本就控制不住事态了，到时候进入游戏的玩家人数一多，官方要么是选择招安、要么是合作。”

    大胡子大大咧咧的摆了摆手：“肯定不会采取什么强制措施的，因为他们根本就阻止不了玩家进入游戏，也阻止不了玩家们脱离他们的控制！”

    老烟枪忍不住打岔道：“老兄你这‘先造反，等招安’想法有点危险啊？”

    “哪有什么危险的？”

    “我们不愿意服从他们的安排，给他们当苦力就算是想法危险么？”

    “我在现实里好歹也算是小有身家的小老板，以前的苦日子过的够够的了。”

    “这好不容易实现了经济自由，结果没想到还没来得及享受，就穿越到游戏里。”

    大胡子抱怨的嘟囔着：“结果还得给他们当苦力，去矿洞挖矿石养活他们？凭什么啊？”

    赵千羿一阵无语，虽说他之前也是打着“法不责众”的念头。

    但是对于大胡子所转述的，官方那个“应急救援部队”，对进入“镜界空间”的外来者玩家，所执行的强行管制决策还是能够理解的……为了社会安定，将危险事态扼杀在最微小的阶段嘛！

    但也仅限于理解，而不代表能够接受自己作为当事人，也受到这种强行管制。

    而且最主要的是，按照目前的发展趋势，官方似乎已经不可能扼制住事态的扩散了。

    因为“镜界空间”扩散的速度实在是太快了，而且波及范围也实在是太大了，这根本不是人力能够阻止的。

    这一点从樊山景区和五角山景区，官方不同的应对反应就能够看得出来了。

    樊山的面积较小，他们还能想办法通过增加人力，封锁景区来阻止事态扩散。

    可是当“镜界空间”的波及范围，扩散到了吴都市江对岸的CB市，以及周边的众多山林地区后。

    官方的管制行动，明显就开始显得有心无力了，仅仅只是象征性的封锁了一条上下山的盘山公路而已。

    要知道，根据现有的线索，“镜界空间”波及范围的扩散，是以樊山为圆心向外扩张，笼罩的范围包括但不限于五角山景区。

    根据大胡子所提供的情报，他们“无名者”团队的五六十名成员，最远的一个甚至位于跟CB市直线距离超过了100公里的铁冶市！

    可见“镜界空间”的波及范围在短短几天之内，已经扩散到了以吴都市樊山景区为圆心的直径一百公里，近万平方公里的范围内！

    这么大的面积，官方拿头去封锁？来一个集团军看封锁不封锁的住？

    况且，虽然暂且不知道是受什么因素影响，进入现实里的游戏怪物大多出现在人迹罕至的地方。

    可游戏里的怪物，并非“绝对”只出现在人迹罕至的深山老林里而已，这一点有老烟枪那晚在吴都市医院看到大群游戏怪物可以证明。

    所以官方更多的精力，恐怕要放在人口密集的城市内，而并不是像五角山这样的荒山野岭。

    要不然一群半兽人出现在市中心里所造成的影响，可比某些目击者捕风捉影的几张“神秘生物”的模糊照片严重多了！

