    “为……为……为……”苏诗韵的脸上并没有太大的神色波动，刚才它们所吸收的那点剑气本源，根本不足以让它们真正的获得智慧，最多只能算是开启一点灵智，变得稍微更懂得趋利避害，不似先前那般完全由本能来决定行事。

    从苏捣蛋和苏失智两人居然能够彼此停战，这一点其实就能够看得出来。

    而一点灵智，并不等于就拥有了真正的智慧。

    或许它们的确拥有了一点吐人言的能力，但也就真的只有一点。

    苏诗韵说了老半天，也还是只有一个“为”字，显然并不是它真的太久没说话，而是它无法说出下一个字。

    或者说，脑子不太能转过弯。

    但意思还是能够表达出来。

    苏失智依旧神色冷酷，但它的语气却显露出几分不耐烦：“弱！”

    五个苏氏幻魔里，以苏捣蛋和苏失智的实力为最强，其次则是苏剑阵。

    苏诗韵则是五人里最弱的，因为它的形象是苏安然最为早期的形象——那会的苏安然，没有自己三师姐的剑仙令，就跟个废物差不多，也因此导致了苏诗韵的攻击手段非常单一，就只有相当于地仙境剑修的全力一击。

    而它很显然，也知道自己的弱势。

    所以抱团行动，就成了它的一种本能反应。

    但很可惜，高傲的苏失智拒绝了它的提议。

    于是苏诗韵转过头，望向了其他人。

    苏捣蛋二话不说，起身就走。

    但临走前，它还是望了一眼苏失智，只是受限于灵智的缘故，它的眼神并未表现出明显的神采，但这几只幻魔眼下的交流，明显也并不是完全依靠神色表情来进行表达，它们似乎有着一套额外的沟通方式，也不知道是刚刚才激活的，还是原本就已经拥有。

    但就结果而言，苏失智显然是看懂了苏捣蛋的意思。

    它昂起头，似是想表露一个不屑的轻蔑态度，不过对于眼下患了面瘫病的它来说，这大概是一个不可能完成的任务。

    两个应该算是版本最新、全场最强的幻魔离开了。

    只不过这一次，两人并没有朝着相同的方向离开，而是各自挑选了一个相反的方向。

    大型剑气分食现场，就只留下了三只幻魔。

    苏诗韵、苏剑阵，以及苏安然至今都没有遇到过的第五只幻魔。

    也就苏安然不在这里，不然的话从刚才这只幻魔出手的那些如黑色流水般的剑气来看，他便能够猜到这只幻魔的来历——它是由甄楽假想出来的幻魔，同样也是来自于驾驶员石乐志所操纵的版本，只是那会苏安然的实力只有本命境而已，所以发挥出来的力量相对有限，哪怕如今这只幻魔拥有凝魂境的修为，但在剑技、剑气等方面的较量上，还是不如另外三只幻魔。

    它应该可以算是倒数第二弱。

    不过在这里，它依旧是比苏诗韵更强。

    “合……”苏诗韵再度发问。

    苏剑阵摇了摇头，然后起身：“别，强，弱，看。”

    相比似乎话有点、但又不具备完整说话能力的苏诗韵，还有只会吐出单字的苏失智，也不知道是不会说话还是不屑说话的苏捣蛋，苏剑阵的智商显然要比在场的另外几只幻魔更高一点。

    最起码，从它能够流畅的说出四个单字来看，它在语言方面的天赋还是比较高的。

    只是，正常人是绝壁不可能跟它有办法沟通的。

    不过好在，现在在场的另外两个也不是正常人，所以倒是听懂了它的意思。

    而随着苏剑阵的离开，第五只幻魔也看了一眼苏诗韵后，很快就离开了这里。

    从远处看，依旧坐着不动的苏诗韵背影，显得有些孤苦伶仃的味道。

    也不知道过了多久，苏诗韵才终于站了起来。

    因为面瘫的关系，所以并不能看出它此时的内心到底有些什么想法，但从它终于毫不犹豫的转头离开来看，显然它也是做出了属于自己的决断。

    很快，原本五只幻魔齐聚的这里，除了周围有着大量散发着剑道气息的各种痕迹外，这里和这片区域内的其他残垣废墟相比似乎也没什么两样。

    ……

    苏安然并不知道自己的那一道本源剑气已经造成了什么样的后果。

    但他的确是感受到了有那么一丝本源的力量，从这个世界上被抹除了，与自己断开了联系。但最古怪的一点是，这丝本源力量虽然与自己断开了联系，但他却是感觉，似乎冥冥中有某种联系依旧存在着，只不过变成了不受自己控制。

    就连苏安然自己也搞不清楚为什么。

    但他的第六感表示，这种现象不太妙。

    而他询问系统，系统也表示完全不知道什么情况：“我毕竟只是系统而已，还是有点残缺的那种，所以在你没有获得足够的线索，我怎么帮你分析？”

    “你真是个废物！”苏安然怒骂。

    “与其找我出气，不如好好想想身为宿主的你为什么无法给我提供更多的消息吧。你真是我见过最废的一任宿主了。”

    “说得你好像有过很多任宿主似的，如果不是我，你现在还只是个死板的工具。”

    “所以你是我见过最废的一任。”

    苏安然无语了。

    他发现，自己吵架好像吵不过这个破系统。

    “出什么事了吗？”虞安看苏安然的脸色一会怒一会惊的，也不由得开口问道。

    “没事。”苏安然摇了摇头，“我只是在思考，我们该如何离开这里。”

    “你有办法？”虞安眼前一亮。

    她是误入这片区域的，所以此前自然也想过尝试离开，但她发现这片空间似乎被彻底扰乱了，根本就寻不到任何出路，所以根本就无法离开。再加上苏剑阵的一路追击，更是导致她的精神负担其实一直很重，后来苏安然撞见她跟苏剑阵打得难分难解的时候，虞安其实已经心存死志了。

    “暂时还没有。”苏安然摇了摇头，“这片区域的混乱，是某种特殊规则的产物，在没有真正的了解这种规则产物之前，我们恐怕很难离开这里了。”

    虞安点了点头，没有说话。

    此前在洗剑池，她是见过苏安然的指挥能力，毕竟能够跟她的大师兄朱元谈笑风生，三言两语间就给整个洗剑池的天罡区域确定了基调，这种实力虞安自认是没有的，所以在虞安看来，苏安然就是一位指挥能力相当强，头脑相当厉害的领袖，她那点三脚猫伎俩就没必要拿出来班门弄斧了。

    听苏安然的话，准没错。

    “你恢复好了吗？”苏安然开口问道。

    “差不多了。”虞安点了点头，“不过这次有点奇怪啊，那只幻魔居然没有追上来，平时我根本不可能获得这么充足的休息时间。正常情况下，我能甩开它后拥有个十分钟左右的休息时间，就已经算是非常幸运了。”

    “我那道本源剑气，没那么好承受的。”苏安然淡淡的说道，“一个不慎，它就是身死的下场。”

    “如果它真的死了就好了。”虞安叹了口气。

    “这些幻魔，没那么容易死的，还是暂时当它受了重伤，无力继续追击纠缠我们比较好。”苏安然随口一说，“不过它暂时无法追击纠缠我们，也给了我们更多的时间，接下来我们就必须要利用好这段时间了。”

    “是。”虞安立即应道。

    她心想，果然不愧是太一谷的弟子，这种自信所带来的希望感，连她都觉得生活有了盼头和目标，未来的日子肯定能够好起来了。

    现在的虞安坚信，只要跟着苏安然，自己就肯定能够离开这里的。

    尤其是，她再也不需要担心丹药方面的问题了。

    然后很快，两人便离开了这处临时藏身点。

    虽然他的系统是敦煌出身，而且还没经受过爱的社会教育，但它毕竟也是跟天道暧昧过，因此还是知道了一些内幕消息。只是因为缺乏实践关系，所以无法准确的提供破局信息，不过苏安然毕竟有过在幽冥古战场的经验，所以和系统相互印证后，他还是找到了几个有可能破局的关键点。

    第一个，自然就是解决五只幻魔了。

    当然，如果没办法解决这五只幻魔的话，那么解决导致眼下这个局面的人也是可以的。

    例如虞安。

    她的那只幻魔就是想要杀她获得智慧，所以因为五只幻魔共有的某种强烈本能情绪所产生的共鸣，才导致这片区域的法则被更加彻底的扭曲异变，成了一处没有出路的死斗区域。

    这让苏安然想起了自家五师姐的小世界。

    因此他猜测，如果杀了虞安，让其幻魔无法获得升华蜕变，那么便有可能解除眼下这片地域的封锁。

    不过这终究只是一个猜测，苏安然自己也没有百分之百的把握，再加上他和虞安也不算陌生，所以才没有杀了对方的想法——而且这个方法杀了虞安就能破局的方法，系统估算成功率不会超过百分之二十，所以实在没有尝试的必要。

    但想要解决五只幻魔的难度实在不低，因此苏安然只好将这个方法当作最后走投无路的参考答案。

    所以第二个方案，就是寻找到这片地域的核心。

    正如每一个秘境都会有一个核心一样，这个核心有可能是死物，也有可能是活物，但不管是什么，终究是维持整个秘境运转的某种机制：正常摧毁秘境的手段，就是将这个核心破坏，或者取走，那么这自然就会导致维持秘境运转的法则彻底崩溃。

    例如苏安然此前，就是在试剑岛拿走了剑气邪念本源，因此才导致了整个试剑岛的毁灭。

    后来的幽冥古战场，也是因为上官馨杀了那位九黎旧主，才导致整个幽冥古战场的崩溃，让所有陷入其中的人得以脱身。

    这片区域是法则扭曲后的进阶升华，拥有了一个全新的法则运转理念，所以只需要找出这份核心，那么自然也就能够破局离开。只是以这种方法破局，那么到时候能够离开这里的，可就不止苏安然和虞安两人了，那五只幻魔同样也是受益人。

    但苏安然显然已经有了自己的打算。

    五只幻魔，他已经知晓了四只，也见到了其中的三位。

    所以秉承着“弱者先死”的理念，苏安然打算先解决其中的一、两只后，再看看有没有机会解决其他的，如果没有那就只能选择第二种方式先离开这片被封死的区域，然后再召集其他人过来一起解决这些幻魔了。

    苏安然就不信，那么多人还能打不过这几只幻魔。

    “你看！”就在苏安然逐渐完善着自己的战术思路时，虞安突然扯了一下苏安然的衣服，然后指着前方的一只苏氏幻魔，低声说道，“不过……不是我的那只幻魔。”

    所有幻魔，都有感应宿主具体位置的能力。

    所以如果真的是虞安的那只幻魔，那么就不是虞安先发现它，而它先找到虞安，然后急吼吼的冲上来了。

    “嗯，不是。”苏安然摇了摇头，但同时他的眉头也紧皱着，“这是……我此前尚未见过的幻魔。”

    “哈？”虞安一脸懵逼。

    苏安然以为虞安没有理解自己的话，于是便开口解释道：“之前天天在东边那一带搞野战的，是苏捣蛋和苏失智。你的那只幻魔是苏剑阵，然后这片区域内还有一只苏诗韵在流浪。……事实上，我此前一直以为只有苏捣蛋、苏失智、苏诗韵三只幻魔而已，所以我主要是来猎杀苏诗韵的，结果没想到这片区域有着额外的法则运转，也是那时候才知道，这里居然有五只幻魔。”

    “你居然都给这些幻魔取了名字？！”虞安一脸看怪物的望着苏安然。

    她心中震惊：难道这就是苏安然被称为天灾的原因？他去到哪里都会导致这些幻魔的出现，所以才会导致那些秘境被彻底毁灭？可是也不对啊，苏剑阵不是由自己内心的强烈心绪所产生的吗？

    等等！

    虞安终于发现，自己被带偏了。

    “你能认出这些幻魔的身份？！”

    “这不是很简单的事情吗？”苏安然一脸奇怪的望着虞安。

    虞安实在很想抓住苏安然然后咆哮着跟他吼：这一点都不简单好不好！

    但她不敢。

    “奇怪……苏诗韵是苏嫣然的幻魔，苏捣蛋是穆雪的幻魔，苏失智是奈悦她们的幻魔，苏剑阵是你的。”苏安然一脸疑惑的看着正在不远处行走着的第五只苏氏幻魔，“这只幻魔……又是谁的？”

