    “公子此话何意？”安华闻言，疑惑问道。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    方臻也是一怔，看向了石牧。

    “天河星域被天庭觊觎蚕食已久，天凤一族作为如今天河星域的三大族之一，一直都是抵抗其的中坚力量，其所需的资源数量更是庞大无比，自然需要大量补充。另外，此次圣女招亲，本质上是借此聚拢人力，所选之人也必须要有背后庞大家族支撑，方可在更大程度上帮助到天凤一族。”石牧解释道。

    “也就是说，天凤一族所收取的贺礼，其实也是其为抵抗天庭而凑取的资金。”舒有金目光微闪着说道。

    “这样一来的话，倒也无可厚非。”安华点了点头说道。

    方臻眉头紧促，垂目颔，面色显得有些难看，石牧看在眼里，心中忽然一动。

    “方臻，你说你族中可能有人参加比试，可知道会是何人？”石牧问道。

    方臻抬起头来，紫色的眼眸中闪过一丝愤恨之色，开口说道：“应该是与我同父异母的兄长方策，他同我一样，都是族长的亲孙。只是他的母亲出身天河望族，所以他在族中一向备受宠溺，并且其实力不弱，我想族中若有安排参加此次比试，那便应当是他。”

    “你的这位族兄修为如何？你可以战胜他的把握？”石牧沉吟一下后，开口问道。

    “我离开族中之时，他刚刚晋入圣阶后期，实力与我相差无几，不过，我有把握战胜他。”方臻思考了片刻，认真答道。

    “舒兄，石某有一事相商，不知舒兄能否答应？”石牧点了点头，忽然转头对舒有金说道。

    “石兄，这恐怕不是一笔小数目，我虽是飞天鼠一族，可毕竟家族已经没落，也没有多少余粮啊。”舒有金似乎有所预料，一双眼珠子滴溜溜一转，面上露出一丝为难之色的说道。

    “方臻的实力你是清楚的，若他能够在此次比试中击败他的族兄方策，那么他在族中的地位定然会有翻天覆地的变化，届时让他以数倍资源返还于你，岂不皆大欢喜。”石牧笑着说道。

    方臻一听此话，面上露出难以置信的神色，满眼感激地望向石牧。

    安华闻言，看向石牧的目光，也比之前多了几分不同。

    “他若赢了自是如此，可若输了，那我的投入不就全都打了水漂。”舒有金搓了搓手掌，依旧犹疑说道。

    “经商之道，岂有不担任何风险，又可坐收渔利之事？你若不帮他，那不就是逼着他重做劫掠之事？或许负蜀星就是个不错的去处呢。”石牧眉头微挑，似有深意的说道。

    舒有金一听此话，脸色顿时一变，一双圆眼在眼眶里咕噜噜转上几圈后，突然开口笑道：“既然是石兄你开口，我自然是不能拒绝的，先前那些顾虑也都比不过石兄的一句承诺，只要石兄你愿为他担保，我就愿意资助于他。”

    “好，我来为他担保。”石牧没有犹豫，径直答道。

    方臻听得此话，脸色顿时一变，目光望向石牧，郑重说道：“公子，大恩不言谢。还请放心，方臻便是拼死，也不会辜负公子厚望。”

    石牧笑着点了点头，没有多说什么。

    “对了，舒兄，石某之前拜托你调查天凤一族中有多少人修成玄罡金焰神通，不知可有结果了？”石牧看向舒有金。

    “此事容易，我早已查出来了，现在修成玄罡金焰的人有三人，具体信息都在这里。”舒有金取出一块玉简，递了过来。

    石牧大喜，谢了一声，拿了过来，神识探入其中。

    玉简之中是三个人的信息，还配有影像，三人都是神境大能。

    一个正是之前见过的轸夫人，还有一个是个中年男子，第三人头戴凤冠，一身五彩霞衣的青年女子，虽然只是影像，但给人一种无法言语的神圣气息。

    石牧身体一震，没错，就是此女！

    当初钟秀被带走时，他虽然处于昏迷中，只是隐约感受到了那人的气息，但正是这种神圣之感。

    “石兄调查此事，有什么原因吗？”舒有金问道。

    “有些原因，此事多谢舒兄帮忙，这个人情石某不会忘。”石牧笑道。

    “石兄客气了，你我乃是朋友，互相帮忙原是应当。”舒有金呵呵笑道，眼中闪过一丝喜色。

    让石牧这样的人欠下一个人情，日后说不定能顶天大的作用，况且石牧的这个忙很简单，这笔买卖太划算了。

    就在此刻，楼梯下传来一阵脚步声，同时一个嚣张的声音响起：“伙计，将顶层的人都撵走，本少爷要在那里招待客人，打扰了我们吃饭，你这酒楼也就开到头了！”

    石牧眉头一皱。

    “什么人这么嚣张？这里可是凤翼城。”舒有金脸色也是一沉。

    脚步声很快登上了顶层，当先一人是个青年男子，一身金色长袍，边上带着赤红花边，上面绣着一个巨大凤凰图案，赫然是天凤一族的服饰。

    石牧眼神一闪，原来是天凤一族的人，而且是嫡系，难怪如此猖狂。

    来到凤翼城两天，他对于天凤一族也了解了不少。

    金色服饰是天凤一族中的嫡系子弟才能穿戴，一般子弟都是红色服饰。

    这金袍青年容貌倒是不难看，只是一脸嚣张神情，让人难以生出好感，修为倒是还算可以，到了圣阶中期。

    此人身后还跟着几个人，除了一个赤甲浓眉壮汉，剩下的人都是一身紫袍，双目呈现淡紫颜色。

    石牧眉梢一挑，转头看了方臻一眼。

    方臻此刻目光死死看向那几个紫袍人，身体僵硬，双手紧紧握拳。

    那几个紫袍人也看到了方臻，神情也都是一变。

    “伙计，本少爷说的话你没听到吗？让这些人都赶紧滚蛋，这一层本少爷包了！”金袍青年目光朝着周围看了几眼，冷声说道。

    楼上吃饭的人，看到金袍青年身上的服饰，一个个脸色大变，急忙离开，顷刻间走得干干净净。

    只有石牧几人安静的坐在那里，丝毫没有动，显眼无比。

    “你们几个耳聋吗？想活命的就赶紧滚下去，这顿饭本少爷请了。”金袍青年看向石牧几人，一副嚣张跋扈的嘴脸。

    “久闻天凤一族是天河星域三大族之一，我等几人是来恭贺天凤一族圣女接任大典，阁下身为天凤一族嫡系子弟，竟然如此待客，真是闻名不如见面。”舒有金挥手取出一柄折扇，“哗啦”一下展开，轻轻扇了起来。

    扇面上刻画了一个金鼠图案，怀中捧着一个大大的金元宝，看起来有些滑稽可爱。

    “就是啊，这层楼空间这么大，难道还坐不下你们几个人？哦，俺知道了，你们一个个都是属猪的，吃相难看，所以才不敢在别人面前吃东西，对不对？”彩儿咯咯笑道。

    “你这头蠢鸟说什么！找死！”金袍青年大怒，身上赤光一闪。

    “少爷息怒。”旁边那个赤甲浓眉大汉看着舒有金手中的折扇，脸色一变，在金袍青年耳边低语了两句。

    金袍青年目光落在舒有金手中的折扇，脸色一变，脱口而出：“金鼠商会！”

    那个几个紫袍人也都注意到舒有金手中的折扇，脸色也是一变。

    金鼠商会是飞天鼠族经营的巨大商会，生意遍布大半个个天河星域，和天凤一族也多有生意往来，故而飞天鼠族虽然已经没落，但是仍然具有巨大的影响力。

    “赵易兄，今日承蒙你款待已经很是感激了，不过是吃个饭，倒也不必清场。”一个浮华方面青年从几个紫袍人中走了出来，呵呵笑道。

    说话间，他的目光扫了方臻一眼，脸上闪过一丝阴霾。

    金袍青年脸色变幻，片刻后冷哼一声，道：“好吧，看在方兄的面子上，哼！”

    一旁的伙计满头大汗，此刻脸色终于好看了一些，急忙热情的将金袍青年等人朝着一个桌子引去。

    那浮华方面青年稍微停留了一下，看向方臻，眼中闪过一丝异色，而后说道：“方臻，想不到你当年离开家族，竟然也来到了凤翼城，莫非也是为了大典而来。”

    “你能来凤翼城，难道我就不能来么？”方臻冷哼一声，说道。

    “当然，任何人都可以来，不过你想要参加比试。先要筹备好一份像样的贺礼才行。”方面青年讥讽的笑了笑，随后没有再看方臻一眼，转身朝着金袍青年等人走了过去。

    “此人就是你之前说的那个方策？”石牧扫了那个方面青年的背影一眼，说道。

    “没错，他和我是同父异母的兄弟，代表紫睛魔牛一族来此参加大典的。”方臻点了点头。

    石牧摇头一笑，那方面青年修为虽然达到了圣阶后期，但是气息浮动很厉害，明显是最近强行提升上去的，若是真的动手，恐怕还不如一个圣阶中期的人。

    舒有金双目微微眯起，眼中闪过一丝喜色。

    那个方策怎么看都是一个脓包像，看来他这次赞助方臻，真的做对了。

    想到此处，他不由得看了石牧一眼，双手在身前搓了搓。

    石牧真是他的福星，遇到了石牧，一切事情都格外顺利。

    ………………

    忘语在玄界之门app里看了香水道友给玄门手绘的插画，印象最深的是烟罗睡在七宝妙树那张，很有意境，感谢感谢。