    呼！

    轻轻的吐出口气，陆沉压下了脑袋的诸多复杂思绪。

    他目光变得纯净，望着身旁的这些藏着无数灵丹妙药的瓶子。

    随手拿起了一个瓶子，将里面的丹药倒出于掌心之间。

    “三圣归元丹！”

    陆沉认出来了这种丹药。

    嗅了嗅，还能闻到一股药香味的芬芳，令人神清气爽。

    没有丝毫犹豫，直接将丹药扔进嘴边。

    嚼了嚼，而后直接咽下。

    咕噜！

    丹药直接从喉咙咽下。

    紧接着。

    这一颗丹药立马就化作一股暖流，开始涌入陆沉的腹中。

    并且化作无穷无尽的能量开始席卷他身体的五脏六腑。

    在这股暖流的冲刷之下，陆沉只感觉身体好似浸泡在温暖的海洋之中。

    浑身上下十分舒适。

    惬意得让他不由自主的微微闭起双目，感受着充斥于身体的这股澎湃的能量波动，浑身毛孔都在扩张。

    一念间，陆沉迅速开始运转功法，去消化身体里诞生的这股暖流力量。

    于是。

    这一颗丹药的能量，被陆沉迅速的吸收融入身体之中。

    药效十分惊人！

    陆沉足足花费了半刻钟的时间，才完全的把这股丹药的药效全部吸收代价。

    而后......

    陆沉没有停顿，立刻再次拿起了第二个瓶子，把瓶子里的丹药倒出，没有仔细的观察这一颗丹药，直接就将丹药扔进嘴里。

    咕噜！

    第二颗丹药被咽下。

    一如刚才那般，第二颗丹药化作一股暖流，迅速冲刷着陆沉的身体。

    对于这一切变化，陆沉早已经熟悉得不能再熟悉了。

    轻车熟路地运转功法，让他自身的身体，吸收着这股丹药的磅礴药效，将其全部都转化为身体的气血和力量。

    肉眼可见。

    陆沉身体里的磅礴气血、仙境仙力等各方面，都在节节攀升，变得更加的雄浑而恐怖。

    此外。

    他身体的血液、骨骼、经脉等，都经历了这一颗丹药的洗礼。

    在运转功法吸收药效之后，陆沉的身体迎来了一次次的蜕变。

    简直是脱胎换骨！

    这些瓶子里的丹药，对于陆沉这位天仙二品的顶级强者，一样具备着非常惊人而澎湃的药效。

    这些全部都是陆沉耗费两年时间，积累千到所刻意留下来的灵丹妙药。

    平日里签到得到的那些什么聚灵丹之类的，早已经被陆沉舍弃掉。

    御虚仙门出品的聚灵丹，对陆沉已经没有任何效果了。

    他的境界太高。

    聚灵丹具备的药效，不足以填补陆沉身体这宛若浩瀚星海般的无底洞。

    不过。

    陆沉现如今从系统空间里取出的这些灵丹妙药，全部都是精品中的精品。

    对目前身处于仙境极致境界的他，一样有着非常显著药效的那种。

    不多时。

    第二颗丹药的药效，被陆沉再次吸收。

    不带停顿，接着第三个瓶子打开。

    第三颗丹药顺利的咽下。

    陆沉继续微闭双目，不断的运转着功法。

    他能非常深切的体会到。

    在这些丹药的药效之下，他的身体正迎来一次又一次的蜕变。

    实力在节节攀升！

    气血、仙境仙力也在节节攀升！

    “变得更强了！”

    身体的巨大变化，自然难逃陆沉自己本身的察觉。

    感受到身体的蜕变，他心情变得越来越激动，也越来越期待了。

    半步飞升境......

    就近在眼前！

    “继续！”

    第三颗丹药的药效被吸收殆尽，陆沉接着取出了第四颗。

    就这样。

    不断重复着相同的动作，周而复始。

    一颗又一颗的丹药，被陆沉吞进腹中，并且运转功法去吸收消化这些丹药。

    无比珍贵的灵丹妙药，到了陆沉这里，就像是成为了糖豆一样，被他毫无保留的将其全部吞进腹中。

    没有任何的心痛！

    这才是阔绰！

    若是让外界的人看到。

    陆沉如此疯狂的把这些稀世罕见的丹药，拿来当做糖豆一样疯狂吞服，只怕要羡慕嫉妒得吐血了。

    普天之下，绝对没有人经得起陆沉这样的巨大消耗！

    哪怕是圣元宗的老宗主、剑玄宗的太上长老......

    他们也绝不可能效仿陆沉的举动。

    把一颗颗稀世罕见的灵丹妙药，全部都用来当做糖豆一样吞服。

    这样的举动，实在是太疯狂了。

    哪怕一个顶级宗门的所有资源，全部都用来培养一个人，也绝不可能做到如陆沉这般，将这些丹药当做糖豆来吞服。

    也就只有陆沉，才能够依靠着每日签到积累下来的奖励，才能够阔绰地做到将丹药当糖豆来吃。

    这惊人的一幕幕，此刻正在不断上演。

    陆沉抓着丹药就往嘴里扔去。

    他的身体，就像是一个无底洞，疯狂的吸收消化这些丹药爆发的惊人药效，将这些药效转化为身体的能量。

    提升自身的气血和仙境仙力！

    一颗接着又一颗，不断被陆沉吞进腹中。

    不断的重复着相同的动作。

    嗑药！

    运功吸收！

    在嗑药！

    再运功！

    ......

    时间一晃。

    日落西山。

    天际边的那一轮炎日，转变为了一轮弯弯的月牙儿，散发出白色的柔和光晕，遍照着大地。

    御虚仙门的登仙峰小院。

    陆沉仍然盘坐在地，并且还是照常运转着功法，去消化吸收身体里灵丹爆发的惊人药效。

    一看。

    他旁边把摆放着的那一个个瓶子，已经消失了近乎一半有余。

    也就是说。

    至今为止，大半天的时间下来，陆沉已经顺利的吞掉了这里的一半丹药。

    过去了半天的时间，陆沉已经吸收了上百颗丹药的药效。

    同时。

    陆沉身体里蕴藏的力量，已经即将达到了一个临界线！

    他的身体就如同一个即将释放的火炉，宛若火焰般熊熊燃烧的澎湃仙境仙力，潜藏于他的腹部丹田。

    丹田就像是一座火山，即将迎来彻底爆发的那一刻。

    一缕缕仙境仙力，已经无法遏制的开始于丹田处往外溢出。

    陆沉积累的根基和底蕴实在是太过雄厚了！

    “还不够！”

    陆沉抓着旁边的瓶子，再次倒出一颗丹药扔进嘴里。

    继续运功吸收消化！

    一颗接着一颗......

    不断被吞进腹中。

    再运功进行吸收消化。

    一眨眼。

    天际边悬挂的那一轮月牙儿，再次落下了。

    又轮到炎日从东边冉冉升起，散发出金灿灿的璀璨光晕。

    万物初始，勃勃生机。

    日夜交替。

    又到了新的一天。

    天际边金色光辉洒落，滋润万物。

    这一日。

    清晨。

    就在御虚仙门的弟子，还未从梦中苏醒的时刻。

    与此同时。

    盘坐在登仙峰小院的陆沉，突然毫无征兆的睁开双目，并从眸子里闪烁而出两道凌厉的精芒。

    “给我破！”

    陆沉已经触碰到了那个门槛。

    只差临门一脚！

    现在，此时此刻，就到了迈出这一步的****！

    在陆沉的操控下，体内无与伦比的澎湃仙境仙力，纷纷迅猛的冲向了那一座，正牢牢阻隔自身境界的大门。

    下一秒。

    轰！

    伴随着体内一声轰鸣。

    阻隔境界的这一扇大门，被瞬间轰碎成粉末。

    至此可以正式宣布......

    天仙三品，成了！

    今年年仅十岁的陆沉，经过了足足一天一夜的不懈努力，终于顺利跨入了半步飞升的境界！

    “成了！”

    “半步飞升之境！”

    “成功了！”

    “我，陆沉，十岁，成就了半步飞升之境！”

    陆沉盘坐在地，双目闪烁着激动的神采。

    感受着体内蓬勃流淌的恐怖气血力量，他心情的激动之意完全无法遏制的流露，让他的面孔遍布笑容。

    终于成功了！

    足足酝酿了两年的时间。

    为了冲击天仙三品的境界，准备了足足两年！

    最后。

    终于如愿以偿的，从天仙二品的仙境极致境界，晋升到了天仙三品，也即是修行界所说的半步飞升之境。

    为了这一天，陆沉准备了两年！

    这两年时间，几乎每一天都在为了这一天而做准备。

    两年时间，打下了无比稳固的根基和基础，准备了无比充沛的底蕴。

    一切，都是为了此时此刻！

    随着跨入了半步飞升之境，陆沉觉得，这两年时间的准备都是值得的。

    准备了两年，就顺利的跨入了半步飞升之境，这是外界，那些仙境极致强者做梦都可望不可即的事情。

    别说区区两年，哪怕给外界那些仙境极致强者两百年的时间准备。

    他们只怕也没有一成的把握，能够从仙境极致晋升到半步飞升。

    难度太高了！

    难如登天！

    若非如此，也不至于修行界之中近千年时间，都再也没有流传任何有关于半步飞升强者的消息。

    就是因为从仙境极致，跨入半步飞升之境的难度太高了。

    可对于陆沉而言。

    难度？

    毫无难度！

    从仙境极致跨越到半步飞升，这过程简直不要太顺利。

    畅通无阻！

    毫无阻碍！

    就在陆沉的冲击之下，半步飞升的境界像是直接敞开大门，让他轻而易举的就迈出脚步进入了半步飞升的境界领域。

    想必这成千上万年以来，也就只有陆沉才能如此轻而易举的，就从仙境极致破入半步飞升之境。

    没有任何的难度系数可言。

    整个过程，陆沉就全程嗑药，并且不断运转功法消化吸收这些药效，最终便无比顺利的破入了半步飞升之境。

    外界传闻。

    从仙境极致冲击半步飞升，会存在着极高的失败风险。

    只有微乎其微那万分之一的成功率。

    可到了陆沉这里，一切都将变得截然不同。

    万分之一的成功率？

    不不不！

    更确切的说。

    对陆沉而言，应该是万分之一的失败率才对。

    陆沉冲击半步飞升之境的过程，简直就像是普普通通跨越了一个境界般，基本上毫无任何难度。

    倘若让外界那些，被困在仙境极致境界上千年时间的强者得知，陆沉今时今日如此轻而易举的就破入了半步飞升之境。

    只怕他们要羡慕嫉妒得吐血了。

