
　　章秋月道，“人家怎么说也是公主，哪里轮得着给你儿子做妾室。”

　　“不过一国公主，做法如此确实欠妥。”安氏道，“也不知道闹成这样，公主还能进宫当妃子么。”

　　“大抵应该是不会了。”章秋月道，“在御花园都跟别的男子搂搂抱抱了，这样的人皇上能看得上么。”

　　“听说穿的也很少呢，就是特地去勾.引皇上的。”徐亚香道，“谁知道勾.引错人了，真是笑死人了。”

　　司马康的父亲司马达气的直接打了他一顿，领着他进宫请罪。

　　司马康鼻青脸肿的跪在御书房内，被司马达按着头，父子两个人都战战兢兢的。

　　“既然小司马大人这么喜欢炎国公主，倒不如朕将她许配给你们家，如何？”凌初开口道。

　　司马达一时摸不清凌初这话是什么意思，皇上到底是喜还是怒，“微臣惶恐，炎国和亲的公主，司马府怎敢觊觎，还请皇上恕罪，昨日小儿也是一时冲昏了头脑，得罪了公主。”

　　司马康还有些委屈，“陛下，是那公主自己忽然跑上来的。”

　　“有你说话的份么。”司马达呵斥道，“也不看看是什么地方，陛下恕罪，是微臣教导无方。”

　　“此事的前因后果朕已经知晓了。”凌初不冷不热的道，“的确与小司马大人无关。”

　　司马达松了口气，叩头道，“陛下圣明。”

　　司马康也连连磕头叩谢。

　　凌初吩咐御书房外等候的大臣觐见，让司马达父子二人退下。

　　几位大臣言辞激烈，说是这样水性杨花，不知检点的女子绝对不能踏入后宫，有损国面。

　　而后又谈论了借兵的事情，有赞同的，说是与邻国外交颇多好处，也有反对的，说炎国一击即溃，物贫地乏，与这样的国家交好并没有什么意义，何况开出来的条件更是没得到什么实质的好处。

　　阿巫奇没想到妹妹的事情会引起热议，赶紧带着阿巫娜进宫要求拜见皇上，想让皇上能够将阿巫娜纳入后宫，平息这场风波。

　　“昨天的事情可闹得够大的。”瑶妃捧着花瓣嗅了嗅，“这花儿可真香。”

　　“咱们不过是小小的推波助澜了一番。”叶似锦随手抓了一把花瓣放进小钵中，用捣药杵研磨。

　　瑶妃道，“真想不明白一个小国的公主，来了咱们的地方，还如此的猖狂，难道不知道咱们这边的人文风俗么。”

　　“你觉得她的大渊朝的话说的如何？”叶似锦忽然问道。

　　“时好时坏。”

　　“她连我们这里的通俗用语，歇后语等等，都能够听得一清二楚的，难道还不够了解么。”

　　瑶妃点头，“其实我也有过这样的疑惑，她想装作不熟悉这里的语言，让我们放下防备，才能更好的窃取消息。”

　　“可是她一激动就什么都暴露了。”叶似锦道，“还是沉不住气啊。”

　　“怪她自己太放肆了一些，真以为自己的美貌能横行大渊朝。”瑶妃嗤笑道，“是个人都能被她迷惑住不成。”

　　“她能这么熟悉大渊朝的语言，想必也是准备了许久，又怎么会不知道这里的人文风俗呢，唯一的一点就是过于自信了。”叶似锦将胭脂放在瑶妃的跟前，“闻一闻，是不是香味比以前浓了一些。”

　　“好像是。”瑶妃嗅了嗅，以往只有丝丝香味，需要使劲闻才能闻到，现在轻轻一嗅，香味扑鼻。

　　“没有哪个女孩子能拒绝花香味。”叶似锦笑道，将盖子合上，“悦己坊的装修已经差不多了。”

　　“哪天我要是能去看看就好了。”瑶妃道，“自从进宫了之后，很少出宫了。”

　　“哪天我出宫的时候把你带着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿巫奇和阿巫娜与使臣一同进宫，在御书房门前等候，阿巫娜四处打量，很快她就要见到大渊朝的皇上了。

　　“宣，炎国王子，阿巫奇，使臣桑木哈，觐见。”李海出来喊了一嗓子。

　　阿巫娜也打算跟着阿巫奇和桑木哈一起进去，李海拦在了前面。

　　“阿巫奇王子，陛下只见您一人。”李海说道，“请公主在外等候。”

　　阿巫娜道，“我和哥哥是一起来的，为什么不让我进去。”

　　“陛下只宣了王子一人，还请公主稍等。”李海道，“阿巫奇王子，请。”

　　“妹妹，你等会儿再进去吧。”阿巫奇大步跨进了御书房，桑木哈也随后跟上。

　　阿巫娜心有怒火，不管是在哪里，自己的美貌好像不管用了一样，到现在自己也没见到大渊朝的皇上。

　　一进御书房，各种目光都看向阿巫奇。

　　“皇上。”阿巫奇单膝跪地，行的还是炎国的礼。

　　有大臣挑刺道，“王子既然来了我国为何不行我大渊朝见天子之礼，行的还是炎国的礼制，分明是不将我大渊朝放在眼里，对皇上没有敬意。”

　　桑木哈双手放在肩膀上，道，“这已经是我炎国最高的礼制，炎国一直仰慕大渊朝，敬重大渊朝的天子，并无不敬之意。”

　　“陛下，我的妹妹一直视您为神明，现在正在御书房外，想要见您一面。”阿巫奇说道，“可否请您让她进来。”

　　“公主的事迹朕已经听说了，就没必要见到本人了。”凌初坐在上首，居高临下。

　　“陛下这是什么意思，我的妹妹是诚心的想要入陛下的后宫，做陛下的妃子，陛下见她一面，就知道她的非凡之处。”阿巫奇对自己的妹妹十分自豪，“她是我们炎国最美的公主。”

　　“明日宫内设宴，不如到时候再让阿巫娜公主一舞，阿巫奇王子可舍得？”凌初道。

　　阿巫奇觉得明日就是阿巫娜献给皇上的最好时机，“明日小王一定会让妹妹精心准备，为陛下献上一舞。”

　　几位大臣面露轻蔑，在宫宴上跳舞的只有低贱舞姬，皇上明显是将阿巫娜公主当做舞姬献舞，倒是阿巫奇王子却是满脸高兴的样子。

　　“陛下，我国带着极大的诚意前来借兵，不知道大渊朝可否助炎国一臂之力。”阿巫奇说道。

　　“这事儿不急。”凌初眼中透着寒光，交杂着蔑视，却让人不寒而栗。

　　可惜低着头的阿巫奇和桑木哈并未看见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第305章 满城皆知免费阅读。https://xs.23sk.com 