    三角绿洲是一座四阶上品绿洲，绿洲上的防御大阵同样只是四阶上品防御大阵——五元地火大阵。

    因此，陈天鸿刚才所说的话，同样适用于三角绿洲，一旦有妖王对三角绿洲出手，他们同样很难守得住。

    到时陈氏要么弃三角绿洲撤退，要么全部战死在三角绿洲上，暂时没有第三条路可走了。

    陈子漠往大殿内所有人扫了一眼，知道他们心中在担心什么，害怕家族让他们死守到底，做无谓的牺牲。

    在场众人对家族的忠心毋庸置疑，他们能为家族做牺牲，但那不是无谓的牺牲，他们也想幸福的活下去。

    “若真到了那一步，本座绝不会死守三角绿洲，该撤退就撤退。”

    陈子漠是陈氏在三角绿洲上实力最强，地位最高之人，同时也是坚守三角绿洲的总指挥，到底是战还是撤，都是由他来做最后决定。

    “不过本座把也丑话说在前头，谁要是敢临阵脱逃，不听指挥，莫要怪本座不讲情面。”

    听到陈子漠的前半句话，在场众人心中一松，心中最大的困惑没了。

    至于后面那句充满杀气的话，在场众人都不在乎，因为没有人会那样做，敢那样做。

    只不过结丹不久的明重和陈天羽两人被陈子漠释放出的浓郁杀意给吓到了，一时间还有点恍惚。

    “十一哥放心，若是有族人敢当逃兵、不听指挥，不用你出手，交给我和七哥吧。”

    说话是陈子初，用最平静的语气，说着杀人的勾当，也没几个人做得到了。

    陈子木没有说话，但从他的冷漠眼神和冷淡的神情不难看出，他是一个会痛下杀人的人。

    数息之后，陈天羽和明重才缓过神来，敬畏的看向盘坐在首位的陈子漠和他旁边的陈子木和陈子初两人。

    “好了，该说的本座都说了。天羽和明重留下来，其他人去忙自己的事吧。”

    众人闻言，纷纷起身离开，顷刻间大殿内就只剩陈子漠、陈天羽和明重三人。

    “天羽，天鸿刚才说的话你也听到了，无尽沙妖很快就要来了，让苍卫把巡逻范围再往前推进百里。”

    陈天羽是苍卫统领，三角绿洲周围巡逻的事一直都是他在负责，这也是他出现在三角绿洲的原因。

    像和他先后结丹的陈天翰、陈天垠、陈天羿和陈天欣姐弟二人，因为刚结丹不久，实力相对较弱，就都被安排在后方较安全的黄玉洲、沃辻洲和中狐洲上面。

    “十一叔放心，我知道怎么做了。”

    “好了，你下去安排吧。”

    陈子漠满意的点点头，然后挥手让他下去。

    陈天羽离开后，明重在大殿内待了一会儿也离开了，去完成陈子漠交代的事了。

    自家族暗卫传回消息后过了数月，陈子漠再次收到青芫山的传讯。

    传讯内容是家族暗卫传回来的，就只有短短数字，却让陈子漠压力山大。

    “败，退守木云绿洲。”

    家族联盟不负所望的败了，灰头苦脸的放弃那三座四阶绿洲，撤回木云绿洲坚守。

    在这之后，陈氏暗卫又陆续传回大量消息，将那场大战的具体情况事无巨细的告知家族。

    和陈天鸿所说的一样，无尽沙妖的妖王真的出手了，不过家族联盟之所以落败，主要原因并不在妖王身上。

    为了守住那三座四阶绿洲，家族联盟这边派出了三位元婴修士分别坐镇三座四阶绿洲，同时还有数位元婴修士待命。

    家族联盟联合了大量家族，其中不乏拥有元婴修士的家族，这一下子就让家族联盟的元婴修士达到了九个。

    周王两家各有三名元婴修士，外加三个元婴家族的三名元婴修士，总共就是九个元婴修士。

    据家族联盟调查，无尽沙妖的妖王不超过十个，而且有数个妖王在之前那一战中受了重伤。

    这便是家族联盟敢如此肆无忌惮侵占无尽沙妖地盘的重要原因，高端战力占据着一定优势。

    攻打那三座四阶绿洲时，无尽沙妖并没有派出大量妖王，也只派了三位妖王。

    而且这三个妖王都是五阶下品，与坐镇三座四阶绿洲的三名元婴修士是一样的修为。

    如此看来应该是势均力敌，实则不然，无尽沙妖常年生活在无尽荒漠，占据着绝对的地利，实力要比同阶修士要强上一些。

    这一点家族联盟的元婴修士也是知道的，因此他们在摸清对方实力之前，都选择固守绿洲不出，不给对方任何可趁之机。

    尽管家族联盟的防守固若金汤，但无尽沙妖也不是傻子，很快就改变了战略。

    无尽沙妖之前是分三路大军，分别进攻三座四阶绿洲，现在依旧是三路大军，但实行的战略却是围二打一。

    围住其中两座四阶绿洲，集中精锐力量攻打最弱的那座四阶绿洲，准备以此攻下一座四阶绿洲。

    因为无尽沙妖没有大量调动沙妖，只是调动另外两路沙妖的精锐力量，动作非常的小，以致于那两座四阶绿洲都没能发现。

    当三座绿洲中最弱的那座四阶绿洲遭到无尽沙妖精锐力量猛烈攻击时，家族联盟这才反应过来，这才通过传送阵派人支援。

    可当另外两座四阶绿洲准备派人支援之际，两座绿洲外围而不攻的沙妖一同对绿洲发起来战以来的最猛烈攻击。

    在这样猛烈的攻击强度下，负责坐镇两座四阶绿洲的元婴修士犹豫了，沙妖是不是在玩声东击西，真正的目的是自己。

    这一小会儿的犹豫，让本该前往支援的联盟修士没有及时赶到，无尽沙妖的精锐部队攻破了那座四阶上品绿洲。

    成功攻下一座四阶上品绿洲，这让无尽沙妖的士气异常士气，趁着高昂的士气把另外两座四阶上品绿洲也攻了下来。

    在被无尽沙妖攻下一座四阶上品绿洲后，家族联盟知道剩下的两座绿洲守不住了，因此在无尽沙妖发动全面之前就撤回了木云绿洲。

    至此，家族联盟与无尽沙妖的第一次正面会战以家族联盟败退，退守木云绿洲落下帷幕。

