    片刻的功夫，两人便已经来到了属于综合格斗社团的一个练习室内。

    地上铺着软硬适中的护垫，墙上挂着订制的大型镜片，几乎一尘不染，阳光透过玻璃窗照射进来，空气中隐约还带着一丝淡淡的玫瑰芬芳之气。

    显然，这里才刚刚被打扫过不久。

    只是此时的练习室内却是空无一人，这几乎也是，每次梁月在陪着身旁的金发美女练习近身格斗时候的常态。

    只不过，相较于在去往默示录之前的自己，此时的他已经有了长足的进步。

    凭借着那远超常人的敏捷，精力这两种属性，梁月此时通过自己越发敏锐的感官与直觉，可以清晰地感受到，在这间练习室的四周围。

    在隔壁的木板房间内，以及玻璃窗外的墙面外出，此刻正静静地站着几个人。

    他们不动如山，呼吸匀称，对自己貌似也没有什么敌意，只是如同侍卫一样站在那里，守卫着这个房间。

    “这几个人是保护伊丽莎白的吧？”

    “她家里边派来的保镖？”

    “话说这小妞家里到底是干什么的，就这派头，至少也得是个大富之家~！”

    想到这里，梁月忍不住伸了个懒腰，视线则是好奇地朝着旁边，正背对着自己做运动前的拉伸准备动作的金发妹子看去。

    同时意念一动，一个观察术技能瞬间甩了上去。

    ……

    伊丽莎白?斯图亚特

    十七岁的英王贵女，王室分支，血脉最早可追溯至詹姆斯一世，其人自幼聪慧，深得王室长辈的喜爱，据传似乎还具备着某种不为人知的天赋。

    ……

    “……”

    看着眼前的光幕上观察术反馈回来的信息，梁月顿时双眼微眯，原本散漫的心态也顿时消失不见，慢慢地坐在了地上，一手撑着自己的腮帮子。

    暗自轻叹一声，心里也有些犯起了嘀咕。

    “很显然，人家作为不列颠王室的贵女，肯定不会无缘无故的找上门来，更不能没事儿还要主动跟我来上几场贴身肉搏……”

    “即使现在不列颠帝国已经日薄西山，国力日下，英皇室也照样还有着平常人难以想象的底蕴，像这样的一个在家族里受宠的女子。

    不去上贵族学校，她跑到这座公立高中来做什么？”

    “英国……印象中好像除了在九大国重合的时候，被黑暗精灵捎带着捶了一顿之外，那边好像没有多少值得注意的东西吧？

    毕竟，这里可是美漫啊……”

    “难道是~巨石阵？在变形金刚的剧情里，那几块石头好像还是个坐标，只不过现在山姆那货都还没发迹呢。

    而且就那剧情，通篇跟伊丽莎白也都没什么关系。”

    “难不成，这小妞就是想出来寻刺激，以图挣脱自己家族的桎梏，再来上一场说谈就谈的恋爱？”

    “别做梦……我跟人家本来就不是一个圈子里的人，再说她要真想找人试一试爱情的滋味的话，估计周围有的是人抢着过来捧英王室的臭脚。”

    “再说了~伊丽莎白身上的味道好像跟冴子学姐类似，那种淡淡的幽香……说明她不是一个放荡的人。”

    “这么来看的话，难道问题事出在我自己的身上？”

    “是我在无意中暴露了什么秘密，还是说~我们老梁家，本来就是一座不为平凡人所知的~隐士豪门？”

    ……

    正当梁月这厮毫无节操的坐在身下的护垫上胡思乱想之际，一阵轻微的响动忽而从他的背后传来。

    紧接着，一双鲜嫩而细长的双手，缓缓地从他的脖颈后穿了过来。

    随后~勒紧！

    两条匀称而有力的大腿，更是一下子缠在了他的腰上，死死地绞在一起。

    就这样，身后的人儿以一招背身断头台，顿时将梁月这厮固定在了那里。

    “哼哼~跟我练习的时候竟然走神了呢，嘿~！”

    只听伊丽莎白这小妞此时轻喝一声，整个身子如同一根绷紧的弹簧一样，使劲儿活动着肢体，掰着梁月向后躺去。

    然后，她竟然没掰动……

    任凭身后的金发美女如何的去运力，如何的运用自己全身的优势，再加上某些据说是有着科学依据的杠杆原理，都没能将这厮撼动一下。

    梁月此时，依旧是这么安然的坐在那里。

    只是伸手，将盘在自己脖子上的胳膊往前一拉的功夫，身后原本已经触地，憋得满脸通红的伊丽莎白便，顿时就又趴回了他的背上。

    随后梁月又是一个灵巧的转身，就这样抓着她的双手，将这金发妹子整个的环在了自己的怀中，似笑非笑的看着对方。

    “怎么样，服了吗？”

    “这不科学！你昨天的时候明明还没有这么强的！”

    说着，伊丽莎白带着满脸的狐疑与震惊之色，伸手在某人的肩膀，胳膊，胸前，腰间等几个掌控着身体气力的关键点上，来回的按压起来。

    一丝不苟地检测着面前梁月的肌肉强度，过程中更是毫无男女之防的意思。

    到了最后，此女甚至还支着自己高挑的鼻子，使劲儿的在他身上嗅了几下，仿佛一只猎犬在确认猎物的身份一样。

    良久之后，这才带着满脸不甘的坐了下来，噘着嘴看着梁月道。

    “你怎么会变得这么强，感觉什么柔术锁机在你身上都发挥不出效果来了。”

    “昨天在回家之后，有了些突破吧。”

    梁月闻言，自然不能跟这小妞说实话，于是含糊其辞的道。

    “难道说，你真的修炼了什么你们东方世界的功法？可是这效果也太好了一点，仅仅一晚上的时间，感觉你好像已经突破了普通人的极限，到达了另一个层次！”

    “嘿嘿~这是秘密，具体的就不好说了，再者，你身上不是也有很多秘密吗。”

    “哼，过几天，我想去你家里拜访。”

    “没什么拜访不拜访的，反正我家就我一个人，随时欢迎~”

    ……

    又陪着这小妞在练习室里腻歪了一会儿，梁月随后便挤上了公交车回家而去。

    “买车的事确实应该提上日程了，等过两天周末的时候就去看看吧，另外就是，关于赚钱的事情”

    “对于我这么一个坐拥着无数资源的人来说，要是干上了倒买倒卖的买卖就太low点，再者到时候即便拿出来也不好出手。

    像黄金，还有大块儿钻石这样的硬通货，真要拿到金铺或者拍卖行的话，容易被人盯上不说，来历方面更不好解释。

    而且我这儿可不是在做一锤子的买卖。”

    “要不~还是跟以前一样，写本小说？”

    “也行，毕竟咱可是个文化人~！”

    ……

    车行途中，正当梁月站在人群中间，考虑着赚钱营生之事的时候，一个念头忽而在此刻涌上心头，于是他赶忙在脑中问道。

    “对了~系统！之前你不是说过，在第一次历练回来之后，就会发布关于据点世界的升级任务吗？”

