

    叶不语漂亮的小脸立刻就变得凄楚了起来，可怜巴巴的看着许染，声音带着哽咽：“不要，求你不要欺负我妈妈，你让我做什么我都愿意……”

    许染捂着肚子，脸色变得高傲起来，不屑的对她冷哼一声。

    “算你识相！”许染霸道的宣布，“你现在就去跟陆执说分手，你配不上陆执。”

    谁知，叶不语刚刚还楚楚可怜的表情一下子就变得戏谑，慵懒而看着许染，笑了笑，“这是不是你希望看到的？觉得我会因为我妈妈受你的摆布，你让我干什么我就干什么？许染，你真的觉得我还是当年那个无知的小女孩？”

    叶不语跟许染之间的渊源真的是大的不得了。

    因为，叶不语的妈妈嫁给了许染的爸爸，现在是许染的继母。

    换句话说，叶不语跟许染的关系和跟叶馨的关系是一样的。

    只不过，她比较倒霉。

    她妈妈嫁给许染的爸爸后，她妈妈对许染是百般的宠爱，她妈妈这个继母当的是相当的合格，许染想要的，只要叶不语有的，她妈妈都会让叶不语给许染。

    同样是继母。

    何飘却只会在叶不语这里搜刮和压榨。

    所以整过来整过去，最悲催的人还是叶不语。

    许染恶狠狠的对叶不语说：“你要是不顺着我的意，我就让你妈妈在我家没好日子过！”

    叶不语笑了。

    “你脑子抽风了吧？你看我家里那个继母，我能怎么对待她？还不是得供着？你敢对我妈妈怎么样呢？而且，我巴不得你对我妈妈不好，让我妈妈赶紧回到我的身边来。”

    许染不可思议的看着叶不语，“你不管你妈妈了？”

    叶不语耸耸肩，“她一个当家长的，需要我这个当孩子的管什么？不过你可以放心，我是绝对不会跟陆执分开的，我还要跟他生孩子，气死你！你还记得你小时候是怎么欺负我的吗？我现在就在你最爱的男人的怀里，气死你！”

    很多年前许染的爸爸去H市开设分部，在H市待了一年。

    许染的爸爸把她妈妈给勾走了。

    而她妈妈成为了许染的继母以后，许染对叶不语是极尽欺辱。

    她妈妈都是让她让着许染。

    那一年，她差一点被许染给整的抑郁了。

    不过现在风水轮流转，她再一次遇到许染，以前许染欠下的，都要还给她！

    许染这些年可没少给她气受。

    如果她跟许染最爱的陆执在一起生孩子了，许染这辈子估计都得窝囊死。

    想想都开心。

    许染听了以后睚眦欲裂，立刻就冲了上去。

    “叶不语，我要杀了你！”

    叶不语在许染扑过来的时候对着她的身后大叫了一声。

    “陆执，她打我。”