    这明眼人都看得出来，凤辞是来对付云苏的，而他刚刚这么说，可不就是要让他仇恨云苏？

    这样一来，他不就可以坐收渔翁之利？

    差点上了当！

    “奸诈！”白屿冲着凤辞冷哼一声，一边凤辞也哼了一声，“你若帮我杀了这两人，我就让你带走这头白虎！”

    “呵，是吗？”白屿脸上露出一个不屑的笑容，“看样子你凤凰神宫在他们手里吃了不少亏啊，否则也不会到现在，还没抓到人。”

    “这样两个烫手山芋，你想让我去抓？你觉得可能吗？”

    白屿刚刚是一时被仇怨冲昏了头脑，仔细冷静下来一想就明白了其中的可怕之处。

    云苏两人在凤凰生活中造出这等动静，还能站在这里，可不是一件容易的事。

    以其掺和进去，不如先看看再说。

    这一点，还是刚刚黑衫男子提醒他的。

    也多亏了他的提醒，否则他还真就着了凤辞的道。

    想到这儿，白屿轻吐了口气。

    凤辞脸色阴沉，正要说什么，一边云苏扭头看向白屿率先开口了。

    “白虎一族的那位朋友，若你今夜出手助我等一臂之力，我答应你带着灵兽白虎随你回族一趟。”

    “到时候，若白虎愿意留在你白虎一族，我保证不阻拦，如何？”

    云苏话音落下，凤辞脸色便是一变，“刷”的扭头看向白屿，神色冷厉透着威胁。

    云苏这话说的突然，就连白屿都有些懵，回过神来，他微微蹙起眉望着云苏，“你说的可是真的？”

    带白虎回白虎一族，且不干涉它的去留？她这是要放弃白虎的所有权吗？

    “自然是真的，当然前提得是白虎愿意留在你白虎一族。”云苏笑眯眯的开口。

    “好！”白屿一听当即拍板应下，话音刚落，那边凤辞便厉声叫了出来，“白屿，你要插手这件事？”

    “这个……”对上凤辞那双冷厉威胁的眉眼，白屿脸色有些犹豫。

    “白屿，你想清楚，这两人可是我凤凰神宫仇敌，若你真要插手我们之间的事情，就是白虎一族对我凤凰神宫宣战！”

    凤辞一字一顿厉声说道，“况且，就算加上你，今夜他们也休想从我凤凰神宫中逃出去！”

    凤辞说罢，朝后一挥手，身后密密麻麻走来了一批黑衣手下。

    这些人都是能够将黑暗之力运用无比纯熟的手下，实力不容小觑。

    云苏两人已是强弩之末，再加上一头受伤的白虎，就算加上他白屿，也很难从凤凰神宫逃出。

    该怎么办？

    “那个，姑娘，就算我愿意帮你们，恐怕也打不过他们啊。”白屿想了想朝云苏为难的开口。

    话刚说完，对面云苏却轻轻笑了，“你忘了你不是一个人来的。”

    云苏目光一转，落到了白屿身侧的黑衣年轻人身上。

    云苏目光向来毒辣，从这人出现在视线中后，她便从其身上感觉到了一股特殊的力量波动。

    而这种波动，就算是她，也感觉到了一股心惊！

    若她猜的不错，这个男人的力量，恐怕不同寻常！

    白屿顺着云苏的目光看向黑衣人，神色有些怔愣，一时间有些犹豫，“这……我们虽然是一起来的，但他不是我白虎一族的人，我说的话他也不一定会听对吧？”

    白屿说着，为难的看向云苏，云苏却并没有看他，而是看向黑衣人开口，“朋友，愿意出手帮忙吗？”

    所有人的目光刹那间全都落在了男子脸上，云苏这请求有些无礼，但她却要求人家出手帮忙？

    白屿深知黑衣人的性格，在云苏开口时，便已经想到了结尾。

    想到这儿，白屿轻笑一声开口，“他肯定不会……”

    “我答应。”

    白屿话还未说完，黑衣人便开口了。

    依旧是那一副冷凝淡定的表情，说出的话却让白屿和在场的人微微一怔。

    “你，你说什么？”白屿以为自己听错了。

    他怎么可能会答应呢？

    “我说，我答应，不过，有个条件。”黑衣人两字一顿的说着，目光掠过云苏脸，随后落到了夙晨叶身上接着道。

    “他，跟我，走一趟。”

    云苏眉头一挑，扭头看向夙晨叶。

    夙晨叶此刻也看向黑衣人，一双冷凝的眸子微微一动，似是察觉到了什么，轻点了下头，算是应下了这个条件。

    “你，你答应了？”白屿还有些懵。

    黑衣人面无表情，甚至都没看他一眼。

    对面，凤辞脸色漆黑，心态有些爆炸了，“你们是不是都未将我放在眼里！”

    “白屿，你记好了，今日你若敢出手，我凤凰神宫跟你白虎一族，势不两立！”

    “还有你，我不管你是谁，识相的最好给我闪开，否则……”凤辞狰狞着一张脸，恶狠狠的瞪着黑衣人，那表情仿佛会吃人。

    然而，黑衣人还是那张冰块脸，甚至眼睛都未曾动一下。

    “给我上！”凤辞怒吼出声，身后一直等待命令的黑衣人一拥而上。

    云苏和夙晨叶齐齐动了，白屿还在发愣，但身侧的黑衣人却先一步窜进了黑衣人群中。

    他手中握着一把小巧的短匕，灵活无比的穿梭在黑衣人群当中，所过之处，那些黑衣人都仿佛被施展了定身术一般，纷纷不动。

    而在他掠过的五个呼吸之后，那些黑衣人却“噼里啪啦”倒了一地！

    一股暗红色的力量流窜在黑衣人周身，带着一股诡异的气息，瞬间帮云苏和夙晨叶分担了一大部分的攻击。

    凤辞站在一边空地，看着广场上越来越多的黑衣人尸体，脸上神色越发难看。

    这些黑衣人可都是他辛辛苦苦培养出来的，是他的心血啊！就因为云苏两人，死了这么多？

    偏偏云苏两人还好端端的站在这里！

    该死，该死！

    “白屿，这仇，我们结下了！”凤辞怒吼出声，挥掌朝白屿轰了过去。

    一边，白屿慌忙接掌，大喊冤枉，“凤辞，我都没动手，你怎么能把账算在我头上？”

    凤辞却不听这些，那黑衣人就是跟着白屿来的，不算他算谁？

