    女强人根本就不需要男人，不要男人，真的不要男人，不过她真想谈一场恋爱呀，母胎单身伤不起。

    “行了，赶紧进去吧”水无心说完就直接走进了餐厅。

    至于软软躺在一边的水月儿直接被她给无视了。

    “唉，月儿呀，你说啥不好非要说这个”水冰儿无奈的将自己的妹妹扶起来，看着妹妹水冰儿不禁有些无奈的说道。

    “冰儿姐姐，月儿没事吧”小舞看着软软靠在水冰儿身上的水月儿不禁关心道。

    “没事没事，这个丫头嘴欠，她活该，好了我们赶紧进去吧”说完水冰儿就带着迷迷糊糊的水月儿走进了餐厅。

    苏宇三人也是赶紧走了进去，天水学院的餐厅也是分为一楼二楼三楼的，没一楼的食物都不一样，一楼和二楼是开放的三楼是只对老师开房的包间。

    水无心很快就带着众人来到三楼的一个包间，刚刚走进去苏宇就看到了一个熟人。

    雪舞正是雪舞和水冰儿拥有武魂融合技的女孩，雪舞的长相并不算多么的惊艳，但是非常耐看。

    “雪舞原来你早就来了，你也不说。”水无心看着雪舞不禁有些疑惑的问道。

    “无心老师你忘了么，我在食堂打工呀？”雪舞笑着看向水无心说道。

    “嗯，好像是的，不过我不是让你辞了工作么，有这种时间你还不如去修炼魂力么”水无心白了一眼自己的学生，看到雪舞没有说话，她不禁叹了一口气。

    “唉，行了行了，赶紧都坐下吧，今天给你们介绍一下。”

    水无心招待着苏宇他们坐下就开始叙说了起来。

    “大家应该都知道吧两年之后新的青年魂师大赛即将开始，而这一次学院已经将这件事情全部交给了我，这是学院交给我的任务，也是学院交给你们的任务，毕竟你们是我的学生，既然你们是我的学生。那就必须要参加，而且你们的确是学院最优秀的学生了。”

    水无心看到开始上菜之后就不禁开始叙说起来。

    苏宇夹了一块子肉然后直接吃了下去，听着水无心的话苏宇那是相当同意呀，青年魂师大赛就是他的宝地，所以说那里苏宇是必须要去的。

    “可是老师我们这里只有六个人吧？”王秋儿有些疑惑的看了一眼周围的人，水无心作为老师她是肯定不可以参加的，要是水无心不参加那自己这里也就六个人，虽然王秋儿感觉自己的实力很强，一打七也没问题，但是自己听说那场比赛没有七个人都参加不了。

    “呵呵，你们都是天才，就算是现在等级最低的月儿我也有信心让她在决斗之前突破魂宗，所以说普通的人不能加入这个战队，我打算过几天就带领你们游历大陆寻找一位可以和你们一起战斗的天才。”

    水无心语气严肃的看着众人说道，这一次水无心就是过来请求众人的同意的。

    虽然水无心是魂圣，但是离开学院之后终究是有危险的，但凡有危险水无心就不可能自己将这件事情定下来。

    “我同意了，不过我们不妨第一战去那个索托城如何，哪里有个学院说只收天才，我们倒是可以去看看”

    苏宇站起来看着水无心语气严肃的说道。

    “嗯，可以，我同意了，史莱克这个学院我同样听说过，只是没想到你小子居然也感兴趣，可以我们第一站就去哪里也可以”

    水无心笑着点了点头，她的计划本来就是游历大陆看看可不可以找到一些天才去哪里其实也是一样的。

    “我们也同意了”水冰儿几个女孩子也是对视一眼直接答应了。

    游历大陆这种事情一听就非常有趣，至少比每天枯燥的听了有趣的多。

    “好既然大家都同意了，那就回去收拾收拾，咱们一周后就出发，不过这一周你们也不可以休息，明白了么”

    水无心说完还举起了酒杯，对，没错就是酒杯你没有看错，斗罗大陆的人12岁喝酒简直就是在正常不过了。

    “呼”苏宇站在冷风之中默默的吹着冷风。

    “唐三呀，我马上就来了，你可是要加油了，不过你放心我不会杀了你的说，而且我还会给你一个惊喜，希望你可以坚持住吧。”苏宇看着天上的月亮不禁暗暗想到。

    刚刚有些喝多了，他真的有些扛不住，而且因为力量就能看到唐三和大师他真的有些兴奋了，他的计划也终于可以开始了。

    他的计划可是相当变态的，只希望唐三可以承受下来。

    如果他能承受下来，他真的就佩服唐三一个男人如果可以经受那么多那他不佩服也不行了。

    史莱克学院

    唐三盘膝坐在一张床上正在默默的修炼着玄天功，突然他的背后就是一一凉。

    “我着凉了么，不可能呀，我逐渐了玄天功而且我的实力也已经达到了29级，这样的实力我是不可能着凉的呀，是不是爸爸在想我呢。”

    唐三站起来裹着被子走出了房间看向了远处，自从离开诺丁城之后他就没有见过父亲了。

    将近六年了，已经六年没有见过父亲了，当年自己要是不出现贪恋恐怕也不会落得如此下场。

    要是自己有背景何须如此，那个少年将自己逼成这样，都是因为害的自己六年不能见父亲。

    希望父亲没事吧，等自己以后变强之后，唐三第一个杀的就是苏宇，要不是苏宇他能六年不在父亲身边尽孝。

    “可恶的家伙要不是你我也不会这样”唐三狠狠的压着牙齿，他的指甲直接刺破自己的皮肉。

    大量的鲜血不断从唐山手中流了下来。

    “呼，等着吧”足足过了三分钟唐三才冷静下来。

    他上辈子本来就是一个孤儿，现在好不容易有了父亲，但是却好几年不能在父亲身边，这个真的很让唐三恼火，而且唐三也不是因为这个就要杀苏宇。

    玄天宝录记载了只要对方有取死之道那就不能留，自己和苏宇早就是敌人了，而且苏宇的天赋也很强，这样的天才不杀唐三实在是不放心。

