    “我最欣赏的设计师，就是倒数第二位出场的吴灵姗吴小姐。她的设计雍容大气，融合了许多复古的元素，而且无论是面料、刺绣还是做工都是第一流的，看得出来下了苦功，这种匠人精神，正是现在的年轻设计师所缺少的。”一位四十几岁的男性设计师第一个开口。

    评委席上，不少人连连点头。

    “不错，吴灵姗的设计确实很有韵味，各种元素融合得非常好。”

    “这件礼服上的刺绣，至少需要四五个绣工，花费好几天才能完成，高级定制也不过如此了！”

    “我也投吴灵姗一票，虽然刚才秀场上发生了一点小插曲，但是，模特走秀有失误，也是人之常情，并不能因此就抹杀设计师的杰出表现。”

    评委们纷纷开口，居然一面倒地力挺吴灵姗。

    看台上的观众和记者，都有点懵了。

    “这……这到底算是怎么回事？为什么都说吴灵姗的设计更好？明明是星辰的作品更胜一筹！”

    “对啊，我也这么觉得。可是，评委们都这么说……难道是我们审美水平不够？”

    主持人也有点疑惑，向其中一人提问：“孟大师，那你觉得……星辰的作品怎么样？”

    孟大师是吴灵姗父亲的好友，当即不屑地说道：“真不知道你为什么能问出这种话来！星辰的作品那么普通，有哪一点能跟吴灵姗相比吗？无非是她的模特发挥比较好而已！华风大赛是设计师的大赛，不是模特的大赛！”

    其他人也都点头符合。

    吴灵姗脸上满是得意的笑容。

    她几乎已经看到，首奖的奖杯在朝她招手了！

    这时，主持人转向了穆亦辰。

    “穆大少，您今天能来担任华风大赛的评委，大家都非常意外。请问，您心目中有没有支持的设计师？”

    所有人都安静下来，看向穆亦辰。

    虽然穆大少全程都一言不发，但是，他的存在感还是超强，没有任何人能忽视。

    摄影师每隔一分钟，就要给穆大少一个特写镜头。

    以他的身份地位，随便说一句话，都比其他评委加起来还有份量。

    白心馨忍不住上前一步，转身面向穆亦辰。

    方才的郁闷一扫而空，脸上挂着甜美的微笑。

    穆大少肯定会为她说话！

    后面那两个野模台步走得再好又有什么用？今天最出风头的，还是她白心馨！

    穆亦辰接过话筒，略微移动了一下身体。

    还没来得及开口，忽然，台下一个女孩子惊叫起来。

    “啊！穆大少身上穿的这件休闲西服，难道……难道是星辰微博上发过图的那一件吗？！”

    “什么？！这位小姐，你刚才说什么？”

    主持人急忙走了过去。

    女孩子一时冲动，此时见摄像机对着她，顿时有些紧张。

    “咳咳，就是那个……我关注了星辰的微博，她时不时会发一点自己最新的设计图，我正好见过穆大少身上这件，当时我还想给男朋友定做一套呢，所以印象很深……”

    --

    一更，求票~