    第九十五章：

    刑部。

    主事间内。

    许清宵坐在桌前，静静地看着这份卷宗。

    【武元四十三年，五月初九，平丘府出现灾荒，大旱七年，天穹赤红，万里裂土，大魏监天司以八十一道求雨符，未曾换来一滴雨水，此乃天灾】

    【武元四十三年，九月初七，大魏监天司请来大罗教长老，为平丘府求雨，然而天象怪异，终究无法求来雨水，至此大旱之下，百姓逃难，中书省为解干旱之灾，批赈灾款三千万两白银】

    【武元四十四年，三月初一，巡察使周政前往平丘府调查灾后之事，却发现平丘府百姓依旧苦不堪言，万里山河，无草根之物，无一切活物，更是有易子而食之惊骇之事】

    【武元四十四年，三月二十，刑部都察院，大理寺联手调查此事，最终通过种种迹象发现，平丘府府君，张南天贪赃枉法，吞没赈灾银两千万两，其部下皆瓜分其银，以米变糠，每日一餐，更不允百姓出府，宁可饿死其中，引来天怒】

    【武元四十四年，三月二十二日，平丘府府君张南天得知罪孽深重，将全家诛杀，吊与房梁之上，自尽而死，然千万赃款，却无从踪迹】

    【武元四十四年，四月初一，大魏朝会，由刑部尚书张靖，大理寺寺卿顾言，共同审批，此案罪名已确，唯独赃款下落不明，需再复查】

    【武元四十四年，五月初一，平丘赈灾案卷宗一】

    【审批人：刑部尚书，张靖】

    【审批人：大理寺寺卿，顾言】

    【经手人：刑部侍郎，李元浩】

    【经手人：刑部员外郎，张正忠】

    ----

    仔细看完整篇卷宗，整卷给许清宵的感觉就是。

    寻找赃款。

    卷宗的目的，也是让自己寻找赃款。

    可问题是，这卷宗内容明显有问题啊。

    平丘府许清宵倒也知晓，不过是在书中知道的，是西北部地区，至少相隔大魏王朝一万多里外，都快靠近西洲了。

    这种地方本身就比较快干旱，所以发生干旱的事情，倒也没什么。

    而这个世界虽然有仙道，只是求雨符这种东西已经不是普通仙家手段了，而是一种神通本领，具体怎么操作许清宵不知道。

    但雨水的形成许清宵还是知道，水蒸气上升过程中遇冷形成雨水。

    而求雨符肯定不会这么科学，应该纯粹就是靠仙力转换为雨水，然后降落下来。

    所以求雨符极其珍贵，但一般来说只要用了求雨符都会下雨，平丘府却一直干旱。

    这就有问题了。

    考虑到是武元期间，倒也可以解释，那个时候武帝正在第五次北伐，已经有点天怒人怨了。

    这个世界不是常规世界，有武道仙道超凡的力量，所以很多东西无法用科学去解释。

    许清宵也就只能接受干旱这个设点。

    但让许清宵瞬间疑惑和感觉不对劲的地方并不是干旱。

    而是贪污，自杀，全家暴毙这个三个点上。

    首先第一，朝中贪污不是一件很稀奇的事情，无非是手法不一样。

    聪明点的就是弄个名头，字画玉器，受贿贪污。

    笨一点的就是上面拨款下来，买某某东西，让对方加价，其中的利润归自己。

    更直接一点就是这种，上面拨款赈灾，下面开始中饱私囊。

    但问题来了，能成为一方府君，不至于如此愚蠢吧？就算你贪，贪个几百万两白银，许清宵也认。

    直接贪了两千万两白银，剩下一千万两下面人还要各自吃一点，真正到灾民手中能有多少？

    穷疯了吧？

    不过考虑到武帝北伐，这个也不是不可以成立，毕竟武帝北伐，哪里有时间去管这种事情，所以心一横，贪个两千万两，也不是不可能，逻辑上最起码可以站住脚。

    但自杀这个点许清宵觉得有些古怪啊。

    你既然敢贪，肯定是做好了两手准备，三月一别人查你，三月二十别人定罪，你三月二十二就自杀？

    前前后后才多久？

    最起码迂回都不迂回一下吗？最起码也要喊两句，大人你听我狡辩啊。

    可这张南天极其果断，这死的就有些不合理，最起码逻辑上不是很合理。

    当然不排除这个张南天是个怂货。

    可最后一个信息，让许清宵更加觉得好奇了。

    诛杀全家？

    这完全站不住脚了。

    这天下又不是大魏一个王朝，东有突邪王朝，北有初元王朝，这两个王朝比不过当初的大魏，但至少大魏王朝也不能动弹他们。

    自己跑不掉，全家还是能跑的，敢贪两千万白银，平日里估计也没少贪。

    全身家当过亿完全不过分，带着这笔银两跑去这两个王朝，估计人家要笑呵呵地来迎接。

    一万万两白银什么概念？一两白银等同于前世一千块。

    就是一千亿啊，而且还是真金白银，不是什么固定资产，就算是少一半，估计突邪和初元王朝的户部大臣都得亲自迎接。

    别的不说，只要你愿意缴纳一半银两上来，剩下的钱够你全家十代富贵安康。

    所以这个逻辑完全站不住。

    非要强扯，那就只能扯突邪和初元王朝太远了，跑不过去。

    但问题是平丘府临近的是西边，西边有诸多岛屿，许多小国家，被誉为海上天国。

    跑这里去没问题吧？

    大魏王朝当时在北伐，要是北伐赢了，可能这家伙还是得死，可要是输了，就好比现在，强依旧还是强，但绝对不可能为了一个贪官，与海上天国打起来。

    这完全没有必要，得不偿失，可能发动战争的成本，都胜过这两千万两白银了。

    所以张南天完全没必要杀自己全家啊。

    绝后，可不是一件好事。

    所以这案卷有问题。

    “全家暴毙。”

    “这不就是杀人灭口吗？”

    很快，许清宵极其敏锐地察觉到一个信息了。

    人死了，全家又暴毙了。

    典型的杀人灭口吧。

    “这个张天南应该只是替罪羊。”

    许清宵缓缓将卷宗收起来，随后看向周楠道：“还有其他卷宗吗？”

    许清宵开口，这案子他接不了，也不想接。

    牵扯太大，两千万两白银的赃款，让自己去找？

    找一百年？

    再者傻子都看得出来，这份卷宗上背后肯定有其他东西存在，自己能看出来，刑部尚书能不能看出来？大理寺寺卿能不能看出来？

    他们要是看不出来，那挺好的，这就证明大魏的官员都没脑子。

    只是这可能吗？

    所以许清宵不碰，也不愿碰，到时候惹出一大堆麻烦来，儒官们就要看笑话了。

    “啊......大人，就......就这一份卷宗，这是侍郎大人安排的，说您刚来刑部，很多事情都不知道，与其劳累处理太多案子，倒不如就处理这一件。”

    周楠低着头讪笑道，告知许清宵。

    “就处理这一件？”

    许清宵微微皱眉，自己身为刑部主事，按理说应该是日理万机，每天批阅卷宗，从而体现自己的才能。

    陛下以退为进，让自己来刑部，按理说就是让自己好好工作，熬两年资历，差不多就可以升迁了。

    如果能办好一些不错的案子，或许就能直接升级。

    可让自己办这一件案子，不是有点打压的味道，？

    倒不是说这案子不够大，而是这案子太大了，根本不适合自己来做，甚至说这件案子是前朝的事情，其原因不就是无人问津吗？

    新朝有那么多案子不给自己，偏偏给一卷这个？

    一瞬间，许清宵嗅到打压的味道。

    “是哪一位侍郎？”

    许清宵问道。

    “冯侍郎。”

    周楠回答道。

    冯侍郎？

    “冯建华......”

    刑部有尚书一位，左右侍郎两位，其次便是四位员外郎，主事八人，令史十六人，计史三十六人，每个计史各掌四名掌固。

    同时还有二十七吏司，驻在各地郡首之地，任何事情都是由他们发来卷宗至刑部。

    所以别看人多，一旦忙起来的时候，的确得天天加班。

    冯建华是刑部侍郎，正儿八经的正四品官员，比自己这个从七品大太多了。

    自己上面是六品的员外郎，而员外郎上面还有二十七吏司郎中，不过吏司郎中自己管辖自己的事情，一般来说不会和员外郎交接，员外郎直接对接的是侍郎。

    一位侍郎直接越过吏司郎中和员外郎来给自己下达命令。

    看来对方是想要打压自己了。

    许清宵不傻，已经明白对方的意思了。

    给自己一份这样的卷宗，让自己知难而退。

    别的不说，这份卷宗许清宵不会接，接了也不敢做啊。

    要么调查真相出来。

    要么追回赃款。

    两个都是地狱级难度，有这个本事，许清宵还在这里罗里吧嗦？

    刑部送来这份卷宗，其目的就是想要让自己一事无成，坐在这里老老实实等。

    等个两三年，陛下问一句，如今许清宵如何了？

    结果刑部就来一句，为一件案子思索了两三年，这话一说，那自己的仕途也就到头了。

    两三年完不成一件案子？

    更绝的不是这个，大魏陛下是什么人？日理万机，每时每刻都有事要做，再者江山代有才人出，今天是他许清宵意气风发，明天说不定就是张清宵，吴除清宵意气风发了。

    说不定自己连露脸都没露，就被朝廷遗忘了，也被皇帝遗忘了。

    所以结合以上两点，自己决不能坐以待毙。

    “冯大人在何处？”

    许清宵问道。

    “呃......许大人，冯大人已经远出了，他让我转告大人一句话。”

    “此事虽难，但许大人乃万古之才，想来应该不会太困难。”

    周楠回答道。

    此话一说，许清宵彻底明白了。

    人家连后路都找到了，直接一句远出，自己就别想找到他。

    而自己也不能去找刑部尚书。

    原因无他，进了官场你要是想好好混，就必须要层层递进，你上头是员外郎，员外郎上面是吏司郎中，然后再是侍郎，刑部尚书。

    交代你做一件事，你不满意，直接去找刑部尚书，越级处理，不管人家帮不帮你，你这个行为就已经有问题了。

    就好比南豫府发生了一件事情，府君不知道如何定夺，他来到皇城，询问皇帝，这件事情怎么办？

    脾气好点的皇帝，会帮你处理，然后你就可以回家养老了。

    脾气不好点的皇帝，也会帮你处理，然后你挨一顿棍子再回家吧。

    事情上面交代下来了，你做不了，有问题，可以向上级反应，但这个上级绝对不能越，除非是专属专办的事情。

    这么大的案子，员外郎肯定不敢交给自己，侍郎刚刚好，所以自己只能找冯建华来解决。

    但看样子对方铁了心要搞自己啊。

    果然踏入朝堂，就意味着有无尽麻烦。

    “我明白了。”

    许清宵开口，随后开口道：“将此案涉及之人，所有信息档案找来。”

    既然对方硬塞给自己，许清宵也没什么好说的，先找来相关信息慢慢看吧。

    总不可能坐在这里发呆吧？

    “是。”

    周楠没有废话，拿着许清宵的令牌，直接动身取资料了。

    待周楠走后。

    许清宵开始写信了。

    自己来刑部，估计刑部上上下下对自己都特别不爽，一个二十岁的毛头小子，直接上任从七品主事，相信很多人都不开心。

    毕竟刑部的职位本来就是一个萝卜一个坑，自己占了一个位置，别人就更没有机会晋升了。

    再者刑部尚书是张靖，张靖是东明会的人，而东明会就是一匹狼，等待着北伐之争盖棺而定，就会亮出獠牙。

    但东明会唯一的阻碍，就是儒家了，显然东明会与儒家关系还不错，至少大家都是文臣，多多少少读过点书，无非是没有特别高的品级。

    如此一来的话，无论是内部因素，还是外部因素，刑部也不待见自己，否则就不可能让自己来接管这件案子了。

    可惜的是，他们太把自己看轻了。

    许清宵再蠢也不会上这个当，既然侍郎远出，那许清宵刚好可以安排自己的势力进来。

    杨豹杨虎兄弟二人，武艺虽然不强，可悉心培养一番，差不到哪里去，又不是办什么凶险的案子。

    最主要的是，这是自己的亲信。

    修书一封，许清宵没有让周楠为自己送，自己找个时间送出去也行。

    只是大约过了一炷香的时间，周楠姗姗来迟。

    他出现在门外，面上露出一些尴尬之色。

    “许大人，今日案牍库有些忙，调不出相应卷宗资料，让我明日过去。”

    周楠讪笑道，有些尴尬。

    “调不出？”

    许清宵目光一凝，连资料都拿不过来？这还让自己怎么判案？

    看来刑部上上下下都收到了信息啊。

    “你告诉他，是冯侍郎让我来取的，看看他怎么说。”

    许清宵开口道。

    “是。”

    周楠点了点头，而后离开。

    不过这次周楠很快回来了，不过手中依旧没有卷宗资料。

    “许大人，他们说案牍库这几日很忙，刑部再查大案子，让许大人稍等。”

    周楠讪笑道。

    “原话。”

    许清宵喝了口桌上的茶，平静出声，看向周楠。

    “呃......等着。”

    周楠低着头回答。

    “不过大人也不要心急，案牍库的确就忙，二十七吏司所每日都需要取大量卷宗。”

    “再者这段时间也的确忙，我这几天早起一些，去案牍库等候，为大人取来相关卷宗。”

    周楠开口，如此说道。

    许清宵看得出来，周楠应该不是安插在自己身旁的人，也不是那种故意阳奉阴违之人，应该是个无人问津的角色，被派来辅佐自己。

    “行，那许某等等。”

    许清宵也不急，眼下自己的事也有挺多，就当熟悉熟悉环境。

    就如此，一直到了酉时。

    大魏王朝上班时间是卯时，下班时间是酉时，扣除午间可以休息一个时辰，每天工作六个时辰，算是比较辛苦，再加上偶尔加班加点，还不给补贴。

    其原因就是大魏现在很穷。

    不过好在每十日有一天休息时间，但六部是轮休，不可能一起休息。

    到了酉时，许清宵起身离开刑部，一路上不少人投来目光，自然好奇许清宵。

    不过好奇归好奇，但没有人向许清宵打招呼，连点个头都没有。

    不受待见就是这样的下场。

    舒展腰肢，许清宵也没有理会这帮人，该干嘛干嘛去。

    可惜的是，陛下赐的住宅还在装修，不然的话就不需要住客栈了。

    一刻钟后。

    回家的路上。

    或许是因为穿着官服，一路上的百姓有些敬畏，路过西街的时候，那些番人也投来了好奇目光，不过与普通百姓不一般的是，这帮番人可没有敬畏，估计是好奇过于年轻。

    只是刚回到客栈，一道熟人的身影出现。

    是永平世子。

    “永平世子？”

    许清宵喊了一声，后者正在客栈等待着什么，一听到许清宵的声音，顿时露出喜色。

    “守仁兄！”

    永平世子快步走来，看着许清宵满是笑容。

    “守仁兄，这些日子愚弟有事忙了，没能第一时间来找守仁兄，是愚弟的过错，还望守仁兄莫要怪罪啊。”

    永平世子如此说道，满脸歉意。

    “言重了，言重了，世子当真是言重。”

    “永平世子能在百忙之中抽空来见许某，当真是许某的福分，来来来，世子若不建议，就在客栈小饮一杯。”

    许清宵笑道。

    在刑部受了一天的冷眼，如今好不容易来了个熟人，许清宵自然开心啊。

    “好，就在客栈小饮一杯。”

    永平世子笑道，随后与许清宵走入客栈之中，掌柜的一看许清宵与永平世子，连忙让小二安排雅间。

    能在京城开酒楼的，自然不是等闲之辈，这些达官贵人不认识不要紧，但得眼熟，否则万一不小心得罪了，那就麻烦。

    上了雅间。

    许清宵与永平世子落座，知晓永平世子节约，所以许清宵点了两个热菜，两个凉菜，一壶清酒，也就差不多了。

    过了一会，待菜上齐之后。

    许清宵与永平世子互饮三杯。

    待酒过三巡后，永平世子直接开口。

    “守仁兄，别的我就不多说了，你开创心学，愚弟支持你，虽愚弟也学朱圣之意，但还未明意，即便是明意，我也认同许兄之才华。”

    “这一点愚弟钦佩，只是今日来找守仁兄是为两件事情。”

    到永平世子开口道。

    “那两件事？”

    许清宵问道。

    “第一，过些日子，太平诗会就要举行了，三年一度，许兄乃万古之才，愚弟斗胆邀请一番，到时满城的权贵都会来齐，四大书院都会参加，还有不少女子，万一某位郡主或者是国公之女看上了许兄，这就是天大的好事啊。”

    永平世子笑道。

    “太平诗会？”

    许清宵对这个倒不是很懂，但听名字心里也明白一些。

    文人相聚，这种东西不奇怪。

    “恩，太平诗会，可是大魏三大文人盛会，许兄算是运气极好，刚来京都就可以见识这般盛会。”

    “到时会有四大书院，大魏文宫，以及陛下出题，以诗会友，其盛大之说，无法去言，满城喜庆，仅次于九州诗会。”

    永平世子回答道。

    太平诗会，九州诗会，和四海诗会，是文人三大盛会，对于天下才子来说，不亚于各国科举。

    尤其是九州诗会，天下顶尖的读书人都会聚集，以诗会友。

    谁要是在这种时候出风头，那基本上就是彻彻底底的扬名天下了。

    “知晓了，既然世子邀请，许某自然会去。”

    许清宵答应下来，反正刑部也没什么事，看这个情况自己估计要坐一段时间的冷板凳了。

    倒不如参加这种盛会，当然参加这个盛会，许清宵可不打算结识什么人脉。

    来的都是文人，既是文人，大部分都是朱圣一脉，恨自己的人肯定多。

    这个太平诗会，许清宵会好好利用，到时候压一压这帮读书人的锐气，总不可能一直坐以待毙吧？

    “第二件事呢？”

    许清宵问道。

    提到第二件事情，永平世子略显得有点不太好意思开口，但想了想还是开口了。

    “许兄，前几日是否见过怀平郡王？”

    永平世子开口问道。

    此话一说，他看了一眼许清宵，然而许清宵显得十分平静，没有任何波动。

    “见过。”

    许清宵回答道。

    “许兄，愚弟知晓你的脾气，只是还是要劝阻一二。”

    “怀平郡王权势极大，他父亲还在，既是读书人，又是手握兵权，斗，你是斗不过他的，君子不立危墙之下，还望许兄慎重。”

    “愚弟家父知晓了此事，愿意帮许兄调节一番。”

    永平世子说出第二件事情。

    许清宵与怀平郡王发生矛盾，这件事情当天就传了出来，很多人都知道发生了什么。

    儒生们得知后，赞叹怀平郡王真性情，文官们知晓以后只道许清宵不知天高地厚，连怀平郡王都敢招惹，当真是不知道死字怎么写。

    至于武官们却沉默不语，并非是他们不帮忙，而是许清宵也没有来找他们。

    再者若是许清宵遇到这种事情就来找他们，那他们也会看不起许清宵。

    这种挫折都受不了，那以后在朝堂当中遇到更恶心的事情，岂不是要崩溃了？

    朝堂是江湖，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    永平世子过来的目的，就是希望许清宵低个头认个错，他知晓怀平郡王的势力，也知道许清宵招惹到怀平郡王，不会有什么好果子吃，所以让他父亲出面调节一番。

    “不了。”

    许清宵直接摇了摇头，他拒绝了永平世子。

    “世子一片好心，愚兄心领了，只是这件事情，无需世子帮忙。”

    许清宵直接拒绝。

    原因无他，他与怀平郡王已经结仇了，他许清宵是什么人？

    真要结仇，绝不会和解，虽然说冤家宜解不宜结，可这世上哪里有那么好的事情？

    你欺我年少，等我有权有势有能力之后，我就去谅解你？

    抱歉，许某不是圣人，如果是圣人，那就骂你全家，让你千世不得翻身。

    “许兄，这......又是何苦呢？”

    永平世子有些感慨道。

    “不是何苦不何苦，世子，愚兄问你一句，倘若我许某当真低下头，当真向怀平郡王道歉，这怀平郡王就一定不会找我麻烦？”

    许清宵平静问道。

    这一句话，让永平世子沉默了，因为他知道，许清宵就算真道歉了，估计人家也不在乎，甚至该怎么样就怎么样，无非就是说，明面上过得去罢了。

    所以为何要道歉。

    “唉。”

    永平世子叹了口气，随后开口道。

    “许兄，愚弟心中明白，也就不多劝了，不过若有一天，怀平郡王当真找你麻烦，愚弟也有办法为你报仇。”

    永平世子这般说道。

    “报仇？如何报仇？”

    许清宵有些好奇了，他不过是世子而已，还能报复怀平郡王？

    “很简单，怀平郡王有一个宝贝闺女，长得可谓是国色天香，倾国倾城，到时会来参加太平诗会，而愚弟不才，到时献丑一番，将其惊艳，得其芳心。”

    “到时候两家联姻，我让她独守空房，这不是报复吗？”

    慕南平认真说道。

    许清宵：“......”

    好家伙，思路清晰，不得不点个赞。

    “贤弟高见。”

    许清宵举杯说道，而慕南平也不由一笑，看样子他认真了。

    “对了，许兄，这怀平郡王是什么境界的武者？”

    许清宵问道。

    “五品巅峰，半只脚就要踏入王境的人，实力很强，大魏王朝或许可进前百。”

    慕南平回答道。

    五品巅峰？

    半只脚踏入四品。

    许清宵有些惊讶，他还以为对方是三品或者是二品呢。

    没想到才五品？

    武者五品就这么强吗？光是一个气势就能把自己压死？

    看来武道这条路自己必须要好好修行啊。

    “许兄，说实话，与其在武道上超越他，其实完全可以从另一个方面去超越他，比如说在官道上，或者儒道。”

    “武道上，许兄还是算了吧，我等都是读书人，练武没意思，再者武道讲究基础根骨，怀平郡王从小就是泡着灵药长大，顿顿药膳，长大之后更是沐浴极为霸道的兽血强身。”

    “咱们还是别想多。”

    慕南平开口，倒也不是打击许清宵，而是事实如此。

    儒道可以说不讲究根基，有才华就是有才华，寒门也能出贵子。

    可武道不一样，从小的根基培养极为重要，越到后面阻力越大，卡在七品一辈子上不去的比比皆是。

    许清宵有想法是好事，但基本上不可能。

    “恩，只是随口问问。”

    许清宵没有多说什么，两人开始聊其他事情，无非是慕南平吹捧许清宵，认为许清宵立言有些震撼人心，而许清宵也就谦虚几句。

    到最后慕南平又提到一件事情。

    “许兄，你在刑部待的习惯吗？”

    他如此问道。

    “还行，挺轻松的，什么事都不要自己管，到时候就能领钱，挺不错的。”

    许清宵回答。

    “唉，也不知道怎么回事，许兄明明有万古之才华，却没想到一口气得罪了这么多人。”

    “好在的是，许兄有武官他们保护，也算是有些后盾，行了，时辰不早了。”

    “许兄，愚弟就先行告退了，如若有任何事情，来永平王府找我就行。”

    时辰也不早了，慕南平起身要离开，许清宵将慕南平送走了，顺便将信也送走了。

    做好这些事情，许清宵便回到客房内休息。

    也就在此时，声音响起。

    “小子，听到他说的吗？武道之路，极其坎坷，先天没有打好基础，后天就难办了。”

    “他说的一点都没错，前两日那个什么什么怀平郡王，血中有药气，自幼浸泡药池，下了不少本钱，如今才不过五品。”

    “但他有一点说错了，怀平郡王这辈子都很难晋升至四品，他根基还是不行，除非他能得到传说中的真龙宝血，不然的话想要踏入四品，成为王者，难如登天。”

    是丹神古经的声音。

    丹神古经拥有自我变大缩小的能力，平日里就藏在许清宵衣袖当中，无人察觉。

    “我还未到相应境界，再者八品我能突破，就暂时不劳前辈忧虑了。”

    许清宵开口，这般回答。

    他听得出丹神古经的意思，想要让自己给他药材，炼制出破境丹。

    “小子，你这人什么都好，就是戒备心太重了，老夫直接告诉你吧，破境丹可不是必须达到圆满才能吞服，你任何境界吞服都可以直接突破下一个境界。”

    “而且破境丹是完美破境，绝对不会有任何副作用，如果你试第一次，你就明白了。”

    丹神古经继续说道，引诱许清宵炼制破境丹。

    “前辈，如果是这样，那晚辈就更不可能炼制八品破境丹了，都已经到了中期，炼制出来岂不是血亏？”

    “倒不如前辈直接跟我说七品破境丹需要什么药材，我好去寻找。”

    许清宵说道。

    破境丹有没有副作用，许清宵不知道。

    但能靠自己的时候，许清宵还是想着靠自己，等自己不行了，再弄破境丹也不迟啊。

    “算了，等你到了七品的时候，你自然明白一切。”

    丹神古经没什么说的了。

    许清宵既然有戒备之心，那就让许清宵自己考虑，反正到了七品，很多事情许清宵自己会知道。

    “前辈莫要生气，您放心，时机成熟，晚辈自然会想尽办法凑齐药材。”

    许清宵也不得罪丹神古经，毕竟早晚有一天自己还是需要丹神古经。

    就好比七品之后。

    自己现在又是读书人，又是刑部官员，事情一大堆，往后的事情估计更多。

    根本不可能有时间修炼武道，再者即便是有时间修炼，速度也绝对慢，而且是极慢的那种，早晚有一天会需要丹神古经帮忙。

    “恩。”

    丹神古经回了一句，随后继续陷入沉眠之中。

    就如此，许清宵也开始继续修行了。

    他先是淬炼一遍肉身，金乌淬体术，而后滚滚金乌气血，化作内气，在体内走过三个大周天之后，便没入气脉之中。

    想要打通第三条气脉，按照这个修行速度至少需要三四个月。

    有些慢，但对比正常武者来说，这已经是神速了。

    正常九品武者，想要抵达八品，动辄就是三五十年，这还必须要有各种灵药辅佐，自己什么都不需要，正常修炼凝气，三四个月就能完成了。

    但许清宵明白一个道理。

    那就是三四个月后，自己当真晋升八品了，没有下一个品级的异术，修炼速度会瞬间打回原形啊。

    这也是一个麻烦。

    到时候唯一能解决的办法，就是依靠丹神古经。

    过了一会，许清宵没有多想，而天也已经快亮了。

    三个周天花费了接近六个时辰，现在是寅时五刻，再过三刻钟，就要去刑部点卯。

    许清宵动身，前往了刑部。

    只是这一日，如昨日一般，依旧没有人理会自己。

    案牍库也依旧以公务繁忙为由，没有给自己相应的卷宗。

    又是一天划水，许清宵心态放的很平，他知晓刑部故意冷自己，有人也在针对自己，就是希望自己出事。

    既然明白，许清宵就不会上钩。

    三日后。

    许清宵收到三封信，是杨豹杨虎二人送来的信，两人得知许清宵召他们去京城，为许清宵做事，兴奋了许久，特意找人帮他们回信。

    信中内容很简单，两人已经出发，预计五日内抵达皇城，同时也带了另外几个信得过的兄弟一起来。

    主要是怕许清宵人手不够，这个许清宵在信中也已经说过，若是有值得信任之人，一同带来。

    第二封信是师兄陈星河送来的信，告知自己，打算来皇都预备科举，同时看看有什么能帮到自己，到时候要一起同住。

    这让许清宵有些开心，毕竟自己师兄也是个聪明人，若是他来了，的确可以帮自己一些事情。

    就比如说安国公他们的孙儿，可以交给自己师兄平日里教导一下，自己制定计划就行。

    而第三封信则是李鑫送来的。

    告知许清宵水车已经建好了，就拿平安县做试验对象，平安县周围有四个县城，百里外有一条大江，非常符合水车的建设要求。

    至于效果如何，还是要等些日子。

    当下许清宵回信，告知陈星河自己的住址，同时也回信李鑫，让李鑫一定要认真盯着，若是没有什么重要的事情，最好是时时刻刻盯着。

    有任何情况立刻回信。

    就如此，刑部当中，许清宵开始静心等待了。

    翌日。

    总算是有一件让许清宵开心的事情发生了。

    陛下赐给自己的学堂搞好了，可以不用住在客栈，安国公知晓此事之后，特意送来一些侍女仆人，但许清宵还是委婉拒绝，而安国公也没有多说什么。

    仆人的事情，许清宵先不急，等杨豹杨虎兄弟几人来了，先让他们打打杂，侍女仆人还是得自己来挑，别人送的一个都不能要，也不是防备，只是这种事情还是谨慎一些要好。

    学堂的名字，许清宵就命名为‘守仁学堂’。

    请点女眷过来铺好床，打扫好一些卫生后，许清宵便安心住下来了。

    学堂很大，有大堂和内堂，左边是教书之地和客房，右边是膳房杂物房，外加上还有一个大院子，院中有个小池塘，种着杨柳，非常不错。

    唯一可惜的是，陛下赐给自己住，不是送给自己，如果自己不当官了，这房产并不是自己的，所以还是要努力赚钱买房啊。

    就如此。

    又咸鱼般的度过一天后。

    杨虎杨豹兄弟二人总算是来了。

    他们来了以后，许清宵也算是松了口气。

    整个刑部完全不待见自己，不管做什么，都会受到阻碍，周楠虽然不是别人安插过来的人，但也不是自己人。

    有很多事情让周楠去做，而周楠也只会去低声下气，两边说好话，被人各种欺负。

    可怜是可怜周楠，但许清宵更加知道的是，周楠是在拖自己后腿，想要在刑部立足，就必须要有自己的亲信，也必须要快点处理这件事情。

    否则的话，自己当真要被刑部，儒家，还有一些其他势力玩弄于股掌之中了。

    好在，杨豹等人来了。

    那......也是时候反击了。

