    女武者还在犹豫着是不是要从背后偷袭一把，可前方小湖的上空却已经爆发了本源潮汐。
    女武者二话不说转身就逃。
    一瞬间身上披着的轻纱张开，就像是一只蜻蜓一般，贴着地面一路滑翔到了数十丈之外，来到了树林的边缘。
    转头看去时，却见得商夏非但没有跟着出来，反而一手提着弦笼，极为从容的向着席卷而来的本源潮汐深处走去。
    “真是自作孽，不可活！”
    女武者悻悻然的骂了一声，心头却大为失落。
    “只是可惜是那只变异雨燕，让家族失去了一次改良血脉的机会！”
    女武者望着已经被本源潮汐吞没的背影，神色看上去却有些复杂。
    “奇怪的是，两界战域的变异雨燕向来没有被活捉的先例，这个人却又是怎么做到的？”
    “如果这当中当真又什么不为人知的诀窍的话，那么家族恐怕就要重新审视与通幽峰的关系了！”
    想到这里，女武者的心情变得越发的沉重。
    …………
    这个时候，被女武者认为自寻死路的商夏，却正在本源潮汐的冲击之下，艰难的向前移动着脚步。
    田梦梓师兄说的非凡失控他还没有感觉到，但体内的元气的急剧蒸发，他却已经深切的感受到了。
    要是不能够及时找到清浊之地，恐怕用不了多久，他就要因为体内元气干涸而死亡了。
    没错，早在田梦梓同他说起日月同现，会伴随有本源潮汐爆发的时候，商夏便已经怀疑这就是他所要寻找的清浊之地，以及那一点天地灵机可能出现的时机了。
    原因很简单，商夏拥有着前世故乡世界的记忆，他一直怀疑四方碑上所显现的“清浊交汇”，便是指阴阳交汇。
    甚至于所谓的“武极境”或“两极境”，在商夏看来，更愿意称之为“阴阳境”。
    只是这方世界的非凡武修在踏入第二重境界之后，只是专攻其中一道，若以“阴阳境”相称，似乎涵盖的范围太大。
    至于“阴阳”，还有什么比“月”与“日”更具有代表性？
    毋庸置疑，以商夏前世那点浅薄的传统知识，也只能够这么生搬硬套了，但架不住事情他往往就是这么巧合。
    日月同辉，本源潮汐，就这么出现在了商夏的眼前。
    只是当本源潮汐真正将要爆发的时候，商夏却是不可避免的出现了犹豫。
    原因同样很简单，所有人都会在本源潮汐的出现谈之色变，哪怕商夏有着关于故乡世界的记忆，但当真面对这等天地之威的时候，要说他心中不发憷那是不可能的。
    不是谁都能够直面生死的，哪怕明知道这其中隐藏着大机缘！
    因此，他当时的第一反应还是要远离避险，至少也要看看苗头再说。
    然而好巧不巧的是，女武者恰在这个时候趁火打劫，拦住了他的去路，反而让他刚刚熄灭的冒险心思重新占了上风。
    商夏再向前走，在本源潮汐的冲刷之下，他甚至感觉自己的肌肤都在被同化，仿佛若是再走下去，说不定整个人都要与本源潮汐融为一体。
    可到了这个时候，商夏再想要回头已经晚了，只能硬着头皮寻找记忆当中小湖中央那条三尺宽的，由平缓水流形成的隔离带。
    小湖在日月当空之下形成的冰火奇景还历历在目，当中那条奇异的水流隔离带，在商夏看来便极有可能是所谓的“清浊交汇之地”。
    至少也没有其他的地方比那里更像了！
    便在商夏胡思乱想之际，整个人却突然感觉一轻，仿佛一下子踏入到了一个全新的领域当中。
    “商夏，回家的时候到了！”
    隐约间，有一道能够引发天地共振的声音，在督促着他什么。
    “回家？回家？”
    商夏面露迷惘之色，回什么家？回哪里的家？
    “你从哪里来？你忘了吗？忘了吗？”
    原本从遥远天际而来的声音，一下子仿佛来到了他的耳边，甚至变成了无数道不同的声音，虽然嘈杂，却都在催促他赶紧回家。
    商夏头疼欲裂，仿佛有无数根锥子刺入了他的脑仁当中。
    记忆的画面开始在他的脑海当中闪烁，可每一次出现的画面却都是左右两幅。
    每两幅画面上出现的都是相同的人，容貌相同，年龄相同，然而衣着、亲人以及背景却截然不同。
    在两幅画面的不断闪烁当中，将两人的成长轨迹展现出来。
    无数的疑惑开始在心头丛生。
    我是谁？
    我究竟是哪一个？
    ……
    商夏感觉自己的灵魂仿佛都被撕裂成了两个不同的个体，并且在不断的争吵着、厮杀着，乃至于同时湮灭着……
    商夏感觉自己的脑袋都快要爆炸开来，可那两幅同时闪烁的画面，仍旧在锲而不舍的一遍又一遍的播放着两个商夏不同的成长历程。
    本源潮汐之中的商夏早已经停下了脚步，此时他的神色正在剧烈的变幻着，时而狰狞，时而惶惑，时而用双手捂着脑袋嘶嚎，时而看上去又像是恨不能用双手将脑袋掰开……
    商夏周身上下的气息正在起伏不定，衣衫早已被汗水浸湿，体内的元气正在大量流失……
    所有的这一切，都表明此时的商夏正处于失控的边缘！
    然而就在这个时候，一道霹雳雷光同时在两幅记忆的画面当中炸响。
    完颜扭曲的交叉状闪电，撕裂了天空，也同时撕碎了两幅记忆的画面。
    一座四方碑从天而降，将所有的记忆碎片尽数镇压，却又好像让这些记忆完成了融合，并让后续的记忆在四方碑的碑体上浮现——
    通幽学院的密室当中，闭关当中的商夏突然被劈落的雷光惊醒，带着一丝迷惑睁开了双目……
    本源潮汐之中，陷入混沌迷惘之中的商夏同样睁开了双目，目光却是前所未有的清明！
    原来这就是本源潮汐能够引发非凡武修失控的原因呐！
    领教了！
    不过，还不够！
    此时的商夏，因为体内元气的大量流失而显得虚弱。
    然而他的精神意志却是前所未有的坚定！
    我的路就是我的道，没有人能够替代，更没有人能够干涉！
    我就是我，独一无二的我！
    本源潮汐的冲击似乎变得更加猛烈，却丝毫不能阻挡商夏继续前进的决心！
    金红色的雷光劈开了身前的混沌，商夏一步踏出，眼前的混沌瞬息变幻，冰火奇景再现，而此时的商夏就站在小湖岸边！
    波光粼粼的湖水拍打着湖岸，溅起的水花浸湿了商夏的鞋子。
    日、月就在头顶上空，此刻却仿佛只为商夏一人照耀。
    冰火奇观就在左右手两侧，而商夏的脚下正是那条隔绝两极奇观的三尺水带！
    商夏深吸一口气，从怀中逃出一只玉瓶，拔出瓶塞，里面是半瓶粉末与颗粒掺杂的散剂。
    这便是由商氏家族的药剂师调配，且商夏亲自参与其中的武极境非凡药剂——清浊散！
    通幽学院虽然答应为商夏提供武极境非凡药剂的所有非凡材料，并事先将清浊散的主药奖励了下来。
    但商夏又怎么会去暴露四方碑推演出来的，完全针对自身的完整配方？
    不仅是通幽学院，便是家族的药剂师，商夏也不曾将完整的药剂配方提供。
    而是在家族药剂师的指导下，先行将几样臣药、佐药、使药进行了私下处理，然后再交予药剂师调配成完整的进阶药剂。
    在进入两界战域之后，商夏存了万一的心思，便将药剂随身携带，却果然等到了机缘。
    没有丝毫犹豫，商夏将半瓶清浊散尽数倒入口中。
    药剂刚一入口，便有一道清凉和一道温热的气息并立，随后如同流沙一般顺喉滑入腹中。
    商夏甚至来不及细细体味这进阶药剂的滋味，便忽然感觉腹中有两团气息，一团温热上行，一团阴凉下沉。
    这两团气息仅仅只是一个引子，相比于商夏此时体内的元气，哪怕是在被大量消耗之后，也是远远不如。
    然而就是这两团气息的存在，却能够引动体内所有的元气进行站队。
    一部分上行融入温热气息当中，一部分下沉融入阴凉的气息当中。
    而随着这个过程的持续，两道气息开始不断的在体内膨胀，在无法隔绝的情况下，渐渐的开始相处排斥，甚至相互冲突。
    商夏一时间有些坐蜡。
    他发现自己有些失算！
    吞服进阶药剂原本也只是开启进阶之路的一个引子，就像是星星之火，虽然可以燎原，中间却也要有一个过程，总归不能够一蹴而就。
    况且之前商夏在本源潮汐的冲击之下穿行，体内元气更是消耗不少。
    选择此时吞服清浊散，更加不必担心因为药剂引动的相斥气息而引发体内元气的大规模冲突，以至于失控。
    可商夏千算万算，却是没有算到他脚下的这条三尺宽的湖水隔离带。
    日月当空，太阳精华与太阴|精华在这三尺湖水当中交汇。
    商夏于此地吞服清浊散，在将体内元气分离的同时，也在源源不断的从这三尺湖水当中汲取太阳、太阴的精华本源。
    他要被体内两股相斥的元气，撑爆了！
    ————————
    纵横的定时上传设置，在修改之后就要重新设定时间，否则就会默认存在草稿箱，睡秋总是忘掉这一点，抱歉，晚上一章仍旧在七点半。
    另外，存稿还有不少，放心！
