    翼神神子乌赫连，登场了！

    这一刻，观战的各方生灵，都是心头一颤，在情不自禁的倒退。

    混沌神子，身份无别，但实力却有高低之分。

    而出自顶尖先天神灵群族的乌赫连，自然比力神神子强大，只是迈步到场中，什么尊刀之威，什么天阙神纹统统都不行。

    被覆体血衣加持的萧叶，直接被震退了。

    至于力神群族的上位涅神，则是长松了一口气。

    方才的景象，让他们都在，怀疑力神神子，真的要被萧叶所斩杀了。

    “可恶！”力神神子的嘶吼，响彻长空。

    混沌神子，的确不简单。

    受到萧叶的攻伐，他普通的身躯一次次崩碎，甚至那颗硕大头颅，都遍布血痕了，但依旧凶猛。

    嗡！

    在天阙神纹徐徐消散间，他的头颅和神子神体，终于进行归位了。

    瞬息间，滔天神光扩散，钉住其身躯的十五件上位涅神器颤鸣，全部都被震飞了出去，被萧叶以驭器神通第五重所控制，环绕着他转动着。

    另一头。

    已经归位的力神神子，笼罩周身的神光越发炽盛，身躯上十五个孔洞在迅速愈合。

    但只要感官敏锐者，便能发现。

    力神神子受到萧叶那样的攻伐，对自身的损耗也是极大，虽然气息依旧凌驾在后天生灵之上，微弱了许多。

    “以你之血，才能洗尽我今日之辱！”

    力神神子披头散发，像是一头出闸的猛兽，凝视萧叶，就要冲过去进行大战。

    “是你认为，吾对付一尊古神后裔，需要你帮忙。”

    “还是说，你认为自己，真的是他的对手？如果不是吾出手，你已经死了。”

    而翼神神子乌赫连的一番话，却是让力神神子身躯一颤，像是一盆凉水浇了下来，让他内心的怒火，消失了大半。

    和萧叶大战，他并无太多的保留。

    被萧叶反过来压制，的确有他大意的原因在内，但对方展现出来的手段，也足够恐怖，他才会被击败。

    萧叶的实力明显超出了，后天生灵的范畴了，连他的神子神体，都能伤到！

    如今仔细思忖，若是在全盛时期，都未必能奈何得了萧叶，更何况是现在？

    “好！”

    “乌赫连，那他就交给你了。”

    “我们混沌神子的威名，不能让一尊后天生灵，这般蔑视！”力神神子表情阴晴不定，最终发出了这样的声音。

    紧接着，他盘坐于一旁，在进行运功，恢复大战的损耗。

    “你，的确有着几分本事，是我小觑你了。”乌赫连望向萧叶。

    “所以，我已经有资格，和你动手了吗？”

    血衣覆体的萧叶，虽然被力神神子震退，但通体流动紫光，并无一丝伤痕，也在凝视翼神神子。

    乌赫连的恐怖，毋庸置疑。

    对方通体流动道光，整个人看起来邪魅无比，仅仅立身在那里，就带给他一种，高不可攀的感觉。

    方才出手的速度，更是可怕，远超力神神子，连他都反应不及。

    “不错，但也仅仅如此而已。”

    “吾既已出手，不但会斩掉你，你们古神群族的这些后裔，同样也要死！”乌赫连冷漠道，像是在诉说着一件，再平常不过的事情。

    但却让萧叶，以及古神群族上位涅神们，为之色变。

    轰！

    话音落下，乌赫连身躯竟然在迅速变大，像是化为一尊神邸，一只大手混沌光蒸腾，遮天蔽日，直接朝着萧叶压落。

    “给我开！”

    萧叶筋骨齐鸣，好似混沌雷霆横空，覆体的血衣紫光璀璨，他腾空而起，挥动双拳粉碎真空，进行迎击。

    然而，乌赫连这一掌的力量太强了，不能以常理度之，在爆发出一阵毁天灭地之音后，萧叶竟然被压了回去。

    同时，这个天地都被掀翻了，因为乌赫连动作不停，一脚又踏向远处的红犼。

    这根本无法躲避，实在太快了。

    在万丈神辉之中，红犼被逼同时动用十五条道统，但同样不行，只能堪堪挡住那只大脚，然后也被覆盖在了下方。

    这一刻，各方生灵震颤。

    远远望去，翼神神子乌赫连，一脚踏着号称至强上位涅神的红犼，一拳压住能击败力神神子的萧叶。

    那种唯我独尊，至高无上的风采，让独孤水都一众上位涅神，都要绝望了。

    乌赫连这等举动，再加上方才的话语，让他们都能预料，接下来会发生什么了。

    “诸位师弟，随我一起，血洗古神后裔！”

    果不其然，下一刻，一道高昂的声音响起。

    那是头发半白，气质出尘的狄任冶情绪高涨，举起手中大旗，在振臂高呼。

    “杀！”

    一瞬间，仅剩的四百尊翼神群族上位涅神，纷纷回应，他们祭出了上位涅神器，寒光闪烁，朝着前方扑杀而去。

    “战！”

    独孤水等四十尊古神后裔，进行迎战，但每个人的面色，都变得苍白。

    他们一方。

    最强的萧叶和红犼，被翼神神子给压住了。

    就凭他们，想要挡住这群翼神后裔，就极为艰难。

    更何况，他们发现在远处观战的其他阵营上位涅神，也在蠢蠢欲动。

    此前，转生大禁天的上位涅神，被萧叶屠掉了近乎一半，如今局势逆转，又怎会错过，眼前这个机会？

    “吾通往无上境界的路，需要以古神后裔之血来铺垫。”

    “穆天鸣，可惜你已经无法亲眼见证这样的景象了。”

    乌赫连身形庞大，耸立混沌虚空，周身霸烈气息升腾，宛如一尊神邸不可冒犯。

    “嗯？”

    “怎么会！”

    但下一刻，他却是神情微动。

    红犼被他一脚踩住，但压落的大手下方，却好似有混沌长河在澎湃，带起来的那种音波无比可怕，像是有着一座无量神藏打开了，在疯狂喷薄。

    咔嚓！

    乌赫连落下的大手，一阵颤动，竟然被缓缓抬了起来，有紫色氤氲之气爆涌而出。

    “乌赫连，你以为这样，就能镇压我了？”

    “既然你执意如此，要将这些上位涅神卷入进来，那就别怪萧某大开杀戒了！”

    同时，一道冰冷的大喝声传出，响彻云霄。

    （第二更到！）

