    吉奥研究室。

    夏树从试验场回来时，意外发现琉依几人都在等自己，神色严肃，看起来似乎发生了很糟糕的事。

    “你们……”

    “嘭！”

    阿守忽然拿出礼炮，朝上冲起漫天彩带。

    “恭喜啊！高树先生！”

    “虚拟希尔巴贡终于成功了！”

    夏树微微愣了下，看着欢呼的众人露出一丝微笑。

    他还以为有什么大事，原来是庆祝。

    “虚拟希尔巴贡也有你们的功劳，大家同喜。”

    夏树扫视一眼地面乱糟糟的彩带。

    “阿守，这些彩带你等会自己打扫。”

    “啊？！”

    “高树先生，”琉依扔下阿守，跟屁虫一般跟在夏树身后，“控制虚拟希尔巴贡战斗是什么感觉啊？”

    “没什么感觉，只是会消耗不少体力。”

    “高树先生能够让虚拟希尔巴贡动起来，还能够帮艾克斯打败那个机器人，好厉害……”

    “厉害吗？”

    夏树脚步微顿着看向一脸激动的琉依，摇头笑了笑。

    “这算什么厉害？”

    “诶？下一次可不可以开发虚拟艾雷王？”琉依期待道。

    “想都别想。”

    ……

    入夜。

    光之空间。

    十多个火花人偶仿佛在太空中一样安静漂浮，忽然一道光门出现，夏树从当中走入。

    将希尔巴贡人偶归位后，夏树视线转向空间上方的陌生光团。

    《麦克斯奥特曼》时空坐标信息……

    在上次杰顿事件结束后，光之空间便出现了这个光团。

    似乎有这东西后，再穿越过去时空就可以不用随机。

    不过比较尴尬的是，

    他的实力还不适合去麦克斯时空。

    一方面是那边的bug怪兽太多，一方面他又没有常态战力，过去恐怕也收获不大。

    夏树收回目光，看向火花人偶当中的杰顿。

    他还会在艾克斯时空待一段时间，单靠虚拟希尔巴贡明显不太够。

    现在他所拥有的人偶中，就属加高尔贡与杰顿实力最强。

    而最适合开发的便是杰顿，

    没有明显弱点，而且还有挖掘的潜力。

    夏树想到吉奥基地保存的另一只杰顿人偶。

    那是斯兰星人上次交给吉奥进行研究的人偶，或许可以当个幌子。

    两种人偶表面上看起来并没有差别，只是他的人偶没有意识……

    “哗！”

    宿舍内光门浮现，夏树手握着杰顿人偶走出光之空间。

    他一个人开发虚拟杰顿还是太过困难，最好还是拉上大地几个，

    唯一的问题是，

    大地现在还执着于虚拟哥莫拉……

    “咚咚！”

    门外忽然响起敲门声。

    “高树先生，你睡了吗？”大地迟疑问道。

    直到现在他还忘不了白天虚拟希尔巴贡出现的场景。

    那对他而言是个巨大冲击。

    父亲一直坚信，这颗星球上不管是怎样的怪兽，都总有一天能与人类心灵相通。

    为此他一直在尝试，希望能够与哥莫拉进行沟通。

    可是虚拟哥莫拉实验却总是失败……

    “怎么了？”夏树打开房门。

    “我……”大地张了张口，好一会才坚定问道，“高树先生，请告诉我让怪兽动起来的办法！”

    夏树眉毛微挑。

    虚拟哥莫拉需要心灵相通，这他怎么知道具体办法？

    可不解决这个问题的话，大地也就没空帮他开发虚拟杰顿……

    “让虚拟怪兽动起来，不能只靠超级科技，”夏树轻咳一声说道，“还要理解虚拟怪兽的想法，有没有想过哥莫拉是担心你的身体？”

    “我的身体？”大地愣住。

    “就像是和艾克斯融合一样，与虚拟怪兽同步同样会对身体造成很大负担。”

    夏树打了个哈欠。

    “好了，别太着急，你没问题的。”

    ……

    次日。

    吉奥试验场。

    夏树和琉依几人在帐篷内监控数据变化，电脑屏幕上的虚拟希尔巴贡又一次进行了细微优化。

    不得不说，艾克斯时空的虚拟怪兽技术真的很厉害，可惜只能在这里使用。

    “虚拟希尔巴贡同步实验开始！”

    明日菜戴着头盔走到空地边，紧张看着虚拟希尔巴贡身躯凝聚。

    这一次吉奥将虚拟希尔巴贡正式列为了作战项目，

    但夏树并不是作战人员，所以还需要进行实验。

    “粒子稳定率100%……”

    “不行，还是没法控制怪兽移动！”

    “哗啦！”

    明日菜坚持了一会之后，眼睁睁看着虚拟希尔巴贡崩溃，顿时茫然回过头，朝帐篷内的众人看来。

    “不行吗？”

    “难道只有高树先生才能够控制？”

    “或许吧。”

    夏树知道实验为什么会失败。

    吉奥是通过和怪兽意识同步来进行控制，可是他开发的虚拟希尔巴贡本身并没有意识，

    如果精神力不够强大，很难进行控制。

    “我来试试吧，”大地拿着哥莫拉人偶站出来说道，“我想再进行一遍虚拟哥莫拉实验。”

    “大地？”

    阿守神色诧异。

    “不实验希尔巴贡了吗？”

    “我相信哥莫拉。”

    大地摇摇头看着手中的哥莫拉人偶。

    昨天找夏树问话后，他想了很久。

    一直以来他的确太着急了，只想着自己实验成功，而没考虑过哥莫拉的想法。

    “哥莫拉，我需要你的力量。”

    大地在众人注视下带上脑电波控制器，一步步走向实验空地。

    “虚拟哥莫拉载入……”

    依旧如同往常一般，虚拟哥莫拉身躯在空地上渐渐成型，最后彻底化为实体。

    体格没有希尔巴贡大，但同样很有压迫感，泛着金属光泽的装甲，看着如同巨型战斗机器人。

    大地深呼吸一口气，望着虚拟哥莫拉庞大身形进行脑电波控制。

    忽然，

    虚拟哥莫拉展开双臂原地坐了下来，微微俯着头，就好像在和大地对视。

    “不会吧？”琉依惊讶道，“大地和哥莫拉连接上了吗？”

    “呼！”

    试验场中的虚拟哥莫拉又站起身来，随着大地一起做出攻击姿态。

    “成功了！”

    大地激动得叫喊一声，急忙看向和琉依几人一起的夏树。

    “我成功了，高树先生！”

    “是啊，成功了。”

    夏树静静看向虚拟哥莫拉，

    一幕幕血与火的画面在心中闪过。

    不只是他的故乡，还有雷欧时空、迪迦时空……

    和怪兽心灵相通这种事，他完全办不到。

    对他来说，大部分怪兽都需要消灭。

    共存的前提是彼此实力相当，或者彼此之间能够形成共生关系。

    并不是所有文明都能够有奥特战士守护，因为怪兽而毁灭的文明不在少数。

    大多数怪兽既可怕也很危险……

    不过，

    这个时空的地球比较特殊，人类本身并不弱，怪兽人偶也很常见。

    如果只是针对地球上的怪兽，

    或许有一天，大地的理想真的能够实现。

    “接下来试着开发一下虚拟杰顿吧。”夏树收拢思绪展露笑容道。

