    “奚鸿伟纱厂股权抵押期限还有几天？”

    “下个月的5号。”

    “今天是26号，到下个月的5号，刚好十天？”陆希言算了一下，时间真的剩下不多了。

    “江筱庵跟奚鸿伟的关系如何？”

    “原来是不错，要不然他也不会选择在通商银行抵押股权贷款了。”孟繁星道，“不过，自从江筱庵落水当汉奸后，两人关系就急剧恶化，江筱庵还有意请奚鸿伟担任伪上海市政府要职，但被拒绝了。”

    “那五千吨棉花是哪个公司的的远洋货轮运输的，还有在哪家公司买的保险？”

    “远洋货轮‘威灵顿’号，货轮注册地在澳大利亚，承保的是美亚保险。”孟繁星道，这些她早就打听清楚了。

    “目前货轮是什么情况？”

    “大约一个星期前，货轮通过马六甲海峡，货轮突然跟岸上失去联系，之后，数日呼叫，都不见回应。”孟繁星道。

    “有没有找寻过？”

    “有，但是大海之上，气候变化难以预测，所以，很难确定发生了什么，什么样的情况都有可能。”

    一艘七八千吨的远洋货轮，如果不是遭遇意外，那就可能是遭遇了劫持，不过，这装的是一船的棉花，如果是海盗劫匪的话，他们处理起来是非常困难的。

    一般情况下，通知货主索要赎金。

    他们自己卖的话，都不知道卖给谁。

    在这关键的时候，一船棉花连船一起失踪，贷款的还款日期也随之到了，如果棉花不出问题。

    纱厂开工，或许还能缓一下。

    这就是奚鸿伟面临的困境，还不起贷款，纱厂又没有原料继续生产，工人停工，日本人又上门来低价收购。

    三家纱厂，算上厂房和机器设备，就价值千万了，因为抵押了股权贷款，日本人现在只愿意出一百万买下他手中剩下的股份。

    完全就是讹诈了。

    最要命的是，奚鸿伟跑遍了上海的所有银行，没有一个肯在接受他抵押手中剩下的股权的。

    借不到钱，一旦超出还款日期，那每天超增的利息都能把他给压垮。

    他都怀疑，当初跟通商银行签订的这个股权抵押贷款是个阴谋了，就算是阴谋也没办法了，当初也是他求着人家贷款的。

    “日本人想要掠夺我们的资源，还要侵吞我们的民族工业，彻底的毁掉我们的工业基础，这是绝对不能够容忍的。”陆希言道，“日本人想要纱厂，那就给他，不过，那只是一个空壳。”

    “这个计划需要周密的部署才行，我们每一个环节都不能出错，安子哥，一旦被日本人发现，我们都可能会有生命危险。”

    “嗯，我知道，所以，一定要将我们的计划的知情权限定在一个范围之内，必须是确认不会泄密，才能告知，或者告知一部分。”陆希言道。

    “我明白，我知道怎么做了。”

    ……

    两人仔细推敲了一下，然后各自行动，孟繁星去找蓝丽瑛了，而陆希言则约了胡蕴之在回春堂药店见面。

    “……我把这个计划称之为‘蚂蚁搬家’，老胡，你觉得怎么样？”陆希言滔滔不绝的讲了一通。

    “这事儿好是好，可是你能确保每一个环节都不出纰漏？”胡蕴之仔细听了，问道，帮助奚鸿伟转移纱厂，并且再用空壳纱厂坑一下日本人，这他当然聚双手赞成了，可这里面稍微走漏一点儿风声，被日本人发现的话，那就是灭顶之灾了。

    “所以，这事儿光靠我们做不了，而且，我也不宜出面，我知道，组织上在纱厂工人中一定有人，如果得到他们的配合的话，保密的问题就可以迎刃而解了。”

    “拆卸设备，装箱，运输，以及出海的话，必须通过海关检验……”

    “老旧的设备我们不要，我们只要最新的，留下一部分，也能遮掩一下，如果，厂子都空了话，那也容易被人发现……”

    “你这个想法，我得汇报一下上级，你先别擅自做决定。”胡蕴之认真道，事关重大。

    香港八办。

    “老李，上海急电。”

    “又出什么事儿了？”老李刚回来没多久，各种情报消息都汇总到他手里，等待他一一处理。

    “你的那位宝贝疙瘩，又给咱们找事儿做了。”张贯一呵呵一笑，把电文递给了老李，随手从桌上香烟盒里掏出一根来。

    “这个陆希言同志，他怎么总是不务正业。”老李一看电文内容，眉头瞬间皱成了一个“川”字儿。

    “老李，你也别怪人家，你也没给人家具体任务。”张贯一道，“再者说，他也不是上赶着给自己找事儿，这个奚鸿伟我知道，纺织大王，是个有爱国心和民族实业家，不肯向日本人低头，这一点就值得我们帮他。”

    “我没说不不值得办，我是说，他这样会惹日本人注意的。”老李担心的是这个。

    “老李，不做事儿即意味着不会暴露。”张贯一道。

    “老张，他在这个位置上，将来是能发挥更大作用的。”

    “可站在他的角度，他有必须要帮的理由，如果他不帮，我要是日本人，我反倒怀疑了。”张贯一道，“而且，他可以完全把自己摘干净。”

    “你是说奚鸿伟拿他的妻弟跟奚梦瑶的婚事作为要挟，逼着他拿钱帮他？”老李道。

    “对外完全可以这么解释。”

    “这事儿你我都做不了主，得请示一下首长。”老李道。

    “嗯，涉及的方方面面太多了，这批设备若是能够运到陕北，对我们在陕北的纺织工业也是有巨大帮助的。”

    “老张，马上草拟电文。”老李点了点头，他心中有决定了。

    ……

    这确实一个庞大的计划，陆希言也不能保证组织上会不会同意他的构想，他自己肯定独立完成不了的。

    他最多也就是在幕后掌控进度。

    但要是单凭他个人的力量，还真难做到。

    而且，这个计划若是成功实施的话，以后再遇到这一类的事情，就可以按照这个步骤从容进行了。

    谭四终于把苏苏和儿子送上了去香港的客轮，除了苏苏母子俩，还有一个一直照顾的奶妈以及两个保镖。

    这两人去了香港之后，也会留下来，继续保护母子俩。

    天涯书寓就算是空了下来，没有了苏苏母子，谭四也不愿意回去住了，免得触景伤情。

    他就住进了南市的友谊旅社，当起了监工来。

    邹淮也要走了，戴雨农催着他回重庆呢，军统最近在后方扩张的十分厉害，人手不够用了，而邹淮还逗留在上海优哉游哉的，怎么让他继续清闲下去呢？

    所以，催促他赶紧返渝的电报来了。

    这个短训班，陆希言抽调了“铁血锄奸团”内有文化基础，头脑灵活的二十人参加，有些还都担任了小组长了的，培训之后，肯定在业务能力上有一定的提高。

    再靠他们带动下面的人，从而提高整支队伍的水平。

    有没有效果，还的看接下来他们的在工作行动中的表现了。

    邹淮临走之前，陆希言还特意的以“军师”的身份去见了他一面，对于王天恒想要见他一面的要求，他还是拒绝了。

    但是可以让谭四跟王天恒接触一下，看他到底有什么想法。

    送走邹淮，已经是11月底了。

    胡蕴之那边终于有消息传来，组织上同意实施他的“蚂蚁搬家”计划，“藏锋”小组负责策划是指挥，而行动方面则另有小组负责。

    也就是说，陆希言只需要下达任务命令，告诉配合的人怎么做，但他不需要知道配合人是谁，什么身份等等。

    而负责执行任务的人也不需要知道下达命令的人是谁，他们做事的目的是什么，只要一切照做就可以了。

    最大限度的减少地下党小组之间的横向联系，保证大家的安全。

    这就等于说，临时授权“藏锋”小组指挥一次上海地下党各小组的一次联合行动，而且还是跨线的。

    风险很大，而且不可控，这对“藏锋”小组来说，是一次巨大的考验，尤其是对陆希言来说，这个计划是他提出来的，所以，他必须把所有可能的因素考虑进去，而且还的把参与的人精简到最少。

    奚鸿伟已经按照第二套方案开始实施了，一方面，他每天出去找人借款，当然有人看在过去的情分上，稍微的意思一下，借一两万，这钱只怕也是不打算要回来了。

    倒是借来了十几万。

    杯水抽薪，根本解决不了问题。

    通过这些天的努力，他也算是看清楚一些人的真面目了，也不出去了，直接去纱厂，一待就是一天。

    外面很快就谣言四起，说纺织大王奚鸿伟要倒了，纱厂停工不说，购买的原料棉花也出事儿了，资不抵债，又被日本人逼着卖厂。

    显赫一时的上海纺织大王一朝就要破产了。

    可谁又知道，奚鸿伟每天去纱厂，是跟一群厂里的技术骨干和工人在拆卸设备，把那些值得保留的，比较新的设备都拆卸下来，到了晚上，悄悄的用各种方法把零部件携带出去，再另行封存。

    通过这样的方法，一台台设备就这样从纱厂转移出去了，转移出去的设备的位置，还故意的用木架子搭起来，用油布罩上，外面根本看不出设备已经空了。

    这就是“蚂蚁搬家”的真正目的。

    三井实业的根本想不到奚鸿伟会有这么大的魄力和能力，虽然暗中派人盯着纱厂，可这些人不是专业的间谍。

    就凭他们的智商和能力，根本发现不了。

    