    郝红芳只不过是一个经理，虽然算是公司的管理层，但想要真正影响到已经拿到手的地块还是不太容易。

    更重要的是穆氏地产给她的工资还是挺高的，如果不是因为家里人的缘故，郝红芳也不会想着当这个内奸。

    就在郝红芳想着应该怎么暗中操作的时候，助理张敏从外面走了进来。

    “郝经理，晚上聚餐的地方已经定下来了，我们部门要不要现在跟着一起过去？”

    “已经定下来了？”

    郝红芳愣了一下，脑子里有了想法。

    “晚上聚餐定的是几点，其他人都已经先过去了吗？”

    张敏愣了一下说道，“没有啊，现在只有行政部过去了几个人，说是要布置一下场地。”

    其他部门的人手上工作还没有交接完，大概半个小时以后大家会坐车一起出发。

    穆氏地产这一次连着拿了三块地，这对于公司的所有员工来说都是极大的鼓舞。

    所以这晚上的聚餐场地自然要布置一下，要搞得隆重一些。

    郝红芳沉声说道，“行政部的那几个人，布置场地应该会很费劲吧？”

    “通知下面的三个小组，让他们赶紧把手上的工作放一下，我们过去帮忙布置。”

    “啊？”

    张敏有些不理解地说道，“经理，这第二小组现在还在进行市场调研，组长杨雪原本是准备替她们全组请假的。”

    “今天是全公司聚餐的日子，请什么假？不准。”

    “让她们所有人现在立马停下手里的工作，全力帮行政部的同事把现场给布置好。”

    张敏不是很理解为什么郝红芳会突然这么热情。

    之前她不是还对聚餐什么的一点兴趣都没有吗？

    领导的心思张敏想不明白，她也不需要想明白。

    按照郝红芳的要求，她带着其他三个小组的成员第一时间去了现场进行布置，比其他部门的人都要先到。

    拿地是今天最主要的事情。

    拿了三块地后，这件事情就算是解决了。

    所以穆雅雪的心情十分好，在办公室里看文件的时候都不由自主地哼起了歌。

    半个小时后，穆雅雪带着公司里其他的员工，浩浩荡荡地去了法兰克餐厅。

    在来之前穆雅雪要求行政部的人对其他同事保密。

    所以其他同事虽然知道今天要庆祝，却不知道竟然是在这么高级的餐厅里聚餐。

    “天啊，竟然是在这家餐厅里聚餐！”

    “我上个星期才从这里路过，当时我就想如果能够在这里面吃一顿的话那该有多好。”

    “老板实在是太懂我们的心思了！穆总万岁！”

    听见周围的员工这么说，穆雅雪也很开心。

    穆雅雪虽然很喜欢赚钱，但其实她并不是一个吝啬的人。

    尤其是对于自己的员工，穆雅雪一向都很舍得花钱。

    法兰克餐厅的个人消费水平，一直都在两千五百块左右。

    两千五百块对于一个普通的工薪族，几乎就是大半个月的工资了。

    “今天这家餐厅已经被我们包下来了，除了酒水有限制，其余的菜你们可以随便点。”

    一听穆雅雪这么说，所有的员工全都欢呼了起来。

    说是酒水限制，但其实也是怕铺张浪费之类的。

    穆雅雪其实给每一桌配的酒水，都是挺上档次的高级酒水。

    一走进法兰克餐厅，他们能够看见服务员整整齐齐地站在两边，欢迎每一位员工进入。

    等员工们自己去找位置入座的时候，穆雅雪走到蒋天临的面前，很是骄傲地说道，“怎么样？我安排的这家餐厅还行吧？”

    “不错。”

    见蒋天临的反应这么平淡，穆雅雪皱了皱鼻子哼了一声。

    “哦，我忘了嘛，你是连西餐大厨都能请到家里的人，这种档次的餐厅你肯定觉得一般咯。”

    知道穆雅雪这是在打趣自己，蒋天临笑了笑没说什么。

    和一般的大老板总是喜欢在在聚餐的时候讲话不同，穆雅雪组织的公司聚餐就只是单纯的吃饭。

    因为穆雅雪也是从员工做上来的，所以她知道大多数的员工之所以会对聚餐抗拒，就是因为不自由。

    明明就是吃饭，搞得和上班一样。

    没有领导讲话的环节，果然整个聚餐的氛围都十分融洽。

    就在穆雅雪低头吃牛排的时候，郝红芳端起酒杯，笑着对穆雅雪说道，“穆总，这一次我们一下子就拿下了三块地，公司的资金够吗？”

    听郝红芳这么问，孙娇媚看了她一眼，眼神有些奇怪。

    穆雅雪倒没有觉得有什么不妥，毕竟郝红芳也算是公司老人了，会担心这种事情也是十分正常的。

    “资金方面不用担心，第一银行愿意为我们提供资金支持。”

    “而且刚才第二和第三银行的行长也给我打电话了，希望我们穆氏地产能够和他们也进行合作。”

    一听穆雅雪这么说，郝红芳心里就有数了。

    果然，穆氏地产解决问题的方式还是找银行进行贷款。

    心里有数的郝红芳将酒杯里的红酒一饮而尽。

    也就在这时，正在吃饭的一名员工突然倒在地上，开始剧烈地抽搐了起来。

    “小美，你这是怎么了？小美？”

    财务部的刘美全身起了密密麻麻的小红点，她捂着自己的喉咙，就像是喘不过气一样眼睛瞪大。

    孙娇媚一看这情况，就知道刘美是食物过敏了。

    “都被别愣着了，赶紧送到医院去。”

    过敏很多人都觉得是一件小事，所以往往会不重视。

    但实际上过敏是很容易致命的，尤其是食物过敏，更是有极高的死亡率。

    周围的人都没有处理过这种突然事件，所以除了拨打救护车的电话，全都不知道到底应该怎么做。

    原本好好的一场聚会，结果这才刚进行到一半就出事了？

    “穆总，小美好像没有呼吸了！”

    穆雅雪也被吓到了，她赶紧说道，“你们谁懂急救，赶紧给她做人工呼吸！”

    孙娇媚立马上前，按照战地紧急处理的方式试图对刘美进行心脏复苏。

    但是刘美的过敏实在是太严重了。

