    　　一过来就见到这样的场景，辞卿站在那里久久没有说话。

    　　过了好一会儿后,还是海螺老人忍不住先睁开了眼睛,“稀客。”

    　　“你明知道自己死不了，又何必折腾自己。”辞卿冷着脸道。他们两人共命,他就算是肉身死了，魂魄也不会消散。所以死与不死,已经没有多大的意义。

    　　“只有这样我才会好受一点。”海螺老人道，“欺骗与背叛一开始就存在,是我自己识人不清。”

    　　辞卿眼里闪过一丝恼怒,但很快又压了下去,她恢复冷脸道：“改命的办法你有没有说出去。”

    　　“说了。”

    　　“钟离问的？”

    　　“其他人我也不会告诉他。”

    　　“他要给谁改命。”

    　　海螺老人笑了起来,“能让一个男人愿意付出自己命格的人,自然是对他来说比自己还重要的人。”

    　　辞卿手捏成了拳头，“好，很好。这就是你对我的报复是吗？”

    　　“大概是吧。”海螺老人重新闭上了眼睛,“我原本以为我对从前的事不会怨恨,因为那些都是我自愿的。但是等我知道钟离也做出的和我当初一样的选择时,心里更多的是一种畅快。或许，我对你确实是恨着的。”

    　　辞卿盯着他看了半晌,最终什么话都没说,沉默着离开了这里。

    　　海螺老人躺在石床上,过了很久才长长地叹了口气。

    　　爱不到,求不得。谁都一样。

    　　……

    　　邵然夫妇带领着商队一路北上,在到水路码头时,商队一分为二，一部分选择北上，一部分则跟着邵然夫妇前往江南。

    　　“江南啊，很久没有回来了。”邵夫人看着沿途两岸的风景，心里生出一丝感叹。

    　　“是啊。”邵然站在旁边，像是看不够这些风景一般，哪怕是迎风落泪，也始终看着远方。

    　　邵夫人见丈夫这般，将手里的手绢递给了他，“别难过。同我说说你以前的事吧，我想知道你和她的事。”

    　　“这些事你不早已经从那些下人的嘴里知道了。”邵然却不愿意多讲。

    　　“别人说的是他们以为的，我想听你怎么说，也想知道，那个人是个什么样的人。”邵夫人道。

    　　邵然用手帕擦干了眼泪，又捂住嘴咳嗽了好几声，才道：“没什么好说的。”

    　　邵夫人见他始终不愿多谈，只好闭嘴不言。

    　　船上的时间十分寂寞，他们夫妻二人虽然同床共枕，却像是习惯了这种疏远一般，大多时候都是各怀心事。

    　　水路很快，一路上有惊无险，他们很快就到了江南。

    　　在前往里水的路上，邵夫人又问丈夫，“如果我们所求的事，没有结果，那又该如何？”

    　　“如果真的灵验，又什么会没有结果。”邵然闭着眼睛道。

    　　邵夫人看着丈夫这般，只好将窗帘揭开，看着外面的风景道：“我从前认识一个人，那个人有些傻，什么都不在乎，也不知道疾苦为何物。但她很真实，她知道自己想要的是什么。我从前只以为她是大小姐性子，后来我才发现，人能这样真实而纯粹的活着，太难能可贵了。”

    　　邵然没有回应她。

    　　马车内一片沉默。

    　　邵夫人也没想要他的回应，这些话她放在心里太久了，只是想说出来而已。

    　　马车行了两天，等到路越来越好走后，邵然掀开车帘一看，缺点前方是一条十分宽阔的青砖大道。

    　　这么好的一条路，哪怕在寻常的县城里都不见得会有，这荒郊野外竟然会有。

    　　前面赶车的车夫也道：“这些砖头铺在地上难道就没有人来偷，如果放在我们那边，早就被人给拿光了。”

    　　“在我们这地方也是这样。”旁边的行人听到后和车夫唠嗑道，“只不过这条路是例外。这条路是民愿路，谁如果敢偷，那是要倒大霉的。之前就有人半夜过来偷砖头想回家砌墙，结果第二天就肚子疼，一直等到他们把床头给还了回来，这才好了。”

    　　“竟然还有这种事？”这一回不要说车夫，就连司马车里面的邵然夫妇都有些好奇起来。

    　　“为什么这条路叫民愿路？”邵然颇感兴趣地问。

    　　“几位是外地来上香的吧。”那人道。

    　　“这你没有看走眼。”

    　　“嘿，”那人笑了，“现在天天都有人来上香，你们这些坐着马车来的，我们见的多了。这条路之所以会叫这个名字，也是因为青松观。”

    　　接着，那人把何木匠夫妻给青松观盖道观结果生出个儿子的事给说了出来，之后还有方二与苏林秋死而复活，乃至里水县城黄家的事，也全都绘声绘色地讲了一遍。

    　　虽然山野传闻很多，但大多数人都当故事听听就罢。而眼下这些个故事里的主人翁活生生就在他们不远处，这自然让人们心里多了一层敬畏。

    　　邵然听后有些激动，“这么说青松观真的很灵？”

    　　“那当然，不然那些贵人们又怎么可能不远千里迢迢的过来求愿。”那人有些自得，青松观是他们里水的，他作为当地人非常的骄傲。

    　　“灵验就好。”邵然也多了几分期待。

    　　上了青砖大道，距离青松观也就不远了。很快，他们就见到了远处绿树掩映下的白色建筑。

    　　“看到那白色的房子没有？那就是青松观了。”之前的本地人指着前方道，“你们要去的话，沿着路走就行。”

    　　“好，多谢指路。”

    　　在邵然夫妇正往青松观走的时候，道观里，连晚的状态却有些不太好。

    　　她听到之后，基本上就只靠着药吊着。

    　　傅杳来时，江掌柜正在喂连晚鸡汤。

    　　“喝不下去那就撤了吧。”傅杳道，“顺便让杨大厨过来把人给我抱起来，唔，就送去伙房吧。”

    　　江掌柜不会质疑她的话，立即就出门叫丈夫去了，但是鸡汤却没有带走。

    　　床上连晚听到这些话后，勉强睁开了眼睛，虚弱道：“观主……”

    　　“你要等的人已经来了。”傅杳也没什么好隐瞒的。

    　　“真的？”似乎是到了回光返照的程度，连晚脸色都渐渐变得红润起来，“观主，你……能给我打扮一下吗？”她不想这么狼狈的见到他。

    　　“好。”

    　　傅杳用纸给她剪了一身衣裳，又亲手帮她梳了个头。

    　　“为一个人等了将近三十年，值得吗？”傅杳看着镜子里的老妇道。

    　　连晚也在看着镜子里的自己，笑道：“不等才不值得。”

    　　傅杳不知想到了什么，好一会儿才笑道：“也对。”

    　　头发梳好后，连晚看了看自己，察觉到自己脸色太差，又端起旁边的鸡汤喝了下去。

    　　等恢复点力气后，她将把盆里盛开的野栀子花摘了一朵下来，插在鬓边，然后问傅杳道：“这样可以吗？”

    　　她这满怀期待的样子，一瞬间让人忽略了年龄。

    　　“很可以。”

    　　“那走吧。”连晚道。她已经有些迫不及待了。

    　　两人走出房间，正好遇到过来的江掌柜夫妇。江掌柜看着能自己下床走动的连晚，一时间没有回过神，“观主这……”

    　　“没事了。你们去前面待客吧，我们去伙房前的院子里等他们。”傅杳道。

    　　江掌柜道：“是。”

    　　……

    　　邵然夫妇在山脚下停车后，两人相互搀扶着往山上走去。

    　　此时虽然入秋，但是天气依旧炎热。他们两个被晒得汗流浃背，等走到道观时，邵然已经气喘吁吁，邵夫人却是半点不适都没。

    　　“你还好吧。”邵夫人关切道。

    　　“我没事，我们进去吧。”邵然道。

    　　一系列的上下流程走完，邵然对负责待客的知客道：“不知观主可在观中？”

    　　江掌柜见到眼前这对夫妻，突然就明白观主说在伙房那边等着他们是什么意思了。

    　　“在的。”江掌柜道，“观主现在正在用茶点，我带你们过去吧。”

    　　“多谢了。”邵然说着，从怀里拿出一叠银钱放入了功德箱里。

    　　接着，他们就走上了旁边的小道，分花拂柳，走了大概几百步，来到了一处小院前。

    　　一进去，邵然夫妇就见到前方有一张石桌，桌子上坐着两个人，一个人背对着他们，而正对着他们的则是一个年轻的少女。

    　　他们不认为这个少女就是观主，因此走过去对着背对他们的妇人道：“这位可是傅观主？”

    　　连晚一听身后的声音，她一惊，眼里迅速聚起泪来，她慢慢转身，本想说一句“多年未见你都不认得我了？”，可在转身后，却见她背后站着一对夫妻。

    　　男的，的确是她等了多年的丈夫；女的，却是她自己。

    　　看着他们的衣着，电光火石间，她想明白了什么，“你们……”她只觉脑中一片空白，口里也像是有什么东西即将涌出一般。

    　　邵然夫妇也没想到这个妇人会是连晚，邵然更是惊喜道：“阿晚？！”

    　　可就在他想去牵连晚的手时，却见连晚嘴角溢血，缓缓倒回了椅子上。

    　　“阿晚你怎么了！”邵然有些笨手笨脚的去把她唇角的血迹，可手在碰到她时，却颤抖地发现，她已经没了呼吸。

    　　身体一软，邵然跪在了地上。他张了张嘴，想说些什么，可却什么都说不出。眼睛也没了神采，只能是麻木地看着她那失去生气的脸。

    　　“她在这里等了你一个月。”傅杳此时站起身，摁着连晚的肩膀开口道，“你还是来晚了。”

    　　这话成了压倒骆驼的最后一根稻草，邵然也一口血呕了出来。

    　　而旁边傅杳话锋又转，“不过我可以救她。”

    　　“什么？”邵然和邵夫人同时不敢置信地抬头。

    　　傅杳却看向邵夫人道：“这就看要看你想不想她醒来了。”

    　　邵夫人脸一白，明白了她是什么意思。

