    秦烽的担心，仅仅数天之后就变成了现实。

    战神教会的使者登门，态度倨傲地提出了一系列要求，包括让星杉帝国立即退兵，交还所有占领的国土，支付巨额战争赔款，以及在国内允许战神教会的神职人员自由传播信仰等等。

    这样的苛刻条款，秦烽以及麾下群臣都不可能答应，会谈就此不欢而散。

    经过深思熟虑，秦烽决定启用部分底牌，消耗部分世界本源重新制造出了六个巅峰半神级的化身出来，调动一支星空战舰编队在星濛世界晶壁系外待命，并命令深海中的战略核潜艇进入临战状态，一旦到了关键时刻，哪怕与战争主神的教会提前摊牌也没什么大不了的。

    三天之后，覆盖布洛曼帝国全境的侦察卫星网络传回消息，四皇子摩奇、五皇女布伦希尔德的军队迅速结束交战状态，主力合兵一处，正在向大皇子贝鲁斯塔的地盘开进，很明显已经联合起来。

    “看来应该是战神教会的调停斡旋起了作用，才能让这三个家伙暂时放下仇怨联合在一起。”秦烽说着。

    “还有武圣公会，这家超级组织同样插手了，”

    主管情报事务的幻菱说着：“听说他们此番支援了布洛曼帝国海量的军械物资，并派出大批强者参战，恐怕不仅仅是想击败我们，还有将战火扩散到我们国土上的图谋。”

    武圣公会同样是属于战争主神一系的势力，由武技之神埃尔格点燃神火前亲手创立，如今这位埃尔格也是战神奥罗普顿的属神之一，而且是强大神力。

    所以，即便有魔法公会的大力支持，秦烽明面上的实力依旧是远远不如战神教会一方的，如果不是他已经成为真神，这一战基本不用打了。

    秦烽笑道：“形势确实有些严峻，魔法公会高层是怎么回复的？”

    幻菱说着：“巴罗佐殿下送来消息，除了奥黛丽殿下之外，公会方面还可以出动两位半神助阵，不过需要陛下您给出价值五十万魔晶的秘银作为代价，并且还要保证他们的安全。”

    价码有些高，不过半神属于顶级战略力量，理论上具备屠城灭国的实力，平常情况下就是有钱都未必能够聘请到，毕竟这样的存在不可能缺钱花。

    考虑到如今的形势，魔法公会的这种态度还算是不错的了。

    秦烽沉吟着道：“那就答应了吧。此外我还需要不少于十五位超级强者，百位资深传奇强者参战协助，普通传奇和圣域强者更是多多益善，雇佣价码可以比照平时的行情翻倍。”

    “如果公会方面可以满足要求，那么在接下来的五年时间里，星杉帝国可以向魔法公会提供价值千万魔晶的采购大单，每年不少于两百万魔晶。”

    这可谓前所未有的大礼了，丰厚到任何一家超级组织都难以拒绝的大礼，何况魔法公会与秦烽本来就有着战略合作关系。

    站在秦烽的立场上，还是不想过早地暴露自己的真实底牌，所以才打算尽可能地借助魔法公会的力量打赢这一战，哪怕是需要付出更多的财富资源都认了。从长远考虑，这些代价也算不得什么。

    魔法公会高层两天之后就给出了答复，满足秦烽的一切要求，支援的强者和物资将会在十天之内尽数抵达前线。

    秦烽于是放下了心事，专心致志地指挥进军作战，布洛曼帝国的疆域太大，那三位天潢贵胄的军力汇合一处尚需时日，战神教会的支援军团从青炎大陆赶过来也不是一天两天的事情，能够在最终的决战到来之际，多抢占一些地盘总归是不错的。

    双方高层、以及幕后支持势力的动向，很快就在有心人的散播下，传得人尽皆知了。不看好秦烽的观点依旧占了上风，哪怕魔法公会不遗余力地支持他，然而他这次的对手可以说是两个超级组织加一个大帝国。

    几乎是一夜之间，星杉帝国的大军周围便出现了许多形迹可疑的细作暗探，他们远远地缀着这支大军一路推进，所图为何不问可知。

    秦烽自然不会任由自己的军团被人肆无忌惮地围观，每天的天亮时分，大军启程上路时，遗弃的临时宿营地上都会竖着一大片木桩，每根木桩上都钉着一具尸体，圣域强者、乃至传奇强者都不缺乏。

    如是几番，这些不怀好意的“吊靴鬼”终于消失无踪。

    百万军团一路挥军直进，期间遭遇了不止一路军队拦截，沿途的雄关巨城自然也不会少，但结果无一例外地都是他们被击溃，再巍峨坚固的要塞城防，在魔能浮空堡垒与舰队的立体突击下都守不了半天。

    宣布投降的大贵族与官员同样不少，秦烽的处理很简单，除了让他们公开宣布脱离布洛曼帝国、效忠星杉帝国，贵族本人必须带着自己的嫡子以及大部分私军启程，随他一起去进攻布洛曼帝国的国度布隆城。敢于拒绝的，一律视为诈降，全家公开处死，所有领地财产没收。

    随着星杉帝国大军的推进，一座座著名的重镇、雄城、交通枢纽相继沦陷，敢于拦截的军队尽数覆灭，累计已超过百万，其中有布洛曼帝国的正规军，也有沿途大贵族的私军。到了后来，基本没有军队敢应战了。

    四十天之后，星杉帝国的兵锋终于逼近布隆城，布洛曼帝国的千年首都。

    此刻近半数的国土都已插上星杉帝国的旗帜，当然大皇子贝鲁斯塔一方也无暇计较什么，他以及背后的战神教会都已将翻盘的希望放在了即将到来的决战上面。

    战神教会的三十五万增援军团在青炎大陆沿岸港口登船、渡海而来，在星濛大陆的东南部港口登陆，日夜兼程，堪堪在两天前赶到布隆城。至于那些圣域以上的强者们倒是可以借助超远程传送魔法阵早早地过来。

    布隆城的皇宫里，群雄云集。

    居中而坐的贝鲁斯塔意气风发、踌躇满志地道：“……计划已经达到预期目标，星杉帝国在城外的军团已经只有百万出头，余下那些被裹挟而来的贵族私军虽有三十余万，战力根本不足为虑。”

    “而我们的军力加起来足足有四百余万，在圣域、传奇强者，浮空堡垒，浮空战舰方面的数量优势都相当明显，加上有着地利、人和的优势，这一场大战的胜利必定是属于我们的！”

    他的策略就是以空间换时间，星杉帝国的大军占了那些土地，总要分出力量去驻守、维持当地秩序，虽然大部分事情都可以交给后备的二线军团处理，不过总有些非常重要的地区，是要留下一定数量的精锐兵力坐镇的。

    事情不出他所料，秦烽的大军兵临城下时，手头可用的兵力只有百万出头，魔法公会支援的大批强者和物资虽已抵达，总体规模依旧比不过他们这一方，所以仅仅从牌面上看，星杉帝国的胜算确实不高。

    一身戎装的布伦希尔德坐在下首，不冷不热地问了句：“话虽如此，不过秦烽可不是个简单的对手，你觉得这一战该如何打呢？”

    贝鲁斯塔睨了她一眼，哼道：“怎么打？当然是平推过去，我们的优势这么大，难道还怕他翻盘不成？”

    在场的贵族们纷纷点头，当双方的兵力差距大到一定的程度时，用什么策略已经不那么重要了，直接硬推过去就是。

    布伦希尔德蹙眉道：“可是我曾听说，星杉帝国因为魔法公会的支持，有着某种非常厉害的炼金武器，还有海量的魔法卷轴储备，所以才能一举击溃埃斯顿的军队。如果我们的军队遭遇这样的麻烦，恐怕会很危险。”

    旁边的圣子洛基笑呵呵地道：“公主殿下无需担心，教会这次特意送来了不少神术卷轴，还有大量的战争祭祀助阵，他们的那些招数不会再有效果了。”

    “希望如此吧。”布伦希尔德叹了口气不再说什么。

    贝鲁斯塔不屑地横了她一眼，自己有战神教会的支持，已经是确定无疑的布洛曼帝国新皇了，只等这一战落下帷幕，就是大局已定，这两个碍事的弟弟妹妹既然敢来，就不用再回去了，还是尽快处理掉的好。

    他扭头客气地问洛基道：“圣子殿下，等到打败了星杉帝国的入侵军团，我们要不要反推回去，最好是将这个帝国直接摧毁了，这样伟大的战神又会多出数亿虔诚信徒的。”

    布洛曼帝国如果能够吞并整个星杉帝国，两大国合二为一，各种好处简直说都说不完，相比之下让自己和皇室皈依战神的信仰，似乎也不是那么吃亏了。

    圣子洛基如何不明白这家伙的勃勃野心？当下也不点破，依旧笑眯眯地道：“这个嘛……当然可以考虑，伟大而仁慈的战神，对于自己的虔诚信徒一向都是极为慷慨大方的，不如等我们打完了这一战之后再来讨论吧。”

    贝鲁斯塔喜道：“正该如此！”

    “……蠢货，都要被整个卖了还在帮人数钱！”

    布伦希尔德心里暗骂，某个早已萌生的念头愈发强烈，她可不想死在这个废物兄长的手里。

