    “无奇啊。”周易轻轻出声。

    现在花月情那边还没有传回消息，周易还不知道剩下那只绣花鞋鬼物除掉没有，自然不可能让徐无奇这个时候回家。

    “啊？易哥，怎么了？”徐无奇抬起头看向周易，疑惑地问道。

    “你现在是还在玉蜂市吧？”周易轻声问道。

    “嗯，是，易哥。”徐无奇点了点头。

    “去我那里坐坐吧？好久不见，我们好好聊聊。”周易点了点头，随即说道。

    “对了，小鑫你的时间还来得及吗？如果时间还多的话，我们一起过去。”周易目光一转，看向旁边的宋鑫。

    宋鑫抬起手，看了一眼手表，随后眉头皱了皱：“易哥在哪里？”

    “玉蜂大学城那边。”周易轻声说道。

    “那恐怕不行了，我这时间有点赶....不好意思啊易哥。”宋鑫不好意思的笑了笑，随后摇了摇头。

    “没事，有空再找你聊，狗子时间应该够把？你之前说返程比较晚？”周易目光转向裴屠狗。

    “嗯，我时间还多着呢，深夜的飞机。”裴屠狗推了推金丝眼镜，随后笑着点了点头。

    “那些，小鑫，再见，下次见面，希望你带着女朋友一起去我那里坐坐啊。”周易点了点头，对着宋鑫挥了挥手。

    “嗯，易哥再见，下次来玉蜂市，一定找你好好促膝长谈，哈哈。”宋鑫点了点头，上前几步，伸出手和手臂抱了一下。

    “嗯，无奇，狗子，我们走吧。”周易根本不给徐无奇拒绝的机会，直接拉着他，朝着路边走去、

    拦了一辆出租，裴屠狗坐进副驾驶，周易则是带着沈梦雅，还有徐无奇坐在后面。

    给司机报上地点，随后车子启动，朝着周易的餐厅赶去。

    回到餐厅之后，几人一起下了车，下班时间早到了，此时餐厅的门已经锁上了。

    裴屠狗望着面前的餐厅，不禁砸吧了一下嘴巴：“易哥，这餐厅你开的吗？看起来很大啊，装修也很不错。”

    “嗯，我去开门。”周易笑了笑，随后走到餐厅门前，将餐厅的门打开。

    将灯打开之后，周易微微笑了笑：“随便坐吧。”

    看到徐无奇和裴屠狗走到一张餐厅旁坐下，四目打量着周围，周易伸出手指敲了敲桌子：“你们喝什么？”

    “我不渴的，易哥，你赶紧坐下吧。”裴屠狗摇了摇头，拉着周易坐在他身边。

    “老公，我去给你们炒几个菜吧、”沈梦雅在旁边微笑道。

    她和周易心灵互通，当然知道周易压根没吃饱。

    “嫂子别忙活了，刚在同学聚会上吃完饭，哪里还吃得下？我现在撑得难受，陪着易哥聊聊，我就很满足了。”裴屠狗连忙挥手阻止。

    沈梦雅目光转向周易。

    “嗯，那就别弄了，我陪他们聊聊天吧。”周易点了点头。

    等裴屠狗他们走了，再做点吃的好了。

    徐无奇有一搭没一搭的陪着周易和裴屠狗聊着天，精神明显不集中，似乎在想着别的事情。

    一个多小时之后，沈梦雅接到花月情的消息，对方将那只绣花鞋鬼物已经解决了。

    周易立刻就感知到了沈梦雅的念头，心里微微松了一口气。

    花月情阿姨还是很给力的。

    “你们聊，我先上楼了。”沈梦雅笑着说了一句，随后站起身朝着二楼走去。

    又聊一阵，裴屠狗先是看了一眼手表，随后将旁边的药放在徐无奇面前：“易哥，无奇，我要赶去机场了，以后如果去了南苏市，到时候直接联系我就行了，我保证给你们安排的妥妥当当的、”

    周易也看了一眼时间，确实已经不早了，这才点了点头：“行，路上小心点。”

    “嗯。”裴屠狗拎着背包站起身，随后目光转向一旁的徐无奇：“无奇，你好好调养身体，别再搞什么不正经的事了，身体最重要。”

    “我没事...”徐无奇摇了摇头，强笑道。

    “嗯，那我先走了，易哥，再见。”裴屠狗推了推金丝眼镜。

    “我送送你。”周易站起身。

    “我也送送你。”徐无奇紧跟着站起身。

    “你别了，身体这么虚弱，在这坐着吧。”周易伸出手将徐无奇按在座位上，随后和裴屠狗朝着餐厅外面走去。

    来到餐厅外面之后，裴屠狗微微皱了皱眉头：“易哥，你看无奇他....”

    “没事，既然他也是在玉蜂市的，那交给我就行了。”周易伸出手拍了拍裴屠狗的肩膀：“你先去赶飞机吧。”

    “嗯，那行，易哥。”裴屠狗闻言也不再多说，走到路边拦了一辆出租，随后上车离开了。

    周易回到餐厅的时候，徐无奇正双手交叉的趴在餐桌上，眼神有些呆泄，不知道在想什么。

    “无奇？”周易在旁边坐下，出声叫了一声。

    “啊？易哥？”徐无奇这才回过神来，有些疑惑的看向周易。

    “看你的样子好像很疲倦？你住哪？我送你回去吧？”周易打量了一下徐无奇，随后开口说道。

    “啊？不用了，易哥，我自己回去就行。”徐无奇连忙摆了摆手，随后出声说道。

    “你自己真行？”周易挑了挑眉。

    “嗯，没事的易哥，不用送我。”徐无奇笑了笑，随后拎着药站起身：“时间不早了，我就先回去了，易哥，再见。”

    “嗯，好。”周易点了点头。

    等到徐无奇离开之后，周易这才朝着二楼走去。

    “老公，你来啦，这是月情导师给我发的徐无奇现状资料，还有诛杀那个绣花鞋鬼物的地点，我也问到啦，就在徐无奇租房不远处的一条小街。”沈梦雅将阴司下发的那部手机递了过来。

    周易接过来仔细的浏览了一下。

    随后他皱了皱眉头：“这女人又要来蹭饭？”

    没错，花月情最后特意加了一句，让沈梦雅先别休息，晚会她会赶来餐厅蹭顿晚饭。

    本命鬼气到天亮才会开始消散，现在才晚上10点多一点，周易倒是不急。

    “不过，无奇这家伙....”看着徐无奇的现状资料，他眉头紧锁起来。

    资料很详细，甚至连徐无奇现在每个月的具体工资都有，从这些资料可以看出，徐无奇显然混的很不好。

    