    谢州牧以灵宝‘玉树枝’运转‘玉化法则’，将血海魔君完全压制，直接镇压到灵穴底部。

    血海魔君被逼迫到了极限，猛然从灵穴所在灵脉之中，抽出一杆魔宝‘血海幡’。

    这魔宝‘血海幡’是血海魔君在此，利用海底灵脉与淮阳山脉相连，抽取淮阳山脉中妖魂、人魂、以及妖皇诅咒的力量祭炼而成。

    此时，血海魔君将‘血海幡’一抽出，顿时如一片血海从魔幡之中激荡、汹涌而出，在那血海之中，各种魔影沉沦、挣扎其中，伸出一个个支离破碎、血光弥漫手爪，抓向四面八方。

    灵宝‘玉树枝’玉化、镇压全场的局势，瞬间被动摇。

    那血海冲击过处，灵穴之中所有玉化、镇压的存在，纷纷被扭曲、异化，被那些支离破碎的血影撕破、被滔滔血浪吞没。

    甚至，就连镇压到灵穴底部的庞大‘玉树’，都在瞬间被‘血海幡’中魔影、血浪撼动。

    那一个个支离破碎的魔影，伸出扭曲、异化、破碎的手爪，向着玉树抓扯、撕扯而去，玉树绽放的宝光，不再具有压倒性优势。

    宝光过处，虽然还有血浪被玉化，但是总有更多的血浪吞没被扭曲、玉化的血浪，最后总有冲破宝光阻挡的血浪，冲击在玉树上，扭曲、异化着玉树表面，要将其侵蚀、化血。

    血浪中的魔影，虽然也在不断被玉树宝光粉碎、消解，但是‘血海幡’中的魔影仿佛无穷无尽，前仆后继的魔影总是踏着前面魔影的碎屑向前冲。

    最后，终归有魔影冲破阻拦，扭曲、异化、血光的手爪撕扯在玉树上，要将玉树撕扯破碎。

    这魔宝‘血海幡’，通过海底灵脉，与淮阳山脉中‘妖皇诅咒’之地息息相连，同样有着源源不断的支持，将‘玉树枝’在灵穴、灵脉中的地利、助力抵消大半。

    此时，血海魔君祭起魔宝‘血海幡’之下，顿时开始扭转局势，要翻身反击谢州牧。

    眼见着如此，谢州牧面色微变，随即冷笑道：“原来是躲在这里祭炼魔宝，难怪不惧暴露。”

    “不过，想要凭着魔宝翻身？”

    “哼！井底之蛙，不知天地之大！”

    “今天，本州牧就让你这不知死活的魔修，知道我仙朝之威！”

    谢州牧沉声说着，手上道印再变，一道道手印打在玉树上，同时沉声吩咐道：“凡我谢家子弟，布‘玉树接引’大阵！”

    话音落下，镇压海中灵穴的灵宝‘玉树枝’宝光大放，不过这次宝光是冲向天空。

    而同时，后方州牧战舰之中，一个个谢家子弟纷纷祭出‘玉树枝’，有法器、有灵器、有法宝。

    法器最多，结阵在外有如树叶；灵器稍次，结阵在中有如枝干；法宝不过四间，分落四方属树干，统领灵器枝干、法器树叶。

    最后，所有‘玉树枝’宝光、力量，经大阵运转，加持在最中央、镇压灵穴的灵宝‘玉树枝’上。

    顿时间，灵宝‘玉树枝’冲向天空的宝光仿佛没入云霄，勾连冥冥之处！

    下一刻，天空中有隐隐金光浮现，金光暗淡不清，但是其中一株撑天巨木的光影却是清晰可见。

    人道天庭！

    遇敌不决，便请人道天庭！

    这已经不是谢州牧第一次这样做了。

    梁昭煌发现，这一招似乎已经成了谢州牧常备的杀招。

    而这杀招的威力，也是一贯的不让人失望。

    金光濛濛之中，撑天的玉树光影浮现，一道玉光从天而降，落在下方镇谢州牧镇压灵穴的灵宝‘玉树枝’上。

    顿时间，灵宝‘玉树枝’绽放的宝光璀璨大放，威能迅速攀升数倍不止。

    最终仿佛泰山压顶一般，‘玉树枝’直接轰入海底灵脉之中。

    那魔宝‘血海幡’直接被轰飞，藏身灵脉中的血海魔君也被玉树宝光玉化、镇压、轰碎。

    只是并没有道化异象的浮现。

    显然，血海魔君还没有被真正的镇杀。

    几乎同时，那被灵宝‘玉树枝’镇压、轰飞的魔宝‘血海幡’，仿佛活了一般，直接遁入海底灵脉中，沿着灵脉飞遁而逃。

    “哼！”谢州牧瞬间锁定遁逃的魔宝‘血海幡’，已然明白，血海魔君定然是藏身在魔宝‘血海幡’中，此时正借助魔宝之力遁逃。

    “魔崽子还想遁逃！”谢州牧冷喝一声，随即迅速下令道：“玉梨郡、藤原郡、谷风郡、州牧府留下镇守海中灵穴，其余五郡金丹真人、文蕴、文轩随我追击，这次务必要除恶务尽，将血海魔君彻底斩杀，不留半点遗祸！”

    “是！”

    “遵令！”

    各郡及谢家修士，纷纷应命。

    梁昭煌也没想到事情会发展到这一步，竟然要追击进入海底灵脉中。

    所幸只需要他出动，梁家子弟不需要追击，而是留在这里镇守海中灵穴。

    虽然如此，外面不一定就比海底灵脉中更安全，梁昭煌必须叮嘱一番家族子弟。

    他先是联系附近海中的‘鼍蛇’，从‘鼍蛇’那里了解到，龙君还在附近海域中，并没有离去、也没有追去海底灵脉中的意思。

    当下，梁昭煌通过‘鼍蛇’拜托一番龙君，稍稍照顾留在外面的梁家子弟，得到龙君肯定答复。

    于是，他便将梁瑞坚等五名家族筑基子弟招来，吩咐一番。

    主要是说明龙君领着鼍龙一族在外，让家族子弟在外小心，若是事有不对，便联系‘鼍蛇’，汇合鼍龙一族，到时有着龙君相护会更为安全。

    得到梁昭煌的吩咐，梁瑞坚等人点头应是。

    而对于梁昭煌将要追击进入海底灵穴、灵脉之中，梁瑞坚等人也是颇为担心。

    毕竟这里是血海魔君修养、祭炼魔宝的地方，可以说是血海魔君的地盘，尤其是这海底灵脉还与淮阳山脉的‘妖皇诅咒之地’相连，谁也不知道里面是什么情况，会不会有什么危险、陷阱。

    梁昭煌对此，心中自然也是有些没底。

    只是这时候，谢州牧已经下令追击，他作为州牧直属下属，根本没有拒绝的余地。

    梁昭煌能做的，也只有小心、谨慎，尽力保全自身。

    时间紧迫，谢州牧那边已经安排了留守工作，招呼人手下海追击血海魔君。

    梁昭煌只能再次叮嘱一番家族子弟这边注意安全，事有不对立刻撤退，然后便率领着宋世豪、李连城两人，汇合谢州牧等人遁入海中灵**。

    宋世豪、李连城两人显然也没想到，这次会追击进入海底灵脉，刚才都在匆匆安排家族海船上的子弟，此时面上也多是忧色。

    不知道是担忧进入海底灵脉的情况，还是担忧留在外面家族子弟的安全。

    众人汇合，在元婴真君谢州牧率领之下，新海郡、玄龟郡、金沙郡、高台郡、冰泉郡各郡三位金丹真人，再加上谢家谢文蕴、谢文轩两位金丹真人，合计十七位金丹真人齐齐遁入海底灵穴之中。

    梁昭煌遁行灵穴之中，还能看到‘玉化’模样，都是谢州牧原因法则扭曲、道化四周留下的痕迹。

    这些玉化痕迹，一路延伸到灵穴底部，进入海底灵脉之中，都能看到四周被扭曲、异化，化成一片玉化区域。

    从这些玉化痕迹，便能清晰看出，谢州牧御使灵宝‘玉树枝’，运转‘玉化法则’一路镇压而下，几乎没有多少阻碍的顺畅与胜利！

    这些是玉化、道化的痕迹，同样是谢州牧完胜血海魔君，大展神威的表现。

    所以越是向下，谢州牧面上神色便是越发的自信十足。

    遁入海底灵脉中，谢州牧没有犹豫，直接锁定‘血海幡’遁逃的方向，当先领头追击而去。

    梁昭煌在海底灵脉中稍稍辨别了一下方向，发现他们追击的方向，正是向着陆地之上‘淮阳山脉’的方向。

    而在这海底灵脉之中，也并不是一片坦途。

    血海魔君沿路留下了许多魔影、残魂，用以阻击追击者。

    对于这些沿路阻拦的魔影、残魂，谢州牧不愿多耗费时间与精力，都是吩咐梁昭煌等金丹真人出手对付、击杀。

    而谢州牧则是丝毫不减速，迅速跃过战场，追向遁逃的‘血海幡’。

    一开始，海底灵脉中沿路阻拦的魔影、残魂，大多是低阶层次，梁昭煌等金丹真人出手，都是随手可灭，并没有多少耽搁。

    不过渐渐追出数千里后，灵脉中开始出现三阶、金丹层次的魔影、残魂沿途阻拦。

    梁昭煌等金丹真人，对上这些拦路的三阶魔影、残魂，也不得不开始有攻有守、需要耗费更多的时间。

    玄龟郡三位金丹真人、金沙郡三位金丹真人都陆续出手，与拦路的三阶魔影、残魂厮杀、战斗起来，为谢州牧开路，让其迅速追击魔宝‘血海幡’。

    终于，在海底灵脉中追出万里外，又有三阶魔影、惨呼出现拦路，谢州牧下令，新海郡开始出人接战、厮杀。

    前方一头三阶血虎拦路，梁昭煌吩咐一声，李连城当先迎战而出，与那血湖厮杀、战斗起来。

    其后又追出五百里，又有一具四头七臂扭曲、异化的三阶残魂拦住。

    谢州牧令下，梁昭煌当即吩咐宋世豪出战，与那异化三阶残魂战斗起来。

    随后又追击处一千一百多里，出现一扭曲、变幻的三阶魔影拦路。

    这一次，随着谢州牧令下，只能梁昭煌亲自出手对上，厮杀、战斗起来。

    他没有祭出‘黑虎剑’化形魔虎，而是刷出五行神光，融汇五行神针，凝形、化成五柄神光剑，纵横来去与那变化多端的三阶魔影战斗的有来有往，颇为热闹！

    一番试探战斗之后，梁昭煌很快就摸清了这扭曲、变幻的三阶魔影的底细。

    这魔影看上去扭曲、变化不定，似是十分的诡异、难缠，但实际战力也只是相当于金丹初期罢了。

    他若是全力出手，定能在最短时间内将其斩杀。

    不过，在这海底灵脉之中，前路未明，不知有着什么样的危险、陷阱。

    梁昭煌自然不会迅速斩杀对战的三阶魔影，然后积极前冲，而是要缠斗一番、尽量拖延时间，以防前方有变，他能够及时反应过来，撤退离去。

    而事实上，不只是他如此。

    随着谢州牧追入这海底灵脉中的金丹修士，恐怕除了谢文蕴、谢文轩两人，其余十五人都是抱着这样的心思。

    至少，最先出手拦截三阶魔影、残魂的玄龟郡、金沙郡六位金丹真人，到现在还没有追上来，还在后面与拦截的三阶魔影、残魂缠斗、厮杀。

    显然也都是在拖延时间，小心观察局势。

    不过，任是这些金丹真人有意拖延，却也不可能一直拖下去，否则事后必定要被谢州牧追责。

    所以，梁昭煌在与那三阶魔影激烈缠斗有两刻钟后，后方就有金丹真人追了上来。

    来人他也认识，正是玄龟郡袁郡守。

    显然，他已经拖延不下去，斩杀了敌人，追了上来。

    见到梁昭煌，袁郡守招呼一声，询问是否需要助战。

    梁昭煌面露笑意的拒绝了。

    袁郡守了然的点了点头，没有在耽搁，继续向着谢州牧等人追击而去。

    后面数个时辰，玄龟郡、金沙郡几位金丹真人也都陆续斩杀了敌人，追了上来。

    而这时，被他以‘五行生灭剑阵’封锁、镇压的三阶魔影，也已经被他剑阵消磨的奄奄一息，变得十分虚幻，仿佛随时将要消散。

    梁昭煌见此，也不好再继续拖延下去，直接催动五行神光剑，剑阵一转，将其中虚幻的魔影直接湮灭。

    收获几颗魔影消散留下的魔晶，梁昭煌也不得不继续向前追击而去，追赶着谢州牧等人的队伍。

    如此又追出数千里，沿路之上又陆续见到其余两郡金丹真人在与魔物、残魂厮杀、战斗着。

    梁昭煌能够明显发现，越是向前，这些三阶的魔物、残魂数量也是越多，渐渐频繁起来。

    而且越是向前，这些三阶魔物、残魂的战斗力也是在不断地增强。

    到后面，梁昭煌已经明显看得出，各郡金丹真人与那些三阶魔物、残魂的战斗，已经不是有意的拖延战斗，而是真的在全力战斗，却也只能战斗的难分上下。

    明显，在这海底灵脉之中，越是向前追击，敌人越是强大，梁昭煌他们遭遇的压力也是越来越大！

