    “仙器！”

    十八影魂也都震惊得瞪大眼睛。

    眼睛一眨不眨盯着阴阳弑天的仙器大刀。

    “阴阳世家的底蕴这么恐怖吗？八重无神境就拥有仙器！”影魂首领震惊无比。

    逆魔等邪魔族强者，也都不敢相信，仅仅是阴阳世家护法而已，竟有仙器！

    阴阳弑天刀指邪魔族，霸气道：“想动我风老弟也可以，你们一起上，包括你在内，逆魔少主，本护法一人接了！”

    霸气的一番话，让十八影魂更为震惊。

    一人就敢单挑邪魔族十几位强者？

    就算有仙器加持，也不用这么狂妄吧？

    真当邪魔族强者吃素的？

    十八影魂不知道的是，阴阳弑天真正的实力，已经接近九重无神境。

    阴阳弑天还真不怕逆魔和逆邪瞳他们。

    真要展开生死大战，阴阳弑天有绝对的自信能斩杀逆魔他们。

    “少族长。”逆邪瞳等邪魔族强者，目光都看向了逆魔。

    真要逆魔一声令下，逆邪瞳他们绝对毫不犹豫出手，邪魔族可不怕阴阳世家。

    “无上神族强者就快赶来了，已经错过杀风啸天和无闲子的机会，没有必要再与阴阳世家结怨。”逆魔心中暗道，虽说很不甘心，但已经没有别的办法。

    邪魔族强者突然对无上神族出手，这已经是在冒险了。

    何况还与拍卖场结仇。

    再与阴阳世家结仇，显然不理智。

    想到这里，逆魔淡然笑道：“算了，本少主也不想伤了和气，今天就给阴阳护法一个面子。”

    逆邪瞳刚想说什么，却被逆魔阻拦下来。

    阴阳弑天收回大刀，高兴笑道：“那就多谢逆魔少主。”

    逆魔看了一眼风啸天，冷冷一笑，旋即闪身消失。

    “带人走。”逆邪瞳森冷道，旋即也闪身离去。

    邪魔族强者随后带着重伤的逆玄天和逆炎离开，唯独留下轩辕无名。

    轩辕无名落败，已经没有利用价值。

    等待他的也只有死亡。

    邪魔族强者离开，大战也终于结束了。

    十八影魂彻底松了口气。

    影魂首领恭敬问道：“风宗师，主人的残魂可还在？”

    风啸天淡笑道：“放心吧，丹神前辈死不了。”

    无闲子的肉身已经保不住，不过这对无闲子而言，根本不是什么事。

    只要灵魂体恢复，无闲子随时都可以凝聚肉身重生。

    “无闲子吗？”阴阳弑天瞪大眼睛看向无闲子的尸体，不敢相信堂堂九品炼丹师，竟落得如此下场。

    影魂首领随后将无闲子与轩辕无名一战的事情说了出来。

    “炼毒师吗？难怪了。”阴阳弑天点了点头。

    “丹神前辈也是为了救我，才落得如此下场。”风啸天点了点头，随后淡笑道：“阴阳大哥，逆魔他们好像很怕你啊。”

    阴阳弑天微微摇头道：“他们不是怕我，而是无上神族的人来了，邪魔族与无上神族是死对头，两大种族的实力都非常可怕，不输给阴阳世家，只不过邪魔族也不敢轻易招惹阴阳世家罢了。”

    “如果我猜测的没错的话，无上神族应该是来帮你的，你小子身份不简单啊，居然骗我说是什么神农商会。”

    “阴阳大哥，我可没骗你，我真是来自神农商会，我娘子就是会长，而无上神族是我的朋友。”风啸天笑道，此刻也感应到了无上尊他们的气息。

    “果然如此，你小子藏得够深啊，一会记得介绍给老哥认识，阴阳世家与无上神族没有任何往来，千年来都是井水不犯河水，他们也不曾在青玄界现身，根本不认识。”阴阳弑天高兴笑道。

    “好！”风啸天淡笑道。

    “风宗师，轩辕无名如何处置？”一位影魂强者问道。

    “轩辕无名身上的碧麟蛇剧毒被人夺走了，此毒刚才在无上神族出现。”风啸天凝重道，旋即降身到轩辕无名所在的深坑之中。

    轩辕无名伤势严重，虽说还没死，但已经失去了意识，处于昏迷状态。

    灵魂力查看下，风啸天皱眉道：“碧麟蛇的血脉力量也消失了，刚才我就察觉到有些不对劲，可惜被逆玄天搅和了，不然应该能察觉到是何人所为。”

    “风老弟，你是炼丹师，还有十八影魂这些无神境强者，你们都察觉不到此人的剧毒和力量被夺走，出手之人要么是九重无神境强者，要么他躲在地下深处。”阴阳弑天道。

    “地下深处！”风啸天眼眸一亮，旋即催动灵魂力，一掌打在地上。

    不一会儿，风啸天皱眉道：“真如阴阳大哥所说，真是从地下深处出手，我还能感应到碧麟蛇的血脉残留气息，只是不知道是什么人。”

    影魂首领笃定道：“风宗师，一定跟邪魔族有关。”

    风啸天点了点头，毕竟碧麟蛇毒在无上神族出现，而邪魔族强者又对无上神族出手，不难猜到与邪魔族有关。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，无上尊和无上玄等十几位无上神族强者接连闪身出现。

    看到风啸天没事，无上尊等人彻底松了口气。

    无上尊连忙上前恭敬道：“风宗师，我们来晚了。”

    无上玄等人的脸庞，也都浮现自责的神色。

    无上神族强者的恭敬，阴阳弑天看在眼里，心中可谓震惊无比。

    无上神族的恐怖，阴阳弑天可是知道的。

    这么恐怖的种族势力强者，竟对风啸天这般恭敬。

    阴阳弑天不震惊才怪。

    “无妨。”风啸天微微摇头，随后笑道：“无上少主，大尊者，给你们介绍一下，他们是拍卖场十八影魂，这位是阴阳世家护法阴阳弑天，刚才多亏他出手，否则我可就惨了。”

    “无上少主？”阴阳弑天神情大震。

    堂堂无上神族少主，竟对风啸天这么恭敬！

    “阴阳世家？”无上尊他们也震惊至极。

    他们想不到，风啸天竟还认识阴阳世家强者。

    “我们在暗黑地界认识，算是生死之交，你们也可以叫他阴阳大哥，阴阳大哥可是很想认识无上神族的朋友呢。”风啸天接着笑道。

    “阴阳大哥。”无上尊和无上玄等人纷纷客气开口。

    无上尊客气笑道：“阴阳大哥，我叫无上尊，阴阳大哥既是风宗师的朋友，那就是我们无上神族的朋友。”

    “不必客气，不必客气。”阴阳弑天受宠若惊的摆手。

    这十几位强者可不输给刚才的邪魔族强者啊。

    特别是无上玄大尊者，实力非常恐怖。

    阴阳弑天能看得出，无上玄的实力跟他不相上下。

    还有无上尊少主，实力更是在逆魔之上，一看就是超级天才。

    这些实力强悍的强者叫他一声阴阳大哥，阴阳弑天能不受宠若惊吗？

