
　　“一个亿？”叶青撇了撇嘴，问道：“你觉得我是那种在乎这一个亿的人吗？”23sk.Com

　　“那你要怎么样才能放过我？”龚少鹏颤抖着问道。

　　“你问我呀？”叶青耸了耸肩，说道：“我他娘的哪知道你能付出什么？”

　　龚少鹏沉吟片刻，说道：“一个亿加上这个环湖山庄，我告诉你，这个环湖山庄最少值五十亿。”

　　“我说了，我不在乎钱！”叶青耸了耸肩，说道：“当然，如果你非要用这些来买命的话，我倒是可以考虑放过你。”

　　“真的？”龚少鹏眼睛一亮，似乎是看到了希望。

　　不过要是肖莹忆上来的话，怕是会笑掉大牙吧？

　　嗯……她这老公又在钻字眼了，什么叫考虑啊？

　　考虑的话，那就意味着放与不放，还不是叶青说了算？

　　如果他来一个我考虑好了，那就是不放过你，这龚少鹏恐怕是陪你夫人又折兵吧？

　　呵呵……连叶青话里意思都没有听出来，这个龚少鹏果然是够傻的。

　　“不管是真的，还是假的，对你来说有选择的余地吗？”叶青撇着嘴问道。

　　龚少鹏突然发现自己无言以对了，还有些无措。

　　是啊，自己的生死就在眼前这个混蛋的一念之间，他根本就没有和人家谈判的筹码。

　　龚少鹏沉吟了许久，才说道：“我是被人算计的。”

　　“算计的？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果你对我老婆没有色心的话，谁他娘的又能算计你呢？”

　　龚少鹏又让叶青说得无言以对了，正如叶青说的一样，说到底，他自己落到叶青的手中，那也是他咎由自取，如果他不来招惹肖莹忆的话，叶青估计看都不会多看他一眼。

　　“我给你一亿，然后再将这个山庄转给你。”龚少鹏沉声说道。

　　他这是在赌，赌叶青会看在这些的份上放过他。

　　显然，他对叶青实在太不了解了，要知道，肖莹忆可是他的逆鳞，这家伙想将肖莹忆弄上床，估计就算将他家的雪峰集团全送给叶青，叶青也会干掉他的吧？

　　不过既然这个混蛋主动送钱上来，叶青自然不会客气，一张卡让他掏出来，丢到了龚少鹏的面前，说道：“转帐吧！”

　　龚少鹏看了一眼叶青，眼珠子转了转，最终还是向叶青的帐户转了一个亿。

　　手到短信后，叶青撇着嘴问道：“至于这个山庄，说实话，你有权力转让出来吗？”

　　“有！”龚少鹏点了点头，说道：“这个山庄就在我的名下，并不属于雪峰集团。”

　　“你有这么多钱建这个山庄？”叶青眯着眼睛问道，显然，离开了雪峰集团，这家伙狗屁都不是。

　　而且这个山庄的估值怎么也有好几十亿，就算龚斌龙再痛儿子，也不会现在就将山庄给他吧？

　　龚少鹏应声说道：“这山庄是我母亲出钱建的，虽然最开始挂在雪峰集团名下，但是后来在我母亲的坚持下，还是转在了我的名下了。”

　　叶青看了一眼龚少鹏，并没有应话，而是拿出手机给华娴珊发了一条短信，让她查这个环湖山庄的法人。

　　不一会儿，华娴珊就发来了消息，法人还真是龚少鹏，而且还是百分之百的持有股份。

　　而且这个山庄最原始的出资人还真是这家伙的老妈。

　　由此可见，这家伙的老妈是多么的痛他啊？

　　然而，正是因为这种痛爱却养出了一个纨绔。

　　叶青在房间中找来了纸和笔，丢到了龚少鹏的面前，说道：“那就签转让协议吧！”

　　虽然这个环湖山庄将月亮湖的环境给破坏了，但总的来说这个地方是一个不错的度假山庄。

　　叶青想到了阴武门和小刀会的兄弟们，如果有可能的话，他可以随时轮换一些兄弟来这里度假，权当是给阴武门和小刀会的福利了。

　　协议签好。

　　叶青拿起来看了看，虽然这家伙挺傻的，但好歹也出身在商业之家，写这种协议的水平还是有的。

　　看完后，没有任何问题，叶青却突然从房间的桌子上拿起了一把水果刀，不等龚少鹏有任何的反应，他直接用刀划在了这个家伙的手指上面。

　　“啊！”惨叫声中，龚少鹏的手指一抹血红流下，叶青可不管这家伙是不是很痛，直接逮起这家伙的手按在了协议上面。

　　随即丢开了龚少鹏的手，叶青弹了弹这几页纸的协议，扬着眉头说道：“有签字，有手印，这下就合理合法了。”

　　龚少鹏抬起头，狠狠的瞪着叶青，嘴角动了动，似乎是破口大骂叶青这个混蛋。

　　可是话到嘴边，看到叶青瞪了过来，他不得不将话给吞回到肚子中去。

　　开玩笑，要是骂这个混蛋，不仅这一亿和一个山庄打了水漂，甚至连生命都得不到保障呀！

　　显然，到现在为止，龚少鹏还抱有一丝的希望。

　　然而，他并不知道，在叶青的眼中，他已经是一个死人了，叶青之所以和他废话半天，无非就是榨起他最后的剩余价值。

　　说真的，这样做似乎有些不厚道，但是一想到这个混蛋居然还想打自己老婆的主意，叶青觉得就算是将这个混蛋榨成干尸也不会有任何的负罪感。

　　“你可以放过我了吗？”龚少鹏战战兢兢的看着叶青问道。

　　“你觉得呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我不知道。”龚少鹏苦涩的应道，他发现肖家这个傻子赘婿的性格实在是太难以琢磨了。

　　“现在你应该老老实实的回答我的问题了，如果回答得让我满意的话，我会考虑的。”叶青眯着眼睛说道。

　　“你问！我一定会如实回答。”龚少鹏急忙点头应道。

　　叶青瞥了一眼龚少鹏，问道：“到底是谁怂勇你做这件事情的？”

　　“我不知道！”龚少鹏摇头说道。

　　“不知道？呵……”叶青冷笑了一声，说道：“如果没有人怂勇你的话，你敢做这件事情吗？”

　　“我真不知道怂勇我的那个人是谁。”龚少鹏苦涩的说道：“昨天晚上我在城市之光喝酒，一个人主动找到了我。”

　　“你不认识他，就答应他做这种事情了？”叶青眯着眼睛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第803章 实在是太难以琢磨了免费阅读。https://xs.23sk.com 