    ……

    “就这么结束了？”

    看着退缩回去的佛、妖大军，太乙真君遗憾道。

    “本就是个意外，佛门和妖道都不想真打，天庭一缩回去，自然就退了。”

    徐君明叹了口气。

    “只是没想到太上老君会亲自出手擒拿孙悟空。”

    “佛门若是跟妖道大战，耗损双方实力，得利的是他的道门，太上老君怎么会干涉？”太乙真君想不通。

    “或许是怕波及道门吧。毕竟佛、妖大战，到了激烈处，道门也无法独善其身，到时候就会演变成一场蔓延整个地仙界的大厮杀，死伤无数。”

    太乙真君点了点头。

    “那七大圣怎么办？”

    徐君明手中印诀翻飞，远在亿万里之外，牛魔王、鹏魔王等人体内的‘四象封神符’，无声无息消散了。

    “再也不会有人发现它们曾被人暗中操控。”

    七大圣各有背景，此番回去免不了被问询，而太上老君八卦炉炼孙悟空的时候，必然会查看一番。

    他的‘四象封神符’虽然神妙无方，但也没办法挡住诸多大罗修士的探查。

    现在事情结束，还是早做打算的好。

    “是不是该让孙石的猕猴王法身回来？继续在花果山留下去，佛门的人不会放过它。”

    这个最先出头的七大圣之一，差点掀起佛、妖大战，别说是佛门，就是天庭也会除之而后快。

    “让他去崇山世界避避风头吧。”徐君明道。

    ……

    妖族大军各自退回北俱芦洲和南瞻部洲，过了半年才各自散去。

    北冥妖尊寒蛟，是先天蛟龙成道，一身寒冰道法，霸道无比。成道大罗后，创立北冥宫。

    跟北海龙族平分北海，麾下亿万妖兵，实力广大。

    把大军交给各自将领，回去安置后，寒蛟来到自己的北冥宫。

    守卫宫殿的卫兵连忙行礼。

    “少主回来了吗？”

    “回来了，正在含光殿陪伴王妃。”

    寒蛟点了点头，大步走去。

    左右路过的卫兵、侍女连忙施礼。

    大家都看得出来，大王的心情不太好。

    来到含光殿，进去便看到身穿铠甲的复海大圣蛟魔王。

    火气越发庞大的寒蛟上前就是一个耳光。

    “逆子，你好大的胆子，若非我催动招妖幡，发动妖族大军，你现在已经死在了佛门秃驴手中！”寒蛟暴怒道。

    “好了，你别打他了，霄儿已经知道错了。”

    旁边衣着华丽，气质华贵的中年女子，连忙起身阻拦。

    “慈母多败儿，都是你护着他，才让他变得目中无人，差点闯下大祸。”

    女子拦住寒蛟，连忙转过身。

    “霄儿，还不快来给你父亲赔罪？！”

    蛟魔王寒霄知道这次自己闯的祸有点大，不敢犟嘴，‘噗通’跪了下来。

    “父王，孩儿知错了。”

    “你错哪了？”

    “孩儿不该不听父言，妄自参与花果山大战。”

    寒蛟吸了口气，冷声道：“当初我是怎么交代你的，孙悟空可交，但不可深交，更不让你参加天庭对花果山的征绞，我的话你都当耳旁风了吗？”

    “孩儿不敢。只是当时一股热血涌上心头，一冲动就跑出去了，现在想来也后悔的很。”

    寒蛟脸色微变，“你过来。”

    寒霄脸上露出踌躇、畏惧之色。

    “放心，这次我不打你。”

    寒霄这才挪步过来。

    一把抓住儿子的臂膀，神识法力深入体内，并没有发现异样后，才松了口气。

    “你大错铸成，不能轻饶，罚你去寒冰阁闭关三百年，滚吧。”

    寒霄如蒙大赦，连忙跑了出去。

    “这个臭小子。”

    寒蛟摇了摇头。

    这么多年，他身边的女人、女妖都不少，可惜至今为止就寒霄一个子嗣。若非这儿子资质不凡，三万年就已经修炼到太乙玄仙境界，将来他飞升上界后，北冥宫偌大的基业都无人继承。

    同样的事情也发生在招摇山、浮屠山，南瞻部洲凤凰林，不过鹏魔王、狮驼王他们可不像寒霄，家事显赫，有处罚也只是象征性。

    不过身为各大妖族的中流砥柱，修为强大，也是嫡系，杀虽然不会杀，但打一顿肯定是免不了的。

    ……

    天庭这边抓了孙悟空，仍然按照当初定下的计划走程序。

    刀砍剑削，雷劈火烧，皆奈何不了孙悟空后，进了太上老子君的炼丹炉。

    高坐道台上的太上老君，用炉中火，煅烧孙悟空。

    当然不是把他烧死，而是把他体内淤积的药力，十几年吃下十几万蟠桃积攒的灵气，补益肉身，增强他的修为。

    几日之后，眉头一皱。

    “这猴子体内的灵气怎么少这么多？”

    “难道蟠桃并未被它全部吃下？”

    掐指一算，并无所得。

    摇了摇头，没再多管。

    他只答应如来助孙悟空炼化体内药力，增强实力而已。

    七七日十九日过去。

    孙悟空的实力已然达到了太乙玄仙巅峰，只差一步圆满。

    “火候差不多了。”

    “童儿，开炉。”

    金角、银角两童子遵照吩咐打开炉盖。

    一个双眼绽放金光的火人，从丹炉中跳了出来，凛凛微风，吓得两童子抱头鼠窜。

    被太上老君炼成火眼金睛的孙悟空，心中淤积着四十九日被困的怒火，猛然抽出金箍棒，狠狠打在脚下丹炉上。

    ‘咚’一声巨响。

    阵阵碎裂声中，八卦炉裂成数瓣。滔天烈火，席卷兜率宫。

    太上老君看在眼里，瞬间震怒。

    他这八卦炉，并不是金铜所炼，而是玄黄土练成，虽是大罗品级，却算不上太坚固。

    炼丹数百万年，一直在兜率宫中，从未出过差错。

    不期今日被这猴子打坏了。

    若非答应了如来，太上老君现在只想拍死这猴子下酒。

    深吸了口气，大袖一挥，挡住烈火，护住两个童儿。

    耽搁了这一会，整个兜率宫都要着了。

    大罗级的灵火极为霸道，伸手一指，金刚琢飞上半空，把所有火焰全都收了进去。

    渐渐的火势开始控制下来。

    就这么一会，霸道的紫青兜率火已经烧穿了兜率宫，破碎的丹炉从中坠落凡尘。

    整个西牛贺洲都看到了从天而降的火光。

    早已等待再次的龙帝，背后大五行神光冲天而起，在八卦炉坠地的刹那，收走了大半紫青兜率火。

    残留的这些火焰，点燃了四面八方的植被，不过片刻，方圆八万里内，化作滚滚火海。

    人畜之类死伤无数。

    太上老君从天空下看，摇了摇头。

    他这紫青兜率火是从八景宫灯中得来的先天烈火，如今沾染了后天之气，不能再用了。

    屈指一弹，金刚琢从天而降，取走了八卦炉残骸，留下了一座巨大的火焰山。

    再说孙悟空，打翻八卦炉，逃出兜率宫后，居然不去凌霄宝殿，而是直朝南天门飞去。

    显然是打算一路逃下界去。

    看在眼里，如来老佛脸都黑了。

    让你大闹天宫，你居然想溜？

    这还了得。

    当即命令四大天王截住孙悟空，让李天王、哪吒、三十六天罡围住，连番大战，顺便把他往凌霄宝殿引。

    王灵官镇守凌霄殿，一看孙悟空过来，当然要阻拦。

    但现在的孙悟空在炼丹炉中被太上老君炼了一通后，实力几十倍的提升，早已非先前在花果山时可比。

    王灵官虽然实力强大，却也难以拿下他。

    眼看天兵天将越围越多，孙悟空心中越发的焦急，若是再不走，恐怕就要被抓回去被人烤着吃。

    一个要走，一个要拦。

    斗法越来越激烈。

    玉帝看着乱成一团的凌霄殿，脸色铁青。

    他不是傻子，看得出来佛门一众兵将，根本就是出工不出力，有心让孙悟空大闹天宫。

    这简直就是打他这个玉帝的脸。

    经此一战，天庭威严扫地，他更没脸领袖群伦。

    “佛门…！”

    玉帝恨得咬牙切齿。

    当初如来佛祖可从来没跟他说过会大闹天宫！

    突然，一道犀利至极的光芒，直朝玉帝额头射来。

    惊慌之下，连忙后退，突然身后传来一股大力，不查之下，瞬间跌倒在地。

    狼狈的样子被众神看在眼中，自然少不了一番鄙夷。

    就在玉帝心中暴怒的时候，一阵强大至极的威压从天而降。

    下一刻，浩瀚的佛光禅唱，无边的云气霞光，仿佛大日当空，笼罩整个天庭。

    “阿弥陀佛！”

    仿佛雷鸣般的佛音，醍醐灌耳，让人心中不由自主升起跪倒在地皈依佛门的念头。

    “如来佛祖！”

    众神瞬间明白过来。

    接下来就是猴子在如来掌心撒了泡尿后，被无情镇压。

    至此，佛门打算让孙悟空踩着天庭的脸上位的计划终于完成了。

    虽然有花果山的意外，但大体还算如意。

    看着从天而降的如来佛祖，玉帝嘴角扯动，心中恨意绵延。但奈何形势比人强，就算他再不满，实力不如人，也必须要忍着。

    好在几十万年玉帝也不是白当。

    深吸了口气，神色瞬间变换，一副感激涕零的样子，走下丹陛。

    “多谢佛祖援手，否则朕只怕殒命在此。”

    “玉帝不必多礼，斩妖除魔，维护天地安康乃是我佛门弟子修行之要旨。”

