
　　在阳哥儿十四岁时，廉亲王府与漕帮老帮主齐越缔结两姓之约，是齐越的嫡长孙女，齐元江与蒙优洛玲的大女儿齐涵。

　　将他的亲事定下后，她们夫妻才像是真的完成了自家该完成的使命。

　　距离当日林染知晓唐萧逸的身体情况已经过了五年多，这在她们夫妻看来像是又偷来了两年，太难得。

　　在刚抱上长孙起，林染就悄悄停了那些对她来说再没用处的汤药，菊白和孔默绞尽脑汁，也无法将她再调理回来。

　　她的身体以自己需要存在的形式艰难的存活着，她想，或许这样的结局才是最好的。

　　唐萧逸什么都知道，却也无能为力，他到最后两年基本上是全听林染的，不再做任何强求，也不再违背她的任何心意。

　　两人一个头发全白，一个头发花白，总是走的很慢，却也总是喜欢一起出门逛逛，穿着普通的棉布衣裳，像是最普通不过的老夫妻一般。

　　身后会跟着媚爵和它的大黑，它们的三个孩子也各有自己的主子，各自跟着它姐姐和哥哥的孩儿们。

　　在“灵珏谷”的东边，与那处她们曾经都去过的奔腾的河水之间有一个很静谧、风景很美的小山村，

　　那里北边靠山下，一大片上好的稻田，朴实勤劳的村民们在农忙的日子里，田间地头的忙着劳作。

　　这现在是她们夫妻最爱看的景儿，老百姓即便是辛勤的农忙也是满脸的笑容，每个人都能看出对生活的满足。

　　在山脚下的一棵大树下，平日里她们常能听到这里的村民侃侃而谈，有对生活的期望，有对现下生活的盘算，还有很多他们所知的故事。

　　没有外人时，她们也还是喜欢坐在这里，看着这里的人生活的那么安逸，她们也像是能融入一般，又是另一种难得的感受了。

　　突然有一日，唐萧逸决定她们百年后，就埋在这后面的大山上，皇陵里以衣冠为冢。

　　听到他突然的决定，她愣了半晌，缓过神后才笑着说“这样真好！”他终究是愿意与她一道的。

　　陪伴她们的还是那些老人儿，甄嬷嬷已经白发苍苍也不离她左右，贺清现下也已经把所有的担子交给了他亲手带起来的人。

　　菊白、蕙兰她们仍然回到了她的身边，而乾二他们也还是伴在唐萧逸的周围。

　　做好了决定，她们并没有任何耽搁，在孩子们又聚来时，就将决定通知了他们，

　　“提前让人在合适的地方布置吧，就如寻常坟墓一般，这是我与你们娘共同的决定。

　　以后你们若是想我们了，就来这里祭拜，不要大张旗鼓，不要让除你们以外的人知晓！”

　　说完决定，孩子们也并没有让她们操心的去解释，一切都按照她们的意愿行事。23sk.Com

　　只是令她们没有想到的是，他们定好了位置，却将那附近全部圈了起来，也在周围合适的地方清理了平地，盖上了能常住的宅子。

　　她与阿逸心里都清楚，这是孩子们妥协之后的执念，也好，她们也会时常想念他们，总得时常见见的。

　　这日，秋高气爽，她们坐在那大树下，看着这里的村民个个带着丰收的喜悦，像是自家也丰收了般，心里、面儿上都开心极了。

　　村民们一拨接着一拨的来给他们报喜，报完喜就各自归家忙去了。

　　看着田间逐渐变少的人群，唐萧逸的气息渐渐有些微弱起来，她与他十指相扣，感受到他逐渐放松的力道。

　　“阿逸，这么些年来，我还有事，没有跟你说过呢。

　　你还想不想听听？是关于我的，是你怎么，也想象不到的！”

　　她没有看他，还是看着远处的景象，努力的想要将自己一直未告知的话，全都告诉他，如此她才算是再无隐瞒。

　　“什么，话？”是关于她的，终究还是引起了他的注意，

　　感受到他的转变，林染红了眼睛，此时她带着十足的感恩看着远处晴朗的天空，对于这一世给到她的结局，她全心全意的感谢！

　　“一直以来只有这件事，隐瞒了你，是从一开始的不信任，到最后的害怕伤害你。

　　我很明白，你的寿数与我相连，开始是我没有安全感，可是后来，是你更没有安全感。

　　我知道，这都是因为我周身的问题而造成的，也所以我后来是一直不敢说。”

　　听到她的话，他即便气息微弱也还是握紧了她的手，缓缓转过头，看着她满脸是泪的侧脸。

　　“现如今，能说给你听了，因为，我很感谢他们最后，还是，给了我，想要的，结局！”

　　她的气息也逐渐紊乱，说完这句，她不断的调整着自己的呼吸，现在还不是时候，她得把要告知的都说出来，这样她才能安心！

　　身后较远处，停着的两辆马车旁，守着她们二人的那些身边人，不知为何，今日就这样看着她们那与平日并无二致的背影，全都心酸起来，众人各自沉浸在自己的悲伤里。

　　像是个人的磁场全都感受到了统一的悲情，无人上前，也无人开口，却全部视线片刻不离她们。

　　“……我刚才说的千年，不是这里的千年以前，而是千年之后，在来到这里之前，我根本不知道灵女的任何事情。

　　神奇吧？我竟然，有三段不同的人生记忆，可是，能遇上良人，却只有这一世，

　　不仅你觉得荣幸，我更是觉得能遇上你是我的荣幸！”

　　她说完这段，也转头看着他，两人的眼里只有彼此，仿若世间也只有彼此。

　　“你来前，在那边，过的可好？”他的眼里有希冀，也有好奇。

　　“一个人在打拼，有些辛苦。”她有些撒娇的将头靠在了他的肩膀上，

　　“正幻想着能找个良人呢，就在海里遇难了。”

　　他紧紧握了握她的手，另一只手也吃力的放在了两人紧握的手上，像是心疼她，又像是保护一般。

　　“看来，还是为了遇上我，辛苦你了！”

　　“是啊，是挺辛苦的，所以你怎么能舍得丢下，我一个人？”她说着话，眼前却过着自己经历过的一个个人，一幕幕场景。

　　“我怎么能舍得，你常说你得，欠着我的，这么看来，我也欠你，不少，真希望这羁绊永远不散！”

　　“阿逸，我很感谢他们，现在，此时！”她说的他们是那又给她近六年机会的造物主，也有可能是那“机构”。

　　“我也很感谢，三年之后，已经又多活了近三年！”没有让他早早离她而去，没有让他瘫着或失去任何感官，他真的感激！

　　当日回来，她没有告诉他，那记录上的灵女无一是早死或是孤寡之命。

　　可他们还是对她宽容了，这一世的她现在觉得很幸福！

　　媚爵像是有所感应，它匍匐几步，趴在了姐姐和哥哥的中间，前蹄一只在她的脚背上，后蹄一只在他的脚边。

　　“媚爵，也谢谢你！”她笑着看着它的眼睛道，

　　终究，还是她先支撑不住，两人没有再多言语，她缓缓失了气息，

　　而他却转头使劲抬起手，帮她理了理挡在眼前的发丝，擦了擦未干的泪痕。

　　看着她安宁的容颜，他也笑着将头靠向她的，双手仍包住她的手，缓缓闭上了眼睛。

　　媚爵没有动，它眼里泪水不断，像个睿智的“老人”一般，看着这一对它生命中最重要的人就此离去。

　　从此，它与大黑也再未出山，它的守护从未止歇，万物照旧行着各自的缘法！

　　（本书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的定国权妃更新，第四百五十五章 终局免费阅读。https://xs.23sk.com 