一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆诗姗听着恒彦林的话，直接是扭头看了那些药液一眼，随后又是看了看恒彦林，虽说看到恒彦林还记着这个事情，她心中是有些高兴。

    但是想着恒彦林居然是没有理会她话语之中的意思，也是有些不满，她不高兴的，可是恒彦林要离开那么久的。

    想之前，恒彦林说要离开几天，都是没有几天，便是直接回来了，而这一次，恒彦林是直接说了，要七天的时间。

    恒彦林还是第一次，给出这么确定的时间的，所以这一次，没有七天的时间，恒彦林基本上，是不会回来了的。

    “行了，我知道了。”

    穆诗姗显得兴致有些不高，所以是挥了挥手，对着恒彦林示意道。

    恒彦林见此，也是微微有些尴尬，两人的气氛一时间，有些沉默下来，相互之间，都是没有开口。

    不过就在这个时候，那手机却是直接响了起来，那穆诗姗下意识的憋了一眼，见到上面的一些内容，顿时是微微一怔。

    她要是没有看错的话，那上面显示的内容，似乎是一些资料，还是一个人的资料？

    这就让她有些好奇了，又事情要帮忙没有什么，但若是这会儿显示着，一个女子的资料，她就有些奇怪了。

    穆诗姗的眼睛，经过上一次的洗伐之后，可是比之前好使了许多，所以是把上面的资料看的清清楚楚。

    恒彦林也是知道，眼下的穆诗姗想要看到那资料，简直就是易如反掌的，不过穆诗姗也不好明目张胆的看。

    想来她也没看到多少东西吧？恒彦林心中想着，不过依旧是脸色如常，将一旁的手机拿了起来，微微看了一眼后，便是放到了口袋之中。

    “你真的要去七天的时间？”

    穆诗姗撅着小嘴巴，对着恒彦林询问到，她虽然有些不想，恒彦林离开这么久的时间，但是恒彦林要是真的有事情的话，那她也是不好拦着。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，虽然他也不想离开那么久，不过保护一个人，只是七天的时间话，其实已经算是短了的。

    若是那些人，对他要保护的人，非常耐得住性子，七天的时间，可是压根就不够的。

    “已经是谈好了，所以七天的时间，是需要的。”

    听着恒彦林的回答，穆诗姗沉默了一下，便是没有在追问什么，只是眼睛憋了恒彦林的口袋一眼后，忽然说道。

    “你刚刚那个资料，是怎么回事？”

    反正恒彦林也是知道，她的眼睛是非常的好使，她也已经是看到了那手机的内容了，所以直接询问上一句，也是没有什么的。

    穆诗姗向来不是那种，藏藏掖掖的人，既然是自己心中有疑惑，那就直接问出来了，要不然留着，也是在胡思乱想的。

    恒彦林听到这话，倒是没有想到，穆诗姗会询问这个，不过幸好的是，他刚刚已经是想好说辞了，所以当即是开口回答到。

    “这是一个人的资料，因为事情与她有关系，所以我朋友直接把这个人的资料，发给我了。”

    恒彦林没有说谎，直接是盯着那穆诗姗的眼睛，对着那穆诗姗说着，眼神之中，满是一片坦然。

    听着恒彦林的话，在加上恒彦林的眼神，穆诗姗心中微微一松，不在怀疑刚刚，恒彦林手机上，与着那女子是有什么关系了。

    “那准备什么时候离开？”

    穆诗姗也不知道自己心里是怎么了，听到恒彦林这话之后，直感觉自己放松了许多，所以脸上是带上了一抹笑容，对着恒彦林问着。

    “明天吧，要中午的时候，赶到地方。”

    恒彦林想着，自己刚刚看到的消息，也是微微有些无奈，他刚刚看到的消息，是那要保护的人，是要坐着一艘豪华的游艇出游。

    那游艇上，满是一些上层的人士，而恒彦林自然是要上去的，否则的话，即便是恒彦林本事在大，也不可能隔着岸边，在哪保护着对方。

    只是，要上去的话，为了不让人怀疑，恒彦林得穿的得体一些了，然后跟随着游艇，一直游玩，然后保护一下目标就可以了。

    按理说，这算是颇为享受的过程了，只不过恒彦林对于这个，却是有些不太高兴。

    因为在游艇上，一个不好的话，游艇出了什么事情，然后沉没了什么的，到时候恒彦林要带着一个人，从海中带到海岸上。

    这对于还只是一个筑基期修士的恒彦林，难度可是非常高的，毕竟飞行的时候，所消耗的灵力，可是非常之多。

    并且还是带着一个人的情况下，其实已经不是一加一这么简答了，其中消耗的灵力，直接是翻了几倍。

    这事情是建在游艇沉没的事情上，虽说这事情，是有些小，但是恒彦林还是不敢大意，几率小，可就不代表不会发生。

    若是觉得几率小，就不用担心的话，估计眼下的恒彦林，也不会存在在这这里了，早在几百年前的时候，便是死在同道的手中了。

    原本以为，对方出去游玩，也只是去一些风景区而已，哪里是想到，居然是要去这么一艘豪华的游艇。

    这游艇，没有一点身份的人，还上不去，所以上去之后，为了体面一些，自然也就是不想带着保镖一同上去了。想想看，人家都是没有带什么保镖上去，你一个人带着保镖上去，然后一路跟在身旁，那还怎么玩，估计一旁的人见到这般的模样，还以为你一个人，搞得这么有气场，仿佛是在炫耀一般，只会是惹人厌

    罢了。

    心中依旧是将那女子的想法，猜测的七七八八了，不过恒彦林依旧是没有对那女子有半点好感。

    归根到底，就是你明知道自己有危险，那么就不要到处去游玩，去游玩就罢了，还要去这种场合，偏偏不带保镖。

    像这样的人，也就是吴司令求到他身上了，要不然的话，就是死在恒彦林身前，恒彦林都是不会搭理一下的。

    看那手机上说的，等到恒彦林到达位置之后，就会有人给他来请帖，想要上去的人，没有一点身份是不行的，另外除去这个以外，还需要邀请函。

    没有这个邀请函，恒彦林想要上去，也只能是偷偷摸摸的上去了，这个问题，自然是吴司令他们来解决，用不着恒彦林来操心的。

    “既然这样，那你明天早上，就早些时间去吧，争取早点回来。”

    穆诗姗听着这话，直接是点了点头，开口应道，既然恒彦林已经是要出去了，那就早点出去，也好早点回来了。

    恒彦林听着这话，无奈的摇了摇头，想要早点回来，压根是不可能的，毕竟那游艇，就是需要七天的时间，用来游玩的。

    也只有等游艇上岸之后，到时候岸上自然是有暗中大批的人，保护着那目标，到时候就不需要恒彦林了。

    这也是对方直接找到恒彦林的目的之一，上游艇的邀请函，他是能够搞到，但是叶不能搞到太多。

    而只能是上游艇几个人，到时候出了问题，还不怎么能不能救下目标来，而恒彦林就不一样，就像是一个大boss一样。

    只要恒彦林答应下这个事情，就压根不需要其他人了，而且恒彦林一个人，目标还小许多。

    在加上，恒彦林的年轻，俊朗，压根就不像是一个保镖，更像是一个富家子弟的恒彦林，混在那游艇上，简直不要太合适的。

    这是那吴司令心中的想法，而恒彦林在之前，可是压根不知道，自己是要去那游艇上，保护着目标的。

    “放心，我会早些回来的。”

    恒彦林叶不知道该如何安抚那穆诗姗在，只能是微微一笑，然后对着穆诗姗开口说着，眼下确实是不能够，早点回来，不过在话语之中，也只能是安抚着对方先了。

    “走吧，先回家了。”

    穆诗姗的办公室，也算是对着那电梯口了，在刚刚的时候，是一直没有注意到，恒彦林离开，所以在准备离开的时候，直接是过来看看，顺便叫上恒彦林一同离开。

    恒彦林在刚刚，其实是炼制完药液之后，就准备离开的，不过那吴司令的电话，直接是耽搁了一下他的时间。

    听着穆诗姗的话，恒彦林点了点头，然后跟在穆诗姗的身后，两人将门锁好，然后坐着电梯，下了停车场。

    这会儿，公司之中的人，已经是离开的差不多了，所以在停车场中，也是有些空空荡荡的，在穆诗姗的招呼下，恒彦林直接是坐上穆诗姗的车子，两人一同离开。

    其实在给恒彦林买车子之后，恒彦林的那车子，却是用的很少了，经常是坐着穆诗姗的车子，出入公司。

    而恒彦林，也不过是偶尔，才会开上一下自己的车的。

    穆诗姗坐在主驾驶旁边，然后超控着车子，朝着别墅之中开去，而恒彦林则是拿出手机，细细的看了看吴司令刚刚发的资料。恒彦林刚刚不过是看了一些，并没有多看，所以眼下仔细看上一些，免得自己弄错了什么事情。