    ，(首字母+org点co)！

    “奥斯卡，你帮我打他！！”

    宁荣荣几乎是命令着对奥斯卡喊道，那一副大家小姐十足的姿态，令人有一种莫名的厌恶。

    “呵呵，我还是算了吧。”

    奥斯卡凄凉一笑，眼神中满满都是自嘲。

    那模样就好像是在一个人的身上给予了很大的希望，而后造成的极致失望一样。

    “为什么？你不是喜欢我吗？喜欢我你就应该豁出性命也要满足我的呀！”

    宁荣荣眼神中满是诧异，奥斯卡明明喜欢她为什么不愿意出手？爱一个人不应该是要毫无顾虑的帮助对方吗？

    “我承认在第一眼看到你之后乃至两分钟前我都喜欢你，但现在你已经让我凉透心了。”

    奥斯卡凄凉一笑。

    “为什么？！”

    宁荣荣感受到从奥斯卡的身上传来一种对她极致厌恶的感觉，可明明在半小时前对方看着她都是满眼花痴呀？

    自己的脸难道被戴沐白打花了？

    “不为什么，你是七宝琉璃宗的小公主，而我奥斯卡只是一个平民，我配不上你，院长说的没有错，你这种人不适合史莱克学院，还是回到你们七宝琉璃宗去当小公主吧。”

    奥斯卡冷笑一声，随后失望之极的走掉了。

    “你！！”

    宁荣荣咬牙切齿，气的直跺脚。

    “连一直喜欢你呵护你的奥斯卡都走了，你做人真失败。”

    戴沐白将白虎散开，嘲讽一声说道。

    眼前的宁荣荣只不过是一个辅助系的魂师而已，对于他来说根本不值一提。

    “你胡说！！”

    听到戴沐白那嘲讽的模样，宁荣荣简直气炸了肺。

    “唐三，你过来用你那些奇奇怪怪的东西帮我杀了他，只要你杀了他我们七宝琉璃宗会给你各种资源扶持，到时候最低你也能晋级到魂圣级别！”

    宁荣荣几乎是咆哮着对唐三喊道。

    这一种条件，宁荣荣相信任何一个魂师听到都会心动。

    然而宁荣荣没有在唐三的脸上看到心动的表情，反倒是从对方的脸上看到了如同秦风一样的不屑。

    “你们的事情，管我什么事，宁荣荣，你真的不适合这里，还是收拾东西回去吧。”

    唐三轻浮一笑，随后拉着小舞离开。

    确实，如果是别的魂师听到这一种条件，估计早就动手了。

    毕竟那可是七宝琉璃宗的扶持，那可是魂圣打底。

    但唐三对此没兴趣，因为他觉得自己有一天知道会站在大陆之巅！

    七宝琉璃宗虽然强，但并非不可逾越，只是时间问题而已。

    而且若是七宝琉璃宗真的交到了宁荣荣手上，估计用不了多久就会变成废宝琉璃宗。

    “这，这是为什么？”

    宁荣荣看着一个个人离去，整个人就好像是丢了魂一样。

    七宝琉璃宗可是最强大的门派之一，多少人挤破脑袋想进去，可都没有机会，为什么大家会这么不屑呢。

    “说实话，你真不适合这里。”

    戴沐白双手插在裤兜，冷酷无情离开。

    “啊！这是为什么啊？！”

    宁荣荣表情崩溃，几近疯狂的喊道。

    暗夜中，她蹲在地上，眼泪不停地往下流。

    自己平日里的优越感，在这里荡然无存，在这里她变成了最弱最孤独的那一个人。

    ……

    男寝。

    “宁荣荣那丫头好像哭得挺厉害，奥斯卡你真不下去看看吗？”

    秦风对着奥斯卡问道。

    “风兄，我跟她是不可能的，长痛不如短痛。”

    奥斯卡一脸忧郁的模样说道。

    “奥斯卡，要不你还是下去看看吧，她都哭了差不多一个小时了，寒风中还蹲在那儿，万一着凉了就不好了。”

    秦风的声音似乎有些别样，继续对着奥斯卡言道。

    “风兄，你别劝我了，她是高高在上的七宝琉璃宗公主，我只不过是个小人物，一切就让他过去吧。”

    奥斯卡又是长叹一声。

    “那尼玛你就过去啊，大晚上不睡觉跑我床上跟我挤一块干嘛！！”

    秦风一阵暴走怒吼，刹那将被子一掀，一脚把奥斯卡踢下了床。

    要是正常的睡觉也就算了，特么这货来到这里隔一段时间对着窗下看一眼，嘟囔着荣荣怎么还不走！

    秦风今天在斗魂场魂力消耗过度，累的要死，对方特么居然还来这里吵他睡觉，这不是找抽吗！

    “砰隆！”

    木板发出巨大的声响，奥斯卡一阵惨叫。

    “怎，怎么了？？”

    唐三紧紧裹着被子，一脸惊讶的看着秦风和奥斯卡。

    “风兄，同是天涯沦落人，相煎何太急呀。”

    奥斯卡一边揉着后臀，一边一副忧伤的模样。

    “滚滚滚，特么谁跟你同时天涯沦落人！”

    要是换做他追宁荣荣，会被甩？？

    估计现在早就玫瑰酒店一起种花了，那会像奥斯卡这么憋屈。

    简直是丢脸！！

    “风兄，戴老大有朱竹清，胖子有翠花，小三也有小舞，你看就剩下我俩男的了，要不我们就……”

    奥斯卡眉头一挑。

    “我擦？”

    秦风见到这一副哲学的笑容，顿时虎躯一震。

    “啊！！！”

    史莱克学院凌晨十二点，三楼男寝，不知是何物体被扔了出去。

    “砰哴！啊——”

    三十秒后，一个种着鲜花的花盆砸下，又是一阵惨叫。

    “风哥，这风有点大吧？奥斯卡不会……”

    窗户玻璃没了，瑟瑟寒风吹了进来。

    “确实，这玻璃好像碎的形状不太好看，我拿一块布补补。”

    一记重脚，整个窗被秦风踹了下去。

    “啊——”

    下一个呼吸，于是一道凄惨的叫声。

    唐三凑到床边，咕噜的吞了一口口水。

    好端端惹风哥作甚，他出了名的钢铁直男。

    “行了，睡觉吧，今天真的困死了。”

    秦风此时美美的将被子盖到身上。

    “风哥……”

    时间一分一秒过去，唐三脑海中不断回旋着先前秦风把奥斯卡丢下楼的那一幕。

    “怎么了？”

    秦风迷迷糊糊的问道。

    “要不我们下去看看奥斯卡吧？他一个食物系的魂师，应该扛不住吧？万一……”

    唐三不知道为什么，感觉在风哥面前说话居然有一种莫名的恐惧感。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

