    “以前有，但从我祖父那辈开始，那好不容易得来的宝术遗失后，就没有达到这个境地的人了。”

    石云山很是实诚地说道，告知帝易实情，一个村落的盛起可以是一时之间的事情，可衰落也同样只在一时之间。

    “那大荒外呢？”帝易问道。

    他知道宝术，这是很常识性的知识，那是一种强大的攻击手段，同时也是一种修行技巧，是各大部族秘而珍之的神通及传承。

    “大荒外吗，能进入这个境地的人肯定有，不过数量应该也不多。”石云山说道，“一般情况下来说，上万人的部落能出现一个就不错了，想进入到那个境地中，条件非常苛刻。”

    “万里挑一吗？”帝易点了点头，虽然无法具体对比出自己的界限，但也算是有了比较的平台。

    “不止，能进入那个境地和真正达到那个境地是完全不一样的概念，我想或许至少也得是十万个人里才能出那么一个。”石云山解释与补充道。

    “十万人敌？”帝易加深了理解的概念，这么问道。

    “如果不考虑外部因素，比如体力等条件的话，别说十万人敌了，就算是落入到巨兽群中，也可以横冲直撞，如入无人之地，可比肩太古遗种了。”石云山进一步补充，看得出来他渴望过那个境地，曾了解过。

    “这样……”帝易点了点头，对自己的界限初步有了一个概念。

    不过虽然他对于自己的界限有了一个初步的概念，但还是很雾里看花，因为能作为对比的东西都不是具体的，只有大体量化的数值。

    换句话说，就拿之前的那只硕大的山猫来举例，若是一对一石云峰不会是它的对手，可要是石村的狩猎队一起上，那就是十拿九稳的狩猎对象。

    一只明显比石村狩猎队任何人都强的山猫，却能被不如它的一群人围猎，能被粗暴的打成一加一大于三的情况，这就引人深思了。

    等价替换的话，万人敌、十万人敌的真正界限，或许要低于大体量化的数值，而这低于的准确数是多少，那就无法看明了。

    当然，也有种可能，那就是高于大体量化的数值，而这高于的准确数是多少，同样无法看明。

    不过无论如何，帝易可以肯定，至少在这片大荒中，自己是无敌的，界限足够拉到俯视的程度。

    毕竟按石云山的话来理解，比巨兽还强的凶兽都不是他的一合之敌，这种表现已经能够比肩大荒中的太古遗种了。

    “吼！”

    就在帝易沉吟间，大荒中猛然响起了一声惊天动地的吼叫，激荡着空气，震得群山万壑都在摇动，有大量的碎石滚落原地，引发山石洪流。

    “这叫声……是那个大家伙！？”石云山望向声音传荡来的方向，那里正是他们之前选择绕行的地方，是一头恐怖的太古遗种的领地区域。

    “这吼声，带着愤怒的情绪，那里发生了什么？”狩猎队的人常年和大山里的巨兽、凶兽打交道，自然能够分辨不同的吼声代表的含义。

    “难道是蜚村的人和那个大家伙遭遇了？”有人这么猜测。

    “不可能，那个大家伙可是一头太古遗种，实力强悍，为这片区域的王，蜚村的人就算是失心疯了也不可能向它出手。”有人摇头，否定了这个猜测，“更何况，那个大家伙的吼声含着愤怒，以蜚村的人的实力，能伤它分豪吗？”

    “吼！”

    没等石村的狩猎队众人猜出个所以然的时候，那个大家伙的吼声再度传荡而来，同一时间那个方向风云际会，有可怕的光芒升起。

    “竟然连宝术都动用了，难道是有其他的太古遗种在寻那个大家伙的麻烦？”石云山眼皮一跳，预感到了危机。

    太古遗种之所以强大，远甚巨兽、凶兽等，除了它自身的肉体强度外，还因为这天赋的种族神技。

    故老相传，人族之所以能在这苍茫大地上繁衍生息，最初的时刻就是因为偶然发觉了太古遗种具备的这种天赋。

    随后经过漫长的时间，由此观物推己，整理出了符文与宝骨的奥秘，推演出了宝术的存在，就此发迹。

    由此不难得知，一头会宝术的太古遗种，会强到什么地步，敢对这类太古遗种发难的存在，在他看来必然只有另一头太古遗种。

    当然，或许也有另外一种可能，不过石云峰觉得那种可能不大。

    “轰！”

    山林暴动，那边传来惊天动地的咆哮，乱石穿空，烟尘倒卷向天，有金光绽放。

    “这叫声……是雕熊！”狩猎队的人听出了那咆哮声的主人的来历，那是非常特别的发音方式，独属于雕熊。

    “他们怎么打到一起去了？”石云山此刻皱起了眉头，大荒中的太古遗种轻易不会发生争执与战斗，毕竟一个弄不好就是两败俱伤的下场，白白便宜其他的太古遗种。

    难道是因为那天雨夜的影响？

    “队长，两强相斗，你说我们有没有机会……”有一个人升起了赌徒的心思。

    这是一个千载难逢的机会，或许以他们的实力不能得到太古遗种的尸体，但趁乱收走点它们因战斗而被撕裂的残肢也是极好的。

    “不要莽撞，太古遗种间的战斗不是我们能够涉足的，动辄就是摧毁一座大山，光是余波就有可能收走我们的性命。”石云山眼眸中亦有光亮，可最终他摇了摇头，那种层次的战斗不是他们可以接近的。

    “太古遗种间的战斗吗……”帝易看向那边的动静，很是意动。

    “客人，太古遗种间的争斗动静过大，没准会吸引来其他的太古遗种，即便您来自大荒外，实力很强，也过于危险了，不要冲动。”石云山看向帝易，劝道。

    “没事。”帝易表示无需担心。

    “那您多加小心。”石云山见帝易执意要去，便不好再劝导，只能报之以祝福，希望一切平安。

    “你们也是。”帝易点头，“那就在这里分别吧，晚上石村再见。”

    “晚上石村再见。”石云山亦是点头，随后带着狩猎队离开了，力争在那边的影响波及到这边之前，捕获到足够的猎物。

    同一时间，帝易也离开了，在远离了狩猎队足够远后，一步踏出，跃至高天，在群山万壑间跳跃，向着太古遗种争斗的地方行进。

