    人是一种直观感受的生物，他们大都自己看到什么，就以为那本该是他们还有的模样，就如同眼前这些泛着小小花痴的女生，在她们眼里，风间次郎干净，帅气，温文尔雅，几乎所有完美在他身上可以得到完美诠释。

    可她们不知道的是，就是这么一个完美到近乎没有任何缺点的男生，背地里所干的事情却不足以为外人所道。

    其实我很好奇，他为什么要将晨光替换掉，少了晨光这个老师，能给他带来什么便利呢。

    没有再多想，我径直往职工宿舍走去，一中的老师大都是在地来的，很少有本地人，所以除了学生宿舍以外，职工宿舍也是必须有的，只不过这里平时大都不会有学生过来。

    今天来这里的目的，其实是想到晨光家里去看看，我在晨光那里拿了钥匙，而且那冒牌货现在就在操场上，估摸着要下课后才能过来。

    如此一来，现在就是我去晨光家里的最佳时机。

    晨光家在三楼，一中的职工宿舍，算是考虑的不错的，因为在大阵外围，所以并不用考虑的太多，因此建造的还是比较富余的。

    我小心翼翼开了门，发现里面竟然是两室一厅，除了厨房和卫生间以外，还有两个单独的卧室和一个客厅。

    晨光下似乎并没有什么变化，按照晨光所说，家里一切东西几乎没有变过，我先是查看了卧室和客厅，没有发现什么猫腻后又去了厨房。

    在厨房里，我发现这里似乎已经很久没有用过了，壁橱上都蒙上了一层厚厚的灰尘，不过除此之外，似乎也没什么其他东西。

    又转悠了一圈儿，发现并没有什么奇怪的东西之后，我又转悠进了卫生间，原本我已经准备转悠完卫生间就直接离开，不曾想就在我走进卫生间一瞬，一股浓郁至极的阴煞之气，直接扑面而来。

    我面色一变，直接推开门进去，这一看，我整个人却直接呆愣在原地。

    只见在卫生间的浴缸里，一个黑漆漆的长匣子被放在里面，而浴缸里全都是冰块儿，那长匣子上面还贴着一张怪异符纸，上面的咒文我同样没见过，只是因为有长眉的一小部分记忆，只看了一眼，我就认出了这符纸的作用。

    原来风间次郎并没有把那心法分身所幻化的长刀带在身上，而是用封印的办法将其封印在了这里。

    难怪风间次郎要让晨光消失了，他自己住的的学生宿舍，如果把长刀带回去一定会引起不必要的麻烦，而且也不好掩人耳目，可老师就不同了，特别是晨光这样的单身老师。

    风间次郎需要一个可以随时走动，且不会引起怀疑的地方，毫无疑问，作为班主任的晨光，的确是最好的选择。

    现在心法分身所幻化的长刀就在我面前，我要不要把它直接带走呢！

    这个念头在我脑海里只生出了一秒，就被我直接给打消，如果现在就把这长刀带走的话，风间次郎势必会知道，我们现在想要的结果是不再发生任何的流血事件把风间次郎绳之以法。

    如果被他知道这长刀已经被带走了，势必会引起反抗，以他的实力，杀人如杀鸡，后果是我们承担不了的。

    想到这里，我很快退出了屋子。

    既然知道长刀不再风间次郎的身上，这一点已经足够了。

    现在需要做的，就是搞清楚前些天出现的那个神秘人真正身份，因为我被风间次郎偷袭的事情，他现在恐怕都以为我已经死在樱花地狱了，所以这家伙现在已经没有一开始那么警惕。

    他现在的注意力，应该都在校长和朱三的身上，而我却已经被他给直接除名。

    这么一来，我现在相当于一个已经死了的人。

    或许这样，会让我们的工作进行的越发顺利一些。

    从晨光的宿舍回来，我跟朱三似说了被放在其宿舍卫生间里的那把刀，朱三同样犹豫了一番，不过还是决定先不动它。

    朱三跟我想的几乎差不多，以我们在外的处境，的确不碰他是最好的结果。

    不知不觉，校运动会就已经如火如荼地展开来，从我现在所处的位置看过去，几乎可以将整个校运会一览无余地看的清清楚楚。

    望着操场上那些活力四射的学生们，不知为何，我内心中的一些东西被触动到。

    天已经放晴好多天了，学校里最近倒是一直相安无事，虽说暗地里我们都在调查有关于那另外一个心法分身的事，可自从上次朱三他们失手后，那家伙就一直不曾出现，就好像人间蒸发了一般。

    至于李美美，风间次郎在多次邀约无果之后，似乎也放弃了再找她，最近几天她都没再去找朱三，这也说明风间次郎没有再找过她。

    不过因为这件事情，李美美对风间次郎的态度倒是变化的有些大。

    一开始自然不用说，那是喜欢的不得了，可有的东西向来都是物极必反，风间次郎找了她这么多次，时间一长，李美美或许也觉察到了一些小苗头，加上我这段时间都没有出现在教室，虽然老师说的是我有事回家了，可只有李美美知道，我没有回家。

    只是此刻，看到操场上那个活力四射的少女，我的心莫名也感到高兴。

    如果一切都这么美好的话，那就好了。

    四个心法分身，现在只有两个在外，其中一个在晨光家里的卫生间里，而另外一个的拥有者，原本是高二的一个学生，只是那晚过后就再没有出现，他们家家长来过学校两次，也都在尽力寻找。

    在这里我也为季老前辈感到头疼，明明知道对方是故意藏起来的，而且就在学校里面，可一边要寻找，一边还要安慰早已经急不可耐的学生家长。

    也当真是难为了他。

    蓦地，一阵吵闹声从左侧操场传了过来，一开始我还以为是运动员出场了，可一回头，整个人却是一愣。

