一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冷宗圣与孙芸儿联袂走了过来。

    冷宗圣道：“叶师弟，掌门师叔让我们寻找那几个神秘姑娘，这天都快中午了，咱们是不是该动身了。”

    叶小川看了一眼还在沉睡的旺财，道：“天大地大，我去哪找那阿香她们啊，这事儿不着急。”

    孙芸儿：“能不着急吗？对他们感兴趣的，可不止我们啊，玄天宗，缥缈阁，魔教……很多势力都在找。我们再不动身，会被其他门派捷足先登的。”叶小川道：“阿香那几个姑娘的本事大的很，又有绝世异宝与金龙护身，就算其他门派找到她们，也不可能制住她们的。想找到她们，得旺财帮忙才行啊，所以你催我没用

    ，得看旺财什么时候醒过来。”

    冷宗圣与孙芸儿都是不解。

    叶小川也懒得与这两位师兄师姐解释，道：“追逐战怎么样了。”孙芸儿道：“挺顺利的，开始天人六部在撤退的时候尚能保持完整队形，黎明时在南疆北部遭遇了早就埋伏在那里的七八万魔教弟子，天人六部阵型大乱，在南疆十万大山

    的北部交战一个时辰左右，损失惨重后天人六部突围了出去，往十万大山深处逃匿，现在人间各派弟子还在追杀。经过这一战，天人六部损失已经过半，我们大胜。”叶小川听到天人六部损失过半，心情大好，在云乞幽的搀扶下站了起来，一抬脚就将还在啄旺财肚皮绒毛的富贵给踢飞了出去，结果用力过大，牵动了伤势，疼的是龇牙

    咧嘴。当富贵被踢飞之后，刚才还在四仰八叉睡觉的旺财，忽然间睁开的眼珠子了，滴溜溜的转动了几下，见富贵不在，立刻一个鲤鱼打挺翻身而起，振翼飞到了叶小川的肩膀

    上。

    敢情这肥鸟早就醒来了，因为害怕富贵虐待自己，它就一直在装死。

    叶小川醒来时就发现了这一点，所以刚才将富贵当足球给踢飞了出去。

    叶小川将旺财从肩膀上取下，抱在怀中，脸上露出十分恶心的猥琐笑容。他笑嘻嘻的道：“我就知道你这肥鸟不会让我失望的！小夫前辈与花和尚说你要一两千年才能完成血脉觉醒，我当时就不信，事实证明你和我一样的优秀，赶紧变成火凤让

    我骑一下！”

    旺财眨着无辜的大眼珠子，似乎在表示自己不知道这小子在说什么鬼话。自己这么胖，能飞起来就不错了，还让别人骑着飞？这不是搞笑吗？

    叶小川是好话说尽，旺财也没有变成大凤凰的意思。

    于是，叶小川将旺财丢在地上，打算用双脚踩在旺财的背上，让旺财载着自己出去兜兜风。

    旺财看到叶小川的两只大脚，真的往自己的后背上踩，吓的肝胆俱裂，双眼一翻，舌头一吐，竟然昏了过去。

    云乞幽赶紧将昏迷的旺财抱了起来，道：“你不是说寻找阿香姑娘需要用到旺财吗？它刚醒来你就把它吓晕了，你还想不想找阿香了？”

    叶小川道：“你少被这肥鸟骗了，这肥鸟最喜欢装死，你帮我狠狠的甩它两个大耳刮子，肯定能将它打醒。”

    云乞幽想了想旺财以往的种种表现，觉得叶小川说的似乎有理。

    狠狠的抽打了两下旺财，旺财还是没反应。

    云乞幽道：“小川，它……好像真的吓昏了，不是装的。”

    叶小川见状，立刻夺过旺财，叫道：“云师姐，你干什么下手这么重啊，就算不是真昏，被你这两巴掌打下去，也给打昏了啊，我估计现在旺财都快被你打成脑震荡了！”

    云乞幽一阵无语，刚才是你说让我狠狠的甩旺财两个大耳刮子，自己打了，你小子现在又来埋怨自己下手重了。

    如果不是见叶小川此刻有伤在身，云乞幽两个大耳刮子早就甩了过去。

    冷宗圣与孙芸儿在一旁看着这两个人的瞎胡闹，都是一脸苦笑。

    本来还指望旺财找到阿香呢，得，现在还得继续等旺财苏醒过来。

    先前被叶小川一个大脚开出来的富贵飞了回来，对着叶小川吱哇乱叫，看样子对叶小川一脚踹飞它十分的不满，似乎还有喷出九幽寒霜冻死叶小川的念头。

    叶小川赶紧将昏迷的旺财揣进的怀里，让云乞幽控制一下富贵暴躁的情绪。

    现在自己有伤在身，打起来还真不是富贵的对手，要是被暴怒的富贵一口九幽寒霜冻成了冰棍，自己这伤估计是别想痊愈了。

    见云乞幽安抚了暴怒的富贵，叶小川转头便瞧见了一旁的冷宗圣与孙芸儿。他道：“冷师兄，孙师姐，眼下旺财也昏迷了，估计一时半刻也醒不过来，我知道你们两个这些年郎情妾意，没准早就行了周公之礼，有了夫妻之实。如今刚经历过一场血

    战，你们还是找个僻静的地方去过二人世界吧，等人间修真者从南疆回来，这里塞满了人，再想安静可就难了。”

    孙芸儿的脸色一红，嗔道：“你这小鬼，少胡言乱语，我看你是想和云师妹过二人世界吧？我警告你，你想都别想，掌门师叔让我与冷师兄保护你，别想着把我们支开。”

    叶小川大感失望，他其实是真想和云乞幽好好的温存一番，结果孙芸儿与冷宗圣这两个盏超级大灯笼，一点眼力见都没有，让他十分郁闷沮丧。

    也不知道是哪个臭不了要脸的家伙向古剑池匿名举报，说叶小川等人还在聚龙峰，都这么久了，压根就没有出去寻找阿香与瑶光。

    于是古剑池就在百忙之中给冷宗圣发了一道飞鹤，让他督促叶小川赶紧去寻找阿香，带回冥王旗，还说这是掌门的命令。

    冷宗圣将古剑池的飞鹤传信转交给叶小川，叶小川看了一遍后，嘀嘀咕咕的道：“我现在是重伤员啊，还要我工作，简直没天理。”

    叶小川感觉自己完全就是一幅劳碌命，比大水牛还幸苦。

    他对自己现在的状况很不满意。

    怎么说自己也是苍云门的三阶长老啊，是人间大名鼎鼎的叶少侠啊。怎么好像自己一个人将全天下人的工作都给做了？