    苏叶的注意力转回到狼王的身上。

    走过去，正待将其装进统一派发装猎物的空间袋里。

    结果她刚掏出空间袋，就听到旁边金沙国一男子传来阴阳怪气的声音

    “虽然说，是你击败了狼王，可若不是我们替你拦着剩下的风狼，你能拿下狼王吗？”

    苏叶顿了顿，跟着掀起眼皮扫过去一眼。

    那说话的男子也受了伤，正巧温琴正双眼红红的很是心疼的给他包扎伤口。

    一边包扎一边柔声道

    “你是我们金沙国的勇士，等回了金沙国我一定会向父皇提及的。”

    那男子一听，更是信心倍增。

    被公主亲自包扎伤口，不但如此，公主还很看好自己，还有什么，是比这个更能激励人的？

    跟着，那男子目光盯着苏叶

    “准确来说，你也没出什么力，这狼王，不是你的契约兽给弄死的吗？跟你有什么关系？

    要我说，狼王应该给这次战斗里功劳最大的那个人。”

    谁都能看的出来，这只狼王品阶已经达到了八阶。

    八阶的狼王啊，竟然这么轻松的弄死它完全就是运气。

    苏叶那契约兽完全就是瞎猫撞上死耗子了。

    这要是再来一次，到底是什么结果可就不一定了。

    而且这丛林里，八阶魔兽已经是很强的魔兽了。

    若是想要得到一只比八阶还要强的魔兽。

    那就不一定能不能找到了。

    就算是找到了，就他们这些人全都填进去也不一定能打得过。

    很有可能，苏叶手里的这只狼王，就是能够得到的最强的魔兽。

    春华国跟金沙国的学生都懂这个道理。

    只是春华国的学生到底还是明白一些，谁杀死的，猎物就是谁的，虽然眼红，可也没有张口说这个事。

    本次战斗元气大伤，都在原地休息调整。

    那个男子话音一落，苏叶已经把狼王撞进了那个空间袋里收了起来。

    男子的话被苏叶无视，当着这么多人的面，一下子面色涨红，怒了。

    “青宁国的，不要太嚣张了。你真当我金沙国无人可战？”

    苏叶目光盯着那个男子三秒，声音淡淡

    “你是在等那位大力士宋征？别等了，他比你更早淘汰了。”

    男子一下子愣住了。

    “什，什么？这不可能！”

    “问问给你上药的那位公主殿下，不就什么都知道了。”

    话音一落，温琴忽而低头，眼泪婆娑再次哭了起来。

    终于有金沙国的学生忍不住

    “是谁？到底是谁能把宋征淘汰掉？”

    金沙国的学生因为宋征被淘汰这事儿，一下子陷入了前所未有的慌乱里。

    仿佛主心骨一下子没了。

    而且还不知道到底是被谁给淘汰掉的。

    春华国的队长坐在一旁原地打坐修整结束，睁开眼睛。

    沉稳锐利的目光从苏叶跟温琴的身上来回的扫，他一言不发。

    短暂的骚动之后，众人也都逐渐没了话，开始径自打坐亦或者在原地休息疗伤。

    狂战在河流边，低头看着河水里的小白鱼。

    那圆滚滚可爱的样子，终于还是没忍住。

    弯下壮硕的身体，试图捞一条小白鱼。

    结果他的手还没有伸进河水里，就被银斩一把给攥住拽了回来。

