
　　林晴雪此话一出，在场众长老都有些吃惊，在他们的印象里林晴雪并不是那种不识大体的人。

　　即便是五百年前，她的父亲清虚子将她许配给廖星化与赵黯臣之间的败者，她虽极为不忿，但为了宗门安定最终也选择了妥协。

　　可这次只需要损失一个弟子，就能彻底扼杀一个心腹大患，林晴雪却断然拒绝，并且说出了不惜一切代价这种话来，看来这个弟子很受她的看重啊。

　　众人对此也没办法，宗主都发话了，既然如此那也只能尽力想办法把叶上秋给救回来了。

　　苦思许久，灵梦长老出声道：“宗主，对付九幽神尊这种魑魅魍魉佛门最有经验，或许您可以带着他去西漠洲看看，说不定那群和尚会有办法。”

　　林晴雪闻言一动，灵梦说的有道理，佛门之法对鬼蜮妖物最为克制，而且她与佛隐寺住持悟慧大师也算是相识，再加上九幽神尊这个共同的敌人，想必对方应该会卖她个面子，当即说道：“我带他去一趟佛隐寺，我不在的这段时间衍天宗就交予各位了。”

　　众人颔首道：“宗主且放心。”

　　鹿窈见状说道：“师尊，带我一起去吧。”

　　林晴雪见她一脸急切，点头道：“好，时间紧急，我们现在就走。”

　　林晴雪祭出她的黄皮葫芦，带着鹿窈和叶上秋飞出大殿，转息之间遁入虚空朝着万里之外的西漠舟疾行而去。

　　殿内众人面面相觑，相顾无言。

　　…………

　　从东玄洲到西漠洲，几乎是横跨了整个大陆，即便是以洞虚境大能修士的遁速也花费了足足半个月的时间。

　　黄皮葫芦上，林晴雪看到下方的呈现沙化的土地，心知是已经到了西漠洲。

　　和遍地绿洲的东玄洲不同，西漠洲到处都是沙漠，物资匮乏人迹罕见，大部分的凡人和修士都集中在有水源的地方，而佛隐寺作为西漠洲的顶级宗门，山门位居西漠洲的中心——灵恸山，当地人也称之为圣山。

　　又是一天一夜过去，林晴雪总算是看到了远方地平线上那座巍峨雄伟的大山，出声道：“离霜，我们要到了。”

　　在她的后方，鹿窈坐在黄皮葫芦上将叶上秋紧紧的抱在怀中，看她那小心的模样，仿佛生怕叶上秋下一秒就长翅膀飞了一般。

　　又过了一会儿，黄皮葫芦在佛隐寺山门前降下，长长的石阶上一位扫地僧人见状上前问询。

　　“阿弥陀佛，不知三位施主来我佛隐寺所为何事？”

　　林晴雪作揖道：“衍天宗宗主林晴雪，找您们住持悟慧大师有要事相商，还请小师傅代为通禀。”

　　衍天宗宗主！这可是大人物啊，僧人不敢怠慢赶紧先将三人请上山，随后快步前去寻找悟慧大师。

　　不一会儿，小僧人跑回来将三人请去大雄宝殿。

　　在僧人的指引下，众人来到宝殿前，远远地就看到悟慧大师在宝殿门外迎接。

　　悟慧大师双手合十作礼道：“阿弥陀佛，没想到道玄宗一别，这么快就再次见到林宗主，却不知林宗主找老衲有何要事？”

　　林晴雪还礼道：“事发突然贸然打扰，还请大师莫要见怪，不知大师可还记得我从九幽神尊腹中挖出来的弟子离醉。”

　　悟慧大师看了一眼鹿窈背上不省人事的叶上秋，眉头微皱：“自然记得，入得虫腹竟然还能完好无损，着实让老衲震惊，不知他这是怎么了？”

　　林晴雪叹气道：“他能活下来并非命大，而是那天九幽神尊见无法逃生，所以故意留他性命，将残魂寄潜藏在他的魂海之内意图夺舍复生！”

　　“什么！”悟慧大师闻言色变，上前查看叶上秋的情况，一看之下果然如此，那股幽暗邪恶的气息不是九幽神尊还能是谁？

　　林晴雪说道：“九幽神尊说只需三日他们的神魂就将融为一体，所以我用寒气将他们的神魂冰封，来此想问问大师有无解救之法？”

　　悟慧大师面露难色道：“难！其实从他进入离醉师侄神魂的那一刻起，他就已经没有办法再出来了，就好比一杯酒倒入水缸，是不可能再捞出来的。”

　　“什么？他明明说还有三天时间的！”鹿窈顿时急了。

　　悟慧大师说道：“那只是托词罢了，老衲看得出来，九幽神尊施展的是雾魂夺舍之法，以自身魂力为养分，强行迫使离醉师侄的神魂吸收。

　　在吸收的过程中，神魂将进入仿若初生般的混沌状态，届时九幽神尊就能将他的灵智和记忆彻底吸收，化成一个崭新的神魂。”

　　林晴雪和鹿窈闻言俱都心中一沉，但林晴雪敏锐的注意到，悟慧大师刚才说的是“难”，而非不可能，于是道：“悟慧大师可有解救之法？若能救得离醉一命必有重谢！”天籁小说网

　　悟慧大师闻言沉吟许久，似是在犹豫，最后说道：“唯一的办法，就是让离醉师侄进入我寺的洗魂池，以洗魂液将九幽神尊的灵智彻底抹去，只是……”

　　林晴雪追问道：“只是什么？”

　　悟慧大师道：“洗魂池乃我寺遭受心魔之扰的僧人所用，若能保得自身灵智不失就可洗清外魔，但离醉师侄现在神魂不醒，以这样的状态进入洗魂池，怕是会被洗成没有灵智的傻子。”

　　“那该怎么办？”

　　悟慧大师想了想，说道：“不知离醉师侄可有什么执念亦或是亲近之人？若以此为引，在进入洗魂池之前将其灵智唤醒，并打上印记，洗魂液对他灵智的伤害就会大大减少。”

　　执念？亲近之人？林晴雪闻言看向鹿窈。

　　鹿窈自己也有些拿捏不准，她不知道自己在师兄心中到底是个什么样的地位，也不知算不算得上亲近。

　　林晴雪说道：“且先试一试吧。”

　　鹿窈捏着小拳头，满脸坚定地点了点头。

　　悟慧大师摊开掌心，将一道闪着金光的“卍”字梵文交予两人，叮嘱道：“切记，千万不要将印记打错，若是印在了九幽神尊的灵智上，那被洗掉的可就是离醉师侄了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第八十章 佛隐寺免费阅读。https://xs.23sk.com 