        头巾上，被王惊蛰以鲜血写下了洋洋洒洒的一副殄文，字数不算太多，也就寥寥几十个，正是殄文中那可以令百鬼退避的鬼书。

        一书即开，百鬼夜行回避，对于这阴兵来说自然也管用，哪怕是三大阴帅看见他所展出的这幅鬼书，也是于悄然间顿住了身形，满面皆惊。

        王惊蛰根本都未去看这幅鬼书给他们造就出了什么样的后果，当他说出那句“我慢走，你们不用送”的时候，最后一个字落下，人已经闪身钻进了鬼门中，连一片衣衫都不看见了。

        三大阴帅身后的阴兵齐刷刷的站立着，手中的长枪和方天画戟紧握在掌心一动未动，眼睛都显得有点直勾勾的。

        鬼王，豹尾和黄蜂默然的愣了半晌，然后齐齐的叹了口气，惊讶的神情过后，鬼王皱眉说道：“他怎么会懂得生死簿中的鬼书？”

        黄蜂苦笑道：“这事你我三人就别去管了，还真是世事难料啊，谁能想到一个大闹地府的小贼，居然知晓连我们都不通的鬼书，当年地府和阳间的那人达成的协议，可是永远都奏效的，我们是无法干涉通晓鬼书的传人的”

        鬼王不甘心的问道：“难不成就这么算了？”

        豹尾斜了着眼睛说道：“不然呢？你说他大闹地府，抢了一碗孟婆汤，又擅闯阴间诛杀阴差什么的，这些罪名倒是真有，可和鬼书比起来，又能算的了什么，莫非你还打算去硬拿下他不成？你不要忘了，鬼书面前……我们也是鬼。”

        黄蜂幽幽的说道：“算了就算了吧，颜面是有损了一些，可总归地府也没出什么大事，我们兴师动众的也不过就当是活动下筋骨罢了，至于你说的就算他跑出去，也要把他给缉拿回来，我看你就把这一茬也给忘掉算了，毕竟也不能把他如何”

        鬼王愤愤的捏了捏拳头，这真是雷声大雨点小的折腾了一通，就差那最后的一哆嗦，谁知道这小贼居然还身怀绝技，大大的出乎了他们的预料。

        “啪，啪”黄蜂拍了拍鬼王的肩膀，说道：“别寻思了，就当是习惯成自然吧，这种事反正也不是第一次发生了……”

        “那这扇鬼门呢？”鬼王皱眉问道。

        黄蜂仔细的看了一眼那墓碑，然后轻“咦”了一声，这碑一看就特别的有年代感，古朴厚重，质地仿佛是一块很普通的石头雕成的，上面没有任何繁琐的花纹，只在中间的部分磕了两行小篆。

        “大秦国师，鬼谷子之墓”黄蜂用手扶了下碑文上的浮土，肃然而立，鬼王和豹尾看清之后，也是憋了一口气没有喘出来。

        半天之后，鬼王才幽幽的说道：“怎么竟碰上这些道二代了，二十年前是古井观传人，二十年后是鬼谷子后人，这阴间的不太平全都毁到了这帮道二代的手里，真是够去他么的了……”

        阳间，朝歌的王村。

        王惊蛰从自家后院里冒了出来，他走的这扇鬼门，自然是当年老祖宗诩留下的，两年前被王冬至打开以后，就一直都没有合上，那年他们姐弟俩也是从这里走出来了。

        王家已然无人，王仙芝，王惊蛰和王冬至父子女三人离开后，就是人去屋空了，家中的摆设蒙了一层灰，水缸里的水底子都起了绿藻闻着鼻尖生出一股酸臭味，院中杂草丛生都有半人高了，屋里院外完全一副破败的景象。

        王惊蛰看着熟悉而又萧瑟的家中场景，默然的从柜中翻出几个抹布然后拧开水管，把家中里面都重新擦拭了一番。

        不管人在哪里，离的多远，还剩下几口人，家的概念是永远都不会磨灭的。

        收拾妥当以后，王惊蛰就了床，蜷缩着身子闭上了眼睛，轻声说道：“睡一觉之后，但愿不会出现那种在失忆了的狗血桥段……”

        有人回了家，有人离家千里，比如王爹。

        这些天来，王仙芝和向缺宛如一对最佳拍档，两人在川中开始了一段搅风搅雨的日子。

        最开始时，以向缺小舅子为首的宝鑫系财团，对巫门在川地进行了一系列打击，给对方来来了深入骨髓的痛楚，金钱上损失不是一般的惨重。

        但是，巫门在云贵川根深蒂固，繁衍生息了千年之久，有点像是大唐时期的各路门阀，损失固然惨重，但也没到伤筋动骨的地步，咬咬牙还是能挺过去的，本来巫门的几位长老也曾经商谈过，要不要找向缺说和一下，不过后来想了想就算了，一旦你主动说和，那就是承认自己不如人了，当然就拉不下这个脸了。

        于是，巫门长老会就商议着，过段时间再说，对方这种杀敌一千自损八百的方式，也许不见得能够维持多久，大家耗着呗，不是我挺不住，还没准是你维持不下去呢。

        其实，最主要的是，现在巫门还有个眼前的重要事情要处理，那就是打捞张献忠的沉银，本来这个事情的操作是由唐大来操持的，但没想到一个意外把他给惹毛了，唐大袖手旁观不干了，回山门闭关去了。

        于是，耽搁了几天后，巫门转而就让另外一人接手处理此事，那就是蒋青，毕竟她是唐大的未婚妻。

        在王惊蛰前往地府的这天晚上，蒋青和三井美奈乘坐一条快艇来到了江口。

        早些年间，张献忠的沉银其实就已经被发现过了，那年江口大旱，河床水位下降，经过了千百年江水的冲刷，不知道哪一艘沉船里的珠宝就被冲到了河床上，大旱过后就有村民捡到了一些金银，然后在根据史书上的记载经过推断，大致认为张献忠的沉船就在江口一带，后期的有关部门也进行过考察，觉得大致如此，甚至还有摸金校尉过来想要捞横财，不过却一无所获。

        江水太深，盗墓对摸金校尉来说难度不是很大，可水下打捞的技术他们就不具备了，沉船里的一箱箱珠宝重量都过几百斤了，你没有专业的技术和人力是根本就捞不上来的。

        有关部门方面，确定了沉船的大概位置，正要逐层上报的时候，一个很突兀的状况出现了，那就是消息被控制住了，根本就没有出省一级的部门。

        这幕后自然是巫门搞的猫腻，你不得不佩服当时巫门几位长老的谋算，他们的心眼使的简直可以称为是神乎其技了。

        沉银的消息控制住了以后，巫门马上就通过关系打点和梳理，组建了一个考察和挖掘联合起来的组织，以名正言顺的名义进行了沉银的考察和打捞，断断续续的历经了三年左右的时间，到一零年左右的时候，在江口就捞出了上千件的文物，还有十几箱的金银和二十几箱子的珠宝，随即就对外宣称，张献忠沉船的所有宝藏已经都被捞了上来，然后上交到了国家文物局，并且分配到了一些博物馆中。

        但其实呢，当年捞出来的宝藏和文物仅仅只有一半，还有另外一半沉在了较深的水下，巫门把这个消息给瞒了下来，根本都没有上报，真正的做到了只手遮天，上级有关方面压根就不知情。

        所以，从这一点上就能看出来，巫门在云贵川一带的影响力能有多大了，这么大的事他们完全都给控制在了自家人的嘴里，如此的瞒天过海用胆大妄为都不足以形容了。

        巫门的打算当然是要暗度陈仓的把剩下那一半的宝藏据为己有了，这么说吧当初捞出来的那一半文物和珠宝，如果全部转换成现金的话，放到现在都可以堪比一家国内最大的地产公司的财力了，这还是得说有些古董没办法确切断定价值的情况下。

        那剩下的一半，价值只高不低，如果全部掌握在手里的话，你说巫门富可敌国可能有些夸张，但堪比一个地级市的年纳税收入绝对不算大问题。

        巫门瞒住这个消息后，安稳了两年，他们就开始在暗中进行勘察，打捞，想要偷摸的把那一半宝藏据为己有，为此花下了不少的人力，物力和财力，可惜的是当年都因为技术原因没能捞的出来，如今也照样不行，别说是巫门了前些年连国内都不具备这个技术呢，这么一来打捞的计划就得暂时搁置了。

        但你万万没有想到的是，巫门为了得到这笔财富，居然起了胳膊肘往外拐的心思，他们想的是如果跟国内某方面合作的话，到最后可能就是竹篮打水一场空，毛都没有了，所以把注意打到了国外去，经过一两年的寻觅，交涉，谈判，巫门向三井家族伸出了橄榄枝，把家国仇恨这种事都给抛在了脑后。

        三井家族具有这个世界上最为尖端的打捞技术，也有这方面的相关人才，但最最关键的一点是，两方面合作的结果彼此都非常满意。

        分赃，是二一添作五，三井家族要的是剩余的文物，至于珠宝什么的他们一概不染指，毕竟他们不缺钱啊。

        而巫门就恰恰相反了，要钱不要东西。这个合作的理念一拿出来，当即就一拍即合了，双方马上组织了相关的队伍，眼看着这就打算要捞宝贝了。

        黄九郎的特殊事务处理办公室，就是在第一次打捞沉船时，把眼线安插进了巫门中。

        毕竟当年巫门就算做的在完美，消息掩盖的再严实，也多少有一些风雨漏了出来，上面马上意识到也许是有点问题，但却没有什么证据，为了不打草惊蛇，就来了个卧底侦查。

        果然，狐狸的尾巴如今真藏不住了。

