    “直接顶上去，武道熊师，使出铁头功！”

    在下达应对命令之后，苏诺赶忙摸出了Mega进化钥石。

    与此同时，位于后方的沙奈朵瞬间爆发出一股七彩的进化炫光！

    轰！怪力的雷电拳愤然砸下，往武道熊师的脑袋劈去！

    金色的雷霆之力与银色的钢系能量相接触，直接发出一声震撼全场的爆鸣声！

    但出人意料之外的是！

    武道熊师居然强行支撑住了怪力的全力一击！

    “雷电拳无法强行突破？！难道说苏诺的武道熊师并非连击流派？”

    周通立身躯一震，但旋即便否认了自己的这个猜想。

    这不可能!水流连打是只有的水熊才能掌握的专属招式！

    “火爆猴，用地球上投突破它的防御！”

    就在武道熊师和怪力正僵持不下时，火爆猴的二次进攻已然开始。

    它的肌肉悄然隆起，强力的双臂如同钳刀一般伸向武道熊师！

    如果被火爆猴成功擒拿住，凭着地球上投的绝对控制和杀伤能力，武道熊师的扎实防守就会被强行撕裂开！

    这正是周通立所希望看到的！

    “魔法闪耀！”苏诺立刻做出了相对应对措施！

    沙奈朵即刻出手释放出数股强力的能量光芒，目标自然便是强制介入战斗的火爆猴！

    在完成Mega进化之后，它的行动速度远超在场的其它三只精灵！

    唰！魔法闪耀的光芒异常耀眼，这使得所有人都不得不眯起了眼睛......

    “古尼......”被这般光芒能量笼罩其中的怪力一振四臂，硬生生的将武道熊师推开了！

    紧接着，它四肢齐齐展开，释放出一股无形的能量之息，强行展开防御！

    广域防守！

    魔法闪耀尚未能接触到它和火爆猴时，广域防守便已经施展！

    沙奈朵这极快的招式刹那间便被化解！

    “依旧是均势吗？倒是远比我想的要精彩啊......”

    “专心战斗的双方都没有露出破绽。”

    擂台下观战的周剑笑了笑，语气之中满是满是赞许。

    “还是没能打开对局的缺口吗？周馆主的这只怪力，简直就是攻防一体......”

    苏诺正迟疑着，周通立的下一步反击赫然降临！

    “近身战！”

    咕隆！怪力双脚一蹬硬石擂台，猛然冲出。四只手臂直接将武道熊师擒住了！

    紧接着，它疯狂挥舞着拳头，狂风骤雨般冲拳砸在了武道熊师柔软的腹部之上！

    并且，火爆猴也随后就到！

    锐利的爪型能量挥出，它配合怪力的攻击直接是施展出疯狂乱抓！

    很显然，周通立的这两只主力精灵默契度异常之高，它们完美的进攻配合简直是天衣无缝。

    啪啪......这套组合技砸在武道熊师身上直接是让它陷入被动劣势！

    周馆主这是摆明了想要集中火力先解决掉武道熊师，但那又如何？

    “沙奈朵，施展幻象光线锁定它们！”

    一边指挥着反击，苏诺用右手轻轻地抚摸着手臂上的极巨化腕带。

    此时不用更待何时！

    “沙奈！”沙奈朵数条五彩的超能光线，直逼怪力而去。

    格斗系精灵在面对超能系招式的攻击时，通常会处于劣势状态。

    但是！

    身经百战的他早就有相对应的解决方法！

    “火爆猴，往前站！使出刺耳声化解那些幻象光线！”

    周通立不紧不慢的下令道。

    火爆猴喷出两股锐利的声波攻击直击超能射线！只听碰通一声，便是两两消散！

    正当周通立打算指挥怪力再次追击武道熊师时，惊人的一幕出现了！

    轰隆！

    如同雷霆般的颤动之声赫然响起，极巨化腕带与武道熊师发出了能量共鸣！

    随后，紫红色的能量从武道熊师的身体中轰轰爆出！

    它的身形也因此发生了暴涨！

    一个巨大的身影赫然出现在了擂台上，那正是超极巨化武道熊师！

    在完成极巨化后，武道熊师身上的伤痕居然也悄然恢复了不少！

    “居然是极巨化科技？呵呵，苏诺你手里倒是有不少强力的手段啊！”

    台下的周剑啧啧称奇道。

    就连他这个冠军，也不得不承认超极巨化武道熊师的登场很是震撼人心。

    “极巨化？！”

    “没想到除了Mega进化，你还掌握了这等先进的科技！”

    周通立也是面色一变。

    眼前这个身材如山般雄伟的武道熊师。

    差点就直接将罡力道馆的馆顶给撑破了！这超强的压迫感也是没谁了！

    “武道熊师，极巨拳斗！”

    苏诺当机立断，对怪力发起正面进攻。

    轰！武道熊师如炮弹般的强力一拳砸下，这惊人的威力看得人头皮发麻！

    再用一次广域防守进行防御吗？

    周通立的大脑里快速做出了判断。

    绝对不行！广域防守是绝对无法阻止极巨化招式的！

    “火爆猴，冲上去顶住！”

    在明知道无法正面扛下一击后，周通立选择牺牲火爆猴来给怪力创造反击的机会！

    “吼！”一声沉重的吼声从火爆猴的嘴巴里吐出，它没有丝毫畏惧，直挺挺的顶了上去！

    碰碰碰！

    极巨拳斗正面砸在了火爆猴的脸上，连续爆出三声恐怖的炸裂声响！

    这声音听得周通立一阵肉痛！

    但出人意料的是，它居然顶住了！

    虽然身负重伤，但火爆猴并没有直接被这恐怖的极具拳斗给干趴下！

    “双倍奉还！”周通立灵机一动，马上指挥道。

    弗通......

    羸弱的火爆猴刹那间爆发出比刚才要强大数倍不止力量。

    它愤怒的挥舞着双拳往武道熊师的腿部砸去！

    双倍奉还，这是一种相当另类的格斗系招式，能够以双倍的效果将对手的攻击反击回去！

    前提是，你得扛住对手的进攻！

    在面临压倒性的进攻时，这一招有着和“起死回生”一样的奇效！

    而现在！火爆猴是爆发出的，正是双倍极巨拳斗力量！

    “释放吧，沙奈朵！预知未来！”

    就在此时，苏诺轻声道。

    “沙奈~”

    Mega沙奈朵摊开双手，无形的超能念力化为数把利刃从空中刺下！

    这股预知未来的攻击目标正是场上的火爆猴和怪力！

    就在沙奈朵的幻象光线失手之后，苏诺就一直在等待这个绝佳的出手时机。

