    宴席上。

    李承乾接着介绍了黄梅酒、杏酒、桃花酿、葡萄酒等一系列果酒。

    这些果酒口感各异，不失酒味的情况下又充满不同瓜果的特点，着实让众多大臣为之赞叹。

    同时，他们也对此表现出了强烈的兴趣。

    唯独有些让李承乾没想到的，是啤酒的面世。

    颜色黄黄的、倒在杯中还有泡泡，这让诸位大臣初观之下面带不适，尝过之后对有些怪怪的味道更是连连否定。

    在他们看来，啤酒比果酒差远了。

    哪怕李承乾强调喝啤酒重要的气氛，一大杯一大杯的干掉很有气势，但依然无法拯救啤酒在众人眼中的口碑。

    能喝的干斗酒，不能喝的温着酒慢慢喝，完全喝不了的喝果酒。

    总之，啤酒出局。

    面对这种情况，李承乾也无话可说，稍微等众臣清了清嘴里的味道后，才面色严肃的开口：

    “诸位大臣，接下来就是本次宴席的第一大重点……白酒。”

    白酒？

    长孙无忌当先问道：“殿下，某观之其色与斗酒相同，味也相似，为何这酒命名为白酒？”

    “哈哈，舅舅这算是问到点子上了。”李承乾憨笑一声，解释道：“其实斗酒也是白酒的一种，取名斗酒也仅仅只是因为一斗金一斗酒便于计算而已。”

    说起价格，众人也想到了当初斗酒的名号，也很快反应过来一个问题，那就是这白酒，价格应当与斗酒不同了。

    否则，殿下何必多此一举去再取个名号。

    “敢问殿下，这白酒为何有五只酒盏，却只有其中两只盛了酒水？”房玄龄好奇道。

    “嗯，我这样做，自然是有原因的。”

    李承乾叹了口气，继续道：“第一只酒盏中，盛放的是24度的白酒，诸位一饮便知。”

     24……度？

    众臣闻言，神色皆有些懵逼。

    唐朝没有度数的概念，这让双方交谈上有了一定的代沟。

    是以，李承乾也懒得多做解释，直接让众人饮用。

    多喝几盏，自然就明白不同度数的区别了。

    而在李承乾说完后，大臣们也没有犹豫，端起酒盏径直喝下，随后又闭着眼睛回味起来。

    口感与斗酒极为相似，但又没有斗酒那般醉人的劲道。

    而神奇的是，这醉人的劲道与兑水的斗酒很像，可口感上却是天差地别。

    显然，三十多度的白酒兑水，与直接酿制二十多度的白酒差异还是很大的。

    “好酒，这酒比斗酒好喝多了。”有文臣拍案叫绝，脸色坨红。

    “刘侍郎说的是啊，某也认为这酒比斗酒更适合畅饮，这样某也能多喝几杯。”

    “不不不，老吴你那纯粹是自己酒量不行，斗酒比这白酒不知好上多少，怎可做此评价。”

    “是极，某支持斗酒，大丈夫当饮斗酒！”

    “谁说的，某就爱白酒。”

    “不，某爱斗酒。”

    一时间，白酒斗酒之争不绝于耳。

    客人们争执不休，作为主人的李承乾只是在一旁安静的笑着。

    支持24度白酒的大臣还是少数，可以说被斗酒派按在地上摩擦。

    于是，他们忍不住求援了。

    “殿下，您来评评理，凭什么说喝白酒就不是大丈夫，他们太过分了。”

    “哼，喝不了酒装什么英雄好汉，自古以来才能出众者喝酒也是一样厉害，殿下您说是不？”

    说着说着，两边又差点吵起架来。

    很神奇，当高度酒与低度酒同时出现时，鄙视链也应运而生。

    这种时候，就是人多力量大的真实写照。

    几乎所有武将加上大半文臣都支持斗酒，只有少部分文臣支持24度白酒，战力相差极为悬殊。

    李承乾自然不愿见到这种情况发生，于是拍了拍手，侍女抱着酒坛再次出现。

    这一次，酒坛上画了两个奇特的字符，下方还配上了文字。

     45°

    肆拾伍度。

    众臣：？？？

    这是什么意思？

    还有更高度的酒，比斗酒劲道还大？

    没记错的话，刚才的白酒殿下说是二十四度，斗酒是三十多度。

    这四十五的……

    怕是要喝死人吧？

    支持斗酒的阵营里，有部分文臣变了脸色。

    这时，李承乾开口道：“还请支持斗酒的官员伸起手来，这一次体验的是更高度数的白酒，若是喝不下也无碍，凡事量力而行。”

    “支持二十四度白酒的官员，我本人是不建议你们随意尝试更高度数的白酒，不过若是有兴趣也可举手示意。”

    话音刚落，几乎所有人都举手表示要试上一试。

    “殿下不用问，文臣们不敢喝，我们武将可啥也没怕过。”尉迟恭带头挑事。

    程咬金想了想，觉得这是一个挽回形象拉帮结派的好机会，连忙出声附和：“老尉迟说的没错，殿下您尽管上酒，俺们武将皱一下眉头都算输。”

    “是啊殿下，武将可没什么怕的，不像某些人连酒也不敢喝，哈哈哈。”

    有人带头，武将们顿时扎起堆带起节奏来，共同表示看不起文臣。

    而文臣们哪能受的了这个气，当即拍桌与之隔空互骂。

    嗯，只有为数不多的人表示自己也要四十五度的白酒，要与武将决一死战。

    小半柱香后，酒被满上。

    一股极为浓烈的酒香四散开来，让众多没有信心要酒的大臣后悔不迭。

    而要了酒的大臣，只闻着味儿都感觉诗意大发。

    但显然，他们又很快将这股念头压制下去。

    喝酒，怎么能分心呢？

    随着一盏盏白酒下肚，场面上顿时响起阵阵吸冷气的声音。

    “嘶，卧槽。”

    “嘶，卧槽。”

    “卧槽！”

    别看斗酒也有三十多度，与四十五度的白酒相差不到十度就以为二者相差不大。

    结果，却是恰恰相反。

    在后世，四十度是一个分界线。

    往上，叫高度酒。

    往下，叫低度酒。

    这条线，卡住了不少大臣。

    原本支持斗酒的大臣，有一半默默放下酒盏，然后呼吸急促的看着另一部分大臣。

    他们，特喵的好像还想喝？

    这是人能做出来的事？

    接下来的剧情就很相似了，鄙视链再度出现且逐渐完整。

    三方混战之际，李承乾微笑拍手，侍女抱坛而上。

    上书：53°

    伍拾叁度！

