    这一刻，在上界的天元圣地之中。

    原本还身处包围之中的云天凌听到夏子辰这一嗓子，差点儿没背过气去。

    这特么就是雪上加霜啊！

    果不其然，同样听到这话的天幕嘶吼一声。

    “云家，我天元圣地跟你势不两立！”

    云家：“……”

    ……

    上界发生了什么。

    夏子辰不知道。

    他此刻正飞跃在天路丛林之中。

    不管上界如何。

    夏子辰现在是开心了。

    因为，夏子辰杀爽了。

    一路飞跃，临近了那灵气爆发之地。

    夏子辰停止了杀人。

    这附近人越来越多了。

    夏子辰倘若出手的话，难免露出马脚。

    索性直接停手。

    找到了一个差不多的位置夏子辰停了下来。

    静等金兰梦的到来。

    不到一个时辰。

    金兰梦带着冷霜颜从一边冲了过来。

    夏子辰见状，连忙起身，“怎么样，没事儿吧！”

    金兰梦点了点头，道：“一切顺利，这次我们大约诛杀了三百于人。”

    “干的不错。”夏子辰点了点头，表示干的很好。

    金兰梦笑着摇了摇头，又不经意问道：“你呢，杀了多少？”

    夏子辰摆摆手一副伤心的模样说道：“才杀了五百多，不提也罢。”

    金兰梦：“……”

    冷霜颜：“……”

    根本没法儿比啊！

    亏他还去问一问。

    也是醉了。

    没过一会儿，赵子龙也是一脸的兴奋飞了过来。

    见到夏子辰等人就是行了一礼。

    夏子辰问道：“怎么样？”

    赵子龙兴奋说道：“陛下，我觉得我还没有杀够。”

    “还能再杀。”

    他这次独自执行任务之后。

    这才发现，和同阶实力之人战斗。

    对于实力的提升那是有巨大的好处的。

    他都喜欢上了那种战斗的感觉。

    夏子辰一阵无语道：“以后有机会的，现在你的战果怎么样。”

    赵子龙闻言，不好意思道：“末将不才，杀了万象八十人，尊者一百三十人。”

    夏子辰点了点头，“还不错。”

    这三路总共加起来也有千数了。

    难怪能够引起上界的震动。

    夏子辰思索片刻，而后道：“现在我们不能杀了，估计我们杀的人太多了，已经引起上面的老家伙注意了。”

    “再杀就暴露了。”

    闻言，赵子龙有些失落。

    不能杀了确实不爽。

    金兰梦则是问道：“那么我们现在怎么办？”

    夏子辰闻言，淡然一笑：“他们不是争夺什么古老遗迹吗？”

    “我们也去看看，没准有机会再杀几个。”

    “反正就是让天路有多乱就多乱。”

    “好！”

    “遵命！”

    赵子龙和金兰梦等人当然不会房反驳夏子辰。

    达成一致之后。

    直接就朝着那灵气暴动之地而去。

    ……

    而此时！

    在那灵力暴动之地。

    这里有着一座巨大的山谷傲立。

    四周都是围满了人。

    全部人都是死死盯着那山谷。

    因为，那暴动的灵气就是从山谷之中爆发开的。

    这古老遗迹虽然散发出气息。

    但却是还未打开。

    这些个上界子弟都是守着这里。

    准备随时进入其中。

    不过，在注视那山谷动向的同时。

    众人也是警惕着四周的人。

    因为，在他们看来，这里的人，等下全都是敌人。

    “你听说了吗？”

    “最近许多势力都折损了不少精英子弟。”

    “你们知道怎么回事吗？”

    “不知道啊！”

    “这或许时候那几个超级势力出手吧！”

    “我觉得也是，毕竟这古老遗迹确实很吸引人。”

    “……”

    人多的时候，就有议论 。

    一些交好的势力之间，就会谈论诸如此类的话题。

    那都是谈得头头是道。

    分析的很是精细。

    不知道的人 ，还以为他们知晓一切一般。

    ……！

    而当夏子辰四人化作几道流光闪烁而来的时候。

    也是瞬间引起了很多人的注意。

    一瞬间，就有无数道目光落到夏子辰等人身上。

    上下打量了起来。

    当他们察觉到夏子辰的面貌之时。

    面色都是一变。

    这不是那云家悬赏之人吗？

    一时之间，很多人动了心思。

    不过 ，那也只是一小部分人。

    因为 ，很大一部分人也是知道了那些被放了之后的家伙说的事情。

    知道这夏子辰很强。

    不好惹。

    是一只不怎么好拿下的肥羊。

    他们当然不敢轻易出手。

    可有的势力之人却是自觉强大。

    不惧夏子辰。

    那种侵略性极强的目光，就在夏子辰身上肆意扫了起来。

    ……

    而夏子辰等人此刻，刚刚抵挡这里。

    就发现了在场的无数人。

    夏子辰不禁感叹。

    原来这些家伙全部来到这里了啊！

    难怪追杀的时候，那么少的人。

    夏子辰大感可惜。

    不过，这里虽然人多，但一开杀，确实是有些太高调了。

    夏子辰不想。

    但是，当夏子辰感受到自己身上，那种侵略性极强的目光。

    顿时一阵冷笑。

    气势瞬间爆发。

    横冲直撞了出去。

    那些目光的主人瞬间被猝不及防之下，一个趔趄。

    目光瞬间阴沉无比看着夏子辰。

    这是给他们下马威吗？

    与此同时，夏子辰目光扫向四周，冷笑道：“诸位，你们没有看错，我就是那被云家悬赏追杀之人 。”

    “只要杀了我就会得到丰厚的奖励。 ”

    “看我不爽的，欢迎来杀我！”

    “求杀！”

    夏子辰虽然不想太高调。

    但也不是那种怕事儿的人。

    被这么肆意挑衅看着。

    要是没点儿什么动静。

    绝不是夏子辰的风格。

    赵子龙闻言，一阵兴奋。

    又可以打架了。

    金兰梦则是有些无语。

    看来，又是不得安宁了。

    而其他人闻言，则是深吸一口气。

    瞳孔剧烈收缩。

    大部分人心中暗想。

    果然如此。

    这家伙绝不简单。

    否则的话 ，在这么多人的面前，绝不敢这么嚣张。

    还扬言求杀。

    这根本不是一般人敢说的。

    这小子果然诡异。

    不能出手。

    而有一些人闻言，则是脸色阴沉了下来。

    似乎是感觉到了巨大的侮辱。

    被夏子辰挑衅了一般。

    很是不爽。

    磨刀霍霍，都是跃跃欲试。

    而就在这些人之中，一队阵营之中，一人忽然踏步而出。

    朗声说道：

    “区区一个下界蝼蚁的家伙，如此嚣张，当真是不知天高地厚。”

    “就让我好好教你做人。 ”

