    院子里的那个老人一定知道他来了，可那个老人就是不闻不问，这是明摆了要把他拒之门外。

    如果是在平常时刻，也就算了，陈六合不会有半点脾气，可现在，不行！

    怒到极点，陈六合难以忍耐，在沈清舞和苏婉玥两人震惊的目光中，陈六合做出了一个令她们意料之外的举动。

    只见陈六合抬起了腿，一脚狠狠的向紧闭的大门踹了过去！

    “砰！”的一声闷响，紧闭的大门震动了几下，然没有被踹开。

    这个举动，委实让人倒抽凉气，要知道，这座府邸的大门，还从来没有人敢用脚踹过，谁也不敢！

    就算是身份再尊贵，级别再高的人，只要来到这里，都必须恭恭敬敬的扣响门环，等里面开门。

    一脚没开，陈六合并未放弃，他紧跟着又是一脚狠狠踹了上去。

    声响更大，但或许是重伤之下的陈六合力道不足，又或许是这门太过厚重，这一脚还没踹开！

    就在陈六合第三脚狠狠的踹在门板上的时候。

    徒然之间，一股巨大的反震力从大门上狂涌而来，措不及防的陈六合被当场给震飞了出去！

    整个人都倒飞出了府邸的台阶，飞出去了三四米的距离，狠狠的砸落在地。

    “噗嗤”一大口鲜血，从陈六合的口中喷洒了出来，显然，这一下，他被震得不轻。

    看到这个情况，苏婉玥和沈清舞两人吓坏了，苏婉玥惊呼一声，两人赶忙来到陈六合身旁。

    也就在这个时候，那一直紧闭的大门，发出了“吱呀”的声响，缓缓从里面被人打开。

    一个身材消瘦的老人，负手站立在大门之内，他正冷冷的看着躺在地下的陈六合。

    “好大的胆子，从我住进来这里之后，你是第一个敢在此地撒泼之人，你活腻了吗？”老人声音低沉，并没有多少怒气，但却能够给人带来一种冲击灵魂的震慑，就连沈清舞和苏婉玥两人，都感到胸口发闷。

    在苏婉玥的搀扶下，陈六合挣扎着站了起身，看到老人，他脸上一点惧怕都没有，有的只是一种怨气与愠怒。

    他狠狠的抹了一把嘴角的鲜血，盯着老人道：“今天，我只想见你，想不想见我，由不得你！就算打，我也要打进去！”

    “哼，看样子，你的翅膀真的是长硬了，敢挑战我的权威？”老人跨前一步，跨出了高大三十公分的门槛，凝视着陈六合说道。

    “你知道，我这辈子最尊敬的人，除了我爷爷，就是你！可是，那你也得拿出让我尊敬的模样来，身为长者，我没看到你的作为。”陈六合梗着脖子说道。

    这个状况，可真的吓到苏婉玥了，连沈清舞都是脸色变换，敢这么跟龙神说话的，整个炎夏都找不出来，一个人都没有，陈六合绝对算得上是头一个了。

    听到陈六合的话，龙神竟然没有如意料之中的愤怒，他反倒露出了莫名的笑容，笑出了声音，是冷笑：“我毫无作为？陈六合，你真的太让我失望了，已经到了这个阶段，你却还能如此不够理智。”

    “理智？你告诉我，那玩意值几个钱？如果我这个时候还能保持理智，那我还是个爷们吗？”陈六合怒不可遏的吼了过去，看的出来，他真的有点狂躁失态了，已经顾不得其他了。

    他胸中憋着一口狠狠的恶气，他现在只想宣泄出来，而这个老人，是罪魁祸首！

    “你若是如此心性，我会对你失望透顶，这只会加快你的死亡速度。”老人意味深长的说道。

    陈六合不以为意的冷笑道：“又是这样的屁话！动不动就是我会死，我一旦犯下什么错误，就是会面临死亡！一天到晚就知道跟我玩故弄玄虚，从来都是老调常谈，有什么秘密，为何不能给我一次性全盘托出？这样玩，有意思吗？”

    龙神没有说话，只是冷冷的凝视着陈六合，双目神光凛凛，厉芒闪烁，有一种刺透灵魂的穿透力，十分锋锐，让人不敢直视。

    “看来，你已经知道了三年多前那件事情的真相。”龙神冷冰冰的吐出一席话。

    陈六合猛然眯起了眼睛：“你果然知道三年前的那桩事情。那你为何不早点告诉我？”

    “难怪了，我说当初你为何对我沈家不闻不问，对我的遭遇无动于衷，原来，你根本就知道，这其实就是一个局！你故意那样做的！”

    陈六合怒声吼道：“你们都知道，唯独我不知道，你们把我当猴子一样在戏耍，你们当我是傻子！”

    龙神的眉头都皱了起来，看着陈六合道：“你说的没错，我不但知道，我还可以很明确的告诉你，你爷爷设下的局，就是和我共同商议的，有什么问题吗？”

    听到这话，陈六合三人更加震骇，这里面，竟然还有龙神的影子，他也是设局者之一！

    不等陈六合开口，龙神又道：“既然雨庭渊都把当年的真相告诉你了，那你就应该知道，你爷爷那样做是为了什么。”

    “你们到底在害怕什么？凭我们的能力和本事，在这世上，还有谁能伤害到我们！”陈六合质问道。

    龙神冷漠的摇了摇头，吐出了四个字：“井底之蛙！”

    陈六合惨然一笑：“老师，抛开其他不说，我这一次交出的答卷，应该还算合格了吧？现在，是不是该把一些我不知道的事情告诉我了？我知道，你一定知道整个事情的来龙去脉，你什么都清楚！”

    “答卷？合格？你指的是抹杀了天堂与耀世两大用兵队吗？”

    龙神露出了一个不屑的表情，道：“他们算得了什么？几只小鱼小虾而已，你真把他们当成一回事了吗？你的眼界和心气仅仅是如此吗？对付他们，都差点让你丢掉了小命，你弱不禁风。何来自豪可言？”

    这话，简直像是一道惊雷一般，狠狠的劈在了陈六合的心脏与神经之上，震得他惊骇难言。

