    警署之外。

    郝仁拿起脖子上挂着的玉制关公吊坠，轻轻搓了搓。

    一个除了他自己之外谁都看不见的系统面板就出现在了他的眼前。

    郝仁，ICAC行动科调查员

    格斗：lv3

    当前经验：185/250

    偷窃：lv6

    当前经验：1570/1980

    这自然就是郝仁的系统了，这年头不带个系统，都不好意思说自己是穿越者。

    每个由郝仁抓住的罪犯，只要罪犯绳之以法了，他就可以从罪犯的身上提取一定的熟练度，不过这个熟练度会根据罪犯本身的罪恶值的多寡来乘以一个系数。

    举个例子。

    靓坤的身上一共有七十八点的格斗熟练度，而他本人的罪恶值是111，所以郝仁得到的熟练度就是78*1.11=86.58，四舍五入就是87点格斗术的经验值。

    有这样一个系统在身的郝仁，怎么看也应该去当警察，而不是当ICAC。

    可没办法，系统要求必须将罪犯绳之以法了才算数，而这个年代黑白不分，稍微恶一点的坏人跟警队都是有勾结的，前脚抓进去，后脚人家就给放出来了。

    雷洛等四大探长这个毒瘤不铲，好警察根本就没出路。

    事实上郝仁已经来到这个世界一年多了，一年多里，郝仁作为“热心市民”，给警队抓了一百多个犯罪分子，因为这年头的黑帮做事太嚣张，证据到处都是。

    可结果，从郝仁的属性面板就能看得出来，最终被判了的都是小偷小摸，格斗方面，仅仅只是lv3，不过这个级别的格斗技巧，对付一般的小混混倒是足够了。

    很显然，靓坤肯定是会被判的，不管怎么说，这倒也确实算是绳之以法了，所以才会给郝仁增加格斗的经验值。

    当然，郝仁费这么大劲的抓靓坤并不只是为了经验值，他真的是奔着猪油仔来的，虽然，仅凭靓坤的这一段口供不太可能定死猪油仔的罪，更伤不到雷洛半根汗毛，可是，下次雷洛再想指使帮派做事的时候，是不是多少也会顾虑一点？

    其他黑帮成员在帮助雷洛办事的时候，是不是心里也会苦那么一点点？

    只要能在四大探长与四大黑帮之间埋下一颗钉子，自己今晚上的折腾就不算白费。毕竟，单纯的警力并不如何可怕，这毕竟是公权力，廉政公署背后有港督和民意撑腰，可以在这一块把他们拿捏的死死的。

    单纯的黑帮也不可怕，他们都是下水道的老鼠，天生的上不得台面。

    但是，当四大探长和四大黑帮拧成一股绳，共同建造起一个金钱帝国之后，那就太可怕了，就像今天这样，如果不是郝仁开了挂，他就只有认倒霉的份。

    事实上，今天的香江注定无眠，每一个廉政公署的调查员都收到了来自警队的“问候”，而毕竟，别人都没有开挂。

    新人调查员阿美掏出钥匙回家，就见自家的房间里，像是黑色的潮水一样，涌出来好几十条黑色长蛇，密密麻麻，几乎铺满了他们家只有四十多平的地板。

    “啊~！！！”

    阿美从小到大最怕蛇虫，她还只是一个二十出头，刚刚毕业的小姑娘，眼前这一幕直接给她吓得懵了，两腿之间一湿，小姑娘直接就尿了裤子。

    小倩她家住的比较远，回家的路上有一段没什么灯的小路。小路上，突然冒出来三个胳膊上纹着纹身的小混混，勒着小倩的脖子就拖入了街边的小树林，根本就不理会这条路上由于时间还早，还熙熙攘攘的人群。

    拖进小树林后，啪啪就是两个大嘴巴扇上，然后三个小混混七手八脚的就用剪子将小倩身上的衣服剪得破破烂烂，顺便还动手动脚的在她身上摸来摸去。

    “妈的，这次给你个教训，下次就不是剪你衣服这么好运了！老子直接把你衣服烧了让你光着回家！”说完后还顺手又给了她一个嘴巴。

    同一时间，调查员阿芳回到家里，养了六年的小猫咪被拔掉了浑身的猫毛，做成了一道美味炭烧仍在她的门口请她品尝。

    阿邦的大门被人用红油漆写上了全家扑街等恶毒诅咒，还不知从哪找了一具已经死了两三天的女尸，披头散发的挂在他们家走廊上，第二天他的房东就给他赶出去了，说什么也不敢再租房子给他住。

    阿伟回家的时候，从楼上兜头淋下来一桶大粪，正正好好浇了他满身。

    最惨的是廉署啊头严国良，他回家的时候，他们家整个阳台都被大铲车给铲了，一个三米多宽，两米多高的大洞，正往他家里呼呼灌风。他的女儿缩在老婆的怀里瑟瑟发抖，以雷洛为首的探长们在楼下嚣张的说着风凉话：“哇~，谁家的阳台这么凉爽啊~！”

    “新户型，大通透啊！”

    “哇，原来是严sir家啊，要不要帮你报警啊。”

    “我们不就是警察喽？”

    “对哦，那还不赶紧给人家记录下来，调查一下啊。”

    “好啊，严长官，有空再帮你查喽。”

    “走了走了，我们去喝一杯，喝完去踢球啊。”

