    “袭击紫兰轩之人是谁？”

    “是公子正在找的兀鹫。”

    “兀鹫？他又跑了？”白泽目光有些冷了。

    “是。”

    张铁一个人高马大的汉子却是有些不敢看白泽。

    他知晓是自己喝酒误事了，不然那兀鹫也不会再自己五人手中逃掉。

    原本，袭击紫兰轩之人便是兀鹫，只是其在自己插手紫兰轩之下兀鹫已然蛰伏下来。

    白泽原以为这兀鹫会隐藏下来，再次等待机会。

    这几日白泽想抓兀鹫却又是寻其不得，但其却是立马便在紫兰轩搞出这么大的动静。

    “看来那百越宝藏对其影响还是太大了，其甚至不惜为其铤而走险啊！”

    看了眼前酒气颇重的张铁，白泽也是颇为无奈。

    “明日，你们五个自己领二十鞭刑。”

    “是公子。”

    这张铁却是放下心来，想想被罚二十鞭，熬一下便过去了，要是再多，那可能便是要伤筋动骨了。

    ……

    一旁的卫庄却是自顾自的喝着醉仙酿，全然不顾身前的两人。

    美酒在前，对此刻的卫庄来说，便是最重要的。

    “卫庄兄，你是否要回紫兰轩看看。”

    “可以。”

    “张铁，你送卫庄兄回紫兰轩，而后带他们几个回来，明日我会派李向前去。”

    ……

    一炷香后，卫庄便是与张铁离开了山庄。

    “不知那柄逆鳞剑此次是否现身了，那柄奇异的剑也是该亲自去看看了。”白泽自己一个人在房中却是自言自语道。

    ……

    翌日。

    后院一台上，张铁五人跪在台上，几人全是光着膀子，袒胸露背。

    五人一身健硕的肌肉倒是颇具阳刚之气，只是那浑身的伤口平添一丝凶悍之感。

    那一身的伤口都是在战场之上留下来，虎贲军将士身上或多或少都有着伤口，就连白泽自己胸前都是有一道不大不小的伤口。

    战场厮杀，受伤在所难免，伤疤便是一个军人最好见证，那是一身的荣耀。

    五人身旁还站有一手持藤条的医卒，旁边还有着一小水缸。

    医卒手中藤条约莫四尺左右，有拇指粗细。藤条颜色暗沉，隐隐泛着血红，那是浸染犯事士兵无数鲜血所致。

    虎贲军中的士兵又喜欢犯事，但又害怕那藤条鞭刑。

    藤条由医卒所用，虎贲军中，对违反军规的人用刑都是由医卒亲自动手。

    医卒通晓医理，力度由其把握，便不会太轻，也不会太重，免得使士兵受伤过重，但也不至于使得能够使士兵轻松熬过鞭刑。

    有错就罚，有功就赏。

    虎贲军中从来都是赏罚分明。该赏就赏，该罚便罚。

    有功者，白泽从来不惜钱财、美酒。

    有过者，自然是不会无视、包庇。

    军队自有其规矩，无规矩不成方圆。

    所以，虎贲军中之人无不服从白泽，只是常会有小事处理不好的事情发生。

    这山庄之中所有虎贲军皆是站在台下。

    众人皆是看着台上五人了，众人早已是聊开了。

    “啧啧，绝对很惨。”

    “终于轮到张铁他们几个了，哈哈。”

    “公子的那藤条抽打在身上那鲜血淋漓，啧啧，想想都可怕。”

    .......

    台下的一群人，一看便是毫无“同情心”的看着台上的张铁五人。

    一众虎贲军本就都不是什么安分之人，大多数人都犯过军规，那医卒手中的藤条他们皆是领教过，那感觉可谓是刻苦铭心，想忘都忘不掉。

    “安静。”

    看着台下众人吵闹的样子，白泽便是大喝一声。

    台下众人便是立即闭口不言，白泽如今可能正在气头上，根本无人敢锊其虎须。

    看了跪在台上的五人，五人身上的伤疤白泽也是看在眼里。

    但规矩不可破。

    “浸盐水。”白泽声音却是无比冷冽。

    张铁五人听道“盐水”之时，身子都是一颤，几人显然是知晓那盐水浸透的藤条的可怕。

    伤口上撒盐，都比不了被盐水浸透藤条抽打的疼痛。

    “是。”

    台上，医卒却是将手中藤条浸入一旁的水缸中，这水缸中乃是满满的一缸盐水。

    “哥，轻点。”张铁却是小声对着一旁准备动手的赵勇说到。

    “张铁，公子就在眼前，别想着躲过去了，二十鞭，忍忍就过去了。”

    “二十鞭之刑，现在开始。”

    “是，公子。”

    医卒赵勇便是挥动手中的藤条抽打在五人背上。

    藤条在医卒手中甚至挥出破空声。

    “啪啪啪...”

    抽打之声不断响起。

    但受刑的几人却是一声不哼，都是在咬牙坚持。

    他们几人一但叫出声来，必然以后会被嘲弄。

    每人五鞭之后，几人背上甚至都渗出了丝丝鲜血。

    “张铁，疼就叫出来吧。”

    “对，叫出来吧，我们不会嘲笑你们的，哈哈...”

    五人在台上受刑，而台下的众人却是起哄了起来。

    二十鞭之后，五人浑身皆是鲜血淋漓。

    “唉。”

    “医卒带他们五个下去医治。”

    白泽见这二十鞭却是并未起到杀鸡儆猴的作用也是颇为无奈。

    瞬间，台下众人皆是一拥而上，准备将几人抬下去。

    “轻点、轻点，疼。”

    “是哪个狗日的碰我伤口。”

    “张三，你给老子记住。下次老子逮到机会一定好好整你。”

    “哈哈哈...”

    人群中却是时不时响起骂声与大笑之声。

    众人去抬张铁几人，也是不安分。但众人皆是有把握，不会太过。如此也算是他们一些玩笑。

