    哪里能跑得出去，随着她话音落下，男人反手锁上门，亮出明晃晃的匕首像唐悠然和白荷逼过来。

    休息室里没有可以躲避的地方，唐悠然随手抓起杯子砸像那个男人。嘴里大呼：“救命！”

    那人歪头避开，快速逼近唐悠然。

    这当口白荷已经反应过来这个人是来干什么的了，她随手拿起果盘砸过去，嘴里喊道：“悠然，别慌，有我呢！我来挡住他，你快跑！”

    白荷不过是一个女流，又不曾学会半点防身术，怎么可能挡得住这个杀气腾腾的男人。

    危难关头唐悠然反而镇定下来了。“她给你多少钱，我双倍给你，不，是十倍给你！”

    男人没有理会她，只是持刀逼过来，休息室没有躲避的地方，白荷和唐悠然只有围着沙发转圈子。

    男人自然不会和他们转圈子，他得到的命令是速战速决，他跳上沙发直扑过来。

    唐悠然抓起台灯砸过去，被他伸手一挡摔在了旁边，白荷也拿起房间里的花瓶砸在他身上，对男人影响甚微，他只是停了一下继续持刀扑过来。

    花瓶砸在地上四分五裂，看着男人逼近，白荷随手捡起一块碎片，“老娘和你拼了！”

    “荷姐！”唐悠然出声阻止，白荷已经拿着花瓶碎片扑向男人，“悠然，你快跑，我来拦住他。”

    说话间她已经扑到了男人身旁，把手来的花瓶碎片对准男人的面门刺过去。

    男人是受过训练的杀手怎么可能会被白荷这样的弱女子袭击，伸手一挡，一脚恶狠狠的踢像白荷。白荷被他一脚踢了滚在一旁。

    唐悠然抓起一个小几恶狠狠的砸向男人的身子，他听到风声转身一让，挥刀刺向唐悠然。

    唐悠然往后一退，地上白荷已经滚过来，“悠然你快走！”

    嘴里喊着就势抱住男人的脚恶狠狠的在他的腿上咬了一口，唐悠然知道男人的目标是自己，要是她能跑出去，男人肯定去追她，白荷何许还能有救，如果她不走，男人肯定是一个都不会留活口。

    她马上撒腿跑向门口，打开门狂奔而出，边跑边喊救命。

    男人被白荷抱得紧紧的，一时间挣脱不了，情急之下挥刀对准白荷就刺过去。

    白荷存了死的心，也不避让，反而伸手抓像男人的裤裆，男人哪里会让白荷得逞，匕首毫不留情的刺进白荷的肩膀。

    白荷吃痛，惨叫一声，手软绵绵的垂了下去。

    男人一脚踢开她，马上出门去追唐悠然。

    唐悠然跑出休息室高声呼救，指望保安能够过来制服男子，可是今天见鬼了，偌大一个会所竟然看不到保安的身影。

    只有几个客人和技师听见唐悠然的呼救探头出来看，看见男子手持凶器，还滴着血，都被吓得躲了回去。

    唐悠然没有办法只好向楼梯口跑去，男人跟在后面紧紧的追赶。

    他身高腿长，唐悠然有些慌不择路，很快男人就追上了唐悠然，伸手一把抓住唐悠然的头发，把她拽向自己，手里的匕首对准她的胸膛狠狠的刺过去。

    男人力气大得惊人，唐悠然头发被他拽住疼到极致，完全没有办法反抗，眼看明晃晃的刀尖向自己刺过来，她心里哀叹一声，“死了！”

    害怕让唐悠然认命的闭上了眼睛，耳朵里听到刀尖刺进肉的声音，有温热的液体撒在自己的脸上，可是却没有想象中的疼痛。

    难道是一刀毙命她已经死了？

    筹谋了这么久做了这么多，竟然还是死了，她也真是可怜！

    唐悠然叹息一声，睁开眼睛，看清眼前的情况吓得惊叫了一声。

    男人的刀子并没有刺进自己的胸膛，而是被凭空伸出来的一只手挡住了。

    那匕首刺进的手里的血正一点点的滴落在她的身上脸上，看清挡住匕首的人唐悠然愕然的瞪大了眼睛：“萧……萧和？”

    叶萧和脸上的神情很阴霾，双目杀气腾腾，这是唐悠然从来没有看见过的摸样。

    对唐悠然动手的男人做梦也没有想到会凭空杀出一个人，而且这个人还竟然这样不要命，竟然敢伸手挡他的匕首。

    只是一瞬间的愣神，叶萧和另外一只手已经一拳快速的击向男人的面门。

    叶萧和在黑到威名远扬并不是因为有钱有势，而是他的确也有两下子，当初在美国时候他曾和当地一个有名的拳击手较量过。

    那个拳击手被叶萧和打得重伤几个月爬不起床，男人做梦也没有想到他竟然这样神勇，能在一只手中刀的情况下还能出手伤人。

    只是瞬间叶萧和的拳头已经击中男人的面门，剧痛之下男人只觉眼前一片黑暗，他的眼睛瞬间已经变成了熊猫眼。

    疼痛之下他松开了控制唐悠然的手，叶萧和第二拳又到，还是攻击他的眼睛。

    两拳下去男人一只眼睛已经被打得爆裂而出，只是发出惨叫。

    手不由自主的去捂眼睛，叶萧和毫不手软对着男人又是一个窝心脚，踢得男人惨叫一声吐出一口血倒下去再也爬不起来。

    脱身的唐悠然从惊悸中反应过来。下意识的扑到叶萧和身旁：“萧和，你的手……”

    那把刀兀自还插在叶萧和的胳膊上，血还在流，可是叶萧和的脸上没有丝毫痛苦之色，竟然对着唐悠然微微一笑：“你还好吧？”

    “我……我……”后怕让唐悠然捂住胸口，刚刚要是叶萧和不来，要是叶萧和不伸手挡这一刀，此刻的她应该已经是个死人了吧？

    她结结巴巴的看着叶萧和，身子控制不住的在抖动。

    叶萧和伸手搂住她，“别怕，我在！”

    他的声音很温柔，看唐悠然的眼神也很温柔，唐悠然被他搂在怀里，从来没有过的安心。

    两人对视了一会，唐悠然如梦初醒般想起他受伤的手：“你的手……赶快去医院！”

    她扶着叶萧和走了两步，突然停下脚步，“荷姐！该死！不知道荷姐怎么样了！”

    “她人呢？”

    “她在休息室里。”唐悠然撒腿就往休息室跑，跑到门口看见白荷一身是血的躺在地上。

    唐悠然飞快冲了过去：“荷姐！荷姐你醒醒！”

    一只手扒开唐悠然，唐悠然转过头，看见阿光不知道什么时候进来了。

    看见阿光她松口气，马上让开阿光抱起白荷就往外走，唐悠然跟出去，在门口遇到叶萧和，他手还在流血，刀竟然还扎在胳膊上的。

    唐悠然伸手去扶他，“很疼吧？我们马上去医院！”

    叶萧和竟然用那只没有受伤的手搂住她的腰，“别担心，你男人我不是林黛玉，没有那么娇弱。”

    唐悠然心里一暖，她以为自己的心早已经坚硬如铁，如同千年寒冰一样的冷，可是没有想到心此时此刻竟然柔软起来。医院里，白荷在抢救中，叶萧和也在接受医生的手术，唐悠然背靠着墙，眼巴巴的看着手术室。

    有护士的议论声传进她的耳朵：“天呀，我还从来没有见过这样帅气这样酷的男人！”

    “是啊，我也没有见过啊，我敢说他是我这辈子见过最帅气的男人了！”

    “不知道是什么人对他动刀子，我诅咒他全家！”

    “他好坚强，被人扎一刀竟然一声不吭，他的忍耐力真的是太好了。”

    唐悠然知道他们议论的是叶萧和，的确她也没有想到叶萧和竟然会这样能忍。

    这一路过来她没有听见他叫疼一声，相反他一直在宽慰她，安抚她让她不要害怕。

    唐悠然知道他不是在演戏，他是真的担心她，担心她被吓坏，担心她会在心里留有阴影。

    她的心里升起一股异样的感觉，那种感觉很特别，好像很温暖，好像找到了安全的港湾……

    爱一个人到极致是会为她付出生命的，从前她一直以为陆站北就是那个最爱她的人。

    他也曾信誓旦旦的说过会为了她不顾一切，说她是他的全部。

    可是事实却有些可笑，他背着她出、轨，害她连命都没有了。

    唐悠然恢复意识的那一刻起她就发誓再不会相信任何男人的鬼话，也绝不会为了任何男人动心。

    可是今天当叶萧和毫不犹豫的替她挡了一刀后，唐悠然发现自己竟然迷茫了。

    她在陆站北身上体会不到的东西竟然在叶萧和身上找到了，这个男人不曾温柔，一直很强势的介入她的生活。

    他一直说会宠她疼她，她一直以为是玩笑话，可是今天他用行动证明了他没有说谎。

    有脚步声过来了，阿光沉着脸一声不吭的站在她的对面，一双古井无波的眼睛就这样盯着唐悠然看。

    唐悠然发现了他的目光，她有些发憷。

    和叶萧和在一起这么长时间，阿光一直是沉默的，她基本上没有听过阿光说话，

    也从来没有发现阿光有什么情绪变化，他一直都是一副淡然的样子，可是今天她在阿光的目光里看到了厌恶。

    唐悠然知道阿光现在有多讨厌自己，毕竟叶萧和受伤都是因为她，阿光心里是在怪她，在阿光心中叶萧和是天，而她什么也不是。叶萧和一块皮都比她一条命重要。

    唐悠然咬咬嘴唇，沙哑这嗓子开口：“对不起！我也没有想到会这样。”

    “你不用对我说对不起！”阿光冷冷的笑了一下。“唐小姐我有一句话要送给你！”

    “什么？”

    “希望有一天我们少爷遇到危险的时候你也会用生命去保护他！”

