 雪痕绝美的脸上，浮现一丝绯红，瞪了林辰一眼，并没有搭话。

她知道自己是绝对说不过这个家伙的，索性就什么都不说。

林辰笑了笑，他自然不会自恋的以为雪痕是看上自己了。

这个心中承担着太多东西的小女孩，估计根本就没有心思去喜欢任何人，更何况虽然自己和她认识几年了，但实际上，真正接触的时间却是极少。

星球在星空中飘荡的那三年，自己和她之间，根本就没有任何交流。

她似乎只对变强，有着巨大的兴趣。

‘还真是个善良的丫头，应该是我先前帮她出头，她便把我当成了同伴，有福同享么？

’林辰望了面无表情的雪痕一眼，露出笑意，紧接着，他眼神变得坚定起来。

自己一定要踏上血魔塔的塔顶！灵魂神境，所对应的，是不朽境。

只要自己的灵魂踏入神境，又有着下品神道魂技——“卡西娅的凝视”，再配合其他种种手段，自己应该能够轻易击败寻常的不朽境初期。

不至于面对着一个刚踏入不朽境初期的莫翰，都要去拼命。

到那时，即便是在这本源大陆，自己也算得上是顶尖强者！林辰和雪痕，跟着黎君济，撕裂空间，离开天玉城。

过了一会儿，天玉城东边数百里处，一座看起来很是荒凉的大山前方，空间出现一道裂缝，林辰三人从其中走了出来。

“这就是血魔塔？”

林辰目光落在大山山顶上，那座四五十米的红色高塔。

他的灵魂忽然一颤，当他的目光，落在那高塔上时，仿佛有着无数双充满怨恨的血红色眼睛，在那高塔上，死死盯着他，恨不得将他生吞活剥。

“这里好重的煞气！”

林辰面色一变，环视周围一圈，若是灵魂脆弱之人靠近这里，只怕很快便会被煞气侵蚀，丧失了自我的意识。

仅仅在这大山的周围，都有着如此之高的煞气，难以想象，那山顶的高塔之内，煞气是多么可怕。

林辰可以察觉到，一股股浓郁的煞气，都是朝着那山顶的高塔汇聚而去。

雪痕见林辰有些惊疑，解释道：“据说在数百万年前，这里曾经发生过一场极为可怕的厮杀，有无数强者陨落在这片土地。

这里的煞气，便是那些死去之人的怨气。

陨落者中，包含了不朽境的修道者。

无数年过去，那些不朽强者虽然早已经死去，但他们的尸体，依旧完好的被埋在地底深处。

可怕的煞气，从他们的尸体涌出，又汇聚到血魔塔中，化作血魔煞气。”

“不朽强者的尸体，所散发出来的煞气？”

林辰的眼皮，狠狠跳了跳。

这时，有着上百道身影，从不同的角落出现，朝着这边飞来。

“见过国主大人！”

为首的老者，到了黎君济面前，躬身问好。

“见过国主大人！”

其余人站在老者身后，声音整齐，看向黎君济的眼神中，都带着发自内心的敬意。

不朽境强者！林辰看向为首老者时，心脏狠狠一跳，这老者给他一种极为危险的感觉，对于如今的他而言，只有不朽境强者，能带来这种强烈的威胁。

林辰转念一想，血魔塔是玉鼎王朝重地，绝对不会允许外人靠近半步，有不朽强者在这边镇守，倒也不奇怪。

“我带他们两人，过来这边一趟。

你们去做自己的事情，无需理会我们。”

黎君济对为首老者说道。

这话一出，为首的老者，看向林辰和雪痕的眼神中，带着好奇，而其余那些人，看向林辰和雪痕的眼神中，满含羡慕。

带这两人来这边走一趟，那么无疑，是这两人要上血魔塔历练。

也不知道，这两人是什么来头，竟是能上血魔塔，而且还是由国主亲自带过来。

虽然好奇，不过无人敢多问，老者应了一声，便带着一群手下离去，消失在林辰的视线中。

“你们随我来！”

黎君济对着雪痕和林辰笑了笑，旋即化作一道流光，朝着山顶处的血魔塔掠去。

林辰和雪痕跟在他身后，三人很快便到了山顶。

在他们面前十几米处，是血魔塔底部的大门，这里的煞气浓度，要比山脚下浓郁了许多倍。

那大门给人的感觉，就好似远古凶兽张开血盆大口，等着猎物自己上门。

血魔塔的表面，有一道道巴掌宽，螺纹一般的缝隙，通过缝隙，可以看到里面的场景。

里面的情形，很是简单，是螺旋一般不断往上的玉石阶梯，奇异之处在于，里面的空气是血红色的，越是往上，那种血红色越是浓郁，到了上半部分，血魔塔的内部一片深红，肉眼已经看不到玉石阶梯。

“你们一旦撑不住血魔煞气的侵蚀，失去了自我意识，我便会第一时间，将你们从血魔塔内移出来。”

黎君济对雪痕说道。

雪痕道了声谢，有黎君济在外面看着，那么他们便不会有任何危险，现在的关键在于，这血魔塔内，一共九十九级阶梯，他们能走到哪一步。

雪痕的灵魂境界，为道境三品，她心中也期待着，自己这一次，能有所突破。

“好了，你们进去吧。”

黎君济笑着对雪痕点点头。

望着走入血魔塔大门的两人，黎君济心中暗道：‘也不知道，雪姑娘能否借助血魔塔，有所突破。

若是血魔塔能够助她突破，也算是报答了几分当年她父亲对我的恩情。

’踏入血魔塔，灵魂不一定就能有所突破。

灵魂能否突破，取决于自身的灵魂境界、意志强度、变强的欲望、积压的潜力等多个方面。

知晓雪痕背景的黎君济，对雪痕有着期待，希望她能有巨大的收获。

至于雪痕的那个“朋友”，他实在不明白，为什么雪痕非要带着这个人一同踏上血魔塔。

不是他看不起人，而是一个来着偏远星域的星球土著，在潜力上，注定无法和本源大陆的天骄相比。

而许多玉鼎王朝的天骄，踏上血魔塔，最终也是毫无收获。

 