    崔琰很快就来了。

    听荀谌说完拜访石韬的经过，他随即提出一个请求。

    他想和荀谌一起去讲武堂看看。

    他与徐庶比过武，论过道，两人很谈得来。徐庶去讲武堂后，他们就没见过面。他很想看看徐庶为什么会考讲武堂，现在又怎么样了。

    荀谌没敢立刻答应，要先打听一下。

    据说讲武堂与诸堂不同, 建在上林苑内，不像太学可以随便出入。

    他和崔琰都有冀州的身份，未必能进得去。必要的时候，可能还要先见一下荀文倩，请她出面安排，请求天子同意。

    崔琰也知趣，没有追着问, 转而说起了其他。

    “刚听到一个消息，那个狂生祢衡来长安了，三五日内便到。”

    荀谌满脑门的心思，根本不关心祢衡是谁，漫不经心的应了一声。

    崔琰嘿嘿一笑，提醒道：“友若兄，祢衡是从汉阳来的。”

    荀谌随即明白过来，登时来了精神。

    汉阳与河东是两个特殊的郡，一个由杨修负责，一个由荀彧负责，都是天子寄予厚望的才俊。他们以各自的方式推行王道，哪一个做得更好，不仅关系到个人和家族，更关系到将来推广天下的王道模式。

    从这个意义上来说，祢衡从汉阳赶到长安，就有了不一样的意义。

    “你听谁说的？”

    “孔融。他收到了祢衡的书信, 说祢衡到汉阳半年，脱胎换骨，大有进益, 来长安后必然一鸣惊人。”

    “且——”荀谌不屑一顾。

    毛玠也含笑不语。

    他们都与孔融有过近距离接触，知道孔融常常言过于实。祢衡与孔融一起来长安，孔融夸祢衡是意料之中的事，只不过不能当真。

    楚庄王三年不鸣，一鸣惊人。祢衡是什么东西，一介狂生而已，能和楚庄王相提并论？就算他天资过人，去汉阳也不过几个月而已，能有什么收获，以至于脱换骨？

    狂生大言，不足取信。

    “我告诉你一个消息吧，或许比祢衡来长安更有意义。”荀谌神态轻松地开起了个玩笑，将石韬等人试制军粮的事说了一遍。

    他还没说完，崔琰的脸色就变了。

    冀州是平原，无险可守，所能倚仗的就是大大小小的城。朝廷如果强攻，骑兵可以长驱直入，但步卒只能一步步地攻城。

    没有步卒的配合，骑兵突进的威力有限。

    骑兵不能攻城。

    所以，只要冀州各郡县的大族不肯投降，朝廷就算用重兵强攻, 也无法一下子推进到邺城。

    这是袁绍、审配等人最后的一点底气。

    可若是朝廷在军粮上有了重大改进，连步卒都具备了长途奔袭的能力，即使不能攻下邺城，威胁也大大增加。

    冀州腹地不再安全，只能以重兵防守，时刻不敢放松。

    时间一长，对军心士气是个考验。

    “真有这样的军粮？”

    荀谌笑笑。“我们刚刚亲口尝过，味道还不错。”

    崔琰故作不屑。“就算有，只怕朝廷也负担不起吧。我可听说，官员的俸禄又发不全了。”

    “这我不清楚。”荀谌摊摊手，心情大好。

    他很庆幸袁谭接受了他们的建议，抓住了最后的机会，冒着不孝的恶名，与朝廷议和。

    ——

    “你伯父？”刘协一愣，抬起头，打量着荀文倩。

    荀文倩很自觉，一般不会主动找他，尤其是为了宫外的事。

    “是的，我收到父亲的家书了。伯父到河东，除了省亲之外，便是为袁谭传声。”

    “袁谭怎么了？”刘协放下了手中的书，转向荀文倩，接过刘泰。

    刘泰已经会走路，精力充沛得吓人，没个消停的时候。一从荀文倩挣脱，就往刘协身上爬，乐得口水直流。

    荀文倩连忙递了手绢过来。

    刘协接过手绢，为刘泰擦了擦嘴。刘泰抱着刘协的脖子，奶声奶气的说道：“飞，飞。”

    “别闹！”荀文倩虎了脸，扬起手掌。“父皇累了，没时间和你玩。”

    刘协抱起刘泰，转了一个圈，避开了荀文倩，然后将刘泰抛起，又稳稳的接住。

    刘泰笑逐颜开，乐此不疲。

    “你说你的，不碍事。”刘协说道。

    荀文倩也只是做做样子，见刘协疼爱儿子，其乐融融，她心里欢喜，趁着机会将荀谌的来意说了一遍。

    她带儿子来，就是知道刘协喜欢刘泰，在这种气氛下说话更方便。

    刘协一边逗刘泰玩，一边听荀文倩说话。

    他已经收到荀攸、袁术的上疏，知道袁绍巡边的事，却不知道袁绍被袁谭软禁。也不知道是袁谭保密工作做得好，还是荀攸知情不报。

    至于袁术，刘协从来没把他真当人。

    就算袁术报来了，他也不敢轻信。谁知道袁术会不会夸大其辞，虚报战功。

    那人不靠谱。

    相比之下，还是荀攸可信些。毕竟以荀氏眼下的情况，再和袁绍绑在一起绝非明智之举，荀谌这个时候来长安才是最合理的选择。

    看来汝颍系要集体跳槽了。

    但他并不欢迎。

    与荀谌、郭图那样的中老人相比，他更愿意接纳徐庶、石韬这样的年轻人。

    年轻人更热血，也更愿意付诸行动，还有理想主义，没有那么多利益牵挂。

    荀谌这样的人，嘴上说的是道义，心里想的却是利益。在碰得头破血流之前，想让他们把思想扭过来，不是一件容易的事。

    所以真正能改变一个时代的，通常都是年轻人。

    荀彧估计也是意识到了这一点，所以极力鼓动荀谌到长安来看看。

    “来了就好。”刘协说道：“你有空去见见吧，多年不见，或许又沧桑了不少。另外写信给荀尹，让他安排好手上的事，尽可能来长安参加论讲。”

    “唯。”荀文倩躬身领命。

    “还有，安置归化的鲜卑人、匈奴人的事是今年的大事，让他多做一些准备，届时朝会上可能会有争论。”

    “唯！”荀文倩精神起来。

    蛮夷归化是大事，安置在并州的鲜卑人、匈奴人是第一批，天子却将这件事交给了荀彧，自然是对荀彧的信任。

    实际上，这是让荀彧代理并州事务，如果能处理得当，荀彧离升职就不远了。

    在这个恩赐面前，荀谌参观讲武堂的事不值一提，以后再说吧。

    诸葛亮走了进来。“陛下，祢衡求见。”

    刘协接住刘泰，送到荀文倩怀中，又低声说道：“你先回去，晚上再说。”

    荀文倩会意，脸颊上泛起微红，欠身施礼，抱着刘泰退了出去。

    刘协整理了一下衣服。

    “传！”

