    陈留郡通往寿张县的官道上。

    一支五百人的骑兵队伍护送着数不尽的粮车，一些百姓望着粮车上的粮食连连感叹，这是哪筹来这许多的粮食啊，十车、二十车、五十车…这也忒多了吧？

    他们感慨，这些粮食，怕是足够让一个县城的百姓短时间再也不用啃树皮度日了。

    统领这队粮车的乃是曹休，接陆羽的命令，他带弟兄们给程昱所在的寿张县送粮食。

    目的嘛，陆羽想交程昱这个朋友。

    当然了，曹休也很好奇，这程昱何许人也呀？能让陆羽公子主动的想交朋友，必有过人之处！

    说起来，运粮这种苦差事儿，当兵的往往都不愿意干。

    不是啥大功劳，若是耽搁了时间，还有掉脑袋的风险。

    可谁曾想到，一听到是陆羽的命令，千余骑士竟是跃跃欲试，争先恐后

    往大了说，军令嘛，服从命令是军纪。

    往小了说，陆羽让他们吃饱饭，一天四斤粮食，体内的洪荒之力根本抑制不住，浑身都是劲儿，憋得难受啊…

    如果只是在军营训练的话，他们总感觉对不起陆羽，对不起每天吃的这饱饭，可不得争先恐后，为公子效力嘛！

    望着一干人铆足劲儿，送个粮就像是打仗一样的骑士，曹休颇感欣慰。

    陆羽公子还是高明啊，这一天四斤粮的军令，呵呵…他发现，他又在第一层，陆羽公子在第五层！

    也就两天的路程，粮食送到了寿张县粮仓，曹休本想直接面见程昱。

    怎奈，听军需官讲寿张令程昱并不在衙署里，曹休索性吩咐弟兄们把粮食堆入粮仓…等程昱回来，给他个惊喜。

    …

    …

    此时的程昱正在发愁，他身处寿张县外的一处山谷中。

    身边的均是信得过心腹，眼前，有大量饿死的百姓…空气中隐隐传来令人作呕的味道。

    “唉…”

    幽幽的一声长叹，程昱无奈的感慨。

    按照程昱的心思，他打算把这些死人给切开，晒成人肉干，以人吃人的方式助曹操渡过这次的危机。

    可…真的要予以实施，程昱心头难免一阵彷徨。

    人性这东西，真要彻底泯灭，还是要经历一番复杂的思想斗争的，程昱是个“狼灭”不假，可他也是个儒生啊，面对吃人肉这种违背天理的事儿，他内心中也是悸动连连。

    过了良久，他才对身旁的心腹讲道。

    “待会儿将这些尸首分成小段，晒干了，混入寻常的粮食里，先少量添加，等将士们习惯了，再慢慢的多加入一些，这样不容易被人察觉，三军将士心里也不会难受！”

    程昱的话脱口，心腹也是“唉”的一声叹出一口长气。

    “程县令，兖州缺粮…纵是曹公也无可奈何，程县令何故要主动请缨筹粮呢？还是…用这种方式。”

    “呼…非常之时当有非常之事，非常之人当建非常之功。”程昱发出一声感慨。

    他是这个时代为数不多能看懂曹操的人。

    经荀彧举荐，他与曹操见了一面，一番攀谈，他看懂了眼前这个男人的雄心，他被深深的吸引了…他想要追随着曹操的步伐实现自己的理想抱负、成就丰功伟业！

    而面对如今粮食的空虚，整个兖州，所有官员一筹莫展，他不站出来帮“那个男人”？谁还能站出来呢？

    哪怕是以这种伤天害理的方式。

    哪怕…让他程昱的名声一片狼藉。

    望着眼前心腹，看着他眼眸中闪过的纠结，程昱拍拍他的肩膀。“放心，整个兖州都知道我在筹粮，这些天我以茅草代替粮食填满了粮仓，三军将士都以为我真筹到了粮，不会怀疑到这些肉干的！”

    “可…”心腹眉头重重的凝起。“纸终究是藏不住火的，万一…万一被发现了呢？程县令一世的名声可就…可就…”

    “哈哈哈…”听到这儿，程昱长袖一甩。“真被发现了，那就要看曹公了，若然他需要一个替罪羊去平息将士们的怒火，那就把我推出去，最起码好过这么许多人饿死…”

    “只要能熬到明年丰收，也不枉我这项上人头啊。哈哈，只是希望，我妻女，曹公能替我养之！”

    嘴上虽然这么说，可程昱多聪明，没有人比他更懂曹操！

    以人肉干渡过饥荒，这种事儿听起来毛骨悚然，可实际上，曹操非但不会罚，反倒是大功一件，要做大事的曹操怎会在意这些小节？

    更何况，原本连连劝阻他的荀彧，近几天，再没有书信劝阻了，多半是荀彧也意识到了，间不容发、迫在眉睫…所谓一将功成万骨枯！

    “别愣着了，快，快，快，该干嘛干嘛去！”程昱开始催促心腹，心腹像是也做了一番最后的心理斗争大踏步往死人堆里走去。

    就在这时。

    另一名心腹匆匆跑来，面露惊色。

    “程县令，曹公…曹公来了，他是今早赶到咱们寿张县，他…他没有去衙署，而是…而是直接去了粮仓！”

    呼…粮仓？

    这两个字脱口，程昱整个人愣了一下，曹操怎么去粮仓了呢？这粮仓可不能去啊，别人不知道，他最清楚不过，里面全是茅草啊，万一开仓检验，那整个三军就都知道，他程昱没有筹到粮，甚至…他的计划、他的全部心血都要付之东流，兖州也将陷入彻底的饥荒！

    “马…快备马！”

    程昱眉头紧锁，他当即疾呼一声，纵马往粮仓方向行去。

    …

    …

    兖州，寿张县，粮仓前。

    望着眼前浩浩荡荡的粮队，数不尽的粮食运入粮库，曹操不由得驻足感慨，“仲德（程昱字仲德）真是个人才啊！”

    曹操心头大喜呀，程昱主动请缨要为兖州筹粮，听闻不过几日寿张县粮仓已经堆满了！曹操觉得这事儿有点玄奇，说白了，他就是不信…特地赶来寿张县看看。

    这不来不要紧，一来这边，曹操是惊骇连连，目瞪口呆。

    他没有慌着进入粮仓，而是就在外围，就这么看着一车车粮食搬入其中，曹操心里头默算着，单单这一个时辰搬进去的粮食，就足够万人吃上大半个月！

    程昱，厉害啊！

    心头连连的呼喊，曹操琢磨着，程昱是怎么做到的？

    这筹粮之事，他曹操想的头发都白了好几根，依旧是一筹莫展，偏偏人家程昱就能筹出来，人才啊，咱们曹营里就需要这样的人才！

    …

    …

