    看起来就好像是从什么圆形玉器上面打碎之后落下来的一样。

    玉片看起来也是非常的寻常，颜色很浑浊，一点都不澄澈，陈枫并未在上面感觉到任何出奇之处。

    但忽然，就在这个时候，陈枫感觉到在自己的侧后方有一道极其灼热的目光骤然出现。

    然后又是骤然消失，陈枫不动声色，只是将这个玉片轻轻把玩着，在这厅堂之中走来走去，装出一副在看其他那些东西的表情。

    很快，陈枫就发现，刚才爆射出那道灼热目光的正是塔塔木。

    而塔塔木之所以如此，则是因为他看到了自己手中的那玉片。

    他的目光极为的灼热、贪婪，恨不得立刻将这枚玉片占为己有一样，而且陈枫也分明感觉到了，他的呼吸在一瞬间都变得急促，粗重起来，心跳也是疯狂加速。

    显然，他的心情极为激动。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，心中低声自语道：“看来，这枚玉片很是不凡，应该是极有来历的。”

    “要不然的话，塔塔木不可能如此！”

    陈枫装作不经意地将这枚玉片收了起来，塔塔木的目光挪开，他的眼中露出极度失望之色。

    本来他想的是，若陈枫没有看出这个东西的特异之处来的话，他还有得到的希望。

    但接着，他又将那么失望之色掩去。

    换做旁人的话根本不会留意到，但殊不知，他的神色变化都在陈枫眼中！

    陈枫不动声色，先不揭穿，他倒是要看看这塔塔木到底是在打什么主意。

    陈枫心中暗道：“想必，我手中这玉片，应该是关乎着一个大秘密，而塔塔木显然是知道这个秘密的，我现在也没有必要逼迫塔塔木。”

    </ins>

    “他的性子非常的阴狠毒辣，如果逼迫过甚的话，说不定他死也不会说这个秘密。”

    “既然这样，那就静观其变好了！”

    很快，陈枫和塔塔木两人便是将这里所有珍贵异宝全都拿了个一干二净，然后转身离去！

    他带着他塔塔木回到天武军大营，将众多将官招集起来，向他们介绍塔塔木。

    陈枫没有丝毫的隐瞒，直接将塔塔木的来历说了一遍，丝毫不顾及塔塔木在旁边的充满了气愤与怒火的眼光。

    陈枫这么做，就是为了将塔塔木孤立于其他人之外，就是杜绝了他兴风作浪的可能。

    第二天，大军出征！

    出征的地点，不是在大校场之上，而是在天元皇城的南门。

    此时，天元皇城之中，数以千万计的百姓，都是在周围围观，热闹之极。

    而当陈枫那高大的身影出现在城楼中的时候，瞬间，周围一片寂静。

    所有人都将目光投向陈枫，投向了那个高大魁梧的身影！

    一百七十万天武军将士，自然也不例外。

    陈枫看向他们，一字一句，缓声说道：“我今日，没有什么华丽的词藻，甚至我也不会鼓动你们的士气。”

    “今天我在这里，我只说一句话，你们现在留下来的，都是我天武军的士卒，而你们还有一层更重要的身份，那就是！”

    陈枫顿了顿，声音高亢无比：“我陈枫的兄弟！”

    “我的兄弟，我陈枫绝对不会让他受任何的委屈，我这句话就搁在这儿，这次去南荒，我不会放弃任何一个人！”

    “是兄弟，就并肩作战！”

    “是兄弟，就奋勇杀敌！”

    “是兄弟，就将性命互相托付！”

    他振臂大呼：“兄弟们，随我杀敌！”

    所有天武军士卒都是热血沸腾，呼吸急促，纷纷大声吼道：“兄弟，杀敌！”

    “兄弟，杀敌！”

    无数声音汇聚在一起，化作巨大的声浪，震撼无比，连天上浮云都给活生生的震散了！

    说完了这一番话之后，陈枫又是转过身去，向曲阳大长公主抱拳说道：“大长公主，您请在朝中安坐，待我带来凯旋之消息！”

    曲阳大长公主微微一笑，亲自倒了一杯酒，递给陈枫：“将军，满饮此酒！”

    陈枫一言而尽，将酒杯摔碎，身形一闪，来到空中。

    血风的体型在空中骤然变大，化作数千米的巨大妖兽，陈枫站立于他的后背之上，一声厉喝：“啥！”

    “啥！”天武军杀气震天。

    几百万大军纷纷骑乘上妖兽，随在陈枫身后，如同一道红色铁流一般，向着南边奔涌而去！

    陈枫所不知道的是，就在他率领大军离开城门，向南一路而行的时候。

    在那高耸的城楼之上，一个小小女孩儿站在那里，看着他的背影，目光之中有水雾凝聚。

    三个月之后，荆南城之外，一支大军缓缓而来。

    荆南城，本来是位于天元皇城的南方腹地，但是现在随着黑水玄蛇部落的入侵，荆南城已经是位于黑水玄蛇部落的兵锋之下。

    几乎已经算是天元皇城的最南方防线了！

    这支大军，自然就是天武军。

    天武军所有军士全部都是身穿一袭红色的战甲，就连他们身下的妖兽身上也是披着红色的金属战甲。

    这种红色的金属战甲乃是一种稀缺的红色精金糅合着紫色红铜熔炼而成的，防御力极其强横，足以让他们的防御力提升一倍，实力也能提高三成左右。

    而在最前面，一头银色妖狼之上，一个白衣少年，傲然站立在上面。

    在他身后还，竖着一杆高达千米的大旗。-绝世武魂

    旗帜随风猎猎作响，上面‘天武’两个大字清晰可见。

    陈枫看着前方不远处的荆南城，眉头微微皱了起来。

    他记得很清楚，荆南城肯定是已经得到了朝廷的命令了，但是不知道为何，看到他们这支大军到来，荆南城的城门却并没有打开，反而有很多士卒涌上城头，满是戒备。

    陈枫立刻判断出来：“他们充满了敌意。”

    陈枫淡淡吩咐说道：“邹佳阳，前去告诉荆南城的城主，让他提供大军住宿之处。”

    “另外，让他将府库之中储存的两亿斤玄黄白珠米拿出来，这可是以后咱们三天的口粮。”

    “是！”一个身材高大，颇为英武的青年，抱拳应是，然后向着荆南城飞速而去。

