    郝思思最后时给了卓曦真心的建议，在她看来这是卓曦目前能做的最好的选择，在这种绝境时选择低头，那说不定还有生机，可要是再继续固执并纠缠下去，那她的下场只会更惨。然而郝思思的真诚建议却是刺激到了卓曦。

    “思思，我没想到你是这样的人，到这种时候了你竟然让我去向他低头！这简直是个笑话！还有，我现在根本就联系不到他，他已经在我的生活里失踪了你知道吗？”

    “那就是你的事了。”郝思思心中不可察觉的叹了口气。

    你跟他生活多年，就是想尽办法也总有机会能联系到他吧？你可以找你们共同的朋友，可以找他的亲人……哪怕这些方式都行不通，你还可以在网上发声吧？

    你只要在微博上公布你做出的决定，那刘潮肯定会听说的！

    你说要主动离婚，他难道还不出现？

    这些方法卓曦不是想不到，她只是不愿意低头，所以还想要找个跟刘潮谈判的机会而已！

    “思思！你真的不帮我了？”卓曦忙叫喊她，“你如果真的不管我，那我们以后就再也不是朋友了！”

    郝思思闻言笑了一下，是嘲笑的笑，但不是对别人，而是对自己。

    江小白没有说错，自己是真蠢。

    这样的人，她竟然还一直当朋友。

    真正的朋友，在这种时候不是应该互相理解难处吗？

    无论如何也不应该是威胁。

    都到现在了，她考虑的还是她自己而已。

    “好，那就如你所愿，我们从现在起不再是朋友了，祝你以后安好。”

    郝思思很平和的说完这句话，就挂了电话。

    挂完，拉黑了跟卓曦的所有联系方式，当一切归于平静后，郝思思就如释重负的松了口气。

    不到这一刻，她也不知道原来这段友情对她来说已经成了负累，不知道从何时起，两人的聊天永远都是卓曦没完没了的抱怨，抱怨生活不公，抱怨婚姻不幸，以及她向自己的索取。

    割舍掉一段感情其实是很难的，衣不如新，人不如旧，不管是爱情还是友情都是如此，但走到这一步，她也是真的累了。

    她也难过，但同时又有着无比的释怀。

    “啊……好久没醉过了，晚上买点小酒喝喝吧，大不了明天就向潘导请假。”

    郝思思走到外面，迎来寒风时她不禁缩了下脖子。

    此时她就想喝酒，很喝多，喝到醉那种，要是醉了明天肯定就不能按时上班了，但是不能上班又如何？

    跟潘导说一声就好了，他也不会多说什么。

    有老爸的关系给自己罩着，真是好啊。

    郝思思摇摇头，然后就去超市买酒了。

    第二天时，江小白到剧组没有见到郝思思，听潘导一说才知道郝思思请假了，具体原因不详。

    “郝导这是怎么了，又病了？”

    “她身体还真是虚弱啊。”

    “不过也不怪她，天气确实太冷了，唉，快过年了，我们也快放假了呢。”

    “是啊，好期待。”

    其他的工作人员在一旁低声讨论着。

    江小白听到他们说郝思思可能是又病了，不禁一阵狐疑——

    自己昨天似乎没有说她什么吧？

    难道是自己不知不觉间又咒了她，所以她就又病了？

    这样一想，江小白就是一阵的心虚，主要还是前一段时间咒她咒的太多了，导致现在一听说她病了就开始反省自己的原因了。

    不过又一想，江小白就排除了这个可能。

    因为她记得很清楚，自己昨天并没有发冷。

    所以不是自己的原因。

    想通这一点后，她就一阵轻松，然后去更衣室换衣服了。

    但中途接到了董冉的电话，董冉的声音中带有兴奋，不难发现她的激动，“小白，你猜我刚才接到了谁的电话？”

    “谁的电话？”江小白没有什么头绪，就随便猜了一个，“是新视界影城的人吗？”

    “不不，不是他们，他们的事定在了明天，我说的是今天的事。”董冉忙道：“是薇博那边的人来了电话，就是昨天在官博发声明的孟总！”【注:为免麻烦，以后微博更换为薇博，你们懂的。】

    “他有什么事？”江小白很意外。

    薇博是个很大的门户了，有很多网红都是在那里爆火的，明星也会因为在那里发生的某件事上新闻，艺人们可以通过在这里发布动态而刷新存在感，总之人家很厉害。

    但现在很厉害的孟总却打电话给了冉姐？

    “还能有什么事，自然是因为手绳的事了。”

    董冉笑了一下，“昨天他们不是刚发了声明，说是以后公司上下的所有人都不可能通过抽奖的方式来得到你的手绳吗？虽然这个方式对广大网友来说是个定心丸，可是对公司里的人来说却是难免不甘心，已经有员工提出抗议了，不少人都心有不满。”

    这个也是很容易理解的。

    你不说我们没有资格，那我们就还是有可能中奖的，哪怕几率再低，也是有可能性的不是？那总是个盼头吧。

    但现在好了，你一锤子都把我们给砸死了，同时砸死的还有我们的期盼。

    我们也是人，我们也想中奖啊！要是万一中了奖，那不就是发财了？

    说不定从此走上人生巅峰了呢！

    大家不甘心也是很正常的，身为内部人不仅没有额外的福利，还直接永久丧失了得到福利的资格，这个换成谁也会心理不平衡。

    所以孟总就是为了这事打来的电话。

    “他说，可不可以用几条手绳来给他们公司员工做一下福利？做为回报，他将会在今后的时间里给我们额外的曝光率和增加上热门的机会，另外还有一点，那就是如果以后我们有在薇博这边首发的负面新闻，他那边知道后都会第一时间告知我们。”

    增加曝光率和增加上热门的机会已经是很难得的了，别的明星那都是需要花钱才能上，但这在董冉看来却不是最诱人的。

    后面那一点才是让她真正动心和兴奋的！

