    第二件事情，是为留守的给位臣公购买礼物，三人周游天下，虽有些辛苦，但有游山玩水的乐趣。而留在建平的人员，要处理更多的繁琐的事务，付出比两月等人在家时还要多的辛苦，为了给诸位以补偿，武将赠宝马，文臣便需要购买些古玩字画，墨宝砚台之类的上品。

    自此李毅等每到一处，便疯狂抢购，恨不得把中意的东西，都搬到建平去，只恨钱财有限，运力也十分不足。否则定然所到之处都要抢购一空。

    过疏勒、莎车、皮山、于阗、精绝等地，这一日行在精绝至且末间的沙漠中，突然间狂风大作，卷起了漫天的沙尘，同行的商客大惊失色，都慌了手脚般的大喊大叫：“沙暴，特大沙暴！”

    真是所行不顺，就快走出西域了，却遇上了十年不遇的风沙，李毅耸了耸肩，别无选择，开始干活吧。

    取出挖沙铲，李毅带领着将士们，疯狂的挖沙筑墙：“垒高一分就安全一分，兄弟们，甩开膀子干吧！”李毅边挥舞着铁锹，边大声疾呼。

    狂风怒号，几乎把喊叫声掩盖了去，不过将士们都明白，在与风暴抗争的时刻，谁要是偷懒，就是把自己小命送给老天爷。点头便算做了应答，都是身体强悍的小伙子，那挖沙筑墙的速度，绝不是一般人能够比的。

    但风速难以置信，即便李毅等人筑起了半人多高的沙墙，但被大风瞬间摧毁，如此筑了倒，倒了再筑，人与自然比拼着耐心。

    虽说不上人定胜天，但奇迹终于出现了，三十几条汉子，终于垒起了一道一人高的沙墙。

    “将马串联起来，围在外面，人三个一组，躲在马墙的里边！”李毅声嘶力竭的大喊，并且拼命的做着手势。

    虽然李毅使出了吃奶的力气，但风声的分贝，已经超过了他的嗓音，只能凭借想象，以及以往的经验，从他的口型上判断着主公的命令。

    “不行，他们听不到，我得亲自走一走！”对这些肝胆相照的兄弟，张英实则放心不下。

    “你留下！有我呢！”李毅一把拉住张英，她那消瘦的身材，被风一吹，恐怕就飞上了天，李毅真的是放心不下，将她推进了于冰的怀里：“你们老老实实的呆在着，我片刻之后就回来。”

    片刻，那是在平时，围着几十人绕上个圈子，可不是一会的功夫。但风暴越来越大，刮得李毅几乎站立不住，他踉跄的巡视到每一个人，见已经仨个一群，两个一伙的分成若干组，相互间都有了照应，李毅才较为安心，回到了原位。再看张英和于冰，两人身体瘦弱，恐怕被风吹走，已经紧紧地抱在了一起，就是用力都难于掰开。

    “快过来！”于冰一脸焦急的神色，她大喊的同时，已经伸出了一条手臂。

    “我来了！”李毅大叫了一声，跌跌撞撞的扑了过去。

    张英极为的担忧，一双美目隐含着忧郁，在李毅靠近的一瞬间，伸出了一只玉臂，几乎与于冰同时，将李毅拉进了。

    其实风声急促，已经听不清各人所说的话，只是凭借心灵感应，与平日的默契，从而猜测判断而已。

    见李毅平安返回，于冰不禁是喜极而泣，可见她是如何的担心了。

    “哭什么？”李毅的声音自己也听不到，他知道拼命喊也是徒劳，索性变成了自言自语，一把将于冰拦在了怀里，让她得到温暖的呵护。

    另一只手也是同样的动作，否则可要出大事情了。就像是落在大树之上的两只孤雁，又如同停泊于宁静的港湾之中的二条小舟，两个女子都有了依靠，享受着男子汉的伟岸。

    李毅捂着大口罩，带着线手套，但露在外面的部分，还是被风沙肆虐，敲打得疼痛异常，片刻间就失去了知觉，变得麻木不仁了。

    狂风呼啸，黄沙漫天，大大小小的商队，在与恶魔做着顽强的抗争，有的小商队由于实力不济，被风沙所吞没，也有的因为选址有误，虽然实力不俗，却处于移动沙丘的轨迹，而葬身黄沙之中……

    李毅等人还算是幸运，没有遭受毁灭性的打击，但筑起的沙墙已经被毁坏得七七八八了。肉盾所形成的第二道防护线，或者被掩埋于黄土之中，或是牲畜无法忍受挣断缰绳而逃遁，也是四分五裂。

    中心区域的半裸露的人群，只能在风沙中飘摇，期盼着恶魔能快些离去。不知过了多少时候，风暴终于渐弱了。

    李毅最先感受到这一变化，尽管他的下半身已经埋在沙中，他却没有理会，因为这可以增加稳定性。但即使是这样，上体已然摇晃不止，大有被从沙中连根拔起的趋势，因而要时刻绷紧神经，丝毫都不能马虎。

    而风沙减弱后，李毅可以轻松自如起来，这一感觉好明显，他立即流露出兴奋的神情，趴在二女的耳边大喊：“风小了，沙暴快要过去了！”

    “什么？”于冰抬起头，充满疑惑的望向李毅，不过她在露出头脸的一瞬间，便感到风势在减弱，不由得兴奋的松开了手臂，从李毅怀中挣脱出来，一下子蹦出了黄沙之中，近似于疯狂的喊叫：“可恶的魔鬼，赶紧滚吧，滚得越远越好！”

    兴奋过度的于冰，刚刚喊出一句话，突然一个趔趄，差一点栽倒在地。还好，李毅及时的，如影随形的身材了大手，将她及时的扶住了。

    “别逞强了，还不是离开的时候！”李毅一把将于冰拽了过来，极为郑重的对她喊道：“呆在这别动！”

    也许是被李毅那严肃的神情吓住了，或者刚才那个意外，令于冰心有余悸，她真的一动也不敢动，与张英紧靠在一起。

    “我去去就回！”李毅又一次冒着巨大的风险，开始了新一轮的巡视，也许是他耗费了过多的体力，刚刚迈出两步，就突然一个踉跄，之后就扑倒在地上。

