    

    口红印？

    陈玄一愣，怎么会有口红印？

    他伸手摸了摸脸，顿时抹了一手红色，一瞬间，他的脸色立即变得僵硬/了起来。

    完了，这下怕是跳进黄河也洗不清了！

    罗美凤见此，更是羞的恨不得找个地缝钻进去，这口红印是谁的杰作她当然知道，但是刚才，她实在控制不住自己。

    “王八蛋……”穆云姗一肚子的火气，双眸犹如要喷出/火焰盯着楼梯上的陈玄，这对奸夫婬妇，还骗自己说在给人疗伤，恐怕都聊到床上去了吧？

    “呵呵，看来某些人果真是没有管住自己裤裆里的玩意儿。”宁芷若冷笑一声。

    闻言，陈玄竟无言以对，现在就算他解释有个卵用啊，谁相信？

    除非是罗美凤自己站出来解释。

    一旁，冷芊秀眼神狐疑的在陈玄和罗美凤的身上看了看，难道陈玄和妈……不可能的，即便可能……

    也不知道是想到了什么，冷芊秀的脸庞忽然一红。

    不过罗美凤虽然有些羞愤，但是她却没有开口去解释什么，以她的阅历自然看得出来穆云姗和宁芷若对陈玄绝对是有想法的，让她们误会了更好，这样自家秀秀希望就更大了。

    在心里，罗美凤是这样想的，当然，是不是还有其他目的就只有她自己清楚了。

    “芷若姐姐，我们走。”穆云姗再也待不下去了，别说吃饭，现在气都气饱了。

    宁芷若看了眼陈玄，嘴角带着一抹嘲讽说道；“一大一小，你的口味还真独特。”

    说完这话，宁芷若便是跟着穆云姗离开了。

    听见宁芷若这话，冷芊秀的脸庞更红了。

    看着两女离去的背影，陈玄黑着脸，内心憋屈至极，他没有去解释，也没有去挽留，因为这他妈根本解释不了，挽留也没有任何卵用。

    见到把穆云姗和宁芷若气走了，罗美凤开口解释了，对冷芊秀说道；“秀秀，这是妈刚才不小心在陈玄脸上留下的，你千万别多想，知道吗？”

    冷芊秀红着脸点点头，一双美目不停的偷看着陈玄，刚才在楼上罗美凤可是让她主动一点，哪怕是勾/引。

    可是，这种难为情的事情她怎么好意思去做啊！

    陈玄也没有在饭店多待，和冷芊秀、罗美凤闲聊了一会儿后他也走了，当然，这家伙之所以这么快溜走，主要是因为刚才在楼上房间的事情。

    眼下面对着罗美凤实在太尴尬了，而且罗美凤那时不时看向自己的眼神让陈玄总感觉有其他意思。

    更别提冷芊秀还在一旁看着了。

    瞧着陈玄离开饭店，罗美凤的嘴角勾画出一抹妩媚的笑意，对冷芊秀说道；“秀秀，妈刚才对你说的都记住了吗？既然喜欢就绝对不能放弃，对待男人他不主动，你就得主动出击，不然永远也没有机会，当然，如果实在没有机会，也要刻意制造机会。”

    罗美凤没有说的特别明白，但是她知道冷芊秀清楚自己的意思。

    冷芊秀红着脸点了点头；“妈，我知道了。”

    “嗯，明天妈就会离开东陵市，如果你有什么事情就去找他吧，这是一个值得依靠的男人！”说着，罗美凤的神情有些复杂，可惜啊，我生君未生，君生我已老！

    今日过后，这份孽缘怕是无缘再续了！

    离开饭店后陈玄就拦下了一辆车朝别墅那边赶去，他想回去看看皇甫天婵离开了没有，这娘们如果一直在别墅待着，他就永远也别想回去住。

    不过在陈玄回往别墅的途中，江无双忽然给他打来了电话。

    见此，陈玄立即接通电话问道；“娘们，江老爷子现在是什么情况？你没事吧？”

    江无双的声音听上去有些疲惫，在电话里面说道；“小犊子，爷爷的情况没什么大碍，可是……”

    “可是什么？”陈玄的眉头一皱，说道；“莫非是因为武慕白那老家伙限四大枭雄明日前往天澜市武府的事情？”

    “不仅如此。”江无双苦笑一声，说道；“小犊子，我们江家已经得到消息，武慕白和周王族有关系，武慕白能这么快进入战神境，最主要就是因为他的身后有着周王族在支持。”

    “周王族！”陈玄眼神一冷，他今天中午才刚刚坑了周王族一把，可是，武慕白怎么会和周王族有关系？

    江无双继续说道；“原本这事儿爷爷是不想让我告诉你的，虽然爷爷知道如今你已是天王境巅峰，或许能斩杀武慕白，可是，武慕白既然和周王族有关系，这件事情就绝对不能让你插手，不然即便你身边有陈爷爷这个强者坐镇也挡不住周王族的怒火的。”

    “看来名震江东的武慕白竟然还是一条狗。”陈玄冷笑了声，问道；“娘们，江老爷子打算怎么做？”

    “俯首称臣。”江无双深呼一口气，说道；“现在已经没有其他选择了，周王族这三个字完全可以压垮一切，江东任何人都无法反抗，明日一早爷爷就会前往天澜市武府，小犊子，这件事情爷爷不希望你插手，我也同样不希望。”

    陈玄沉默了下，然后说道；“好，我知道了。”

    两人挂断电话，陈玄的眼神顿时冰冷了下来，武慕白竟然是周王族养的狗，这的确让他有些意外。

    不过即便武慕白是周王族养的狗又如何？

    说到底他现在还得跟随着江无双叫江啸堂那老小子一声爷爷，这事儿他岂能袖手旁观？

    更何况杀一条狗而已，周王族应该还不至于大动干戈。

    再者，周煌这一次没有除掉自己，早晚还会来找麻烦，到时候说不定他依旧会和周王族走上对立面，既然早晚都是这种结局，他就更加没必要去顾忌什么了。

    回到别墅，众女此刻正聚集在客厅里面聊天。

    见到陈玄回来，都齐刷刷的朝他看了过去。

    “小犊子，你怎么回来了？”秦淑仪开口问道，现在皇甫天婵还没走了，这家伙回来了睡哪儿？

    靠，这娘们怎么还没走！

    陈玄心中有些郁闷，说道；“九师娘，今天的新闻发布会怎么样？一切还顺利吗？”

    听到陈玄说起这事儿，众女顿时来了兴趣。

    “小犊子，你还不知道吧，仅仅是今天一个下午咱们龙腾医药集团的订单已经超过一百单了，总量突破了五百万，这简直就是一个奇迹！”

    “这还只是刚开始，我想咱们龙腾医药集团后面的订单会越来越多，就算按照一支再生膏一百块的价格，那也是五个亿！”

    “半天赚五个亿，想想都感觉是在做梦，而且咱们还没有把最终的价格定下来。”

    闻言，陈玄也是被这个数字吓了一跳，这他娘就算是捡钱也没这么恐怖吧！

    秦淑仪对陈玄笑道；“小犊子，按照目前这种趋势走下去，一旦明天的新闻播放了，不出一个星期，咱们龙腾医药集团绝对会成为家喻户晓的存在，到时候你这个大老板就等着数钱吧！”

    一旁，皇甫天婵看了众女一眼，眼神中倒是微微有些忧虑，其实她也没想到龙腾医药集团研制出来的再生膏居然会这么猛，按照这种势头发展下去龙腾医药集团的确会成为家喻户晓的存在，但同样的麻烦也绝对不小，到时候她皇甫家能不能镇得住还难说了。

    毕竟，这里面的利润太惊人了，而且会动了不少利益集团的奶酪！

