    次日清晨。

    霍鱼、焦月和白小墨围坐在一张桌子旁边，小鱼趴在霍鱼的怀里，小团趴在焦月的脚下。

    两人两兽直愣愣地看着白小墨一手一个大舌头雪糕，吃得津津有味。

    桌子是小鱼赠送的家具大礼包里的，霍鱼趁着白小墨不注意取了出来，就说是从仓库拿的，神经大条的白小墨也没察觉出有什么不对。

    焦月的伤势恢复得很好，已经可以在搀扶下走路了，也能少吃点流食。

    “在北极吃雪糕，你的脑回路真和正常人不太一样啊。”霍鱼无奈地吐槽着对面白小墨。

    “你懂什么？”白小墨伸出粉红的舌尖舔舐着手中红彤彤的雪糕，“我们北方人冬天都有地热，屋里温度比夏天还高，正是吃雪糕的好时候。”

    焦月一脸艳羡地看着白小墨吃雪糕。

    这东西有这么好吃？

    “就是它再好吃，也不能吃那么多吧。”霍鱼看向一旁只剩下半箱的大舌头雪糕，“从昨天晚上我告诉你哨所里有雪糕到现在，你这嘴就没停过。”

    白小墨一对大眼睛瞪得溜圆，不可置信地看着霍鱼。

    “这可是雪糕唉，自从我来北极之后就没吃过这玩意，就是吃得肚子痛我也认了。”

    又是怎么吃都不胖的体质吗？

    焦月皱着小脸再次羡慕了起来。

    吃掉手里最后一口雪糕，白小墨往身后的凳子上一靠，白皙的小手重重拍在平坦的肚子上。

    “啊，吃饱了！”

    霍鱼怀里的小鱼狼眼睛一转，有样学样地坐在霍鱼怀里，向后一靠，两只狼爪子在毛绒绒的肚皮上胡乱拍着。

    焦月和白小墨见鬼一样望了过去。

    “它......它是不是在学我？”白小墨指着小鱼，语气颤抖着。

    霍鱼把住两只小狼爪，不让它乱动。

    “没有啊，它可能肚子痛。”

    白小墨一脸狐疑地看着霍鱼怀里那只人畜无害的小狼崽。

    小狼崽这么可爱，怎么可能有这种坏心思，是不是我误会它的。

    “抱歉啊，小鱼。”白小墨歉意地摸了摸小鱼头顶的呆毛，“是姐姐误会你，姐姐跟你道歉。”

    小鱼紧闭着眼睛一脸享受，尖尖的嘴角带着一抹贱贱的浅笑。

    霍鱼连忙转移话题，以免小鱼的狼设崩塌。

    “好了好了，吃饱喝足，该干活了。”霍鱼站起身，把小鱼放在地上，“我把焦队长扶回去，你就负责洗碗筷，多洗几遍，别偷懒！”

    白小墨美目一横：“为啥不让我扶焦姐姐，你洗碗筷！”

    “我还要给她检查伤口，你又不懂医术。”

    白小墨俏脸一黑，老老实实地开始收拾桌子上的碗筷和雪糕包装。

    霍鱼小心翼翼地扶着焦月，两小只亦步亦趋地跟在霍鱼身后，小鱼两只前爪虚浮，似乎想要直立行走，想了半天还是放了下来。

    不能再皮了，再皮真要挨爸爸揍了……

    一旁的小团疑惑地看着小狼崽，一双黑溜溜的熊眼尽是不解。

    “喂喂喂，倒是留下一只毛孩子陪我啊！”

    听到身后白小墨的喊声，两人两兽分别互相对视一眼，默契地加快了步伐。

    。。。。。。

    北极，一处偏僻隐蔽的军事基地中。

    破旧而沉重的大门轰隆隆地上升开启，一位满脸络腮胡的大汉走进基地内。

    基地里面的陈设简朴而陈旧，完全是上世纪冷战时期军事基地的模样。

    大汉穿过一排排木质的弹药箱，弹药箱里用油纸包裹着大量老式步枪和黄澄澄的子弹。

    这里，赫然就是某国在北极废弃的军事基地！

    一路上，肤色各异的武装人员面无表情地看着大汉走过，冷漠肃杀的气氛凝结在基地中久久不散。

    穿过弹药箱和人群，基地的深处有一栋独立的小房间。

    大汉咽了一口吐沫，神情紧张地推开了房门。

    房间内一片黑暗，唯有一道微弱的烛光勉勉强强能带给大汉一丝光明。

    烛光之后，是一张冷面霜眉的面孔。

    大汉战战兢兢地走上前，小心翼翼道：“Boss，我们失败了，那四个人被守冰人救走，石油点坐标怕是已经暴露了。”

    “嗯。”藏在阴影中的男人发出一个鼻音，就算是回复了大汉的话。

    大汉继续说道：“兄弟们都很不满，守冰人坏了咱们的好事，大家都想报复回来。”

    男人抬起头，露出一张清秀的亚洲人面孔。

    “道森，我记得我早就和你说过，我们一开始就失败了，在你们开枪打了那位华国女队长的时候。”

    “如果不是我阻止你们杀了那两名华国人，现在你已经躺在埋着你祖母的那一片墓地里了！”

    名为道森的壮汉像鸵鸟一般低垂着脑袋，不敢回话。

    “我早就和你们说过，不要轻易招惹守冰人，更不要轻易招惹华国守冰人。”男人的声音低沉，在狭窄的房间内仍需要仔细倾听才能听清。

    “我们的组织在世界上任何一个国家都能安插进去人手，只有华国，每一位安插进去的兄弟都在一个月之内失去了联系。”

    道森噤若寒蝉，身体微微发抖。

    “我说的话，你们为什么不听！”男人的声调骤然上升，道森吓得一个激灵跪倒在地上。

    “现在还想着报复？还想着强占石油点？还想着发大财？”

    “你们就等着吧，等着华国的报复吧。”

    “之前我们在非洲的兄弟杀了几个华国的平民，他们第二天就派来了战机轰炸，非洲的基地一夜之间被夷为平地。”

    “更何况，你们开枪打了一名华国守冰人？”

    “你们最好现在就开始祈祷，祈祷那位女队长没有死，被守冰人救了回来。不然，连我在内这个基地里有一个算一个，都得给她陪葬！”

    道森带着哭腔说道：“对不起，Boss，我当时阻拦他了，但我在车上他在车下，事情发生的太快，我……”

    “现在说这些有什么用？”男人的声音变得烦躁起来，“现在你们要做的就是赶快查出把他们救走的守冰人驻地，能在这么短时间内救走同伴，他们的驻地离这里绝对不会太远，人数也不会太少！”

    “是，我这就去办！”道森连滚带爬地跑出房间，后背的冷汗打湿了衣服，紧紧贴在肌肤上。

    “等一等！”男人的眼睛在黑暗中闪着冷光，“咱们的间谍安插不进去，说明内部里一定有守冰人的内应，叫他们都把眼睛放亮，一有异常就来通知我！”

    “明白，我这就通知他们。”

    男人收回森然的眼神，对着道森摆了摆手。

    道森关上了房门离开，屋内再次陷入一片黑暗之中。

    男人的脸庞在烛光下显得忽明忽暗，他用手指摆弄着蜡烛上的火苗，微弱地用中文自言自语道：

    “组织什么时候叫我回去啊？再过几年，我都快混成不法组织的最高领导人了……”

    “好想吃麻辣烫、螺蛳粉、酸辣粉、油泼面……”

