    精神力，开始遍布古风的没有一处骨骼之上，首先探查的是左腿骨。

    在经过古风一遍又一遍的仔细查看下，终于在第十次的时候，他终于发现了一点端咦。

    “这一处的骨骼，似乎跟其他的骨骼不一样，想来就是魂骨了吧？”脑海中闪过这个念头后，精神力开始刺激那一块不一样的区域。

    一块完整的腿骨上，差不多牙齿大小的一块地方，哪里散发着一抹奇异的能量。显得跟剩下的骨骼，有着完全不同的意味，以及存在。

    古风的精神令化作一股清流，轻轻的抚过这奇异的地上上。当流水划过这地方的时候，那一块特异的地方有了反应。

    发出了一点点黯淡的金光，这股霞光很特殊，古风的精神力抚过那些金光。发现了这些光很坚硬，宛如金块一样。

    可正是那么一个反应，让古风完全确定了，这就是他的左腿骨。柔骨兔魂骨的力量所在之处，或者说魂骨所在之处。

    “魂骨的位置找到了，那么接下里就是激发并使用这股力量。”心里这么想着，古风的精神力往外查看，发现上方的魂力漩涡还在凝聚，不过力量已经更胜于之前了。

    “时间不知道还够不够，看来要抓紧时间了。”察觉到上方的魂力波动后，古风的心里一沉，想着要加快速度了，精神力释放的也是多了起来。

    随着精神力的涌动，那一小块区域的魂骨力量，似乎察觉到了古风的存在。开始散发出了一点一滴的金色霞光，区域范围开始慢慢的扩大。

    “有用，那么就按照这个方法，来激活所有的魂骨吧，首先是守护之剑。”

    考核幻境中，古风正闭眼感受着体内各处的魂骨以及魂环力量，可在宁荣荣等人的看来，对方似乎是在原地发呆。

    见到古风上方的漩涡，正在聚集着庞大的魂力，马红俊忍不住的叫了出来。

    “风哥在干什么啊，在不睁开眼的话，说不定下一次的攻击，就要降临了啊，风哥一点准备都没有，肯定要吃亏的啊。”

    “胖子，别瞎起哄，古风的实力跟智慧你又不是不知道。”奥斯卡拍了拍马红俊的肩膀，解释道：“相信古风早就察觉到了，只不过现在的他，说不定在做什么要紧的准备呢。”

    “奥斯卡说的没错，在说了。”戴沐白转过视线，看着平静的宁荣荣，又看了看马红俊，调侃了句：“你没看见荣荣都不着急吗，你瞎操什么心啊。”

    “戴沐白，我见你比我年长两岁，可你不要不识抬举！”宁荣荣被戴沐白这么调侃，当即就拿出了九宝琉璃宗少宗主的架势，直接呵斥了对方一句。

    “呵呵，我就开玩笑，开玩笑呢。”哈哈一笑后，戴沐白就不在说话了。自己这九十级的魂力，还真的不够宁荣荣一个辅助系打呢。

    被看他是辅助，可真打起来，单对单的话，自己还真的不会是宁荣荣的对手，所以只能认怂了。

    朱竹清见此，也是没好气的瞪了对方一眼，这人还真的是不让她省心。

    明知道这个时候荣荣这么心急，结果还跟马红俊在一旁瞎闹，不是火上浇油吗。

    “大家就不要太担心了，估计这次的考核，除了战胜古风魂环所化的魂兽以外，想必还有其他的用意吧。”

    唐三伸手指了指闭目的古风，开口解释道：“你们看，在古风的身躯、左右手、左右腿、头部还有背部都有很明显的微光闪烁，显然是魂骨的力量。

    而在前面的战斗中，我跟你们都没有发现古风使用过，显然是因为什么特殊的力量被封锁住了，需要古风自己解开呢。”

    这一番解释，冰帝那萝莉脸上满是诧异之色，要知道没有姐姐提醒的话，她还真的看不出来呢。

    结果和这个叫唐三的，既然能在这么多人中看明白，是真的很厉害了。怪不得对方，能够得到海神的神位呢，想来是有原因的啊。

    “不得不说，你观察的还蛮仔细的嘛，差不多就是这个意思。”察觉到唐三询问的意思，冰帝也不隐瞒，开成公布的讲了出来。

    这个考核，其实主要考验的是古风，所以没必要对其余人隐瞒什么。

    毕竟你就算知道了，可你也进入不了神祇的考核之中啊，知道了也没用。

    “真的是这样吗，那我的水神九考，到底会考验我些什么呢？”宁荣荣得到答案后，心里就默默想着，同时神之九考，自己的回事什么呢？

    除了她以外，唐三在得到求证后，心里同样的想象了起来。

    只有戴沐白等人，眼睛满是羡慕的看着二人，毕竟神之考核什么的，跟他们没有太大的关系，只能羡慕了。

    ......

    嘉陵关，城主府一花园内。

    比比东身穿罗刹神装，一双散发邪气的紫色双眸，看向了极北之地那一道，凡人不可见的蓝白色冲天光柱。

    “极北之地吗，看来古风那小子在继承神位了，不过想要这么简单的继承，还是得问过我才可以。”

    比比东的嘴角勾起，显然已经做好搞事的准备了。现如今有了千仞雪，她想要实施计划就已经很困难了，古风要是成神了，那还得了？

    “大长老。”

    “我神，您忠实的信徒在此。”

    随着比比东的声音响起，本来除比比东的花园内，悄然出现了一位穿着黑袍的男子，正是邪魂师的大长老。

    “接下来，我要出趟远门，嘉陵关这边就拜托你了。记住一定不能让天斗大军攻破，你可明白？”

    对于比比东的命令，李继云从来不会拒绝，当即躬身回应道：“禀我神，您的信徒，一定不会让你失望的。”

    “嗯。”

    比比东简单的回应一番后，就立刻化作一道紫光飞上天空，朝着极北之地的方向急速飞了过去。

    在比比东飞起之后，天斗军营处也是升起一道金红之光，千仞雪那急促、焦急的声音响起：“比比东，你不会得逞的！！！”

    显然，千仞雪也察觉到了极北之地的动静，已经比比东此时的想法。想到正在进行神祇传承的古风，千仞雪的速度就更加的快了。

    花园内，只剩下了李继云一人，在看着两位神祇飞走后。黑抛下的一双眼睛，看向了天斗营地，哪里千道流已经在叫阵了。

    ......

    “嗷——！！！”

    天空之中传出的龙吼之声，顿时就震慑了古风周围的所有树木，令他从那被数到流光包裹的状态，苏醒了过来。

    睁开双眸，一双红蓝双色的异色瞳口，散发出了一缕炽热、一缕寒流的气息，抬头望向天空。

    被乌云遮盖的天际之上，一条看不见多长，体型有两辆大卡车合起来的银色巨龙，就这么在雷云中露出了自己的龙头。

    一颗硕大的银色巨龙头，就这么出现在了古风的面前。

    对方似乎是体型太大，还是就这么大，除了露出一颗龙头。还有一双龙爪，以及一百米左右的身躯，看上去很是巨大。

    “这个，应该就是最后一步了吧。”虽没有什么提示，可古风能够感受到，前面所有考核的魂兽一起上，都不及着银色神龙的十分之一。

    这么强大的魂兽，如若还不是最终的考核，那么古风，还真的想象不到。还有什么考核，竟然能比银色神龙还要有威慑力。

    “先试试虚实吧，好歹心里要有个底。”血煞双枪出现于双手之上，枪口就这么对准了龙头，同时一道道赤红色的炎龙之力，凝聚于枪身内。

