    走了近一个月，萧宁赶着马车，带着胡青牛终于来到了均州地界，距离武当山不过是一步之遥。

    待来到武当山脚下的一个小镇时，眼看已是日落西山，萧宁便就近找了家客栈投宿，开了两间上房，并让小二送上热水，沐浴更衣，洗去一身仆仆风尘。

    洗漱一新后，恰好小二送来了美酒佳肴，萧宁来到了隔壁房间，请胡青牛移步用膳。

    用过晚膳，两人相对而坐，胡青牛喝了一口热茶，舒服的呻吟一声：“舒坦啊，这近月来的奔波，可把老朽这身老骨头都要颠散架咯！”

    “说来还是萧某看不惯蒙古人肆意妄为，忍不住出手，连累了胡医仙！”

    萧宁赔笑道：“在这里，萧某向胡医仙道歉！”

    这近一个月来的经历，算得上是心惊动魄，每日里都是在追杀与反杀中渡过。

    胡青牛摆摆手：“少侠言重了，老朽武艺低微，帮不上忙，反倒成了少侠的负担！”

    想到这一个月来萧宁的手段，胡青牛的眼中忍不住流露出震撼之色。

    萧宁笑了笑，转而说道：“胡医仙的经历，我有所耳闻，出身明教，却出污泥而不染，医德精湛，真乃我辈楷模！”

    这不是萧宁恭唯胡青牛，而是确实敬佩他。

    金系武侠世界，几乎每一个世界都有一位医术高明之人。

    如阎王敌薛慕华、杀人名医平一指等等。

    这些人都有一个共同点，那就是出身异派邪教。

    薛慕华每次为人治病都要收取一门武功秘笈做为诊金。

    平一指是救一人杀一人。

    在萧宁看来，他们最多只能算是医术精湛，却算不上是医德高明，称不上是当世名医。

    唯有胡青牛，虽然号称是见死不救。

    然而，在原著中，张无忌和常遇春求上门时，却见到正道弟子如丁敏君、纪晓芙等人受了伤上门求医，胡青牛虽然嘴上说不救，实际上却仍是施以仁手。

    由此看来，此人不过是嘴巴臭，却是身有医德之人。

    萧宁敬佩此人的德行，因此对他以礼相待。

    否则，他哪里会有这么好脾气，直接绑走就是。

    胡青牛听得萧宁的夸赞，脸上露出受宠若惊的神色，山羊胡子抖了抖，嘴上却谦虚的说道：“少侠过誉了，老朽愧不敢当！”

    从蝴蝶谷出发到武当山脚的这段路途中，可谓是一路血雨腥风。

    在凤阳地区，蒙元士兵损失了一个百人队，又岂会善罢甘休，自是一路尾随追杀。

    胡青牛这一路上可谓是提心吊胆，生怕看不到第二天的太阳。

    却不料，萧宁这位不起眼的武当弟子，表现的分外夺目，如同战神在世一般。

    不论是百人队的蒙兵，千人队蒙兵，还是两千人队的蒙兵，都是一路横冲直撞，大杀特杀。

    正是因此，胡青牛的态度也不由自主地发生了微妙的变化。

    在他的预想中，萧宁有如此恐怖的武功，在武当派中定然是地位极为尊贵，说不定还是首席弟子，未来的掌门接班人。

    而且，胡青牛依稀记得，萧宁曾经说过，会有一位英雄站起来，带领汉人同胞，驱除鞑虏，恢复汉家河山。

    莫非，武当派打算问鼎天下、逐鹿中原？

    而这萧宁，就是武当派培养出来的潜龙？

    这一番想法在胡青牛脑海中一闪而逝，并未宣之于口，否则，若让萧宁知道了，怕是会笑掉大牙。

    闲聊了一阵之后，萧宁提出告辞：“夜已深了，胡医仙早点休息，明日一早上山！”

    说完之后，他就起身。

    胡青牛连忙站起来相送：“萧少侠慢走！”

    萧宁点了点头，走了出去，到门口时，他顿了顿，说道：“胡医仙，我有一句忠告，如今乱世将至，医仙你医术高明则已，却无自保之力，无异于稚子持金于市，日后何去何从，还请医仙仔细考虑考虑！”

    他说完这句令人摸不着头脑的话后，便出了客房。

    听得萧宁的话，胡青牛脸上露出若有所思的神色。

    他喃喃自语：“萧少侠这话的意思，是邀请老朽加入他的麾下么？”

    “或者说，他只是善意的提醒？”

    半晌后，胡青牛摇了摇头，不再多想，心里却是暗暗记住了萧宁的话。

    一夜无话。

    第二天一大早，萧宁就带着胡青牛出了小镇，往武当山上赶去。

    来到半山腰，四名武当弟子跳了出来，见到萧宁，惊喜出声：“师叔祖回来了！”

    说着，就冲上前来行礼。

    萧宁双手虚扶，让四人起来，他随口问道：“山上没发生什么事吧？”

    听得他发问，其中一名弟子露出义愤填膺的神色：“回禀师叔祖，您离山的这段日子，隔三差五的就有贼人闯山，有不少师兄弟们都受伤了呢。”

    “嗯？什么人竟然如此大胆？”

    萧宁闻言，眉头一皱。

    “回禀师叔祖，弟子不知！”四名弟子尽皆躬身回道。

    萧宁点了点头，随口吩咐道：“行了，我上去了，你们各司其职，守好门户，不要让人闯了上来！”

    四名弟子恭声应是。

    萧宁转过身来，正要招呼胡青牛上山，却见他此时正一脸懵逼的望着自己，尽显诧异之色。

    见萧宁回过头来，胡青牛回过神来，疑惑的问道：“萧少侠，为什么他们称你为师叔祖？你在武当山上究竟是什么身份？”

    萧宁还没有说话，一旁的那四名弟子立即跳了出来，七嘴八舌的说道：

    “这位大叔，您嘴中的萧少侠乃是我武当祖师张真人的师弟，辈分可高着呢！”

    “就是，师叔祖不仅辈分高，武功也是深不可测，他老人家在祖师爷百岁寿诞上，一招就将前来捣乱的三个少林老和尚打成重伤，灰溜溜的下山去！”

    “对对对！师叔祖一出手，立即就震慑住那前来捣乱的数百名江湖群雄，都灰溜溜的跑了！”

    “我要是有祖师百分之一，不，万分之一的武功修为就好了！”

    “你啊，想什么呢，下辈子再投个好胎吧！”

    …

    “行了，都去忙吧！”

    萧宁挥手制止了几名弟子的瞎囔囔，对胡青牛拱了拱手，歉然道：“如他们所讲，我与张真人是师兄弟关系，并非有意隐瞒医仙。”

    胡青牛指着萧宁，哆嗦道：“你…你…瞒得老朽好苦啊，亏得老朽还以为你是武当普通弟子！”

    萧宁：“你不是没问么....”

