    天太冷了，这两孩子身上衣衫又单薄，还没找到什么背风位置，一个孩子就冻的倒下了。另一个孩子去拉他，也被带倒，再爬不起来……

    顾惜玖眼眸微动，一抬衣袖，两件衣服飞了出去，分别覆上那两个孩子身体。

    她的衣服自然是极为保暖的，两个孩子很快就暖和过来，忙忙地将救命的衣衫穿在身上，然后跪在当地，拼命冲着天空磕头，感谢圣尊——

    顾惜玖并没有现身，两个孩子也没看到她，他们只是凭借本能向天叩谢他们的保护神——圣尊。

    两个孩子烤兔子去了。

    苍穹玉叹气：“主人，这种鬼天气，这大陆这样的人多如牛毛，您又能救得了多少？”

    顾惜玖没说话，她现在话很少，甚至思维也不太活动，所以苍穹玉也弄不清她到底想什么。

    她默了半天，才淡淡地道：“你想让我如何做？“

    “高兴起来！开心起来！有人气起来。主人，这大陆需要一个有活力的圣尊。哪怕您生气您落泪，也比这样一片死寂强……”

    顾惜玖又顿了半晌：“本尊做不到！”

    她曾经努力过，但她真的做不到……

    苍穹玉：“……”它是真发愁了。

    这样下去那是绝对不行，可是又该怎样才能让主人恢复活力？

    说实话，它有些怀念帝拂衣做圣尊的日子……

    那时这世界花红柳绿，就算偶尔有战乱，那也是生气勃勃。

    而现在这世界像是要变成一个冰球——

    ……

    顾惜玖又去了那深海水晶宫。

    她又看到了被她刻的遍地的诗。

    ——事了拂衣去，不留身与名。

    她坐在那张摇摇椅上，望着那句诗中的‘拂衣’两个字，熟悉的心痛又涌上来——

    她这一年情绪越来越少，无论什么样的刺激对她来说都像是浮云，压根挑动不了她半丝情绪，但这两个字却能让她的心湖略起波澜……

    仿佛她和这两个字有什么很深的渊源……

    可是她又想不起有什么渊源。

    她躺在摇摇椅上睡着了，手腕上的苍穹玉发出淡淡的微光，将她身子笼在微光里。

    这里太寒凉，而主人就这么无遮无拦地睡在这里，会变冰人的！

    所以苍穹玉发出暖光将主人笼罩，为她取暖。

    梦中的顾惜玖微皱了眉心，似乎陷入什么噩梦之中。

    苍穹玉心中一动，它很想看看主人的梦中有什么。

    俗话说，心病还须心药医，或许它能从她梦中找到什么端倪……

    ……

    一片冰原，一片冰海。

    风雪如刀，几乎能割裂一切。

    没有人烟，也没有生机，也或者说什么也没有。

    苍穹玉没想到主人的梦中居然也这么荒芜的可怕！

    它看到了主人，她一身黑衣坐在雪地里，风扬起了她的黑发黑衣，如同一只翻飞在风雪中，却找不到方向的蝶……

    苍穹玉觉得有些心疼，它飞了过去：“主人，您别再这里坐着呀，会把您冻坏的。”

    顾惜玖抬眸看着它，那一双黑眼睛里仿佛也藏着冰雪，她像是有些茫然：“无论向哪个方向走，都一样冷……”