    李忠信醒来以后，揉了揉惺忪的睡眼，眼角的余光瞄到了墙上的日历，这个时候，他突然发现了一个问题，这不知不觉的，已经都到正月初十了。

    　　他从初六开始处理忠信公司的那些个事情，找这个谈话，找那个谈话的，不知不觉中，时间竟然过去得这么快。

    　　初十是二月二十八号，还有一天的时间，他就又要到学校去上学了，好像这次回来以后，和朋友们还没有聚上一聚呢！这让他颇感郁闷。

    　　往年李忠信回到江城这边的时候，都会和几个好朋友一起玩上几天，让自己感觉到年轻青春起来.

    　　可是，他居然发现，这还没有怎么样呢！就要开学了，而且今天上午的时候，他还约了梁国富和董国忠两个人谈关于今年江城新区这边的一些事情。

    　　李忠信微微叹了一口气，他觉得他的日子过得也是很苦逼的，不知道为什么，李忠信猛地想到了一句话，人在江湖，身不由己。

    　　李忠信把脑海当中的那个不好的想法丢到脑后，微微琢磨了一下，抓起来电话给张奇打了一个传呼。

    　　也就是李忠信洗漱以后几分钟的时间，李忠信就接到了张奇的回话。

    　　“忠信啊！你这一大早上的给我打传呼，有什么事情吗？是不是今天没有什么事情了，要是没有事情的话，晚上我请你吃饭啊！我还没有起来呢！你是不知道，最近一段时间啊！这给我忙的，都脚打后脑勺了。”张奇懒洋洋地声音响了起来。

    　　张奇他们几个过年之前给李忠信打过电话，知道李忠信过年的时候才能到家，便没有再联系李忠信，而到了过年，李忠信那边一直有事情，他们也就是过年的时候打了个电话，也是没有聚上。

    　　张奇还觉得，这次李忠信和他们聚不上了呢！就在这样的一个时候，他突然接到了李忠信的电话，让他感觉到一下子精神头都上来了。

    　　张奇和于雷他们几个人在李忠信的帮扶下，最近一段时间可以说是风光无限，怎么个风光无限呢！无论到什么地方，他们这么大岁数的人看他们的眼神都有着一种无限的羡慕。

    　　这个时间段，像张奇于雷吴志刚他们这样的年轻人，在工厂里面或者是在事业单位上班的，一个月满打满算也就是两三百块钱，要说多一点的，走那种计件工资，一个月能够拿到一千左右元钱，那就已经是最高的了，可是，他们几个人却能够腰里面别着寻呼机，手里面拿着市面上最新款的电话，甚至张奇还拉风地买了一台幸福一二五的摩托车。

    　　这个时候能够有这样的一种配置的，那绝对是有钱到了极点的人。

    　　而这些东西张奇心中最清楚，这些东西都是李忠信给他们带来的，没有李忠信，他们现在绝对不会有这样的一种生活。

    　　他和于雷的手机寻呼机的专卖店在这个时候很是赚钱，而且，他们的手机寻呼机专卖店和邮政那边都有着一些联系，办理业务什么的，在他们这边也能够办理，一天可以说是赚到爆炸。

    　　所以，没有李忠信说，张奇直接开口说要请李忠信吃饭，他想要请李忠信吃饭来表达对李忠信的感激之情。

    　　“对，晚上一起吃顿饭，还是到忠信鱼馆那里，你看一看，把于雷、吴志刚、王传智都叫上，我记得王传智过年的时候应该是回来了。

    　　我最近一段时间也是忙得很，咱们晚上的时候见面聊，别忘记一会儿通知他们几个人就行。”李忠信很是开心地说了起来。

    　　对于张奇说忙得脚打后脑勺的事情，他很是高兴，他真心替张奇他们几个人高兴，忙一些的话，总比他们无所事事的闲着强。

    　　至于张奇说请客吃饭的事情，李忠信直接就忽略掉了，和他在一起到忠信鱼馆那边去吃饭，根本就不需要谈谁请客的事情，现在他是大户，不吃他的吃谁的。

    　　而且这次他也是想和王传智谈一谈，看一看王传智那边是怎么想的，是依旧想在京城那边发展，还是想回江城这边发展。

    　　如果王传智准备在京城那边发展，到时候他会给王传智王德庆的电话，到时候让王德庆那边照顾一下王传智。

    　　李忠信这一白天在忠信公司总部这边和梁国富、董国忠一直研讨着江城新区这边发展扩建的事情，因为李忠信也是听梁国富和董国忠说了，现在的江城新区，不光是忠信公司在这边发展，中国很多大型的企业集团也把目光投向了江城新区这边。

    　　忠信公司是一家超级大型的公司，而且用一个公司的力量搞起来了江城新区这样大的一个摊子，对于江城新区这边的发展，很多公司都是超级看好的。

    　　这其中有不少都是忠信公司的供货商以及合作伙伴，他们选择在江城新区这边建设新的工厂，以及在这边进行一些投资，他们都是有一定根据的。

    　　江城新区这些年的发展他们都是看在心里的，别的不说，就江城新区这边的繁华程度和经济指标，都已经是在全国有名了。

    　　忠信公司的综合商场以及忠信连锁超市，可以说是开遍了全中国，基本上有条件的地方，忠信公司都涉及到了。

    　　忠信公司这边的出货量比较大，一些忠信公司的供应商觉得，他们如果在江城这边建设厂子的话，今后这些货物直接销售给忠信公司，会节省下来很大的一笔费用，要知道，运费方面，都是他们自己花钱，运费以及二次倒运，途中有没有出现问题等等诸多问题只要厂子在这边开起来了，那么，一切就不是问题。

    　　所以，这些大型企业选择到江城新区这边购置土地来建厂，作为一种超前的投资。

    　　另外，他们因为和忠信公司打交道的时间比较长，也是明白了一些江城新区这边的政策，这边的政策是真心好，不说和深圳那边比较，和大部分地区比较，都要好上很多。

    　　正是因为这个原因，到江城新区的人是越来越多，怎么处理这些人和事情，是李忠信和梁国富讨论时间最长的问题。

