    第一一三章，恩威并施

    翌日，张程送囡囡上学，同时给了她10块钱的零用钱。

    不多，相比于一些家庭成百上千给孩子，张程这10块钱甚至可以说寒酸。

    但惯子如杀子的道理，张程还是知道的。

    “我、我妈说不能要你的钱。”囡囡道。

    “我是谁啊？”张程道。

    张程的反问顿时让囡囡卡了壳，她怎么知道眼前这个家伙到底是谁？而且这家伙连自己是谁都不知道的么？

    她别是碰到了个傻子吧。

    就在囡囡胡思乱想的时候。

    张程略带唏嘘道：“你亲爸在你妈怀你的时候出轨，这次又让你装病，把你妈骗的团团转，你说他是不是混蛋？”

    囡囡闻言一愣，她还不太明白出轨到底是什么意思，但也知道这并不好，至于这次被爸爸唆使，装病欺骗妈妈，尤其在看到妈妈为了省钱给她治病住的那么破破烂烂后，心里还是有很深的愧疚感的。

    “所以要好好学习，以后好好的孝顺你妈妈，才能补偿你妈。”张程的话无疑牛头不对马嘴，但用来忽悠囡囡这小丫头片子无疑是够了。

    然后小丫头就拿着钱，脑子懵懵的下车上学去了。

    看着小丫头不再纠结什么要钱不要钱的，张程心中嘿嘿一笑，切~我还忽悠不了你？

    之前不论是平静的看囡囡哭闹半个小时没有搭理，还是后来带着囡囡去了王清的住处，让这小丫头知道她把妈妈王清坑的有多惨。

    这就是威。

    后来给囡囡买了一万多的娃娃，包括刚才给的10块钱，那就是恩。

    恩威并施，这小丫头还能成为他跟王清之间的阻碍？

    不能够。

    调转车头，张程回了王清的律师事务所。

    装修还在热火朝天的进行着。

    而几个西装革履的男女，则跟王清站在一起，议论着什么。

    张程猜测，大概是王清找来的合伙人呗？

    张程没有过去，而是站在门口，等他们商议完毕。

    片刻后，王清跟合伙人们商量的事情告一段落，踩着小高跟过来。

    王清的身高在女性中算是很不错的，有1米7，现在小高跟一踩，眼见就比张程高出一些来。

    “囡囡到学校了？”王清道。

    张程点了点头：“跟我一起去锦罗看看。”昨天拜访杨树杨老爷子的时候，张程就顺口提了下，能不能在法务方面有所合作。

    虽然不太知道张程这小子怎么会跟法律方面有所牵扯，但杨老爷子大方的让助理给张程了一个电话。

    身为国内服装行业的顶尖龙头之一，关于服装的版型、债务纠纷各种各样的想到的，想不到的法律相关的问题简直不要太多。

    而王清的事务所，但凡能够承接到其中的一小部分，基本上就能站稳脚跟了。

    “锦罗么？”王清不由意外。

    虽然知道这个小男人不简单，但能跟锦罗这种大企业有关系，还是让她有些惊讶。

    思索后，王清扭头看向邀请来她事务所的合伙人之一，朱飞。

    这位王清挑选的，专精商业纠纷方面的合伙人。

    “朱飞，跟我来一下。”王清道。

    很快，两辆车一前一后从律师一条街驶出，向锦罗总部办公大楼的方向而去。

    坐在后面的朱飞，看了眼开车的张程，若有所思。

    很快，来到锦罗大楼。

    这座22层的大厦，就是独属锦罗的办公大楼。

    并没有追求什么特立独行。搞出一个特殊的外观，就是一座普通的高楼大厦。

    负责汇集集团公司各地工厂的财务、人事等讯息，提供给大楼内的锦罗高层们掌握整个集团的状况，同时也会负责进行一些商务合作。

    当然了，张程他们今天的到来，也不可能惊动到那么高层次的人物就是了。

    很快，在一名锦罗法务部的助理的带领下，张程一行来到锦罗的法务部。

    让朱飞有些惊诧的是，锦罗的法务经理胡戈竟然等候着。

    大概是等别人吧？朱飞尤不敢相信这小子能让锦罗的法务经理招待。

    “张先生么？”但让朱飞错愕的是，对方一脸微笑的迎接上来。

    张程与对方握了握手，这位四十许的男子，戴着个黑框眼镜，文质彬彬。

    “你好，我是张程。”

    “我是锦罗的法务经理胡戈，请。”胡戈说着，把一行人迎接进入法务部。

    来到一件会议室。

    翻看了王清、朱飞两人带过来的律师资质，与一些过去处理的案例之后。

    胡戈点了点头：“可以，两位的能力符合我们锦罗的要求，现在有这么几件案子，两位看看想要受理那些？”

    说着，胡戈从手边拿了几份文件，递给张程。

    王清跟朱飞换了个眼色，都感到十分惊讶，过去他们想要从大公司、大集团那里接手一些案件，所需要付出的努力简直了。

    而且对方看不得看得上他们还是两说。

    什么时候锦罗这种国内最顶尖的企业的法务部这么好说话了？

    张程简单的看了看，有两起侵权，一起债务，但具体需要怎么处理，他就茫然了，所以只能把文件交给王清。

    王清查看之后，把文件又交给朱飞。

    小声商议片刻，两人都倾向于债务纠纷。

    接着就是合同的签署。

    当王清拿着盖有锦罗的公章的合同、委托书等，离开锦罗的办公大楼时，还是有些不敢置信。

    她知道自己的这个小男人挺有钱的，不论当初直接出手一百万，还是帮她租赁了现在的事务所。

    但那都在可以理解的范围之内。

    现在竟然在锦罗这里轻松的拿到了委托。

    让王清看向张程的眼神中，满是惊讶。

    毕竟这可是锦罗，而事务所能从锦罗接受委托的名气一旦打出去，那对她的帮助可是会非常大的。

    “王主任，那我们先回去准备资料了。”朱飞道。

    “恩，这个案子就交给你了。”王清恢复平静道。

    很快，朱飞跟他的几个助理离开。

    “爱上我了？”张程则贱兮兮靠过来笑道。

    王清翻了个白眼，这家伙多余长了个嘴。

    “谢谢。”不过王清还是真心实意的道谢。

    张程看了看左右，趁机在王清的脸颊上亲了一口。这个女人自从跟了他之后，就没有再刻意扮丑了，现在一身黑色羊绒大衣，无框眼镜，化着淡妆，散发着惊人的魅力。

    王清无奈的看着这个小男人，什么都好，就是那事儿上太不知道节制。

    中午回到王清住处，跟王清母女一起吃了顿午饭，张程到了下午的时候离开，没有再闹王清。

