
然后一声惨叫从缓缓停止的旋风里传出：“我真是草了你的老大爷啊！你的嘴巴真是太特么硬了，怼的我小鸡好痛。”

虾九身形静止下来，双方阵营中的人就都看到。这剑鱼妖王的上颌，居然刚好就顶在了虾九身体正前方靠近下半身尾巴的位置！

如果说按照人体的比例来说呢，咳咳……那儿确实可以说就是虾九的小鸡所在。但是河虾有没有小鸡，这还是个问题。

可不管有没有，虾九的嘴巴，是很毒的。

所以它还在继续叫嚷着：“我说啊，咱好歹也是妖王了。打架的时候能不能不要这么猥琐了？还用嘴巴来怼我的小鸡。真是骂了隔壁啊。”

虾九这家伙虽然装得很轻松，嬉笑怒骂的样子。但实际上它自己知道，刚才那一下还真的是凶险无比！

剑鱼妖王那锋利的上颌，在超高速的刺击之下，可不是闹着玩的！普通的钢板不说，就算是高强度的装甲车和超合金板恐怕都会被直接捅穿透咯。

幸好虾九在最后关头，接着“虾卷风”的震荡之力，将对方的刺击力量削弱了起码五成。然后又迅速的挪动腹部下方的一块块甲壳，全部集中在即将被刺中的部位。也就是说，利用了好几层甲壳的防御。

这才幸免于难，没有被串成“大虾串儿”啊！

不过，虾九贱兮兮的粗口，确实让自负的剑鱼妖王勃然大怒。一下子就晕了头了！

居然顾不得去追击傅洋，而是疯狂的攻击虾九，想要把这个猥琐的、丢了妖王体面的家伙置于死地。

“身为高贵的妖王，居然口出如此污言秽语。你是妖界的耻辱！今天本王就让你魂飞魄散。”

剑鱼妖王一个转身扭动，强健有力的尾巴就朝着虾九劈头盖脸打了过去。

它一看对方怒了，失去理智了，心里反而高兴坏了！

因为这样一来，傅洋顺利回到阵营几乎没什么疑问了啊。剑鱼妖王虽然比虾九略强一些，但短时间之内也不可能搞的定它的。

所以这家伙越发的肆无忌惮起来。一边和剑鱼妖王斗法，还一边唱起歌来。

“小烤剑鱼，我喜欢吃。先吃你鱼肚子，再吃你尾巴。吃了之后笑哈哈……”

气得对方七窍生烟，可一时之间，也确实拿它没有办法。

不过很快，神五就已经来到了虾九和剑鱼妖王缠斗之处。大声喊到：“别和这只大河虾纠缠了，别忘了我们的目的！如果不能赢这局，就陷入了被动。”

神五的声音带着一种独有的穿透力，似乎像是某种音波攻击的变体。

剑鱼妖王听到之后，顿时一阵。清醒过来，不再受虾九的刺激。

但这个时候，傅洋已经距离回到己方阵营非常近了！就算他俩用尽全力追赶，恐怕也来不及了。

“哈哈哈！傻比了吧？完蛋了吧？被你们虾爷爷坑了吧。这第一局的夺旗，我们硬顶咯。”

虾九得意洋洋，哈哈大笑着盯着剑鱼妖王和神五。那一双虾眼还非常人性化的一挑一挑，颇有些挑衅的意味在里面。

“怎么办？追不上了。”

清醒过来之后的剑鱼妖王显得非常懊悔。

然而神五嘴角一勾，露出了一丝神秘诡异的笑容。这个时候，他胸膛上，已经布满了一种古怪诡异的复杂纹路。仿佛的某种远古的祭司之文！

“我万神教之中，秘传法术神通无数！想要追上一个远距离之外的人，有的办法。”

他话音刚落，胸膛上那巨大的符文立刻散发出血红色的光芒来。

“上古邪神祭祀·血光梭！”

神五伸手一把拍击在了剑鱼妖王的光滑的银灰色脊背上，然后浑身骤然爆炸出一团血红色光芒，把他自己和剑鱼妖王都给包裹在了其中。

然后血光一闪，两人同时原地消失不见！

远处零组阵营之中，吴滨叶和阿黄见到这一幕景象，同时大叫一声：“不好！”

“小洋子你再跑快一点。那两个家伙用了上古邪术，能在短距离直接穿梭空间。无视距离，直接出现在你旁边。快啊！”

阿黄几乎是跳着脚在大喊，紧张得要命。

傅洋也似乎觉察到了危险，将幻鬼神甲本身的力量驱动到极限，朝着前方拼命奔跑！

“再快点啊！只要能够冲进去，我们就赢了这一局。可惜飞行的能力被限制了，不然幻鬼神甲还能再快一些的。”

傅洋握着南海龙宫的旗帜，心里有些无奈。

砰！

像是有一个气球爆炸的声音响起。

一团血红色的光球在傅洋面前骤然炸裂开来，两个散发着强大邪恶气息的身影顿时直接降临在他面前，挡住了傅洋去路。

他当然知道怎么回事，也不退缩。口中怒吼。

“挡我者死！”

傅洋右手掌心中的兽嘴喷吐出大量黑雾，迅速化为一条巨大的形似远古巨兽尾巴的鞭子。正是鬼道法术·凛冽之尾！

他用力朝着前方抽打而去。

然而神五只是冷冷一笑：“雕虫小技。剑鱼妖王，看你的了。”

这家伙原来只是装逼，不动手啊。

刚才的上古邪术·血光梭，耗费了他太多的法力。实际上，从一开始冲出阵营，神五就在准备这个邪恶的法术。准备在最后关头出其不意施展，不但阻挡傅洋他们的去路，还能造成一种心理上的压力。

因为要成功了，结果突然落入谷底！

面对抽打而来、把空气都给打爆的“凛冽之尾”，剑鱼妖王自然毫不畏惧。直接脑袋一甩，激发出一道道银灰色的尖锐剑光。

来回穿梭，直接将凛冽之尾切割成了碎片！

“法克！这么近了。我去帮小洋子！”

阿黄耐不住性子，运转体内火系道术之力，就准备不管不顾地冲出去。因为这个时候，傅洋距离他们这一方的阵营只有不到一百米的距离了。

对他们这个层次的灵异强者来说，百米距离，不过转瞬之间的事情。

然而吴滨叶一把抓住了阿黄的手腕，呵斥道：“你想干什么！刚才那可怕的阵灵说了，破坏规矩者杀无赦。你想自己找死吗？”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9206351"  chaptername="第1502章  上古邪术、血光梭">加入书签</a>
</div>
