    戚琛想了想。

    “不看，懒得看见他们。”

    自从母亲不在了之后，戚琛对袁家那边也就不剩下什么感情了。

    以前袁家人来戚家的时候，走的时候基本上都是大包小包的。

    本来就是袁家占便宜更多。

    戚家没了之后，他们没有任何帮衬不说，还在冷眼旁观。

    这些他一个孩子，管不了。

    却能和那边断了关系。

    知道侄子侄女对袁家都没有好感，戚妄自然也就不会手下留情。

    第二次开庭，袁家在据理力争的情况下，仍旧输了。

    袁家不服气，嚷嚷着还要上诉。

    不过法院那边没有受理，维持原判作为终审判决。

    在袁家家产清算的时候，戚家没有人去，这些全部交给了律师。

    半个月后，这一大家子人最终都搬回了老宅。

    十几口人挤在一百二十平左右的老宅子里，整日吵吵嚷嚷，群架不断。

    原本还觉得老宅子住的潮湿不舒服的老头老太太，此时面对着吵吵嚷嚷的儿子儿媳，只恨不的把人给统统赶出去。

    这是后话。

    **

    戚柠写了一副毛笔字。

    王羲之的《兰亭序》。

    写完之后，拍下来发到浪博上。

    她不经常发微博，基本保持在一个礼拜发一两次的频率。

    不过戚柠的粉丝还是有不少的，三十万左右。

    这些都是柠柠一号一点点的赢来的，没有任何水分在里面。

    当然，有不少都是冲着戚柠拍摄的照片关注的。

    当初她在国外读大学期间，总会利用空闲带着相机游走世界，去拍摄一些自己喜欢的风景和人物。

    粉丝也就这么来的。

    针对这幅字，不少人给出的意见各有不同。

    有觉得匠气太重。

    有人为没有风骨。

    也有人觉得写的很好看。

    左右戚柠是不在乎的。

    倒是一位书法界的大佬看到这幅字，发表了一些个人的观点。

    他认为戚柠的这幅字已经初具风骨，甚至超过了现在书协很多人。

    有人觉得这是哪里窜出来的舔狗，吹的太过了。

    顺着对方的微博找过去，发现居然是国内书法界的一位常青树。

    对方擅长楷书，行书和草书，而且在书法界有着极高的声望和名誉。

    【哦，戚柠写的这是啥，匠气重，没风骨。哈哈哈，笑死老子了，你们真特么的懂。】

    【来来来，出来解释一下，什么是匠气，什么是风骨。】

    【我不懂匠气风骨，就是觉得字好看，好看不就行了嘛。】

    前面那些人的评论，最终在这位大佬的肯定下，只能灰头土脸的删掉了。

    之后的三天，每一日戚柠都会上传一副《兰亭序》。

    而躲在电脑后面的这位书法界大牛陶松老先生越看越吃惊。

    第一幅仅仅是有了风骨的影子，匠气还是有的。

    第二幅却已经把匠气压下去大半，风骨已然扑面而来。

    一直到第四幅的时候，折比、顿笔、提笔和驻笔都已经风骨天成，整副字给人一种笔走游龙，浑然天成之感。

    陶松老先生是真正的爱字画之人，看到最后这幅字，那种爱不释手的感觉，将他折腾的抓心挠肺的。

    忍了一顿午饭的功夫，陶老给戚柠发了私信。

    书痴：小友，这幅字你可否卖给我？

    戚柠一直到第二天才看到对方的信息。

    戚柠：写得好吗？

    陶老从昨天下午一直等到次日的上午，晚上都差点把他给刺激的失眠。

    看到对方的回复，赶忙提笔回复。

    书痴：风骨天成，比起我都要胜出三分。

    戚柠：哦，那我不买，要送去拍卖。

    陶老疯了。

    之后问清楚地址，得知她要送到慈善拍卖会上。

    陶老二话没说，扔下手机开始盘点自己的小金库。

    同时也希望当时在场的人都瞎了眼，别和他争抢。

    戚妄对书法没兴趣，当然这不代表戚妄的字就难看。

    知道侄女要拍卖一幅字，戚妄让人把这件拍品送到了拍卖会。

    主办方没觉得哪里不好，这次是慈善拍卖，只要是真正的为慈善做贡献，他们都会欢迎的。

    不过比起一副字画，他们并没有放在心上。

    又不是什么名人字画，能拍个三五百的已经不少了。

    还不如那些女明星穿过的一件礼服值钱呢。

    这样想也没错。

    可是在那些喜爱书画之人的眼里，女明星穿过的衣服他们也看不上眼。

    好与坏，都是分人的。

    **

    拍卖会当天，戚柠跟着戚妄一块去了。

    现在的戚妄，多多少少有了曾经戚四爷的风光乍起。

    他手里现在掌握着全息技术，在科技领域和娱乐圈都开始水涨船高。

    一旦全息技术上市，势必会颠覆他们在国内的地位，同时全息技术的应用可不仅仅是民生方面，放到国家层面，那也是世界第一，属于为国争光的事情。

    日后会在航天，医疗等方方面面，影响着全国的发展进程。

    而娱乐圈，在全息技术面世的时候，3D眼镜也基本上会被淘汰。

    和戚妄打好了关系，就会成为第一个吃螃蟹的人。

    谁会和利益过不去。

    在自己的位置坐好，没多久，宫湛也凑了过来。

    “我的拍品是从景德镇淘到的一只两百年前的碗，你呢？”

    戚妄道：“一条钻石项链。”

    “呵，手笔都不差。”宫湛靠在椅背，交叠双腿，“那等我给女朋友拍下来。”

    坐在宫湛身边的女子笑的很开心。

    时砚带着助理进来时，有不少人上前和他打招呼。

    他简单应付几句，视线在周遭扫过，看到已经入座的戚柠，抬脚走了过来。

    “来很久了？”

    戚柠拍拍戚妄的腿，两人换了位置。

    “刚到，你那边情况怎么样？”

    “大概要忙到十月份了，产业铺的太大，想要短时间内收拢，难度有点高。”时砚问道：“你的拍品是什么？”

    “王羲之的《兰亭序》，自己写的。”

    “我会拍下来的。”时砚笑道：“我没送拍品，今天是来花钱的。”

    戚妄：“……”

    真特么的凡。

    没多久，后面传来一阵喧闹声。

    几个人回头看了眼，发现是庄梦洲过来了。

    哪怕是离了婚，他现在看上去也没有受到影响，身边还带着一位女伴。

    看对方的气场，出身应该不差。

