紫阳老祖心中暗自吃惊，好似自己最为重要的东西被人窃取了一样，由衷的产生了一丝莫名的恐慌。

    “这就是吞魂的能力么？实在是邪门的很呀！”

    虽然心中打鼓，但事到如今他已然没有了退路，若是无法夺舍到对方的身体，他自身也将走到末路。因此，就算此刻面临着再大的困难与危险他也只能是一往无前了。

    不过，就在紫阳老祖心中焦躁不安之时，大片的金光再次笼罩下来，直接将他所化的血云与杨宇的四尊分神一同笼罩在了其中。却原来是无极界灵再次施展出了大悲化神光前来助阵。

    如此一来，紫阳老祖的情况再次危险了几分，不得不分划出部分血云抵挡这大悲化神金光的炼化。

    而与紫阳老祖的不安相比，此刻的杨宇则是更加的着急。他虽然具有着吞魂的特性，吞噬、炼化的速度都是相当的惊人，但受限于境界的巨大差距，他的总体速度还是要弱于前者不少。

    如此一来，纵然是他马力全开，再加上无极界灵的从旁相助但仍是无法完全抗衡紫阳老祖的强大攻势，时间久了还是难逃死局。

    “看来只能动用那件东西了，不然这样下去岂不要被这老狗吞吃个干净！”杨宇心中着急，无奈之下只得再次揭开了一张底牌。

    “轰——”

    突然的，一直都表现的相当稳固的识海不知为何剧烈的震颤了一下，旋即便是有着一股堪称恐怖的威压从天而降，只是片刻之间便是席卷开来，将识海之内大半的空间都是笼罩在内。

    “这，这是什么东西？怎么会产生如此恐怖的威压？”正在全力炼化杨宇的紫阳老祖突然感受到了莫大的压力，以至于所化的血云都是被压迫的疾剧收缩，炼化速度更是受到了极大的影响，连之前的一半都是难以达到。

    大惊之下，紫阳老祖连忙分出一缕神识沿着这恐怖威压的走向探去，旋即便是在识海的极深之处发现了一个由紫芒包裹而成的巨大光茧。

    此刻，那光茧不知什么原因竟是被破开了一道近丈长的口子，而那令人灵魂都是为之颤栗的恐怖威压则正是由此处源源不断席卷而出的。

    紫阳老祖有心再做进一步的探查，可那威压实在是太过的恐怖，既便是以他这缕神识的强大却也是无法太过的接近，否则就会被彻底的压爆！

    “混蛋！”

    不过，就在紫阳老祖进退维谷之际，一阵剧烈的疼痛让其立刻清醒了过来，当即不再去管那威压的来源，转而全心的投入到与杨宇的对抗当中。

    原来，就在紫阳老祖因那恐怖威压而失神的片刻，杨宇的四尊分神却是趁机发起了猛烈的反击，只是这一会儿的工夫便是吞噬了他大片的血云，令其身心剧痛的同时更是感到一阵的虚弱。

    只是尽管他全力反抗，但在那恐怖威压与大悲化神光的合力压迫之下，他的一身实力连三成也难以发挥出来，相比之下反倒是不如被自己包裹其中的杨宇更加有利了。

    “这小子修为不高，这手段却是着实的不少，竟是隐藏着一件如此恐怖的宝物，看来今日还真是有些不妙了呢！”在经历了诸多的打击之后，此刻始终都是信心满满的紫阳老祖终于是出现了一丝恐慌。

    不过，能够修成孕物境大能，紫阳老祖无论心智还是毅力都远非常人所能及。虽然局势如此不利也是没有选择放弃，而是心念一动之下催动着血云裹携着杨宇的分神向着远方疾飞而走，打算藉此脱离那恐怖威压的笼罩。

    不得不说紫阳老祖的这一举措是无比正确的，毕竟这威压并未笼罩所有的识海，而只要他脱离了这鬼东西的笼罩范围，他就会重新回复力量，届时想要彻底抹杀对方也只是时间问题。

    但是，他明显是低估了那神密事物的难缠程度。因为任凭他辛辛苦苦的跑了半天，却是始终没有脱离开那威压的笼罩。那东西好似长了眼睛一样始终盯着自己，无论他逃到哪里都会紧随而至，不给他留下一点儿的机会。

    “该死！”

    这一下紫阳老祖可就真的有点慌了。为了尽快的避开那威压的笼罩，他这段时间大部分的精力都是放在了跑路上，所以这便给了杨宇可趁之机，不仅硬生生的将之前的劣势给搬了回来，更是还额外的多吞噬了他的一些神识。

    “分！”

    眼见自己辛辛苦苦营造的优势被对方强行搬回，且还有继续张狂的势头，紫阳老祖也是不得不再次改变策略，竟是冒着巨大的危险将自己这四团血云分别向着四个不同的方向飞了出去。

    经过这段时的观察，他已然发现那恐怖威压虽然能够灵活的改变方位，但却是不会扩大面积。

    如此一来，只要他冒着操控不灵的危险让自己的四团血云分头行动，就总会有一部分血云脱离出那恐怖威压的笼罩，从而缓解一下当前极度不利的局面。

    紫阳老祖这一次的举动可以说十分的危险，因为他境界虽高但却并未如杨宇那般修成多个分神，强行将血云分散的太开实在是存在着不小的隐患。

    更为重要的是如今他身处别人的识海，先天上就不占地利，则更加影响他实力的发挥。只是如今受形势所迫，他也不得不挺而走险了。

    不过万幸的是他这一次是真的赌对了，那恐怖的威压果然无法如他那样形成分离。因此，在不久之后他便是有着两团血云彻底的摆脱了威压的纠缠，得以片刻的喘息。

    只是还没等他这口气喘完，又一件令得他意想不到的事情发生了。却原来又是一尊杨宇的分神凭空出现，话也不说一句的加入到了战团之中！

    “还有！？这小子隐藏的未免也太深了吧，他到底是修炼成了多少分神啊？”

    紫阳老祖这一下是真的有些吃惊了，他好不容易才使一半的血云逃出了恐怖威压的笼罩，以为这样总可以重新扳回一些局面。

    可谁知对方竟是又冒出一尊分神，这就使得他刚刚创造的局面再次出现了不确定性，本来可以重占上风的机会再次变的渺茫起来。

    “该死！怎么会还有一尊分神，这样一来恐怕又要形成僵持不下的局面，这对于我的夺舍大计可是大为的不利呀！”紫阳老祖心中暗自叫苦，却是一时也想不出什么解决的好办法。

    无奈之下只得将两团血云合而为一，团团的将三个一模一样的杨宇分神围在中间尽力的绞杀。

    他的一团血云足以压制杨宇的一尊分神，可对付两尊就相对要困难一些。因此，为了平衡战力他此刻兵合一处倒也不失为一个办法，只是如此一来却是正中了杨宇的下怀。

    杨宇斩出众多的分神，除了可以各自为政、便于操控之外，对于整体战力并无多少提高。但这乃是在各自为战的情况之下，若是能够组队运用阵法的话可就不是一加一等于二这么简单的问题了！

    “天地三才，鼎立乾坤！”杨宇三尊分神口中同时暴喝出声，身形游走之间便是隐隐布下了一座合击法阵，竟是瞬间使得战力提升了许多，隐隐的抵住了紫阳老祖的攻势。

    “该死！”

    这一下紫阳老祖可是被恶心的够呛，他本意是集中战力，尽快的收拾掉对方。可谁想却是搬起石头砸了自己的脚，不仅没有起到丁点的作用反而成全了对方，实在是让他有些后悔莫及。

    他有心用血云再次将三人隔开，可努力了半天却是无奈的发现，在结成了天地三才阵之后对方的实力已然并不弱于自己，再想随意的操控对方根本就无法办到。

    “小子，既然你如此逼迫，那也就别怪老祖我不念祖孙的情意了！”紫阳老祖厉声咆哮，竟是催动了一项禁忌秘法再次将气息拔高了数筹，一举将杨宇天地三才阵的威势打压了下去。

    杨宇见状也是不甘受制，不惜一切的拼命挣扎，竟也是搅动的血云不住翻涌，一时半刻倒也是难分轩轾。

    只是如此一来，他们双方搅动起的风云立刻便是大涨，竟是连杨宇的识海都是随之震颤了起来，大有随时破碎的迹象。

    “小子，你我无论谁输谁赢，所图的都是这具肉身。若是这根本毁了，咱们的争斗也便没有了意义。”紫阳老祖见识海不稳，心中不免起急，不过转念一想之下又是么生一计。

    “哼，那又如何？难道你这老狗还能放弃夺舍不成！”杨宇心思玲珑，自然不难看出对方的顾忌。

    “事到如今不是你死便是我亡，放弃夺舍自然是不可能的。不过，为了不伤及肉身咱们不如换个地方痛痛快快的大战一场。

    届时生死各安天命，输者魂消魄散，赢的占有肉身，不知你意下如何？”

    “呸！”

    杨宇一听紫阳老祖竟然无耻的拿自己的肉身来要挟自己顿时被气的不轻，不由破口大骂道:“你这老狗真是打的好算盘，可小爷我偏偏就是不让你如愿。今日我宁可毁了这俱躯壳，也要与你这老狗同归于尽！”

    “哼，给脸不要脸！你不想走，以为老夫便没有手段了么。血移大法，给我走！”岂料对于杨宇的强烈反对，紫阳老祖却是并不以为意，只是冷哼一声的施展出了得自邪神传承的血移大法。

    邪神不愧是上古大能，所创的血移大法的确是霸道无双，经紫阳老祖全力施展之下竟是硬顶着恐怖威压与大悲化神光的压力直接裹携着杨宇的五尊分神飞快的向着识海的边缘掠去，眼看便是要冲破识海脱身出去！

    杨宇眼见此景自然是不甘轻易就范，五尊分神拼命的挣扎。但饶是如此，在紫阳老祖不惜耗费大量神识之力催动的秘法之下也是作用不大，无法真正的阻挡后者的脚步。

    “哈哈，小子，你就认命了吧，你的一切努力都是徒劳的。你的命运始终都掌控在老祖我的手中，你的躯壳也终将成为老祖我问鼎修真巅峰的终极工具。

    你的一切都将被老祖我占为己有，包括你那两个如花似玉的小情人，也终将成为老祖我的禁脔，在老祖胯下承欢、任我蹂躏……”紫阳老祖老奸巨滑，为人更是卑鄙无耻之极，在此紧要关头竟是动用语言攻势，打算使得杨宇道心产生裂痕，从而尽快的打开缺口。

    他此举虽然阴毒，但却是小看了杨宇毅志的坚定程度。杨宇自幼历经磨难无数，早已锻炼的心如磐石。之后更是历经生死大劫，早已是到达万法不侵的境界，又岂是几句话便能动摇的了的？

    不过，虽然看破了对方的诡计，但杨宇却也是无法容忍其用如此龌龊的言语来玷污玉氏姐妹，当即一边剧烈的反抗，一边破口大骂道:“我命由我不由天，任谁也休想再摆布我的命运。

    你这老狗还痴心妄想的想要夺舍于我，注定是要自取灭亡，成为小爷我修真路上的垫脚之石！”

    “嘿嘿嘿，死到眼前犹自嘴硬，现在老祖我……啊——这，这是什么鬼东西？”紫阳老祖阴笑连连，对方虽然嘴硬，可却抵挡不住他血移大法的挪移之力。而只要脱离了对方识海，其便失去了先天的地利优势，届时生死全在自己的一念之间。

    只是他想的虽好，但事实却是无比的残酷。因为就在他意图穿破识海壁障之时，一股炙热到无法形容的火焰之力却是将他强行阻挡了下来。