    十分钟前，爱情公寓3602，张伟的房间里。

    思前想后放心不下的张楚岚给他亲爱的叔叔发来了信息，两人深入讨论了一下关于某个孟姓老板是否居心不良的问题。

    张伟在和自己可爱的侄子聊天时无意中发现了一个自己之前没有注意到的盲点。

    与向来不惮以最坏的恶意揣测任何人的阴比侄子正好相反，张伟向来习惯以最阳光的心态替别人考虑问题。

    在他看来，孟浪的毒舌和胡一菲的拳头如出一辙，都只是点缀在他们光辉人格下的一点点无关紧要的小瑕疵。

    所以，当看到张楚岚信息里的那句“叔叔，害人之心不可有，防人之心不可无！孟老板对你这么好会不会是别有所图？比如有没有可能是他干了什么违法乱纪的事儿想让你顶包？”的时候，善于逆向思维的张益达秃然间意识到了事情有些不对。

    陈朵！蛊身圣童！所过之处寸草不生！

    虽然听孟浪说过，只要自己一直守在陈朵身边十米范围内，陈朵就不具备危险性，但凡事都有个意外，万一自己疏忽了呢？

    从之前孟浪提起陈朵时的语气来看，他想帮助这个小姑娘明显不是一天两天了。

    由此推断，金蚕王很可能就是孟浪专门为了她而准备的。

    结果呢，自己糟蹋了他的宝贝，打乱了他的计划，孟浪不仅没有恼羞成怒，反而还给了自己一份之前想都不敢想的工作待遇。

    如果连这都算不怀好意的话，那张伟希望对自己不怀好意的人越多越好。

    也正因为此，经过好侄儿张楚岚的提醒，张伟发现孟浪不仅没有找自己顶包的迹象，甚至还可能在某些人面前为自己做了担保。

    于是，在狠狠批评了自家心术不正的傻侄子后，张伟怀着忐忑的心情敲响了隔壁的房门......

    ————

    镜头转回孟浪的房间。

    听到张伟的问话，孟某人微微一愣，旋即略带欣慰的轻笑出声：

    “难得你替我考虑，不过这件事不需要你操心，我有万全准备，不会拿自己的脑袋开玩笑的。”

    张伟能通过司法考试，自然不会真是笨人，他敏锐地察觉到了孟浪在选择措辞时用了“脑袋”而不是“帽子”这个词。

    意识到事情的严重性，张伟神色凝重地点了点头：“我知道了，孟浪你放心，这次我绝对会打起十二分精神，不会让你为难的！”

    “嗯，我一直都挺相信你的。”说着，孟某人神色轻松地摆了摆手，“之前说的观后感只是开玩笑，回去之后好好休息，明早七点我需要你早起和我一起去接机。”

    “嗯，那我先走了。”张伟起身告辞。

    送走了心情沉重的金甲战士，孟浪也没有了玩游戏的心思，于是他躺在床上给诸葛大力发了一条晚安短信便准备睡觉。

    嗯......每天晚上要给女朋友发晚安短信的事情是今天早上小丫头质问他的时候才知道的。

    似乎这是实习男友协议上的某一条，但孟某人发誓自己真的毫无印象。

    正因为此，“违背了约定”的孟浪今早还在武当山上做了顿饭以示歉意。

    ‘唉～～总感觉自己似乎签了什么了不得的卖身契啊！’

    最后在心底吐了口槽，孟浪翻了个身陷入了梦乡......

    第二天一早，孟某人正睡眼惺忪地爬起身来准备刷牙，刚一走进浴室，迎面便看见了正在手盆镜子前龇牙咧嘴的张伟。

    “我靠！张伟你在干嘛？”

    “嘿嘿，孟浪你醒啦？这不是马上要去接人家小姑娘了嘛～我先对着镜子自己练练。”

    孟浪：(￣ー￣)......

    看着张伟那副矫揉造作的样子，孟某人扶额叹道：“张伟，你不会真的以为人家姑娘是过来跟你相亲的吧？”

    听到孟浪的话，某兴奋过头的金甲战士正在做着五官体操的动作微微一滞：“不是相亲吗？”

    孟浪：┐(?～?)┌

    “所以说相亲这个概念到底是谁告诉你的？”

    “不是你昨天在聚餐的时候提的吗？还一个劲的夸相亲怎么怎么科学、怎么怎么好～”

    孟浪：(??_?)......

    好吧，这话是他孟某人说的，可那又怎么样？

    “谁说的并不重要，重要的是我看你在想桃子吃！”孟浪面无表情地抬手制止了张伟接下来的话语，随后肩臀并用把他挤到一边，“别磨蹭了，给我让点地方，我要刷牙。”

    “哦。”

    张伟后退两步，在镜子边缘找了一块空地继续龇牙咧嘴......

    对张伟这种屌丝力爆表的举动无可奈何的孟某人只得用比平时快得多的速度草草刷过了牙，随即连拉带踹的将张伟轰回他的房间换衣服。

    20分钟后，京城时间6点40分。

    孟浪嘴里叼着小丫头特意早起给他做的大力牌三明治，带上张伟匆匆走出房门。

    值得一提的是，小丫头也顺道为张伟准备了早餐，其内容是煎蛋碎、火腿碎、蔬菜碎和面包边碎组成的营养沙拉。

    到了停车场，孟浪扭头看向张伟：“你车技怎么样？”

    满嘴食物的张伟闻言立马竖起大拇指：“我开车可稳了！”

    “那你来开吧。”

    “好嘞！嘿嘿，我还没开过这种豪车呢！”

    ......

    十分钟后，孟浪一脸懵逼地看着自己这辆百公里提速只要6秒、最大时速超过240公里每小时的劳斯莱斯幻影终于堪堪驶出了小区大门，他忍不住侧头看向自己身旁驾驶位上的坑货：

    “张伟，你是故意的吗？”

    张伟：(｀_′)ゞ？

    “孟浪你说啥？”

    “我问你是不是故意的。”

    “我故意什么了？”

    仔细观察了张伟的神色良久，孟某人确定他不是在耍自己，而是他开车真的很“稳”，“稳”到谁坐谁想打人。

    于是孟浪黑着一张脸按住了金甲战士准备挂挡的手：

    “你。下车。去后座。懂？”

    “啊？”

    “还！不！快！去！”

    “哦。”看着张伟带着一副弱小可怜又无助的表情钻进后座时的样子，感觉自己这个老板莫名其妙干成了司机的孟浪暗下决定。

    ‘以后老子绝对不会再让张伟上我开的车！’

    ......

    PS：上架第四更，感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！

    鞠躬下台

