    “之后注意点，接下来用藤鞭移动起来，和它保持距离使用魔法叶消耗它。”

    哲也没有多说什么，只是简单的提醒了一下君主蛇就发出了接下来的指令。

    君主蛇微微颔首，刚刚收回的已经恢复了的藤鞭再次伸出。

    只不过这次就不是朝着斗笠菇攻击了，而是配合着本身身体的快速滑行，不断的在草之场地上变换着位置。

    也幸好是草之场地，要是换做别的任何场地，君主蛇移动不会像现在这么自然，速度上也会产生一定的影响。

    锋利的蓝紫色叶片成群的朝着斗笠菇飞去。

    “发劲，然后接近它。”

    森井金太郎和斗笠菇也不甘示弱。

    “喏嘶～”

    伴随着它的叫声，一道道冲击波自它的四肢发出，和魔法叶撞在了一起。

    漫天的叶片散落，整个场地一时之间仿佛下起了叶片雨。

    “非常激烈！我们可以看到双方的精灵都在竭尽全力的战斗着。

    此刻的君主蛇就仿佛是一个艺术家，魔法叶被它使用的信手拈来，斗笠菇则是以不可思议的灵巧脚步和格斗技巧释放出了接连不断的发劲，最出色的拳击手也不过如此！”

    解说激情的叫了起来。

    要的就是这种场面啊，之前两场对战可把他无聊坏了，尽管场面看上去不错，但是没有这种对抗的感觉。

    场上的战斗如他所言，十分激烈的进行着。

    在有意无意之间，斗笠菇和君主蛇之间的直线距离变得更近了。

    顾不上耳边吵闹的声音，两个训练家都紧张的看着场上的形势，随时准备改变战术。

    仿佛僵持了很久。

    “就是现在，再来一次头锤，然后是音速拳！”森井金太郎一挥拳头，示意斗笠菇进行攻击。

    “dong”

    斗笠菇双脚一蹬，身体再次像导弹一般冲向了君主蛇。

    再近点，再近点，哲也的眼神聚焦在了斗笠菇上。

    “就是现在，给它最后的燕返。”

    兀的，哲也一声大喊。

    不好，森井金太郎的瞳孔瞬间放大，飞行系技能对于斗笠菇来说，效果已经不是简单的拔群二字能够解释的了。

    无论是草系还是格斗系，都受到飞行系的克制，叠加之下，标准威力在60的燕返约等于一个对使用者没有后遗症的大爆炸。

    而且更为离谱的是，不同于大爆炸有限的范围带来的命中率低下的问题，燕返这个技能，可是和魔法叶一样自带追踪百分之百命中的。

    守住？森井金太郎简单设想了一下就知道不大行，守住是需要准备时间的，以两只精灵相互朝着对方冲去的速度来看根本来不及。

    既然如此，他心一横，“扛下来，双倍奉还！”

    “喏嘶～”

    斗笠菇的叫声中充满了格斗系精灵独有的气势，平行于地面的身体在它的掌握下居然回归了正常状态。

    尽管由于冲势不能一下子抵消，双脚在地上拉出了两道深深的痕迹都无法阻止身体持续向前，但是它却提前做出了一个完美的防御姿态。

    这种技能转换和强大的身体掌握能力一下子让哲也都有些没有反应过来。

    这就好比刚刚波克基斯使用钢翼在超高速状态下用近乎满分的飞行姿态躲过了冰之吐息，光是看上去就能够想象难度之高了。

    不是哲也小看对面，而是刚刚对方表现出来的能力实在是不像能做到这一点的样子。

    燕返能成功吗？哲也在脑海中疯狂的估算着。

    生长提升的攻击能力，燕返对斗笠菇能造成的理论伤害，再加上刚刚战斗中斗笠菇失去的一部分体力，这些加起来能够让斗笠菇直接失去战斗能力吗？

    别忘了，斗笠菇之前一开始的时候可是还用健美提升了自己的防御能力。

    他的面色有些阴晴不定。

    如果不能直接让斗笠菇失去战斗能力，在抗下燕返之后，它受到的伤害将会以翻倍的形势反弹到君主蛇身上。

    这都不用计算，君主蛇肯定毫无疑问会失去战斗能力。

    君主蛇的体力相较于斗笠菇领先不少是事实，但绝对没到多一倍的地步。

    这些念头一闪而逝，场上的场面不会因为他的想法发生改变，一瞬之间，浑身闪着白光的君主蛇和呈防御姿态的斗笠菇狠狠的撞在了一起。

    僵持。

    两只精灵出乎所有人的预料，僵持在了场地中间。

    君主蛇身上的白光不定的闪烁着，斗笠菇的状态也肉眼可见的低迷了下去，但是双方都没有一丝一毫多余的动作。

    训练家、解说、观众无一不屏住了呼吸盯着场上无比清晰的画面。

    “喏~嘶～”

    斗笠菇咬着牙，艰难的发出了声音，朝着几乎是近在咫尺的君主蛇挥出了自己的拳头。

    森井金太郎面上的喜色呼之欲出。

    君主蛇一动不动，高傲的抬起了自己的头颅，高贵的红色眼眸透露出了对斗笠菇的认可。

    “啪”

    在森井金太郎失落的眼神中，在观众们热切的欢呼声中，斗笠菇在眼看就要攻击到君主蛇的时候直直的向前倒去，压到了一片草丛。

    “斗笠菇失去战斗能力，君主蛇获胜，蓝方选手三只精灵全部失去战斗能力，本场战斗的胜利者是红方的玉木哲也选手。”

    裁判最先反应过来，举起了红色旗帜，示意哲也的胜利。

    “呼~”

    哲也暗自吐了一口气，刚刚那场面把他也是吓得不轻。

    “非常精彩的战斗啊，哲也选手继第一场的一串三之后，又献上了一场令人惊讶的对战。

    这次他足足派出了三只不同的精灵来和强大的对手金太郎选手的精灵进行一对一的单挑，不光是我，想必这也出乎了观众朋友们的预料......”

    解说的声音在凌乱的草之场地上空回荡，即便是观众诺大的欢呼声也无法掩盖。

    “你很强，恭喜进入第三轮。”

    选手离场通道的入口，哲也和森井金太郎握了握手，森井金太郎友好的说道。

    “你也很厉害，巴大蝶的念力、冰鬼护的特性运用，还有最后斗笠菇的转换，这次是我运气比较好。”

    哲也相当谦虚的说着，同时疯狂夸赞着森井金太郎。

    “斗笠菇那个也是它自己努力，当时想的是用头锤撞上去之后再接双倍奉还，我都没想到它竟然可以做到这一步。”

    森井金太郎咧着嘴笑着回应道。

    当时看见斗笠菇那个动作他都被吓了一跳。

    这可能就是宝可梦和训练家之间的羁绊吧，每一个上场战斗的精灵都会拼尽全力，发挥出不可思议的能力。

    “不过这也说明它有这个能力啊，如果进行针对性训练的话，这可是相当厉害的。”

    “嗯，这次战斗之后确实会考虑让它往这方面努力一下，我觉得在它擅长的音速拳中夹杂一部分的上天拳的话应该可以......”

    两个刚刚战斗完并肩朝外走去的训练家很快就聊到了有关精灵训练的问题上。

    直到从乔伊小姐手里接过各自治疗完毕的精灵，哲也才和森井金太郎告别回到了自己的房间。

    才坐下没多久，还没等他从激烈的战斗中平复好心情，叶藏的电话就打过来了。

    “你火了。”

    开头的三个字就让哲也愣了一下：“我不是一直很火？”

    作为圣火跑者、联盟推出的新一代年轻训练家的门面，他火不是很正常的事情吗，尤其是在大会期间，有关他的信息宣传更是多到夸张。

    哲也表示他相当有自知之明。

    叶藏在电话那头一下子被哲也给噎住了，这话他没法接啊。

    “不是，我是说你的获胜方式火了。”叶藏很快的转移了话题。

    “嗯？”哲也倒了杯水喝了一口，鼻子里发出了疑惑的声音。

    以叶藏的性格，他都不用多问，只要适时表达自己的心情当个存在感很低的捧哏对方就会一直说下去。

    “你说你自己低调，我可是一点都没看出来，先是一串三，然后1v1三连胜，你还挺会玩节目效果的啊。”叶藏吐槽道。

    一直以来，淘汰赛这个阶段一般的训练家采取的策略都是比较正常且稳健的，战局大致可以分为三种情况。

    第一种，实力遥遥领先，那就没什么好说的，一挑二结束之后派出第二只精灵打扫战场即可。

    夸张点就一挑三，像是哲也的第一场，不过这种比较少见，属性克制之下即便准天王精灵想要赢两个精英巅峰也还是有点困难的，不可能留有这么多体力去对付第三只。

    也就多亏了比雕那场对面没什么太多属性克制的精灵，反而被比雕克制，不然哲也同样做不到。

    第二种，实力领先的不多的，这种和第一种的区别在于他没法一换二，只能一换一点五。

    最好的情况是两只勉勉强强打赢对面的三只，大概率是让对面的第三只仍留有最后一部分体力，让自己的第三只来打扫战场。

    这种情况还是比较多的，实力领先被翻盘的还是很少见的，除非是那种一点战斗经验都没有的，但也不太现实。

    第三种类似于哲也和叶藏之前看的一场战斗，势均力敌，双方的精灵互换，好一点的到第三只勉强能猜出胜利者，差一点的不到最后一刻你都不知道谁赢，玩的就是心跳。

    哲也不走寻常路的开辟出了第四种，一个3v3硬生生变成了三场1v1。

    这在外人看来和炫耀没什么区别。

    看，我多厉害，精灵多强。

    不过毕竟他的年龄天赋摆在那，所有人都是夸赞他年轻有冲劲不走寻常路。

    这个世界终究是强者的世界，哲也的未来一片明朗，没必要冒着得罪他的风险骂他，精灵又不是摆设。

    强大的训练家一怒之下变成联盟通缉犯也不是没有发生过的事情，他们依然能靠着自己的实力好好的生活，但是怒火下的倒霉蛋就不一定了。

    现在最开心的其实是联盟的工作人员，今年大会淘汰赛前两轮的热度因为哲也的操作变高了那么一丢丢。

    以往可是只有淘汰赛最后一轮或者进入主竞技场之后才能算是全地区的狂欢。

    而且这么一来，他们也更加好宣传哲也了，这可是大boss的要求。

    “啊，以前没人这么干？”听完叶藏略带夸张的描述后哲也不自觉的摸了摸头问道。

    “也不是没有，但是没有你这样的。”叶藏回复道。

    鉴定完毕，一股子酸味。

    “没必要想那么多，大会的目的不就是展示自己展示精灵吗。

    它们在成为我们的精灵之后已经不需要通过战斗来获取生存的权利了，变强是训练的目的之一，但不是全部。”

    哲也不以为然的说着他最真实的想法。

    精灵是有血有肉的生物，它们也是需要认可的，不然为什么联盟大赛的冠军奖杯上同时印刻着训练家和精灵的名字呢，这是他们共同努力得来的东西。

    过程重要，结果也同样重要。

    他在派出三小只的时候压根没想那么多，只是觉得正好合适而已，又不是故意整活。

    如果自己的精灵不想上场比赛他也不会强迫。

    对面的叶藏沉默了一会儿。

    哲也还以为他被自己的道理给说服了，

    “有个一百万的单子你接不接。”“接，时间、地点、要求。”

    听到叶藏的话，哲也下意识的跟上了。

    “wnm......”

    没等哲也反应过来骂出声，叶藏就先挂断了电话，瞧瞧这货，还说什么不需要为生存战斗，穷逼。

    被挂断电话的哲也无语的翻了一个白眼。

    算了算了不和他计较，刚刚获得胜利的他表示自己非常的大肚。

    “那个单子真的有的话记得发给我。”——by玉木哲也。

    正在训练场地训练精灵的叶藏的腕表上传来了这样一道信息，不过现在他肯定是没空看的。

    ......

    3月31日，3月的最后一天。

    石英高原四号分会场，岩石场地。

    “倒下了！！

    金木选手的第二只精灵又败在了哲也选手火焰鸡迅猛的火焰飞踢之下，难道哲也选手要成为本届大会第三位两次一串三获得胜利的训练家吗？？！！”

    解说状若疯狂的声音响彻云霄。

    不是他不想轻点，他也很珍惜自己的嗓子的，但是不这么扯着嗓子喊压根没法让人听清。

    现在岩石场地内观战的观众的欢呼声大的离谱。

    实在是哲也和火焰鸡的表现太让人兴奋了。

