    白雾中密密麻麻的黑影出现，不知不觉中已经形成了一个包围圈，将白夜和纯团团的围在中间。

    “喜欢吞噬精神力强大的生物，果然是这样。”

    白夜一开始提出分开走就猜到了这一点，他是打算以自己为诱饵吸引这些怪物的注意力。

    他的精神力最强，对于这些怪物来说就是最诱人的食物。

    白雾中的怪物有很多，但肯定有一个上限。

    毕竟13号公路只有这么一段距离。

    白雾和雾中的怪物在限定的空间里是不可能无穷无尽的。

    他这边密密麻麻的被数不尽的怪物里三圈，外三圈的包围，相对而言，芸那边的压力就会小很多。

    “是时候了。”

    白夜脚下的影子一阵晃动，纯被影子包裹其中藏了进去。

    取而代之的赫然是一个身着红色连衣裙的少女站在了白夜的身旁。

    “终于出来了。”

    “终于出来了！”

    以红衣少女为中心，血色蔓延，顷刻间，白雾便被血气侵蚀，变成了一片血红的雾气。

    ……

    与此同时，公路的另一个方向。

    血雾由远及近。

    更加恐怖的气息仿佛一座大山压在身上。

    令人窒息。

    ‘芸’的反手拉住董香，呆萌的眼神顿时间变得凌厉。

    极强的气流吹得两人的长发根根竖起。

    嗡！

    只见‘芸’猛地一抬手，一股恐怖的风暴轰然爆发，迎面冲上来的三只黑色怪物瞬间被震飞。

    ‘芸’拽住董香，一个健步便蹿了出去。

    白夜的意识接管了芸的身体，成为主导，就会受到白雾的影响，导致看到的听到的都可能不真实。

    而这个时候，董香的作用就体现出来了。

    她口中的那片树叶形状的道具能够让人的意识保持清醒，即使是这片白雾空间也无法影响到她。

    董香可以给‘芸’带路。

    “手不要离开护栏，我们的时间不多，必须尽快离开找到岔路口！”

    ‘芸’冷静的开口说道。

    虽然心中有很多疑问，身后的血雾，语气和神态都仿佛换了一个人的白衣少女等等。

    但董香也是一个果敢的人。

    她一手搭在护栏上，确保路线正确，一手抓住‘芸’，而后踢掉双脚的高跟鞋，赤着脚就往前冲去。

    哪怕看不见身后的血色雾气发生了什么，她也能够感受到那一股令人心悸的危险气息。

    这种时候不拼就没有机会了！

    不过短短的几十步距离，此时此刻却像是走过了漫长的光年，四周的景物都被白雾笼罩，唯一的参照物只有手边的护栏。

    然而这样漫长的，仿佛永远到不了尽头的感觉并没有持续太长时间。

    下高速的路牌就在前方五步！

    “到了！”

    董香的眼底一抹喜色闪过，可她嘴角的笑容还未扬起，便拉着‘芸’猛地蹲了下去。

    呼哧一声！

    伴随着一阵疾风，两人的头顶上有一片黑影极速地掠过。

    迎面一阵扑鼻的腥风恶臭差点儿让人背过气儿去。

    ‘芸’连忙抬头看去，只看见了一只肋生双翼的黑影转瞬间便消失在浓浓的白雾中。

    滴答一声。

    脸颊上一丝凉意传来，抬手抹了一把。

    “血？还未干。”

    “是不是白夜小哥那边出事了？”

    董香的身上也沾满了血迹，赫然是刚才那只饱餐一顿的怪物飞掠过时滴落下来的。

    这血自然不可能是白夜的。

    ‘芸’没有说话，只是站起来催促道，“赶紧走。”

    眼瞅着路牌就在前面，怎么能在这里停下，而且连会飞的怪物都出现了，继续待在这里实在是太危险了。

    ……

    公路另一个方向。

    血色覆盖了白雾，形成了一片充满血腥味的血雾。

    越是中心，越是浓郁。

    白夜独自一人站在原地，周围尽是流淌着‘墨汁’般血液的残肢断臂。

    “连具备飞行能力的怪物都有么？”

    “别玩了，要走了。”

    白夜想要喊住血雾中穿梭的绯，可此时的绯如同脱缰的野马一样撒蹄狂奔。

    别说喊住了，拉都拉不住。

    白夜看了一眼手中的沙漏，是从董香那里接过来的道具。

    此物可以在试炼空间中使用。

    沙漏中的沙子漏光一次就是一天的时间，如今已经是第五次，也就是最后一天。

    瞅着沙漏中仅剩下的十分之一不到的沙子。

    白夜暗暗想到。

    这点沙子看上去还有两个多小时，可实际上不代表他们真的就还剩下两个多小时。

    这段公路所处的时间明显的扭曲了。

    然而白夜的声音没有阻止绯的行动，她难得出来一趟，又有这么多有意思的玩具，怎么能那么快回去？

    突然！

    一股十分危险的气息席卷而来，血色侵蚀的白雾深处，无尽的黑暗涌了出来。

    白夜几乎是本能的冲到了绯的身旁，一把抱住她就地滚了出去。

    噗！

    一道黑色的光影破空而去，瞬间伸手不见五指的白雾给震散。

    那一瞬间白夜也终于看清楚了13号公路的危险根源。

    一个目测起码在十米以上的无头怪物，坦胸露乳的人身缝补着一张张扭曲的人脸，四肢全部都是人手的形状，但是手臂的长度以及弯折程度却是十分诡异。

    变异兽，起码是三阶以上！

    从两人头顶上擦过的那道黑光，赫然是这个无头怪身上的一张张扭曲人脸口中合击喷出来的。

    “你干什么？”

    被白夜扑到的绯不高兴的皱起眉头，可她一抬头却感觉到额头上传来一丝温热的感觉。

    血？

    “你受伤了？”

    绯的声音一下子变得温柔起来，眼神里也流露出了担心。

    她安静的待在白夜的怀里，没有试着挣扎出来。

    白夜的确受伤了，被那道黑光擦破了额角，鲜血从伤口中涌出来，半张脸都血淋淋的。

    “别动，我们该离开了。”

    白夜闭着左眼，以防鲜血流进眼中。

    他用影子将绯包围藏入其中。

    而后施展能力。

    人偶替身法，能够将傀儡师本体和傀儡位置转移的高级傀儡术。

    白夜和芸的位置瞬间对调。

    血雾是受到了绯的能力影响而成，与白夜的影子相连，芸的身影出现的瞬间便消失不见。

    呼哧一声！

    巨型无头怪一巴掌拍空，一张张扭曲的人脸变得更加狰狞。

    转眼间便锁定了一方，四只手掌如同蜘蛛的爪子一般，拖着满是人脸的身体飞快地往前爬去。

    ……

