    “还是年轻啊。”我虚弱的用镇海神鞭拄着地面，长长的缓了几口气，这才勉强站前。

    “不用过来，我走过去。”面对想要过来的众人，我举起手说道。

    我脑海中虽然有赵玄壇诸多的术法，也因为恢复了赵玄壇的记忆，使我自身的实力加强了不知道多少倍。

    但使用这种需要大型法壇才能够驱动的术法，还是有些吃力。

    “没事吧？”邓傅扶着我问道。

    “没事，就是有些脱力了而已。”我说道。

    “早知道你用这道术法，我就把法壇借给你了。”陈壇说道。

    “你那个小法壇看着眼熟。”我说道，“而且看上去已经认你为主了，我如果强行使用的话，对你跟法壇都不好。”

    “嗯。”陈壇点了点头，“我这个是。”

    我打断了陈壇说道，“各自的机缘，没必要说出来。”

    我其实想说的是，这是你的机缘，没有必要向我汇报，但想了想，还是把话收了回来，换了一个婉转的语气。

    “这里是地下二层的入口。”庄小花说道。

    “不过下面似乎不一样。”庄小花继续说道。

    “我就给了我那个朋友一张方寸符。”我说道，“他把一层改成了这个样子，那么二层里面应该还是原样。”

    顺着入口，来到了地下二层，果然跟我说的一样。

    这里的面积跟地面上差不多，只不过这里并没有发现任何人的踪影。

    “难道是我们过来的时候，大势僧跑了？”邓傅说道。

    “不是。”我走到了房间中间，从地上捡起来一颗碎裂的橙色宝石，说道，“他们去了另外一个地方。”

    “不可能。”陈壇这个时候说道，“殷墟都毁了，那个东西也绝对不会存在。”

    “可这里是仙墓。”我说道，“仙墓能够将殷墟恢复成这个样子，为什么就不能将那个东西恢复呢？”

    “师傅，那可是殷墟神树啊。”陈壇有些焦急的说道，“它怎么可能被仙墓规则恢复？”

    “九宫。”我拍了拍陈壇的肩膀说道，“你想的太偏激了。”

    说着，我指了指他，又指了指我说道，“你我二人今天都能够出现在殷墟城内，殷墟神树为什么不能被仙墓规则复活呢？”

    “对不起，我有些着相了。”陈壇说道。

    “我知道你心中的震撼。”我说道，“我也没想到，买下了这里的那个人，竟然会在灵塔的最底层，刻上直通殷墟神树的法阵。”

    “等一下。”庄小花打断了我们说道，“你们说的那个殷墟神树到底是什么东西？”

    “殷墟城的起源。”我看向庄小花说道。

    “殷墟城的起源？”庄小花有些疑惑的问道，“这殷墟城难道不是人建造的吗？”

    “我来说吧。”陈壇接过话说道。

    “你们之前看到的，殷墟城下的那些虚空，其实也并不是没有道理的。”陈壇说道。

    “因为殷墟城当初，可以算作是天空上的城市。”陈壇说道。

    “不可能。”庄小花不敢置信的说道，“不可能有天空城的，难道就因为那颗殷墟神树？”

    “天空城是建造在殷墟神树上面的城市。”陈壇说道。

    “你的想法，跟我师傅第一次带我来殷墟城的时候一样。”陈壇继续说道，“这也是为什么殷墟城内会有禁空法阵的原因之一。”

    “可是，这殷墟城这么庞大，怎么可能是建造在一颗树上的呢？”邓傅不解的问道。

    “殷墟神树具体来说，并不是一棵树那么简单。”我说道，“它更像是一个有生命的法器。”

    “你们之前看过殷墟城内的地下是什么情况。”我继续说道，“现在是虚空深渊，在这之前，是一片交错的树枝。”

    “也就是说，当年有人将殷墟城建造在了树枝上？”庄小花问道。

    “当年殷墟城确实是建造在地面上的。”我说道，“后来随着殷墟神树的不断成长，殷墟城也就成为了一个类似天空城的存在。”

    “这也是为什么，虽然殷墟城看起来庞大无比，但城内的建筑物之间的间距那么短。”我说道，“因为殷墟城内是真正算的上寸土寸金。”

    “当年，全九州的人，挤破了脑袋，都想进入到殷墟城内，每个人，都想在殷墟城内拥有一套房子。”

    “而且，从摘星楼就能够看出来。”我继续说道，“你们真以为一个三十多米的摘星楼真的能够摘到星辰吗？”

    “还不是因为殷墟神树已经足够高了，所以在此基础上，建造了摘星楼，才会显的格外的高。”

    “说实话，子瑜，如果不是你解释了一番的话，我第一眼见到摘星楼的时候，还真没觉得有什么出奇的地方。”邓傅说道。

    现代社会，三十多米的高楼比比皆是，就算是在古代，这种高度的建筑也并不稀有。

    但在殷墟城内，那就是最高的存在，因为这里是建造在殷墟神树上面的城池。

    而真正的殷墟神树，高三十三丈。

    “但是现在城下是虚空，那殷墟神树会在哪里呢？”邓傅问道。

    “这就要看这里的阵法会带我们去哪了。”我说道。

    “这里刻画的阵法本来是定向出现在殷墟神树脚下的，说直白一点，就是当初买下这里的那个人，为了让自己逃跑的时候刻下来的。”我继续说道。

    “但是没想到，最后殷墟城被藏进了仙墓里面。”

    “我觉得，大势僧他们也是抱着试试看的态度，来到了这里，但是没想到，这里的阵法真的将他们给传送走了。”

    “所以他们才会仓促的在地上留下来这个东西。”我举起了手里的那颗橙色宝石说道，“这是当年殷墟城统一发放的出行宝石。”

    “它只有一个作用，就是可以通过阵法，让人可以在殷墟城与殷墟神树之间传送。”

    “可是我们现在手里没有这个东西啊。”邓傅说道。

    “当年这种宝石，是我师傅负责设计的。”陈壇说道。

    “说是宝石，其实里面就只是符纸罢了，用宝石来包装，目的就是为了卖的更多。”我自嘲的说道。

    

