    江雁回再醒来的时候，外间已经无人了。

    她在巧姝的服侍下用过午膳，想起叶俏在宫里的处境，觉得自己有必要找个时间同沈焕谈谈。

    只是等了一下午都没再等到沈焕，到了第二日白天，她坐在院中的秋千上闭着眼晒太阳，忽然就听到外头传来若有似无的说话声。

    掌印府规矩森严。

    平日里丫鬟婆子知晓这里囚禁了掌印夫人，遇事都是绕道走，生怕冲撞了什么，从来没有像今天这样说说笑笑。

    江雁回睁开眼睛，一旁的巧姝已经在那里不悦：“府中今日来客人了？不知道这样会吵到夫人吗？明月，你去问问怎么回事！”

    名唤明月的婢女立刻领命去到门口，守卫虽然尽忠职守从不让江雁回出去，但对于江雁回的话还是言听计从的，闻言，立刻应道：“小的这就去看看！”

    不一会儿，那守卫便回来了：“是府中来了客人，可能不知规矩走到了这边，小的这就吩咐人去让他们回避！”

    远处传来了吵闹声，似乎是那客人不高兴非要来这边。

    江雁回在秋千上坐得索然无味，便起身进了屋。

    外头的动静很快没了，没过多久明月便来回禀，说是客人已经远去了。

    “是哪位客人？”

    “回夫人的话，是安娘和傅小姐。”

    安娘江雁回是知道的，提督沈封尘的第九房小妾，也是最宠爱的那一位。

    沈焕对提督府的人向来尊敬有加，这位安娘虽只是小妾地位，但昔日对沈焕诸多照拂，所以待她，沈焕从不敢怠慢。

    “哪个傅小姐？”

    “傅太师的千金傅雨薇。”

    江雁回侍弄花瓶的动作一顿，看向窗外，这位傅小姐怎么同提督府的人搞在一起了？还来了掌印府？

    怪只怪她如今被囚禁在这里，对外面的消息知之甚少，假以时日，只怕她连谁是谁都分不清了！

    江雁回越发觉得要尽快离开这里。

    夜里，沈焕仍旧没有回来。

    第三天、第四天，足足五天，他都没有露面，江雁回让门口的守卫打听消息，得到的竟然是沈焕这几日都没有回过掌印府，好像是说提督要回来了，所以他在准备司礼监的事情，一连数天都睡在了司礼监。

    “掌印不回来，丽妃的情况小姐就不知道，要不然，我们传封信给掌印？”巧姝问。

    江雁回勾了勾唇角：“明明身处一个屋檐下，新婚妻子却需要写信才能联系到丈夫，多讽刺！”

    这段时间，她尽力伪装，由着他予取予求，虽然没有什么实质性的进展，但至少不是被下人十二个时辰盯着，就比如今晚，她让那几个下人先去歇息，他们立刻就去睡了，甚至都没有人想过要留下来守夜。

    江雁回看向窗外的月光：“巧姝，悄悄的，取一桶冷水来。”

    巧姝不明所以，但还是照做了。

    很快，水取来了。

    虽然已经到了春日，但春寒料峭，尤其是夜晚，更是夜凉如水，同寒冬腊月几乎没什么两样。

    巧姝看着江雁回脱了鞋袜，进了浴桶，诧异问道：“小姐要做什么？”

    “你去守着门口。”

    巧姝不明所以，只能去门口守着，可她刚站在门口，就听见里屋传来水流的哗啦声，她心头一惊，关好门回来，果见江雁回浑身上下都湿透了，而刚才的水桶里已经没有水了。

    “把门窗都打开。”

    “小姐！”巧姝急了，“你这样会把自己弄病的！”

    “放心吧，我心里有数！”江雁回咬紧了牙关，那水实在湿冷，从头到脚淋下，整个人就如同坠入了冰窖。

    “只有我病了，掌印才会请御医，如果能是谢御医，我正好可以知道叶俏的情况，反正无论如何，百利无一害。”江雁回说到这里，又对巧姝道，“去，这是帮我，不是害我，一两次风寒死不了。”

    巧姝犹豫再三，只能去了。

    门窗一开，对流的风顷刻扑灭了烛火，江雁回在黑暗中抱紧了手臂，却仍是立得笔直。

    她没有别的办法了，无法正面同沈焕对抗，便只能寻找别的出路，不然，她永远都出不去！

    江雁回在风里湿着衣服足足坐了两个时辰。

    衣服被风吹干了，她就继续拿冷水浇，到了后面直接鼻涕连连，已经是起了风寒的症状。

    而这场“努力”效果极好，第二天一早，江雁回就发起了高烧。

    巧姝慌慌张张去门口找人，守卫吓坏了，当即去通知人了。

    约莫一个时辰之后，沈焕带了人从外头进来。

    谢御医背了药箱，风尘仆仆，显然是直接被从宫里带到此处。

    “怎么回事？”

    他问巧姝。

    门外的丫鬟太监已经吓得不敢吱声了，巧姝忧心道：“小姐昨天晚上睡不着，便在院子里坐了会儿，谁知道竟然就染了风寒，今早就发烧了！”

    示意谢御医前去看诊，沈焕跟着入了内室。

    床幔内，江雁回躺在床上，额头敷着毛巾，脸色通红，沈焕摸了一下她的脖子，烫得吓人。

    谢御医先是把了脉，又问了一些症状，松了口气道：“掌印放心，只是普通风寒，只要退烧了便没事，下官这就去写药方！”

    沈焕点了点头：“有劳谢御医了。”

    谢御医写好了药方，立刻与下人一道去药房抓药，巧姝走上前来拉开窗幔，给江雁回换头巾。

    “夫人这段时间没见掌印，整日念叨，昨夜也是因为思念掌印，所以睡不着才半夜起来吹风，没想到……”

    沈焕拧了拧眉：“她说的？”

    “夫人倒是没说，可奴婢看得出来！”巧姝小心翼翼道，“掌印日后能不能多来看看夫人？她整日在这里无所事事，唯一的期盼便只是掌印来看她了！”

    沈焕半晌没说话，眼见着巧姝将重新泡了冷水的头巾拿来，他直接伸手接了过去：“本司来。”

    他把头巾放到江雁回头上，又仔细理了理她身上的被子，便坐在床边看着江雁回默不作声，也不知道在想什么。

    巧姝悄悄看了看他的脸色，见目的达成，便安静在一旁候着。

