    两人看似说了很多，但是前后不过是一个时辰。

    此时的烤全羊刚刚好，正是皮脆肉嫩之时。

    范宇给这全羊身上刷的酱汁，都是他自己调配的。此时在炭火上烤了许久，整只烤羊已经成了一种极漂亮的枣红色。

    王德用早就闻到了烤全羊的扑鼻香气，只是之前正在谈些紧要之事，也没来得及多加注意。

    此时正事谈完，便觉得自己腹饥饿的很。想一想，从宫中出来，便与安乐侯在这庄园之中说了一个时辰话。距上顿饭，可是已经时间不短。

    “安乐侯这饮食，也完全是不拘一格。我看安乐侯这烤羊，颇有西域之风。只是不知道这烤羊的味道如何，是不是与西域烤羊相同。”王德用摸了摸肚子道。

    范宇哈哈一笑，指着这烤全羊道：“我这烤全羊与西域的烤全羊当有所不同，之前羊身上刷的酱汁，全是我自己调配。虽然与西域的烤全羊有所不同，但是味道应该更好一些。”

    谈起吃来，王德用也是行家。身为大宋的枢密使，可谓见多识广。

    “这汴梁城几家正店的蒸羊、烤羊，哪一家我没去吃过。”王德用却是不信，看着范宇道：“我不信你这杂家传人，就连庖厨之道也能精通。”

    这话既是质疑范宇的杂家身份，又是怀疑范宇的手艺，只不过是带着半开玩笑的成分罢了。

    范宇摇了摇头，“西域烤羊，的调料要复杂的多，只是香料便用了至少七八种。我这调料却是相对简单一些，不过是鸡蛋、回纥葱、蜂蜜、小茴香，再加一个安息茴香和油盐罢了。将这回纥葱和香料都捣碎成浆，这几样东西调到一起，便是我所用的酱汁了。”

    这里面，回纥葱就是后世的洋葱，而安息茴香，也就是后世的孜然。

    听范宇说的轻瞄淡写，可王德用却是睁着两眼有些发懵。

    “安乐侯你且等等，你所说的回纥葱，还有安息茴香，这都是何物，为何老夫却从来没有听说过。”王德用吃过的东西不少，但是对于饮食方面知道的却是不多。

    范宇却是笑道：“王相公不知道这两样东西，难道还要质疑我的杂学吗？这回纥葱，顾名思义，便是回纥的葱。这东西因为其圆如球，也叫圆葱。圆葱最早，乃是汉时张骞通西域之时，便已经带回之物。只不过我中原本已有大葱，所以这圆葱便没多少人识得。至于安息茴香，从其名字也可看出，便是产于安息的一种香料。只不过因为形状与茴香近似，却被称之为安息茴香。实则两物的味道大不相同，各有特点却又相辅相成。”

    对于饮食这一块，范宇觉得自己的知识量比自己给百工技校写的那些教材还要高深。

    这位王相公居然在这方面质疑自己，简直是对吃货的严重挑衅和羞辱。所以，范宇觉得要予以强有力的回击才是。

    王德用看着那只烤的颜色发红的烤全羊，感觉自己的脸色，似乎也与这烤羊一般。

    “安乐侯真是厉害，居然知道这许多的事情。”王德用却是极好的掩饰了自己的尴尬，举起酒盏道：“只看这只烤羊的色泽，便令人食指大动。到底好不好，光凭安乐侯一面之辞实在是无分好坏。既然是吃食，还是要尝过才能知道啊。”

    对此范宇早有准备，哈哈一笑，便取了割肉的短刀，将一条羊前腿给划了下来。

    这条羊前腿被放入盘中，推到了王德用的面前。

    “王相公且试一试，看看味道如何。”范宇是很有自信的。

    其实只闻着这烤全羊散发出来的味道，王德用便已经知道，这烤羊必定美味之极。

    只不过是因为饿了，他才用出激将法，只求早点将这羊肉送入自己口中罢了。从这一点看，王德用不愧是大宋的枢密院枢官使，兵法虚则实之实则虚之，用的十分熟练。

    放下酒盏，王德用伸手拿起了这支羊腿。

    羊的前腿并没有多少肉，但是胜在肉质紧实，颇有嚼头。

    王德用看着手中肉色红亮的羊腿，安息茴香特有的味道，一个劲的往鼻孔里钻。

    “如此，老夫便不与安乐侯客气了。”王德用嘿嘿一笑，便一口从羊腿上撕下一块肉来。

    只是王德用却没想到，这羊前腿的肉竟然极嫩，害他差点因为用力过猛咬了自己的舌头。

    若是一位当朝的相公，因为吃烤肉，而将自己的舌头给咬到，那传出去的话，想必他王德用的晚节不保。

    不过，这烤羊的肉是真的极嫩。而且是外皮略显焦香酥脆，里面则嫩滑多汁，肉质并不发柴。

    且不说这味道，只说这烤全羊的口感，便不输入任何一家汴梁以烤羊出名的正店。

    在汴梁城中，只有上规模的大酒楼，才能称得上正店。王德用这么比喻，便是对范宇极高的评价了。

    将手中的羊腿，两三口便吃完，王德用放下骨头，对着范宇挑了挑大拇指。

    “这烤肉真是香酥甘甜，回味无穷。”王德用不吝赞美之词道：“如此美味，却也是从所未见。若是将安乐侯这烤羊的手艺与汴梁城中的正店相比的话，我只能说丝毫不差。”

    范宇给王德用的酒盏中倒满了啤酒道：“这羊肉若是配上我这啤酒，那才是绝配。这酒清爽适口，最妙的是饮的多了，便会从腹中吐出一口长长的嗝气。值此炎炎夏日，这一下子便等于吐出一许多热气，很是舒服。当然，若是这啤酒用冰镇了，痛饮之下，更是消夏的圣品了。”

    喝了范宇的啤酒打嗝，王德用是知道的，确实可以消除体内郁结的热气。

    王德用原本已经将酒盏取到手中，准备一饮而尽之时，又听范宇说这啤酒冰镇了更加美妙，便立时停下动作。

    “安乐侯，莫不是老夫不配喝那冰镇啤酒吗？为何我的所饮的啤酒，却是未曾用冰镇过。”王德用这是在责怪范宇招待不周了。

    范宇摆手笑道：“王相公是贵客，当然不可喝冰镇的啤酒。冰镇啤酒虽好，可是也要分人。若是肠胃虚弱一些，怕是便会腹痛。严重一些，更是要腹泄的。王相公可是当朝的枢密使，如果因为贪杯而闹了病，那便不好了。”

    越听范宇这样说，王德用便越是心中痒痒。

