    铺天盖地的纸鹤，仿佛蝗虫过境般遮云蔽日。

    “这是什么鬼？”

    目瞪口呆的凝望天空，胡逵喃喃自语。

    早已将红烧熊掌的事抛在了脑后。

    紧锁眉头，薛云的心底一阵悸动，涌起深深的不安。

    虽然武装怪胎被雅婆婆封印，但并不代表他感应不到生物力场的波动。

    相反的。

    觉醒同步呼吸，又学习到了“五行呼吸法”！

    现在的薛云对周遭力场变化的敏感度，比以往任何时候都要强烈。

    这些纸鹤的气息古怪异常。

    明明是纸折的死物，却散发出微弱的呼吸频率......

    实在是让人匪夷所思！

    无数的纸鹤汇聚在一起，轰然坠落在竹林之中。

    一朵巨大的红色花卉出现在了空地之上。

    定睛看去，这朵诡异的大花居然完全是由无数的纸鹤组成的！

    不远处的胖迪突然被惊醒。

    似乎感受到了某种熟悉的气息，它胆寒的逃到雅婆婆的身后。

    硕大的身躯瑟瑟发抖......

    爬满皱纹的脸庞上显得心事重重，雅婆婆仰头呆滞的望着红色的巨大花卉，嘴唇轻颤，沉默不语。

    注意到老太婆的神色有异，薛云忍不住问道：“雅婆婆，这是什么情况？”

    苦涩地摇摇头，雅婆婆突然反问：“你们两个小鬼，来福利院多久了？”

    猛得一愣，薛云有些不明所以。

    和胡逵对视了一眼，对方也是满脸的懵逼。

    “回答我！”雅婆婆沉声道。

    无奈的耸了耸肩膀，薛云苦笑着应道：“要是算上今天的话，刚好一周......”

    “我比老薛早来几天，不到半个月吧！”

    默默翻了个白眼，胡逵无所谓的说道。

    “已经过去这么久了么？”

    长叹了一口气，雅婆婆矮小的身躯瞬间萎靡不振。

    “五行呼吸法，你们已经基本掌握了诀窍，接下来要做的就是融会贯通，将其融入实战之中......”

    “我已经没有什么好教给你们的了......”

    缓缓走到两人的面前，老太太深邃的看了他们一眼。

    “明天早上，你们两个立刻离开福利院......”

    啊？！

    薛云愣在当场，心里忽然一阵落空。

    哪怕是胡逵也有些惊愕地退后了两步。

    曾几何时，他们对这个该死的鬼地方深恶痛绝！

    一大帮乳臭未干的小屁孩，整天闹腾，还喜欢大惊小怪哭哭啼啼的！

    每天早上天还没亮就得起床，又是早操，又是早课。

    根本就不是人过的日子......

    尤其是雅婆婆，凶神恶煞，一手遮天，打又打不赢，骂又骂不得，哪怕是逃跑的念头都不敢有！

    可是，这里真是这样一个令人恐惧的地方么？

    其实这帮孩子们有时也挺可爱的！

    每次薛云和胡逵受罚去干苦力，都是孩子们偷偷地带着打包好的饭菜慰劳他们。

    胡逵在课堂上抽烟，弄得乌烟瘴气，他们甚至会主动的为其打掩护！

    为了这些事儿，没少闹出过笑话。

    孩子们都亲切的称乎他们为大哥......

    只因为，两人曾经在课堂上为他们出过头。

    这帮小家伙，不过是一群需要人疼爱和尊重的可怜人而已。

    还有眼前的老太婆......

    嘴上说着要打要杀，却偏偏把所有的技巧和心德倾囊相授。

    所有的刁难都是为了磨砺心智，所有的痛苦都是为了蜕变后的升华。

    这位百岁老人，凶神恶煞的老太太，这样做究竟图什么？

    这个答案，薛云心里并不清楚。

    但是突然要自己离开福利院，为什么会有些接受不了呢？

    “死老太婆......”

    回过神来，胡逵问道：“你是认真的么？”

    杀气从脸庞上一闪而过，雅婆婆狠狠的瞪了他一眼。

    吓得胡逵连忙护住脑袋往后直退......

    “唉......算了！”

    苦笑着唉声叹气，老太太无可奈何的说道：“你这个兔崽子，回家以后不要再给你父亲添堵了，他身为城主，很多事都是身不由己，有的事，他可能比你还要后悔......”

    猛得一愣，胡逵脸色微变，撇过头去没有作出任何回应。

    来到薛云的面前，雅婆婆抬头看了他一眼：“明早我会让北宫穆那小子开车来接你！”

    “好好的跟着他修炼，北宫穆不仅仅是一个优秀的守夜人，更加是一个合格的老师......”

    顿了顿，老太太低头自嘲道：“至少，他比我合格......”

    狠狠的咬紧牙关，薛云一眼就看出了问题。

    这么个由数千支纸鹤组成的巨大花卉凭空出现。

    说它不是人为的，鬼都不会信！

    雅婆婆或者说是福利院，肯定遭遇了一场前所未有的危机。

    否则，为什么这么急的要赶他们走？

    这分明是不想牵连他们！

    也就是福利院里的数百个孩子无家可归，否则薛云相信，雅婆婆恨不能将所有人都遣散了才安心。

    “雅婆婆，是不是出了什么事？”

    薛云开门见山道：“我去找北宫穆，让他派人来保护大家，咱们多安排些人手，在龙都境内的范围，没有什么是解决不了的！”

    “住嘴！”

    猛地怒斥了一声，雅婆婆沉声道：“我们福利院的事，从来就不需要外人来插手！”

    “明天早上，你们两个兔崽子立刻消失在我的视线里！”

    “从此以后，我再也不想看见你们！”

    暮然转身，雅婆婆带着熊猫胖迪缓缓走入茂密的竹林。

    目送着老太太离去，薛云更加觉得事有蹊跷。

    “这死老太婆，肯定是遇上了大麻烦......”

    哪怕是没心没肺的胡逵，此时都看出了问题。

    一脸懵逼愣在原地，胡逵问道：“老薛，你说这咋整？”

    “老太婆面恶心善，刀子嘴豆腐心，她这是不想连累咱们。”

    咬了咬牙，薛云沉声道：“这事我们不能置身事外，否则就太不是东西了......”

    人生在世，大丈夫有所为，有所不为！

    薛云自诩不是什么大英雄，可也做不到忘恩负义。

    咧嘴一笑，胡逵附和道：“说得有道理，怎么干，我听你的！”

    沉思了片刻，薛云叹气道：“先回福利院再说，明天见机行事......”

    点了点头，胡逵也只好如此。

    两人朝着福利院的方向折返而去。

    回首又瞧了眼空地上的那朵参天花卉，薛云眯起双眼，若有所思。

    【作者有话说】

    男人，有仇必报。

    但也应该知恩图报！

    年轻人嘛，就应该是非分明！

    (,,???,,)

