    “叮，进阶任务完成，奖励：境界解锁。”
    脑海中再次传来系统小姐姐的声音，看来，并不是系统小姐姐消失了，而是，她根本就没有回话。
    陈明不知道系统小姐姐和那个女人是不是有什么联系，现在的他，连真正的世界都没有见过，他也没有资格去管这些。
    对于那些自己还不能做到的事，想也没用，干脆不想。
    做好自己，当好陈明才是自己应该做的。
    陈明起身，可以看得到陈灵儿正在用双手用力摇晃自己的胳膊，陈明笑笑，然后道：“别摇了，师父这把老骨头，都要被你摇断了。”
    陈灵儿道：“师父，你刚刚的样子好吓人。”
    陈明道：“都过去了，没事了。”
    陈明这个时候，才是开始查探自己新得到的这把伞的作用，陈明伸手握住伞柄，可以感受到自己的仙力瞬间融为一体。
    陈明的意念一动，浑身的仙力，都是转化为了圣火属性。
    他的意念再动，浑身仙力都是剑意盎然。
    这道法万千，似乎是可以让自己的仙力属性瞬间转变！
    这样一来，自己施展什么术法，似乎是都可以将这种术法的威力最大化。
    若是施展火系术法，便是可以将浑身仙力全部转化成火属性。
    施展剑法，便是可以将浑身仙力全部转化为剑道属性。
    如此一来，自己施展术法之时威力还要大增！
    而且，自己可以施展的术法也变得更加多了。
    目前来说，这把伞就是这个用处，陈明估计，随着自己的境界提升，这把伞还会有着其他的效果，毕竟，这把伞，也算是自己的道的一部分。
    陈明伸手提起这把伞，然后道：“既然你上面纹刻着无量寿经，以后，就叫你，无量伞。”
    陈明再次盘膝坐下，然后在心中道：“将修为提升到地仙中期。”
    “叮，你消耗了一千亿灵识，你的修为开始提升。”
    陈明的身体之中，仙力越发浑厚，地仙初期和地仙中期的区别就在于这仙力的浑厚程度，一般来说，能够突破到地仙初期，那么突破到地仙中期也不难，难的是命星境。
    陈明看了一眼自己的危险指数，已经是攀升到了二十八万，堪称已经是达到了普通的金仙巅峰。
    到了地仙中期，修行者便是需要找一颗星辰，作为自己的命星，当然，也有一些修行者，不需要命星，也可以继续修行，只是如此修行，在实力上肯定是不如拥有命星的修行者的。
    定了命星之后，修行者便和自己的命星之间有着莫名的联系，同时可以通过星辰淬体，让自己的肉身趋向于元素化，更加趋向于道。
    在星辰的内部，有着一座星宫，星宫之中，便是一颗星辰的核心，星核。
    唯有还没有定命星的修行者，才能进入星宫之中，然后炼化星核，定下命星。
    一般来说，轮回仙对于命星的要求比较高，毕竟轮回仙前世便是已经是仙王。
    第一世的修行者，一般都没有太高的需求，毕竟只是第一世，算是给下一世打基础。
    陈明知道自己就是一尊轮回仙，而且自己的前世还说不清，对于他来说，定命星这一关，至关重要。
    他并不是第一世，他已经是轮回过一世了。
    若是说以前他都不确定，但是在明悟何为仙的时候，他看到了那些画面，让他明白，他确实是一尊轮回仙。
    世上星辰千千万，有强有弱，弱的便是一些普通星辰，这些是普通地仙的选择，一般来说，他们回选择自己家乡的星辰，庇护自己的家乡，或者是让自己在本土星辰之上更强。强如巨星，帝星，这些星辰，便是拥有大造化的修行者更加倾向于去选择的。
    而在巨星和帝星之上，便是只有着两颗星辰，那便是太阴和太阳。
    这两颗星辰，是唯一所有人每天都能看到的。
    至高无冕的命星便是太阴星，若不是至高无冕千年之前兵败，此刻已经再无力进军太阴星，太阴星应该还在无冕者议会的手中，而不是在月宫的手中。
    太阴和太阳之所以是最为强大的星辰，还有一点便是在于这是两颗无法毁掉的星辰。
    理论上来说，即便是帝星，也是有机会被打到破碎的，当然，这也只是理论上来说。
    至于帝星破碎的实际操作，目前来说，整个星空之中也只出现过一次，至于经过，已经被时间锁掩埋。
    如今陈明终于是修行到了地仙中期，而他的下一步，便是定命星。
    这一颗命星，早就已经选好，只是看有没有机会成功。
    具体需要什么，还是要看进入太阳星宫之后，需要经历什么考验，才能知道。
    陈明看着前方的陈灵儿正在玩着一根根卯木针，他笑了笑，看来自己参悟的这些岁月，他错过了很多东西，比方说，陈灵儿早就已经将她的柳树种出来了。
    陈明看了一眼天空之上，无尽遥远的太阳，笑道：“是时候了，该去看看这位天庭大太子，到底有着什么本事了。”
    你们要的无冕者议会的笑话，已经准备抵达战场。
    陈明驾车，陈灵儿坐在战车之上，新认的徒孙随行，青龙道人暗中跟随。
    李素衣早就跟着安青玉不知道去哪儿了。
    告别了长生老祖的执念，陈明也是离开了此地。
    一路上，虽然有瑶池的人前来询问新认的徒孙，不过看在陈明的钞能力的威慑之下，也是没有多话。
    一个长生观的道人，带走便带走吧，也无伤大雅，如今的长生观，也翻不起什么风浪。
    陈明不过刚刚离开瑶池，准备前往天之涯，太阳的短暂停留之地，便是遇到了妖族的人。
    不过这一次让陈明觉得有些惊奇的是，此次妖族的来人，居然是来护送他的。
    妖族和无冕者议会的关系还是比较密切的，可以说，妖族便是依附着无冕者议会生存的。
    之前他们和陈明虽说没有什么深仇大恨，但是还是有着一些小矛盾。
    陈明要去定命星为太阳，以及燕国突然出现的清心菩提子，都是让他们意识到了，陈明很有可能便是下一任至高无冕。
    虽说陈明最近做的事很不靠谱，但是既然是至高无冕的选择，他们也没有资格过问。
    为了和下一任至高无冕关系更加亲近一些，他们也是派了两位亲王前来，亲自护送陈明，以求缓和关系。
    于是乎，一行庞大的队伍，开始朝着天之涯前进。
