    第77章

    这不是虞凰第一次透过一个人的眼睛看到他的死亡画面，虞凰记得第一次出现这种情况，是在她被虞东海带回家的那一天。

    那日，在公交车上，她也曾看见过一个小少年在网吧突遇火灾被踩踏死去的画面。

    那会儿她还不确定自己是否真的有能预见某个人死亡的能力。直到第二天她在微博上看到同城热点，得知那家网吧的确发生了火灾，还死了一名少年，她这才敢确信她看到的不是幻觉，而是特定的未来。

    那么这一次，她看到的是张警官的死亡画面吗？

    能预见死亡，这可不是什么令人羡慕的能力。若是被人知道她的特殊能力，恐怕都会把她当做一个怪物，认为她是厄运体质吧。

    虞凰盯着张警官的后脑勺看了会儿，决定不要多管闲事，便收回目光，低头继续吃巧克力豆。

    张警官把车停在小区门口，提醒虞凰下车。“虞凰同学，到小区门口了。”

    虞凰将最后一颗巧克力豆丢进嘴里，打开门，对张警官说：“麻烦张警官了。”

    她下了车，朝小区大门走了一段？再回头，却发现张警官的车还停在原地，而他也摇下了车窗户正看着她。

    已经是深夜了，他大概是不放心虞凰一个女孩子独自回家，想要目送虞凰平安走到小区楼下，才会离开吧。

    无端的，虞凰又心软了。

    这是个敬业的人民公仆。

    虞凰微抿红唇，朝着张警官走了过去。

    张警官见她去而复还，忙朝后排看了一眼，没见虞凰落下东西，这才问虞凰：“还有什么事，小同学？”

    虞凰脑海里闪过张警官被尸沉河底的画面，到底还是多嘴的提醒了他一声：“张警官，注意远离编号05***的女警察，她会给你带来灾难。”

    说完，虞凰转身就走了。

    听到虞凰那句没头没脑的叮嘱后，张警官感到莫名其妙，怀疑虞凰是因为毁容受到了刺激，坏了脑子。

    他回到警局，屁股还没坐热板凳，就被周今叫去了办公室。

    周今问他：“那个叫虞凰的少女，有何特殊的地方？”他就很好奇，虞凰既不是皇室成员，也不是什么逆天的科研人员，她为什么会是1号级别的保护人员。

    张警官眉头一蹙，老实说道：“特殊之处没发现，倒是挺奇怪，说的话我也听不懂。”

    “哦？”周今好奇问道：“她说什么了？”

    张警官将虞凰下车时说的那句话，原封不动的传到给了周今。

    周今一听，忙打开警局内部系统，搜索编号05***的警员信息。

    还真被他给找出来了，那是一个刚来盛都入职的小女警，长得挺漂亮，不像是个坏人。

    可坏人，往往都长了一张天使脸。

    周今略作犹豫，还是把这人列入了怀疑名单，并叮嘱张警官：“那就听虞凰的，离这个小警员远点。”亲王殿下说要保护的人，不会是坏人。

    张警官：“...”

    总觉得今天的老大有些奇奇怪怪。

    -

    一盏挨着一盏的路灯，将小区的水泥路照的冷白。

    虞凰脚步轻巧地走向居民楼，还没靠近楼道，便看到了虞东海。虞东海身披着一件洗的褪色的大衣，坐在一张小凳子上，背靠着墙壁在打瞌睡。

    初秋的深夜，已经有些冷了，虞东海睡得不安稳，忍不住拢紧了身上的大衣。

    虞凰远远地看着虞东海，忽然就有了归属感。

    对这个世界来说，她是异世界来的闯入者，可对虞东海来说，她是他的女儿，是他最珍视的人。

    虞凰走到虞东海跟前，轻轻拍了拍虞东海的手背。

    虞东海警觉地睁开双眼，见是虞凰，他这才激动地抓住虞凰的手，急切地问道：“他们说你被警察带走了，酒酒，出什么事了？”

    虞凰将靠墙的拐杖递到虞东海手里，说：“回家再说，外面冷。”

    “好。”

    回家后，虞东海给虞凰倒了一杯柚子茶，他说：“喝杯柚子茶，去去晦气。”

    虞凰笑了下，端起柚子茶喝了个干净，这才把今天发生的一切，事无巨细全都告诉给虞东海。

    虞东海听完，气得用力拍桌子，“虞如风这狗比！他竟然要把你卖去做奴隶！”

    虞东海转身就进了厨房，抄起菜刀就要去找虞如风拼命，“那狗比住在哪家医院，老子去砍了他！”

    虞凰很感动，她赶紧走过去搂住虞东海的胳膊，温柔地取走虞东海手里的菜刀。“阿爹，杀人要偿命，你不要做傻事。你现在就给我好好的活着，将来陪我一起回虞族去搅他个天翻地覆。”

    “别的，都不重要。”

    虞东海听到虞凰的话，急躁的情绪这才稳定了许多。

    可他还是不甘心，他叹道：“就这么放过那狗比，我不甘心啊！”

    虞凰又说：“在神月国，私自将公民贩卖出国去当奴隶，轻则要被终身囚禁，重则死刑。虞如风不会再翻身了。”

    “黎萍萍因为私自挪用我的钱，触犯了未成年保护法，她也会受到法律的制裁。要么赔钱，要么坐牢。”

    欺负了原主的人，都将会受到报应。“所以阿爹，现在我们可以安稳过自己的日子了。旁的，都不要管。”

    虞凰不把虞如风一家人给处理了，她外出远行，独留虞东海一人在家都不放心。

    原本虞凰感念虞如风夫妇对原主有养恩一场，本不打算对虞如风一家赶尽杀绝。可虞如风将她卖给黑链子做奴隶的做法，着实惹怒了虞凰。

    虞凰从来就不是善人，欺负她的，她都不会轻易放过。

    所以说，虞如风是在自食其果。

    虞东海听到虞凰这么说，心里总算是舒服了。

    虞凰想起一事，忙问虞东海：“阿爹，师父让我给你的极品散毒丸，你喝了么？”

    虞东海吞吞吐吐地说：“喝了，喝了。”

    虞凰见虞东海目光闪烁，就猜到他可能没喝药。

    她跑进虞东海房间，打开虞东海的保险抽屉，果然在里面找到了极品散毒丸。

    虞凰捏着那药瓶来到虞东海面前，沉着脸生气地说：“阿爹，这药你必须喝，你身体好了，酒酒才安心。”

    虞东海见瞒不住了，这才跟虞凰坦白了他的心思。“这药，我舍不得喝。这药可解百毒，药效非常好，就是太贵了。你修行路上难免会受伤中毒，我想把那药留给你。”

