    

    “从现在开始，能抢多少，他娘的全抢了。”

    阮雄峰在那放声大笑，一马当先冲出。

    带着贝雷帽的中年大叔猎鹰，此刻将雪茄狠狠咬住，脸上带着一种夹杂着兴奋和狰狞的神色。

    “S小队，狂暴起来吧。”

    背后队伍瞬间气势如虹。

    当阮雄峰拉出一道残影冲出后，坦克那庞大的身躯紧随其后，每一步踏出地面都在震颤，声势惊人。

    光波、翼、巫师、暴龙……

    这些飞龙号的成员他们身上或多或少的挂着伤痕，但眼中全都闪烁着兴奋与激动。

    “这里被联邦军方承包了。”

    相隔1000米之外，同样奔跑的队伍里，一名联邦少校眼中带着狠辣，半跪于地。

    取下背后的火箭筒，架在肩上。

    十字准镜迅速瞄向飞龙号全体成员……

    手指猛地扣下扳机。

    嗤。

    一声气浪向后喷涌。

    那枚火箭弹笔直的冲向那道最快身影的前方。

    “敌袭。”

    “小心！”

    身后猛然传来提醒。

    穿着重型装甲的坦克想要快步冲来抵挡，但是他的速度远远不如阮雄峰，这长达百米的距离根本不是一两秒内能够抵达的。

    刚刚跃起于半空的阮雄峰，眼神如一头雄狮森然望去。

    那枚火箭弹旋出一串诡异的螺旋气流正极速袭来，下一秒就要落地，目标恰好是他的落脚点。

    【果然能到这里的都不是等闲之辈啊……呵呵。】

    阮雄峰那双微眯的眼睛这一刻彻底睁开，凶厉与暴虐开始在眼底浮现。

    他的身形不但没有减速，反而全身发力，加速落地。

    轰！

    地面重重一颤。

    阮雄峰如同一尊人形机甲踏在一片密集的蛛网状凹陷上。

    抽刀，转身。

    双臂高举。

    刀锋这一刻闪耀于半空。

    刀柄上那一条机械臂和一条人类手臂合握，尤为明显。

    这个光头男人的脸上露出一丝残酷的笑容。

    这一刻，他周围三米之内的所有空气仿佛都凝滞一般。

    “在遗迹中想杀死老子……”

    “你他娘的在做梦吗！”

    这一声暴喝中，军刀森然斩下。

    这一刀的速度快到从刀身到手臂，全都模糊不见。

    而阮雄峰身前则被生生压出一片白色的空气壁障。

    那是极致的劈砍形成的空间压迫。

    火箭弹霎时袭来，带着最直接的杀意。

    但是在弹头即将与光头男人接触的瞬间。

    一道刀影瞬间切过，瞬时没入地面。

    ——轰！

    炽烈的火云腾起，却被生生分成了两半，从那光头男人两侧掠过。

    阮雄峰保持着一个极度夸张的前倾斩击姿态定格。

    在他身前……

    是一道长达十米的巨大裂隙。

    这一刀，不但精准的切开了火箭弹头，还崩碎了整整十米的岩石地面！

    火云掠向高空。

    阮雄峰森然站起，看着千米之外那惊呆的少校，脸上的横肉轻轻抖动，露出一个毫不掩饰的嘲讽笑容。

    “联邦军方，还真是冤家路窄。”

    砰！

    一声枪响。

    那名少校正补充弹药的瞬间，头颅瞬间炸成一片血雾。

    无头尸体颓然倒地。

    这个场景，让3点钟方向的那支联邦军方队伍瞬间停滞。

    “呵呵，你们冲上祭坛，我来陪他们玩。”

    猎鹰叼着雪茄，扭头露出一个灿烂的笑容。

    他右手单臂擎起一支狙击枪，也就是用这支狙击枪……在刚刚不到一秒的时间里，随手打爆那名少校的脑袋。

    千米的距离，对于猎鹰来说，无需开镜……闭着眼都能打中。

    阮雄峰咧嘴无声笑起，猛地对后方招呼道：“不用理那帮杂碎，坦克、翼、巫师组建侧面防御，全体冲锋。”

    不到半秒的时间里，S小队就展现了他们惊人的战斗素养和超绝的个人能力。

    这支队伍以极其紧密的姿态，如一条机械长蛇在向2点钟巨型祭坛极速推进。

    而猎鹰则大大咧咧的站在原地。

    右臂向后一甩。

    咔、咔，一片金属齿合声中，那柄狙击枪瞬间完成重型化的构筑。

    左臂弯折于身前，重型狙击枪重新甩回，枪口垫在胳膊上。

    “啐。”

    猎鹰吐掉那支雪茄。

    当闪烁的烟头飞向天空之际，猎鹰那双眼睛彻底冷漠下来。

    砰！

    一圈火浪在枪口绽放。

    千米之外的队伍里，一名站在第四序列的中年人上半身被瞬间打爆。

    “藏得不错，但没什么用。”

    一枪解决了隐藏在士兵里的实际指挥官，那支队伍瞬间陷入混乱。

    正在奔跑的士兵同时止步，眼色赤红的转过头来。

    “生气了么？有意思，嘿嘿。”

    猎鹰陡然一个翻滚。

    砰，原地出现一个弹坑。

    反身架枪——射击。

    砰！

    那支队伍的后方，突然出手偷袭的狙击手被拦腰打成两段。

    这柄狙击枪可是名副其实的反器材狙击步枪。

    所有的防弹衣在它面前……和纸糊的没什么区别。

    “是神狙手！”

    “反器材步枪，制式装甲无效！”

    “运动作战——不要停下！死也要死在那祭坛里。”

    凄厉的喊声瞬间响起。

    直至此刻，这支十四人的联邦军方小队才明白碰到了何等恐怖的对手，他们开始疯狂向着前方奔跑。

    “现在知道逃跑了，不觉得太晚了么？”

    猎鹰好整以暇的躲闪着对面的火力压制，每当他手里的枪声响起，对面必定有一人被生生打爆。

    “就是不知道沐凡小子去哪里了。”

    ……

    中央雪山多大，没人知道。

    但是这内部的空间长宽却都超过了一万米，自然状态下的山体结构绝对不足以支撑如此之大的空洞，却偏偏出现在所有人面前。

    这极其宽广的区域内，有十二座巨型祭坛阻隔视线。

    所以猎鹰根本不知道，沐凡恰好就在六点钟方向！

    那正是西格列·帕尔马出现的位置。

    急促的步伐陡然停下，两道人影并肩而立，同时仰望前方那宛如神迹一般的十二座大祭坛。

    “逆鳞指引的方向就在这里。”

    “难道这里就是古代遗物的最后所在地？”

    沐凡喃喃的自语，他眼里并没有如同其他探险者那般兴奋的目光。

    如果这里就是最终宝藏所在……

    那么就意味着这座遗迹存在原住民的可能性，已经为0了。

    心思剔透的陆晴雪觉察到沐凡眼中闪过的失落，她回头看来。

    “这是一个很好的开端，说明我们又排除一个地点。”

    这清冷的话语一语中的，瞬间打散了沐凡眼中的阴云，他转头看向身侧的佳人，那清澈的瞳孔中满是鼓励。

    陆晴雪看到这些古代遗迹没有半点的激动，她只是希望一直陪伴在沐凡的身边，她喜欢看着他一如既往的阳光灿烂，这就够了。

    就在两人说话的功夫里。

    左前方陡然传来一声低沉的震荡之音。

    两人同时抬头，只见那道衔接穹顶与地面的巨型光束……

    瞬间消失！

    与之伴随的，还有那一整座祭坛！        

