
　　“我说星野道友，既然你知道殁身殿内有宝物，那为什么不自己去收取，而要将这个机缘送给我们？”

　　“人不为己天诛地灭，虽然这句话说的有些自私，可是，也不是没有道理，我真的想不通，你这么做的目的。”

　　“你要是解释不清楚的话，我们可不会上你的当啊。”

　　苗轻盈开口，直言不讳的说道。

　　“不错，星野道友要是无法给我们一个合理的解释，我们可是不会接受这份机缘啊。”

　　项玉颜随即说道。

　　星野闻言，脸上露出了意味深长的笑容。

　　“果然，不管什么时代，好人都难做啊。”

　　“我原本只是想要做一点好事，送你们一场机缘，想不到你们竟然把我当成了坏人，真是…”

　　“哎，也罢，既然都到了这个份上，那我就好人做到底，和你们解释的清清楚楚，明明白白，也好还我自己一个清白之名。”

　　星野的语气听起来颇为的委屈，表情也变成了一副闺中怨妇的模样。

　　“我刚刚也说了，这殁身殿之内，至少有数百个亡魂，经过了近千年的时间，这殁身殿之内自然阴煞之气极重。”

　　“当然了，这点阴煞之气对于我来说，并不算什么，所以，当初我在发现此处有等级很高的宝物之后，就毫不犹豫的出手，想要收取这些宝物。”

　　“可是，让我没想到的是，其中有两件武器竟然…竟然初具灵性，自主展开了攻击，将我逼得节节败退，再也难以靠近那些储物戒指和宝物。”

　　“后来，我不甘心，又偷偷的来了两次，可是每一次只要进入殁身殿十丈的距离，就会遭受那两件武器的主动攻击。”

　　“它们，好像已经记住了我，所以，我根本就没有机会收取那些宝物。”

　　“今天我和你们聊的投缘，所以，我就打算将这份机缘送给你们，原本以为你们会谢我，想不到你们竟然觉得我图谋不轨，真是让我心寒啊。”

　　星野声情并茂的解释了一番，解释的倒是很清楚很具体，只不过，说到最后，他又开始抱怨起来。

　　听完星野的解释，肖霖等人自然是抓住了其中的关键，一个个都是露出了惊讶的表情。

　　“初具灵性？”

　　“可以主动攻击？”

　　“这不是下品灵宝具有的特征吗？”

　　“莫非，那两件武器都是下品灵宝？”

　　史猛开口，脸上虽然惊讶，却掩饰不住那股激动。

　　“如果真是下品灵宝的话，的确是莫大的机缘。”

　　“可是，就连星野道友你都不是那两件武器的对手，你让我们进入殁身殿，难道是觉得我们能够对付那两件武器吗？”

　　项玉颜开口，冲着星野质问起来。

　　肖霖他们和星野都心知肚明，星野的修为实力要远超肖霖他们，既然连星野都对付不了那两件武器的话，那星野要将机缘送给肖霖他们，如果不是想要害肖霖等人的话，那就是认为肖霖等人可以对付那两件武器。

　　肖霖等人想不明白，星野从哪些方面认为，他们可以对付那两件武器。

　　在项玉颜质问之后，肖霖等人也都是将质疑的目光看向了星野，希望星野能够给他们一个满意的回答。

　　“合着我说了半天，你们还是怀疑我啊？”

　　“哎，真是好心当做驴肝肺了，不过，也罢，既然都到了这个地步，那我就再和你们解释解释吧，免得大家都白跑一趟。”

　　星野再次抱怨和感慨了一番之后，还是决定向肖霖等人解释。

　　“也不怕你们笑话，虽然我的修为比你们高，可是我除了逃遁的手段相当高明之外，我的实战能力，实在是太菜了。”

　　“至于你们，虽然修为不如我，可是，你们的实战能力个个不俗，更主要的是，这个陶胖胖，拥有一只分神初期的战兽玄冥虎。”

　　“以玄冥虎的实力，你们觉得难道还对付不了那两件灵宝吗？”

　　“我就问问你们，陶胖胖拥有玄冥虎是不是大家都知道？既然这样，我认为你们可以得到这一次的机缘，难道有错吗？”

　　“你们这么不信任我，真是太让我伤心了。”

　　一开始，星野还颇为平静的解释着，可是说到最后，他的情绪又像是山洪暴发一般，不受控制的倾泻出来。

　　说完之后，他直接用手不停地按揉自己的太阳穴，看起来好像被气的不轻。

　　听完星野的解释，肖霖等人都是满脸尴尬，因为，他们之前都在怀疑星野的目的，都选择性的忘记了陶俊俊的战兽玄冥虎。

　　的确，有玄冥虎在，应该是可以击败两件下品灵宝的，也就是说，他们的确是冤枉了星野。

　　“星野道友，切莫误会，我们之前不是不相信你，只是，面对这么重要的事情，我们必须要保证安全性。”

　　“听完星野道友的一番话，我们才知道星野道友是多么的善良和友好，也知道我们是多么的小人之心。”

　　“我们大家都给星野道友道个歉，希望星野道友不要将此事放在心上了。”

　　肖霖开口解释起来。

　　既然星野道友告诉了他们这么大的一个机缘，他们就算是放低一些姿态，道个歉又有什么关系？

　　毕竟，他们接下来要是真的得到了两件下品灵宝，这还要感谢星野呢。

　　肖霖说完之后，不等星野回答，就直接示意项玉颜等人，一起道歉起来。

　　“我们错了，还请星野道友谅解。”

　　肖霖等人异口同声的说道。

　　原本星野正在按揉太阳穴按揉的起劲，突然听到肖霖等人的道歉之言，一下子停止了动作，目光看向肖霖等人，呆愣了片刻。

　　这也难怪，因为每一个修真者都是骄傲自大，自视甚高的，轻易不会道歉，更何况，肖霖等人和他才相识不久，他根本就没有想到，肖霖等人竟然会这么爽快的一起道歉。

　　惊讶了片刻之后，星野这才放下了按揉太阳穴的手，脸上露出了笑容。

　　“真是想不到，你们说道歉就道歉，一点都不含糊，够爽快，够大气，我喜欢。”

　　“既然如此，那星某也不是小肚鸡肠的人，我就原谅你们了。”

　　“好了，既然咱们之间的误会都解除了，事情我也和你们说清楚了，那接下来，咱们是不是可以进入殁身殿了？”

　　星野对于肖霖等人的行为表示了称赞，当然了，他也没有忘记自恋的表明一下自己的大度。

　　紧接着，他又将话题转移到了正事上面，询问肖霖等人是否可以进入殁身殿了。

　　“那好，那咱们就进入殁身殿，见识一下那两件下品灵宝的威力。”

　　“大师兄，你和玄冥虎沟通好，咱们进入殁身殿之后，你见机祭出玄冥虎，给两件下品灵宝一个措手不及。”

　　肖霖回应了星野之后，又冲着陶俊俊说道。

　　“好，没问题。”

　　陶俊俊拍着胸脯说道。

　　于是，肖霖等人一起向着殁身殿的殿门走去，星野或许是因为被两件下品灵宝给打怕了，因此走在了最后面。

　　殁身殿的殿门虽然不小，可是因为殿内漆黑的缘故，殿门的位置看起来也非常的幽暗。

　　而且，在肖霖等人靠近殿门的时候，能够清楚地感受到，一股阴煞之气从殿门之内释放出来，有一种阴森之感。

　　当然了，这种阴森对于修真者来说根本就不算什么，所以，肖霖等人没有丝毫的停留，直接迈步走进了殿门之内。

　　大殿之内，漆黑一片，寂静无声，阴煞之气扑面而来。

　　不过，以肖霖等人的修为实力，自然可以清楚地看到前方的景象，当他们扫视一遍之后，都是露出了惊讶的神色。

　　只见在偌大的大殿内，到处散落着储物戒指和各种各样的天材地宝，灵丹妙药，虽然等级都一般，可是数量倒是非常的可观。

　　除此之外，还有很多还未完全腐败的尸体，也是散落在各个位置，看起来有些触目惊心。

　　修真者在陨落之时，只要是肉身没有受到伤害，往往都需要很长的时间才能够腐败。

　　修为越高，腐败的时间就越久，殁身殿之内这些自行了结生命的修真者，当然不会伤害自己的肉身，因此就需要很长的时间才会腐败。

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　就在肖霖等人一边打量周围的环境，一边前进的时候，前方一左一右的位置，几乎是同时发出了破空之声，一下子引起了肖霖等人的注意。

　　“小心！”

　　星野在最后面，毫不犹豫的提醒起来。

　　“大师兄！”

　　肖霖则是冲着陶俊俊喊道。

　　“吼！”

　　眼看着两道破空之声速度极快，快要到达众人的面前，只听陶俊俊的位置发出了一声怒吼，巨大无比的玄冥虎凭空出现在众人的头顶上方。

　　玄冥虎刚一现身，就直接释放出两股强大无比的元力，分别迎上了一左一右的两道破空之声。

　　原本速度惊人的破空之声戛然而止，只见虚空之中，露出了两件武器，都被玄冥虎的元力给死死地缠住了。

　　之前因为速度太快，所以肖霖等人都是没有看清楚那两件武器，现在才看的明白。

　　只见左边虚空的武器，乃是一把栗色长弓，长度大约有三尺，虽然被玄冥虎的元力给缠住，不过，长弓的弓弦依旧在不停地颤动着，释放出一道道流光箭矢进行着反击。

　　右边虚空的武器，乃是一把红色宝剑，宝剑的剑身上面，刻画着云霞图案，甚是美观。

　　宝剑在被玄冥虎的元力缠住的同时，也是释放出无尽红色光华，不断的攻击着那股元力。

　　然而，任凭两件武器如何攻击，都难以破开玄冥虎的元力束缚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第397章 长弓，宝剑免费阅读。https://xs.23sk.com 