    “啊……那什么，你们忙啊，我这个去找地方洗洗澡。”陈阳忽的嘿嘿一笑，对着苗琥说道：“我跟她们不熟，今天刚来龙牙村旅游的……”

    陈阳忽然这么一说，众人都有些吃惊。

    苗晓云有些讶然的看了陈阳一眼，但她随即也释然了，本来就希望陈阳能够逃走，不要卷入这件事来。既然陈阳说大家不熟，那就更好了，希望他能够带着苏荆她们赶紧离开龙牙村。

    苗琥有些讶然，但随即却是淡淡的一笑，沙哑的声音仿佛阴冷的寒风：“小伙子，识时务者为俊杰啊，很好。你不是我们龙牙村的人，这里的事情和你无关，你且去吧！”

    苗琥这话，却是让杜三吓了一跳，万分不解。

    他早就看陈阳不爽了，一个是他觉得陈阳是苗晓云在外面找的野汉子，另一个自然是因为陈阳解决了蛊王，拯救了龙牙村，让他和苗琥的计划，出了一些波折。

    “师父，不能放这个小子走！”杜三叫喊道：“这家伙，就是他杀了蛊王，他的实力很强，深受阿公的喜爱。”

    苗琥眉头一扬，他当然知道陈阳这家伙不能放。但是，他也是看出来了，陈阳的境界是宗师！

    在这样的地方，忽然遇见了一个宗师，他并不希望和陈阳为敌。毕竟现在对他来说，拿到天命蛊才是最重要的事情。

    一个陌生的宗师，真的交战起来，天知道会发生什么意外？

    可惜，杜三却不懂，被他这么一喊，局势又显得尴尬了起来。

    陈阳瞥了杜三一眼，这家伙……真的是要死了啊！

    他连忙摆了摆手，笑嘻嘻的道：“说什么呢，我怎么可能干掉蛊王啊？那都是阿公干的！”

    然后他看向苗琥，一脸卑微的哀求道：“这位老先生，真的不关我事啊，我这就走，我得去洗澡啊……”

    苗琥沉吟了片刻，还是挤出一丝笑容：“行，那你走吧。”

    说到底，他还是不肯和一个陌生的宗师为敌，而且还是在这样关键的时刻。如果对方愿意退走，他觉得是可以的。毕竟，万一搞不好，自己就相当于是逼着陈阳站到了他大哥那边了。

    陈阳一副大喜过望的模样，连忙拱了拱手，就裹着床褥子想往外走。

    但是，杜三就在门口，他根本不想让开。一双眼睛，死死的盯着陈阳。他觉得，现在是他和他师父占据上风的时候，干嘛要放过这个家伙？

    而且，他可不知道陈阳晋级宗师级了，眼看陈阳到了自己身边，他一咬牙，脚尖一抬就朝着陈阳踹去。

    可别小看了他这一脚，在他的脚尖上，赫然有一柄尖刀。而且这刀尖上蓝汪汪的，显然是附有剧毒，这要是被他一脚踹中，划伤之后，恐怕就麻烦了。

    他的动作，陈阳和苗琥都在第一时间发现了，苗琥当即怒喝一声：“混蛋，住手！”

    但是，他只是喊，却并没有出手去阻止。此时此刻，见杜三一直针对陈阳，而且已经出手了，苗琥心中也是在想，那就试一试陈阳的实力如何。

    万一陈阳这个宗师其实是个软柿子，银样镴枪头，那就直接弄死他算了。

    但杜三这一脚踹出去，陈阳也是脸上闪过一丝微笑，他忽的伸手往下一拍，看似是一掌拍出，但这一掌到了一半的时候，忽然在他手中出现了一根法杖。

    法杖瞬间凭空出现，一下子就补足了陈阳手掌和杜三右腿之间的距离。

    ‘噗嗤’一声，这法杖直接将杜三的右腿给刺穿，并且继续往下，直接钉在了地上！

    “嗷……”杜三嗷的一声，就直接躺在了地上，哀嚎起来。这会儿他别说继续控制住苗晓云了，根本就站都站不稳，而右腿被洞穿，还是穿着骨头的那种，这痛苦……根本不是人类能够忍耐得住的。

    这小子现在没有晕过去，就已经算是个狠人了。

    “呸，早就看你小子不爽了。若不是顾忌你是晓云的老乡，我他么早弄死你了！”陈阳呸了一口，一脚飞起，直接将杜三给踹飞了出去。这家伙身在半空，就已经口喷鲜血，落地之后抽搐了两下，就已经没了生息，正好是掉落在了苗琥的身前。

    当然了，苗琥对这个弟子，其实也没有任何的感情，都没有多看一眼脚下，而是死死的盯着陈阳。

    因为，就从陈阳解决杜三时表现出来的实力，已经非常恐怖，他完全不敢有丝毫的掉以轻心。生怕自己挪开一眼，就被陈阳抓住机会给秒杀了。

    不过，陈阳那边自然没有什么紧张的，苗晓云已经救下来了。他搀扶着苗晓云，一边揉了揉她的胳膊，一边安慰道：“呵呵，没事了。阿公呢？”

    “不知道，阿公和阿婆都被杜三给骗到后山龙坑去了。这时候也不知道他们的情况如何……”苗晓云担忧的道。

    然后她又看了看陈阳：“你……你不是说要走，不掺和这里的事情吗？”

    “那是糊弄他们的，这你也信？”陈阳笑道：“你可是我公司的员工，我们公司的企业文化是什么？有饭大家一起吃，有难大家一起挡！刚刚这么说，只是让那老王八蛋别拿你当人质而已。”

    苗晓云噗嗤一声就给笑了，瞎说什么呢，公司里什么时候有这样的企业文化了……

    陈阳笑了笑：“你先出去，我来对付这个家伙。”

    但那苗琥此时却是猛地转身，就朝着屋子里跑去，陈阳有些愕然：“额，他这是怎么了，要跑路吗？”

    苗晓云连忙惊呼：“啊，他是要去拿天命蛊！天命蛊要是落在了他的手中，我们可就麻烦了！”

    “天命蛊是什么东西……”

    “天命蛊，算是一种克制蛊虫的蛊虫，一旦他掌控了天命蛊，我们蛊族人全部都得被他控制，没有一点儿还手之力！”苗晓云急切的道。

    陈阳这才吓了一跳，连忙问：“那天命蛊在哪里，我去阻止他！”

    “我……我也不知道啊！”苗晓云都快哭了，她也只是听阿公说起过，但并没有真正的见过天命蛊，更别说知道在哪里了。

    “……”陈阳也无语了，都不知道在哪，他怎么去阻止？

    而就在这个时候，门外也传来了呼喊：“晓云，晓云你没事吧？苗琥呢，那个混蛋去了哪里？”

    陈阳回头一看，却是阿婆背着阿公回来了。

