    “小棠,你还是过来看看吧，只有你是真的关心楚总……除了你，没人管他死活……”陈秘书说出这些话,自己都牙酸。

    为了恰口饭，他都成什么样了。

    “再说了,过来看看他的情况，你也好放心啊……”

    陈秘书好说歹说，季清棠终于应声，“好,我过去看看。”

    挂电话后，完成任务的陈秘书总算松了一口气。

    他认为，是时候找机会跟楚总提加薪了,他如今的工作量和工作压力太大了。

    季清棠把工作上的事情交代之后,打车前往医院。

    陈秘书早早在医院门口等着，陪季清棠一路上楼时，委婉提醒道：“楚总刚醒，身体还很虚弱，小棠,你尽量注意点，别刺激到他……”

    季清棠默了下,道：“那你不应该叫我来，可能我出现就会刺激他。”

    上一次不欢而散时，她还报警了……

    估计把他气的够呛。

    陈秘书呵呵笑道：“怎么会，楚总醒来就惦记着你。”

    虽然昨晚被气的心电图失控,但在一晚过后，还是要见她……

    他不知道该感叹，楚总对她爱的无法自拔,还是喜欢给自己找不痛快。

    季清棠跟着陈秘书来到病房门前，季清棠走进去后，陈秘书关上病房的门。他不想再听到不该听到的话。

    楚肖珩靠在床上，正在闭眼小寐。

    季清棠走到床边，不知道他是昏迷还是醒着的，俯下身看着他，轻轻叫了一声，“楚肖珩？”

    他睁开眼，手掌覆上她扶在床边的手，她正想抽开时，被他紧紧握住。

    男人黑色碎发下，漂亮的桃花眼里拉满血丝，紧紧看着她。泛红的眼，苍白的脸，显露出几分憔悴和病态。

    季清棠轻声问道：“感觉还好吗？”

    楚肖珩：“不好。”

    季清棠被他噎了下，道：“醒过来就好……你好好在医院养伤。”

    “你能照顾我吗？”他看着她问。

    “我没空，陈秘书会给你安排最好的护理人员和厨师。”

    “以前我身体不舒服，你翘课都要来照顾我。”楚肖珩捏紧了她的手，声线沙哑低沉。当初他小小的肠胃炎，她都守在他身边，事无巨细的照料他。

    季清棠淡道：“因为学生的时间不值钱啊。”

    楚肖珩：“…………”

    季清棠觉得楚肖珩看起来是没有生命危险了，只是确实虚弱，需要调养。她抽出手，道：“楚总，你好好休息。我先走了。”

    楚肖珩想抓住她的手，她却已转身离去。他看着她的背影，带了一丝控诉的意味，又带了几分委屈，道：“我发生车祸，你就这么不闻不问的走了？”

    季清棠刚拉开门，脚步一顿。

    “季清棠，你真没良心。”男人喉咙嘶哑。

    季清棠蓦地攥紧门把手，转过身，看着他，问道：“我们已经没有关系了，我还得随叫随到的伺候你吗？”

    不等他说话，她又道：“我在你身边的时候，你有照顾过我吗？我身体不舒服的时候你在哪里？我去医院的时候你在哪里？”

    “……”楚肖珩被她说的怔住，在他印象中她就没有不舒服过。

    季清棠不再多言，转身快步离去。

    陈秘书站在门口呆若木鸡。

    他怎么又听到这种吵架时候的话……

    楚肖珩凌厉的视线射过来时，陈秘书心里一个咯噔。

    他大无畏的走入病房里。

    楚肖珩沉默半晌，道：“我以前是对她不够好吗？”

    “您毕竟很忙，不像一般男人那样有那么多时间和心思放在女人身上……”陈秘书低声道，“您当初对小棠满意，也是因为她漂亮又听话，不给您找事。”

    ……你控诉小棠，我都听不下去了，必须提醒一下你，认清自己渣男的本质。

    楚肖珩良久没有说话，一双桃花眼失去往日的神采，一点点变黯，像是被困在深渊里。

    …………

    周六上午。天空细雨霏霏。

    南湖公园项目售楼部聚满了人。

    一期的工地开放日过后，业主对即将交付的效果不满意，一群人组织起来，堵在售楼部维quan。

    季清棠正在片区公司开会，在工作群里看到有人发的照片。

    季清棠：“怎么回事？”

    “闹事的，不用管他们。”

    “已经报警处理。”

    “很可能是职业房闹带头，煽动业主情绪。”

    季清棠仔细看那张照片，觉得那些人的确是业主。

    结束会议后，她马不停蹄前往项目部。

    路上，季清棠接到顾亦弘的电话。

    男人轻快的声音响起，“糖糖，我到B市了，就在你们项目附近，中午一起吃个饭？”

    季清棠愣了下，“你到B市了？跟我哥一起吗？”

    “就我一个人怎么办？是不是要打道回府了？”他笑了笑，用开玩笑的语气道，“你哥也不是我想带就能带的人啊。”

    季清棠被逗笑，道：“我现在有点急事要处理，晚点联系你，好吗？”

    “好。我等你。”

    季清棠回到项目部后，直接去了售楼部。

    这个项目前后有几期，开发周期会持续几年，季清棠不想因为这个住宅组团的维quan坏了旭宇在B市市场的口碑。而且业主持续闹下去，对接下来即将推出的新盘很不利。

    当季清棠走入售楼部时，那些业主以为她也是业主，看起来像个大学生，又漂亮极了。带头的人主动给她发了一件维quan的T恤，指导她道：“妹妹刚来的吧，去那边洗手间换衣服。出来了在这儿签个名，写上房号。”

    季清棠接过T恤，看到背后印着两行大字：黑心旭宇，偷工减料。虚假宣传，欺诈业主。

    季清棠哭笑不得，对那人温声道：“我是旭宇的工作人员。你们有什么意见和想法，咱们可以开个座谈会，好好商讨。聚众闹事，解决不了问题。”

    季清棠这话落音，好几个人朝她看了过来。

    其中一人喊道：“把你们老总叫过来，我们不跟销售对话！”

    又有人道：“销售的嘴，骗人的鬼！”

    还有人道：“小姑娘，你年纪轻轻的又那么漂亮，干什么不好，来这里给黑心开发商卖房子。”

    “当初就是置业顾问跟我吹的天花乱坠，尼玛现在一看，傻眼了！”

    售楼部里聚集了百来号业主，喇叭口哨横竖都备齐了，各种闹腾，偏偏被晾了几个小时没人搭理。这会儿终于有开发商代表出面，越来越多的人围过来，对季清棠呈包围之势，有的人忍不住喷了起来。

    季清棠始终面带微笑，即使被群情激动的人围住，仍是镇定又平静。

    那个带头的人这时候站在季清棠身旁，喊道：“这只是一个置业顾问，你们说她有什么用。好歹她有胆量站在这里。别为难人家小姑娘。咱们的诉求是项目负责人出来对话。”

    季清棠道：“我就是。”

    那人有点没反应过来，“……是什么？”

    “我就是负责人。”她应道，声音不大，却干脆利落，慷锵有力。

    “…………”那些人将她从头看到脚又从脚看到头。

    怎么看都是一个刚刚大学毕业的小姑娘好吧？旭宇派人来耍他们玩呢？

    就在这时，组团项目经理和公司副总都进了售楼部，还带了一队保安，破开人流，来到季清棠身后，低声道：“季总，你不用在这里待着。这些事交给我们来办就好。”

    赶来的路上，这些人是叫苦不迭，怎么遇到一个那么较真的小公主，哪家楼盘没遇到过闹事WQ的，扛一下就过去了。业主闹事是小，万一小公主意外受伤，他们真就不好交代了。

    季清棠道：“没关系，他们想跟我对话，我就听着。我们旭宇一直很尊重客户。”

    业主们再次看向季清棠的目光变了，眼里全都是写着这TM真的是负责人？这么年轻漂亮的负责人？

    明确季清棠的身份后，群情沸腾了。

    业主们你一言我一语的说着诉求，还有的喊起了口号。

    季清棠始终保持温和的态度，并吩咐身旁的副总，安排人给业主们送水，准备水果糕点。

    很快，现场就有人给业主们挨个发矿泉水，又有几人推着水果糕点在人群中穿梭，供业主们自取。

    相比其他家维quan时的冲突推搡打闹，售楼部里的场面突然和谐起来。

    那些录维quan视频的人都快录不下去了，这样发出去没有爆点啊。

    醒醒，咱们不是来售楼部开趴体的！

    等业主们七嘴八舌的发泄了一通后，季清棠对一个手里拿着喇叭的业主微笑道：“喇叭借一下好吗？”

    那个业主被笑的脑子有点糊，将喇叭递给了季清棠。

    季清棠站在了一个台阶上，拿着喇叭，道：“很抱歉，让大家在这个周末，本来该好好休息的时间，聚在这里。我知道你们不想这样，可是房子是大宗资产，甚至可能是家里几代人的血汗钱换来的，你们维护自己的权益不是错，是迫不得已。”

    季清棠声音温和，带着歉意，又带着感同身受的力量。

    大家都安静下来了，有的人甚至委屈的眼眶都湿了。

    顾亦弘站在靠窗的位置，看着人群中的小姑娘，忽而笑了笑。

    他在附近走动时，发现这里人头攒动，过来看看怎么回事，没想到看到她了。

    本来他还替她担心，一个人面对那么多激动的业主，他正想去她身边时，她公司的人到了。

    没想到她还是没走，而且处变不惊，从容不迫，浑身带着一股温柔又坚定的力量。

    “……我已经安排下去，准备座谈会，你们选出业主代表，双方坐下来好好谈。还有一个月的时间，请大家放心，该整改的地方都会整改。我向你们保证，旭宇绝对不会交出让你们不满意的房子。”

    “你凭什么保证？”

    “不是敷衍我们吧……”

    “你是什么人啊？”

    季清棠道：“自我介绍一下，我叫季清棠，我是整个南湖公园项目的负责人。如果我都不能保证，那你们……只能认命了。”说着，她笑了笑，“开个玩笑。旭宇要做市场做口碑，绝不是粗制滥造敷衍应付。我们会对每一位客户负责任。”

    “季清棠……好像是旭宇的公主？”

    “是她，她还是周子沐的女朋友……”

    有几个年轻业主听到这个名字，马上跟最近的八卦联系起来。

    “嚯，真人真漂亮啊！比放出来的照片还好看！”

    “不幸中的万幸，居然遇到季家的公主来这个项目……”

    “我被这位季总圈粉了，她跟周子沐好配啊！”

    一旁的顾亦弘听到这些人频频提起周子沐，不悦的皱了皱眉。

    他问过季清阳，知道这只是绯闻，不是真的。

    在季清棠的安抚和保证下，业主们的情绪都下去了，人流渐渐散了。

    季清棠在最后离开，等她走出售楼部时，肩膀被人从身后拍了一下。

    她吓了一跳，转过身，看向突然出现的顾亦弘。

    顾亦弘看她双目圆睁的样子，觉得可爱极了，笑道：“刚才那么大胆，怎么这会儿胆子变小了？”

    季清棠愕然看他，随即笑了笑，“你刚才也在啊？”

    “是啊，为了约你吃饭，直接过来等着。”

    “不好意思，等久了吧？”

    “不久。”顾亦弘抬手看了看表，“时间差不多了，咱们先去吃饭？”

    “好啊。”

    两人边走边聊，顾亦弘道：“做这个工作挺辛苦的吧，每天都有来自四面八方的压力。”

    “还好。”季清棠笑了笑，“相比很多人来说，我算很幸运了，毕业就在大项目上当领导，这叫什么辛苦，只能说是锻炼。”

    顾亦弘看向她不施粉黛的脸，犹如春雨洗过后的太阳，明净又耀眼，还带着张扬的生命力。

    他跟着笑起来，他认识不少美女，也认识不少豪门千金，但她是最独特的一个。或许是出身经历原因，造就了她的与众不同。她身上没有丝毫上流圈子里的傲慢，相反，充满了对这个世界的同理心和共情力。

    顾亦弘道：“我突然想起来了第一次见你的时候……”

    “怎么了？”季清棠好奇的看他。

    “当时像个易碎品，瓷娃娃，那时候以为你是一个多愁善感美丽又脆弱的姑娘。”

    “哦，那现在呢？”

    顾亦弘抬头，轻轻揉了下她的发丝，笑道：“现在觉得你像个小彩雀，鲜艳明亮，展翅高飞。”

    他很高兴看到，她在告别一段错误的感情后，不仅没有颓废，还更加认真的生活、工作。

    季清棠莞尔，“这个……还没开始飞，更谈不上高飞。”

    她对他眨眼一笑，“不过我喜欢你这么夸人。”

    “……”顾亦弘被这个眨眼杀撩到了，心脏噗通噗通的闹腾了好一会儿。

    两人吃饭时，顾亦弘提议道：“我来之前规划了一个行程，去B市周边的华庐山走走，怎么样？”

    季清棠问：“你有时间？”

    “有啊，咱们下午出发，今晚住在山脚下，明天一早开始爬山，到了山顶后，在景点走一圈，还可以考虑在山上住一晚，后天下山。”

    季清棠想了想，点头道：“行啊。”

    她来B市后，还没在周边走过。之前的出国游，顾亦弘同行，感觉还不错。

    顾亦弘没想到这么顺利就安排了一波双人游，按捺着内心的激动，打开手机地图，给季清棠讲路线。

    吃过饭后，季清棠回去准备了换洗衣服，准备好自驾的车子后，跟顾亦弘一道出发。

    …………

    医院，住院部。

    林荫道上，楚肖珩坐着轮椅，按照医生的要求出来透气。

    陈秘书陪同在一旁，汇报工作上的事情。

    楚肖珩听到一半，手机响了。

    他安排人关注季清棠的一举一动，这会儿有了新的资料。

    他挥挥手，打断陈秘书的话，点开对方发来的视频。

    视频内，季清棠站在一群人中央，被包围起来。

    楚肖珩蹙起眉头，继续往下看，知道是怎么一回事了。

    陈秘书陪在一旁，也忍不住看视频。

    等到整个视频播放完毕后，陈秘书赞叹道：“小棠真不错。她接手这个项目的时候，之前的组团已经卖完了，从宣传到销售都跟她无关。但她还是主动站出来解决这个事情，她很爱惜自家的招牌。”

    楚肖珩再次点开视频，看着视频里的女孩，慢道：“以前还没发现，她工作起来很有魄力。”

    他突然觉得，陪在他身边的那个小姑娘长大了。

    陈秘书道：“毕竟她一直待在您的身边，所谓近朱者赤，耳濡目染……”

    楚肖珩勾了勾唇，没说话。

    但陈秘书看他的脸色知道，他这个马屁拍到位了，不着痕迹浑然天成！升职加薪指日可待！

    楚肖珩的好心情没有维持几分钟，当他看到另一个消息时，脸色完全沉了下去。

    陈秘书瞥了一眼，不敢说话了。

    楚肖珩冷笑一声，“备胎还挺多，一会儿是周子沐，一会儿是顾亦弘……”

    陈秘书：“……”

    毕竟你们分手了，人家是自由的。

    “前几天跟周子沐共赴晚宴，这又跟顾亦弘一起去郊游……她的私生活当真是丰富多彩。”

    陈秘书听着老板几近咬牙切齿的声音，不敢开腔。

    说话就是撞在枪口上。

    楚肖珩道；“你不是谈过几个女朋友？你说说，他们现在是什么关系？她怎么想的？”

    很不幸，枪口还是对准他了。陈秘书清了清嗓子，道：“最多算朋友关系吧，一起爬个山而已。周子沐那个就更不用说了，只是炒作。至于小棠怎么想的，我觉得她只是拓展朋友圈，没别的意思。”

    “顾亦弘对她有意思。”楚肖珩冷冷开口。

    那一晚，他看的清清楚楚，顾亦弘看她的眼神，不同寻常。

    陈秘书干笑一声，“毕竟小棠那么漂亮。”

    以后对她有意思的人会越来越多，楚总，您得习惯。

    这么大惊小怪，不得气死。

    楚肖珩捏紧手机，脸色阴晴不定，不知道在想什么。

    陈秘书站在一旁不敢轻易说话。

    就在这寂静的片刻，传来清脆的招呼声，“哥。”

    楚茉走了过来，她身边还带着许知璃。

    楚茉挽着许知璃的胳膊，走到楚肖珩跟前，道：“知璃姐听说你出车祸了，特别为你担心，急的茶不思饭不想的，非要让我带她过来看你。”

    许知璃在楚肖珩的轮椅前蹲下身，眼里含着关心道：“阿珩，你没事吧？”

    楚肖珩看都没看许知璃，目光落在楚茉身上，不带情绪道：“她让你带她来，你就带来了？”

    楚茉嗫嚅道：“她很为你担心，想来照顾你……”

    “哦，你这么为她着想。”楚肖珩轻笑一声，“不如去许家，以后就别叫我哥了。”

    “不是，哥……我不是……”楚肖珩越是这么笑，楚茉越慌，她直觉他的情绪很不好。

    本来她以为，趁着他受伤虚弱的时候，是许知璃照顾他打动他的好机会。

    “以后别什么乱七八糟的东西都往我跟前带。”楚肖珩丢下一句，懒得再废话，操控轮椅转向，离去。陈秘书马上跟上他。

    许知璃还维持着蹲在地上的姿势，可即使她这么卑微了，他从头到尾都没有看她一眼。许知璃倏然站起身，跟在楚肖珩身后道：“阿珩，季清棠不是什么好人，四年前，就是她挑唆我离开你。在我离开之后，她又趁虚而入霸占你。而现在，你看她，跟周子沐的恋情炒的人尽皆知……她不过是把你当做人生的跳板，当你失去利用价值后，她就另寻新欢了。”

    陈秘书转头看许知璃，带了一丝劝告的意味。

    许姑娘，你这玩的有点大啊，当心收不了场。

    楚肖珩没理会她，轮椅继续前行，许知璃跟着他，还在继续道：“只有我，从头到尾是真心待你。出国几年一直想着你。即使你现在这样对我，我也能理解你包容你……可是你不能被蒙在鼓里，一直错怪我，真正的幕后黑手是季清棠……”

    楚肖珩停住轮椅，转过身看她，脸上带了一丝浅笑，但笑意不到眼底，问道：“你说说，她怎么对你下黑手？”

    “她说她跟你睡过，她说她一直喜欢你，还说愿意永远待在你身边，就算无名无分，做个小三，她也愿意。”

    “是吗？”楚肖珩轻悠悠反问。

    许知璃察觉到他神色变化，再次蹲在他身前，仰望着他，含着泪道：“我是真心爱你的，那时候我以为你背叛了我们的感情，心灰意冷，才一走了之……”

    作者有话要说：么么~这章掉落100个红包~

    感谢在2020-07-1023:55:18~2020-07-1123:53:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：十洲洲、兔子只吃窝边草、泱泱、3231227、张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：鬼手魔音28瓶；傲然屹立121220瓶；空流霜6瓶；一羽清宁2瓶；小猪是小猪、张张张张娉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

