    书香在后面看得啧啧摇头，脸上都扬起了一抹无奈的笑容。以前看过那么多穿越小说，谁说古代村子里的人善良朴实来着，真是见了鬼了。

    本来以为这一出之后便算安定了，可没过多一会儿村子里又闹腾开了，是那个宋二文的媳妇竟然跟宋二文吵架之后背着包袱跑了，还卷走了家里几乎所有的银钱。

    原因就是宋二文觉得家里三成的地用来种板蓝根其实也是不错的，毕竟那里十分的干旱，以前就算是在那里种几根芹菜也是长不大的。想着反正也没什么收成大不了试一试，而且种子是免费的，他就出点人工罢了。能长起来买几个钱儿固然是好，就算卖不成钱，那也是药材，危难的时候熬了汤水给家人喝也是好的。

    可是宋二文的媳妇听到了他的话之后不依不饶，非说是宋二文看上了书香这个小娼妇，想要把她气走了然后去当姘夫。说宋二文不知好歹，自己给他生儿育女都没有得到过半句，成天就让她在家里做饭洗衣服累死累活，现在竟然还想要出去找小的，门都没有！

    宋二文实在忍受不了媳妇的唠叨和撒泼，就说了一句：“这日子你爱过不过！”没想到宋二文的媳妇竟然没完没了，大哭大闹了一场，最后竟然趁着家里没人包袱拿了银钱竟然真的走了。宋二文发现人走的时候，才看到家里放银子的地方都空了，一个铜板儿都没给留。想着家里还有个未出家的妹妹，两个几岁的孩子，以后的日子可要咋过哟……

    书香听到这件事情的时候都是在午饭的桌子上，沈沐尘说出来的。

    书香听得心里一阵的无语，觉得嚼在嘴里的肉都不那么美味了。叹息了一声：“随他们闹腾去，对了，翠柳你会子还是去看看，虽然那宋二文说话是难听，好歹帮过两个孩子，如果他们家实在不好过，你就包点儿银子过去，其他的就别管了，没得又不落好。”

    翠柳走了之后，书香便将这个事儿抛开，转而问道：“对了，我提的建议你昨天回去和沈大人商量得怎么样了？今天看你们也派了很多官差过来，是怎么说的？”

    沈沐尘的嘴角勾起了一抹讽刺的笑容：“回去之后我就跟老爹说了，他自然是同意的，很快条例就已经写好，我让人抄写了很多份，每份上都盖了官府大印的、刚才你也瞧见了，村子里乱糟糟的一片，就是在让他们挨家挨户的签字呢。无论如何，是种还是不种今天都必须要定下来，别耽误了人家其他地方。”

    说到这儿沈沐辰又补了一句：“清平村那边希望能多拿到一点板蓝根和花生的种子，都到我们官府求了两三趟了，我还正愁均不出多的呢！”

    书香听到这噗嗤笑了：“这还真是林子大了什么鸟都有呢！有的为了一袋种子都求到官府里去了，有的送上门免费给他们都还不要，瞧瞧，这区别大还真大呀。”

    “可不是嘛，清平村那边前些日子说是生了瘟疫，结果我们派人过去瞧了，就是你说的热风寒。不过就是整个村子里严重一些死了几个人，现在都已经控制下来了，所以村民们对官府是非常的信任。他们村子有几个人在我们县衙里面当捕快与文书，回去之后仔仔细细的跟他们说了官府的打算，村子里又有几个秀才帮着解释官府发下来的檄文，挨家挨户的给他们讲解。他们现在是巴不得将睡的炕都挪出来种上板蓝根呢，你说好不好笑？”

