    

    不等豆沉鱼说什么，裴寡妇高兴道：“沉鱼，你捡到的都是宝贝，这珍珠能做首饰，戴着会很好看。”

    可惜的是只有八颗，还做不成一条项链。

    “对，珍珠做首饰会很好看。”

    而且在今后的一段时间里非常的流行，豆沉鱼对着八颗珍珠萌生了一个念头出来，可以赚钱，但具体要怎么赚钱她还要想一想。

    搬新房子定在下个星期天，是裴寡妇选好的黄道吉日，搬家的那天裴寡妇也准备风光一把，把亲戚朋友都招呼来吃一顿饭，以及帮过她忙的那些邻居也全部都要喊上，她可以摆个二十桌流水席，好好的热闹一番。

    裴寡妇说出了心中的这个打算以后，豆沉鱼举双手赞成，乔迁之喜本来就是人生四大喜事之一，没有不宴客的道理，而且她手里又不是没有钱，正愁着花不完呢。

    统爷现在对她不好不坏的，一斤肉也不给她掉，一斤肉也没给她长，每天都是意思的长了一点脂肪值，就是嫌弃她不够努力败家，可就算要干票大的，也需要时间的，不是吗？

    在这个小镇上，人流量根本就不大，投资的机会有限，就算去开个饭店，也没有那个市场，这年头下馆子吃饭的人实在是太少了，亏本的买卖她也暂时不太想败。

    除非去一趟京都，淘一下古玩市场。

    以她的火眼金睛，钱就能成功的花出去，以后又能成功的给她翻好多钱回来。

    但现在她又走不开，每天还要给豆老太治病，可不能半途而废。

    暂时也只能被统爷嫌弃了。

    只是手里的钱还真的是难没，裴司镇也给她来了消息，帮她卖掉了两根大人参，又得了三万块钱，钱正在邮寄回来的路上，她又发了一笔财，被统爷知道后又要给她长肉了。

    早知道系统是这么玩的，她就不贪心让裴司镇帮她去卖人参了，还不如留在柜子里，需要用钱的时候再去卖了，这样也不会被统爷惦记上，逼着她败家。

    四万多块钱放在手里，逼着豆沉鱼开始考虑投资项目了，同时也要让这个家有别人看得见的财富，而不是一直这样闷声发大财，还要被人误会欠了一屁股的债，有点不好玩啊。

    只是眼前最大的问题就是她不爱干力气活，家里的几位小叔子年纪又还不大，并且都在读书，不可能让他们弃学从商，只贪图眼前的财富，至于裴司镇大学也还没有念完，更是不可能拉他回来做生意。

    豆沉鱼只好把目光再放得宽一点，虽然裴司镇的三个婶婶不咋地，但三个叔叔的人品倒是可以的，让这三兄弟参与进来一起干，或许也能成事，毕竟以后干好了，大家都能赚到钱。

    就是不知道那三位叔叔的胆量怎么样，敢不敢跟着试一试。

    倘若胆小的话她也不会强迫，可以另外找人干，不可能全是没有眼光的人。

    至于发家致富的路径是什么，就从那八颗珍珠的灵感开始吧。

    在这个年代有一段时间特别流行珍珠这个东西，珍珠不仅可以做成首饰，还有药用价值，可以美容养颜，趁大家还没有意识到这是一个可以发家致富的机会的时候，她可以先干起来。

