    就是看你们不顺眼，就是不让你们进隐龙族地。

    有意见？

    陆天龙根本没有任何掩饰，直接毫不留情开口，绝对的简单粗暴。

    “你……”

    圣天宇和魔天两个人都是一愣，显然没料到竟然会这么做这么说。

    他们之前已经说了，是过来帮着处理凶地力量肆虐的事情，现在陆天龙让龙灵儿进入族地，却将他们拦在外面，而且还说的这么直接，简直就是在打他们的脸。

    圣天宇和魔天是什么人，那可是圣殿和魔域之中年青一代的佼佼者，是重点培养对象，什么时候受过这样的羞辱。

    “陆天龙，你知不知道你自己在做什么？”

    圣天宇咬着牙开口，他真是恨不得马上命令身后的八个接引使者直接冲击隐龙族地，他恨不得将陆天龙直接碎尸万段。

    魔天虽然没有说话，却眼神同样闪过杀意，似乎也是被陆天龙激怒。

    “我当然知道自己在做什么。”

    陆天龙微微一笑，似乎根本没有将对面两人的愤怒放在心上。

    他不用给这两个人脸，因为之前他就已经看出，这次凶地力量肆虐天下古族的事情，圣殿跟魔域肯定脱不了干系的。

    现在他们假惺惺的想要过来帮忙，耍人玩儿呢？

    也就是没有确凿证据，或者说，一旦让陆天龙得到确凿证据，不管是圣殿还是魔域，陆天龙一定不会放过他们！

    “圣天宇，圣殿五殿殿主的独生子，天赋极强，在圣殿之中也很受重视，未来有可能执掌圣殿的候选人之一。”

    “魔域魔天，比圣天宇更厉害一些，天赋同样极强，是整个魔域年青一代中的领军人物。”

    已经走到陆天龙身边的龙灵儿似乎也没想到他会直接将魔域和圣殿的人拦在族地外，似乎觉得陆天龙可能不知道这两个人的身份和地位，马上低声开口道。

    她似乎是想提醒陆天龙，这两个人的身份不俗，如果如此简单粗暴的对待，或许会招来麻烦。

    “天才吗？呵呵，跟我没关系，我的地盘我做主。”

    听到龙灵儿的提醒，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    管他是圣殿的天才还是魔域的天才，他们或许在各自的领地可以嚣张狂妄可以横行霸道，但是这里是隐龙族地，对不起，没有人能够在这里撒野！

    “我的地盘，我做主。”

    陆天龙再次看向圣天宇和魔天，“你们要是愿意在外面呆着，那就在那里呆着，要是不愿意呆着，从哪里来就回哪里去，没人拦着你们。”

    说的很是直接，就差直接说一个滚字了。

    站在他身边的龙灵儿眼神之中有精光闪烁，有些好奇的打量着陆天龙。

    她本以为陆天龙是初生牛犊不怕虎，不知道对面两人的身份所以一直强硬对待，现在自己都已经告知了他对方两人的身份，他竟然还敢这么简单粗暴对待？

    似乎有些狂，但龙灵儿很欣赏！

    “放肆！”

    这回连心机很深的魔天也忍不住动怒。

    “陆天龙，你当真以为这隐龙族地的护族大阵能够拦住我们？难道就不怕我们直接冲进去，让你为之前的言行付出代价？”

    他一边说着，一边冷冷开口，周身随即涌动浓郁的黑色气息，带着无尽的阴森。

    “哈，你们可以试试。”

    陆天龙乐了。

    他刚才就已经看出，这魔域魔天和圣殿的圣天宇天赋都很不错，实力也很强，可如果陆天龙没有看错，他们现在两个人应该都是处在触摸到生死劫边缘巅峰的战斗力。

    也就是说，他们两个人并没有突破生死劫。

    倒是圣天宇身后的那几个接引使者手中的虚无锁链，以及魔天后面跟着的几个老者，实力更加强悍，都是突破生死劫的实力，要比圣天宇和魔天更高。

    这也是陆天龙感觉有些奇怪的地方，魔天是魔域的天才，圣天宇是圣殿的天才，怎么他们的实力都没有突破生死劫呢？不只是他们，就算是现在站在陆天龙身边的龙灵儿，实力似乎也只是触摸到生死劫边缘的巅峰状态，不过从她刚才跟圣天宇和魔天的交谈来看，他们三人的水平和层次应

    该相同，龙灵儿也应该是龙域年青一代中的天才。

    那么问题来了！

    圣殿，龙域，魔域，这三个地方的实力那么强，可他们之中的天才……这么弱吗？

    仅仅是触摸到生死劫边缘的巅峰实力，也算是天才吗？

    要是这么说的话，先不用说已经突破生死劫的影，还有实力稍微比自己差一些的晴儿，就算是现在身后的温天豪等战龙兄弟们，恐怕也要比龙灵儿三人更天才吧。

    毕竟这三个人肯定是从小就接触古族力量，而战龙兄弟们这才区区不到三年时间，就拥有了足以跟他们三人抗衡的实力，高下立判。

    “哼，依仗这护族大阵口出狂言，这就是你们隐龙的风格吗？”

    圣天宇再次冷笑着开口，他其实很想跟魔天一起联手直接攻破隐龙的护族大阵，好好教训一下陆天龙。

    可这家伙之前来的时候已经试过，联合身后手下一起出手也没有成功，被护族大阵直接拦住，相当的丢人。

    万一他再跟魔天联手，还是冲不破这隐龙护族大阵，那就会更加丢人。

    所以圣天宇这个阴险的家伙开始使用激将法，想让陆天龙不要依靠护族大阵跟他们叫板。

    “哦，你的意思是，我要没了这护族大阵庇护，你就能轻松收拾我了？”陆天龙眯着眼睛淡淡问道。

    “哼，那是自然。”

    圣天宇微微仰头带着傲气，“我们一对一单挑，我虐你就跟虐一只蝼蚁没什么区别。”

    他可是圣殿的天才，百年出不了几个，是圣殿的希望，心高气盛自然有信心击败眼中的土鳖陆天龙。

    “你呢，你是不是也是这么想的？”听到圣天宇的话，陆天龙没有回答，而是扭头看向魔天。

    “哼，或许层次相当，但我要击败你，易如反掌。”

    魔天冷哼一声道，他跟圣天宇的想法几乎完全相同。

    “你虐我像是虐蝼蚁，你要击败我易如反掌，我怎么感觉自己成了软柿子，谁想捏都能捏两下？”

    陆天龙脸上有笑容扩散，接着伸手轻轻一挥。“放开护族大阵，让他们进来！”

