    “如果让我吃了这只大鸟，我应该能长出一双翅膀。”

    林起下意识扭头看去，却见小G一双猩红的眼睛正认真的盯着他。

    “你什么时候会说话了？”

    小G有不弱的智力，林起是知道的，只是长久以来从未开口说过话，下意识让林起以为这是个问题儿童.

    “红后教我的。”

    小G的生意很慢，显然有些不熟悉这种语言。

    “不错, 更像个人了。”

    林起夸赞了一声，有了交流，以后他更能知道这只小丧尸在想什么了。

    “我要快点吞噬长大，红后说你喜欢胸部和屁股都大的女人。”

    小G语出惊人。

    “滚它妈瞎几把扯！你可别跟它学坏！”

    林起一脚踩在飞行器上，用力过猛下，这个承载着红后数据的飞行器瞬间被踩出了一个浅坑。

    “我可没有瞎几把扯，你的那些画面我都有备份，要不要我放出来看看？”

    红后的声音也跟着响起，更是在林起面前投放出一个视频，正是林起偷看伊凝屁股的画面。

    “收起来！赶紧删除了，我的意思是说，胸和屁股小的，我也喜欢！”

    这人工智能啥时候还收集了自己的罪证？

    叮当一声。

    视频直接被关闭，不过林起还是依稀看到了另外一个画面，那是水水的。

    必须要想办法限制一下这个人工智能的权限，不然以后底裤都可能被公布出去。

    飞行器再次升起，朝远处的废墟飞去。

    有红后的大场景扫描和林起的精神力感知，轻易便能找到躲在废墟中的丧尸，可这些丧尸大多不能让林起满意，不过还是秉承着不浪费的原则，耗费了一些时间将它们击杀。

    累积了七天的盛极而衰天赋早已被林起关闭，所以这时候是正常的爆率，可一连杀了三只变异的精英丧尸, 才爆出了一颗蓝色的光球，这才让林起知道, 正常的爆率是有多么的感人。

    “红后，咱们恐怕要飞的远一些了, 而且要专门挑那些离安全区远一些的城市去。”

    此刻已经离沿海地带很远了，而且经过七天的大雨后，大部分虫族都躲入了地下，几乎很少见他们行动。

    “按照你的想法，我选择了一个位置。”

    地图再次亮起，这是林起左侧的一个城市，距离这里有五十多公里，算不上远，驾驶飞行器的话，不到半个小时就能抵达。

    “我之前借用卫星扫描地图时，在这个城市中发现了一个可疑的生物，应该符合你的要求。”

    红后放大曾经捕捉到的画面，那是一座堪比五层楼的东西，看上去肉墩墩的，像是一个巨大的面包。

    “去看看！”

    没有见到实物，红后也不能轻易的分析出那到底是什么东西。

    飞行器再次喷射出流光，转眼间便消失在了天空中。

    一座远比其他废墟城市更废的城市，几乎所有的高楼都倒塌在地，而且地面仿佛被碾压过了一般，异常的平整。

    虽然上面已经覆盖了一层植被, 可依旧能看出最新有什么巨大的生物走过的痕迹。

    飞行器缓缓降落，在一个巨大的深坑前停了下来。

    “这是？脚印么？”

    那是一个将近五米的巨大脚印，踩在废墟中，直接压出了一个大坑，而且沉积的雨水还未干涸，里面爬满了植物的根茎。

    都已经进化出这么大的怪物了么？

    “顺着脚印找吧，它肯定还没离开这里。”

    飞行器低空慢飞着，林起不断用精神力来探索，最终在一片废墟的中央，看到了与投影上一模一样的巨大面包！

    那面包的上面，竟然还上下起伏着，似乎是在？

    “这特么是只巨型丧尸啊！”

    看清这是丧尸的数据，林起忍不住惊讶道。

    【领主丧尸：主宰】

    【力量：500】

    【敏捷：200】

    【精神：100】

    【魅力：50】

    （吞噬了大量丧尸而进化成的巨型生物，拥有强大的力量和恐怖的防御！）

    “怪不得这一带连一只丧尸都没有，原来全部被它给吞噬了！”

    林起控制着飞行器缓缓落下，暂时停在远处。

    “你打算猎杀这只巨型丧尸么，以我的数据计算，你的战力不足以杀死它。”

    红后冷静的分析着，这种体型的生物，对小型生物有一种不可逾越的压制。

    “有时候计算也可能出错，给你这个，必要的时候给我支援一下。”

    林起从凤凰空间中取出红后当初用终结者核电池改造的爆炸装置，将之安装在飞行器中。

    “小G，准备战斗！”

    两人大步朝前方走去，身上同时浮现出暗红色的战甲，而且随着几步迈出，林起的体型快速的增长，直至涨到五米左右！

    小G更是夸张的变身成了G型丧尸三的形态，背后生出一双巨大的利爪，而身后也跟着多出了一条长长的尾巴！

    月刃从林起手中蔓延而出，随着触须的控制，快速的旋转了起来！

    “走你！”

    当转速达到极致后，林起一跃而起，全力将月刃投掷了过去！

    “嗖！”

    旋转的月刃在空中切割出一条弯曲的白线，待飞到沉睡的主宰身上时，锋利的刀刃突然传出一阵刺耳的尖鸣！

    那刀刃与主宰厚实的皮肤摩擦间，竟然绽放出了耀眼的火花！

    但没坚持几秒，锋利的旋转巨刃最终还是切割进去了一丝，顺着裂开的皮肤，在主宰的背上划拉出了一条白线！

    “吼！”

    沉睡中被惊醒，让主宰瞬间处于暴怒的状态，一巴掌将背上的月刃拍飞，整个身躯直立了起来！

    刚才它蹲身沉睡时，便有五层楼的高度，这一站起身，几乎达到了三十米左右！

    通红的双目瞬间便锁定了林起和小G，随着脚步抬起，高高落下！

    “轰！”

    地面的废墟整个被掀起，一层波澜从主宰的脚下爆发，那废墟如浪一般翻滚，朝前方蔓延而过！

    “草！还会用技能！”

    林起的小G同时跃起，躲避这股冲来的余波，虽然这种攻击并不会让两人受伤，可若是被阻碍了行动，接下来恐怕就要陷入被动了。

    不过待他们跳起时，主宰整个身躯快速前倾，一只巨手高高扬起，猛然朝两人拍落！

    林起时刻关注着主宰的动作，见它有出手的动作，便有了快速的反应，背上突然探出两根触手，其中一根直直朝地上插去！

    本来的鱿鱼触须在经过同化和适应性进化改造后，有了第二种战斗模式，此刻彻底变成了黑光病毒的本源体，又融合了一些从九头蛇那里同化的触须能力，已然变成了暗红色的鳞须，而且尖端更是长出了一个恐怖的四瓣利爪！

    一条触手撑地接力，林起在空中改变方向弹起，另一条触手弹出，抓起小G直接朝主宰丢去！

    接着这股力道，小G直接落到了主宰的背上，竖起锋利的举爪，猛然朝刚才攻击出的裂缝插去！

