    陈皮从久爷的府上出来之后，脸色就一直变得非常的阴沉。

    “究竟是发生了什么事？九爷给你脸色看了？”

    裘德考看见陈皮这个模样，眼下闪过一抹疑惑的神色，试探性的开口问道。

    “你自己看看你给我出的什么馊主意，说让我拿着这个玉佛去找九爷，定然会给他一些难堪，也能给新月饭店一记重创，结果呢，人家把真的玉佛给拿出来了，我仿佛就是那个跳梁小丑一般。”

    陈皮气呼呼的开口说道，心里憋着一股子的闷气，看向裘德考的神色也十分的不爽，一副自己被欺骗到了的模样。

    裘德考脸上始终都是一副淡淡的神色，仿佛他早就已经预料到了一般。

    “我给你的这尊玉佛是真的，但是九爷能够有办法让你相信他的那个才是真的，你应该好好反思一下自己。”

    “你是说我的这个本来就是真的？”

    陈皮有些不可思议的问道，此时仿佛明白了一些什么，脸上更多了一些愠怒。

    合着，自己亲自去找了一趟九爷，本来是想着给九爷一些难堪，结果没曾想到，被当猴耍的那个人却是自己。

    此时的裘德考，依旧是一脸笑意的看着自己。

    “出现了这样的事情，你为什么一点都不惊讶？还是说这种结果你早就已经有所预谋了？”

    陈皮此刻察觉到了裘德考的不对劲，冷声对着他说道。

    “我只是觉得九爷这个人不是很好对付，这次喊你过去，也是抱着想让你试探试探九爷的想法，现在看来确实是这个样子，九门之中，果然还是这个看起来最与世无争的九爷，是最难对付的。”

    裘德考开口说道，将自己最开始的想法告诉了陈皮。

    “好啊你裘德考，合着我这次被你们两边的人都给当枪使了，你觉得她不好对付，你自己怎么不去试探他，找我过去是几个意思？当我陈皮一根筋好欺负是吧？”

    陈皮一想到自己在九爷这里被九爷给耍的团团转，心里面便觉得异常的不爽，再加上裘德考现在告诉自己，他本身就是拿自己当枪使的，目的并不是给九爷难堪，而是试探试探九爷的能力。

    此时的他，只觉得整个人气的肺都要炸了。

    裘德考只是淡淡的笑了笑，“你别生气，你现在怎么着也是九门之中的人，由你出面自然比我要好得多，倘若是我自己过去试的话，估计九爷都不会让我进门。”

    话虽然是这样说，但是陈皮却依旧觉得异常的不爽。

    这种被人当枪使的感觉，估计无论换作是谁，都会觉得非常的难受吧。

    陈皮越想越气，甚至有些无法排解自己的心情，他沉默了一会儿，突然从自己的怀中掏出了一把枪，“裘德考，你别以为我们现在是合作关系，我就不敢拿你怎么样，你如果真的把我惹毛的话，我不介意连你一块杀了。”

    陈皮冷冷的开口说道，整个人的目光也是异常的冷冽。

    裘德考没有想到，他突然之间的反常行为，看向陈皮的眼神明显有些怔愣。

    随后，他忍不住再次笑了起来。

    “你笑什么？”

    陈皮有着费解的开口问道，心里反而更加的气愤了起来。

    这个裘德考，仿佛是故意在跟他对着干一般。

    “没什么。”

    裘德考摇了摇头，目光直视着陈皮，“我真是服了你这一点，你以为杀人真的能解决问题吗？这只是弱者之间的解决问题的方式，真正的强者，根本就不屑于用杀人这个方式来解决问题。”

    “你什么意思？在说我无能是吗？”

    陈皮的目光也冷了下来，沉声对着裘德考说道。

    “我没有什么意思，我只是提醒你一下，解决问题的方式不只有这一个途径，而且杀人是最愚蠢的一个途径。”

    裘德考看着陈皮越来越冷冽的目光，眼眸之中倒是没有丝毫畏惧的意思。

    “我这么跟你说吧！即便你现在有能耐，将九爷给杀了，九爷手底下的人，难道就能够对你心服口服吗？你现在，杀了四爷取代四爷，成为九门之中的一个人，你的师父二月红会对你刮目相看吗？且不说他们两个人，就说四爷手底下的人，他们真的对你是100％信服吗？”

    裘德考一字一句的开口说道，对于陈皮这种整天打打杀杀的行为，心里着实有些不屑。

    “你说的倒轻巧，那你倒是说说，这件事情我应该怎么办？”

    陈皮目光依旧森冷冷的看着她，随后，对着裘德考开口说道。

    此时的他依旧处在暴怒的边缘，整个人的情绪都异常的激动，仿佛一点就要炸了一般。

    裘德考就像是看待一个无知的小孩一样，他忍不住再次笑了笑。

    随后，裘德考指了指自己的脑袋，“用这里解决问题，远比你直接使用暴力要好上100倍。”

    “比如呢？”

    陈皮这个时候倒是被勾起了一些兴趣，继续对着裘德考开口说道。

    “这个很简单啊，比如说你现在最常用的就是暴力手段，其实就是因为这个手段给你带来了便利，所以你下意识的遇到问题，第一个就想到的使用暴力，但是，你可以尝试着动动脑子。”

    裘德考说到这里，神色也变得自信了几分，“比如说我刚刚让你去找九爷，也并不是因为其他的什么，只是想让你试探试探他而已。

    我给你手中的这个玉佛其实是个真的，但是九爷却就是有能耐能够让你相信，他手上这个才是真的，这就是九爷的谋略。”

    “你不必反复的提醒我，我不如九爷，就告诉我，接下来我应该怎么做就是了。”

    陈皮听到他再次提及这件事情，心底里面依旧是压制不住的怒意，咬牙切齿的开口说道。

    “其实这个很简单……”

    裘德考再一次开口，只不过他一句话还没有说完，旁边的电话便响了起来，一阵又一阵的铃声非常的急促。

    “不好意思，我先接个电话。”

    裘德考有些抱歉的开口说道，，随后便走向电话这边，拿起电话接了起来。

