    林凡对众人点点头。

    这时，小云和仇坤两人也已经从飞机上降下来了。看到这一幕，心中大为敬佩，总教官一下就把这群战虎成员全镇住了啊！

    林凡继续开口道：“在来之前，我就已经给你们想好了一套功法，这套武学专修炼体。你们只要勤加苦学，要达到身体如钢，不成问题。”

    林凡在答应高司令后，就在洞府中想了许久，应该传授战虎特种部队什么样的功法。思来想去，特种部队最讲究的就是体格，便自创了一套凡人身体能承受的炼体功法。至于法术修行什么的，还是算了。

    虽然这套炼体功法是林凡临时随性所想，但饶是如此，这功法也是价值斐然。若卖到修真界，也能卖出很好的价钱了。

    林凡前世可是身为青帝，即使是他随性所想的功法，也有许多独到之处。这炼体功法练至小成，可堪比内劲小成，若练至大成，更是可以堪比内劲巅峰！相当于是一个力道大师！

    说完，林凡从怀里拿出一本小本子。“小云，你去印制成册，分发给每个战虎成员。”

    “是！”小云立即上前接过。

    众人闻言都是两眼放光，看向小本子好似看到了绝世的武功秘籍一般。

    “总教官，这炼体决真有这么厉害啊，身体如钢，那是不是刀枪不入了啊！”

    “总教官，你练的就是这个功法吗？我们练了是不是也能到你这样的地步啊，或者一半的地步也行啊！”

    “总教官拿出来的功法，不管是什么，肯定很厉害啊！我们一定好好学，认真学，往死里学！”

    “总教官，不知道这个功法叫什么名字啊？”

    说到名字，林凡倒确实还没想过，他随意道：“就叫战虎炼体诀吧！”

    ……

    第二天，正式的训练就开始了。

    整个训练可以说是魔鬼训练！有的要双腿绑上石柱，再背大石块上山。有的要在滚烫的沙子上翻滚，受烈日暴晒，还有的要跳入半冰半水的池中游泳，一游还就是一天，甚至还有捉对厮打，不打的一个人浑身是血站不起来，不结束。

    等等等等。

    战虎基地犹如化为了人间地狱一般。

    不过每一个战虎成员却是都在咬牙坚持，虽然有不少人开始怨恨总教官，但看到其他人坚持了下来，自己也不服气也继续跟上。

    每天训练完之后，所有战虎成员还要进入药池中泡身体。这药池是按战虎炼体诀中配的，一触碰到皮肤，皮肤都犹如在灼烧一般疼痛。

    第一天就有不少战虎成员承受不住，晕倒在地。第二天，第三天……也不断发生。

    但林凡并没有减轻训练，只是让他们修养一下之后，立即重新再来！

    他们中每一个都是历经层层考核才到战虎特种部队的，好不容易才进来的，可不是想来垫底的，都想能得到更大的发展。

    自己晕倒在地，实在是太丢面子了，这部分人，回来后反而更加坚韧，一副势要一路坚持到最后的样子。

    可以说每一位战虎成员，都忍受着极大的煎熬。

    在这样高强度的训练下，一晃就是过了一个月。

    林凡将众战虎成员集合在操场。

    许多战虎成员的肤色已经变成了黑色，甚至还有不少伤痕。但他们的脸上都有着喜悦之色，只因为他们都变强了。

    他们每一个人都明显的感觉到自己身体的强大，坚硬，钢铁！

    林凡站在众人面前，高声问道：“特训已经一个月了，你们说说，感受如何？”

    “我先说，我先说！”一个魁梧青年举手道。他正是之前还想着挑衅林凡的王铁，如今早已成为了林凡的头号粉丝了。

    “一开始，我觉的总教官是新官上任三把火，故意折磨我们，我还有些偷懒。后来发现，按着总教官说的做了之后，身体就有了很充实的感觉，我就坚持了下来。”

    “结果，体力明显好了！以前跑步，跑个一千米都要喘，现在跑个两三千米，都跟玩一样。力量也变的十分强，以前打沙包，打进一个深坑，现在打沙包，都是直接打爆了！”

    “嗯，不错。”林凡笑着点点头。

    这个王铁进步最大，这套炼体决也确实适合他，要是能不断勤学，说不定在未来几十年之后，还能突破这套武学瓶颈，达到新的高度，甚至是媲美宗师！

    听到林凡夸奖，王铁顿时开心的满脸傻笑。要知道林总教官可从来都不轻易夸人的，一个“不错”，已经是十分高的评价了！

    众人也都是投去羡慕的目光。

    “我也有这样的感觉，而且以前我精神不好，总是感觉困顿，自从学了战虎炼体诀之后，精神也变的好了，浑身都是干劲，好像晚上不睡觉都没事！”

    “我也有，身体变化太大了！这些训练一开始很难坚持，到后面，反而有越来越轻的感觉，我就反应过来，是我身体变强了。”

    “我也有！”

    “我也有！”

    众人纷纷表示心中的激动。他们都十分震惊自己的变化，深感战虎炼体诀的强大，对林凡也是充满了感激，林凡在他们心中的形象无比高大。

    “嗯，你们做的都不错。”林凡点点头，“你们的努力让我很欣慰，总算没有白费劲教你们。不过你们也不要沾沾自喜，你们还只是入门而已，也就王铁，达到了小成的水平，但小成离大成也还相差甚远！”

    “以后，你们也要继续坚持下去，继续苦练，我相信，你们人人都能练至大成！我有言再先啊，不练至大成，不要来见我！”

    众人纷纷点头，表示一定坚持。不过也有人反应了过来，试探性的问道：“总教官，你是要去哪了吗？”

    众人听到这话，顿时全都紧张起来。

    林凡点点头：“嗯，我要离开军区了，你们有空可以来香炉山看我。”

    众人顿时愣住了，林凡在他们心中，都已经占据了很重要的位置，没想到就这么快要离开了！

    队中立即有人眼睛湿润了起来。