    猛烈的轰击，犹如天崩地裂般骇人。

    李北城门近的居民区，甚至能感受到如地动山摇般的晃感。

    林远天全力投掷的一枪，不仅打破了林瑜城久违的宁静，更向城中所有人宣告了他不惜一战的决心。

    林瑜城北城区周胜军衙门外。

    一个白衫中年人行至门口，其没有打伞，身上已经落满碎雪，披肩长发也染上白霜。

    如果有人细心观察，会发现，每片雪花落下，在接触中年人的一刹那便会突兀地裂开，像是被什么东西撕裂。

    而将至门口，中年人停下身子，往城外看去，看见赤红的半边天后，平静的脸出现波澜，眼里浮现一抹复杂，以及微微惊骇。

    叹息一声，随后一步踏出，迈上台阶，步子沉稳有力。

    …………

    北区衙门内。

    周道蔚脸色阴沉似水，看着北面，语气坚决：

    “这场闹剧该结束了。”

    堂堂一县城池，被一乡下家族打到城下，无论是胜是负，林瑜城周胜军都已经输了。

    他朝身旁的军士吩咐：“城里那么多势力该动起来了，他娘的，冲击城关便是造反，此时谁不出手，谁就是与反贼同一伙的共犯！另外...”

    他顿了顿，好像有些犹疑，随后语气果断：

    “派一支小队去大延山林氏族地一堂，让万青带队，

    既然选择造反，那便看看能不能承受造反的代价。”

    周道蔚语气幽幽，眼里隐约出现一抹赤红。

    “道慰，有些过了啊。”

    一旁的文常清皱了皱眉头，额头上的皱纹一根根凝实，轻声劝道：

    “杀鸡儆猴，猴儿们知道便好了，倘若鸡杀了，连鸡崽都不放过，或许会过犹不及，适得其反啊！”

    “乱世须用重典，沉疴还得猛药，你真能确定他们都知道，DOI识趣？”周道慰问。

    文常清闻声愣住。

    “天大地大，刀口上的道理最大！”

    周道蔚俊秀的脸上满是煞气，

    “只有代价大到任何人都无法承受，才能彻底杜绝此类事情发生，一旦妇人之仁，以后遭殃的就是最底层的军士，最普通的百姓。

    这一杀，杀的不是林氏区区几百口妇孺，因此不能留手。我要趁着这口杀气正盛，吓一吓这八百里间所有草莽客。”

    说罢，便直接将身上的圆领襕袍褪去，露出一身黑色劲装，往屋外走去。

    他不准备再给林氏一丁点机会，准备亲自出手，真正结束一切。

    可就在这时，一阵寒风刮过，风速忽地变得急促。

    风夹着雪，雪裹挟着风，将整座小院充斥，所有人视线都被模糊。

    踏踏踏。

    一串脚步声。

    风雪中，一道孤寂的身影从门外走来，风吹雪落，将那张苍白俊美的面容勾勒得更为冷峻。

    铿锵。

    这时，一道悠扬清脆的剑吟在院中荡漾，剑气冲霄，一下子将所有的风雪都压下了般，将所有人注意力吸引了去。

    “道慰兄，你是否看见了我那侄儿？”

    一句散漫的声音出现。

    周道蔚脸色阴沉似水，一字一句道：

    “叶！上！人！你是在自寻祸端！”空气中温度瞬间上升。

    叶上人负手而立，周身吞吐着无形的剑气，无边的落叶萧萧而下，给人秋季寂寥般的彻骨之寒。

    却是没有任何回话。

    最远处的文常清摇了摇头，不再看场中的两人，叹了声气，消失在了原地。

    ...........

    杀！

    林瑜城外。

    时值下午，原野之上，再无旁人，只有一声声竭力的嘶吼，以及刀刃拼杀声，混在在寒风呼啸之中。

    身披黑色漆甲的周胜军军士，正在与林氏众人交手拼杀。

    林氏之中，敢跟随林远天转战百里，一路自林义乡杀至林瑜城的，至少都是髓骨境武夫，而长期在山中猎兽，出手狠辣，凶性残暴。

    而周胜军军士，更一个个练习军中杀法，膀大腰粗，配合默契，善于军阵，极难对付。

    彼此交手，你来我往，两方势力一时间竟正好打了个相持。

    不过周胜军倚着人数优势，以及军阵磨合，胜局正在渐渐逆转。

    但所有军士脸上却是不见任何喜色，反而不时往远处一方战场看去。

    那里，有一人身材高大，气势雄浑，身上出现石质触须，整个人笼罩于半座五米多高的透明石质佛像之中。

    佛像只有半截身子，面相嗔怒，怒目圆睁，单面四臂，手持四把五米多长的石质戒刀，腰间缠绕绳索，在风雪中鼎立。

    此人自然是林远天。

    石佛身功凝练五脏六腑后，磐石劲将凝为实质，若数量达到一定程度，便能突破体外，开启佛虚相，形成巨大的石佛形包围本人。

    石佛形之中，绝大多数攻击将无效，对于意劲也有极强的抵抗性，堪称石佛不坏身的进阶。

    而每个石佛身功修炼者最终形成的佛虚相却都不相同，如林远天所练便为双面降魔金刚。

    双面而四臂，常人莫能敌。

    “若是这些手段，那便到此为止吧。”

    林远天此时脸色苍白了几分，眼神漠然。

    他右手抬起，身后的佛虚相立即举刀横扫，数丈长的刀芒压碎虚空，发出狰狞的气爆声，粗大的树木几乎碰着便断裂，在地上留下深深的沟壑。

    面前的崔德龙此时身子膨胀到了两米多高，周身肌肉凝结出漆黑色如玄铁，一个闪身，连忙避过刀芒，气喘吁吁地看着林远天。

    周守成则突兀地出现在林远天十米外，此时其只有一只胳膊。

    五指并拢，瞬间五条血色光影从其指尖探出，如蛇般刺出。

    砰砰砰！

    金铁交鸣之声。

    血影突刺，佛虚相上出现五道裂纹，直接没入其中。

    之后却速度越来越慢，在离林远天身上两米处时，再没有一点冲力，嘭的一声，变成五条梭状的物事掉落在地。

    感受着体内寥寥无几的意劲，他脸上出现一抹绝望。

    开始时，他们谁也想不到林远天真敢造反，对他们下杀手，以至于突兀之间，两人直接一人重伤。

    更可怖的是，林远天实力之强，远远超乎他们的想象。

    一种从未出现过的秘技，竟然让他们大多数攻击难以奏效，而这种状态下，其简单一击便可开山裂石，好似无坚不摧。

    即使练就一身横练功法的崔德龙硬接了一击，也吐了二两血，不能与之抗衡。

    而早先派进城，求援的军士，更是迟迟没有消息。

    以至于，看似周胜军凭借人数与质量，渐渐占据上风，实际形势却越来越危急。

    他与崔德龙若是一方稍出差池，将林远天放了出去，那便是一场屠杀。

    毕竟，再强的铁血军阵，单体实力差距过大下，终究是虚妄。

    ‘望京那边正在研究一种新型军阵，已经出了不少成果，

    听说能借助某些物事，能将阵内所有人气血，意劲凝聚于一人身上，更能实现类似伤害均分的效果，真正做到以弱击强，可惜看不到了。’

    周守成眼里满是疲惫与绝望，虽然早已凭借刺穴堵脉，处理了断臂伤势，但终究是权宜之计。

    此时失血过多的他，甚至气血运转都成了问题。

    他下意识看了眼另一方的崔德龙，轻轻地点点头。

    其实他与崔德龙共事并不愉快。

    毕竟两人共分野战一职，平日自然有摩擦隔阂，但此时却只剩同袍间托孤之情。

    崔德龙好似也看明白了，怒目圆睁，嘴巴微张。

    “林远天！受死！”

    只见周守成怒喝一声，整个身子出现不正常的殷红，脚下一踏，顿时出现一个圆形凹坑，整个人消失在原地。

    下一刻，竟然直接冲到了林远天身前。

    此时，他皮肤已经皲裂，出现如陶瓷般的裂纹，裂纹深处是赤色沸腾的液体，似熔浆一般。

    六腑境圆满，半步宗师的他，血影破体功运转到极致。

    秘法！血影裂空破！

    血影劲急速迸发，甚至顾不上左臂的伤势。

    他只觉身体似乎要爆开，被撑得死死的，双眼都变成血色，渗出血泪。

    “感受恐惧，体会...绝望吧！血影...破！”

    周守成话音刚落，身上裂纹里的血芒愈加之亮，已经有无数细小的血毫自其体内逬出，牛毛般射向四周。

    而就在其刚要炸裂的一刻，身前的林远天忽然消失在原地。

    周守成身形忽地一顿。

    心底忽地觉得一阵不妙。

    “你..在看哪呢？”

    这时，一个声音自天上传来，脚下阴影越来越大。

    他猛然抬头。

    林远天却出现在身后，微微弓身，双手下压。

    只见四把巨大的石质戒刀带着山崩般的气势从天而降，硬生生插在周守成身上，直接将其狠狠压入地面。

    嘭！

    坚实的地面在磅礴的力量下，硬生生被砸出一个两米多深的巨坑，底部是赤白相间的肉糜。

    林远天重新站直身子，脸上又白了几分，眼神却更加冰冷，扫过不成人样的周守成，心里没有任何波动。

    接下来，他将视线落在远处的崔德龙身上。

    “接下来该你了。”

    他的时间不多了，这种情形，越拖对林氏越不利。

    “什么人！”

    忽然，他猛地转头，看向林瑜城方向。

    城门本来早关的死死的，此时却有一个发须皆白的老人慢慢踱步走来。

    “.....看来，还是来迟了。”

    老人赫然是城中的文常清。

    ........

    按照

