    “你问我一个修行者，为什么和纪先生还有他的那群奇物混在一起，这就是原因了。”中年道人道。

    “在我看来，司天监和御史台，刑部衙门，皇城司之流也没有太大的不同，你们明明掌握着超越世俗的强大力量，却选择袖手旁观，这亦是一种恶。”

    “嗯。”

    “你……你不反驳？”中年道人愣了愣。

    “我为什么要反驳，你说的也没错啊。”陆景道。

    “这么说来你也不满司天监？”中年人脸上一喜，就像是抓到了救命稻草一样，“你可以加入我们，成为我们中的一员。”

    “谁说我不满司天监了？”陆景反问道。

    中年道人被搞糊涂了，“可你刚刚不是……”

    “我承认你说的司天监的冷血无情也是一种恶，但是相比起修行者凌驾于普通人之上，只凭个人喜恶决定其他人的生死，我还是更喜欢现在这个版本的司天监。”

    “修行者除恶扬善有什么错？”中年道人不服。

    “除恶扬善本身当然没有错，我自己也挺喜欢行侠仗义的，不然我练一身武功和修为干嘛？但如果修行者都将除恶扬善视为自己的职责，那要管的，能管的事情可就太多了。

    “小到惩戒宵小，大到朝代更迭……背后都会有修行者的影子，发现大户为富不仁就抄了大户，见到宰相贪污便直接废了宰相，甚至觉得官家德不配位，也可以马上动手再换个官家。

    “这样不好吗？”中年道人道，“若是有这样的司天监在，想来那日那些衙内也不敢对小茹做出那种事情了。”

    “你的想法挺好，可惜修行者也是人。”陆景道，“你为什么会有这样的错觉，觉得修行者治理的国家会比朝廷来的要好？

    “官吏不好好当，会有御史台会去找他们的麻烦，官家倒行逆施，自然有揭竿而起的豪杰将他踢下那个位置，唯独修行者……没有天敌，一旦不打算做人，很容易就会无人可治。”

    “你看起来对你们自己人好像没有什么信心。”中年道人目光闪动。

    “我不是对自己人没信心，只是在阐述客观规律而已。”陆景道，“当初建立司天监的那些修行者前辈显然也明白这个道理，所以才有意识的限制了司天监的权力，让修行者们只专注于解决诡物的麻烦。

    “也正是因为如此司天监才能存续千年，也护佑了人间千年。”

    陆景顿了顿，“不过这些都不是重点，你有你的理由讨厌司天监，也有足够的理由来救纪先生，可既然被我给抓住了，想活命的话就老老实实召集你的那队人，带着他们离开京城。”

    “你当我傻吗，我把人召集起来，不是等于给司天监将我们一网打尽的机会？”中年道人翻了个白眼，接着又道，“等等，你刚刚说一队……你怎么知道我们兵分了几路的？”

    “因为来找你前，我已经解决了两路了。”陆景日常吓唬对面。

    而中年道人果然也被唬住了，睁大了眼睛，正要说什么，却见城西面的天空中忽然腾起一片血雾。

    “差点被你给骗了。”中年道人见到血雾后先是一喜，但旋即又皱起眉头，“怎么这么早？”

    而陆景也从中年道人的话语中得出了他们这次有三队人的结论。

    “那片血雾是什么？“陆景问那中年道人。

    然而后者却是忽然闭上了嘴巴，任凭陆景再怎么逼问，都不再开口。

    甚至陆景动用飞剑切下了他的一根手指，他疼的满头是汗，也还是强撑着一言不发。

    见状陆景倒也没有再逼迫他。

    先去抱起了地上的谢理理，然后提着中年道人出了栖霞观。

    陆景直接翻的后墙，避开了司天监，也没有在第一时间赶到血雾升起的地方，而是先跑去找了顾采薇。

    这会儿城门已闭，暂时出不了城。

    于是陆景就让顾采薇带着她的老娘还有谢理理去城东避一避，总之和那片看起来越来越大的血雾拉开距离。

    等安排好一切，陆景赶到事发地的时候已经是一盏茶后的事情了。

    而那里这会儿也已经汇聚起了不少监察，除此之外还有差役在负责维持秩序，阻止附近的居民靠近。

    陆景往血雾里瞅了几眼，结果基本只能勉强看到两丈内的东西，再远灯笼发出的光就被阻挡了，而且那血雾并不是固定不动的，而是像有生命一般在缓缓流动，看起来颇为诡异。

    陆景一时也不敢上前，他左右望了一圈，总算在人群中找到了个熟人，于是凑了上去。

    “前辈，前辈！”

    独眼道人也在盯着那片血雾，眉头紧锁，直到陆景喊了第二声，他才回过头来，“陆监察，你来了！”

    “嗯，我在城北看到空中有异像，就赶了过来。”陆景道，“这里发生了什么？”

    “署里的几位监察之前追击一个鬼鬼祟祟的家伙，结果引出了他的同伙来，打了一架，一开始我们的人占据上风，但是后来他们的人源源不断的赶来。

    “于是署里也增派了人手，眼看着就要击败他们，没想到天空中就升腾起了血雾，一下子把半条街都笼罩了进去，而且那血雾还在不断扩大。

    “我们刚刚才用阵法限制住了这片血雾，但是和里面的人失去了联系。”独眼道人说到这里注意到了陆景手里提着的中年道人。

    微微一怔，“这家伙不是栖霞寺的朝元吗？你把他带来这里干嘛。”

    “他是纪先生的人。”陆景将朝元抛下。

    独眼道人惊讶，“他认识纪先生？

    “对，我刚和他打了一架，这家伙的修为还不错，估计是三宫修士了。”

    “他，三宫？等等，三宫你都打得过？”

    独眼道人倒吸了一口凉气，一时竟不知该为司天监眼皮底下藏着个野生三宫修士，还是这野生三宫修士被陆景单枪匹马拿下而震惊了。

    “我取了个巧……假装被他的符水给药倒了，他对我放松了警惕，结果直接被我摸到了身前，之后没来得及用出什么法术就被我给放倒了。”陆景如实道。

    独眼道人的脸色这才稍稍好看了一些。

    接着又看了眼朝元，“你知道这血雾是怎么回事儿吗？”

    朝元冷笑连连，却是依旧并不答话。

    于是陆景在一边撺掇道，“把他带回署里吧，用【庚字拾贰】让他开口。”

