    　　在这一带的岛屿链，岛屿众多，占地也甚广，东城，就是建在一个极大的岛屿之上，它邻近于闻城，受东方世家管辖。

    　　在这一带的岛屿链中有三大势力，分别是闻人世家、东方世家以及扬鹰国，这三大势力占据了整个岛屿链。

    　　不过，与扬鹰国相比起来，闻人世家、东方世家的实力又是大所不如，闻人世家和东方世家想要对抗扬鹰国，那必须是联合起来。

    　　也正是因为如此，东方世家与闻人世家历代以来都是以联姻的方式结盟，也正是因为这种联姻的方式结盟这才让两大世家的联盟才能坚硬如铁，才能维持久远。

    　　但是，在这一世却偏偏出现了闻人绿蕊这样的事情，因为闻人绿蕊的逃婚，这导致两家的联姻出现了裂缝，两家甚至是差点反目成仇！

    　　也正是因为这件事情，东方世家也一直需要闻人世家一个交待，但是，这几年来闻人绿蕊宛如失踪了一样，这件事情成了闻人世家和东方世家之间的一个疙瘩，双方的误会依然无法消弥。

    　　这一次闻人世家抓到了闻人绿蕊，东方世家立即就得到了消息，要闻人世家交人。

    　　对于东方世家来说，闻人绿蕊乃是闻人世家的千金，东方世家或者没办法拿闻人绿蕊怎么样，但是，作为奸夫，那就难逃一劫了。不论是对于东方世家而言，还是闻人世家而言，都要用李七夜这个奸夫的鲜血来消弥两家的怨气。

    　　当然，在闻人坚石、闻人世家有意的隐瞒之下，闻人怀玉这样的一个存在却被刻意的淡化下来，所以，在被押往东方世家的时候，闻人怀玉没有与她的母亲闻人绿蕊在一起，而是与闻人坚石在一起。

    　　闻城离东城并不远，在短短的时间之内，李七夜和闻人绿蕊就被护送到了东方世家了。

    　　在东方世家门外，有一个青年亲自相迎，这个青年长得很俊气，有着世家子弟的气息，模样英朗，人如金石。

    　　“坚石兄，舟车劳顿，辛苦了。”见到了护送队伍，青年上前一一打招呼，特别是与闻人坚石打招呼的时候，那是特别的热情。

    　　这个青年正是东方世家的大公子东方骢，也曾经是闻人绿蕊的未婚夫。

    　　事实上，东方骢不止是与闻人坚石是世交，他们两个人情谊极深，甚至是可以说不是兄弟胜似兄弟，也正是因为如此，东方世家和闻人世家曾经是把两家的希望寄托在他们两个人的身上，特别若是闻人绿蕊嫁过去之后，两家就是亲上加亲了。

    　　但是，发生了闻人绿蕊这样的事情，让两家的关系一下子紧张起来，虽然闻人坚石和东方骢依然是情谊很深，但是，这一件事情也让他们夹在两个家族之间显得是特别的尴尬。

    　　“有劳东方兄亲迎了。”闻人坚石给了东方骢一个大大的拥抱，作为两大世家的传人，他们两个人可谓是难兄难弟。

    　　此时，闻人绿蕊从马车上走了下来，尽管说，自己未婚妻逃婚了，甚至是与另外一个男人结为了夫妻，但是，此时东方骢也没有暴跳如雷，就算对于他而言这件事在他心里面是有着芥蒂，他也保持着世家子弟的风度。

    　　“世妹，久违了。”看到伊人憔悴，东方骢也只好轻轻地叹息一声，这件事情，他也无能为力。

    　　在这一件事上，东方骢也难于抱什么态度，毕竟，这一桩婚事乃是由两家长辈所订下来的，就算是闻人绿蕊不愿意嫁给他，他也能理解，但是，这一桩婚事偏偏是关系到了两家的未来，他们两个人也是作不了主，也是一样身不由己。

    　　看到东方骢，神态憔悴的闻人绿蕊也不由无奈地轻轻叹息一声，深深地鞠身，说道：“世兄，此事因我而起，就由我结束吧。”

    　　对于闻人绿蕊而言，并非是东方骢不优秀，也并非是他为人不好，但是，这一场婚姻乃是由家族长辈所定，这并非是她想要的，更何况，她早就是有心上人了，也正是因为如此，她才会逃婚而去。

    　　对于闻人绿蕊而言，就算再给她一次选择，她也依然会做出同样的选择，依然不会后悔，她唯一遗憾的是在两大家族之间，她无法改变什么！

    　　“由老祖们断定吧。”东方骢也只好说道。这样的事情，也不是他能说了算，最终由闻人世家和东方世家的老祖说了才算。

    　　当李七夜走上前去之时，东方骢看着李七夜，都不由仔细打量了李七夜一番，他都想看一看闻人绿蕊所看上的男人究竟是何方神圣。

    　　仔细看了李七夜一番，东方骢看不出什么与众不同的地方来，但是，李七夜悠闲自在，对着东方骢点了点头。

    　　东方骢也没说什么，招呼所有人说道：“我们进去吧。”

    　　东方世家也一样不愿意闹出太大的动静来，所以，东方世家在处理这件事上显得十分的低调。

    　　这件事不止对于闻人世家来说是一个丑闻，对于东方世家来说，也一样是一个丑闻，他们都想低调处理这件事情，不想把这件事情闹得满城风雨，闹得人人皆知。

    　　李七夜和东方绿蕊被接入了东方世家之后，东方世家也立即是召开了会议，以最快的速度作出决定。

    　　事实上，对于东方世家来说，他们也想以最快的时间把这一件事情处理掉，把这一场风波平息掉，尽快抹平东方世家与闻人世家之间的鸿沟。

    　　毕竟，对于东方世家来说，他们也并不愿意与闻人世家翻脸成仇，他们世代联姻，关系非同小可，更何况，在这样的局势之下，若是两家不联盟，迟早会被扬鹰国一一击破！

    　　对于两家来说，尽快处理掉这件事情，以免节外生枝，让两家重新走上昔日联盟的道路。

    　　在两家都作出决定之后，两家诸老都在大殿中召唤了李七夜和闻人绿蕊进来，事实上，在这个时候，两家都已经作出了决定，让李七夜和闻人绿蕊进来，那只不过是告诉他们结果而己。

    　　闻人绿蕊走进来之时，见两家诸老都在，见闻人坚石、东方骢都在，他们神态凝重，她也明白两家作出了决定了。

    　　闻人绿蕊在心里面轻轻地叹息一声，她知道该来的终究是要来，不过，她也是坦然去面对自己的命运，只要她女儿能平安无事，她都愿意付出这些代价。

    　　李七夜走了进来，看了一眼在场的诸老，只是笑了一下而己，神态自若，在众目睽睽之下，李七夜登上了大师椅，大马金刀地坐了下来。

    　　李七夜如此霸道嚣张的姿态，顿时让两家的老祖脸色难看到了极点，双方顿时怒视李七夜。

    　　“在你们眼中看来，我都是一个死人了，怎么样？一个死人想坐一下都没有资格吗？”见双方老祖都是怒视自己，李七夜不由老神在在地笑着说道。

    　　对于李七夜这样的姿态，两家老祖都不满，闻人世家的诸位老祖都冷哼一声，对于闻人世家来说，此时他们更在意的不是李七夜的态度，更在意的是李七夜愿意背下这个黑锅，只要李七夜能做到这一点，那就足够了。

    　　看着诸老欲发怒，闻人绿蕊深深地呼吸了一口气，深鞠，伏拜，说道：“诸位老祖，此事是错在于我，是我让两家蒙羞，一切错误都在于我，我愿意承担一切罪过，我愿意用我的性命来消弥两家的恩怨。”

    　　“绿蕊，你用不着为姓李的说话！”此时，一位闻人世家的老祖沉喝道：“你所犯的错，罪不可赦，所以，家族决定囚禁于你后塔，永不得释放！”

    　　听到这样的话，这让闻人坚石和东方骢都不由脸色大变，东方骢都忍不住站出来，向诸位老祖说道：“老祖，世妹的确是有错，那只是年少无知而已，此次联姻，就让它过去吧，两家依然是联盟，何需囚禁世妹一生一世呢。”

    　　“骢儿，站到一边。”此时，东方世家的老祖也开口了，冷冷地说道：“无规则，不成方圆。”

    　　说到这里，东方世家的老祖盯着李七夜，冷冷地说道：“而你，故意破坏两家联盟，破坏两家联姻，引诱有夫之妇，罪该万死，当斩立决！”

    　　在这个时候，东方世家和闻人世家都是达成了协议，双方都想让这一场风波过去，对于两家来说，如果说是闻人绿蕊逃婚与外人结为夫妻，这样的说法就严重了，罪在闻人绿蕊。

    　　而如果说，是李七夜刻意破坏两家联姻，引诱闻人绿蕊，闻人绿蕊年少不更事，那么，这样的说法就让事态变得不一样，这就是罪在李七夜！

    　　而东方世家和闻人世家都想让这个丑闻尽快过去，所以都是选择了后面一种说法。

    　　对于东方世家老祖的话，李七夜不由笑了一下，随手就拿起桌旁的水果，咬了一口，悠闲地吃了起来。

    　　李七夜如此的姿态把两家的老祖气得吐血，他们都有立即斩了李七夜的冲动。

