    第327章 冲出密林   

    “速战速决，冲出去！”

    

    林涛迅速做出了判断，冷声传达。

    

    这些人的实力相当，谈不上碾压。

    真正恐怖的地方，就是他们深不可测的持久力。

    

    一旦陷入纠缠，久战不胜。

    

    落败的必然是林涛等人。

    

    显然，对方的安排很有针对性，这些埋伏在密林里的人，简直就像是为他们量身打造的对手。

    

    “这……恐怕一点难！”

    

    狂狮的对手十分难缠，回应的声音，也是磕磕巴巴的。

    

    “怎么办？”

    

    林涛虽然是皇级巅峰高手，更是非同一般的皇级霸主。

    但是他此刻面对的，却是两尊帝级巅峰高手，一副力量深不见底的样子。

    

    即便是他们从林涛的身上讨不到什么好处，也不见得林涛可以从他们的手中轻松逃脱。

    

    这是一个无法突破的死局。

    

    一旦拖延到林涛等人身疲力竭，外面的徐跃等人顺势找来，可就是林涛等人的末日到了。

    

    不能继续这样下去了！   

    “杀！”

    

    林涛骤然发出怒喝，浑身的力量，瞬间提升到了极限。

    浑身笼罩着一层无形的屏障，仿佛完全是由杀气交织而成。

    

    一瞬间，恍如魔神临世，杀神涅槃。

    

    低沉的怒吼声，在半空中呼啸着，林涛就如出鞘的长枪，气势冲破九霄，锋芒毕露！   

    所有人都在这短暂的瞬间，愣了一刹那。

    

    极其短暂的刹那，却给了林涛足够的时间冲杀。

    

    唰！唰！   

    那一对四大世家进献的短刀，呼啸着撕裂空气，顺便撕裂了两个人的咽喉。

    

    血流如注，生机黯淡。

    

    已然死透了。

    

    林涛的脸色，也随之苍白了许多。

    

    这种全力爆发的状态，他也仅仅能持续片刻罢了。

    为了争取更多的时间，林涛咬紧牙关，硬撑着体内越发强烈的虚弱感，再次冲向了下一个倒霉蛋。

    

    “拼了！”

    

    杀戮天王察觉到林涛的心思，立刻怒吼出声。

    

    出招的凌厉程度，也是瞬间暴涨。

    

    给林涛争取到了更多的出手时机。

    

    唰！唰！唰！   

    林涛恍如挥舞着镰刀的死神，兔起鹘落的功夫，已经是收割了五条性命。

    原本占据着绝对优势的伏击者，立刻损失了三分之一。

    

    人数失去了优势，加上林涛还在不断的冲锋。

    

    一行人，气势如虹。

    

    已然不是他们这些人，可以抵挡得住！   

    “冲！”

    

    “冲出密林！”

    

    杀戮天王顺手背起了已经虚弱无比的林涛，将随身携带的药丸，塞到了林涛的嘴里，立刻招呼众人，冲出一条血路！   

    激情振奋的一行人，瞬间聚拢，好似一柄无可匹敌的开锋利剑。

    

    搅碎了前方的一切阻碍，生生冲出了密林。

    

    此刻，距离镇国战神所庇护的北境领地，只剩下了不到二十公里的距离。

    以最快的速度狂奔，足够在一两个小时内赶到！   

    但是，事情显然不会如此简单。

    

    他们几乎拼尽了全力，才冲出了密林，还来不及喘一口气，徐跃所带领的一众仆从，也已经赶到了。

    

    人数多达三十人。

    

    实力参差不齐，却都是龙组和天玄宗内，万里挑一的好手。

    

    相比杀戮天王等人，也完全可以说不遑多让。

    

    “杀戮！”

    

    “冷风都死了，你们还能逃到哪里去？”

    

    徐跃站在人群的最前面，满脸都是嚣张。

    

    “徐跃！”

    

    杀戮天王面色阴沉，冷冷盯着满脸狂妄的徐跃，怒声喝道：“你身为龙组的组长，居然甘愿沦为天玄宗的走狗，做出叛国投敌的龌龊行径！”

    

    “竟然还有脸，在我面前摆出这幅小人得志的姿态！”

    

    “你算是个什么玩意儿？”

    

    “叛国投敌？”

    

    徐跃冷笑着，十分不屑的摇头说道：“杀戮啊杀戮，你还真是没白费了这个名字，满脑子都是打打杀杀，你哪里知道，我们的高贵追求？”

    

    “龙国能有今天，本就是我们天玄宗，一手促成的！”

    

    “现在我们想要创造新的世界，别说是抛弃龙国，就算是亲手覆灭龙国，也不应该有人，提出任何的反对意见！”

    

    “你们没有这个资格！”

    

    “现在跪地臣服，我看你还算是个有用的人才，说不定给你举荐举荐，还有机会在新的世界，苟活一条性命！”

    

    “我劝你认真考虑一下！”

    

    “不要指望镇国战神，连龙国，很快都会成为我们手中的一块玩物，一个秦九州，根本改变不了什么！”

    

    好大的口气！   

    此刻，这些人才意识到，破元宗和天玄宗，乃至这些隐世宗门的真正目的。

    

    竟然想要推翻目前的龙国，重新建造属于他们的国度，还称之为新世界。

    

    简直就是放屁！   

    一群窝里反的混账玩意儿，给自己标榜的借口而已。

    

    “白日做梦！”

    

    杀戮天王阴沉着脸，咬紧牙关。

    

    面对着数倍于己方的对手，也只能是放手一搏，别无选择了。

    

    他已经有了打算。

    

    就算是豁出去这条性命，也一定要保护好林涛！   

    “放我下来吧。”

    

    这时候，林涛的声音在耳边响起，幽幽传入了耳中。

    

    杀戮天王愣了一下，刚想开口，林涛便是拦住了他。

    

    “我没事的。”

    

    犹豫之后，杀戮天王还是把人放了下来。

    

    林涛的脸色依旧是苍白如纸，尽管服用了药丸之后，身体恢复了不少的力气，但是想要动手参战，显然还差得远。

    

    他只是挪动脚步，走到了杀戮天王的前面，挺直身板，看向了嚣张无比的徐跃。

    

    “就凭你们这些人，妄想拦住我们，是远远不够的！”

    

    “天玄宗隐世不出这么多年，就给你这么一点儿人手，是不是太抠门了？”

    

    林涛的话，让众人集体愣住。

    

    不能理解，他忽然说这些话，是什么意思。

    

    “是又怎么样？”

    

    徐跃皱起眉头，心中同样充满不解。

    

    “天玄宗做事，自有道理，还轮不到你来这里挑拨离间！”

    

    “是吗？”

    

    林涛忽然扯起了一抹笑容，灿烂的笑道：“我的意思是，这么点儿人，不够看啊！”

    

    “天玄宗，不会是派你来送死的吧？”

    

    “你说什么？”

    

    徐跃愣了一下，随后放声狂笑。

    

    “哈哈哈，我还以为你是个什么机智的角色，原来就是一个蠢货！”

    

    “这些人不够看？”

    

    “好！”

    

    “我就让你感受一下，什么叫做绝望！”

    

    阴森的语气里，杀机凛然！   

    

    

