    “兵权归了太子，丞相那一揽子事不就给爹爹了，这还不够，皇上还给了他一个太子太傅的头衔。”尽可着这一头老牛用了，祝长乐吞下这抱怨。

    三官压身，老夫人和章氏心直往下沉，皇恩过重又岂会是好事。

    “无事。”秋离先提醒长乐：“把盔甲卸了，穿着难受。”

    “哦，对。”这盔甲不重，又灵活，祝长乐一时高兴都忘了卸下，这是个熟练活，很快就完事。

    “快说快说，都三个大官儿集于一身了还无事？我当时都觉得大殿上那些朝官眼睛都红了。”

    “三公已撤两位，那御史大夫将来也不会再留着，祝大人应该就是最后一任了。丞相所辖之事看似是给了祝大人，其实是经他之手留给太子，等他太子之位坐稳，兵权也彻底掌控在手中后再将丞相的一些职权收回去，旁落这么多年的皇权就都收回去了。至于太子太傅，他登基后这官职就是虚职，最后留在祝大人手里的仍然是御史大夫，待祝大人致仕，老三那时也已经羽翼丰满，即可拆分御史大夫。”

    祝长乐若有所思的点头：“也就是说，爹爹就是起个过渡的作用？”

    “没错，也可看出他确实信任祝大人，不然不会吃了何庆博这么大亏，还敢把这么大权力放给祝大人一个人。”

    “他这辈子也就做对了信任祝茂年这么一件事。”邬玲珑看向神情轻松了些的婆媳俩：“他不会动祝茂年，于公于私都不会。”

    老夫人绷紧的背塌下去了些，她长叹一口气：“已经官至极位，他该好好想想了。”

    要是在以前，章氏还会舍不得这一品夫人的荣光，可经过这一年多的动荡，如今她就想能睡几个安稳觉，不要每天担不完的心，这官不当了也就不当了吧，这辈子荣华富贵她也享够了。

    “还早着呢！”祝长乐走到一边坐下，招手让一直陪她站着的秋离过来坐，那人倒也听话得很，真就坐到了她身边。

    “太子还太年轻了，而且，云北的那东西也该拿出来了。”

    章氏立刻想起来：“盐。”

    “对，之前一直藏着揶着，爹爹肯定会找个合适的机会拿出来安抚民心，光这事就够忙活的。”祝长乐转头看向秋离：“等有时间了我们再去云北玩玩吧，有点想那里了。”

    “成亲后去。”

    看祝长乐没反应过来的样子邬玲珑哈哈大笑：“我给他补充一下，你想干什么事都行，但是都得等成亲后，是不是，儿子？”

    秋离不理她，仍是看着长乐道：“刚才和老夫人还有伯母商量了，我们两个月后成亲。”

    祝长乐已经幻想过这件美事了，当然是一点意见都没有，可是：“大哥和小瓶盖要先成亲的。”

    老夫人接过话来：“该走的礼已经走完了，祖母打算和蓝家商量一番，趁着他们大家都在京城的时候热热闹闹的把这婚事办了，两人同出同进这许久，再拖着于萍儿名声不利，别让她被人在背后说难听话。”

    祝长乐连连点头：“对对，祖母您说得太对了，不能让人说小瓶盖的坏话。”

    “慧如，你看看这一个月有什么好日子，挑着合适的定一个。”嘱咐完老夫人又问孙女：“护翼队还会在京城呆多久？”

    “等论功行赏过后我打算让一部分人先撤离，护翼队如今人太多了，我担心节外生枝，剩下的会要久留一阵，等京城彻底安稳后才离开。”

    “留下和蓝家有关的吧。”

    “好，我和蓝伯伯说。”想到什么，祝长乐突然坐正了：“不对啊，祖母，我过几天就去西蒙了，大哥成亲我怎么能不在！”

    “来回要多久？”

    “算不好，我不能去一趟就跑的，腚腚什么情况我还不知道呢！不行不行，一个月不行，我没赶上怎么办！”

    老夫人看向邬玲珑，邬玲珑则看向儿子，这可不是她这个做娘的不帮他，一个月来回确实太赶了。

    秋离之前是紧着时间算的，忘了以长乐和腚腚的交情她定不可能看一眼就回，留下陪他一段时间也是正常，这么一算的话确实赶不及。

    “顺延一个月。”

    “这小气劲儿。”邬玲珑笑得偏头疼都快要犯了，揉着额头道，“老夫人您现在还担心他会辜负长乐吗？”

    老夫人只是笑，帐不是这么算的，情浓时恨不得为她摘星星捞月亮，哪日情淡了就什么都不做数了。

    “不如这样，先将长望的婚事定在两个月内，长乐的到那时再定，若她回来得早日子就定早些，若是她有什么事耽误了，也不用做那改期的事。”

    其他人还没表示，祝长乐就在那里连连点头，让人忍俊不禁。

    章氏笑骂道：“别人家的姑娘一听到婚事就捂着脸躲起来，你倒好，全程参与不说，还比秋离都着急，羞不羞你。”

    “我比长乐着急。”秋离看向被说得有些不好意思的人：“我有把握说服长乐尽快返回，不耽误两个月内成亲，可我更想让她随心所欲，想陪腚腚久一些就久一些，想停就停，想走就走，不用为了赶路失去其他乐趣，只要她开心就好，晚一个月能换来她的自在，很值得。”

    “哎呀，秋离你怎么这么好呀！”祝长乐不自觉的撒娇：“我都想捂着脸躲起来了。”

    章氏嗔她一眼，还把这话捡起来说了，就是没见有什么动作，不过两人感情能这般好，她也真的开心。

    “若是夫人不介意，我多派些人去息陇打点，您有什么事也只管吩咐她们，只要该准备的都备下了，什么时候成亲都不耽误。”

    “正好，我手下的人做别的事行，礼节方面要差一些。”邬玲珑两手一摊：“一辈子没忙活过这种事，还真担心会有遗漏的地方，你也别顾忌我那层用不着的身份，能管的你都管了去，我一定不怪你管多了。”

    “有夫人这话，我就大胆安排了。”

    祝长乐坐不住，趁着两人停下话头的间隙道：“娘，我想回屋换身衣裳。”

    章氏忙道：“快去，这天气你又穿着盔甲，都不知道汗湿几次了。”

    “祖母，夫人，我先回屋啦！”心思得逞，祝长乐朝秋离打了个眼色，秋离跟着起身告退。

    邬玲珑又忍不住调侃：“小长乐，你应该捂着脸跑才对。”

    祝长乐回头眨巴几下眼睛，真就捂住脸……跑了。

