    埃里克突然捏碎杯子，把众人都吓了一大跳，他身边的两个美女甚至惶恐的躲到了一边，服务员也满脸惊愕，犹豫着不敢上前清理杯子的碎片。

    唯有秦如霜满心得意。

    埃里克，终于上钩了！

    秦如霜看过格斗界的一些相关报告，她知道夺命九连锁是埃里克的逆鳞。

    所以她才那么说的，其实乔诗蔓根本什么也没做，秦如霜刚才说的话都是瞎编的，就是为了骗埃里克上钩。

    “你说的那个桥什么蔓，你有她照片吗？”一阵低气压的沉默后，埃里克突然阴鸷着调子问。

    秦如霜连忙掏出手机，翻出了乔诗蔓的照片，递给了埃里克。

    “呐，这句是她的照片，她长得很漂亮，因此在网上有很多粉丝，粉丝们都相信她的话，并且一个一个都跟打了鸡血一样，疯狂帮忙传播你是骗子的谣言，一传十，十传百……你再不收拾乔诗蔓，事情很快就会变得一发不可收拾的！”

    埃里克阴着脸接过那手机，低头认真观察了起来。

    这张照片是乔诗蔓参加世纪时装秀时被摄影师抓拍的，照片上，她一身深蓝色晚礼服，优雅高贵，五官比明星还美，身材比模特还好，好看得让人移不开视线。

    埃里克一向爱美人儿，可这一次他却没有过多的去关注乔诗蔓的身材和外貌，他伸出粗粝的食指，挡住了乔诗蔓的眼睛，然后专注的去看她的下巴。

    像！太像了！

    埃里克瞳孔震颤：她就是他五年前遇到的那个女人！

    那个用夺命九连锁把他暴打了一顿的女人，但也正是因此，让他学会了夺命九连锁这绝世武学，一举拿下KBC格斗赛的总冠军，成为了蝉联三届的格斗王！

    埃里克瞬间变得激动起来了：这些年他其实一直都在找她。

    他想再跟她打一场！

    五年前，他太弱了，被那个小女人狠狠嘲笑了一通，这对他来说简直是奇耻大辱！

    他！堂堂格斗天才！最年轻的格斗王！蝉联了三界格斗王！被誉为格斗界的天花板！居然在五年前，败给了一个十几岁的，弱不禁风的少女？

    这简直是他一辈子的耻辱。

    这耻辱跟了埃里克整整五年，埃里克每次一想到这件事，就气得心口发疼。

    那天晚上，他喝了不少酒，埃里克一直觉得，是酒精影响了他发挥，不然他绝对不会输给一个弱不禁风的小女人。

    即便是喝多了，他不也记住了小女人用的绝招，还反过来学会了她的绝招吗？

    他就是格斗天才！

    没有人比他更强！

    现在都过去五年了，他变得比以前更强了，所以他非常想跟小女人再打一场，一雪前耻！

    “哈哈哈哈哈，是她！绝对是她！虽然当年她戴着面具，但这个完美的身形，这美丽的下巴，我都记得！”埃里克咧嘴笑着，笑容狂妄又变态：“我找了她整整五年，一直没找到，没想到她今天居然自己送上门来了！”

    “秦小姐，这挑战我接了！”

    秦如霜满心震惊：听埃里克这话的意思，他难道认识乔诗蔓？

    他们怎么会认识呢？该不会乔诗蔓真打败过埃里克吧？

    秦如霜正瞎想着，突然又听埃里克补充道：“不过我有个条件，我不想要这个小美人儿的命，我想让她匍匐在我身下，跪着伺候我一辈子！”

    这个不知天高地厚的小女人，居然敢嘲笑他！

    只打败她，完全不能解气。

    他要让她变成他的奴隶，让她跪着伺候他，让她见识见识真男人的厉害！

    听完埃里克的条件后，秦如霜松了口气。

    她猜测，埃里克肯定是在什么宴会上见过乔诗蔓，然后被乔诗蔓的美色吸引了，一直想睡乔诗蔓，但没睡着，所以才找了乔诗蔓整整五年。

    这个解释才合理嘛！

    乔诗蔓才不可能打败过埃里克！

    埃里克可是蝉联了三界的格斗王，是格斗界的天花板，乔诗蔓一个女人，怎么可能打得败埃里克？

    她刚才一定是脑子发昏了，才会产生这种荒谬的想法！

    “没问题。”秦如霜毫不犹豫道：“只要你打败她，她就是你的人，随便你怎么处理！”

    虽然她跟乔诗蔓的约定里根本没有这一条，但秦如霜完全不在乎。

    她有的是办法，让乔诗蔓签卖身契给她！

    “我一定会打败她的。”埃里克阴狠一笑：“这小女人太狂妄了，她完全不把男人放在眼里，这种女人，就是欠收拾！我要让她见识一下男人的厉害。”

    说到这里，埃里克顿了顿，笑容突然变得猥琐了：“打完这场后，我还要让她一辈子都离不开男人！”

    女人嘛，之所以轻视男人，那是因为她们还没有尝过男人的滋味。

    尝过以后，就离不开了。

    埃里克是大男子主义者，他非常自信，他能让乔诗蔓一辈子离不开他！

    “有您这句话，我就放心了。”秦如霜微笑道：“不过为了以防万一，我们还是签份儿协议吧。”

    说着，秦如霜从包里掏出一份协议，和一张支票，一起递给了埃里克。

    她怕埃里克反悔，所以特意搞出一份协议来。

    协议规定，埃里克收钱后必须与乔诗蔓交手，如果违反，要赔偿一千万的违约金。

    埃里克看都没看，直接签下了协议。

    他肯定是要和乔诗蔓打的，根本不存在违约的情况。

    因为夺命九连锁不是他独创的，是他抄袭乔诗蔓的！

    所以他必须要控制住乔诗蔓，不让这个女人乱说，坏他名声！

    跟着女人打一场，让她变成他的奴隶，一辈子把她控制在手掌心里，这是最佳选择。

    华国，香山府。

    乔诗蔓躺在床上，左手抱着乔栖宝，右手抱着秦熙泽，双倍的宝宝，双倍的快乐！

    啊——

    好幸福啊！

    没想到真的能拥有两个世界第一可爱的宝宝！这可真是太爽了！

    乔诗蔓激动得不行，左边亲一口，右边亲一口，特别特别的满足。

    “妈咪，你别再亲我了！”乔栖宝生气道：“我要睡觉了！”

    “真的不让妈咪亲了吗？”乔诗蔓故意逗小家伙儿：“那妈咪可只亲弟弟了。”

    乔栖宝立刻不干了：“不要！不准只亲弟弟，要亲就只亲我！”

    “好！”乔诗蔓立刻扑过去，抱住乔栖宝就是一顿猛亲。

    乔栖宝：“？？？？？”总感觉哪里好像不太对劲儿。

    秦熙泽在一边羡慕得不行，于是悄悄伸出小手儿去拽乔诗蔓：“妈咪，我也要亲亲。”

    这乔诗蔓肯定愿意，立刻又扑回去亲小儿子。

    果然是双倍的快乐！

    太幸福了！

    乔诗蔓沉浸在幸福的海洋里，左拥右抱，特别快乐。

    秦煜城则孤单寂寞冷的站在门口，一脸羡慕的望着床上的两个小家伙儿。

    可恶，他也想跟老婆亲亲！

    可老婆根本不让他进屋……

    他刚才尝试想进去，被乔诗蔓一脚踹出来了。

    惨，实在是太惨了，路过的凌子霄都忍不住向秦煜城投去了同情的目光。

    当然，同情只是表面，凌子霄心里其实特别的幸灾乐祸。

    哈哈哈哈哈哈哈，老板，你也有今天！

    活该！让你总让我加班！

    女神，干得漂亮，请继续这么虐他，不要停！

