    第250章你喜欢吗？

    喜欢吗？

    这一句问题，到现在骆肇尧都没有答案，他用一种复杂的眼神看着盛南川，半天后才问道：“你是不是很闲？”

    盛南川哈哈大笑。

    “我说你小子不会是还没有让媳妇对你那个……啥吧？”

    当他看到骆肇尧那黑下来的脸，还有什么不明白，这不就是典型的没有吃到肉，在这里郁闷的样子嘛。

    他伸手拍拍骆肇尧的肩膀,自从这个家伙有了媳妇后，整个人给人的感觉就丰富了很多，果然是让人很欢喜呢。

    关键是让他很有成就感，那种可以在某一方面碾压这个小子的成就感，比如说在媳妇方面，他可以吃肉，骆肇尧就只能够馋肉。

    “滚蛋，你要是太闲就滚蛋！”

    骆肇尧说完就把肩膀上的手给拍掉，抬脚走人。

    盛南川哪里会让他走,急忙拉住人，“我说你至于吗？多大点事情，大不了一会我教你如何让你媳妇对你各种舍不得，你看如何？”

    这话成功让骆肇尧心情好了一点，他重新坐下，看着盛南川。

    盛南川也不客气，这就说道：“有个事情跟你说一下，我接到命令，有巡航队过来协助我们巡航，里面有你认识的人。”

    骆肇尧根本就没有当回事，什么叫做自己认识的人？

    他认识的人少吗？

    关键是谁这么无聊会过来？

    当然了，也不能够说是无聊，来就是执行任务的，想想也能够猜测到，肯定是不简单的,要不上不了海岛。

    想到这里他下意识地想到海军中跟自己熟悉的，脑子里过了一圈，最后放弃,认识的不少，鬼知道盛南川说的是谁。

    “有话就放！”

    他这不耐烦的语气，盛南川都想踹人。

    这么一个混球，怎么就来他这里了呢？

    深吸一口气，让自己冷静下来，不能够动手打人，就骆肇尧这张脸，现在在海岛上那就是被人保护的对象，谁让家里的女人们都稀罕来着。

    他笑道：“要不是我怕打坏了你这张脸，你媳妇找我拼命，我绝对收拾你，跟你说了吧，你二叔是这次的总指挥，连我都要配合行动，同时要来的还有你二舅哥，意不意外，惊不惊喜？”

    骆肇尧猛地站起来。

    “你说谁？”

    他这反应绝对是让盛南川没有憋住,拍着大腿哈哈大笑起来。

    “哎呀，我还以为你小子不当回事呢，感情也有你怕的人，现在傻了吧？你二舅哥要来了！”

    盛南川不用怀疑，非常肯定骆肇尧的一切反常都因为这个。

    果然就看到骆肇尧表情整个地别扭起来。

    “唐建军？”

    盛南川笑得肚子疼，缓和了一会，揉着自己的肚皮笑道：“除了他还有谁？这次他可是代表着五处的身份过来，你说你这小媳妇也是够厉害的，之前他们哥四个全部被调查，结果你这一结婚不当紧，全都没事了，不但没事还官升一级，我可听我们家老张说了，你家四个大舅哥差点没有把老霍给烦死，这才有了你二舅哥的出现，我非常肯定你这位二舅哥明显就是冲着你来的。”

    不用想，就骆肇尧干出来的事情，人家唐阮阮的哥哥们还不得杀过来？

    真以为躲在海岛上，就万事大吉了？

    想得很美！

    骆肇尧是真的郁闷起来，谁来不好，让这位过来，明显不是让自己郁闷的吗？

    他跟唐建军打过交道，比起唐建国那个大舅哥，这位二舅哥能够进入五处，可想而知，多么的狡诈如狐，总之栽在唐建军手里的人绝对是一个庞大的数字，关键是每次他都能够精准打击，绝对不会出现失误。

    总结一句话，就是个难缠的家伙。

    盛南川在旁边幸灾乐祸，毕竟这次五处的人会只盯着骆肇尧，他的压力就会小很多。

    这个五处细说起来也是隶属于他们军部，只不过是有些特殊，他们不是在明面上的，而是暗中活动，主要的目标就是所有军中的蛀虫不说，有时候也参与一些不怎么好协调的工作里面，比如这次海豹跟骆肇尧二叔所在的队伍进行巡航，这是两个不同的性质队伍，想要融合在一起，容易产生摩擦，此时就需要五处的人在中间协调或者说是当一个监督者。

    原本这次的事情根本就不需要五处的人，明显就是唐建军想办法过来见一见骆肇尧的吧，谁让人家骆肇尧把唐建军宝贝的妹妹给拐走不说，还直接成了媳妇，这事情说到底骆肇尧都有些理亏。

    “总之，你小子有个心理准备，我跟你说不管之前是因为什么，你这不跟人家家人商量，直接把人家宝贝妹妹娶了回来，这事情就说不通。”

    盛南川虽然想看热闹，但是还是明白这个时候需要提醒一句，别让骆肇尧没有准备，倒是把关系搞得很差，还不知道会发生什么。

    骆肇尧真的离开了，再不离开他会郁闷死。

    一出去，就看到了大熊赤膊在屋檐下面蹲着，看到他出来，立马跟上来。

    “大熊，我问你一个事情，假如要是你媳妇的哥哥出现了，你应该怎么做？”

    大熊一头雾水，很是老实地说道：“我没有娶媳妇，没有大舅哥！”

    骆肇尧被噎住。

    “我说的是假如，假如你没有听见呀！”

    大熊傻笑两声，他还真的没有听见，谁让此时骆肇尧的样子，怎么看都有些让人想发笑。

    “哦，假如我也没有媳妇！”

    骆肇尧转头看着大熊，对上他那诚实又憨厚的眼睛，没招，只好放弃，找谁问不好？为什么要问大熊？

    他就是个铁憨憨。

    大熊看骆肇尧郁闷地回头继续走路，终于想明白骆肇尧的问题，突然快走两步追上骆肇尧喊道：“你大舅哥要来了？你是害怕吗？”

    骆肇尧认为自己的拳头硬了，还痒了，他想动手。

    没有见过这么蠢的家伙。

    “大熊呀，我感觉今天腿好了很多，你陪我练练如何？”

    大熊想跑，跟谁陪练不好，跟着骆肇尧？

    那不是跟自己过不去吗？

    他不想，也不要。

    所以下意识的就要拒绝，可是骆肇尧根本不给他机会，直接就出手，大熊只好应对，这叫强制性陪练。

    小插曲并没有过多地给骆肇尧造成影响，他跟大熊打了一场后，心情好了很多，开始工作。

    等傍晚吃饭的时候，骆肇尧去找唐阮阮，她果然正在卫生室门口，跟几个没有上学的孩子一起在玩游戏。

    就是哄几个孩子给她找一些好看的贝壳，她教会他们一起做贝壳拼图。

    这种贝壳拼图是那种立体的，可以把大小不一，各种颜色的贝壳经过清洗暴晒后按照自己的想象拼出来的，很有意思。

    不少小孩子虽然天天在沙滩上捡贝壳玩，但是都没有如同唐阮阮这样把他们黏在一起。

    “你怎么过来了？”

    唐阮阮拼了一个孔雀开屏，还挺像的，她正在跟几个小孩子显摆呢，抬头就看到了骆肇尧，下意识的就有些想跑，可是她蹲在墙角，站起来再跑，多怂，她干脆就双手抱着自己的膝盖，仰头看着骆肇尧。

    他个子很高，唐阮阮蹲在那个位置仰头看过去，其实什么都看不到，只能够看到一片暗影，谁让骆肇尧背对着光来着。

    几个孩子看到骆肇尧，都惊呼一声：“他是海神娘娘吗？”

    不要怪几个孩子认错，实在是在几个孩子记忆中，就没有见过这么好看的人，而且小孩子都不大，因为不到上学的年龄，也就都是五岁以下，这个时候对美丑男女性别的区分很弱，他们下意识的喊出来，应该说他们真的是这么想的。

    骆肇尧愣了一下，随后脸就有些黑。

    他一个男人，怎么就成了海神娘娘？

    偏偏此时唐阮阮听见了这个称呼，也笑了起来。

    “你们认为他是海神娘娘，为什么呀？”

    唐阮阮问的是自己旁边坐在地上的小豆丁，小豆丁歪头看着唐阮阮又看看骆肇尧，“他比我娘挂在家里的海神娘娘还好看，肯定是海神娘娘。”

    这边的人是有过年的时候贴年画的习惯，但是贴的不是门神，也不是灶王爷之类的，而是海神娘娘，跟这边的习俗有关系。

    一般这种年画都会有些夸张的表达方式的，但是无外乎都是有一些美化的成分，反正怎么好看怎么神秘怎么来。

    在小孩子眼中，好看，又神秘，关键是特别厉害的样子，就是海神娘娘。

    这个逻辑没有问题。

    唐阮阮竟然同步到这个概念。

    她乐了，递给小豆丁一把糖，让他给其他小朋友分了，然后继续玩，她则是要扶着膝盖站起来，却被骆肇尧伸手握住了胳膊，直接把她拉起来。

    骆肇尧顺手把唐阮阮手里的贝壳拼图拿走，看出来是用了一种树胶当成了胶水，都是海岛上的产物，不算是多难获得。

    他看来一下那只孔雀开屏，再看看唐阮阮。

    “你喜欢这种五颜六色的搭配吗？”

    很少看到把色彩那么不一致还拼接得很和谐的人，骆肇尧不由得就多问了两句。

    唐阮阮看着他手里的拼图，再看看骆肇尧，就嗯了一声。

    谁不喜欢彩虹？

    虽然她是拥有正常审美的人，可是跟一群孩子在一起，她真的还是喜欢色彩浓烈，特别是彩虹色，怎么色彩显眼怎么来。

    反正她问了几个小豆丁，都喜欢这种搭配。

    骆肇尧把拼图直接没收，“送给我如何？”

    唐阮阮愣住，随后问道：“你喜欢吗？”

    骆肇尧想到了早上也问过她这个问题，眼中都是揶揄的神情，却还是淡定地说道：“我很喜欢，你呢？你喜欢吗？”

    他的表情实在是太有内容还压低声音凑到她耳畔问，她要是不多想，那就是反应迟钝不说，还可能被认为是装傻，果然她耳尖开始迅速蔓延出来的红色取悦了骆肇尧，原来她还记得呢。

    “你好好说话，我自己做的拼图，我当然喜欢了！是你过来蹭饭的吧？”

    她试图转移话题，骆肇尧也不揭穿她，就笑呵呵地看着她，一脸的暧昧。

    她终于扛不住，伸手要去推人，自己想逃走，却被骆肇尧一个错步挡住了她逃离的路线，而他用更加带有某些暗示的问道：“你还没有回答我，你喜欢吗？”

    (本章完)

