    每周导演专访，节目第三周。

    这周接受采访的导演是王铭，显然王铭已经把这个采访节目当成了电影上映前的宣传渠道之一，所以很爽快的接受了采访，采访的重点自然是今年春节档史无前例的大年初一碰碰车事件。

    “你是之前知道了这一情况吗？”

    “不不不，我们千羽传媒是第一个确定档期的制作方，在我们定档之前，其他电影也都还没确定具体哪一天上映呢。”

    “那之后得知具体情况，你什么心情？”

    “还用问吗，当然是郁闷，非常郁闷，为什么我选了一个所有人都看上的档期呢，不过那个时候是可以调整的，公司有人询问我的意见，最终被我拒绝，既然来都来了，那干嘛还要更改呢，好像显得我怕了似的。”

    说这话的时候王铭自己先笑了。

    主持人也跟着笑：“所以您就是很自信，但是同期的导演们，每一位都属于实力非常强劲的类型，您真的就不担心吗，或者说，您觉得最值得担心的人会是哪一位导演？”

    “应该是何重和麦行雨导演吧。”

    王铭想了想：“光影七杰，我们之间经常打招呼，知根知底的，就拿洛远来说吧，他的《侏罗纪公园》我是有所了解的，确实很棒，但我的也不错啊，倒是何重导演那边的科幻片，哇，飞来飞去的，也许大家喜欢这种，而且毕竟是前辈啊……”

    好吧，“不惧洛远，担心权势级的前辈”。

    王铭的话，被总结成这样一段，成为了当天的新闻，如果洛远不是和王铭有着不错的关系，只怕都要被媒体的曲解搞出火药味儿了。

    但实际上……

    火药味儿终究还是有的，当轮到叶眉接受采访时，她很直接的表示：“我谁也不用怕，谁也不用担心，撞在一起就在一起吧，因为这部《沉浮》是我从业以来最为满意的一部电影，国内票房准备冲击二十亿，权势级，光影七杰，归根结底不还是成绩说话？”

    这明显带刺儿了。

    王铭那种谦虚才是常态。

    不过外界倒并未批评叶眉这番话，只是让网上的讨论越发热闹起来，关于春节档谁会是最大赢家的问题甚至有人专门开出了别开生面的赌局。

    “肯定是权势级啊！”

    “何重，倾家荡产压何重！”

    “呵呵，但凡有经验的影迷都看出《侏罗纪公园》的预告片什么水平吧，这波洛远铁稳，不用争来争去了。”

    “叶眉的《沉浮》进期待榜第三了。”

    “麦行雨的《三国之英雄枭雄》，预告片非常精彩，场面之大气完全不弱于其他几部电影好嘛，而且权势级导演的影迷数字本身就很恐怖。”

    “期待王铭的《雇佣兵》！”

    “穆勋两年磨一剑，打造科幻大片《执法队》，怎么可能不好看，这可是当年光影七杰里第一个票房破十亿的天才导演！”

    “说的好像谁不是天才导演一样。”

    “明显这波何重和麦行雨最稳啊，毕竟晚辈，光影七杰本身和权势级还是存在差距的吧，从往年的票房就看得出来。”

    “……”

    网上的讨论越发热烈。

    而在这份讨论，随着一月的到来，已经趋于白热化，春节上映的六部电影各自都发出了上映前的最后一轮预告片，绯红也不例外，这次的预告片，长达三分钟，算是大大的提前满足了部分观众的要求，同时也愈发刺激着观众们对于电影的期待。

    “感觉好有趣啊！”

    “我能说超级想看吗？”

    “连续看了三个预告片之后不但没能解馋，反而更想看了，霸王龙出场的场景真的是帅炸，不过它好像在追杀主角。”

    “哇哦，不知道怎么拍出来的。”

    “特效也太棒了吧，之前那副恐龙山水图已经够我惊讶的了，没想到雨夜霸王龙竟然更震撼！”

    “期待看到全貌！”

    “听说《侏罗纪公园》是全球同步上映，洛导这波是要成国际大导演的节奏啊，哪怕全世界范围内，也从没人拍摄过恐龙题材的电影，这可是实打实的第一次！”

    “……”

    洛远的微博下方。

    无数的粉丝留言纷纷。

    公司上下也是全部把工作重心围绕着《侏罗纪公园》最后的上映进行，以至于电视剧《我的前半生》播完，都没怎么在意，连胡雯都没急着跟洛远要一份新的剧本拍摄立项，显然是打算在工作休息阶段等待恐龙的上映。

    电影频道。

    邀请人已经轮到了穆勋。

    这位光影七杰中曾经最为辉煌的年轻导演，面对镜头时一如既往的儒雅，但是说出来的话，却透露着极强的自信和霸气：“我从来没想到电影失败，对手很强，我们更强。”

    王铭说，对手很强，我们不差。

    穆勋却说，对手很强，我们更强，很难不让人怀疑这是穆勋刻意如此说，要知道穆勋以前是比较佛系的一个人，而为了这部电影，穆勋似乎已经多次说出反常的言论了。

    就在穆勋受访后没多久。

    电影频道也给洛远发出了采访邀请，要知道竞争对手都上了节目，而且外界也在好奇洛远会怎么看待此次春节的碰撞，所以洛远最终没有拒绝。

    这也和电影频道总部在燕京有关。

    而抵达节目组，主持人问的问题，其实和之前问另外几位导演的问题并没有太大的差别，无非是对今年春节档的碰撞有什么想说的之类。

    “没什么好说的。”

    洛远笑了笑：“因为《侏罗纪公园》的票房不仅仅着眼于国内，而是把目标放到了全球，海外也是同步上映。”

    “国内的话，会比较担心谁？”

    主持人这几天听惯了导演们的豪言壮语，所以并没有因为洛远的话，而表现出过度的吃惊，继续着自己的采访。

    “担心的话……”

    洛远想了想：“何重导演的《未来战士》，还有叶眉的《沉浮》，这两人的电影可能会在国内对我造成影响，我关注会多一些，另外王铭的《雇佣兵》还有穆勋的《执法队》也不容小觑。”

    主持人：“……”

    这种话也太稳重了吧，不指望你慷慨激昂，起码信心更足些啊，敢情同一天的对手你都不放心——

    等等！

    细数洛远刚刚的举例，主持人忽然发现，洛远似乎漏掉了一个人的名字，他不确定洛远是故意将之漏掉，还是不小心，于是试探着问：“还有麦行雨导演的那部电影……”

    “他的还行。”

    洛远随口说道。

    