    “我们输了。”

    秦文玉看着已经发生了翻天覆地改变的狭间雪山，缓缓说道。

    千叶成林愕然地看向他：“秦先生的意思是？”

    “没有机会了，”秦文玉抬起头，看着那轮硕大的圆月，“觉察真鬼，存活三日……灵媒是这样说的吧？”

    千叶成林点点头，这种信息每个人都记得很清晰，当时灵媒就是这样说的。

    “我们先入为主地理解成了让自己存活三日，”秦文玉语出惊人，他收回目光，看向了西峰，“我也错了，真正的要求是让我们保护狭间雪山这六个被困在诅咒里的人，让他们在两只鬼的追杀下存活三日。”

    “只要他们不全部死亡，我们就不会遭到那两只鬼的攻击，但现在……他们已经全都死了，所以我说，我们已经输了。”

    秦文玉的面色没有任何改变，但说出的话却让人绝望。

    千叶成林不傻，此刻狭间雪山已经变成这幅诡异魔幻的模样，就是最好的证明。

    存活三日……原来不是让我们存活三日，而是让那六个人，至少有一个活到第三天吗……

    难怪他们全部死亡之后，整个狭间雪山立刻发生了这样恐怖的变化。

    “那，秦先生，接下来我们要怎么做？”千叶成林问道。

    秦文玉一屁股坐在了雪地里，说道：“我说过，没有机会了，一路上我推演了多种结果，我以为自己是对的。但……我一开始就错了。”

    “千叶先生，我们已经做了最大的努力，不用挣扎了。”秦文玉目光淡然地看向千叶成林。

    千叶成林直视着他，良久后，开口问道：“秦先生……你不害怕死亡吗？”

    “以前怕，”秦文玉干脆地躺在了雪地里，仰头看向怪奇的夜空，“现在不怕了。”

    “为什么？”千叶成林诧异地问道。

    “世界还将存在千年，万年，亿万年，但死亡之后，世间的变化再与我无关，意识不再存在，一切归于虚无，这是何等的寂寞……”秦文玉缓缓说道，“但现在不一样，我知道了世间有鬼，虽然目前我仍不了解它的存在方式，但它能够永存，死亡不再是终点，哪怕变成某种诅咒，我也要永远地存在下去……”

    秦文玉的声音变得幽冷而深邃，他侧过头，看向千叶成林：“所以，我很期待……死亡后的世界。”

    千叶成林被他冰冷幽邃的目光锁定着，没来由地打了个寒颤。

    这是个疯子……

    是个极其危险的人……

    “所以，秦先生现在是在等死吗？”千叶成林问道。

    秦文玉点了点头：“是。”

    “我做了能做的所有，但是我错了。每个人都要为自己的错误付出代价，只是这次的代价是生命。我已经束手无策，诅咒恶化到了最恐怖的程度，唯一的生路刚才已经断绝，我们没有办法了。”

    秦文玉的声音如同设定好的程序一般，没有因为眼下情况的危急而产生半点波澜。

    直到这时，千叶成林才感受到秦文玉的异常。

    是……他很冷静，也很理智。

    但也正是因为这份过度的理智，让秦文玉似乎丧失了人类本该有的求生本能，他在察觉到没有生路之后，甚至连挣扎都不想有，很直接地选择了放弃。

    就在这时，千叶成林眼角的余光捕捉到……一个诡异的人影。

    他立刻侧头看向东峰的悬崖边。

    那是……高田幸？！

    千叶成林瞳孔紧缩，浑身鲜血的高田幸正从悬崖下爬上来！

    他全身支离破碎，就像一个被缝补起来的破烂玩偶，千叶成林能很清楚地看到，月光下的高田幸的身体，随着他的移动在不停地往下掉落血肉……

    高田幸“死而复生”了！

    千叶成林吓得魂飞魄散，但秦文玉却不为所动，依旧坐在雪地上。

    “快逃！秦先生！”

    千叶成林吓得掉头就跑，他不知道东峰的地形，但他不想死，不想死在这样恐怖恶心的厉鬼手里。

    然而刚跑出去两步，千叶成林就忍不住回头看了一眼。

    他看到秦文玉还坐在原地，注视着即将爬上悬崖的高田幸。

    这个疯子……

    千叶成林一咬牙，转身回去，一把抓住了秦文玉的胳膊，转身飞奔！

    在秦文玉不明所以的目光下，千叶成林边跑边怒吼道：“我承认你很聪明！但灵媒说过生路只有一条吗？就算祭宴预设好的生路被我们错过了，难道就不能自己去重新寻找一条生路吗！”

    秦文玉缓缓睁大了眼睛，千叶先生他……

    在他的印象中，千叶成林是一位绅士，玉木一是装作的温文尔雅，而千叶成林，是真正的温文尔雅。

    但让秦文玉没想到的是，这样的千叶成林，竟然会对他大吼大叫，说出这些话来。

    秦文玉低下头，看着千叶成林紧抓着自己胳膊的手，他感受到了一些自己没有的东西。

    我好像，没有活着的温度啊……

    他们都这样激烈地活着，为什么……我无法这样……

    秦文玉恍然间失了神。

    千叶成林在拼了命的逃，而身后高田幸四分五裂的尸体也爬上了悬崖。

    那轮挂在山头的圆月投射出月华，照出了三个影子，映在雪地上。

    不能死……我的孩子……小惠才刚出生……我不能死！

    一天的奔波，本来体力已经见底的千叶成林，竟在强烈的求生欲望下，凭空自体内燃起了一股力量。

    可双腿依旧如灌了铅一样重，身后高田幸的影子，也在越来越近……

    最让人绝望的是，千叶成林发现，自己拉着秦文玉逃跑的方向的尽头，竟然是一个悬崖！

    高田幸从左崖爬了上来，将他们生生地追到了右崖。

    有一点弧度吗？如果有的话，说不定能滑下去……

    千叶成林带着最后的祈祷，将头探出了悬崖。

    还好，这个悬崖有一点斜坡，但是……这个斜坡太长了啊！而且虽然这样看上去都是皑皑白雪，但谁知道哪里隐藏着岩石？

    从这里滑下去活下来的概率，用九死一生来形容都过了。

    九十九死一生还差不多……

    但是，他们已经没有选择了！

    “秦先生……跳！”

    千叶成林大喊道！

    他拉着秦文玉，虽然额头上满是汗水，但还是义无反顾地跳了下去！

    秦文玉猛然回过神，眼前的景物飞速后退，他正在满是积雪峭壁上向下滑行！

    右臂仍被千叶成林紧紧地拉着，秦文玉抬头看向就在旁边的千叶成林，顽强的求生意念驱使着他一直在用剩下那只手紧抓峭壁上的积雪，只要速度能稍微减缓一点，他们存活下来的几率就会更高一些。

    不过……收效甚微。

    十米……

    二十米……

    三十米……

    两人的速度不仅没有变慢，反而还在逐渐加快地往崖下滑落。

    这样下去必死无疑。

    似乎意识到了自己的生命即将终结，秦文玉感觉到千叶成林抓着自己胳膊的左手愈发用力了几分。

    而他的右手，早已在下落的过程中，抓向那些积雪时被岩石摩擦得血肉模糊。

    秦文玉怔怔地看着千叶成林，一时间，他仿佛看到了张路。

    那个家伙也喜欢做这些早就被他验证过的，完全是无用功的事。

    不，应该说，人似乎都喜欢做这种看似努力，实则毫无意义的事。

    但……

    秦文玉目光一凝，双腿猛然分开，空下的左手死死地插进了雪里。

    几乎是立竿见影的效果，千叶成林感觉到下滑的速度慢了下来。

    紧接着，本就在变慢的速度，竟缓缓地停下了！

    他错愕地抬头看去，只见秦文玉的左臂以一个极其恐怖的角度折断了，正卡在一块岩缝里！

    秦文玉脸色发白，额上溢出了汗水，看向千叶成林，略显虚弱地笑道：“那么……我也试试吧，再找出一条生路。”

