    都说杀人诛心！顾家这老太太的这话，每一句都插在了顾家大太太潘氏的心上了。

    嫁到顾家这么多年，无子就是压在她头上的一座大山，压得她几乎透不过气来。

    二房妯娌发起疯来，连自家夫君都下死力咬过，换做别家，这样的儿媳早就被休回家去了。

    可就因为她给顾家生了两个得意大孙子，如今地位还稳稳的不说，顾家两老对她还多有容让。

    就是二房小叔子顾文铮，别看他天天跟那些丫头鬼混，可这么多年来，也没敢再折腾出一个庶出的孩子来碍谢氏的眼。

    下头人都说二老爷顾文筝，那是因为怕二太太谢氏疯病犯了，真要了他的命，所以才不敢要孩子。

    可顾家大太太潘氏却觉得，那是顾文筝心里有愧，对谢氏这个妻子还有情，别看他纵情花色，可真正放在心里的还是谢氏一人。

    顾家大太太潘氏有时候都替顾文铮不值得，也觉得谢氏矫情，若是顾家大老爷顾文钟对自己能有老二对谢氏的一半，她就知足了。

    就算走丢了一个女孩子，死了一个儿子，可终归还是有两个儿子不是？

    哪有为了一个走丢的闺女和早夭的儿子，就跟丈夫闹翻，反目成仇的道理？

    也只有谢氏这样的蠢货，凡事皆随心意而活，半点都不替那两个大儿子考虑，就没想过，她若真跟顾家闹翻了，她倒是痛快走了，剩下的这两个孩子怎么办？

    若是她，就算心里难受，可越是这个时候，越要以退为进，不仅不要闹，还要越发体贴自己的男人才是。

    趁着这个机会，将男人死死的抓在自己手里，只要男人心向着自己，以后多少孩子不能生？就算不能生了，借着这一家子的愧疚弥补之情，多要些好处，将来留给两个儿子，岂不是正经？

    也亏得顾家是厚道人家，居然连谢氏这样的蠢货都容下了。

    而且居然让谢氏这样一个蠢货，活得比她还要自在！

    想她来是堂堂侯府之女，身份高贵，谢氏说来好听，是书香门第之女，可其实也不过是小县城乡绅家的闺女。

    这样人家的女儿家，平日里连走到她面前的资格都没有，可却因为被二房小叔子看中了，麻雀飞上了枝头变凤凰，倒是跟她平起平坐了。

    如今谢氏在顾家活得痛快的很，反倒她这个长房长媳却战战兢兢，还不如她！

    想起来潘氏就咬牙！只要看到谢氏，就忍不住要挑衅几分。

    尤其是在顾家老太太面前。

    潘氏知道自家这个继婆母对谢氏这个儿媳也是百般看不上，而且两人本就因为旧事生了罅隙，虽然面上还勉强保持着平和，实际上恨不得老死不相往来了。

    只可惜，不管她如何在中间挑拨，继婆母也好，谢氏也罢，不管她们心里如何想，面上却总是不为所动的。

    今天听说又有人上门认亲了，本来潘氏是没当一回事的，哪一年没几个爱慕虚荣，想一步登天的来认亲？不都被谢氏给打出门去了么？

    这认亲的戏码她都看腻歪了！

    可多福那小子却说这次登门认亲的那个姑娘可不一般，好像带了一件什么信物，金灿灿的，倒像是金叶子。本来这东西也不稀奇，可听说那看门的顾老三，居然看到那信物就变了脸色，直接奔寿庆堂报信去了。

    潘氏心中本就有鬼，听了这消息，更是咯噔一下，觉得有些不妙。

    当年的事情，虽然自家大老爷瞒着自己，可到底是夫妻，一个院子里住着，好些东西，她也看出来一些蛛丝马迹。

    不过她在顾文钟面前，一贯是沉默寡言，所以被人忽略了。

    就是当初大房和二房闹翻了，谢氏看到顾文钟这个大伯哥，就跟看到仇人一样，恨不得咬下几口肉来。

    可对她这个大嫂，知道她在大房地位尴尬，不得顾文钟欢心，也从未曾迁怒过她。

    看这情况，说不准是当年的事情，漏了什么痕迹？或者是出了什么岔子？

    可不管是哪一种，潘氏都知道，这事不能闹开，得死死的按住。

    不然以谢氏的那个疯劲，只怕真能提刀杀了自家大老爷，若是知道自己也帮着隐瞒了，恐怕连她也逃不过。

    还有二房小叔子，虽然自家老爷一贯看不上，说他立不起来，不像个男人。

    被自己媳妇掐得死死的，就算翻脸了，连休妻另娶都不敢，就连养小妾，也只敢收用丫头，就是个没用的。

    可潘氏却总觉得，二房小叔子只不过是被一个孝字压住了，可若是真东窗事发，那可是妻离子散的大仇，别说亲爹了，就是天王老子来了，恐怕也拦不住。

    更何况还有继婆母，她能轻饶了去？

    潘氏越想越怕，忙忙的打发了多福那小子下去了，就派人去前头书房寻顾文钟去。

    可派去的人没多久就回来禀告，说顾文钟今日没在书房里，说是印哥儿闹着要去街上玩，拗不过他，就带着他出门去了。

    因着怕人多问，父子俩也没惊动人，只换了一身寻常的衣裳，然后带了两个随从，从小门，悄没声的就出去了。

    潘氏听了这话，急得如热锅上的蚂蚁团团转，心里直呼顾长印是个孽障！什么时候不好缠着出门，偏偏是今日？

    只得让人一面去满大街找人去，一面又略微梳妆了一下，正要带着人去给顾家老太太请安，还没出院子门，就迎头碰到了老太太那边来请她的人。

    来的人很客气，嘴里说是今儿个又有人上门认亲，让大太太也去见一见，帮着看看。

    往日里这来认亲的，可是从来不会喊他们大房的，潘氏心里越发害怕，不过面上还是稳得住。

    想拖延一下，既然有外人，那她进去换一件衣裳再过去见客人，才不失礼。

    可老太太派来的人，却只催着说老太太那边立等着大太太呢，不用换了，直接去吧，老太太不会挑这个理的，倒是耽搁了时间，总不能让老太太一直等着吧？

    大太太潘氏没法子，勉强挤出了一点笑容来，跟着人到了寿庆堂。

    本以为能看到谢氏和来认亲的人，结果发现就只有老太太一个人喜怒不辨的坐在上首，见她来了，也没多说，只让等着。

