    死神捧腹大笑，一串讥讽笑声，顿时响彻天地间。

    他并未收敛笑意，身边破败不堪的亡灵，都开始飘摇飞舞，不断撞在石头上。

    巨石阵终于松动，死神向前走去，身形所过之地，不见足迹，却撕出一条巨大沟壑。

    威廉也是猛地跃起。

    两人轰然撞在一起，单纯以魔法对魔法，没有一点花哨动作。

    方圆千米的地面，竟然都那股强大的魔力撞击下，瞬间凹陷出一个巨大圆坑。

    仿佛陨石砸落！

    一撞之后，死神略作停顿偏移，而威廉则是后退两步。

    死神的力量本来远在威廉之上。

    但他的力量太过分散，无论是后裔血脉，还是那棵接骨木……都有着他的力量。

    当这些都毁掉后，他的实力跌落不少。

    尤其是接骨木被砍断，他更像是无源之水，一时或许湍急，很快便会成为涓涓细流。

    威廉不一样，他此刻掌控的力量，都是他自己的。

    虽比之前梅林馈赠的力量弱很多，但胜在生生不息。

    死神也是无比惊诧：“梅林还留有我不知的力量吗？”

    他空洞洞地眼窝，盯着威廉恍然大悟道。

    “时间的痕迹，在我被关在巨石阵期间，你在时间循环？

    你循环了多少年？！”

    威廉语气中带着沧桑，他呵呵笑道：“你猜啊。”

    “故弄玄虚！”死神声音冰冷：“不管你待多久，都不是我的对手！”

    “我先杀你，再杀与你有关的人，将你们的灵魂拘禁在冥河底，永受亡灵吞噬之苦！”

    他再次向前掠去，每一次踏足，大地都是一声闷响。

    威廉举起魔杖。

    在对轰百道魔法后，身后都出现肉眼可见的一层层气云涟漪。

    威廉右手突然向前推出魔杖，释放出史前奥义。

    这道魔法，是时间循环时，他开发的时空间魔法。

    拉文克劳毁掉冠冕，直接让冠冕承受万年时光，最后锈迹斑斑；

    梅林的巨石阵，则是将巫师困在某个地方，无法离开。

    威廉以两个魔法为蓝本，能够将巫师放逐在时间乱流，且无法逃脱。

    最后用时间的力量彻底摧毁。

    死神不躲不避，被无形的力量瞬间笼罩。

    他身侧漂浮的石块，一点一点缓慢下来，出现一种类似“沧海桑田”的时间风化。

    威廉握住魔杖，做了一个微小的摆动。

    死神消失在原地，仿佛被时间吞噬。

    威廉并没有放松下来，这个魔法还杀不死死神，只是加速对方的力量流失。

    威廉举起魔杖，大喊道：“斧头飞来！”

    他话音刚落，一道光柱从天而降，大地随之震动。

    死神撕扯开时间乱流，仿佛天神下凡，重新降临世间！

    他没有太多变化，唯有身穿的那件黑袍，几乎快要风化。

    “雕虫小技！”死神伸出手，从虚空中握住一把镰刀。

    双肩长袍破损严重的骷髅男人，声音冷漠，问道：

    “就只有这点本事了？”

    巨大的镰刀挥动，威廉向后退去，同时举起三叉戟。

    三叉戟应声断裂，他只好幻影移形，出现在远处。

    威廉挡镰刀的胳膊下垂，滴血不止，他没有在意，反而向后看去。

    那一挥之下，地面出现一道恐怖裂缝，不知道深度，但前后延绵百里。

    死神又一次举起镰刀，这次是横切出去。

    数十公里外，一座大山出现一刀切平的景象，竟然被直接拦腰截断。

    而那道攻击又分出数道光芒，不断向下延伸。

    偌大一座山峰，竟像是砧板豆腐，被人一刀轻松横切，越切越薄。

    眨眼之后，光芒就朝着威廉压缩。

    天地之间，仿佛仅余一线，这一线便是死神收割的镰刀！

    威廉脸色凝重，在身边释放无数保护魔法。

    但阻止不了攻击，他的皮肤如同身受千刀万剐，开始血肉模糊。

    他突然一步掠出，手中多了一柄斧头。

    正是格林德沃砍断接骨木的那把。

    在威廉的召唤下，终于从冥界飞到此地。

    他的身体，已经被撕裂的触目惊心，此刻举起斧头，挡住镰刀的攻击。

    威廉刹那冲到死神身前，斧头当头劈下。

    死神抬起手，死死握住威廉右手，他的皮肉炸开，露出白骨。

    威廉右手松开斧头，左手瞬间接住，横撩而来，朝着死神脑袋砍去。

    斧头砸在头盖骨上，却只砍出一道细微划痕。

    “神的骨头，凭你也能砍断？！”死神大笑起来。

    威廉再次举起斧头，死神也是收回双手，举起镰刀，以求一击毙命。

    死神速度更快，这样下去，威廉必定先死。

    他突然喊道：

    “梅林托我告诉你一件事……接骨木已经被格林德沃砍断，还有摩根。

    她也被杀了，你已经不是不死之身！”

    死神心神恍惚片刻，而威廉速度不减，更快落下斧头。

    但这一击，不是朝着死神的头盖骨而去，而是右手指骨！

    当年，死神用自己指骨，做了一枚时间戒，便是威廉手中的青铜戒。

    此处是死神唯一的伤口，全身上下唯一的……弱点！

    看似无关紧要的部位，但在死神斧头之下，显得格外脆弱。

    一只手臂，飞上天空。

    死神的力量在急剧溃散，他向后退去，威廉如影随形。

    接下来是左手，

    右腿……

    他最后高高举起斧头，在死神头颅上通透而过。

    威廉用力太大，斧头拔了几次，都没有从头盖骨拔出。

    而被刺透头颅的死神，没有立即死亡，他单腿站立，看着威廉，有些慌乱。

    接骨木死亡后，还有摩根这个血脉魂器保命。

    若是连她也死了，自己就不再是不死之身！

    能被杀死的神，还是死神吗？

    只是凡人！

    海尔波怔怔无言，眼睁睁看着威廉拔出斧头，他猛然抬起头，坐着最后的挣扎：

    “要是我死了，这个星球的所有生命，都会死去！

    冥河会倒灌淹没这里，亡灵也会降临！

    史塔克，以你现在的力量，根本阻止不了！”

    “你在威胁我？”威廉举起锈迹斑斑的斧头。

    “我没有威胁你，只是告诉你一个事实！”海尔波发疯地笑道：

    “我成为死神，被困住冥界五百年，又被梅林困在小岛一千五百年！

    我遭受这么多折磨，如果我死了，我宁愿带走这一切陪葬！

    史塔克，

    你敢杀我吗？

    杀了我，

    所有人都得陪葬。

    你敢吗？！”

    威廉怔怔望着天空，又看向发疯的海尔波，他知道对方说得是真的。

    他缓缓放下了斧头。

    死神缓了口气。

    只要不死，以他的能力，恢复过来，还有机会翻盘。

    但……

    突然天旋地转！

    原来威廉举起斧头，毫不犹豫地割去死神那颗骷髅头。

    死神断其首，

    死而不倒！

    但终究是，

    死了！

    ……

    ……

    （啊，今天还是没有写完。酝酿一下情绪，最后要交代的东西还不少。

    真的明天大结局了。）

