    “这是什么……好难听啊！你们叫的……好难听知不知道！”

    伴随着比露愤怒的喊叫声，一颗干瘪的……头旋转着飞了起来。

    “你们全都给我闭嘴！”

    比露劈开了一个干瘪的生物，随之又向别的生物砍去。

    别的生物见状似乎……非常惊恐，于是它们叫的更大声了。

    琳知道，这是一种类似脑波的攻击，它们直接对脑发送信号，产生尖叫的‘声音’。

    不过，这对比露来说，效果不是很好。

    它把那些干瘪生物一个接一个地劈开，当它们看到同伴一个个被一分为二倒在地上时，就不想再维持尖叫，而是四散逃去。

    比露见状当然是乘胜追击，但是一头更大的……干瘪生物挡在了它的面前。

    这个生物……体型像个成年尔什民，实际上整体看着就是个干瘪的尔什民。

    它手上拿着一根像石棍一样的武器，挡住了比露砍过来的剑刃。

    “哼，你以为装成会动的干尸我就会怕你吗？”比露用脚猛踹干瘪生物的两腿间，这生物好像吃痛了一下跪倒在地，随之比露一剑砍掉了它的头颅。

    周围别的小型干瘪生物见状已经完全陷入惊恐中，它们瞬间就全部逃掉，没有一个留在这里。

    而琳则走到了比露砍倒的那几个干瘪生物旁……检测了一下它们的身体结构。

    这个……挺有意思的。

    它们的确就是尔什民，准确的说是已经变成干尸的尔什民，而它们会动的原因是原本的……骨骼被替换掉了。

    替换成了一种别的材质的，不过也有关节并可以活动的结构。

    是因为这个原因，它们才动的起来，接着琳调查了一下手册，并没发现里面有记录这生物……

    很难说这种干瘪生物是从哪里来的，琳觉得它们有可能是别的生物的造物。

    也有可能是梦境生物。

    在这里多少弥漫着一些梦境能量，刚才影响到了比露，这些干瘪生物身上也有……而且在它们体内的一些结构，应该是能储藏梦境能量的。

    不过用维罗尼卡的细胞没办法详细的检测，琳只能拿一些小块的部分放进防护服里检测，但不能把细胞放出来检测整个尸体。

    “接下来我们还要继续走吗？维罗尼卡同学？”

    “……先联络一下展览馆吧。”看了一眼停在不远处的车子，琳用防护服里的通讯装置试着联络了一下展览馆那边。

    琳想问问它们有没有飞行器……如果飞着的话那就容易很多了，之前主要是想看看这里的各种生物才在地面上行动的。

    但现在琳觉得安全方面……比较重要。

    “……联络不上。”

    似乎，通讯系统和车辆的智能系统一样……现在处于失灵状态。

    “似乎是联络不了呢。”比露说道：“这样的话还是继续开车前进吧。”

    于是，琳和比露再次坐上了那辆车，继续向前驶去……

    这个弥漫梦境能量的山谷还是到处都是尖锐的石柱，不过琳很好地避开了它们……但随着车辆的前进，可以发现周围的岩壁越来越高。

    车也在慢慢地驶向……越来越深的谷地之中。

    同时，也能在两边的峡谷下见到一些奇怪的……

    “这是什么呀！”

    随着比露的叫声，琳把车辆停下了……因为这里可以见到在一旁的岩壁下，耸立着一根很像是……木质的柱子。

    这根柱子上还粘着一些……泡泡。

    因为很奇怪，所以琳下车走到这根柱子旁边，在检测了一下后，琳知道了这不是木质的，只是一种看起来像木头的物质。

    至于黏在上面的泡泡……它们还真的是泡泡。

    准确的说是一层透明的物质，里面包裹着空气。

    虽然看着非常薄弱透明，但实际上非常坚韧，即使用力戳也不会戳爆。

    感觉像是用很高的技术造出来的……但用比较锋利的物体应该能刺穿它。

    “维罗尼卡同学，它们又出现了！”

    随着比露的叫声，琳注意到前方又出现了一大群的……干瘪生物。

    这群干瘪生物站在距离车辆三十多米远的地方，它们在那里站着不断手舞足蹈，但是……并没有哪个跑过来。

    感觉它们好像是在吸引琳和比露过去。

    “它们在那里跳舞么？”比露说道：“维罗尼卡同学，我们要不要去解决它们？”

    “……”琳没说什么，而是看着前方的那群干瘪生物。

    琳注意到它们之中有一个并不是在跳舞，而是在用……手语。

    因为琳调查过，所以知道这是尔什民的手语。

    它说的意思是‘跟我们来，同伴在这里’。

    琳觉得也许袭击之前那个研究站的是它们，然后它们抓了那的一些尔什民。

    不过跟它们过去也许会有危险……

    虽然说，现在待在这里也有危险的样子。

    周围的岩壁有很多大小不一的缝隙，现在在这些缝隙中都出现了大量的干瘪生物。

    它们大多数是小型的，不过也有一些有成年尔什民的高度。

    它们慢慢地包围了这辆车……这让比露再次举起了刀刃。

    不过，这次琳阻止了它。

    “跟它们去看看吧。”

    琳把车向前开去，同时对那个做手语的干瘪生物也做了一些手语回应……

    看了琳的手语后，它似乎答应了的样子，周围的干瘪生物也没有袭击上来，而是围在旁，并……护送琳和比露一直向前。

    “这里的温度好像……越来越高了。”

    随着前进，周围的温度慢慢地升到了连水都无法冻结的程度，可以从防护服里的提示看的出来。

    而且，琳也注意到这里变暗了，两边的岩壁在上方合了起来，这让星光无法再照射到这里……但是周围也亮起了一些灯。

    像是灯笼一般的东西出现在了两边的岩壁下，而且在这些灯笼周围还堆着很多骨头。

    有不少是尔什民的骨头，但也能看到少量别的生物……

    琳觉得这里……可能有着一个很奇妙的文明，就是这些干瘪生物组成的。

