    顾惜玖红唇浅挑：“如不是我拼命，这优胜者应该是云清罗他们那一组吧？！”

    这么算起来，他这雪优昙果明明就是想送云清罗的！只不过看到是她顾惜玖得到了，又跑来送这顺水人情了！她才不稀罕！

    “这一场战，最后的赢家注定是你。”帝拂衣在她身后淡淡开口。

    顾惜玖一怔，忍不住回过身来瞧着他，见他不知道何时又戴上了那张面具：“这话什么意思？”

    帝拂衣将身子依靠在大石上，一双眸子却瞧着她：“你真不明白？”又顾自一笑道：“顾惜玖，你的斗技本事高，却高不过本座的。我前几日就研究过你这些日子和众人竞技的表现，顺便也研究了你们三个各自的优劣，当然，云清罗那一队的战斗水平以及各自的技能也在本座的研究之中。你们尚没开始同台竞技本座就已经大体知道结果，第一局你们必输，第二局胜负各占五五，第三局你们却是必然会赢的。如果两局定输赢，你们输的可能性最大，所以第三局如果能进行才是对你们真正有利！”

    顾惜玖心中微跳，她自然是相信帝拂衣的眼光的，这人的战斗经验远远比任何人都丰富……

    她轻吸了一口气，反驳：“你说的不错，第三局我们稳赢，可是三局两胜制，云清罗他们如果前两局赢了，压根就不必进行第三局了，所以竞技台上的优胜者还是他们——”

    “第一局因为你们没经验半个时辰内败北，第二局你们就能支撑两个时辰不露败象，云清罗他们在第二局如不使用什么奇招应该赢不了你们，平局的可能性最大。既然一定要分出胜负，必定会将三局两胜制更改为五局三胜制。而你们只要开始第三局，那就是稳赢的。云清罗他们在战术上远远不如你们。”

    顾惜玖：“……”这个人目光毒辣，他说的这些和她当时心中的盘算差不多。

    难道是因为这个人早已洞察此先机，所以才拿出那果子做奖品？

    可是，可是，他不是应该偏向云清罗的吗？

    看七夕那一天他对云清罗的表现可不像普通朋友那么简单……

    这个人做事步步为营，你压根不知道他心里到底在盘算什么，那他现在所说可信度又有多少？

    退一万步说，就算他现在所说是真的，那场竞技结果在他的算计之内，这果子就是给她的，那他的目的是什么？

    他还是喜欢她吗？

    顾惜玖将自己受伤以来他的种种表现在脑海中走马灯似的想了一遍，最后得出结论。

    他无论是不是喜欢了她，但他吃醋了是真的……

    不过吃醋是不能代表爱的，有时候是一种占有性在作怪。

    毕竟自己是他的前未婚妻，还是主动想和他退亲的那种，以他傲娇的性子肯定不忿，说不定他就因为这个不想放手，想要她再成为他的人……

    至于云清罗，他既然陪她过七夕了，那肯定也是想要的。

