    第770章 骗子渣男   

    端木云霜挂断了电话之后，她看向了江炎，神色有点着急。

    

    “姜炎，你能开快点吗？”

    

    江炎一边加快了油门，一边问道：“怎么了？

    发生什么事了？”

    

    端木云霜叹了口气，说道：“李嘉怡，你之前见过的，就是假扮我的那个女孩，她是我最好的闺蜜。

    刚刚她跟我说，她男朋友忽然说跟她结束了，连个理由都没有，她现在伤心地不得了。”

    

    江炎咳嗽了两声，然后有点不好意思地说道：“云霜，你别怪我说话难听，我也没有侮辱你朋友的意思。

    李嘉怡是不是遇到了骗财骗色地渣男了，对方根本就是在玩弄她？”

    

    端木云霜一听江炎这话，就知道他是什么意思。

    

    李嘉怡的身材样貌的确不怎么样，但她却是自己最好的闺蜜，端木云霜不允许别人伤害她。

    

    “如果那个江彦真的是这种渣男，我绝对不会放过她。

    我会找人打断他的腿，然后把他送到非酋大陆的部落里去，让他这辈子都感受不到文明社会的阳光。”

    

    听到端木云霜这话，江炎不由打了个寒颤。

    

    女人狠起来，果然要比男人心狠的多。

    

    “虽然我知道你不是在说我，但是江彦这个名字，总让我感觉怪怪的，有一种在指桑骂槐的感觉。”

    

    “行了，你别废话了，赶紧开车！”

    

    端木云霜现在心急如焚，也顾不上江炎是自己的老板，言语上有些不敬。

    

    江炎也没有在意，他开了五六个小时的车，终于抵达了罗玛。

    

    罗玛这里也有寒江雪酒店的分店，端木云霜就是把李嘉怡给安排到了这里入住。

    

    一下车，端木云霜就直奔酒店吗，前往了李嘉怡的房间。

    

    而江炎把车交给了服务员之后，就去了餐厅吃饭。

    

    他刚点完餐，就接到了端木云霜打来的电话，怒气冲冲的。

    

    “姜炎，你在哪呢？”

    

    “我在餐厅吃饭呢，怎么了？”

    

    “你现在立刻马上来3008房间，快点！”

    

    端木云霜挂断了电话，江炎一脸地疑惑表情，也不知道她为什么会发这么大的火。

    

    江炎只好跟服务员说了一声，让他一会把饭菜送到3008去，还专门又多点了一份，担心端木云霜和李嘉怡没吃饭。

    

    过了一会，江炎来到了3008房间，敲了敲门，端木云霜就打开了门，俏脸寒霜。

    

    “进来吧！”

    

    江炎走了进去，看到李嘉怡坐在地摊上，哭的两眼红彤彤的，桌子上还摆着两瓶红酒，其中一瓶已经喝光了。

    

    “怎么了？

    是需要我去帮你教训那个渣男吗？”

    

    端木云霜冷笑一声，瞪着江炎说道：“你还真说对了，这件事非你不可，你必须要给我和嘉怡一个交代。”

    

    江炎不由一脸地疑惑，怎么说得好像自己干了什么坏事似的。

    

    “不是，我给你们什么交代呀？

    这关我什么事……”   

    “你自己看！”

    

    端木云霜直接将手机拍在了江炎胸口，江炎拿起来一看，就看到手机内是自己弟弟姜焱与李嘉怡的亲密合影。

    

    “这不是姜焱吗？

    难道……”   

    江炎一脸吃惊地看向了端木云霜，又看向了李嘉怡。

    

    “你男朋友是姜焱？

    这未免太巧了吧？”

    

    端木云霜哼了一声，说道：“巧个屁，我刚刚听嘉怡说了，你弟弟说跟她结束之前，问了她几个问题。

    分别是她认不认识我？

    她当初为什么要跟你谈恋爱？

    又为什么有我的手机？”

    

    “姜炎，你是聪明人，通过这几个问题，你难道没猜出点什么吗？

    很明显，你弟弟是把嘉怡误会成了我，所以才追求她，结果今天他遇到了真的端木云霜，才发现嘉怡不是，因此才说出结束了这种话。”

    

    江炎听了端木云霜的分析，其实心里已经信了七七八八，觉得事情多半是这样。

    

    端木云霜继续说道：“你这个弟弟从你跟嘉怡约会的时候，就在刻意地接近嘉怡，很明显，他当时的目标是我。

    那个时候，你我联姻这件事还没多久，知道的人也不多，他暗地里想追求我，你不会猜不到他的目的吧？”

    

    江炎皱起了眉头，说道：“从血缘上来说，他的确是我的弟弟，同父异母的亲弟弟。

    但是我和他是什么关系，你今天也都看到了。

    所以，无论他这个混蛋之前是什么目的，事情现在已经发生了。”

    

    “你和嘉怡究竟是什么想法，想让我怎么做，你们不妨直说吧？

    如果我能做得到，我一定尽力。

    如果嘉怡需要什么弥补，我也愿意替那个混蛋做出弥补。

    但是你如果真的想把他腿打断，丢到非酋大陆的部落去，这不太可能。”

    

    李嘉怡哭着说道：“你们兄弟之间的恩怨，为什么要牵连我，我连他的孩子都怀上了，我该怎么办呀？”

    

    “什么？”

    

    江炎不由露出了吃惊地表情，怎么也没想到李嘉怡会怀孕了。

    

    “你们难道没做什么安保措施吗？”

    

    端木云霜抬手打了江炎胸口一拳，不悦地说道：“事情都已经发生了，你现在说这些废话有什么用，这件事你必须要负责，要不然我跟你没完！”

    

    李嘉怡也抽泣着说道：“他每次跟我上床之前，总是会喝酒，有一次他喝多了，没有做安保措施，我事后也忘了。

    就在前几天，我才知道自己怀孕了。”

    

    “他说自己来意达利出差，我偷偷来这里，本来是想把这件事当惊喜告诉他的。

    可是他现在却不要我了，而且自始至终就在骗我，我不想活了。”

    

    李嘉怡摔碎了一瓶红酒，拿起碎片就割腕。

    

    端木云霜吓得赶紧跑了过去，拦住了李嘉怡，但她还是割破了手腕。

    

    “嘉怡，你别这样，为了一个骗子，不值得！”

    

    江炎也赶紧去了洗手间，拿了一条干净的毛巾，递给了端木云霜。

    

    “先给她止血，我现在叫车去医院。”

    

    端木云霜瞪着江炎，咬牙切齿地说道：“你给我站住，你先说清楚，这件事要怎么解决？

    这要是弄不好，有可能就是一尸两命。”

    

    江炎思索了一会，说道：“我现在有两个解决方案，但是要看嘉怡怎么想的。

    这第一个解决方案，既然姜焱自始至终都在骗嘉怡，那分了就分了，但是我会尽全力地给嘉怡最大的弥补，而且一定会狠狠教训这臭小子一顿。”

    

    李嘉怡哭着说道：“我不想分手，我是真的爱他……”   

    江炎叹了口气，继续说道：“如果你不愿意分手，我可以想办法让他娶你，但是你想清楚了，嫁给一个不爱你的男人，你真的会幸福吗？”

    

    

