    “这里是个什么地方？”

    李穆川有些奇怪，沿着道路朝着前方走去，这里的道路上并没有被灌上水泥。

    这么看起来，可不像是现代社会了。

    李穆川想到这里眉头一皱。

    这会儿开始小心翼翼的朝着前方走去，要是古代的话，行事得小心一点了。

    当李穆川朝着前方走了一个小时左右的时间后，突然听到了前方的喧嚣声。

    只是当李穆川听着喧嚣声片刻后，顿时间眉头皱起，脸上带着丝丝煞气。

    因为从声音之中，他听到了扶桑人的声音。

    而当李穆川快速靠近几分后，瞬间满脸怒容。

    只见着前方一个村落中，此刻穿着甲胄踩着木屐的武士，正挥着刀在村子中屠戮。

    逃窜的村民纷纷被斩杀在刀下，而一些人正大笑着抓着一些穿着麻衣的妇人，撕开对方的衣服。

    仔细看过去，有些人身上也没有穿着甲胄，头发留着辫子一样的月代头。

    “哈呀古！哈呀古！”

    远处不断传来吵杂的声音，夹杂着惨叫声和哭啼声。

    李穆川定睛看去，一些身材极为矮小的武士正从房屋里领着大包小包的东西走出来，满脸的喜色。

    “草！”

    李穆川看到这一幕哪里还忍的了这事，当即快步朝着村落赶去。

    “敵がいる！”

    李穆川才刚刚靠近，前方的武士立刻发现了李穆川，当即就有人放下了手中抢夺来的财务，举着武士刀对着李穆川喝道。

    李穆川也不知道对方在说什么，见着几个武士朝着自己冲来，抬起穿着宽大袖子的手，对着跑到跟前的武士砰砰就是三枪。

    这段时间的训练成果终于是体现了出来，三枪一一命中目标。

    子弹射中目标后，三人都是闷哼一声直接倒地不起，并发出痛苦的呻吟声。

    李穆川看也不去看这三人一眼，手中握枪出奇的稳重，一旁还抓着一个妇女的家伙，李穆川直接赏了对方一颗子弹。

    面前的武士反应也极为快速，呜哇呜哇的冲着李穆川杀来。

    一旁还有人弯弓搭箭，李穆川见状连忙解决掉弓箭手。

    顷刻间，李穆川手里的十多发子弹全部打干净，倒地的敌人有八个，李穆川空了五枪，剩余几枪打中了同一个目标。

    听到手枪里发出咔咔的声音，李穆川连忙找了一旁的大树躲了起来，迅速取出子弹上膛，一边在自己的体质上疯狂加点。

    对于装子弹这个步骤，李穆川在家的时候也训练了许久，这会儿装弹极快。

    此刻，外头的武士有些发懵，这刚刚跑来的家伙是什么人？

    手中拿着喷火的东西，像是火铳一样，但却短小的很，而且射速极快，简直就是一个杀人利器！

    尤其是对方穿着一幅富家公子的装扮，但是下起手来杀意凌然的模样，只给人一种巨大的反差感。

    李穆川躲在树后，迅速装好子弹，不停的脑海之中告诉自己要冷静冷静。

    刚刚可是空了五枪了，子弹不多，一定要省着用。

    李穆川深深吸了一口气，让心跳逐渐平缓一些后，猛然冲了出去。

    而在李穆川冲出去的时候，已然有人摸到了跟前。

    见到李穆川冒头，面前的武士直接一刀对着李穆川劈下。

    李穆川见状连忙闪躲，但还是被一刀劈中了肩膀。

    有防刺服穿在身上，这一刀并没有破防，但巨大的力量依旧让肩膀上有种酸疼感。

    李穆川抬手给了对方一枪，迅速夺过对方手中的刀，想着省点子弹解决了一旁的几个人。

    而当李穆川才刚刚拿到对方手中的武士刀时，一旁已经有两个人围了上来。

    李穆川脸色一凝，挥刀对着前面一人。

    武士刀带着破空声，呼啸而下，面前的这人身材比李穆川小了大半个头，见着李穆川挥刀对着自己砍下时，那种强大的压迫感，险些让他直接丢刀逃跑。

    下意识的举起刀来招架李穆川这一劈，然而下一刻一股巨力袭来，震的他手中一麻，武士刀脱手飞出。

    面前这武士穿着甲胄，李穆川一边划破对方的脖颈，另外一只手却是对着身后砰砰两枪。

    身后的武士一脸茫然的倒地而亡。

    残余的武士被激怒了，呜哇呜哇的冲着李穆川冲来。

    李穆川此刻却已经明显感觉到，自己的力量加强了很多，刚刚这一刀下去，对面的武士像是一个三岁小孩一般。

    李穆川轻易间直接砍的对方毫无反抗之力，力量大涨之下，李穆川毫不畏惧的冲着这些武士冲去。

    只要见到一旁有人准备放冷箭，李穆川还不吝啬的给对方几枪。

    围攻他的人多，李穆川也会直接开枪。

    这些武士本来就是身材矮小，李穆川仗着自己力量大涨，一脚就能够把对方踹飞个一米之多。

    对战的时候，像是个战神一样大杀四方。

    不过面前的这些武士都是经验老道的家伙，到底让李穆川吃了一点不懂冷兵器的亏，被对方砍了几刀。

    有几刀砍在了身上，被防刺服挡住了，几刀是砍在了手臂上，还好伤势不大。

    与李穆川交手片刻，这些武士就彻底怂了。

    这家伙手上不知道拿的什么东西，对着你嘭一下就必死，对方的力量更是大的出奇。

    一脚过来，你得躺地上喘上半天的气！

    武士开始溃败，李穆川杀戮起来更加轻松，片刻之后终于是将这些武士全部绞杀干净。

    本来是有几个已经丢了兵器投降的，只是李穆川没有搭理，直接一刀结果了。

    确定没有一个家伙活着后，李穆川这才松了一口气，丢下了手中的武士刀，坐在一旁检查自己的伤势。

    一旁的村民们此刻才从惊惧之中缓缓恢复过来。

    “多、多谢恩公救命之恩！”

    村民们走过来，对着李穆川就要跪下道谢。

    只是李穆川听着对方的口音顿时愣了一下，对方说的话居然还是他会的方言！

    难不成说，自己穿越的地点还是属于老家的古代了？

    “大家不用这么客气，我只是做了该做的而已。”

    李穆川见状连忙用方言回了一句，来到这么一个陌生的世界，此刻用方言交流自然是有说不出的亲切感。

