    这人国字脸，面色发红，浓眉大眼，很是威武。

    而且看面相是个正直的人，怎么就做出欺负小姑娘的事儿来了？

    水灵心里狐疑，但没有问出来，她站在沙滩上先行礼。

    将领一怔，没想到水灵是真的有点本事，知道比武要先行礼。

    而且这比武场上不分身份高地，而是岁数小的先行礼，这是个不成文的规定。

    将领也回礼，说道：“你先来。”

    水灵当然不会客气，一个箭步冲过去，小拳头直接捣向对方小腹。

    为什么不是胸口？因为水灵的身高够不着。

    那将领马步一蹲，准备硬接水灵这一拳，心想着一个娇滴滴的小丫头能有多大力气。

    然而水灵的拳头如同蛮牛，直接撞的他后退好几步，他拼命稳住身体。

    然而最终还是失败了，一屁股坐在了沙滩上，再看他的脸已经红的发紫。

    水灵微微一笑，“别瞧不起女人。”

    将领一骨碌站起来，说道：“再来！”

    水灵故意要给下马威，所以等他站稳，出声喝道：“看招！”

    将领立即面色严肃起来，一双虎目闪着精光，“来吧。”

    两人打在一起，看似很凶猛，实际上都把对方的招式给化解了。

    白瑞看的满头大汗，总觉得将领那沙包大的拳头打在城主身上能把她打死。

    然而看城主游刃有余的样子似乎并没有吃亏，反观那将领已经开始冒汗了。

    就在这时，水灵一个旋风腿把那将领给扫倒，之后一脚踩在他胸口，居高临下的问：“服不服？”

    将领看着水灵放在自己脖子旁的手，如果她手里拿着一把匕首，如果她是自己的敌人，此刻自己已经是一具尸体。

    回过神的将领瞬间出了一身的冷汗，他知道水灵没有出任何老千，完全是凭借真本事赢的，所以输得心服口服。

    他郑重的说道：“服了。”

    水灵挪开脚，伸手将他拉起来。

    将领立即单膝跪地，“参见城主。”

    是城主不是郡主，所以他已经把自己看成是琼海城的兵。

    水灵点点头，“起来吧，船上的人是不是可以下来了？”

    “不过我还是那句话，我不养闲人，下来后就必须听安排做事。”

    “包含了开荒种地、搬石头造城墙，如果你们觉得苦，不想留下就直接回去吧。”

    “我们琼海城就这样，穷的吃糠咽菜，实在是没什么好吃的。”

    白瑞侧目，城主拿出来的食物都是美味，这还叫没好吃的？

    不过现在这里看着是惨了点，外人肯定觉得所有人都吃糠咽菜呢，就看这些人有没有同甘共苦的心。

    那将领认真的说道：“属下高强愿意追随城主，誓死效忠绝无二心。”

    水灵心里一喜，自己没看错，这样的人的确是个正派的。

    “很好，高将军可否去把船上的人带来？”

    能跟着这家伙来的人肯定都是他手下的兵，应该不会有怕吃苦的吧。

    高强说道：“是！”

    他走到海边，从怀里挑出一块红纱晃了晃，画面有点太美，不敢看。

    大船上的人开始放小船，一批批的来到了岸边。

    水灵将人一一过目，也不知道为什么，自己对一个人的第一照面就能察觉是好是坏。

    这样下来已经过滤了三十几人，他们看起来就是偷奸耍滑的。

    高强将水灵的话转达了一遍，果然那三十几个人脸上浮现了不乐意的神情。

    他们的表现也被高强看在眼里，他说道：“不愿意留下的就跟船回去，还做以前的事儿。”

    “愿意留下的，我们就一起好好效忠城主，不得有二心。”

    那三十几人虽然不想留下，可是也不敢开口说。

    水灵故作娇滴滴的说道：“有这么多人来帮忙干活真是太好了，你们都是练家子的肯定力气大，那以后砸石头，搬石头的活就交给你们了。”

    高强呆滞了一瞬，他有点搞不懂女人，怎么刚才猛的跟老虎一样，这会儿又软的跟水一样。

    白瑞虽然跟水灵相处不久，但他一下子就明白水灵这样说是为了什么。

    他立即配合道：“城主，我们的粮食不多，不知道他们能不能吃得惯杂粮。”

    水灵叹口气，“不行就弄鱼干吧，怎么也比饿着强。”

    白瑞点头，“嗯，只能这样了，谁知道突然来了这么多人还不带口粮，要不是能干活还真不想留着。”

    有个看起来像是小队长的人说道：“你是什么人？哪有你说话的份。”

    水灵冷哼一声，“他是本成的县令，横竖都比你官职大，这没有你说话的份。”

    白瑞感激的看了水灵一眼，腰板儿立即挺直起来。

    那人缩了缩脖子没吭声。

    显然高强也知道这些人的脾性，说道：“六队的人可以离开了，你们回去。”

    水灵看了看天色，说道：“不如今日休息一晚，明日再走。”

    高强似乎见不得这些人的嘴脸，不乐意的说道：“这些人留下会浪费饭食。”

    水灵叹口气，“也没什么好吃的，既然想走，那就走吧。”

    三十六人从队伍里出来，他们聚在一起，显然是不想留下。

    高强冷哼一声，“赶紧滚，以后别说是老子带过的兵。”

    那文官又出来打圆场，“当时皇上也说了要自愿，这个环境也的确是太艰苦了……还有就是他们肯定有家人在海山城，所以才想回去的。”

    高强眼睛一瞪什么也没说，这种文官就是出来平事儿的，跟他吵肯定吵不过。

    水灵看向白瑞，“你把留下的人都做个记录，先别急着发身份卡，等真心想留下的时候再发。”

    “是！”白瑞点头从挎包里拿出了本子和笔。

    那鞋拔子脸文官眼珠转了转，说道：“郡主，可否借一步说话？”

    水灵有些惊讶，这人看着狡猾如狐，这是有什么事儿要私底下说？

    “这边请。”

    “请！”

    两人来到花架下方，旁边的叶心要送茶过来，水灵立即说道：“拿点水来。”

    随后又对那人说道：“不好意思啊，我们这里连茶水都没有。”

    文官，“……”这也忒穷了。

