    梁昭煌带队返回庐东县，一番论功行赏之后，各家县豪、寒门子弟也都没有久留，匆匆散去、各自返回家族。

    尤其是一些寒门子弟，可能都是家族中的支柱，如今秋收在即，他们都是急于赶回家族去。

    虽然，今年的收成，因为虫灾缘故，各家肯定都有或多或少的损失。

    但对于许多寒门、乃至县豪门阀来说，这一次的收成，关系到接下来一年中，家族子弟的修行资源多少问题，容不得他们不紧张、关心。

    梁昭煌在县衙中，将这一次领兵出县剿寇的经过、战绩、战果等写成请功战报的文书，然后派县衙中家族子弟送往庐阳郡中郡守府，报捷请功。

    他此番领兵出县剿寇，立下战功，自然有‘功勋值’奖励。

    不过，这‘功勋值’能有多少，还要看郡守府那边的评定，然后由郡守府送呈州中、朝廷，最后定论。

    上一次，围剿魔修、鬼物的战功，‘功勋值’多少，有着前任县令谢文蕴在背后活动，非但没有压低，反而都有提高。

    而这一次，梁昭煌没有前任县令谢文蕴那样的背景、人脉、手段去活动，这战功大小、功勋值的多少，可以说都在于郡守府的评定结果。

    郡守府的评定结果好，则他的战功、功勋值都能有所提高；若是郡守府的评定结果差，则他的战功、功勋值都要被削去一部分。

    梁昭煌想了想，又写了一封信，让县衙中家族子弟一起送去郡城，交给大哥梁昭钧。

    他在信中，让大哥梁昭钧找上表哥王俊晖，先去郡城中那‘通渠铺’，找那位手眼通天的柳老板，再买上几件古物。

    梁昭煌如今能想到的办法、门路，也只有这一个了。

    反正如今梁家拿下‘玄灵铁矿’一成的利益，灵石、资源问题暂时解决，那就不妨用灵石换些‘功勋值’。

    毕竟，灵石好挣，功勋值却是难得。

    处理了战功问题，梁昭煌开始查看起秋收与税收的问题。

    保障县中春种、秋收、以及税收等问题，本就是县令的基本职责。

    县衙之中，设有‘巡田吏’，会在日常巡查县中各处灵田，了解县中耕种、收获情况。

    尤其是如今，秋收在即，更是这些‘巡田吏’最忙碌的时候，整日巡查县中各处灵田，了解秋收情况，定期将巡查所得的资料、信息，汇总送回县衙之中。

    梁昭煌此时，便是在查看这些‘巡田吏’递交上来的资料。

    通过这些资料、信息，梁昭煌对于县中今年的收成情况、税收情况，就会有着一个大致清晰的了解了。

    “虫灾！人祸……”梁昭煌查看着资料、信息，却是不由得连连摇头，叹息一声。

    东海寇的侵袭、虫灾的毁灭，从这些‘巡田吏’送上来的资料，能够明显看得出，今年的收成，下至平民、寒门，上至县中县豪门阀，都是损失不小！

    即便如此，郡中加税的公文还是不断派送下来。

    梁昭煌可以想象得到，接下来一年、甚至是几年中，下至平民、寒门，上至县豪门阀，若是不能寻到新的出路，恐怕日子都不会好过。

    毕竟，东海乱显然不是短时间内能够结束的。

    “朝廷、世家、乃至郡望门阀，都跑去东海趁乱立功、发财！”

    “可怜我们这些县豪、寒门、平民，却成了压迫、剥削、牺牲的对象。”

    梁昭煌微微摇头，这些话他也只敢在心中想一想，却是不敢真的说出来的。

    “难怪仙朝中有主战派、主和派，这战争一起，还没见到利益，首先看到的就都是损耗、损失！”

    “后面若是战胜还好说，若是战败了，恐怕损失会更大……”

    摇了摇头，这些大事都不是他现在能够关心、插手的，先在这场乱局之中，保存、发展自身与家族才是最现实的事。

    处理好县衙中事务，梁昭煌返回梁家。

    梁家之中如今最重要的事务，同样是秋收。

    梁家是七品县豪门阀，在县城附近据有三万亩灵田，有自家耕种的，也有租赁给县城中散修家族的。

    还有祖地梁园乡，也有少量的灵田。不过，祖地中的少量灵田，如今基本都是作为族学子弟学习、耕作、实验的场地，倒是没有多少收成。

    梁家的秋收，如今由负责管理灵田、灵植的侄女梁瑞薇负责，梁昭煌只是稍稍了解一些情况、信息，确认没有问题，便也就放下。

    又查看了族中其余事务，包括族人子弟的培养、修行，符箓、符阵、灵膳、炼丹等技艺研究、培养，坊市、黑市的收益情况、‘玄灵铁矿’上的收益等。

    情况基本都是向好、向上发展，也不枉梁昭煌担任族长这几年来的劳心劳力。

    处理过家族事务，郡城中还没有消息传来。

    梁昭煌日常在家族中修行，时而前往县衙，关注秋收、税收的情况。

    如今他的修行，‘神关’已经修行圆满，不过‘孔雀明王咒’每日的诵持，还是未曾停歇过，第三轮‘五色圆光’之上，也渐渐开始亮起微弱的的五色佛光。

    不过，五色佛光的修行，如今已经不是他的重点，保持每日固定的修行即可。

    梁昭煌如今修行的重点，放在法力的积累上。

    金丹五关，精气神三关，总体说来‘气关’的修行，应该是最为简单、容易的，就是法力的不断蓄积，直至圆满之境。

    一般来说，许多筑基圆满之境的修士，十之八九都是‘气关’圆满，便如巨沣县的程县令，就是‘气关’圆满，反而是‘神关’、‘精关’修行圆满，更为少见、艰难一些。

    似梁昭煌这样，先行修成‘神关’圆满的，反而是少见的现象。

    而至于‘精关’圆满，反而是经常拦住许多筑基修士难关。

    便是梁昭煌，如今想要‘精关’圆满，也需要‘五行造化身’再度完成一次蜕变，彻底修成‘五行灵体’方才可以。

    只是这最后一次蜕变，梁昭煌目前还摸不着头脑，还需要他在‘五行造化身’的感悟、研究之上更进一步，将‘五行造化身’的秘法彻底完成才行。

