    轮回天功！

    轮回，所涉及到的是时间，玄妙莫测，强大至极。

    传闻上古时期有掌握时间的至强者，一个念头就可以让一个青壮在一瞬间经历几千几万年时光，眨眼间就变成一堆枯骨。

    时间的力量无形无迹，难以捉摸，却强大至极，历来都是无数强者梦寐以求而不可得的力量。

    三头地狱犬三个嘴巴同时开合，口吐人言：“轮回现，打赢我，你便能获得九个轮回符文之一！”

    话音落下，根本不给龙帝开口的机会，就直接冲杀过来。

    轰隆！

    这三头地狱犬可怕至极，居然是神君巅峰的存在，一出手就让龙帝遭受重创，双方之间有着鸿沟般的差距。

    与此同时，在这轮回符文出世的瞬间，距离此处一百万里开外的一处贫瘠星域，忽然有裂缝出现。

    紧跟着一座巨大宫殿就从裂缝中钻了出来。

    地狱门！

    宫殿大门打开，从里面走出来一尊死气如海的存在。

    如果龙帝在这里的话就能认出来，这尊存在赫然就是当初在神魔大陆对他出手，并且下诅咒的那个。

    那诅咒很厉害，但随着龙帝修为快速增长，早就被磨灭掉了。

    “轮回符文出世了，本王要亲自去一趟。”

    话音一落，这尊死神就瞬间消失不见。

    百万里距离不过是弹指一挥间就到了。

    这尊死神出现在了冥土当中，一眼就看到了与地狱三头战斗在一起的龙帝，顿时眼中就爆发出滔天光芒：“是你！”

    虽然此刻龙帝改变了本源力量，但对于死神来说，其灵魂本质是不会变的，依旧被他一眼就认了出来。

    “是你这个龟孙！”

    龙帝也认出了眼前这个家伙就是当初不要脸皮以大欺小的存在，同样是怒火中烧。

    “哼，命倒是很大，这一次你跑不掉了！”

    这尊死神气势绽放，隐约与这片冥土都融合在一起。

    一股强烈的死亡危机笼罩心头，龙帝第一时间显露出本体。

    巨大的龙凰之体盘成一团，周身有无数金色符文浮现。

    轰！

    恐怖的力量轰击上来，将他给击飞，血气翻滚，五脏六腑都开裂了。

    “他居然可以对我出手，而且好像还没有什么事情一样，这是怎么回事？”

    龙帝吃惊万分，随即在看到那尊死神的状态后恍然大悟。

    他是在借助这片冥土的力量，实际上是这片世界在对我出手，他不过是间接操纵罢了。

    想明白了这一点，龙帝立即改变策略，不与之硬碰，而是不断游走，脚踏土地，吞天魔功施展到极致，把大量的冥气吞噬。

    既然你要借助这片土地的力量，那我就把它的力量全部吞了！

    在地狱三头犬跟死神的围杀之下，龙帝险象环生，身体时不时的就被打爆，模样别提有多凄惨了。

    不过他就跟一只打不死的蟑螂一样，不论受到多么重的伤，但都很快就痊愈，然后又被打伤。

    在受伤与痊愈不断交替之下，他的体魄也是越来越强，气息越来越浑厚。

    当达到一个极限之后，他的修为轰然破开，正式跻身神王之境！

    龙帝浑身神力滚滚，他一头黑发都舞动起来，战力直线飙升！

    他的身体中蔓延着一重又一重恐怖波动，充斥着可怕的毁灭气息，这天地似乎都容不下他一般！

    整个冥土中的力量被吸纳了一大半，使得死神对于龙帝的威胁大大降低。

    修为的突破，让他各方面都有了长足增长，虽然依旧无法抗衡他们两个，但情况比先前好了太多。

    死神与地狱三头犬都怒吼连连，感觉被龙帝耍得团团转，不由得爆发出更加强绝的力量。

    龙帝将空间之术发挥到极致，整个身体都模糊不清，一步踏出就是几万里，行踪不定，大部分攻击都被他躲了过去。

    随着不断吞噬这片冥土的力量，他的境界迅速稳固，体内神国面积扩大了一倍有余，神力滚滚，可以支撑他长久作战而力量不会枯竭。

    轰！

    某一时刻，死神无法再对自己出手了，这片土地的力量完全被龙帝吞噬。

    他不再躲避，而是与地狱三头犬展开了惨烈厮杀。

    龙帝气吞河山，浑身内外充斥着至刚至霸的威势，宛若一位史前霸主站在这里，睥睨天下，举手抬足间皆是压盖乾坤的无敌神威。

    同时，龙帝更是往自己身体中融入了二十件神器。

    吟！

    金芒如瀑，龙吟凰鸣震天间他一拳轰了出去。

    随着这一拳打出，龙帝自身力量全面复苏，乾坤炸裂，一头金光灿灿的龙凰盘卧在龙帝的拳锋之上，有盖世之气弥漫而出！

    “杀！”

    龙帝一声狂吼，龙凰神拳爆发，一道道神芒割裂虚空。

    轰隆！

    这一拳所蕴含的盖世之威，乃是龙帝迄今为止所爆发出来的最强大力量，恐怖到极致，连无数大道都自行浮现，似是在哀鸣。

    这一拳快准狠的落在三头地狱犬身上，余波更是使得万万里疆土在起伏中塌裂，直接就崩出一个大深渊。

    三头地狱犬的身体直接就被炸开，粉身碎骨。

    打出这一拳之后，龙帝的力量也直接就被抽调一空，所有融入身体里的神器都脱落出来。

    心念一动，将其收起来，龙帝身躯一晃就化作一口巨大的大道魔瓶，迸发出史无前例的吞噬力。

    三头地狱犬没那么容易死掉，虚空中还残留着其大量神性，在快速的往中央回去，要重新凝聚出形体。

    龙帝自然不会傻傻的等着，直接就强行吞噬。

    一股股血气被大道魔瓶所吞噬，每一缕血气中所蕴含的能量都差点把龙帝给撑爆。

    他刚刚突破，身体还处在一个适应期，现在没有办法吞噬这么多能量了。

    没办法，只能把这些吞噬所得来的神力尽数打入龙凰域中。

    顿时，在里面居住的众多高手修为蹭蹭蹭的往上涨。

    首先是五爪跟白蛇，修为先后突破到了神王！

    五爪长出了第二颗脑袋，白蛇则是血脉更进一步，达到了吞天蟒的程度！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

