    

    
而此刻江家别墅名流汇聚，来自各大家族的掌家人集体出场，简直就是整个华国的大佬都来了。

    
不少还从国外特地赶回来，就为了参加帝江财团这场特殊的认亲宴。

    
这可不单单是一场认亲宴，更是帝江财团与封氏集团的定亲宴。

    
这可是帝都首要的两大家族，在外人看来，这场联姻简直是强强联合，谁都想来沾一沾人脉。

    
于是此刻的江家别墅已然热闹非凡。

    
江阎江寒两人此刻更是在楼下厅宴里招呼客人，江御凛和权倾颜更是交涉各自的老友。

    
他们之前离开江家那么久，此刻回来依旧风采依旧，想要跟他们叙旧的老友们都争先恐后的。

    
“倾颜啊，真是不得了，你离开华国这些日子是得了什么保养秘籍啊？我们都年老色衰了，看看你……还那么漂亮，真是让人羡慕。”

    
“这算什么？倾颜今后的好日子可多了呢，人逢喜事精神爽，瞧瞧人家女儿都要出嫁了，还是跟封氏联姻，封家那位可是出了名的帅，只是听说性子冷了点。”

    
“性子冷不算什么，够疼媳妇儿不就好了？”

    
“……”一群豪门夫人们围绕着权倾颜，那叫一个羡慕。

    
权倾颜今天一袭大红裙现身，微卷的长发披肩，漂亮至极。

    
脸上挂着温婉又明媚的笑意，当真是人逢喜事精神爽：

    
“是啊，小夜这个女婿可是我亲自看过的，长得可帅了，我女儿的眼光自然不差！”

    
权倾颜傲娇地扬了扬下巴，笑得狐狸眼都舒适地眯起来了，看得出来，她对这场婚事很满意。

    
“嗯，你老公就不帅了？”

    
江御凛刚刚才应付完一些老友过来，伸手环住权倾颜的腰身往怀里一带，低眸宠溺地发问。

    
“帅帅帅，我家老公自然是最帅的！老不正经的，跟女婿还吃醋呢，小心大家笑话你！”

    
权倾颜笑眯眯地仰头，伸手捏了捏江御凛高挺的鼻梁，红光满面地轻嗔道。

    
“哦？……是吗？”

    
江御凛挑眉，搂着自家夫人的腰扫了一眼在场的夫人们，仿佛在询问，简直魅力十足。

    
“哪里哪里？江家主那样疼倾颜，简直就是老公模范了，我家那位可及不上！”

    
“就是就是，江家主与夫人那样恩爱，夫妻和睦，儿女双全的，大家都要羡慕死了。”

    
“……”

    
圈子里各大佬的夫人们都是见惯了世面的，也不禁为江御凛和权倾颜的爱情而眼馋。

    
大半生都过去了，丈夫还爱夫人如初的能有多少？

    
偏生江御凛又有钱又有权，地位显赫却从不拈花惹草，简直就是模范老公。

    
“嗯，那就奖励一下我家老公吧。”

    
权倾颜笑眯眯地凑上去，在江御凛的唇上亲了一口。

    
来来往往的名流商贾看到了，都忍不住被这样和谐的氛围感染。

    
然而就在这时，大厅宴会突然安静下来，只见旋转楼梯的楼梯口，颜汐一袭纯白公主裙出现。

    
肤如凝脂，人若皎月，纯粹美好得如梦似幻，漂亮精致得像小仙女下凡。

    
她穿着墨御天特地为她定制的水晶鞋，像童话里的公主一般缓缓而下。

    
全场屏息看着那一抹圣洁的白，好似怕惊扰了仙子临世。

    
颜汐缓缓而下，江御凛已经站在了楼梯最下边微微俯身，以一个骑士礼仪伸手迎接他们家的小公主。

    
颜汐刚走下来，伸手落在俯身的江御凛手心，乖巧地行了个公主礼，一切都是那样的美好。

    
“今天，我江御凛以帝江财团董事长的身份正式宣布，这是我家自小失散的女儿江颜汐，也是我们帝江财团名副其实的小公主！”

    
江御凛直起腰板，伸手挎在腰侧，颜汐从善如流地挽上去，笑得从容得体。

    
蓦然一道光束落在少女的身上，此刻她就是万众瞩目的焦点，而她本该生来如此。

    
紧接着整个宴会上名流贵族们纷纷拍手，欢迎着这位名副其实的小公主，重新回到本该属于她的乐园。

    
“等等……”

    
就在这时，一个同样高大的黑色身影推开大门，风尘仆仆地赶来。

    
身后跟着无数训练有素的黑衣人，一看就不好招惹。

    
“我的天呐，谁敢来砸这位爷的场子啊？”

    
“好好的认亲宴，定亲宴，该不会被搞砸了吧？来人是谁？怎么看起来十分不好招惹的模样。”

    
“嘶……他身边的人训练有素，怕是来人不是一般人，等等，看衣服，怕是来自皇室贵族？”

    
“这帝江财团果真是势力通天吗？还能被皇室惦记？”

    
然而大家还没把这场面乱七八糟脑补完。

    
只见那高大的身影大步走到帝江小公主的面前，俯身伸手，又是一个标准的骑士礼。

    
紧接着原本暗下来的大厅光束再次照亮每一个角落。

    
那突然闯进来的黑衣男人抬头，宠溺一笑：“我家小汐儿的认亲宴，怎么能少了舅舅到场？”

    
颜汐乖巧地被舅舅拉到了他的身边。

    
小公主傲娇又可爱地轻轻掐了他一把，气呼呼道：“舅舅来晚了，一会儿要罚酒哦～”

    
“哈哈哈哈哈，那是那是，这是小汐儿的喜事，舅舅哪里推脱得了。”

    
“来来来，本相再次跟大家介绍一下，江颜汐不仅是帝江财团的小公主，更是Q国皇室名正言顺的——汐公主！”

    
墨御天似乎是在宠汐汐的路上与江御凛较劲儿一般地宣布。

    
整个宴会厅再次炸开了锅：卧槽，江颜汐真的成公主了！

    
还是皇室特封，高贵无比了啊！

    
“汐汐啊，这是舅舅特地为你打造的公主皇冠，从前你总拒绝，这回可不能再拂了舅舅的好意了！”

    
墨御天向来严肃的容颜此刻却是一脸宠溺，对着这位小外甥女，他是恨不得把自己国库都搬空。

    
“嗯哒，你是汐汐的亲舅舅，舅舅要送的礼物，汐汐当然舍得要呀。”

    
颜汐嘴巴贼甜，撒娇地扯了扯舅舅的袖子，瞬间让墨御天更上头了。

    
被挤到一边的江御凛被自家大舅子抢走了风头，偏偏还不敢有啥怨言。

    
于是凑到了自家媳妇儿面前气呼呼想告状：“媳妇儿，你看大舅哥……”

    
“好了好了，哥哥不也是因为疼爱汐汐吗？”

    
“真是个老不正经的，那么多人呢，不许撒娇！”

    
权倾颜扶额，此刻被江御凛抱着手臂晃悠，有些无奈地用另一只手轻点他的鼻尖，教训道。

    
“嗯嗯，今晚回房，只对你撒。”

    
江御凛从善如流地收回手，艰难维持住自己高贵霸气的形象。

    
“……”权倾颜：自家老公太幼稚怎么办？

    
大概是宠的，打一顿就好了！

    
而此刻墨御天已经代替了江御凛，带着颜汐走上了宴会中心的舞台上。

    
然后在万众瞩目之中，为颜汐带上公主皇冠。

    
此刻，江颜汐就是名副其实的汐公主！

    
权倾颜自然知道宣布婚约的事情，可不能指望江家和权家任何一个男人。

    
这不就是在要他们的命吗？

    
于是她挣脱江御凛的怀抱，直接走上台，大红色的裙摆肆意张扬。

    
她走到颜汐的身边，然后看向台下的各位宾客，笑意从容优雅：“欢迎众位百忙之中能来我们江家为小女准备的认亲宴。”

    
“当然，这也不仅仅是一场认亲宴，更是我家小公主江颜汐，与封氏集团总裁封司夜的订婚礼！”

    
“相信大家对我家汐汐与小夜的爱情都略有耳闻，可现在，我宣布……这场爱情终究修成正果！”

    
“我是见证人，你们也是！”

    
“下面就让小夜上台，与汐汐作订婚礼的宣告吧。”

    
权倾颜握住颜汐的手，低眸示意女儿不要紧张。

    
但是一低眸，就见自家女儿不愧是要泼出去的水，居然是满眼的兴奋激动。

    
“……”权倾颜：害，真是伤透了我作为老母亲的心啊！

    
就在此刻，封司夜即将上台的瞬间。

    
整个宴会厅上开始响起泰勒斯威夫特的歌曲【Lover】，前奏一响起，仿佛就开始引领两对新人步入幸福的殿堂。

    
颜汐站在台上，看着从来一身严肃黑色西服的封司夜，穿着一身白色西服迈着大长腿而来。

    
他手里捧着一束花，血红色的曼殊沙华那样红，那样扎眼，用黑色的礼纸包裹着。

    
好似是他带着隔世的缘分，是封司夜，也是迟烬，来迎娶江颜汐，也是漫殊了。

    
颜汐只是站在原地，就忍不住鼻尖一红。

    
封司夜有些紧张，他缓步走来，下一瞬就单膝跪下，舞台上空瞬间开始飘落无数玫瑰花瓣。

    
又俗气又上头。

    
颜汐一瞬间就忍不住了，她捂住唇，眼睁睁看着眼前虔诚仰头的男人。

    
他身影伟岸，他历经沧桑磨难，一路向前，那样无畏无惧，只为走近她，耗尽三世，予她一世安乐。

    
封司夜，我们爱了那么长远的岁月，我早就嫁给你了。

    
可此刻，我们要真正地结合，是被祝福的，是被无数人见证的，不再痛苦，不再深陷泥潭。

    
封司夜伸手，手里的戒指盒打开，一颗巨大的21克拉钻石那样耀眼地映入眼帘。

    
“汐宝，你愿意嫁给我吗？”

    
科学记载，人的灵魂重量是21克，此刻我以21克拉钻戒迎娶你，是要告诉你。

    
汐宝，我的魂，我的命，都给你了。

    
此刻台下，名流贵族们见证着，都忍不住尖叫道：“嫁给他，嫁给他，嫁给他！！！”

    
他们郎才女貌，门当户对，父母祝福，大众见证，是最好的爱情啊！

    
封司行在台下都恨不得摇旗呐喊，杵着根拐杖还蹦哒得不行：

    
“啊啊啊……大嫂你快答应啊，我们封家，行行就只认你这个大嫂了！”

    
沐九泞站在他旁边，一把揽住他的肩膀，笑眯眯地亲了他一口，道：“阿行，我也想结婚了。”

    
“好啊，我明天就从封家搬出来，住你家去！”

    
封司行一想起自家大哥那不要脸直接住进江家的操作，效仿道。

    
“嗯？为什么要住我家去？”

    
沐九泞挑眉，她倒不是不乐意封司行入赘沐家，毕竟他们家就她一个女孩儿。

    
嫁出去了她也担心照顾不到父母。

    
可是她更好奇的是封司行难道不惦记封家的家产？

    
毕竟，封家的财势，那随便捞点，都是够任何人挥霍几辈子不是问题。

    
“大嫂前脚嫁入我们封家，你后脚就想也嫁进来？”

    
“哼，别以为我不知道你打什么主意，不许你去勾搭她，你是我的媳妇儿……只许勾搭我！”

    
封司行回答得毫无毛病，摇头晃脑的模样可可爱爱。

    
让沐九泞更喜欢了，感谢搂着他又亲了一口，道：“好啊，你住我们家来。”

    
反正……她早就觊觎他很久了。

    
偏偏此刻封司行还丝毫不觉得自己是要进了狼窝了。

    
这样大的事情，黎绵绵自然也到场了，此刻看着颜汐就要得到幸福了，忍不住有些感慨。

    
下一刻，早已暗戳戳站在她身边的黑鹰俯身抱住了她娇小的身子。

    
有些无奈地拭去她眼角的泪珠道：“绵绵不哭，你还有阿鹰。”

    
虽然你忘了我，可一千年的等待，他早已冰封的心，若不是有她，也还是死物。

    
岁月漫长，他等待那么久，早就忍不住想要再次把她收拢入怀。

    
黎绵绵仰头看着他，看着那样刚毅的容颜，看着他满眼的心疼。

    
忍不住想起今早颜汐给她的那一颗丹药。

    
那时候颜汐只是说：“绵绵，你信前世今生吗？”

    
“黑鹰他其实不是喜欢你，而是爱你，爱了你一千年了。”

    
“当然，我不能为你做选择，这颗丹药可以让你想起他，愿不愿意想起，我尊重你。”

    
黎绵绵是个无忧无虑的大小姐，自小被宠着的她，其实一向不缺爱她的人。

    
但她很清楚，自从第一次在诡城见到黑鹰，不管是有没有前世，她都心动了。

    
她不缺爱，所以不知真心，从来懵懂天真。

    
可她也看得见黑鹰对她的隐忍和疼惜，那深邃的眸子里翻涌的爱意。

    
她想，她应该想起来，给他，也给自己一个交代。

    
于是她服下了丹药，已经记起来那段过去，前世他们是不受任何人祝福的一对亡命鸳鸯。

    
今生呢？既然再相遇，为什么还要生生错过？

    
于是在黑鹰抱住她的那一刻，黎绵绵用力地回应，环住了他的腰。

    
然后在黑鹰不可思议的目光里仰头，泪眼朦胧道：“夫君，这一世……我们再不分开了。”

    
“郡主？”

    
黑鹰难以自抑地开口，完全没想到幸福来得那样突然。

    
“阿鹰，是我，我想起来了。”

    
他们用力拥抱，他们珍惜来之不易的重逢。

    
黑鹰被时光冰封的爱意，蓦然倾泻而出，好好一个大男人，愣是忍不住落了泪。

    
而此刻台上。

    
颜汐激动点头：“阿夜，能做你的妻子，荣幸之至！”

    
戒指被戴入她的无名指，封司夜起身，一把抱住了眼前的少女。

    
幸福相拥的身影重叠，整个宴会厅热烈鼓掌着。

    
“呜呜呜……我不活了啊，我家大白菜终究要成别人家的了！”

    
江御琛看着这一幕，忍不住哀嚎道。

    
“……”江御凛江阎江寒江野：谁说不是呢？

    
他们心态都要崩了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->