
　　"我们是很好奇，你能给我们说说吗?"王悦在一旁问道。

　　“在离这里不远的地方有一个青峰山，就是深渊森林后面的那座高山，青峰山也是我们青山镇名字的由来，这两年山上非常古怪，未婚夫是受到指派去山上探查情况的。”

　　“受到了谁的指派，为什么让他去？”这一点唐明有些好奇。

　　春风姑娘将手中拿着的那把短弓拿了起来说道：“他之所以会被派去探查青峰山，其实就是因为这件东西，这把弓并不是你们看到的样子。”

　　几个人重新将目光放到春风姑娘手中的短弓上面。

　　现在这把短弓确实发生了一些变化，在春风姑娘将外面的弓囊拿下来之后，短弓发出了淡淡的光芒，属性发生了天翻地覆的变化。

　　首饰名称：猎魔弓

　　装备性质：特殊物品

　　介绍：猎魔弓有搜寻魔族生物的特性，在周围有魔族生物的时候会发出提示，并提供具体坐标。

　　特技：除魔

　　特技效果：对魔族生物增加百分之十五的伤害。

　　特技：猎魔一箭

　　特技效果：对魔族生物发出一只箭，对魔族生物造成自身攻击力百分之三百的伤害值。技能冷却时间：十分钟。

　　几个人都是一惊没想到这猎魔弓竟然变成了特殊物品，这种特殊物品就像是唐明的骷髅之骨、招妖符一样，是有特殊用途的，不属于装备、首饰一类，虽然造型上是一个弓箭的造型但却是任何职业都能使用的。

　　“就算是这把弓可以对魔族生物造成强大的伤害，但青峰山这么危险王强为什么会答应深入其中呢?”唐明还是觉得这一点说不过去。

　　春风姑娘的申请变得暗淡又失落，甚至眼泪又有夺眶而出的冲动，她强压着自己内心说道：“一那个人告诉他，只要将青峰山里的魔族生物情况探查清楚，就会给他一大笔钱，王强哥家里穷付不起我爹要的彩礼，他正是为了赚钱所以才答应下来的。”

　　说到这里春风姑娘再也坚持不住，眼泪夺眶而出，王悦和靳雪两个姑娘听完这一段故事，也都被触动了，女人就是容易被代入其中，春风姑娘一哭两个姑娘也的眼圈也红了。

　　两个人连忙安慰春风姑娘，弄得唐明等三个大男人有点手足无措。

　　许久之后三个姑娘也终于停了下来，春风姑娘看戏那个了几个人说道：“真是非常感谢你给我带回来这个消息，也替王强哥哥报了仇。”

　　他把那把猎魔弓递给了唐明说道：“这把弓箭就送给你们吧，希望你们能够杀魔族的妖物，保护我们的额大地不被魔族入侵。”

　　有这种好事哪有不收的道理，唐明表示了感谢，得到了这样一件东西，或许这东西对于其他人来说非常的鸡肋，但是对唐明来说那就太重要了。

　　唐明的侠义值获取，击杀魔族生物是最大的收入来源，如果有了这样的一件东西，以后寻找魔族生物就太方便了。

　　“对了春风姑娘，你还没告诉我们是谁让王强去探访魔族生物的。”王悦问道。

　　“其实是谁我也不知道，王强也没有跟我说，现在看来也不重要了。”春风姑娘仰头看去，一轮明月高高地挂在天空之中，她眼神温柔就像是看到了自己想要看到的人。

　　“我也要走了，再次感谢你们的帮助，你们的恩德我一定会一生铭记的。”春风姑娘朝着楼下走去。

　　原本唐明他们还想送一下，但是很快就听到外面传来了喊声，有几个人提着灯笼走来，一边看着春风的名字一边走到了小楼之下，然后将春风给借走了。

　　“真是一个凄凉的爱情故事，不知道以后春风姑娘会怎么样，我们以后能经常来看春风姑娘吗？”王悦侧头看向那个了唐明。

　　唐明一惊一时间没有明白王悦是什么意思，但也很快点头：“好啊，你想来我就陪你。”

　　身后三人传来了啧啧声：“不行了不行了，受不了了，我要先走了。”

　　“我也受不了了，你们两个。”靳雪一脸被腻到的感觉。

　　王悦的脸一红偷看了唐明一眼，对着几个人说道：“你们干什么，别瞎想，我的意思是我们以后经常来看看春风姑娘。”

　　谁知道王悦不解释还好，这一解释，几个人更是一脸嫌弃的样子，加速离开了。

　　高飞走之前还朝着唐明挑了一下眉，那眼神分明就是在说：“可以啊明哥，我们就不打扰了。”

　　一时间整个楼上只剩下唐明和王悦两个人，这下反倒是有些尴尬了。

　　“你别乱想，刚才我乱说的。”王悦看了他一眼之后不再看他，朝着楼下走去。

　　唐明急忙跟了上去：“没关系，我没有乱说我说的是真的，什么时候想来看春风姑娘吗，我陪着你。”

　　两个人低声聊着天朝着外面走去，天空中一轮圆月悬空，周围有群星环绕。

　　“你说以后春风姑娘会怎么样，会重新嫁人吗？”

　　"不知道，也许会吧。"

　　“啊不是吧，王强为她做了那么多，应该很难忘记吧。”

　　“但她应该能碰到更好的一个人的，总不能他一直活在王强的影子里。”

　　第二天唐明有点起晚了，原因是昨天和王悦在游戏里聊到很晚，导致他睡得就很晚，所以早上还是有些困意。ŴŴŴ.23sk.com

　　但今天和他们约好了一起升级，所以再累也要起床。

　　上网看了一下，并没有什么特别的消息只是有一个个消息吸引了他的注意，那就是各大主城的首个玩家店铺都已经开始陆续地被得到了。现在开张的店铺都在论坛上给自己的店铺打起了广告，什么几号到几号打折或者是赠送某些东西之类的宣传，弄得还真是热闹。

　　这些首开的店铺差不多都是被各大主城的最大帮会得到，明月城的首个店铺也毫无疑问的被狂龙帮得到了。

　　狂龙帮的人也正在网上进行宣传，唐明看了一下位置，确实是处在人流量比较多的地方。

　　在每个主城店铺位置都是有很多的，遍布于城市里的各大街头巷尾，但是最好的位置就那么几个，这几个位置都是处于主街道的拐角处，金边的位置，现在已经被狂龙帮选走了一个了，剩下的几个位置竞争将会非常激烈。

　　唐明想了一下，其实他也是想要一个自己的店铺的，但是获得店铺购买资格有些复杂，并且当初他也没有购买店铺的资金，但是经过这段时间的额改造购买店铺的资金差不多已经够了，唐明觉得是应该可以考虑店铺的问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第402章 个人店铺免费阅读。https://xs.23sk.com 