    六个神武境巅峰强者的威慑力，远非现代科技战争能够比拟的。

    因为科技武器再如何发达，都能发明出反制武器。

    可是神武境巅峰强者的机动性和在隐蔽性不一样。

    一旦开启战争，神武境巅峰的强者完全可以在第一时间暗杀掉对方所有的高层。

    就好比世界第一大国小白国，你有神武境巅峰高手没错，可就那么两个！而我们华夏一下子有了七个。

    上官流云稳坐钓.鱼台，就算只派出去五个人，也足以把小白国的指挥层打瘫痪！“领导，雨烟和庞大哥什么时候能来报道？”

    叶凡见上官流云坐在傻笑，无奈摇头。

    “庞毅就在这里的大营区，雨烟还在我们华夏。”

    上官流云想了想，说道：“我这就让庞毅过来，从今天开始，虎爪特组一队全部归属你们名下，为社区治安队，为社区服务！等雨烟到了这里，我再派人去通知你！对了小凡，空间传送阵你一定得看好，要是让某些心怀不轨的人进入我们华夏，那就麻烦了！”

    “领导，这一点你放心。”

    叶凡清楚上官流云的顾虑。

    守卫空间阵军队虽然实力一般，但是一旦进入地球世界，他们很有可能脱离管控，成为巨大的隐患。

    除非叶凡能保证，所有守卫军都对他绝对的忠心。

    这种事情的可能性很小，没人敢冒险。

    上官流云手里的六只妖兽，已经和他签订了灵魂契约，相当于他的仆人，说是死士也不为过。

    对于他们，上官流云很放心，现在就是怕大华国的驻军得知还有一个地球世界，从而心生觊觎！毕竟，在神战大陆，他们只是最底层的军官。

    可是去了神战大陆，他们便能成为世界巅峰的强者。

    宁为鸡首不做凤尾，特别是修炼无望，寿元将近的情况下，很容易滋生极端的想法。

    两人说了几句，上官流云便屁颠颠的跑去叫庞毅了。

    李若昕吁了一口气，“叶哥，还得是你在这儿，不然我说话没人听。”

    “以后我得想办法留一个分身在此，不然再遇到什么麻烦，恐怕还真不好处理。”

    叶凡眉头紧锁。

    上次他前往妖灵大陆，便留下一道分身。

    谁知，一进入其他世界，分身便无法再存在了。

    对此叶凡颇为无奈。

    如果他一直在神战大陆，即便相隔千万里，分身也不会消失。

    因为在同一个世界，不论是本尊还是分身，都能够取得感应联系。

    可是一旦叶凡去了其他世界，那么其他世界的规则则会切断这种联系，使得分身变成没有意识的存在，继而消散。

    而且分身的消散，还会对本尊造成一部分影响，只是影响并不大。

    叶凡低头沉思，忽然想到华盈。

    “华盈只剩下一缕残魂，我借用师傅的桃灵木，便为她重新塑造了身体。

    如果我能重造一个新的躯体，那么分身是否能存在的更久一些呢？”

    叶凡有了这个念头，但是具体如何实施，他还得回桃灵秘境向师傅讨教。

    毕竟这种创举不是那么简单的，万一躯体和分身融合，滋生出一个新的生命。

    它拥有自己的记忆，自己的容貌，甚至连气息都一模一样。

    如此一来，谁还能分辨得出？

    要是它用自己的身份做什么坏事，岂不是麻烦？

    “还得从长计议啊！”

    叶凡自言自语。

    “叶哥，你说什么？”

    “没。”

    叶凡摆摆手，笑道：“小李，这段时间辛苦你了。”

    “没事儿，我很好。”

    李若昕摇摇头，“你也不看看我如今都什么境界了，处理那些琐事儿不会累的。”

    李若昕在叶凡的帮助下，已经突破了神武境。

    虽然在强者之中，她这个级别根本不够看，但是管理一个街区，还是能应付得了的。

    只是她的性子过于柔，没有强者的强硬手段和底气。

    说句不好听的，现在小依依的脾气和胆子，都比她还大。

    没一会儿，一个魁梧的军人在上官流云的带领下，来到办公室。

    “哟，这不是我们叶大指挥么？

    稀客啊！”

    “庞大哥，我都退伍多少年了，还叫我指挥，非要打趣儿我么？”

    叶凡呵呵一笑，和来人握了握手。

    “你可是咱们队伍里的传说，我哪里敢开你的玩笑啊！”

    庞毅打了个哈哈儿，和叶凡来到沙发边坐下。

    “你们聊，我先去处理点事情。”

    上官流云交代了几句，便匆匆跑去安排事情了。

    如今他手里有六大强者，得赶紧回地球世界主持大局。

    说白了就是回国际上嘚瑟一把，免得其他国家还以为华夏是软柿子呢！在回去之前，还有一大堆事情要赶紧处理掉，他可没时间跟叶凡、庞毅扯皮。

    “叶凡，老总让我带虎爪一队听从你的安排。”

    庞毅有些激动，“是不是有什么任务需要我们执行？

    不瞒你说，我们到神战大陆之后，一直憋着一口气，就想出去闯荡闯荡。

    只不过老总他们不点头，大家都不敢出营区大门。”

    “任务倒是有任务，只不过不是去外面闯荡，而是帮我们维护一片社区的治安。”

    叶凡简单扼要的说明他的来意。

    庞毅听罢，顿时有些气馁。

    “叶凡啊，你这就不厚道了，咱们可是一起并肩作战的老战友了，你有好事儿不想到我们，还让我们做这种安保工作……太大材小用了！”

    “庞哥，我知道让你们来处理这些事情，是杀鸡用牛刀，但是除了你们，我实在找不出其他人能帮到我。”

    叶凡苦笑道：“而且，你们出去闯荡……不是我说的不好听，你们现在的实力，有点落后啊。”

    “……”庞毅是军中高层，自然知道一些关于神战大陆的事情。

    可是耳听为虚眼见为实，他很难说服自己，在没有见识过那些强者的手段之前，就先认怂的。

    “庞哥，我找你们去也有一定的私心。”

    叶凡看看左右，低声说道：“你想想，住在皇宫社区的都是什么人？

    全是我的亲朋好友，或者是咱们华夏政界、商界的高层家属。

    我把大后方都交给你，我放心呐！”

    

