    风沙呼啸，落在耳边成为了呜咽的声音，如埙曲一样，带着苍凉回旋，似乎成为了这风沙的海洋里，某种呢喃的轻颂。

    近千年的时间，在这曾经辉煌的世界里，苏铭带着浩浩，来到了这片原本的中央海，走在岁月前的海底，走在岁月后的沙漠，向着世界的中心，一步步走去。

    他的步伐不快，走了很久很久，直至苏铭也忘记了时间后，有一天，在他与浩浩的前方，出现了一片风沙里的世界。

    那世界是一片绿洲，在这风沙中格外的显眼，让人看去时，会不知觉得精神一振，这是苏铭在这个世界里，第一次……看到了绿色。

    那绿洲内有一处湖泊，湖泊外青草的芳香，似乎与人隔阂虚无，能看到，可却摸不到。

    “到家了……”浩浩拉着苏铭的手，轻声开口时，二人已经穿过了风沙，走入到了绿洲中。

    那青草的芳香弥漫，让人对于这没有色彩的世界里唯一的颜色，有了一种说不出的珍惜，苏铭默默的站在这片绿洲中，目光落在了那片湖泊里。

    “这是你最终的选择么……”苏铭闭上了眼，许久后睁开时，看向了身边的小男孩。

    小男孩认真的点了点头，他没有丝毫的迟疑与犹豫。

    “这里是浩浩的家，浩浩要留在这里，要去改变这里的一切。”浩浩轻声开口，话语虽微弱，但却透出其内蕴含的一股坚毅与执着。

    “大哥哥，你可以多陪浩浩几年么，我……害怕孤独。”小男孩拉着苏铭的手，望着他，目中的清澈更加的映衬出了依赖，似在等待苏铭的答复。

    苏铭右手抬起，摸了摸浩浩的头，许久之后轻声开口。

    “不要害怕，我不会很快就走。”

    小男孩笑了，笑的很开心，很满足，他深深地看了苏铭一眼，慢慢的松开了拉着的苏铭的手，走向那湖泊，一步一回头，直至湖水蔓延到了膝盖的位置，他回头时凝望苏铭。

    “大哥哥，谢谢你帮助浩浩，谢谢你一路送我回到这里……浩浩说过，你帮浩浩，浩浩帮你……未来的岁月，浩浩帮你感悟……我的世界。”小男孩开心的笑着，渐渐走入到了湖泊中，当他的身影完全被这湖泊淹没后，立刻这整个湖水轰然一阵，竟在浩浩消失的位置出现了漩涡，这漩涡向外急速旋转之下，露出了湖底中，此刻已经盘膝坐在了那里，闭上双眼的浩浩。

    肉眼可见的，一根根树枝从浩浩的四周湖底，蓦然间生长出来，刹那就环绕在了浩浩的身上，将他全部覆盖后，如形成了一颗种子。

    那是证道树的种子，这颗种子如今在曾经的家乡，在这湖底内，渐渐爆发出了一股难以形容的盎然生机，这生机如今只能覆盖这片绿洲，但苏铭可以想象的到，随着证道树的生长，终有一天，这生机可以扩散整个世界，扩散九块大陆。

    使得这里的沙漠成为海洋，使得九块大陆的山河再现世间，使得那单调的色彩从此出现绚丽，使得这个世界，恢复曾经的辉煌。

    那个时候，或许，在这盎然的生机下，这里会出现生命，由生命繁衍人间，出现世界，出现修士……

    因归根结底，这片世界之所以成为了废墟，不是因最强者的灭亡，不是因全部生命的归墟，而是因……支撑这个世界繁衍下去的证道树，被古葬大帝取走。

    使得这个世界成为了无根之木……而如今，随着浩浩的回来，随着他的选择，随着那证道树的再次出现，这一切，都将彻底的改变。

    这，就是浩浩的选择。

    苏铭默默的看着那湖泊的漩涡渐渐平静，慢慢的湖水盖住了湖底此刻形成的证道树的种子，他沉默中，轻叹了一声。

    他尊重这个小男孩的选择，也理解他的愿望，他不希望家乡一直如此，他希望……以自己的回归，去改变这里的所有，或许若干年后，当此地的这颗证道树参天之时，那小男孩会坐在树冠上，望着他的家乡，望着这个世界，露出真正开心的笑容。

    苏铭闭上了眼，盘膝坐在了湖边，他答应了浩浩，要多陪伴他几年，于是这一个孤陌的打坐，如手心的掌纹，一道一年，转眼百年。

    百年的时间，苏铭没有睁开眼，一直盘膝坐在那里，他甚至都没有去修行，而是沉浸在一种空灵的状态里。

    这状态不是去思考，也不是在感悟，而是仿佛与浩浩形成的种子，连接在了一起，他感受到了某种成长……

    他的身后，那湖泊在这百年中，也出现了变化，于湖泊的中心，出现了一颗小树，那小树屹立在湖水中，但其根却是弥漫在了湖水下的每一处角落，蔓延进入到了大地。

    百年后，苏铭第一次睁开眼时，他看着那颗湖泊中的小树，如看到了浩浩，沉默中，苏铭身子没有站起，依旧盘膝坐在那里，再次闭上了眼。

    沉浸在那空灵的状态里，苏铭的修为没有波澜起伏，但在他的第三目内，属于他的道尊，却是不知何时，已拥有了完整的七重。

    那七重道尊的凝聚，使得苏铭尽管忽略了修为，但却正是因这种忽略，反倒是使得其七重道尊，更多的凝实，直至在七重道尊旁，出现了……第八重道尊的虚影。

    尽管只是虚影，可一旦这虚影完全凝实后，那么就代表苏铭的修为，将从此达到一个飞跃，成为大道尊！

    整个古葬国，不超过三十个大道尊，而大道尊与九重道神之间，却是存在了一层难以形容的沟壑，这沟壑很深，深到哪怕是大道尊也很难去跨越，否则的话，也不可能无数年来，只有三个九重道神。

    苏铭没有去在意修为，他只是盘膝坐在那里，保持空灵的状态，感受浩浩的成长，感受在这成长中，对一个世界的改变，任由时间的流逝，再过去了一百年。

    他的容颜乍一看似没有太多的变化，可实际上，却多出了一些沧桑，一身黑袍的铺洒，一头紫发的垂落，苏铭低着头，默默的打坐。

    他身后湖泊内的小树，此刻已经开始了茁壮的成长，已然成为了百丈之树，其树干占据了半个湖泊，尽管高度还无法参天，但也可以看出其气势的惊人。

    绿洲依旧，但在这绿洲外，这片曾经的中央海，如今的风沙世界，此刻风沙渐渐少了很多，一丝丝可以感受到的湿润，仿佛存在了天地之间，使得此地的沙漠，慢慢似乎多了不少的绿意。

    或许，用不了太久，这里的沙漠将消散，曾经的中央海，将会归来。

    直至又过去了一百年，苏铭在这片世界内，从苏醒带着浩浩走过一块块大陆直至现在，已经度过了整整一千二百年的岁月时，他身后的证道树，已经覆盖了整个湖泊，生长到了近乎千丈的高度，这样的高度，使得这个证道古树已经初见峥嵘，就算是在远处，也可以隐隐看到这颗证道书的冲天之意。

    与此同时，这片沙漠的风沙，已经彻底的消失，一层淡蓝色的海水，似有若无般仿佛将这里要弥漫……盎然的生机，使得这片被一层海水覆盖的沙漠，出现了无数年来，辉煌之后第一次的明亮。

    当这第二个一千年里，第三百个年头到来时，苏铭依旧盘膝坐在那里，只是他的四周，已经被海水深深的弥漫，这片沙漠，成为了大海！

    那是昔日的中央海，那是将这沙漠盆地完全覆盖的，磅礴之海，在这海中，有一个万丈的大树，屹立在大海中，略显参天之意！

    那大树的树根，已经将整个绿洲都覆盖，唯独在苏铭的四周，这树根自行的绕开，露出了一条通往外面的出口，这出口内的海水，似也都很是柔和，仿佛被某种强大的意志影响，不愿来打扰苏铭的闭目。

    随着时间的流逝，海水越来越磅礴，直至完全的覆盖了九块大陆之间的沙漠，形成了真正的海洋时，时间，已经在这第二个一千年里，走过了一半。

    苏铭第二次，睁开了眼，他看着四周的海水，看着此地曾经的绿洲，看着那峥嵘的树根，他的嘴角露出了微笑。

    苏铭知道，浩浩，成功了，或许恢复这个世界色彩的时间，不需要太久，便可以让这个世界，展现出曾经的辉煌。

    这种成功，他可以感受到，因为与证道树的联系，使得苏铭如亲身经历般，见证了这一切的发生。

    “那个时候，当我站在天空时，应该可以第一眼看到，在这片海水中，一颗欲与天空比高的证道古树！

    亦或者，就连天空，也要在其面前低头，因为这颗证道古树，已成为了世界。”苏铭轻声喃喃，渐渐再次闭上了眼。

    “到了那个时候，也该是我离开的一刻了……古葬国城门外，三千年的约定，也到了履行之时……

    这场夺舍之争，也该到了最终的结束，只是……睁开眼时的路，属于我，还是属于他，我……没有把握。”苏铭的内心，回荡他平静的声音。

    --------------

    周一莫忘推荐票。(未完待续。)

