
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

社长秘书[19号]：花田，你在想什么呢？你以为我们是傻子吗？我们怎么可能这么做！是有npc乱入！

花田早春奈[1号]：什么意思？

偷税社长[5号]：咳咳，这个……我抽到的这个身份好像蛮招人恨的,  其实我是被公司职员毒死的。按照原计划，19号扮演的秘书要在我的冰咖啡里下毒的。但是因为江户川柯南他们在，这家伙太紧张了，一直不敢动手。我都喝了好几杯了，她才做好心理建设。

这不正要上吗？谁知道那个公司职员先动手了……对了,  他也是下在我的冰咖啡里的，这难道就是传说中的心有灵犀？

花田早春奈[1号]：  ……都这个时候了,  你居然还有心思开玩笑？他那么近下毒，又是往你们原本选好的咖啡里动手的,  你们三个居然一个都没有发现？

社长秘书[19号]：这怎么能怪我们呢？我当时紧紧盯着咖啡杯,  刚把手伸进包包里，就看到那家伙把自己的咖啡杯和社长的换了。一时之间太过吃惊,  才忘了提醒。

绿帽保安[20号]：我也是，当时我就只顾着关注隔壁的江户川柯南。等社长突然尖叫着倒地，我还以为秘书下毒成功了呢。其他人都跑过来的时候，我的注意力还在桌子上，刚好看到那个公司职员把一小块白色的纱巾藏到了那个砂糖罐里面。

偷税社长[5号]：对呀,  当时我看对方用那个小纱布擦了一下自己的杯沿,  还想着说他一个大男人真够娘炮的,  谁知道那是居然是沾了毒的凶器。

花田早春奈[1号]：……你们这不是把整个作案过程都看在眼里了吗？为什么这样还能中招啊！你们是白痴吗！！】

花田早春奈被气得够呛,  眼睁睁看着高木涉他们从小山千佳的包包里搜出了装着氰.化钾的胶囊。

毛利小五郎立刻露出神气的表情，指着小山千佳说道：“目暮警官，这案子也太简单了！这位秘书小姐很显然就是凶手！真是个笨蛋呢，杀人后居然连毒药都没有处理,  啧啧啧。”

花田早春奈：她的确是笨蛋，但是你也是个狗头侦探。

目暮警官连连点头：“从这位小姐包包里搜出来的毒药，刚好是让死者中毒身亡的氰.化钾，这是毋庸置疑的事实！小山千佳，你被捕了，跟我们回去接受调查！”

说完他看了一旁的高木涉和松田阵平一样，示意两人过去把她抓起来。

小山千佳惊慌失措地往后缩，她连忙摆手：“不是我做的！我的确是想杀社长，但是我还没有动手，他就死了啊！”

“都到了这个时候，就不要狡辩了！”毛利小五郎叉起腰：“只有从你包包里搜出毒药，这难道还不足以证明吗？”

小山千佳推开高木涉伸过来的手，她左右看看，一瞬间锁定了自己的老同学，眼睛‘噌’的一下亮了。

撞上她视线的花田早春奈心里冒出一股不祥的预感。

果然，下一秒，小山千佳就扑到她面前抱住她的手臂大喊：“我真的不是凶手，你快帮我解释一下啊警察小姐！”

又来？！你们一个两个的，为什么都要在侦探和警察面前跟我装熟啊！生怕我不被发现是吗？花田早春奈气得直哆嗦，之前大川四太也是，现在你也是吗！

花田早春奈一抬头就对上目暮警官怀疑的目光：“花田，你和这位小姐认识吗？”

一旁的榎本梓闻言立刻警惕起来，她看了一眼秘书的脸，发现她长得清秀动人。再看一看她超有料的胸紧紧压在花田早春奈的手臂上，榎本梓竖起了雷达。

难道这位秘书小姐也是对方养的鱼吗？！这位道德沦丧的警察小姐，脚踏5条船就算了，居然还打算背公徇私？这怎么可以！玩弄感情这件事先放一边，做违法的事绝对不可以！

这么想着，榎本梓‘咻——’的一声窜到安室透身后，用手遮住嘴小声地说道：“安室先生，你可不能让那位警察小姐借助警察的身份帮罪犯逃脱啊！那样也太无耻了！真没想到日本警察里居然有这种败类，真是太让人失望了！”

“……是啊。”安室·日本公安·透笑眯眯的表情纹丝不动，却无端透露出几分可怕：“因私废公可要不得呢。”

这边花田早春奈正拼命解释：“……我真的不认识她！我也不知道为什么她找上我啊？”说着她狠狠瞪了小山千佳：“你快给我解·释·清·楚！”

被花田早春奈凶狠的目光注视，小山千佳终于意识到自己行为的不妥。

她放开抱住花田早春奈的手，哭戚戚地说道：“我只是觉得这位警官小姐，一看就是这里最聪明的所以才向她求助……我觉得她肯定不会冤枉我的！我真的没有杀人！”

你他妈的，不会说话就给她闭嘴啊！不知道这群侦探最受不了的就是被对比吗？！为什么要把她拧出来狙？其他人不知道她的水平，你们还能不清楚吗？都是一个垫底差班的，她要是能比这些侦探聪明，能和你们这群坑爹货同班？！

花田早春奈顶着江户川柯南、毛利小五郎、安室透、松田阵平带刺的目光，忍耐了好久才没有把小山千佳一脚踹飞。

“噗……”毛利小五郎笑了出来，他咳了两下连忙摆手补救道：“抱歉抱歉，我只是想着，现在的年轻人真爱开玩笑。”

“……”花田早春奈。

喂喂，你这样笑出来也太过分了吧？江户川柯南露出半月眼。他看了花田早春奈一眼，奶声奶气地说道：“大姐姐很厉害的，上次在酒庄第一个找到关键证据呢。”

“花田确实很有潜质，但是要说是最聪明的话……”目暮警官话说到一半，便停顿了下来。

“上次在酒庄办第一起案子的时候，花田的表现很出色。继续努力的话，肯定会成为很出色的警察的！”高木涉善意地鼓励道。

“花田虽然经验不足，但是学习能力很强呢。”佐藤美和子也加了进来。

松田阵平嗤笑一声：“起码这次没有吐。”

“阿咧阿咧，没想到警察小姐这么优秀呢，好期待你的表现。”安室透脸上保持着笑容，但是那语气，怎么听都不对味儿。

……太过分了……真的太过分了……一个两个的，全在嘲笑她！花田早春奈握紧拳头涨红了脸。

如果说之前重新踏进波洛咖啡厅，花田早春奈已经感到十分羞耻和尴尬。但是在只有两名服务员知道的情况下，她至少还能勉强维持表面的从容。

而这一刻，面对大家对于【最聪明】的善意的安慰。花田早春奈头顶冒烟，手指颤抖，眼睛通红，尴尬到都要哭出来了。从未有过的羞耻感涌上心头，从踏进波洛咖啡厅那一刻累积的压力终于到了极点。

花田早春奈，她爆发了。

她面无表情扒拉了两下手上的白手套，直径穿过人群走到公司职员大川一郎面前。在众人的惊呼声中，一把把他扯了过来。

“大川一郎，不要装了，我知道你就是凶手。”花田早春奈阴森森地说道。

“我不是！你不能因为被那个女人夸了，为了给她脱罪就污蔑我！”公司职员大川一郎挣扎道。

“喂！花田！”目暮警官立刻出声阻止。

“大姐姐，你在做什么？”江户川柯南睁大眼睛。

花田早春奈根本不理会他们，直接把大川一郎一路拖到他们刚才聚餐的桌子前。

“你坐在死者的左手边，是因为死者擅用左手，每次喝完咖啡都会放在左边。你故意点了和死者一样的餐点，就是为了给投毒做准备。你先是用沾了氰.化钾的白色纱布涂抹自己的杯沿；再在死者兴致勃勃大谈工作吸引了所有人注意力的时候，偷偷用自己的咖啡杯替换死者的，让他在喝咖啡的时候把杯沿的毒药一起喝下。

等大家被倒下的死者吸引住的时候，你再把沾了氰化钾的纱布藏在白砂糖罐里，让‘凶器’消失。”花田早春奈说完，单手拿过桌面上的白砂糖罐直接翻转过来。

只见白色的砂糖倾倒而下，藏在里面的白色小纱布露了出来，江户川柯南一行人睁大眼睛。

“真是的，明明和我见面，为什么还要穿法衣？这样不是不能一起去逛街了吗？”花田早春奈抱怨道。

她表情看上去有些低落，手下却飞快地搅了搅番茄玉棋，让它的酱汁充分与玉棋融合在一起。

【雾天狗僧人[24号]：……花田，你说的话和动作完全不同步，真的好假。

花田早春奈[1号]：有什么所谓，反正我就是一个海王。对自己养的鱼敷衍一点怎么了？

雾天狗僧人[24号]：请不要小看海王的专业性好吗？就你这态度，我要不是陪你演戏的演员，绝对会把你这个女人甩掉的。你双眼发光看着食物的样子，简直让人毫无那种世俗的欲望……

花田早春奈[1号]：饱暖思淫.欲，饱在前，淫在后。我只是忠于自己的欲望有什么错！一天到晚就只会想那档事很值得骄傲吗？呵，男人！还有淫.欲凭什么和食欲搞鄙视链？干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！食欲才是永远的神！

雾天狗僧人[24号]：你丫发表的不就是饭圈言论吗！你才是那个搞鄙视链的人吧！】

花田早春奈不高兴了，她勺起一颗玉棋放进嘴里，一瞬间被它饱满多汁的口感征服了。哇啊~不得了不得了！超级好吃的啊！

她吃得实在高兴，僧侣不得不开口提醒她：“咳咳……抱歉，早春奈。我这次其实是来东京出差的，所以不能陪你很久。而且我们寺庙对着装要求很高，我一般都会提前好替换的衣服的，但是今天来得太匆忙了，时间来不及。”

【花田早春奈[1号]：啥玩意儿？日本的和尚还限制私服？我们中国的和尚都可以穿品牌球鞋！

雾天狗僧人[24号]：别提了，你看我的id名字还想不起来吗？这是发生在《名侦探柯南》前期的雾天狗传说杀人事件？是《名侦探柯南》所有案件中，排名前十的恐怖案件……我刚好穿成了那家寺庙里的僧侣。

因为曾经的寺庙住持杀死了徒弟，徒弟又用同样手法杀死了住持，实在太残酷了。那群剩余的和尚集体得了ptsd创伤综合征，老是觉得都是因为外界的花花世界让师父和师兄受到了污染，所以对我们新来的师弟简直严防死守。

我跟你说他们别提多奇葩了，每天早上晚上背诵经文就算了，半夜还会跑到我床头幽幽地说“师弟，人是不可以输给心中的恶念的……”，我差点没被吓死。他们还要求私服要简朴，不能张扬，偷偷把我买的衣服换掉了。

我跟你说，就是白t恤前面写着大大的佛字，后面写着清心经，还全是我那些师兄一针一线绣的。完事儿了还给我绣上一朵粉红色的樱花……我死都不会把那种衣服穿出去的！

花田早春奈[1号]：哈哈哈哈哈哈哈艹！】

虽然脑海里笑喷了，但不妨碍花田早春奈表面露出沮丧的表情，她十分低落地说道：“……什么嘛，你原来不是专门来看我的啊？我还以为是好不容易的约会……我明明期待了很久的。”

“……”榎本梓/安室透。

这位客人，你对待期待了很久的约会的方式，就是在这个约会前先和两位不同的男性交流是吗？

青年僧侣露出歉意的表情：“真的很抱歉。”

“道歉有什么用，你不是等下还有事要忙吗？半个小时能做什么嘛！”花田早春奈不高兴地用吸管搅拌果汁，“每次见面都匆匆忙忙，这种远距离恋爱真的好累……我需要你的时候你也不会在我身边，不是吗？”

“……”榎本梓/安室透。

所以客人你就找了两个可以经常陪在你身边的备胎是吗？

花田早春奈的话，让青年僧侣更加内疚了：“对不起，早春奈。你有什么想要的吗？我可以补偿你……”

“你好烦啊！你把我当成什么人啊！”花田早春奈生气地推开面前的果汁大声地说道。

如果注意一下的话，她面前的番茄玉棋已经空了。

花田早春奈生气地拍了一下桌面：“我自己想要的会自己买！谁稀罕你的礼物啊！我只想想让你多陪陪我，你怎么就是不明白！  ”

“我知道早春奈不是那种物质的女孩，可是我只是想补偿你……”青年僧侣连忙说道。

“我都说了不需要了！不需要！每次都是我迁就你的时间，我已经腻烦了！”花田早春奈生气说道，“我最近通过了考试，正在进行实习。我也要专注自己的事业，我不会再迁就你了！”

“早春奈……你是想和我分手吗？”青年僧侣似乎无法接受这个打击，他快速扭过头看向窗外，榎本梓他们看不到他的表情。

【花田早春奈[1号]：我觉得你是不是要流一下眼泪更好？这样能充分体现你的不舍！我看电视剧都是这么演的。

雾天狗僧人[24号]：花田，你真的很看得起我啊？我要是能说流泪就流泪，我也不会专注走偶像演员的路线……-还有你以为我为什么转过头？还不是为了不让服务员看到我面无表情的脸，发现我根本没有在悲伤吗？

花田早春奈[1号]：菜鸡！

雾天狗僧人[24号]：叛徒！】

花田早春奈听到青年僧侣的话顿了顿，然后捂住脸悲伤地说道：“你总是这样，连争取一下都不愿意！我只是说了自己要实习很忙，没办法迁就你的时间而已，你就直接和我分手！我忙的话，难道你不可以反过来迁就我的时间吗？不能经常见面的话，不可以打电话吗？说到底你根本就不爱我！”

“不是的，早春奈！我只是觉得在这场远距离恋爱里，你付出得太多了。我想你总有一天会受不了我的，我只是害怕。”青年僧侣急切说道，“我是爱着你的，请你相信我！我只是个胆小懦弱不敢争取的男人！请你再给我一次机会，我可以为你做任何事！”

“……”花田早春奈从掌心中抬起头，她静静看着青年僧侣一会儿，才缓缓开口道：“……周三。我会为你空出周三的时间，如果你真的爱我的话，那就在周三给我打电话。这真的是最后一次了，要是下次你还对我说那种话的话，我一定要和你分手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69278217"  chaptername="191、晋江文学城独家发表（1.5更）">加入书签</a>
</div>
