    上一世，在另一个世界，凭借庞大的武力以及数万吨黄金，大洋之外的另一个帝国就使得自己的货币成为了世界货币。

    现在大唐论武力，已经完全具备镇压诸国的实力，而黄金方面，二十五万吨的黄金，甚至比记忆中，那个帝国的黄金储备还要庞大，无论从哪个方面看，大唐都具备发行世界货币的能力！

    “世界货币……”

    对面，听到王冲口中的那四个字，杨钊眼中镫的一亮，心中一片通透：

    “贤弟说得好，说得好！就是世界货币，就是世界货币……”

    杨钊喃喃自语。

    他之前只知道要让金元券流通各国，这是一种本能的愿望，但到底怎么形容这样的金元券，杨钊也是心中一片迷糊。而当王冲说出“世界货币”的时候，杨钊就好像醍醐灌顶，被人说到心坎里了一样，整个人一下子就明白了。

    王冲闻言，只是一笑，他帮助杨钊也有自己的私心。

    大灾来临，浩劫将生，在这种情况下，杨钊想要将金元券推行世界恐怕是不行的，至少时间上就不充裕。但是以此为契机，说不定，未来可以真正建立一个以大唐为核心，统辖整个陆地世界的新世界政权！

    而金元券就是一个开端，一个楔子，为人类的未来世界打下基础。

    当然，这些只是王冲深埋内心的想法，从不曾向人提及。

    “对了，大哥平常也难得到我这里来，而且，最近大哥也应该事务繁忙，这一次，可是发生了什么事情吗？”

    王冲呷了一口香茗，突然开口问道，一边说着，一边瞥了杨钊一眼。

    嗡！

    果然，听到王冲的话，杨钊表面平静，但身躯却不由自主的微微颤动了一下。王冲顿时心中镗亮，知道自己的感觉并没有错。

    杨钊刚进门的时候，一副心事重重的样子，而后来和王冲虽然谈笑风声，但始终有一簇眉头微微皱起，显然是有事而来。

    “唉，贤弟，你心思敏捷，目如明镜，愚兄真是什么都瞒不过你。”

    杨钊迟疑片刻，知道在王冲面前什么也瞒不过，索性承认：

    “愚兄这次来，确实是有事相求。”

    杨钊说着，满面愁容，一边说着，一边拿起桌上的茶盅喝了一口。

    杨钊坦承的这么爽快，反倒让王冲有些讶异。

    “现在四海升平，大唐正是隆盛之时，大哥在太府卿的任上做得也是有声有色，国库这些年和往年相比，反而厚实了不少，这些连我都有所耳闻，难道还有什么能让大哥操心的吗？”

    王冲好奇问道。

    看杨钊的反应，不像是小事，但是三王已平，齐王已倒，大食也被攻克，杨钊又是受到圣皇宠信的时候，有太真妃在后宫照应，基本上朝野都没有任何的对手，真正可以高枕无忧，还有什么事情，能让他这样的心神不宁？

    “这……太府卿这个位置，我恐怕是待不久了。”

    杨钊叹息一声，一脸愁虑道。

    “怎么可能？！”

    王冲眉头一挑，这回轮到他惊讶了。

    杨钊虽然在和他相遇之前不太检点，但是入了宫之后，倒也是兢兢业业，绝对是没什么毛病，难道是后宫之争？又或者杨钊以前在宫中和宫女、太监组的那些赌局被皇上知道了？

    还是他挪用了一小部分银钱在民间钱庄放贷的事情被人告发了？

    “没有，和那些无关！”

    杨钊一看王冲的表情，就知道他在想什么，连忙摇头，矢口否认：

    “如果真是这样，那倒还好，至少，我也‘死’个明白。”

    “你是说圣皇……，到底怎么回事？”

    王冲皱起眉头，开口道。

    他领军西征，前后六个月左右，这段时间，大唐应该是一片平和才对，难道说，自己不在的这段时间，发生了什么自己不知道的事情？

    而且，什么叫“死个明白”？

    杨钊这话到底是什么意思？

    王冲现在也有些云里雾里了。

    “唉，这件事……，我也不知道该如何去说。”

    杨钊满面愁容，在王冲这个足智多谋的义弟面前，也不再掩饰，事实上，他出现在这里，本来就是希望从王冲这里得到帮助：

    “我做太府卿两年多，自问兢兢业业，虽然小事糊涂，但大事却从不糊涂。这些，贤弟你也是看得见的，陛下那里也从来没说过我什么，但是这几个月来，却有些不对劲。”

    “真的是和陛下有关。”

    王冲眉头微皱，脑海中闪过一道念头，但却并没有打断杨钊的话。

    “……我做太府卿，陛下以前是从不过问的。但是从几个月前开始，突然有些不对劲。有一次，没有丝毫征兆，陛下突然开始问我大唐库存的事。你知道，这种事情以前从没有发生过。”

    杨钊没有注意到王冲的神情，依旧自顾自的说着：

    “我以为陛下只是一时兴起，所以也没有太在意，但是后来就有些不对劲了。当着满朝文武的面，陛下后来又问了我几次。”

    王冲听到这里，心中陡的震动了一下。当着朝廷文武官员的面，询问杨钊国库的事情，在某种程度上，就代表着不信任，也难怪杨钊会感到不安了。

    “或许只是你想多了吧。陛下很少过问，不代表就从不过问，而且战争消耗，需要大量的国帑，正好我在西边又发现大食宝库，陛下心有触动，偶尔心血来潮问起此事，也不代表什么吧。”

    王冲开口道。

    “根本不是这样！这些事情在你们发现大食宝库前就发生了。另外，就在几个月前，没有丝毫征兆，陛下事先也没让人通知，突然就出现在我的府邸上，让我打开国库，查看国库中的金银。”

    “贤弟，你知道的，就像君子远庖厨，大唐历朝历代的君王从来没有进入国库亲自查看的，我虽然心中惊讶，但君命不可违，只能打开国库，带陛下前去查看。”

    “但是才刚刚进入国库，还没走几步，陛下突然改变主意，说不想看了，然后便拂袖而去，独留我一人在那里，根本不知道发生了什么。”

    杨钊沉声道，眉头越皱越紧：

    “如果一次也就罢了，但是这种情况，这几个月内至少发生了三次。陛下接连三次让我打开国库大门，但都在半路改弦易辙，突然离去。”

    “贤弟，你比我聪明，你告诉我，陛下是不是已经对我不满，想要撤掉我的太府卿了？”

    王冲没有说话，那一刹，他隐隐想起了什么，但是短时间内，却又捕捉不住。

    杨钊对于太府卿的看重，他是知道的，接连发生这种事情，杨钊感觉到心神不安，也就在情理之中了。

    但是不知道为什么，王冲总感觉这件事情没那么简单。

    “陛下对你不满，那倒不至于，你在太府卿这个位置上还是做得不错的，至少在朝堂上，暂时还没有人比你更胜任这个位置，而且，我也没有听到这方面的风声。陛下识人善用，不会无缘无故撤换你。”

    王冲安慰道。

    “贤弟，不是我心思敏感，胡思乱想，自己吓自己，如果仅仅只是这样也就罢了，我也不会立即就认为陛下对我不满，但是，陛下对娘娘的宠爱你是知道的，之前甚至不惜跟满朝文武作对，以前三王之乱，陛下退隐幕后也就罢了，但现在已经是陛下主持朝堂，亲自上朝听政，但是太真妃那里，除了之前的几次，这几个月来，陛下竟然一次也没有去过。”

    “我倒是从净事房那几个平时一起喝酒的老太监打听过，有一次，陛下摆驾前往玉真宫，但是在半路突然改变主意，返回太极殿。”

    “贤弟，在你面前我也不遮遮掩掩，大哥我这个太府卿的位置是怎么来的，满朝文武恐怕没有人不明白。我是兄凭妹贵，能有今日，完全是因为娘娘在陛下那里受宠，但是没有什么是永恒不变的，男人喜新厌旧，君王更是如此，你说陛下是不是已经对娘娘厌烦了？”

    杨钊说着，忧心忡忡，满面愁容，下意识望向王冲，已经完全没了主意。

    从抵达京师的那一刻起，杨钊就是奔着功名和富贵来的。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    这是太宗皇帝说过的话，所以杨钊从来不觉得自己追求功名利禄，想要保住自己太府卿的位置有什么错，但是相比而言，杨钊最担心的就是他妹妹太真妃失宠。

    太府卿没了，他能东山再起，获得其他的官职，但若是妹妹失宠，就真的是万事休矣。

    就为了这个，杨钊这几天几乎是夜不能寐，想了很久，还是找到王冲来求助。

    “贤弟，你刚刚加封护国公，赐了皇龙锏，又册封凌烟阁，正是最受陛下器重的时候，无论如何，你都要想办法帮帮愚兄和娘娘啊！”

    杨钊说到最后，目中满是希冀，几乎是将所有的希望都放到了王冲身上。

    另一侧，王冲开始的时候还不由觉得杨钊有些小题大做，自己吓自己，但是听到后来就越发的觉得有些不对劲了。

    “大哥，连娘娘都有这种感觉吗？”

    王冲皱起了眉头，开口道。

    太真妃的事情非同小可，杨钊在他面前谈天论地，说古论今，但惟独太真妃的事情很少提及，杨钊在这时候找上自己，恐怕不只是他自己的担忧了，只怕那位玉真宫的娘娘也有同样的担忧，所以才有杨钊出现在这里的一幕吧！

