    一记响亮的耳光将林允南抽的瞬间愣住，一动不动，本应该秀丽的头发披散下来，此刻却像是乱糟糟的老太婆一般萎靡。

    巴掌……

    从小到大，受家里人宠爱的她，今天……是第一次被抽了巴掌！

    还是自己的……叔叔！

    眼泪，在不经意间涌上眼角！

    她缓缓抬起头，动作僵硬而又……委屈！

    “胡闹？”

    许久，林允南开口说道。

    “我是胡闹？”

    “是江城市的经济战组陆振华假公济私污蔑……”

    “够了！”

    不等她说完，张立海开口便毫不留情的打断她，用长久以来在江城市权力战组三把手的魄力，威严，厉声喝道。

    “一巴掌难道还没有让你清醒吗！”

    “这些话没有人想听，也不准你再讲！”

    “你现在就跟我回去，跟你父亲郑重的道歉！听见没有！”

    不料林允南却是呆呆的站在原地，仿佛像没有听见一般不为所动。

    张立海见状后，不由得紧皱着眉头，沉重的叹出一口长气。

    随即挥了挥手，吩咐手下的护卫道。

    “把大小姐带回去。”

    “是！”

    ……

    逃跑的计划……失败了！

    她失去了回江城的机会！

    片刻后，大批护卫队带着林允南回到林家大堂，严肃的氛围不同往日而语，犹如寒冬三月一般寒气逼人。

    门外的一阵呼啸的卷风吹进大堂，将众人头顶的吊灯吹的明晃晃的摇动着，水晶一般的吊坠相互碰撞在一起，在寂静的大堂发出清脆的响声。

    在大堂正中间之上立着一排又一排的牌像，那都是林家的列祖列宗们。

    只见林家一家之主林正源目光如炬，端坐在牌像之下，大堂之上。

    家中各长辈端坐两旁，小辈们则各自低着脑袋面面相觑，双手揣着，分别站立在两侧大堂之下，不敢多言。

    此时此刻林允南站在大堂之中，目光黯然。

    “林允南！还不快跟你父亲道歉认错！”

    身后的张立海上前一步，沉声说道。

    不料只听见林允南目光无畏，淡淡的开口一句道。

    “我没错……”

    唰！

    此话一出！

    霎时！

    堂中众人连同张立海，猛然一惊。

    那站在林正源身旁的老管家更是听到吓得倒吸了一口凉气。

    诶呦我的小祖宗，先不说之前在江城做的事情，就单单是刚才在房间里欺骗家主的事情……

    老管家担忧的神色想着，不经意只见撇头看向了林正源。

    瞬间，脸色变得煞白。

    只见林正源的目光冷冽，脸色铁青，更是比刚刚站在房间门前不知要阴沉了多少！

    老管家心下一沉。

    看来今晚注定少不了一场腥风血雨！

    林允南冷冷的一句，令张立海心中大惊，眼角处斜眼瞄了堂上家主一眼，只见一张铁青的脸。

    张立海大步来到林允南身前，伸出手指着她大声讲道。

    “林允南！你还说你没错，你知不知道你这次做的事情简直无知！”

    “先不说你被江城市权力总局开除的事情，从那开始，就让你回家来你死活不听说要坚持梦想。”

    “最后是我拖了关系把你送到经济战组，既然去了就要好好干，哪想到你！”

    “人家陆总都把电话打到家里来了你知不知道！给你派一个清闲的活只是抓人而已，你是怎么抓的！”

    “人人都像你一样把拿到手定型的案子再翻出来查一遍，那经济战组还怎么运行，岂不是乱了套了”

    “你知不知道，这件事情背后远远不是表面看上去那么简单的！你以为就凭你，真的就能查清楚吗？”

    “里面的黑暗我跟你父亲自然是一清不能再二楚！这一次要不是我插手把你带回来，你还能惹出多大的祸来你知道吗！”

    一句接着一句一连十几句的教诲声传入林允南的耳朵内。

    可是她还是一动不动，仿佛什么都没有听见一般。

    张立海眉头紧皱，直接大步走到林允南身前，目光死死盯着她，随后厉声说道。

    “林允南！现在！立刻！马上！”

    “向你的父亲道歉！”

    只见林允南听完后缓缓的将头抬起，对上了张立海的凛冽的目光，依旧是不平不淡的云淡风轻的说道。

    “在江城我是在调查真相，我没有错！”

    唰——

    霎时！

    张立海脸色一白，怒声道。

    “你要真相是吧！那我就告诉你什么是真相！”

    “陆振华给你的文件那就是——真相！”

    “不！那不是！”

    林允南忽然大吼起来，用着因劳累而显得有些嘶哑的声音说道。

    “陆振华就是一个伪君子，他跟李会长串通一气污蔑嫁祸于枫！”

    “他就是一个道貌岸然的小人！”

    “你们根本什么都不知道，你们……”

    “啪！”

    不等林允南说完，一声清脆的巴掌响声哗然而来，她的脸上嘴角瞬间流下一丝鲜红的血液。

    又……一个巴掌！

    耳边传来一句威严的，犹如泰山压顶一般令人畏惧的声音。

    “你个逆子……”

    林允南心下一惊，微微抬起头，而这次对上的，是父亲那目光如炬尖刀一般凌厉的目光。

    不知道什么时候，父亲竟然已经站到了自己的身旁！

    “你简直丢尽了林家的脸面！”

    “林家一直都是一个安分守己的大家族，只因你是长女，我自你出生以来便一直把你捧在手心，疼爱不已。”

    “你自己回想回想，从小到大，家里人说过你什么没有，当年你偏要跑到外地去上大学，还要读一个去做局……子的专业。”

    林正源阴沉着脸，沉声说道。

    “面对这些，我通通都是睁一只眼闭一只眼！”

    “可是你呢！你就是这么回报我的？”

    “不是的，爸……我……”

    “啪！”

    紧接着又是一记响亮的耳光！

    “把你关在房间是要你好好反省，可你竟敢诈我？你知道在外面的人当时有多么担心你吗？”

    “这些你通通都毫不关心是吗？你关心的只有那无关紧要的真相！”

    “我告诉你！我不需要你的解释！”

    “我只要你的道歉！”

    面对父亲强有力的?喝，林允南将头埋的很深很深。

    我没有错啊……

    为什么要逼我……

    “我没有错！没有！没有！！”

    她大吼着，血红的双眼凝视着父亲。

    终于！

    耐心完全耗尽，只见林正源沉静着脸色，目光坚定望向前方，负手而立。

    “好！很好……”

    “既然如此，来人！”

    “今日，就在列宗列传的牌位前，上家法！！！”

    ……

    ……

