    相信峨眉大师肯定不会拒绝自己给他赠送高武破镜丹的。

    听到李苍古的命令之后，手下的长老便快马加鞭的朝着峨眉派赶了过去，陆泽听到他这么说之后便也没再说什么。

    既然他们不想让自己出手，这也省得他去操这份心了。

    只要有人能够帮助他们把这个塔里的妖孽给镇压住，那自己也省得出手。

    他现在最重要的就是想尽快的拿到龙血草，只要能够拿到龙血草的话，那所有的事情对自己来说都不是问题。

    他们一群人就静静的在这里等待着峨眉大师。

    当蜀山弟子赶到峨眉派之后，峨眉派的弟子发现是蜀山的人，急忙带着他去见峨眉大师。

    这时候峨眉大师还在闭关修炼，他根本不会见任何的人，可是看到蜀山弟子如此着急的样子。

    峨眉派的弟子还是打破了峨眉大师定的陈规，到他闭关修炼的门外，开口对峨眉大师说道。

    “峨眉大师，蜀山派的弟子前来求见。”

    可是他这么汇报之后，房间里始终都没有传来回应，这时候他根本不知道房间里到底发生了什么，还以为峨眉大师现在正在忙其他的事情。

    “峨眉大师，蜀山派的弟子有要事前来求见您，还请您速速出关。”

    当他的弟子再一次这么汇报的时候，门里才传来了峨眉大师的回应，他沧桑的嗓音开口对弟子说道。

    “什么事情这么慌慌张张的，难道我之前给你们说的话全都当做耳旁风了吗？我不是说过了在我闭关修炼的这一段时间内，不允许任何人来这里打扰我。”

    听到峨眉大师对他们这么说，峨眉派的弟子看了一眼满头大汗的蜀山人，然后开口对峨眉大师说道。

    “弟子知道，可是看到他们这一次的情况实在是太紧急了，所以我才贸然的前来求见，希望大师能够尽快的出关。”

    话音刚落，只见门突然打开，可是里面根本没有一个人。

    就在这个时候，里面峨眉大师直接开口对她说的。

    “有什么事情进来跟我汇报。”

    峨眉派的弟子这才小心翼翼的走了进去，可是当他看到头发非常凌乱的峨眉大师时候，吓得直接跪在了地上，开口对她说道。

    “大师，蜀山派的弟子说有要事请来求见，希望你们能够尽快的出关去帮助他们。”

    想到弟子对自己这么说，峨眉大师眼睛冷冷的盯着他，然后开口问。

    “你说什么？到底有什么要紧的事情赶快告诉我，蜀山派跟我们峨眉派也算是兄弟门派。”

    “他们有难我当然得先去帮助他们，可是我总不能这么轻易的就跟他们走了。”

    峨眉大师心里想的到底是什么？没有人能猜得到，只有他自己知道，毕竟李苍古跟他的实力不分伯仲。

    这一直是峨眉大师心里的一道芥蒂，所以他一直逼迫着自己进行修炼，就是想着能够轻轻松松地压着李苍古一头。

    如果自己能够把李苍古压下去的话，那么在这些华东华东江湖上的门派当中，他们峨眉派就可以称王称霸。

    “听说他们蜀山派的伏魔塔即将要被那帮妖魔鬼怪给突破开来，所以他们才到我们峨眉派来求助，希望您能出手去帮助他们把这个伏魔塔给镇压住。”

    峨眉大师当然知道蜀山派伏魔塔里面到底是什么东西，毕竟那可是蜀山历代掌门人，花费了很大的精力，才把那些妖魔鬼怪镇压的地方。

    伏魔塔要是被突破了的话，那么这帮妖魔鬼怪就会为祸人间，到时候说不定还会危及到他们峨眉派的安危。

    “你说什么？蜀山派的伏魔塔就要被这帮妖魔鬼怪给突破了，这怎么可能？”

    “蜀山历代掌门人不是都花费了很大的精力在这座伏魔塔上面吗？还怎么可能会被那帮妖魔鬼怪给突破？”

    可是峨眉弟子他根本不知道这件事情到底是真是假，毕竟蜀山弟子能够前来汇报，足以说明这件事情的真实度。

    “他们蜀山的人现在就在外面，不行的话请大师出关亲自去询问询问他们，我相信他们应该不敢对我们撒谎，所以还请大师尽快的去帮助他们，把这件事情给解决了。”

    得到这个消息之后，峨眉大师便直接坐起身来，朝着门外走去，他也想去跟蜀山弟子把这件事情好好的确认一番。

    如果真的是有这种事情的话，那他肯定会去帮助蜀山派度过这个难关。

    “走吧，跟我去见见蜀山弟子，我倒要想看看它们究竟是有什么样的实力，竟然连蜀山派的伏魔塔都要给突破了，难道这一次又是妖魔作祟吗？”

    很快峨眉大师便带着自己手下的人来到了大厅里面，这时候直接蜀山弟子满头大汗的在厅堂里面走来走去。

    就在这个时候，峨眉大师故意咳嗽了一声，开口对她说道。

    “你就是李苍古派来请求支援的人吗？赶快告诉我，你们蜀山派到底发生了什么样的事情？”

    “为什么这么多年下来，那帮妖魔都没有在伏魔塔里面琐碎，反而在这个时候想要跑出来？”

    可这些机密的事情怎么能够是蜀山弟子这么普通的人知道的？

    “峨眉大师，我也不知道具体的事情到底是什么样子，可是我们蜀山派所有的人现在都在后山伏魔塔的跟前。”

    “一旦被这些妖魔给跑出来的话，我们蜀山将会遭遇空前的灾难，所以掌门人才派我过来，紧急寻找你们的支援。”

    看到蜀山弟子如此着急，峨眉大师他还一脸风轻云淡的端起了茶杯放在嘴边，轻轻的抿了一口开口说道。

    “不过就是一帮臭鱼烂虾而已，我根本没有放在眼里，既然李苍古都拉下脸皮让你到这里来求我的帮助，那我就跟你走一趟，我倒要看看这帮妖魔鬼怪究竟有什么样的实力。”

    听到峨眉大师答应去帮助他们蜀山派度过这个劫难的时候，别提蜀山弟子脸上的神情，有多么激动啊。?

