    “林海，你们林族的人，前去捉拿林宇那孽畜，都已经七八天了，怎么还没回来？”

    太阳圣宗旗帜下，一个高大黑衣中年面露不愉，责问道。

    “禀水天候，林宇那逆贼狡猾无比，能想到通过诈死，逃过百族围杀。

    肯定又以其他诡计逃走了，林江应该带人在追捕，所以耽搁了一些时间。”

    旁边。

    一名矮胖的黑衣老者，眼里带着一缕恭敬，弯着腰回道。

    他是林氏王族来魔帝残界的第一首领，三长老临海。

    “哼，真是没用，一名君侯加十个宗师，居然还抓不住一个淬体的莽夫。”

    高大黑衣中年冷哼，眼里满是轻蔑。

    林海一脸尴尬，不敢反驳，低声解释道：

    “水天候您请放心，过不了三四天，林江必定将林宇那畜生抓捕回来。

    然后等魔洞开启。

    带回去给阳圣雪耻，圣子出气，剥皮抽筋，受十八般酷刑。”

    “三天后，若抓不回林宇那孽畜，你们就自求多福吧，我们太阳圣宗，不会收留一群无用的废物。

    “是是是。”

    林海唯唯诺诺，一脸恭维。

    其实以修为来说，他的修为要强于高大黑衣中年，但论地位却远远不如。

    “太阳圣宗，林氏王族，好久不见。”

    林宇身形一晃。

    蓦然出现在太阳圣宗的旗子上方，踩在旗杆上，他就这样明目张胆地站在那，神态淡然。

    “你是谁？胆敢亵渎我太阳圣宗的圣旗，找死！”

    高大黑衣中年怒目而视，大声呵斥，眼里闪过一道森冷的杀气，体内真气涌动，准备出手。

    他没有寻香灯笼，并不知道眼前之人是林宇。

    太阳圣宗与林氏王族在场所有人，一脸戒备，纷纷抽出了法器，他们都感到了来者不善。

    “杀你们之人。”

    林宇没有多言。

    当即拿出惊雷剑，挥剑斩下，一道道伴随着雷霆的剑气，如一重重巨浪般席卷而来。

    炽盛的光芒，惊动了许多守候在神兵谷外的生灵。

    高大黑衣中年怒火滔天，大喝道：“所有骑士听令，斩杀亵渎我圣宗旗帜的狂徒。”

    刹那间。

    三十多个宗师同时出手，体内真气疯狂涌动，朝林宇施展了杀手。

    各种武技横空，徇烂无比。

    浩大的能量波及数百上千米，将周围不少生灵都掀飞了。

    “轰！”

    一声巨响后，林宇倒退，假装不敌，远遁而去。

    他打算诱敌深入，分化敌人的力量。

    虽然在此地的太阳圣宗与林氏王族之人，只有两个黑衣君侯，三十多个宗师。

    他依然很小心，没有硬撼，更没有动用天狗凶牙的天王一击。

    “追，一起上，杀了这亵渎我圣宗旗帜的狂徒。”

    半山腰处。

    十多名宗师大吼，皆浑身真气闪烁，灿烂而恐怖，一起向前追去，想要当场斩杀林宇。

    “竟然敢侮辱我太阳圣宗，你们一定要将他活捉回来，我要将他千刀万剐。”

    高大黑衣中年咆哮着，朝追去的骑士下令。

    “水天侯，您就等着好消息吧，我马上将那孽畜逮回来。”

    太阳圣宗一名通玄境后期的小队长，信心十足回道。

    他率领着十五个手下，腾空而起，如同一颗颗流星一般，朝林宇追击而去。

    “盟主，快到我背上来，我飞得快。”

    不远处。

    四眼灰鹰看到这一幕，犹豫了一下，而后眼神坚定，振翅飞到林宇的近前，焦急大喊。

    林宇踏上四眼灰鹰的背上。

    一人一鸟环山飞行。

    “盟主，我们的人在七十多里外的东门那，我们去向他们求助吧。”

    四眼灰鹰急切道。

    他不知道林宇的战力为什么下降了这么多，想去求助霸界联盟其他生灵。

    林宇淡淡道：“不用，朝外飞。”

    “好。”

    四眼灰鹰迟疑了一瞬，点头答应，没再多说，化为一道残影，朝外疾飞而去。

    “可以了，停下吧。”

    足足飞行了二十多里，林宇叫四眼灰鹰停下。

    这个举动，让它惊愕得差点掉到地面去。

    眼看后方追击来的十六个宗师，已经不到两里，它不解道：“盟主，我们不是要逃跑吗，为什么要停下啊。”

    “两头畜生，胆敢亵渎我太阳圣宗，你们就算逃到天涯海角，也难免一死，现在接受死亡审判吧。”

    太阳圣宗的那小队长，已经冲到近前。

    手中的战矛猛然劈了过来，一片璀璨的赤红光芒压落，轰隆隆作响，如一片喷涌而出的火山在汹涌。

    “好强大的力量！”

    四眼灰鹰骇然，载着林宇，想要避开。

    可林宇此时却已冉冉升起。

    他通体发光，宛若一轮灿烂的骄阳，手持惊雷剑，迎了上去。

    他激发了体内的圣血，战力提升了一个小境界，想看看能否对抗通玄境后期的天才。

    霎时。

    一道道雷霆宛若蛟龙一般，发出龙吟蛟啸的声音，一冲而去。

    “轰隆隆！”

    一道道惊雷般的巨响发出，在雷电交织中，火山一般的赤红光芒倒卷而回，朝那小队长涌去。

    “太阳大手印，给我镇压！”

    那小队长眼露惊讶，但并没有惊慌，当即以战矛施展出了太阳圣宗的天阶武技。

    顿时。

    一只巨大的光掌，遮天蔽日盖了下来，恐怖的力量令人胆寒，仿佛要压碎这片天地一般。

    “三元合一，给我破！”

    林宇不甘示弱，施展出了自创的天阶武技。

    一缕缕电芒，犹如漫天银针一般，冲了过去。

    这招武技虽然只是初创，但融合了精神，肉身，灵气，威能诡异，状态万千。

    隐隐有一种无敌的威势，克制一切武技。

    “砰！”

    只是一瞬间，那巨大光掌便土崩瓦解，消散无形，无数电芒去势不减，朝对方攻去。

    太阳圣宗的小队长面露惊恐。

    想要闪避，可电芒速度太快，他只飞了几十米，便被追上了。

    他赶紧以战矛护体。

    在隆隆声中，战矛破损，他大口咳血，摔飞了出去，身上的战甲曦光闪烁，但最终还是炸开了。

    “快救队长。”

    后面追上来的人见状，一起出手斩来。

    “哧哧……”

    四面八方，各种武技所化的能量虚影，在空中交织浩荡，仿若海啸一般，将林宇彻底淹没了。

    “盟主。”

    四眼灰鹰眼睛红了，急得如热锅上的蚂蚁，想冲过去救，可刚一临近，就被澎湃的能量给掀飞了。

    “轰！”

    林宇浑身七彩缭绕，像是光芒普照的天神，从能量漩涡中一步步走出。

    他通体朦胧一片，爆发出强大的威势，将一切攻击都泯于无形。

    就在刚刚。

    他以天阶武技加身，借助圣血，施展了以身为器，形成了一面天然屏障，把所有攻击都挡在了体外。

    “面对十多个通玄宗师的合击，他怎么可能安然无恙？难道是一个百年天骄？”

    看到这场景。

    除了四眼灰鹰外，在场其他人全都心底发寒，眼里流露出恐惧之色。

    “现在该我出手了，破元一刀斩。”

    林宇眼中寒光闪烁，以惊雷剑横扫而去，一道长达两百多米的刀芒，向周围之人袭杀而去。

    “噗，噗……”

    血光迸溅，一群逃亡的人，瞬间被刀芒斩过。

    上半身和下半身陡然断裂，鲜血如喷泉般涌出，尸体自空中跌落。

    “啊……”

    一声声凄厉而痛苦的惨叫，听着让人心底发寒，只是刹那间，便有八人死于非命。

    “快逃啊，他是百年天骄，我们赶紧回去告诉水天候，让他汇报给雨王和云王，前来灭敌。”

    剩下之人，惊恐飞逃，犹若丧家之犬，与来时气势截然相反。

    林宇岂会放任他们离去。

    脚下运用咫尺天涯决，缩地成寸，一个个追了上去，挥剑诛杀。

    而后，他来到那名重伤的太阳圣宗小队长跟前。

    他嘴里溢着血，瞪着双眼，愤怒而困惑道：“你为什么要对付我们太阳圣宗？”

    “因为我是林宇！”

    林宇淡笑，露出了真容。

    “这不可能！这不可能……”

    这名小队长惊恐不已，眼里尽是难以置信，他很难想象。

    一个修为尽废的人，短短几个月，能炼气达到通玄境，淬体达到融真境，这简直无稽之谈。

    “不可能的事情很多，例如你永远看不到，我覆灭太阳圣宗那一天。”

    林宇沉声道：“告诉我，太阳圣宗派了多少人来魔帝残界，我给你一个痛快。”

    “林宇，我不会告诉你的，无论你现在多么强大，都难逃我太阳圣宗的追杀。

    你在魔帝残界，应该还不知道吧。

    自你走后不到七天，小香和紫儿那两个小女孩，已经成为了我们圣子的禁脔，哈哈……”

    这小队长眼神带着讥讽，疯狂大笑。

    “我叫你胡说八道！”

    林宇双目寒光一闪，一脚踩在对方的嘴巴上，踢碎了他所有的牙齿。

    “呵呵，我是不是胡说，你可以回去看，不过你已经回不去了。

    我太阳圣宗的雨王也来到了魔帝残界，他乃半圣下第一天王，等事情忙完后，肯定会来杀你。”

    这小队长冷笑。

    “小香和紫儿到底是怎么回事？”

    林宇通过天道之眼，发现这小队长并没有撒谎，心中顿时一紧，若是两个小女孩真的出事，那他要疯掉。

    “林宇，你这枚棋子，永远不配知道真相，陷入痛苦煎熬吧，哈哈……我在地狱等你。”

    说罢。

    这小队长很决绝地自断了心脉，死了。

    他的脸上还带着狰狞的笑容，瞪圆的眼睛嘲弄地望着林宇。

    “你想去地狱？没门！老子让你魂飞魄散，永不超生！”

    林宇怒不可遏。

    玄天盘悬空而出，击在对方的脑袋上，进入识海，将一缕灵魂光点拘役出来，以精神之火灼烧。

    “啊……”

    一道凄惨无比的嘶喊，从那灵魂光点发出，而后化为一缕轻烟，消融于天地间。

    “呼……”

    林宇挥出一把火焰，将尸体也烧了。

    “盟主，你能拘役灵魂？”

    四眼灰鹰有些惧意地望着林宇，在它看来，这种手段已经超越了凡人。

    “鹰小强，你去和他们会合，别再来管我的事了。”

    林宇声音冰冷。

    整个人化为一道流光，朝神兵谷南门飞去，他要找太阳圣宗的高层问清楚，到底他们做了什么伤害小香和紫儿的事。

    两个小姑娘现在是不是安全。

    他很想立刻就冲出魔帝残界，回去看看。

    可出入口魔洞三个月才开启一次，现在才过一个多月，根本出不去。

    “盟主，你要去哪里？”

    四眼灰鹰在后面喊道。

    “杀人。”

    林宇眼中杀气凛然，如一缕闪电，风驰电挚而去。

