    看着她时不时跺跺脚，时不时往远处张望，那一颦一笑，都像极了这几日，午夜梦回时所见。

    可独独不同的是，梦里的她是对着自己笑的，而此刻，却不是。

    李季风攥着车帘子的手紧了紧，就听李余的声音传来：“公子，咱们真要上去？”

    李季风没有说话，又盯着她看了半晌，方才点头：“过去送送她吧，这几日，她的日子只怕也不过好。”

    那个赵姓书生知道了他们的事儿，想必如鲠在喉，也并未给她什么好脸色吧。

    读书人自来迂腐，又注重名节，想必，也早生了休妻的念头，这种人怎么值得托付一生呢？

    他无意让她痛苦，只是想帮她看清楚人罢了。

    如今让她看清楚那读书人的真实面目，让她早些幡然醒悟，总比日后再发现来的好。

    “真的要去？”李余有些迟疑道。

    让那赵姓书生发现了，他们会不会被打？

    李季风没有说话，而是不悦的扫了车辕处一眼，李余正好跳开车帘就看到了这一幕。

    顿时也不敢多话，就要驾着马车过去。

    谁知，就在这时，不远处，走来了一个身穿素色长衣，俊朗非凡的男子，那，那可不就是罗娘子她家相公吗？

    李余不敢动了，愣愣的往车帘处看了一眼，果然就看到自家主子正捞着帘子，不悦的的看着眼前的一幕。

    李余心里哀叹了一声，就看到那赵姓书生十分自然的将手环到了罗娘子的腰上，夫妻俩恩恩爱爱，哪儿有一点像是生了间隙的样子。

    而且，罗娘子似乎还在笑！

    李余扼腕，还想再看个仔细，就察觉一道冷然的目光的扫了过来，罗娘子那相公，似乎不偏不倚的，正好朝这边看来！

    李余吓的不行，连忙撇开头，生怕就被人给发现了。

    可他哪儿知道，赵怀安早就察觉到他们的存在了，薄薄的唇角微微下压，赵怀安冷然的目光从李余身上扫到了车厢处，正好和李季风的目光撞上。

    有那么一瞬间，赵怀安的确认了，这个男人果真是觊觎自家娘子的，他心中厌恶又恼怒，恨不得将这人给撕碎。

    “怎么了？”罗婉儿察觉到了赵怀安的异常，忍不住问了一句。

    “没什么。”赵怀安摇头，很快掩下了心中的烦躁，俯首就朝她额间亲了一口。

    他这动作极快，可还是惊到了罗婉儿。

    他们此刻还站在花掌柜的铺子门口呢，赵怀安这是干什么?她以前怎么没发现，他竟有这样的厚脸皮？

    罗婉儿脸上红了红，忍不住骂道：“你在干什么，你也不怕被笑话！这进进出出的这么多人呢，被看到了怎么办？”

    “我亲我娘子，有什么？”赵怀安勾了勾唇角，不动声色的扫了那软轿的方向一眼，“看到了又如何，就是得让他看到。”

    她是他的，任何觊觎她的人，都不会有好下场！

    罗婉儿不知道他的意思，只当他在说笑，拉着他就进了成衣店中。

    她给他选了两身衣服，又按着芸娘他们的尺寸，一人选了两身衣服，赵怀安看的直皱眉头，只觉她这处处只想着别人，也不多为自己考虑考虑的毛病，也得改改了。

    不然，他又得心疼了。

    无奈摇头，赵怀安也帮罗婉儿选了几身衣服，随后便付了钱。

    罗婉儿皱眉，指了指他最后选的几件衣服，有些迟疑：“这几件都是我的？会不会太多了点？”

    主要是每次出来，赵怀安都会抢着给钱，其实，罗婉儿真不喜欢他这般，毕竟，他都将钱交给了她，他身上原本也没剩多少钱。

    她想说可以自己付钱，又怕他心里会不舒服，毕竟，男人的自尊心都很强。

    赵怀安看出她心中所想，径直付了钱，拉着她就往外走：“不多，我还嫌少了，过几日，等铺子里又出了新样式，我们再来买？”

    “可，可······”罗婉儿顿了顿，忍不住干咳，“怀安，你真不用给我买这么多，用不上的，我也没那么喜欢穿新衣。”

    “我喜欢娘子穿新衣，娘子不用担心，我才去县衙领过钱，我身上有钱，我们再去买点别的？”

    罗婉儿张了张嘴，就被赵怀安拉拽着往长街上去了。

    此刻，他们身后马车上的李季风狠狠摔下了车帘子，良久无言。

    李余跟了李季风多年，自也熟悉他的习性，如此这般，便是发怒了。

    李余见状，一时间也不知该走还是不该走，就在他迟疑间，又听自家主子那冷冰冰的声音传来。

    “青州府兵可也出动了？那些贼匪，可有抓到？”

    李余摇头，后又想起隔着帘子，自家公子也看不到，赶忙开口道：“未曾，那些土匪太过狡猾，拿了钱就跑了。不过，如今州府的县衙都已经出动了，相信很快就能查出眉目了。”

    李季风冷笑，既有那么激灵，只怕还不好找了。

    不知为何，此刻，他又想到了那赵姓书生当日拿刀架在他脖子上的场景，他总觉得那些贼匪来的蹊跷。

    有那么一瞬间，他想到了赵怀安，甚至怀疑那些贼匪和那姓赵的有关，可仔细一想，他又觉不对。

    赵怀安他不过是个书生罢了，怎会跟贼匪扯上关系，当初那批黑衣人动作迅速，不像是贼匪，更像是训练有素的兵丁！

    李季风宁愿怀疑当初不过就是赵怀安和赵暮兄弟二人设的陷进，也不相信赵怀安有那能耐。

    毕竟，那赵怀安横竖不过是个穷书生罢了！

    “公子，老太爷知道你惊动了官府之后，可生了好大一场气，要不，你还是跟老太爷说说软话吧？”

    李季风抿唇：“当初我爹娘的事儿，他便没有惊动官府，结果呢？老头子老了，该享享清福了，总操心这些干什么？走吧，去第一楼。”

    李余不知公子究竟是不是因为思音小姐的缘故才不愿回去的，想着思音小姐对公子一往情深，公子又对罗娘子······他忍不住暗叹了一口气。

    正要赶着马车离去，李余又听自家公子问了句：“对了，那个叫双喜的，还在往楼里送笋干吧？”

