    “小蔻，你别急，我正联系公关团队想办法。”

    “别急？你觉得我能不急吗？我和那个姓杨的，什么都没发生，好吗？是他对我动手动脚的！现在好了，我反而吃了哑巴亏！这不是重点，重点是，你让顾爷爷看到这些新闻，怎么想我？”梁豆蔻越说，越气，到了最后，忍不住埋怨起了周婧：“都怪你，我就说我不要去见那个姓杨的吧，你非要让我去！现在好了吗？”

    “周婧，我告诉你，这件事你要是想不出来一个好的解决方法，我会立刻跟你解约！”

    梁豆蔻咬牙切齿的放完狠话，都不等电话那端的周婧开口说话，就将电话狠狠地挂断了。

    过了没一分钟，周婧的短信发了过来。

    “小蔻，你别生气，这次的事情，只是一个意外，我保证会妥善解决的。”

    “小蔻，你先好好休息，什么都别想，等我消息。”

    好好休息？她能好好休息的下去吗？

    梁豆蔻将手机重重的往桌子上一摔，就又看向了电脑屏幕。

    她知道现如今肯定很多人在骂她，不去看是避免心塞的最好办法，可她还是手贱的用手指，滑动着电脑的触摸板，点开了评论区。

    不过短短的十分钟，第一手爆料的微博下，留言已经过了六位数。

    除了有些广告微博乱入之外，几乎所有的评论都说在骂她的！

    梁豆蔻越看越怒，看到最后，胸口都起伏了起来，她猛地一挥手，将电脑从桌上扫到了地上，可她胸膛里郁气，不但没有丝毫的减少，反而越来越重，她站起身，胡乱的踢了一下椅子，绕着卧室，将能摔的东西全都摔了，一直到她最后累的精疲力尽，她整个人才蹲坐在满地的狼藉中，呜呜的哭了起来。

    ……

    梁豆蔻一夜没睡。

    途中，她催问过周婧好几次，到底有没有想到解决的方案，得到的回复，不是“还没”，就是“再等等”。

    从凌晨到上午十点钟，也不过就十个小时，可梁豆蔻却像是过了几个世纪那般漫长、煎熬。

    就在梁豆蔻觉得自己整个人崩溃到快要撑不下去的时候，周婧来了电话。

    很显然，周婧也一夜没休息，说话的语气，透着浓重的疲惫：“小蔻，我和公关团队，商量了整整一晚上，我们觉得，最好的处理方式，是对外澄清，你和顾余生根本没有结婚。”

    “澄清后，最多会被人说，你这次一连贯的事件是炒作，被网友骂一骂看了一出好戏，或者被人说你跟杨总有一腿，眼光差，更或者说你潜规则……但不管大家怎么说你，都比你现在背负的婚内出轨要好。”

    “这次的事情，不管怎么处理，多多少少都会对你有些影响，我们现在能做的，就是将影响降低到最小。”

    “最近就低调点，等过了这阵子风波，东山再起也不迟。”

    顿了顿，周婧又说：“当然，小蔻，澄清你和顾余生根本没结婚这件事，不能由你来澄清，最好的方式是顾余生。”

