    <!--go-->    《天龙八部》电视剧开拍，最开心的还是小说原著粉们。

    尤其是看到神仙姐姐龙飞儿，更是开心不已。

    定妆照一出，她成功的和读者们想象中的形象，融合在了一起。

    大家恨不得马上就能看到这部电视剧，看到这部经典武侠小说，被电视画面展现出来后的样子。

    又一个项目开始实施，秦川心里也是非常开心。

    公司一步步按照当初自己的设想在推进，这种成就感还是让他很是受用。

    这两天他和大东他们，已经把歌曲排练的差不多了。

    助理已经订了机票，后天大家准备再次飞往米国，去参加维密时尚大秀。

    秦川等人还未出发，结果陈秋桦又找来了。

    “三哥，春晚节目组又发来了邀请。

    他们给奇点乐队和若筠都发了邀请。

    今年的总导演，是曾多次主持过春晚的吴刚导演。

    他在央视的威望比冯柯导演高多了，所以直接放话，说只要三哥你们愿意去，连审核都不用参加。

    若筠姐也是这样，不过这次她是在必邀请之列。

    节目组指定，让她演唱《我和我的祖国》。

    据说这是政治任务。”陈秋桦解释道。

    秦川琢磨了一下，回道：“奇点乐队今年就不上了，让若筠去吧。

    还有，和吴刚导演申请一下，在梨园版块，给青禾安排个机会。”

    “青禾？”陈秋桦不解道。

    秦川解释道：“嗯，之前我答应过她，要帮她推广曲艺。

    这次春晚，帮她争取上一下。

    你可以和吴刚导演说一下，《还珠格格》电视剧元旦开始播出，肯定会大火。

    到时候青禾肯定会一举成为最火的女演员之一。

    再加上她梨园弟子的身份，上春晚肯定没问题。

    而且我会为青禾写一首新歌，是一首融合京剧元素的歌曲，绝对不会让他失望的。”

    “好的，三哥，我马上和吴刚导演联系。”陈秋桦当即答应道。

    当初邀请夏青禾拍《还珠格格》时，他就承诺过，可以帮助她，推广曲艺文化。

    如今还珠格格眼看就要播出了，夏青禾和鹿依依，蹿红的速度，一点都不会比龙飞儿差。

    顺势推夏青禾上春晚，时机再适合不过。

    而且，让她在每年的春晚保留版块梨园节目中，来上一段，一定会惊艳世人的。

    秦川把《新贵妃醉酒》的谱子写了出来，然后发给夏青禾，让她熟悉熟悉，先练习一下。

    他并不打算纯照搬前世的经典版本，而是打算稍作改编。

    先让夏青禾来上一段经典的京剧唱段，《贵妃醉酒》。

    唱完后，就过渡到新的歌曲《新贵妃醉酒》。

    前世的《新贵妃醉酒》，也是在春晚上红起来的。

    很多人都说是因为歌手男扮女装的反串精彩，才导致歌曲火了。

    其实不然，即使没有这种反串，歌曲依然会火。

    因为大众对创新，都是喜爱和鼓励的。

    尤其是这种国粹的传统文化，一旦有创新，大家就会更加喜欢。

    这点，从前世的各种京剧元素的融合歌曲，几乎都首首爆红，就可见一斑。

    只要作品好，不需要反串这种噱头，也一定会爆红。

    而且，以夏青禾的美和十几年的京剧基本功，唱这种融合歌曲，更是会比一般歌手惊艳数倍。

    肯定远比前世的反串歌手，要胜出许多，秦川对此深信不疑。

    新旧两个版本的《贵妃醉酒》，可以给观众们一种全新的感觉。

    既能领略传统曲艺的魅力，又可以看到曲艺的新生命力。

    传统文化，要传承，要发展，不创新是不行的。

    不是教条式的抱着老段子，老规矩，一板一眼的就是对的。

    曲艺这么多年，不也是在不断发展的吗？

    虽然发展的有些慢，但还是在发展。

    可曲艺的发展，都是由少数大师推动的。

    大多数曲艺从业人员，则过于迂腐。

    从学艺开始，就过于强调规矩，但凡有一点创新，都会被视为对经典的挑战。

    曲艺，或者说是传统文化难以创新的障碍，就在这里。

    曲艺，在这方面，就更为严重。

    动作，步伐，手势，唱腔，念白，神态，无一不是要求做到和大师一模一样。

    可既然有大师了，即使做到一模一样，也无法超越大师的高度。

    唯有创新，才能有自己的风格，创造出更多的流派。

    可曲艺的学艺模式，则太强调复制。

    只有复制到和大师一模一样了，自己也成名成角儿了，没人可以对你指手画脚了，才允许你做点创新。

    如此保守，这么迂腐的行业规矩，谈创新何其之难。

    这样不仅谈不上创新，还会把原来很有天分的梨园子弟的灵性，一点点给抹杀了。

    所以，想让曲艺行业发展，一定要打破传统保守观念的束缚，让更多的年轻人，尤其是梨园的年轻弟子，做出适合时代的创新。

    这样，才会适应市场需要，吸引越来越多的年轻人，关注曲艺，加入到传统曲艺的继承和发展中去。

    秦川已经做好了被喷的准备，不仅是他，就连夏青禾也会被人抨击。

    因为作为华夏曲艺团的少班主，做出如此逾越之举，肯定会让那些保守的梨园人士和票友们，觉得离经叛道。

    《新贵妃醉酒》，对于他们来说，无异于是一种挑衅。

    夏青禾既然愿意扛起发扬曲艺重任，那必然就要承担这些非议和敌视。

    最终的功与过，并不是那些保守之人可以轻易评价的。

    而是由无数的观众和年轻梨园子弟一起来评判。

    只要对推广曲艺文化，打开曲艺市场有贡献，夏青禾就一定会得到大家尊重。

    这点，从她答应出演《还珠格格》开始，夏青禾甚至包括她的恩师艺团的班主，早已有了心理准备。

    夏青禾接道秦川的电话，得知了这个消息，她也十分高兴。

    当然，秦川也把上春晚后将会面对的指责和非议，也告诉她了。

    没想到，夏青禾毫不在意，直言从曲艺团出来时，就做好了心理准备。

    初看上去柔柔弱弱的夏青禾，骨子里其实有一股侠气。

    深爱曲艺，热爱着曲艺团的所有同事，在大家推崇她做少班主的那天，她自动就揽上了这份责任。

    她想把曲艺发扬光大，她想让所有的师兄师姐，师弟师妹的生活都过的好。

    她想让团里的前辈们，更加的被人尊重。

    她想让曲艺不被市场淘汰，真正得到大众喜欢。

    为此，她宁愿脱下戏服，暂时离开自己喜欢的曲艺舞台。

    只为获取一个机会，一个能向大众推广曲艺的机会。

    侠之大者，为国为民。

    夏青禾此举，与侠义精神又有何异？

    为了传承曲艺文化，为了梨园子弟，自己牺牲点又有何妨。

    这才是真正对曲艺的赤诚之心，而不是那些保守迂腐地只强调规矩，才叫真正热爱曲艺。

    那种人，对曲艺的发扬光大没有丝毫贡献，不过是在维护自己的特有话语权罢了。

    经典是要尊重，但不应该成为创新的阻碍。

    对于这些人，秦川一向是非常不屑。

    没有创新，任何行业，任何领域，都会被市场淘汰，都会消失在历史的长河中。

    只有与时俱进，不断创新，给与所在的行业，新的活力，才是对自己从事的事业，最大的热爱。

    夏青禾表示，一定会把《新贵妃醉酒》好好练习。

    听了她的话，秦川也是放心下来。

    他本来还担心，夏青禾会有些抗拒，为此还准备了一些话，打算说服她。

    结果，居然都没有派上用场。

    也对，如果不是如此开明之人，又岂会放弃自己少班主的地位，出来拍戏。

    只要她待在曲艺团，一步步自然会成名成家，何必做出这种吃力不讨好，又会惹来非议之事。

    秦川心里对夏青禾的印象，又好了几分。

    不过，为她录制歌曲，排练节目，就要等到秦川从米国回来之后再说了。

    又过了一天，秦川和大东他们，再次飞往米国。

    又是12小时的飞行，又是12小时的时差。

    没想到上次参加伍德斯托克音乐节之后，仅仅过了两个多月，就再次来到了米国。

    还是纽约，还是熟悉的希尔顿酒店。

    秦川等人这次，是被盛世音乐米国分公司的同事们接待的。

    盛世音乐米国分公司总经理杨海伦（Helen Yang），本就是华夏人。

    在米国留学后，就留在这边继续深造，然后留下来工作了。

    她也是一位非常优秀的职业经理人，在音乐唱片行业有十几年的工作经验。

    这次，秦川一行人到来，她作为总经理，肯定要亲自接待了。

    还是熟悉的套房，秦川见到了这位总经理。

    “秦总，很高兴见到你，我和我的家人，都是奇点乐队的忠实粉丝，一会儿您可要给我签个名。”杨海伦兴奋地说道。

    对于秦川这位音乐领域的传奇人物，她再熟悉不过。

    虽然在米国工作多年，但偶尔还是会回到华夏游玩探亲。

    早在十几年前，就听说了奇点乐队。

    那时，她就觉得这支乐队一定能成为乐坛最顶级的存在。

    没想到后来，主唱秦川退出娱乐圈，奇点乐队解散，她还为此可惜。

    就在去年，秦川回归乐队，奇点乐队重组，王者归来。

    就连在大洋彼岸的她，都为之惊叹。

    而后，奇点乐队的那首单曲《Yellow》，红出天际，她更是为此而高兴。

    再到后来，见证奇点乐队一步步崛起，最终在伍德斯托克音乐节上加冕，登顶史诗级乐队。

    而这一切，仅仅只花了一年时间，如此传奇的事迹，怎么能不让她惊叹。

    得知秦川创建的盛世文娱公司，旗下的盛世音乐唱片将在米国开设分公司。

    杨海伦第一时间通过猎头，投递了简历。

    在一众竞争者当中，脱颖而出，赢得了米国分公司总经理的职位。

    现在，她手底下，不仅有华夏员工，也有米国员工。

    大家将一起努力，为盛世音乐唱片公司在米国以及整个海外，开拓市场。

    这让她既兴奋又倍感压力。

    这次，得知奇点乐队受到维多利亚的秘密母公司邀请，将在维密时尚秀当中，担任开场嘉宾。

    杨海伦激动不已，这是个极好机会。

    她可以随着奇点乐队一起，参加活动，已经活动后的晚宴。

    在活动上，只要她把名片一亮，再介绍几句，就可以结交到最顶级的人脉。

    虽然她在音乐唱片行业工作了十几年，也有有些行业人脉。

    但离最顶级的人脉，还差了很多。

    尤其是音乐唱片行业之外的圈子，很是缺乏。

    担任盛世音乐公司的总经理，不光是要为旗下的招募和培养歌手和音乐人，还要为他们的音乐开拓市场。

    而开拓市场，仅仅靠音乐唱片行业这点资源，自然也能做到。

    但杨海伦却不仅仅只想做到合格而已，她想做的更好。

    比如为艺人拓展各种品牌合作，为艺人拓展各种宣传机会。

    真正把艺人捧上顶级明星的地位，就需要破圈。

    和其它行业，其它圈子联动，才能实现。

    身为盛世音乐的总经理，她一样有野心。

    她要借助盛世音乐的平台，借助奇点乐队的声势，成为米国音乐唱片行业举足轻重的人物。

    向以前那些因华夏人身份轻视她的人证明，在米国的音乐唱片领域，她这个黑头发、黄皮肤的华夏人，一样可以有一番作为。

    因此，她对这次维多利亚的秘密时尚大秀，志在必得。

    秦川也是第一次见这位总经理，在之前都是纪方宁亲自面试的。

    秦川因为其它事物，错过了与杨海伦的见面。

    不过这次见面，秦川也相当满意。

    对方不仅安排的非常妥当，更是提前为奇点乐队租下了一个排练场地。

    现在的盛世音乐唱片米国分公司，办公司也是临时租的，而且公司成员人数也还不多。

    毕竟才刚刚成立，而唯一签约的歌手，也才只有小Kiera一人。

    就这一人，平常还远在伯克利上学。

    所以，杨海伦上任之后，也在不停地物色有潜力的新人歌手或音乐人。

    不过，都是后面的事情。

    目前盛世音乐唱片米国分公司的办公司，既没有排练室，也没有录音室，仅仅只够办公使用。

    大多数米国的唱片公司，都是如此。

    也只有几大音乐唱片巨头，会有整整一栋楼去装下唱片公司需要的所有设施。

    所以，得知奇点乐队提前过来，杨海伦就提前租了一间排练室。

    这点，就让秦川对她好感大增。

    细微之处见真章，能把细节事情都做好的人，在大事上也绝不会含糊。

    就在秦川和杨海伦沟通着工作的时候，小Kiera终于赶来了。

    一见秦川，整个人直接扑了上来。

    “好运先生，我终于再次见到你了。”小Kiera一下就把头埋进秦川怀里，激动不已。

    ------------

    PS：国内的事业蒸蒸日上，海外的版图也要一点点拓展。

    书写到这里，其实已经一半多了。

    剧情推进太慢，很多书友都弃了。

    我想着加快点节奏，把该写的故事都写出来，早点完结吧。

    因为接下来是

