    “他们脑袋没有糊涂。”青狐似乎看出了上川悠仁的迷糊，开口解释道。

    “第一，从最切实的利益出发，黄泉暴动下，花开院家本身就形式紧迫，昨天那位理事长应该是大获全胜，甚至对花开院家造成了难以复原的损伤，让他们不得不选择短尾求生，相比于京都的大本营，东京虽然重要，但却不是花开院家的核心，在面对真理会可能的报复下，他们自然会选择收缩势力，而封印这种吃力不讨好的事情可能他们早就想要摆脱，借此机会将锅扔给了十三课，虽然在情理上有些站不住脚，但至少又块遮羞布。”

    “第二，就是十三课这个腐朽国家机关的处理方式和态度。”青狐毫不犹豫地当着面揭底。

    门田中智神色有些尴尬，但还是让青狐说清楚比较好，因为这个锅他们十三课也不想要背。

    “你想必听过一句话，国家之间只有利益，没有感情，这在国家的行政部门上也是通用的。”青狐将手中的文件合上，神色清冷，“十三课虽然被迁怒，但它的职责就让它无法对花开院家进行直接有力的报复，即使以后给花开院家穿小鞋，对于这种传承千年，和这个国家盘根错节的家族而言也是不痛不痒，甚至更加可悲的是，花开院家只要等不超过十年，当现在十三课的掌权者轮换，那么这个过节就可以揭过，这种近乎没有成本的甩锅方式，他们当然会做。”

    “而另外一边，十三课要得不是报复，而是解决事情的人。”

    说到这里，青狐没有继续说下去，目光看向上川悠仁，有些事情继续说下去就太难看了。

    解决事情的人？上川悠仁很快就明白过来。

    站在十三课的角度上，他们是被迁怒的，所以没有办法报复花开院的前提下，自然想要找到自己这一方寻求解决，如果自己这一方没有能够提供足够的帮助，那么对于想要走到明面上的真理会来说，是不大不小的麻烦。

    所以合着捏软柿子？上川悠仁似笑非笑地看向门田中智，将手中的文件合上，“上面的两处破损的封印，我可以回去向理事长汇报，甚至我可以帮助你们看管另外三处封印，但十三课能够拿出什么来说服真理会帮助，又能够拿出什么来说服我呢？”

    看到上川悠仁毫不犹豫地所要好处，门田中智捏了捏鼻梁，青狐将话剖析明白，虽然避免双方的初步合作产生误解，但毫无疑问提升了十三课的代价。

    因为青狐已经将十三课的底线透露给了上川悠仁。

    不过代价什么的，身为公务员的他又不用自己买单，国家只要能够维持住稳定，时间积累下的利益，足以弥补今天付出的代价。

    “我们可以抹除之前真理会的犯罪记录，只要你们能够正常报备，那么就既往不咎，同时这五处封印周围一公里的势力范围，我们承认归真理会所有，当然之后贵方和十三课展开后续的合作，我们也会优先考虑，而不是那些腐朽的家族。”

    三个条件，足以自己说服真理会，上川悠仁点了点头，国家层面能够拿出的东西就是多，虽然看着是做出了三个承诺，但这三个承诺都是围绕在‘大义’的框架下，整体是惠而不费的。

    “至于上川君你，只要能够完成合作，那么我们将给予1000功勋值的奖励，同时还可以开放十三课全部的兑换权限，当然如果你愿意的话，也可以继续名义上成为十三课的警视。”

    1000点功勋不少了，黑铁阶的超凡器物都才10点到30点，虽然上次上川悠仁没有权限看到全部的兑换物品，但就算青铜阶是翻十倍，1000点也可以兑换三件极品的青铜武器，前提是库存中有，这个回扣可能也有着拉拢上川悠仁的意思。

    要知道欧洲议员的回扣才几十万欧，还因此下台，自己这个回扣明面上符合自己的身价，还有点溢出。

    而最后名义上的十三课警视，则是说上川悠仁可以借助一些规则办事，同时身上还是有着一层虎皮。

    不错的条件，不过自己肯定是需要还价的，“我希望能够提升自己的警视衔，真正进入到高层的会议中。”上川悠仁想了想补充道，“至少是东京都内的十三课高层。”

    一个好的双面间谍如果不想要当老大，那么和咸鱼有什么区别。

    “上川君，你知道这是不可能的·······”门田中智刚想要拒绝。

    上川悠仁摇了摇手指说道，“没有什么不可能，只不过是大家价码还不合适，或许我这次能够解决你们的烦恼，就可能了呢？”

    门田中智神色凝重地看向上川悠仁，自己还是太小看这个少年的野心了，真理会本身千疮百孔，十三课又能够好到哪里去呢？

    虽然他们名义上归国会管理，对首相负责，但上次花开院家能够在十三课里面直接抓人已经说明了很多事情，只要对方能够联合起来足够多的十三课背后支持的‘正道势力’，能够平衡各方的利益，走到台面上的真理会成为十三课的高层并不是难以接受的事情。

    一直没有开口的藤岛良子和蔼地一笑，“这个国家已经很久都没有这么朝气的年轻人了，门田我们这些老家伙应该给年轻人一些机会。”

    “您？”门田中智看向藤岛良子，虽然自己名义上和藤岛良子平级，甚至管理的事情还超过藤岛良子，但对方执掌的是十三课总部，执掌的是十三课的虚境，执掌的是十三课某些珍贵的底蕴，虽然很少对外，但是对方的话，即使是课长都要认真思考。

    同时这位也是一位可敬的人，如果硬要比喻的话，或许青狐以后资历足够了，会接替这位的工作，藤岛良子也很中意青狐。

    “那我就拭目以待。”门田中智开口道，反正这种口头上的诺言以后还有着回转的余地，他没有必要在这里和上川悠仁起分歧。

    有野心并不是什么难以接受的事情，反而是可控的表现。

    “对了，之前你们申请的成员我们经过审定已经同意了，不过鉴于青狐之前错误的领导，经过决定我们将增派一位专员进入青狐特别行动小组，帮助两位处理这次的黄泉暴动和封印松动事件。”

    在这一点上，门田中智没有任何退让，上川悠仁还没有能够达到让他在内部任命上退让的程度。

    上川悠仁思索了一下点头，自己之前将上杉穆，佐藤正义的档案报给青狐，让他加入到十三课的正式编制中，对方同意了自己的渗透，但也派了一位监督者，礼尚往来，这很合理。

