    张月华听到这话，坐不住了，“秦大娘，我跟你说了，我家阿紫还小，不考虑这事。”

    她家阿紫还要念书呢，要能考上大学，一定会让她去读，让她多见见世面，可不能像她这个做母亲的一样，半生的时间基本都在村里了。

    她觉得秦香介绍的人也不会好到哪里去，铁定配不上她家阿紫！

    “你不考虑，不代表阿紫不想啊！”秦香白了张月华一眼，又笑嘻嘻的看向林紫，“阿紫你说。”

    “我妈说的对，我还小。”林紫面上虽在笑着，可看上去比方才疏远了许多，这笑容毫无温度。

    就秦香对母亲的态度，若不是看在她是长辈的份上，她都想把她撵出去了！

    秦香的脸瞬间没了笑意，责怪的道，“阿紫，你怎么就不懂呢！你妈是看你两个弟弟都还小，想留你在家照顾弟弟，可你已经十六岁了，不小了，不少村里姑娘这个年纪都谈对象了，你也该为自己着想，不要因为两个弟弟小而拖累了自己！”

    秦香觉得自己说的已经很轻了，别说很多十六岁的农村女娃处对象了，结婚的也不少，也就女娃往男方家里一送，意思意思摆个酒席就算成了。

    张月华听了一肚子气，她可从没想要用儿子来拉胯女儿，当即道，“秦大娘，阿紫是我女儿，还轮不到你做主！”

    秦香大喊道，“谁做主了！我是让阿紫自己做主，她这么大了，就该学会自己做主，而不是听你这个母亲的唆使！”

    “我唆使什么了？”张月华难得生气，这气生的还不小！

    秦香没好气的道，“这得问你自己了！一边说女儿小，一边又让她忙里忙外赚钱养家，还不舍得将她许配人家，这不是怕阿紫走了，没人照顾这个家吗？还是怕人家男方不给彩礼钱？”

    说着说着，秦香提高了声调，“你这个母亲做的不厚道！”

    林紫这时冷冷的道，“您是说，长大了就可以自己做主，没必要听家人的了？”

    秦香想也没想的应道，“那当然！”

    林紫扯了扯唇角，“那您真是够厚道的，钟阿姨比我大多了，却不能自己做主，还得听您的话改嫁。”

    “那能一样吗？”秦香瞪圆了眼睛，“我家小芳命苦，都守了几年寡了，尽心尽力侍奉她公公这么些年，现在为自己着想，重新挑个好人家有什么错！”

    林紫耸耸肩，“挑好人家没错啊，但好像她没得挑吧？”

    秦香激动的站了起来，“你怎么说话呢你！我们家小芳要改嫁的可是城里人，家里有楼房的，条件好着呢，嫁过去就是享福。”

    她顿了顿，接着道，“就是看在你们家跟小芳关系不错，我才苦口婆心的来跟你们说这些。阿紫啊，凭你的样貌，也是能找一个条件好的城里人的，以后就不用干农活啦！”

    林紫抿了抿嘴，“谢谢您的好意，我们家……不打算领情。”

    秦香怒其不争般的摇摇头，对着张月华继续劝说道，“月华，阿紫不懂事，你这个做妈的也该为她考虑考虑啊！她嫁了是没法帮家里干活，也不能去摆摊给家里挣钱，可她嫁城里人，就她这样好看的，你能收不少彩礼呢！”

    张月华面无表情的道，“我说了，我家阿紫得念书。”

    秦香摇头，“女孩子读那么多书有什么用，将来还不是得侍奉公婆？还不如趁着年轻漂亮，有的选择，嫁个条件好的会疼人的，以后享清福就行了，也不用像现在这样辛苦。阿紫嫁的好，你这个做娘的，还不是跟着过好日子！”

    张月华否定道，“我们家的好日子，不需要用阿紫来换！”

    这样跟卖女儿有什么分别！

    秦香嘲笑般的道，“你们现在的好日子就不是阿紫换的吗？你宁愿让她辛苦让她累，也不肯她过好的生活，你这个母亲过的真是居心叵测！”

    林紫笑道，“我真没想过，您还会说成语呢？”

    “什么意思？”秦香总觉得林紫一笑，准没好事。

    林紫幽幽的道，“您说女孩子读书没用，我还以为您不识字呢，没想到您居然懂成语，也不知道该不该为您感到高兴。”

    忽的，林紫正色道，“别的不说，就您说我们家过得好是因为我，那您真的错了。我们林家，是靠我们林家每个人的双手共同努力得来的。我不管您打的是什么心思，但请您对我妈、对我们林家人客气点，否则……”

    秦香打断道，“否则怎样？”

    林紫抿唇笑了，眼里分明划过了一丝冷漠，“否则您还是别来我们家了，不然……我不知道我什么时候会忍不住，用扫帚将您扫出门，毕竟我们家不是垃圾堆。我们既不欢迎垃圾，也不留垃圾。”

    怕她是垃圾算轻的，秦香怎么说她都行，但她竟然毫不尊重她的母亲，那也别怪她不客气！

    听到林紫这么说，秦香气的胸口疼，呼吸都不那么顺畅了，指着林紫的鼻子道，“你这小妮子什么意思！”

    “听不懂吗？你在我们林家的地位，如同垃圾。”林俊义走了进来，脸上没有任何表情。

    “你们林家别欺人太甚！”她秦芳还没受过这样的气！

    林俊义没有表情地说着话，“欺人太甚的人是您。”

    “你们别后悔！”秦香甩手就要走。

    “等等。”林紫叫住了她。

    秦香以为林紫改变主意，回头揶揄道，“知道我是好心了吧？”

    林紫挑挑眉，笑容灿烂的道，“我只是想劝告您，您能别来我们家就别来了吧，我们家的人好像都不是很喜欢您呢！”

    秦香话还没听完，便气冲冲的转身走了。

    林俊义笑道，“还是阿紫会气人。”

    林紫挑眉笑了，“一般般，大哥过奖了。”

    等张月华和林俊义都各自忙去了，卢书青才凑到林紫旁边，“想不到你也会被人'逼婚'呢。”

    “这不算吧？”又不是家里人说的，只是个无关紧要的老大妈多嘴罢了。

    卢书青瘪了瘪嘴，“我算是听出来了，那个人又不是你的谁，跟你们家也没什么来往，说的话跟想在你们家当家做主似的，真是够神奇的！”

    “世界上总是会有许多我们没法理解的人，当他们不存在就好啦。”林紫说着，像联想到了什么，“你刚才说的'也'？”

    “怎么了？”

    林紫盯着她的眼睛，“你被逼婚了？”

