
　　太平洋南部区域。

　　有些靠近南极洲的地方。

　　渺无人烟。

　　几乎没有小岛的存在。

　　因为远离世界中心，几乎没有人的存在，也没有贸易通道经过这里。

　　所以，这个地方平静的很。

　　长年没有人前往这里。

　　“嗡嗡嗡。”

　　空中传来直升机的声音。

　　“报告，已经到达目的地。”

　　飞行员大声的汇报着。

　　直升机的舱内，带有小型的各种机械和装备，其中有几个科学家正戴着耳机,目不转睛的看着设备上的数据。

　　“嘟嘟嘟！”

　　信号灯开始提示。

　　几位科学家面色欣喜。

　　“看来就是这个方位了，没有错，它就在这个下面。”

　　“嗯，它没有继续游行，探测显示，它还存在着生命特征.....它来这里到底是要干什么？”

　　“不知道。”

　　凭借着恐龙身上的标记,专家们通过各种仪器,终于探明了恐龙现在在的位置,但只是一个大概的方位，还没有明确的确定。

　　毕竟距离太远了。

　　尤其是经过海水介质的干扰。

　　因此，派出了专门的直升机，带着各位科学家和设备进行其他海域的搜索，今天终于让他们明确了位置。

　　第一时间。

　　这里的位置就被传回了归墟岛。

　　各位专家送了一口气，互相对视了一眼，终于找到了。

　　而且根据传回来的数据显示。

　　这一次恐龙并没有继续瞎逛。

　　而是在这个地方停留下来。

　　他们相信肯定是有目的的。

　　否则这只恐龙不会这么大费周章的各处寻找。

　　既然知道了位置。

　　那就立马行动起来。

　　下午召开了临时会议。

　　线上和线下会议结合，囊括了当前许多专家和重要领导。

　　在会议上。

　　做出了一致决定。

　　“不惜任何代价，也要捉到恐龙。”

　　整个过程是大张旗鼓的。

　　丝毫没有掩饰的过程。

　　林辰待在家里看新闻的时候都看见了。

　　【好家伙，这一次是都用血本了，外网已经传疯了，有实力的国家都贡献着自己的力量，甚至美丽国连战略储备都动用起来，看来这一次恐龙是在劫难逃呀。】

　　【肯定的，也是够厉害的，很久没有看到所有的国家都联合起来一起做一件事情，感觉到有些梦幻。】

　　【我感觉最后大家可能会失望，为了一只恐龙就兴师动众，耗费了多少的人力和物力呀,还不如投在其他的方面，哪怕是改善一些生活呢，我仔细的查了一下，根本没有任何的官方报告和论文说过恐龙带有长生的秘密，无非是这只恐龙特殊一些罢了。

　　咱们可能以前无知了。

　　没准就有一只恐龙可以在水中游泳，只不过我们不知道，因此发现了这种情况就觉得十分的奇怪....】

　　【可惜，无法进行直播，只能看录播了呀。】

　　.......

　　徐星心情忐忑，双拳紧握，他期待着捕捉计划的成功。

　　不管这只到底是不是恐龙。

　　它的身上一定存在着一个巨大的秘密。

　　从深海中打捞起来的恐龙尸骸保存的十分完整，他们已经进行过分析和检查，最终的实验结果比较震惊。

　　在这只恐龙身上。

　　他们发现了基因编辑的痕迹。

　　某一些基因片段并不是其他恐龙具有的，经过对比之后，发现是来自其他的生物，而这些基因片段，按照道理来说应该是独属于某个生物的。

　　而现在竟然出现在了恐龙的身上。

　　只能说明史前文明对这些恐龙进行过编辑。

　　发现这个秘密之后。

　　他们对以前发现的恐龙尸体又进行了详细的检查。

　　研究表明,似乎深海打捞起的恐龙,年代比大陆上恐龙更为的久远。

　　通过线粒体追踪等技术。

　　深海恐龙更古老。

　　这一系列的发现把众人搞得十分迷糊，他们急需寻找新的线索。

　　而幼小活着的恐龙就显得尤为重要了。

　　“捕捞行动正式开始。”

　　随着各国的重要人物同时签署法令和发布命令。

　　早已经在目的地等待多时的工作人员们迅速的开始活动起来。

　　一艘艘战略级别的核潜艇,纷纷入水下海。

　　并且以一个十分快的速度朝着目的地前进！

　　整个海面之上。

　　到处都是一些设施和装备。

　　可以说，为这一次的捕捞活动，动用了整个星球上最为尖端的力量。

　　对于恐龙来说，也是莫大的尊重。

　　差不多用了5个多小时的时间。

　　它们才勉强到达了海底。

　　“法国已到达！”

　　“华夏已到达！”

　　“美丽国已到达！”

　　“.......”

　　各个国家有条不紊地开始进行汇报，这个时候就显示出了每个国家的实力，相比较来说，在这方面，美丽国的实力仍不容小觑。

　　他们是第一时间到达的。

　　每个国家的潜艇方位都不一样。

　　呈现一个包围趋势。

　　他们到达之后，迅速开启武器，潜艇上面携带了一些可以使恐龙迅速失去行动力的武器，但并不会使它死亡。

　　很快，海里的情景也出现在众人的面前。

　　各位专家领导人们也是一愣。

　　“这到底是哪里？”

　　他们感觉有一种荒唐感！

　　甚至不敢相信自己等人看到的一切。

　　这片海底并不是幽深一片。M.23sk.com

　　而是散发着微弱的彩色光芒。

　　并且，还有一些建筑存在。

　　古朴的楼阁，只剩下残垣断壁。

　　单看这些残垣断壁，依稀能看到当年的风采。

　　他们到达之后，迅速开启武器，潜艇上面携带了一些可以使恐龙迅速失去行动力的武器，但并不会使它死亡。

　　很快，海里的情景也出现在众人的面前。

　　各位专家领导人们也是一愣。

　　“这到底是哪里？”

　　他们感觉有一种荒唐感！

　　甚至不敢相信自己等人看到的一切。

　　这片海底并不是幽深一片。

　　而是散发着微弱的彩色光芒。

　　并且，还有一些建筑存在。

　　古朴的楼阁，只剩下残垣断壁。

　　单看这些残垣断壁，依稀能看到当年的风采。

　　他们到达之后，迅速开启武器，潜艇上面携带了一些可以使恐龙迅速失去行动力的武器，但并不会使它死亡。

　　很快，海里的情景也出现在众人的面前。

　　各位专家领导人们也是一愣。

　　“这到底是哪里？”

　　他们感觉有一种荒唐感！

　　甚至不敢相信自己等人看到的一切

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十九章 龙宫？免费阅读。https://xs.23sk.com 