    他们两个之间，没有相看两相厌就已经很给对方面子了。

    喜欢？

    开什么玩笑！！

    这种事情，是绝对不可能发生的。

    “给你三分颜色就想开染坊，我要是给你一个窜天猴，你是不是能够直接上天？”

    顾惜时没好气的开口问道。

    真是的，这是一天不挨骂，心里就不舒服吗？

    “顾惜时--”

    裴东陵气呼呼的喊着顾惜时的名字，正准备说什么的时候，其他的人鱼游了过来。

    “好了好了，知道你们感情好，快过来，我们准备了一些东西准备送给顾小姐的，王你就耐心的等一会。”

    其他人鱼一边拉着顾惜时离开，一边不忘记和王说清楚，免得等会以为他们是要将人拐走了。

    “什么感情好？”

    顾惜时和裴东陵同时开口说道。

    “我和他/她之间的感情一点也不好！！”

    看到两人异口同声的话，人鱼们更是对视一眼，默契一笑，至于顾惜时和裴东陵说的他们到底信不信，那就是另外一回事了。

    “好好好，感情不好，感情不好。”

    就像是哄孩子一样，人鱼一边哄着，一边将顾惜时带走。

    等离开了之后，顾惜时才知道，他们将自己带走到底是为了什么事情。

    原来--

    人鱼说准备了礼物，还真的是准备礼物，绝大部分都是吃的。

    海里有什么好吃的？

    那当然是各种各样的海鲜了。

    顾惜时看着这一大堆海鲜，难得僵硬住了。

    因为--

    这实在是太多了！！

    自己怎么可能拿得回去。

    “放心，你要是喜欢，等会会有人给你送到岸上去的。”

    一看顾惜时的样子，他们就知道顾惜时心里在想什么，因此开口解释了一下。

    “对了，我们刚刚拉你来是有一位小人鱼想要见你。”

    将准备好的礼物让顾惜时看到了之后，人鱼们才说起了第二件事。

    “你不要担心，你和王之间最般配，只不过你也知道的，像王那样优秀的人鱼，肯定会有不少的追求者。”

    “这一位比较麻烦，不仅仅因为她是一个孩子，还是因为她和王有些亲戚关系，你等会忍耐一下，要是她太过分的话，我们会帮你去找王过来的。”

    王的追求者很多，但是大部分你都很好处理，就是有些小人鱼比较麻烦。

    既然这位人类以后是要和王在一起的话，这些事情自然是要她自己处理了。

    就在顾惜时好奇到底是谁要见她，居然要悄悄的和自己见面的时候，对方出现了。

    “你就是东陵哥哥喜欢的人类？一点也不好看。”

    顾惜时看着粉丝尾巴，还没有自己一半高，一看就知道对方还是一条小人鱼的时候，心里一时之间，不知道该怎么表达自己的心情比较好。

    裴东陵能不狗吗？

    居然连这么小的人鱼都没有放过！！

    “我告诉你，东陵哥哥是我的，以后我会是东陵哥哥的新娘，你，就是一个·······一个情人，对，情人！！”

    粉色尾巴的小人鱼气势汹汹的对着顾惜时说道。

    要不是后来还犹豫了一下，斟酌了用词的话，顾惜时当真会觉得这是一个成熟的孩子。

    现在--

    这完全就是一个小孩子听别人说得多，正在学人说话的时候。

    “是吗？”

    顾惜时笑眯眯的开口说道，伸出手，轻轻地捏了捏对方的脸颊。

    满满的胶原蛋白，就是好捏。

    “可惜了，你太小了，现在你的东陵哥哥，只能和我一起住了。”

    最近正无聊呢，正好有个小孩子来陪自己玩，顾惜时自然是顺着对方的话说了下去。

    “我，我很快就会长高，很快就会长大的！！”

    看顾惜时居然快狠准的戳中了自己的伤心处，对方立马两眼泪汪汪，生气的大喊道。

    要是声音没有那奶声奶气的话，说不定顾惜时就不会没忍住笑场了。

    “噗--”

    “就你，等你长大了，说不定我和你家东陵哥哥连孩子都有了，到时候你可怎么办呢？”

    顾惜时看着对方气呼呼的样子，故意这么一说，成功的看到对方鼓着两个腮帮，又生气，又不知道该怎么反击。

    “小孩，别想了，你还小，等你长大了，你家东陵哥哥说不定都老了，你知道他老了之后会是什么样子吗？”

    顾惜时故意吓唬她，“想想看，到时候他满脸皱纹，脸上还有老人斑，口齿不伶俐，走路还需要你扶着，还有······”

    “还有什么？”

    顾惜时越说越是来劲，结果裴东陵差点把她吓个半死。

    回头一看，自己说坏话的对象，正好就在自己的身后，

    看了看周围笑着看着自己的人鱼，顾惜时知道，他们是故意的，是故意看自己被裴东陵抓住的。

    “顾惜时，你胆子可真大，居然背着我说我的坏话！！”

    裴东陵没有想到，顾惜时都被自己抓了一个现行了，她居然没有半点心虚。

    这是因为脸皮太厚了吗？

    “哪有，我只是实话实说而已。”

    顾惜时半点也不心虚，直接开口反问。

    “难道你老了之后，不是这样的吗？”

    “我······”

    裴东陵想要反驳，但是想了想，好像身边每一个人老了之后，差不多都是这样的。

    难不成--

    自己以后也会变成这样？

    这件事光是想想，裴东陵就全身心的抗拒。

    “东陵哥哥，她说的都是假的对不对？”

    小人鱼看没有人搭理自己，连忙开口询问裴东陵，想要问他顾惜时说的是不是真的。

    裴东陵沉默以对，毕竟自己也不确定啊。

    “呜呜--”

    小人鱼看裴东陵居然沉默了，当下就直接哭了。

    “我不要，东陵哥哥要是变丑了，我就不要了！！”

    对方一边哭一边游走了，看裴东陵一脸备受打击的样子，顾惜时忍住想要笑出来的冲动，伸出手，拍了拍裴东陵的肩膀。

    语重心长的开口说道。

    “兄弟，你要坚强，你要相信，这个世界上，一定会有人透过你丑陋的外表，看到你有趣的灵魂的，加油，我相信那一天一定会到来的。”

