    是真的飞，不是飞奔。

    一群人只看到一条白色身影几乎是瞬间就从校门口飞到津生身边。

    “荒板大人，出什么事情了？您没事吧？”

    身影刚才飞过来的时候，因为速度太快，众人只看到一条拖曳的白色光影，勉强能够看出人形。

    现在她停了下来，众人才终于看清楚她的样子。

    是茅原千穗。

    这段时间荒草神社的热度很高, 因为和荒板津生同个学校，所以在场大多数人都多少会关注一些。

    就算不关注的，也会从其它地方知道茅原千穗的存在，对这个意外死亡后却还能以灵的状态稳定存在的前“人类”的形象至少有些印象。

    活着的时候在东京艺术大学这所日本最好的艺术院校里都极为受关注、漂亮得像是明星、性格多变、脾气除了面对荒板津生之外都不能算很好、拥有36E的好身材等等……

    对了，她出现在众人面前时，身上依然穿着那套明亮的巫女服。

    这就让其他人连认错的可能都没有。

    只是众人视线落在她身上时，还是感觉有些奇怪。

    怎么感觉……这位茅原巫女她……有点糊呢？

    “我没事。”

    津生摇摇头, 看到茅原千穗的身体有些模糊，很多身体边缘部分甚至出现了部分变形, 顿时皱起眉。

    “说过好几遍了，让你不要轻易尝试飞行。你现在的灵体还是不够稳定，贸然用违背人类常识的形态动作活动的话，搞不好会对你的灵体塑造造成负面影响。我可不想哪天早上一睁开眼睛，就发现你变成了皮皮虾。”

    茅原千穗抿嘴一笑：“放心吧，荒板大人，我有分寸。这次只是担心你出了什么事，才会着急过来罢了，平时不会这么做的。另外你怎么老是说担心我变成皮皮虾啊？”

    “只是随便举个例子罢了，习惯了。”

    津生耸耸肩，停止这个话题，指指还被埋在地下的宇内秀和。

    “喊你过来，主要是为了让你看一下这个家伙。”

    茅原千穗的视线落在宇内秀和身上，只看了一眼便皱起眉头。

    “这个家伙……”

    “是不是感觉和川口烁很像？”津生问。

    “嗯。”

    茅原千穗点点头，蹲下身，伸手按在宇内秀和头顶。

    出人意料的是，宇内秀和明明对津生刚才用手按他脑袋十分抗拒，但现在茅原千穗这么做他却完全没有反抗的意思, 只是呆呆地看着茅原千穗，依然一脸茫然。

    “切，这个色小鬼。”

    津生心中鄙视地骂了一句，向旁边凑过来的几个警察摆了摆手。

    “你们先退一下，等会儿我们可能要对这个鬼使用阵法，你们在这里说不定会妨碍到我。”

    虽然津生还很年轻，身上甚至穿着赤塚第一中学的校服，但是听到他这句话，距离最近的巡查部长还是赶紧起身，带着几名同事退到一边。

    他们还帮助津生维持秩序，把周围其他好奇的学生们也赶远了一些。

    这个动作引起了周围老师和学生的好奇。

    冈山井研远远地向津生喊：“喂，荒板，没问题吧？”

    津生抬起手向他比划了一个OK的手势。

    看到他的手势，冈山井研放下心来。

    旁边的教导主任还有其他几名老师却依然不放心。

    教导主任走过来低声问他：“冈山老师，那名学生真的没问题吗？”

    “放心。”冈山井研正色点头。“主任，您别看荒板年轻，但他是真的掌握了神道术法的神官，他说没问题, 那一定没问题。”

    冈山井研斩钉截铁的表态反倒让教导主任心中疑云大起。

    他倒不是怀疑冈山井研在骗他, 只是冈山井研这个家伙平时总是把“相信科学、远离鬼神、远离怪异”什么的话放在嘴边, 现在却突然跑来让人相信他一个当神官的学生，实在是反差太大。

    为什么？

    场中的津生可没管周围的人在想什么，见几名警察帮自己清理出了一大片场地，便向茅原千穗点点头。

    “千穗，你可以尝试用那天净化川口烁的方式来净化他，不过记得尽量把动作放慢，这家伙是个很好的研究材料，不能浪费了。”

    “好的，荒板大人。”

    交代完茅原千穗，津生示意她动手，自己则伸出手按在茅原千穗后背。

    手伸过去，却摸到茅原千穗的后背上多了一条横过去的宽幅布条样的玩意。

    津生诧异地手上稍微使劲按了按，再用手抠了两下，确定这玩意应该就是自己想象中的那个东西，顿时变得满脸古怪。

    “我说千穗，你现在还需要穿这玩意吗？根本是在浪费灵气吧。”

    茅原千穗转头看向津生，表情有些小得意。

    “怎么会浪费？这可是证明了我不仅能够控制好灵体本身，还能非常自如地用它模拟出额外的东西，保持这个状态其实对我提升对灵体的操控有帮助的。而且荒板大人您不觉得手感很像真的吗？”

    “啊，嗯……”

    津生很想说很抱歉我是男的这玩意我不了解，但这时候也只能点头。

    其实茅原千穗说得倒是没错。

    她连BRA都能模拟出来，甚至连触感都能模拟得这么精准，足以证明她对灵力的控制又进了一步。

    假以时日，搞不好她真能把自己变成和真人毫无分别。

    到那时候，说不定飞一下也没什么？

    一个小插曲过去，茅原千穗定了定神，按在宇内秀和头顶的手心透出纯粹的灵力，开始一点点净化他体内那股狂乱的气息。

    正如她刚才感应到的那样，宇内秀和体内这股狂乱的气息和那天她在川口烁身上感应到的气息非常接近。

    这证明他们两人不仅修炼的都是同一种术法，两人自身的灵体本质也十分接近，这才会修炼的成果也几乎一样。

    上次茅原千穗净化川口烁的时候，因为要以最快的速度阻止川口烁继续伤害他人，也为了能够尽快让川口烁从鬼化的状态摆脱出来，所以上来就全力出手。

    效果很好，但过程中具体发生了什么，实在体会不多，于是津生后来问起她的时候，她也没能总结出什么经验。

    现在有了宇内秀和这么好的实验体在，就算津生不说，她也会好好趁机研究一下。

    身为灵所独有的纯净灵气进入宇内秀和体内，他体内那些狂乱的气息立即像是嗅到了血腥气味的鲨鱼般迅速涌了上来，三两下便将这股并不强大的灵气吞噬干净。

    “加大剂量。”津生交代。

    “是。”

    茅原千穗注入宇内秀和体内的灵气比刚才强化了一些，但也只是多检查了一小会便消失殆尽。

    不过这也在预料之中。

    接下来她在津生的指挥下，以不同剂量、不同角度、不同方式向宇内秀和注入灵力。

    在这个过程中，不仅她从中获得了很多操控灵气和混乱气息“作战”的经验，津生也凭借着和茅原千穗的灵魂共振状态同步体会到了这些接触。

    通过实验对比，津生对昨天八田昭彦那里获得、川口烁修炼过、宇内秀和可能也修炼过的这门术法也有了进一步了解。

    这样一步步尝试试验，宇内秀和体内的混乱气息原本还很凶猛，但却还是一点点的被消磨干净。

    随着气息消退，他身上属于鬼的特征也一点点消退。

    最后一丝属于鬼的气息从他身上褪得干干净净，他就完全恢复成人类形态。

    他眼中的血红色消失，变成原本的黑白分明，眼神也重新恢复了属于人类的特有光彩。

    他眨了几下眼睛，脸上的表情从茫然慢慢开始变化。

    先是愤怒、然后是惊慌、再然后是恐惧、再接着变成释然，然后苦笑。

    “荒板同学……不，荒板神官，谢谢你。如果不是你，我现在就变成鬼了。”

    津生一副很好奇的模样看着他。

    “你不后悔？”

    “后悔什么？”

    “不后悔没真的杀掉那几个家伙？我刚才可是听到有人说了，那几个家伙平时经常霸凌你的，还有人说就算你真的把他们杀了，也是他们活该。”

    宇内秀和沉默下来。

    过了好一会儿，他才深深吸了一口气，摇摇头。

    “我不后悔。我虽然觉得他们该死，甚至有很多次想要杀了他们。但是如果真的把他们杀了，我也一定会进监狱，甚至会被判死刑不是吗？我想通了，如果因为这几个人渣赔上自己，很不值得，我不能这么愚蠢。”

    说到这里，他双手撑在地上，向津生深深地弯下腰去。

    因为他现在下半身依旧被埋在土里，所以虽然只是做出90度鞠躬的动作，但看起来却像是在向津生磕头。

    他真的磕了个头。

    “砰——”

    宇内秀和的额头重重地撞在地上，再抬起来时，额头已经变得通红。

    “荒板神官，谢谢，你拯救了我的人生。”

    “喂，你说得太夸张了。”津生向他摆摆手，然后指指旁边的茅原千穗。“再说真把你从鬼变回人的是千穗，我可做不到这么高难度的事情。应该说除了千穗，现在大概没人能做到。”

    宇内秀和立即向茅原千穗弯腰重重磕头。

    “谢谢您，茅原小姐。”

    这一下还是磕的很用力，以至于他再抬起头时，额头上都能看到两条血丝了。

    但是茅原千穗的反应却完全不像津生那样温和。

    她冷冷地看着宇内秀和，哼了一声。

    “废物。”

