    时隔半年的见面并不充满激情和兴奋，而是带着淡淡的温馨和默契。,

    尚九娣的双目柔情似水，将最后一抹浓郁的思念隐去，她身上罩着厚厚的大衣，站在走廊的中央静立，哪怕身躯上的长衣再怎么臃肿，也难掩她身姿的高挑和迷人。

    她站在那里，静静的看着楚涵走来，眼中仿佛除了楚涵再看不到其他人存在。

    楚涵微微一笑，在漆黑的走廊里直径冲着尚九娣走去，脚步很快，没有任何迟疑。

    跟在楚涵身后进入这里的陈少爷和刘玉定都是一愣，有些不解的看着这两人的相见，尤其是刘玉定简直用震惊来形容也不为过，原以为这里没有人，但是尚九娣却在这里等着。

    什么情况

    走到尚九娣面前，楚涵细细端详着半年未见的女人，目光不经意的扫过脖子以下不能描写的部位，恩，似乎又大了一点。

    尚九娣面颊一红，尴尬的将一缕丝束到脑后，有些不敢与楚涵炽热的目光对视，心跳更是骤然加快，时隔半年相见的场景，她有过无数次的期待，此时无论楚涵想做什么，她都不会反抗。

    而在这暧昧气氛即将攀登到顶峰的时候，一个不和谐的声音毫无预兆的想起：“老大看这里看这里，我在这”

    杨天顶着一头白和一张帅到天际的脸，无比中二的冲着楚涵拼命摇手，强行将暧昧的气氛完全打破。

    楚涵嘴角一抽，扭头看向了忽然出现在旁边的杨天，他想忽略都不行。

    “什么个情况”刘玉定惊骇的看着忽然出现的白少年，这神出鬼没的出场方式着实吓了他一跳，刚刚可完全没有看到有这么一号人，此时却忽然不知道从哪里蹦出来，这不是见鬼了是此人的等阶高到惊人。

    “我也不知道。”陈少爷憨憨的从口袋里抓了一块牛肉干吃了起来，他思维方式简单，不像刘玉定考虑这么多，只听从楚涵的命令其他不管。

    “咳”楚涵清了清嗓子，松开了一开始一直抓着的尚九娣手，抬脚率先向着走廊的尽头走去。

    杨天和尚九娣也是神情一震，跟在了楚涵身后，陈少爷二话不说抬脚跟上，刘玉定则是慢了一拍。

    前方走廊的尽头是一扇门，打开，噌亮

    一张长桌，两边坐满了人，此刻屋内的人有很多，姜宏宇、苏行、卢宏盛、江左甚至丁思尧等等，凡是曾经被楚涵重点圈进基地核心人员的人，都在这里无一例外。

    噪杂的讨论声不断，和外面寂静无声的场景简直如同两个世界，甚至苏行和江左正为了一个理论吵得不可开交，脸红脖子粗的口水唾沫横飞

    同时还有一个极为年轻的少年喘着气，刚刚放下喝光的水杯，这是蒋天庆，与雷蛇一样的度进化者，他刚刚把全基地的核心成员通知了一遍，正累的说不上话，同时他也是最先和楚涵接触的人，早在两天前，尚九娣已经派他出来和楚涵碰了头，所以才会有此时此刻的一幕。

    楚涵曾经接触过，所有狼牙基地的核心人员，都聚集在了这里，没有二话，没有所谓的欢庆，他们都知道这个狼牙基地并不是所有人都存着好心，末世里的一切都无法预测，齿轮的运转不会停，没有人可以在这种关键时刻放松。

    在大门打开的一霎那，喧闹沸腾的屋内便是猛然安静，所有人都双目噌然一亮，全体起身静静的看着楚涵等人，终于回来了

    陈少爷和刘玉定则是彻底惊愕的呆住，陈少爷手中的牛肉干都差点一个没抓稳掉地上，啥情况，这么多人

    “哟苏行卢宏盛你俩也来了”欢腾的胖子立马大叫着冲进人群，这里的很多人他都认识，立即和一群人激动的打成一片。

    而刘玉定则是呆滞的站在楚涵旁边，半响没回过神。

    “安静。”喧闹之中尚九娣英姿飒爽的开口，一股英气逼人的气质硬生生的将场面压制的寂静无声，同时她骄傲的仰着头，双目无比精亮的看着楚涵：“欢迎回来，长官。”

    “欢迎回来，长官”屋内的众人连忙层次不齐的开口，一个个摩拳擦掌无比兴奋，楚涵回来之后，之前准备了好几个月的各项事宜都可以开始运转，这个狼牙基地也终于走向正轨。

    楚涵嘴角一勾，目光一一扫过眼前这些熟悉的脸庞，在这安静之中他抬步向前走，一路走到了长桌的位上站定，微笑的神色之中带着一股无人能及的上位者气势：“落座，开始吧。”

    刷刷刷

    一群人连忙找到自己的位置坐下，虽然不如狼牙战团的成员那般整齐有序，但绝对要比其他大型基地那些拖拉的高层有快的多。

    左边是基地各部门管理人员，包括了基地最高代理管理尚九娣、种植部、后勤部，以及基地规划建设部的苏行和狼牙基地研究部的江左。

    而右边则是一干并无具体身份，但各个部门都有渗透的高战力者，包括了杨天、姜宏宇、丁思尧以及蒋天庆等。

    陈少爷憨厚之中带着激灵，一个闪身坐到了右边的某个位置上，然后便一刻不停的低头狂吃，等到整个屋内的人都坐下，唯一站着的刘玉定完全处于崩溃中，陈少爷这个死胖子你完了，等着以后被他找茬吧

    唯一站着，刘玉定只能强行让自己看起来很肃杀有气势，楚涵长官说过，没话说或者遇到不确定的情况时，要用眼神杀死对方。

    “刘玉定。”楚涵坐在位上开口，冲着众人道：“他是狼牙战团的军法处长，以后狼牙基地也要成立军法部，两边都归你管，你随便找个位置坐。”

    “哦。”刘玉定气势一泄，乖乖的坐在了自己面前的位置上，长桌的最下，但也是和楚涵正对面。

    “好了，现在尚九娣汇报基地概况。”一刻不停，楚涵已经进入了大脑高运转的状态，基地内的幸存者越来越多，人员参杂，他必须在第一时间了解清楚。

    ...