    “咳！”在气氛很奇怪的某一个时刻，一声不合时宜的咳嗽响起。

    “韩先生，还请注意言行！”吕不韦没有看韩歌和赵姬，他目光看向一边，对着韩歌说道。

    请你克制自己的作案工具，否则我将以色批的名义逮捕你！

    盖聂同样皱眉，往前踏一步，但是很快，两道身影拦在他面前。

    荆轲和卫庄！

    韩歌很自然地放开赵姬，这一刻，原本羞愤的赵姬却沉默了。

    当韩歌松开她，一言不发将自己的衣衫整理好，一直后退，退到一个离韩歌很远的地方。

    转过身，韩歌眼神阴翳，看着吕不韦的眼神，很不善良！

    并不是他有多生气，只是既然吕不韦愿意开口了，他自然要将矛头指向他。

    在这件事上，想要装聋作哑，可能吗？

    “难道相邦大人没有听到么，他尝过太后的滋味，啧啧啧！相邦大人难道就一点都不好奇？”

    韩歌一闪身，来到吕不韦面前，在这一刹那，韩歌感到后背微微一寒，杀意！

    他都让朝着大殿一个隐秘的房梁角落上一看，一道黑影正趴伏在上面，似乎蓄势待发。

    顺着他的目光，荆轲也发现了藏在暗中的杀手，挑了个剑花，便要上去拿下。

    但是被韩歌抬手制止，他面不改色，看着临危不乱的吕不韦，意味深长。

    “没看出来啊，相邦大人身边卧虎藏龙，深藏不露！”

    韩歌感慨，到达他这个境界，想要屏蔽掉他北冥真气的侦测，这份本事可不简单啊！

    之前在相府，这个人就不在，想必也是最近这些日子召回咸阳的！

    “咳咳，比不得韩先生武功绝世，以一敌国！”吕不韦干笑道，从事至终，他都这样一副努力想要将自己从这个局中摘出去的样子。

    随着他出声，那藏在大殿梁柱上的黑衣杀手轻巧地跳了下来，仿佛没有丝毫重量。

    和谜语人说话，韩歌没有在意这些无意义的言语，直接说道：“呵，相邦大人怕是会错了意，我说的可不是这个。”

    “来来来！”韩歌一招手，嫪毐不由自主地被一股强大的力量摄取过去，提起他的后颈，将他的脸放在吕不韦面前，“相邦大人还记不记得这张帅脸？”

    “哦，被我打坏了，不过没关系，还是可以认的。”

    吕不韦看了眼满脸是血，惊恐万状的嫪毐，再将目光放到韩歌身上，“本相不明白韩先生的意思。”

    话是这么说，但是韩歌敏锐地感受到他衣袖之下紧握的拳头。

    “呵，宦官入宫，却没有受宫刑，吕大人，有些话不需要我说的太明白吧？”韩歌看着他，一字一句说道。

    这一刻，吕不韦终于转头看向韩歌，眼神格外的认真，那深藏于心的锋芒也全都在这一瞬间绽放开！

    韩歌这是在逼迫！

    “你想做什么？”吕不韦缓慢，低沉地说道。

    此前韩歌直接杀进相府，他妥协了。

    毕竟在他心里，嬴政都是这个国家的王，他及冠之时便是掌握王权之日。

    而现在嬴政让他看到了属于君王的气度，他觉得将一部分的权柄交到他的手上，也没什么的。

    但是现在韩歌一下子戳破这件事，就是在逼他！

    嬴政知道他参与了这件事，会如何？

    他又该要如何自处？

    韩歌随意地将嫪毐往荆轲那边一扔，对吕不韦说道：“呵，只是想提醒提醒大人，有些事做不得，做了就很难收场了。特别是对自己人，这样大家都难看！”

    韩歌说着，拍了拍吕不韦肩膀。

    他相信，吕不韦听的懂。

    一方面，在提醒他自己手上有猛料，以后要针对自己，得小心点，这个小秘密要是让嬴政知道了，那么以后小日子不好过。

    另一方面，也是告诉他，我现在是自己人，别老想着算计来算计去的，闹僵了大家都不好过！

    吕不韦深深看了他一眼，没有说话，但是看了一眼盖聂。

    他是嬴政的人！

    韩歌也看向盖聂。

    同时，卫庄也看向盖聂。

    荆轲也看向盖聂。

    这一刻，盖聂感觉压力好大，“你……你们看我做什么？”

    他感觉很茫然，你们说话说的好好的，看我做什么？

    卫庄和荆轲轻轻皱眉，你在装傻？

    韩歌笑吟吟地看了一眼吕不韦，让后者惊愕了一下，随即反应过来。

    “是你？”

    韩歌点了点头，“是我！”

    闻言，吕不韦看向韩歌的眼神至终闪过一抹忌惮，“那他怎么办？”

    他伸手一指躺在地上的嫪毐，想缩成一个球，如果地上有个缝，他一定会不顾一切钻进去。

    现在，他一点都不想被关注到。

    看了眼地上的嫪毐，这个人，他不想多看一眼。

    “杀了吧！”

    闻言，不等嫪毐有什么反抗的举动，荆轲手起剑落，一颗原本俊秀的头颅在地上滚了又滚。

    在他的记忆里，这个逼最后又是封地又是封侯，还想称王造反，现在在他创业初期，就崩殂了。

    “你们将这朝堂宫殿当成什么地方了？吕不韦！今日有种你连我一起杀了？”

    到这一刻，赵姬站在高台上，看着韩歌说杀就杀，她依旧感到了被冒犯。

    嫪毐虽然卑贱，到底还是有一份露水情缘，她无法做到心如止水，这就是赵姬。

    韩歌看向她，这个女人……

    怎么说呢，也不能怪她，从某种程度上来说，她还挺专一。

    “啧，太后还真是有情有义，怎么，杀了他，你心疼了？”韩歌说道。

    “狂妄之徒，有种你将本宫一起杀了！”赵姬恨恨地盯着他看。

    难以想象，天底下竟然还有这样放肆的人！

    “杀了你……”韩歌看着她妩媚的面容，他突然想起来，这女人的年纪好像可以做他妈了。

    他和嬴政两人现在的年岁是相差不大的，现在他和嬴政应该也算好兄弟了吧？

    他妈妈保养的真好，那也算是我小姨了吧，小姨的诱惑……

    自从焰灵姬把端木蓉拉上床，韩歌很多想法就变得有些奇奇怪怪的，仿佛打开了一扇新世界的大门一样。

    赵姬不知道他心里在想些什么，心中一寒，他真想杀了自己？

