    从带回来的两株太阳阶梯花中，提取了有效成分后，融入了部分血兰提取物后，果然毒性发生了中和衍生出了无与伦比的生机能量。

    不过那爆发出生机能量好像溃散的极快，转眼间就会消散于天地间，为了锁住磅礴的生命又融入了从绿色植物内分离的叶绿素，却是成功的合成了拥有生命特征的液体。

    可在室温状态下长期保存，喝下后随着叶绿素被分解，生机能量也会迅速的释放出来，既有急速疗伤的效果，还有提升人体生命场上限的效果。

    而生命场上限增加了也会反哺身体机能的提升，绝对是到目前为止弄出来的最最神奇的神药，确定太阳阶梯花的神效后，也是迫不及待开始了这种奇花的培育工作。

    这里不得不说的是，艾达作为一位专业人士，事情确实办的漂亮，不只是带回了成品太阳阶梯花以及种子，还顺带着从一个古堡基地内弄到了太阳阶梯花的培育资料。

    有了这些详细的资料，李逍当然可以轻而易举的，在地下基地模拟出类似的环境，气温、湿度、光照、突然等等，统统按照资料中记录的信息还原了出来。

    当然见识了超级神药的厉害后，艾达也是昼伏夜出的到处收集东西，帮忙改造那地下培育基地，同时改造的还有另一个用来培育血兰花的房间。

    虽两个改造的房间面积都不是很大，加起来还不到一百平米，不过这地下基地的层高却相当高足有四米多。

    而采用的是人工光照后每层的间隔可压缩到五十公分以内，所以每个架子都可分出了七层种植空间，因此这奇花培育基地的种植面积也不算太小。

    ……

    忙活了大半个月两个房间终于完成了全面的改造，艾达带回来的五百多颗太阳阶梯种子大部分都种了下去，当然与之配套的血兰也种下了五百多颗种子。

    当然这大半个月来，虽然主要的精力都放在了改造那奇花培育基地上，不过T病毒的疫苗研制倒也没有落下，依然在有条不紊的推进中。

    只是进展缓慢，到底能不能让这个世界的人们躲过灭顶之灾，并没有太多的把握，虽然自己的出现改变了一些人的命运，然而大趋势上好像没什么改变。

    世界情况依然很糟糕，而且还越来越糟糕，T病毒的扩散几乎到无法挽回的边缘。

    对此李逍也只能是尽量不去看新闻，当作什么都不知道，免得一冲动去闯保护伞公司的基地，然后落入陷阱把小命给搭进去。

    究其原因当然是艾达去执行任务时，被保护伞公司发现艾达还活着，进而推测出自己也有可能还活着，人工智能分析推理能力可不是盖的。

    如果对方有准备的情况下贸然出手，极有可能会落入陷阱，虽然有一定的信心逃出来，可也有一定的概率出事。

    实际上艾达执行任务时出了意外，好像就是保护伞公司搞的鬼，原本是想把隐藏于李逍引出来，有点失算的是，艾达带着不可思议的药剂。

    不只是解了太阳阶梯花的毒，甚至还强化了体质，进而成功的逃出生天……

    ……

    清晨时分，两人紧挨着坐在一个特殊金属圆盘上，缓缓的飘到一个大树的树冠上，虽然以气驭物的能力并不强，不过推动抵消了重力的两人飘上树冠倒是不难。

    一块奇怪的金属大圆盘，竟然可以凭空驮着两个人一起飘上树冠，见到如此神奇的一幕，即便是再怎么处变不惊的艾达，也是露出的惊讶的神色。

    “这金属圆盘可是反重力装置？”

    “不是反重力装置，只是基于磁悬浮原理的装置，借用地磁场抵抗了重力，算是一种很特殊的磁悬浮技术吧。”反正也无事李逍也是不厌其烦的解释起来。

    “所以这东西是充电的？”

    “不是充电，充的是真气能量。”

    “用真气也太奢侈了，既然是基于磁悬浮原理，难道就不能用电来补充能源？”

    “或许也可以用电吧，只是暂时没找到合适的办法。”

    “那你在这里输了多少真气，可以持续多久，会不会练气到一半突然掉下去？”

    “放心掉不下去的，太阳快出来了赶紧调整呼吸入静吧，这日出时刻的生机能量最是蓬勃。”

    见李逍如此回答，艾达也就停止了询问，迅速的闭上眼睛，不过几次呼吸导引就进入了高度入静的状态。

    只能说这位的练气天赋确实很好，对自己心态调整早已经达到了收放自如的地步，倒是李逍努力好一会儿，才让那些许浮躁的心恢复了平静。

    经过多次改造的阵法盘只需激活漂浮模式，内部存放的真气就会自动运转相关的能量回路形成的能量场，因此也不用刻意的去控制这东西，只需专心的入静导引练气即可。

    很快东方的天空出现了第一缕阳光，休眠了一夜的诸多植物，沐浴到第一缕太阳光后，生命场也是变得极其活跃，相互干扰之下形成生命场共振。

    当然身处其中的李逍和艾达也融入其中，原本活跃的生命场能量，最终会消散于天地间，不过因为作为一位掌握了呼吸导引的练气士，自然可以主动的牵引这些生命场能量反哺自身。

    每一次的呼吸导引，都可以清晰的感受到一股能量引入体内，虽然成功吸收炼化的并不多，不过即便只是炼化了一丝也会受益匪浅。

    这种修行对于练气程度相当高的李逍来，感觉不出多大的成长，可对于才刚刚在体内凝聚出些许真气的艾达来说，成长却是相当惊人，短短半个小时丹田内的真气足足增长了两成之多。

    “你也太不厚道了，一起晨练的效果如此好，怎么也不早点带我一起练气。”话听着像是在抱怨，实际上给人的感觉却更像是撒娇，完全没了平时那种高冷范。

    “其实也只是第一次效果会比较好，以后也就不会有如此神奇的效果了。”

    解释了句，也就驾驶着阵法盘缓缓落回地面，随之一起锻炼剑术，虽然刚开始艾达对于剑术完全不感兴趣，坚定的认为功夫再好一枪撂倒。

    只是她拿着手枪还没瞄准李逍就被李逍剑指抵住了咽喉，连续试验了几十次都是如初，即便是拉开了几十米的距离也没用，对方总是可以料敌先机先一步的避开瞄准。

    终于知道了当人类的能力达到一定程度后，枪械的用处真的不大，这才开始认真的跟着李逍锻炼起剑法。

    这姑娘一旦认真锻炼起来，进步也是相当神速，主要是这位身体素质极好，基础摆在哪里，自然学啥都快。

    不过几天时间那剑法已然耍的有模有样，至于战斗力，也许可以只凭一把长剑，击杀复仇女神那种强度的敌人。

    ……

    锻炼结束回到了地下基地，李逍习惯性的去查看了下太阳阶梯花的发芽状况，艾达却是习惯性的打开笔记本，进入暗网发布一些任务，收购些重要的资料。

    倒不是她自己想要的资料，而是发现李逍有空时总喜欢在网络上搜索前沿资料，因此主动的帮忙购买些前沿尖端资料，受了那么多恩惠，帮忙买些资料是唯一可以报答的东西。

    突然邮箱标志闪烁起来，却是有人发来了消息，点开一看却是却是三联公司的一位高层发来的信息，希望可以继续合作，从保护伞公司的东京总部弄些资料，开出了高达9位数的报酬。

    如此惊险刺激的任务，酬劳又是如此之高，若是以前肯定是想都不想就接了，不过跟着李逍呆在一起大半个月后，好像胆子变小了，竟然有些犹豫。

    “又想出门了呢。”李逍的声音突然从背后传来，随之只觉得眼前一花，李逍已经到了沙发前，直接紧挨着身边坐了下来，看着那电子邮件的内容。

    “你的速度为何如此之快？”

    “也没什么，不过是真气加运转下，形成能量场可破开空气阻力，同时肌肉爆发力会增幅数倍，速度当然也就可以很快了，你若是专注的练气十来年，或许也可以达到这种强度。”

    “你可是在劝我以后专注于练气别再冒险？”

    “是，当然命是你自己的，如果非要去，我也不拦着你。”

    “……好吧，听你的。”

    “不错，不错，孺子可教，作为一个练气士就得耐得住寂寞。”

    “不过明天我还是得出门几天才行。”

    “又要干嘛去？”

    “去公海上拿回从黑市上买的一件东西。”

    “什么东西？”

    “核弹！”

    “呃，你认真的呢？”

    “当然，你前些日子不是问我，美利坚一般战术核弹存放在什么地方的事情吗？”

    “然后你就直接从黑市买了个？”

    “当时见到有卖的，正好钱也够，所以就买了个，那东西当入门谢师礼可还行？”

    “就不问问我用来做什么的？”

    “你这样的人，做不了什么太坏的事。”

    “……那交易会不会有陷阱？”

    “这么担心我的安全，不如明天一起去吧。”

    “行！”艾达只是开了句玩笑，李逍却是直截了当的答应了下来，倒是弄的艾达愣了下。

    “你竟然舍得出门了？”

    “一起行动安全些。”

    “如果真的有陷阱，不是而分开行动更安全？”

    “我有些预感危机的能力，若是陷阱可提前发现。”

