    徐经担忧的看着方景隆，忙是颔首点头：“师公，好生休息吧，这里的事，交给学生就是，新津已经加强了戒备，已无忧了，还有师太母她老人家，也正带着一支土兵赶来。”

    方景隆颔首点头，苦笑：“哎，竟还活着，都说将军百战死，老夫运气好，怎么都死不了，倒是……又浪费了一首诗，不免有些遗憾。”

    徐经：“……”

    这群勋臣的玩法，很多时候，很让徐经开眼界。

    他拱拱手，见着师公平安，他就放心了，于是打起了精神，匆匆的出了蚕室，冷不防，却见有人一瘸一拐的走出来，这人……竟有些眼熟。

    病人一瘸一拐，抬头见了徐经，忙是行礼：“见过师叔。”

    “你是……”

    “学生刘杰。”刘杰还活着，受益于西山医学院的迅速反应，从那死亡线上，拉回来了许多人，徐经就是其中之一。

    其实战场之上的寻常刀伤或是枪伤，只要不真正的是伤及到要害，是很难立即将人杀死的，这个时代的武器，并不高明，真正造成大规模死亡的，恰恰是这刀伤和枪火伤害，不能迅速的取出弹片以及不能及时的消毒、缝合处置，因为一旦伤口化脓，引发了炎症，在加上这个时代糟糕的医疗条件，这几乎就等于死亡。

    反倒到了后世，医疗水平倒是上去了，结果特么的武器的威力，却是以几何计数的增长，一颗炮弹，足以将人直接撕成碎片，若你高级一些，给你一个精确制导，保准你尸骨无存，连棺材都省了。

    刘杰面上沮丧，见了徐经之后，脸色才恢复了一些血色。

    “噢。”徐经是见过刘杰，只因为刘杰这些日子，风吹日晒，再加上受了伤，面容已经大变，方才觉得陌生，徐经道：“你要去何处？”

    “一些师兄弟预备下葬，学生想去看看。”

    徐经陷入了沉默。

    生死……他见得太多了，他叹了口气：“去吧，来人，给他备一个拐杖，不要阻拦他。”

    “多谢师叔。”刘杰点点头，他一瘸一拐的向前走了两步，突然驻足，回眸：“师叔。”

    “嗯？”

    徐经看着他，对于刘杰这个人，他颇为佩服，舍弃了官身，舍掉了本该属于的荣华富贵，来到新大陆，当然，像他这样的人，在新大陆实在太多太多。

    “师叔，不知何时，可以报仇雪恨。”

    徐经板着脸：“这是公爷能决定的事。”

    刘杰点点头：“是。”

    徐经心里却叹息，那些佛朗机人，算是彻底的将人惹毛了，好端端的，他们这是何苦来哉？

    …………

    弘治皇帝已是起驾。

    有了马车，出入方便了许多，浩浩荡荡的队伍，直接出发，朱厚照和方继藩作陪，群臣尾随其后。

    上千万两银子啊。

    每一次想到这个数目，大家就极想去天津卫看看，看看那上千万两银子堆在海里，到底有啥不同。

    众人至天津卫。

    天津卫上下，纷纷来迎驾。

    因为海试是在两日之后举行，所以弘治皇帝并不急，直接进入行在，并没有召见太多的官员。

    此时，又过去了两个多月，大明已进入了初冬，弘治皇帝披着衣，在这行在里，照旧，还需批阅着奏疏。

    却殊不知，早在三个多月前，已有信鸽抵达了黄金洲东岸，而后，黄金洲的快船，已是火速出发，顺着洋流，一路西行。

    弘治皇帝打开奏疏，却是打起了精神，他推了推鼻梁上的眼镜片，而后缓缓道：“召兵部尚书马文升。”

    马文升乃随驾大臣，自是匆匆的来见。

    弘治皇帝一面看着奏疏，一面道：“马卿家，这佛朗机的西班牙舰船，此前一直逗留在泉州市舶司，朕不愿见他们，要打发走他们，可他们赖着不走，这一次……他们却是肯走了。”

    马文升道：“陛下，这不是好事吗？”

    “好？”弘治皇帝冷冷笑道：“好个什么？这是宁波水师的奏报，说是他们在洋面上，发现了这几艘舰船，却发现，他们竟是北上而来，至今，意图未知。”

    马文升一愣：“为何宁波水师，没有拦截。”

    弘治皇帝手磕了磕案牍，道：“问题就出在此，这几艘佛朗机舰，速度极快，水师的福船，竟是鞭长莫及，被他们甩脱了。朕早就料想，这些佛朗机人来此，定是没有好事，他们派出如此快船，十之八九，是别有所图，卿是兵部尚书，要严令各处备倭卫追踪这些舰船的踪迹，万万不可使他们在我大明造次。”

    马文升便拱手：“陛下，我大明的舰船和佛朗机舰，确实有所区别，我大明人口万万，臣民无数，陛下一声诏令，则十万人出海，舰船遮云蔽日，浩浩荡荡，因而，这么多人要吃喝，需要运输战马、马料、药物，因而，这舰船越大越好，臣等近来督造的福船，都是沿袭至三宝太监时的福船，体型庞大，载重惊人，每一艘船，可输送千人以上。而佛朗机人，人口不多，其船，却只一味的求快，求作战时灵活，大明虽也招募了不少佛朗机的俘虏，曾造出过一些佛朗机舰，不过听说，佛朗机人擅长海战，各国的水师，势均力敌，为了不断的超越对手，每隔数年，都会对舰船有所改进，反而是我大明，自宋以来，周遭就几无强敌，区区倭寇，也不过是一群载着舢板来洗劫的浪人武士而已，不足挂齿，因而，反对对舰船的海战，并不看重，这些问题，徐大使也曾在回航时提及过，只是……”

    弘治皇帝点头，表示理解。

    大明的舰船，求大，这本无可厚非，大明在海上，没有遇到过势均力敌的对手，反而舰船足够巨大，装载的物资和人员足够多，反而对于他们开拓黄金洲，有巨大的好处，他曾看过徐经上的奏报，说这单单西班牙人，此前就曾和葡萄牙争夺海上霸权，又在据说是地中海的地方，与奥斯曼帝国水师作战，同时，还曾和法兰西等国，亦有过军事摩擦。

    这等一年一小打，三年一大打的状态，是大明这等独步天下的中央之国，所不具备的条件。正因为如此，每一次的海战，都能使他们获得丰富的经验，对于舰船的改进，也通过无数次的实战，不断的深入。

    弘治皇帝道：“传令好生戒备吧。”

    “是。”马文升点点头，他退了出去。

    所有随驾的大臣，统统都在行在外住下，因为大臣太多，只好挤在一起，辛苦是辛苦一些，可也没有办法。

    马文升虽是贵为兵部尚书，也也不过是在这大宅院里，有一处小厢房而已，他回到了住处，见大厅里很是热闹，这都是随驾的大臣，在此随时等候陛下召见，马文升爱凑热闹，也进了去。

    谁晓得一进去，这里早已是炸开了锅。

    却听有人骂道：“姓方的那还是人吗？我等随驾而来，他竟在栈桥那儿，布置了观礼台，布置了座椅，说是因为人太多，栈桥的位置不够用，除了陛下之外，其余人，统统都要买票才能进去，一张票二十两银子，这狼心狗肺，良心被狗吃了的东西，他怎么就想的出来！”

    有个老臣眼泪都流出来了：“老夫七老八十了啊，听说这观礼，就是几个时辰，没有座位，就得站着，连一碗茶水都没有，这几个时辰下来，怎么吃得消，这狗东西他吃了猪油蒙了心，眼睛都钻钱眼里去了啊。”

    “会不会是谣言，我瞧着人家不至于连这点银子都想搜刮啊，陛下若是知道，难道会这般纵容他？”

    “呸！入的乃是西山的账，这西山，陛下占了三成股，太子殿下又占了三成，你们自己说说看，这大头，是谁拿去的。”

    一下子，所有人沉默了。

    好像……他们骂了不该骂的人。

    沉默之后，那梁储气咻咻的道：“说来说去，坏的就是方继藩这颗老鼠屎……”

    “对，坏的就是他。”御史刘英怒气冲冲的道：“这狗东西是昧了良心啊，我还听说，他还荒淫的很，打小就和不清不楚的女子有关系，他是驸马都尉，听说还养了小的。”

    “是吗？果然，这狗东西，吃喝嫖赌，是样样都沾了。”

    梁储正骂的痛快，听到这个，突然脸一红，心像被剜了一刀，突然捋须，咳嗽：“话不能这样说，这是空穴来风的事，老夫说一句公道话，方继藩虽爱财，却没听说好女色，东西可以乱吃，话可不能乱说。”

    众人看向梁储。

    谁料平时骂方继藩最凶的梁储，竟一下子变了一个人。

    梁储面红耳赤：“有公主殿下看着，这狗东西他敢乱来吗？这话太严重了，大家说话注意一些，不要冤枉了好人。”

    梁储见众人越是不信，心里越是凉透了，拼命要辩解。

    方继藩可不能有好色的坏名声哪，那自己女儿的名节，就全毁了，想想看，方继藩若是个好色之徒，自己的女儿还进了西山书院读书，在别人眼里，自家的女儿，该被看成了什么样？

    …………

    第四章。下午后台崩溃了，无语。求月票。

