    “晚辈先后跟无山老怪的虚影斗法，紧接着又跟通天魔君大战连场，在此之前，与魔族一众合体境强者的生死激斗，前辈不会以为这些斗法不需要消耗吧。”

    陆小天摇头道，“再说巧妇难为无米之炊，珍稀灵丹晚辈虽也能药炼制，可毕竟比不得仙门大宗，手上的灵材有限。原来炼制的那一点早就已经用完了。”

    陆小天倒是并未虚言，到了他这个层次，能够派得上用场的灵丹已经不多，不过底牌自然还没有用完，得益于双尾魔狼供给他的大量高阶妖族的精血，陆小天修炼朱雀截血印，朱雀涅磐印都有了一定的火候。关键时刻也是能起到救命的效果。

    只是能从对方身上多敲一些好处出来，陆小天自然是不吝多讨要一些。

    长眉道人点头，若有深意地看了陆小天一眼，“我手里倒是有几味灵丹，只不过只对修炼有佛宗功法的人有用，具体有多大的用处，还要看你修炼的是何种佛宗功法。”

    “《舍利子》《祖佛古印》皆有修炼。另外还将《无相火经》与另外一部火道功法结合，修炼出了全新的无相玄火。”陆小天心头一跳，只不过想到以对方的修为，能说出这番话，肯定对他修炼的佛宗功法已经有了一定的了解，陆小天便拣了两种佛宗仍然还有传承的功法来说。

    “没想到佛宗两大传宗功法陆道友竟然都有修炼，《无相火经》亦为佛宗上乘功法之一，陆小友能修炼到相当火候，甚至连佛宗门人都颇有不如，也罢，老朽便助陆小友一臂之力吧。”长眉僧人伸手向前一托，三张灵符，一只丹瓶，一只玉壶，还有一截半寸长的褐色如同枯枝，散发着一丝蛟龙气息的灵物向陆小天飘飞而来。

    “龙涎香！”陆小天看到那截枯枝般的灵物，心头忍不住有些失控般的跳动，似乎对这龙涎香有着异样的渴望。

    “通天魔君在子午雷阳墓布有天罗地网，三张灵符，其中有一张是禅云符。关键时刻可以助你脱困。此战若是能成功阻止通天魔君顾然是好，若是无法阻止，陆小友也要力求保全自身，勿要因一时失利乱了方寸。”

    “那玉壶为巳罡清雷法壶。虽比不得九环引雷针，不过收取子午雷阳谷的魔雷问题不大。”

    “龙涎香乃是自一处蛟龙洞穴所得，可起到驱除合体境以下汐蛛魔猿的作用。陆道友相机行事，若是事不可为，当在龙涎香用完之前退出来。总之一切以保存自身为重。”长眉道人叮嘱道。

    “多谢前辈相助。”眼见得这几样灵物纷纷从那通道中飘飞而来，陆小天稍稍松了口气，只是心里多少还是觉得不太够，偌大的一个殚珠佛宗，出手竟然也不怎么大方。要说这通天魔君的生死如何，似乎对殚珠佛宗也是影响甚大。

    “你不要觉得佛宗小气，隔空送物不是那么简单，只是这几样东西，便几乎要了老朽这条老命。若不是佛宗无法插手混乱妖域，老朽亲自走一趟要省事得多。”长眉僧人似乎能看清陆小天心中所想似的。

    “能得到佛宗之助已经实属幸事，晚辈哪里会这么想。”陆小天口是心非地道。

    “罢了，通天魔君一事并非最重要的，陆小友最重要的是保全自身，事后老朽邀请陆小友来佛宗作客，还望陆小友到时候切勿推辞。”

    长眉僧人的声音减弱，虚空中的通道消失，而云苍月也如释重负地长出一口气，面色比起来之前要苍白了不少。

    “既然佛宗的前辈都如此说了，陆丹王若是觉得不妙，大可不必冒此奇险。”云苍月起身说道。

    “你想我去佛宗？”陆小天道。

    “去不去佛宗是陆丹王的自由，说到对通天魔君，我对其仇恨更深。不过通天魔君手段何其诡诈，陆丹王明明有着无限可能的前途，若是在子午雷阳墓遭到重创就太可惜了。”云苍月说道。

    “你的好意我心领了，不过我跟通天魔君之间的仇怨已深，双方已经没有缓和的可能，现在不击杀或者重创对方，后面怕是难有这样的机会了。”陆小天摇头拒绝了云苍月的好意。

    说完，陆小天身形一闪，便没入了远处烟云环绕的魔雾之中。

    一经进入到子午雷阳墓，陆小天便感应到一股若有若无的尸魔之气在附近萦绕不去。至于此前那扑天盖地的汐蛛魔猿也销声匿迹了。姬渊主似乎并没有要跟他此时便见真章的意思。

    也许是等自己深入子午雷阳墓，没那么容易退出来之后，再行动手。

    陆小天双目四顾，同时神识警惕四周可能出现的一切凶险，不急不徐地继续深入子午雷阳墓。

    期间碰到大量带着尖笑，散发出阵阵青气的魔藤从一处浅水滩向陆小天疯狂漫延过来。

    陆小天眼神闪烁，只是祭出无相玄火，此时陆小天在此已经感应到极其厉害的阵法结界，只是姬渊主并非寻常敌人，若是直接放出破界虫，难免会引起其警觉，无法达到应有的作用。

    当下陆小天借着无相玄火的掩护，私下里将破界虫从灵兽袋中放出，同时将小火鸦一并给放了出来。小火鸦对于无相玄火的控制犹在陆小天之上。

    陆小天另外还分出一道副元神藏匿在小火鸦体内。

    小火鸦控制着无相玄火裹住周身四侧，跟破界虫一起藏在里面，混杂在汹涌如潮的无相玄火之中，别说可能是能通天魔君化身的姬渊主。若非有那一道副元神在小火鸦体内，能彼此相互感应。就是陆小天本尊，也难以发现小火鸦和破界虫的踪迹。

    那些青色魔藤在无相玄火的灼烧下怪叫连连，不少直接化为灰烬，还有一些仍然挣扎着向陆小天扑打而来。

    对于剩下的青色魔藤陆小天并没有作太多的防御，飘渺飞剑只是在身周环转一周，便将强弩之末的表色魔藤纷纷斩断。

