    似乎是太认真了，陈荔并没有注意到房间里的周萧。

    和马志鹏视频通话之后，便低头开始整理之前和马志鹏聊起的内容。

    事无巨细。

    开发旅游产业需要的前期投资。

    旅游业中期带来的收益。

    收益分成。

    ……

    等等一系列的内容。

    陈荔绝对是个不嫌麻烦的人，一点一点的在这些事情上做着规划，可能在她的眼里，现在的麻烦意味着不给以后找麻烦吧。

    马连子村的村民或许不明白金丝猴增多的原因。

    陈荔看明白了。

    村子里的金丝猴非常喜欢周萧，或者说，喜欢周萧种出来的柚子？

    就这一点来说，要个四成的利润不过分吧。

    陈荔按着自己的想法记下，一一拟定将来和村民们签订合同的条款内容。

    周萧给递了一杯茶，乐呵呵的下楼溜达去了……

    一个星期过去，马连子村的猴子越发多了，从原本可以看到的稀少几只，变成了几十只。

    村子里的旅游业也暂时开发开了。

    以深入山林，亲自观察金丝猴生活的样子为噱头，吸引了不少的客人。

    最起码在江城这边已经有了一些小噱头了。

    去动物园看到的是懒散在睡觉的猴子，上山能够看到的是野生并且有些野性难驯的猴子，但你只要拿着柚子上山就不会发生任何事情，就算只是拿着一小块儿的柚子也可以。

    猎奇心理让游客上山观猴，上山又不得不购买柚子，成为了一个闭环。

    爬山累了，又必须要吃东西喝水，这也给村民带来了额外的收入。

    原来的人还要在这里住一晚上，不少村民在周萧的建议下准备统一做民宿。

    但并不是所有人都需要购买柚子，假如是结伴同行，其中一个人带着柚子就可以了。

    就算是这样，如果可以买到柚子的话，旅客们也不会放过这个机会。

    在寡妇村种植柚子的农户还是不少的，因为之前签订的租地合同，这些人销售得来的收益全部都是周萧。

    这样算下来，周萧什么都不用做，就可以获得巨大的收益。

    是真正的什么都不需要做。

    寡妇村这边的事情有陈荔招呼着，上山看猴子的价格都是她定下来的，周萧并没有插手。

    一方面是看看陈荔的能力，另外一方面也是周萧的精力不够，能放手的事情，放手让别人去做就可以了，只要把握住最重要的东西而已。

    陈荔整理了寡妇村近一个星期的收益，递给周萧审核。

    一看数字。

    周萧自己都吓了一跳！

    就一个星期，他这边就收到了五万块钱！

    要知道，寡妇村这边这情况还是没有宣传过的，游客们实在算不上很多。

    就是这样，到手的净利润就有五万。

    “做的不错。”周萧夸奖道。

    “都是周总的柚子的功劳，不过最近村里也出了一点儿意外。”陈荔道。

    “说来听听。”

    “有几家原本是村里种植鸡枞菌的大户，现在他们想要改种柚子。”

    “你同意了？”

    “没有。”陈荔摇头，道：“没有规矩不成方圆，要么按照合同履行，要么别干了。”

    周萧笑道：“这恐怕只是个开头。”

    陈荔附和的点了点头。

    周萧道：“明天我要回江城，大概一个多星期的时间，这期间有什么事情，你看着处理就行了，记住一点就行，我们不要白眼狼。”

    “是，周总。”

    周萧什么都不用干，就能拿到四成的利润。

    村民们自然不满。

    全然忘记了当初要不是周萧，她们可能还要付出身体才能获得比现在百分之一的利润。

    最主要的还是羡慕。

    种鸡枞菌的羡慕种柚子的，卖出去一颗柚子都有分成。

    种柚子的又羡慕周萧。

    什么都不用干，就可以拿到四成利润。

    “要我说，与其跟着周萧干，还不如我们自己干呢，山上的那些猴子都是被柚子吸引过来的，我们拿柚子骗一些猴子下山，抓起来弄个动物园，赚了的钱都是我们自己的。”

    “她老二家的，咱现在又不是赚不到钱的，要不是人周总，我们现在肯定还……”

    “周总周总，他不也是为了赚钱来的？要说我啊，根本没必要感恩戴德，反正我已经打算自己干了，不就是种柚子，又不难！我走了！”

    有人带头。

    有了第一个就有第二个。

    青霞村的情况再现？

    或许有这个意思，但更多人还是选择了跟着周萧。

    这群准备单干的村民直接去找了马志鹏解约，马志鹏通知了陈荔，陈荔第二天便到了寡妇村，还带了律师。

    解约之后，准备单干的村民直接就带着网子和袋子上山去了。

    拿着柚子勾引山上的猴子，用网子抓住之后，再将其装到袋子里面带到村里。

    一个袋子里面装了三只猴子，真心太挤了！

    远远的，马志鹏都能听到猴子们的惨叫声。

    有些心疼。

    马志鹏气的往墙上砸了一拳，道：“陈秘书，周总就由着这些人这么干啊？”

    “已经解约的这些人，以后没有重新签约的机会了，麻烦村长你把这件事情在村里公开，任何想要解约的村民都可以直接找你解约。”陈荔说着。

    马志鹏叹了一口气，扭头进广播室去了。

    不多会儿，声音响起。

    ……

    “马连子村的猴子火了！”

    网上热搜。

    金丝猴，国家级保护动物，同时还是红色物种名录濒危品种。

    动物园里都相当少见。

    但在马连子村，却能看到金丝猴一家老小，并且这些金丝猴待人十分友善，去过的都说好。

    李静雯转发了该信息。

    随着李静雯的转发，国内不少明星紧跟着也是转发。

    一时间，掀起了一股前去马连子村看猴的热潮，堪比当初李静雯来到临江县的场面，几乎是全国总动员。

    在周萧再次来临江县的时候，上一周的利润已经达到了十万！

    一周。

    十万！

    简直恐怖！

    这还是因为村里有不少人单干的原因。

    为了追求更大的利润，这些人选择了自己单干。

    这种事情在青霞村发生过，周萧早知道肯定会有这种人，根本没带惊讶的，把更多的精力放在了工厂的生意上，最近又多了几个打单子，而且临江县这边一大部分工厂都加入进来了，产量倒是有了大提升。

    【作者有话说】

    十更

