    第1758章 金色长剑   

    “师尊！”

    

    

    “宗主！”

    

    

    仰头看到天空这一幕后，包括楚天在内的诸多神炼宗弟子，瞬间都是脸色一变，下意识地惊呼出口。

    

    

    尤其是楚天！   

    

    他的心中，已经基本料到了巴老多半不是对手。

    

    

    但怎么也没想到，巴老竟是败得如此之快，几乎没有看到什么来回之间的明显拉锯对抗。

    

    

    这一战，还怎么打！   

    

    “三才分立，斩！”

    

    

    就在楚天满脸担忧时，一声冷喝，骤然从天空传出。

    

    

    哗！   

    

    冷喝传出的一瞬间，原本萎靡不振的刀光海洋，突然极速收缩，光芒一闪，当场化作三个一模一样的巴老，身高百丈，通体放光，举刀过顶，二话不说，同时向前，一刀斩出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，三道刀芒，闪耀刺目，爆斩而出，几乎一个眨眼，狠狠落在了三团光芒之上，直接沿着中间，猛地一划而过！   

    

    嗤啦！   

    

    顷刻间，闷哼传出，三团光芒，竟是当场从中间裂成了左右两半！   

    

    而三道刀芒斩过之后，速度丝毫不减，继续在天空中，极速飞驰，所过之处，三道恐怖裂缝，骤然显现，直冲千里！   

    

    这一刻，举头望天，会发现方圆千里的天空，被三道恐怖裂缝，当场分割成了三个巨大的饼状条块，剧烈颤抖，摇摇欲坠！   

    

    嘭！   

    

    一息之后，恐怖巨响，骤然传出。

    

    

    颤抖不已的三大条块，终于是再也无法承受，巨响之后，齐齐从高空中掉落而下，猛地爆开，瞬间化作无数风暴，疯狂席卷！   

    

    这一刻，方圆千里的无垠虚空，彻底化作一片漆黑，仰头望去，恍若一个眨眼，漆黑夜色，突然降临！   

    

    “嘶……这就是圣王之间的争斗么，果然厉害！”

    

    

    “圣王强者，一举一动，暗合圣则，一旦发威，造成的破坏，绝对超出想象！”

    

    

    “幸好双方争斗，发生在万丈高空，否则的话，恐怕最多几息时间，方圆千里就会迅速变成一片荒凉废墟，死伤无数！”

    

    

    仰头望着天空中的漆黑风暴，现场不少人立刻都是暗暗咋舌，倒吸凉气。

    

    

    此刻的楚天，则是眉头紧锁，面带忧虑，仰头死死盯着天空。

    

    

    虽然刚才巴老在关键时刻，突然发力，打了对手一个措手不及，甚至当场击溃千里虚空，但在他看来，这种打击，效果相对有限，并不能真正起到一击定乾坤的作用！   

    

    接下来的战斗，对巴老而言，依旧艰难，甚至危险。

    

    

    眨眼之间，漆黑虚空，开始恢复，天色迅速变得明亮。

    

    

    三位魔族圣王，重新显现而出，通体染血，面容苍白，一眼望去，多多少少带着一丝的狼狈之相。

    

    

    虽然露出狼狈，但三人身上的凶悍气息，却是没有明显减少，甚至因为怒火的燃烧，比之前更盛一筹！   

    

    此时此刻！   

    

    三人双目微眯，眼缝之中，既有杀机，又有忌惮，死死盯着依旧被三人围在中间的那道同样浑身染血的伟岸身影。

    

    

    此时的巴老，全身上下，猩红遍布，面容苍白，喘着粗气，嘴角区域，一丝丝鲜血，缓缓滴落而下。

    

    

    “哈哈……”   

    

    他目光深邃，眸带不屈，单手握刀，支撑着身体，缓缓转头，扫过四周后，突然毫无征兆地咧嘴笑了起来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到笑声，三名魔族圣王，顿时脸色一变。

    

    

    三人面露不解之色，一时间竟是搞不清楚为何巴青玄当场发笑，莫非突然想到了什么能够翻盘逆转的绝招？

    

    

    “师尊，你可真行！”

    

    

    身处阵法之内的楚天，此刻听到笑声后，同样是苦笑着暗暗点头。

    

    

    知师莫若徒，他算是看出来了！   

    

    巴老突然发出的这种笑声，根本不是找到了什么克敌制胜的办法，而是面对三位强敌，明知要败，但依旧选择不屈的一种外在表现！   

    

    换句话说，巴老哪怕与对手拼到最后一滴血，都不可能主动选择投降，而是硬拼到底！   

    

    “哼！真是冥顽不灵，死到临头，居然还是如此狂妄！”

    

    

    “三位王者，还请速速出手，将这个名不符实的前中洲第一圣尊，彻底绞杀，攻陷神炼宗！”

    

    

    就在这时，阳浩博仰头望天，面带阴沉，大喝一声，手掌抬起，猛地一挥。

    

    

    轰！   

    

    收到指令的一瞬间，三位魔族圣王，二话不说，气息爆发，当场化作三道残影，疾冲而出，如同三只猛虎，齐齐下山！   

    

    与此同时，三人手中光芒一闪，瞬间握住了一刀一枪一剑，冲准巴老，唰的一下，爆击而出！   

    

    三件王兵，同时击出，产生的破坏力，简直超乎想象！   

    

    轰隆隆！   

    

    轰隆巨响，骤然传出。

    

    

    巴老身遭四周，刚刚恢复的虚空，如同纸糊的一般，骤然又是当场崩溃，化作齑粉！   

    

    就在众人以为巴老即将拼尽全力，做最后抵抗之时，巴老却是突然停止狂笑，深吸一口气，手掌一握，当场收起了自己的兵器，选择空手对敌。

    

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕，神炼宗众人瞬间都是猛地瞪大眼睛，差点傻掉。

    

    

    “师尊，你……”   

    

    楚天更是当场勃然变色，一时惊得有些说不出话来。

    

    

    他原本以为！   

    

    巴老刚才的狂笑，是一种要和对手硬拼到底的不屈表现，没想到转眼间竟是自我卸掉了兵器！   

    

    三名对手，皆非常人，此刻都是取出了自家兵器，凶狠杀来，结果巴老竟是突然自我卸兵！   

    

    这种行为，简直就是彻彻底底的自杀！   

    

    他真的是不知道！   

    

    自己的这位师尊，脑子里面到底在想些什么？

    

    

    莫非是准备赤手空拳，迎战敌人，尽量让自己死得悲壮一些，好青史留名，受到后人崇敬？

    

    

    出乎意料！   

    

    巴老收起兵器后，并没有急着出手，反而是手臂一收，垂手而立，看上去完全就好似无动于衷，乖乖等死。

    

    

    “我……”   

    

    楚天仰头看到这一幕，瞬间有种想要吐血的强烈冲动，心中真的是彻底无语了。

    

    

    嗖！   

    

    但就在这时，一道不怎么起眼的金色光芒，骤然从天边极远处，狂飙而来，几乎一个眨眼，便是冲到了巴老近前！   

    

    啪！   

    

    巴老瞬间面现兴奋，咧嘴狂笑一声，右手抬起，一把握在手中，竟是一柄三尺长剑，通体上下，金芒涌动，流光溢彩。

    

    

    “斩！”

    

    

    手握金剑的一瞬间，巴老气息轰然爆发，面露狰狞，大吼一声，劲斩而出！   

    

    

