    每次赵昆笑，嬴政都有种不好的预感。

    但越是这样，他就越好奇。

    因为赵昆的奇思妙想实在让人欲罢不能。

    无论是卖官捞快钱，还是捐粮立碑，都让人有种原来还可以这样的感觉。

    虽然这里面有不安好心的成份，但确实解决了眼前的需求。

    沉吟了片刻，嬴政疑惑的望向赵昆：“我儿的赚钱办法，该不会又是卖官吧？”

    “卖官？”

    王贲闻言，面带诧异的望向赵昆：“你想卖官？”

    赵昆瞥了王贲一眼，旋即摇头说道：“同一种办法我不喜欢用两次！”

    “卖官虽然能捞快钱，但可持续性太低，不适合长期收益。”

    可持续性……这又是什么东西？

    虽然嬴政和王贲一脸懵逼，但事到如今，他们也听出来了，赵昆的所有计划，都是一环扣一环的。

    为了达到自己的目的，他每计划一步，都与下一步有着直接或间接的关系。

    就比如利用名声，消弱频阳各大家族的粮食储备，必然会牵扯到金钱的利益。

    如此一来，不光粮食没有了，就连钱财恐怕也会被算计殆尽。

    想到这里，嬴政和王贲不由暗叹了口气，然后一脸好奇的望向赵昆。

    却听赵昆继续说道：“始皇帝缺粮，自然也会缺钱，那么作为始皇帝名义上的儿子，自然要替父皇分忧！”

    嬴政心里翻了个白眼.......什么叫名义上的儿子？你特么本来就是朕的儿子好嘛！

    这小子现在越来越不将朕放在眼里了！

    嬴政腹诽，嘴上却好奇的问道：“你准备怎么做？”

    “在谈具体计划之前，我能问你们三个问题吗？”

    “这......”

    嬴政和王贲对视一眼，随后抬手笑道：“我儿有何问题，尽管问。”

    赵昆：“义父，之前我跟您谈过民力消耗过度的问题，您说始皇帝知道吗？”

    我擦！

    这话什么意思？莫非自己暴露了？

    不可能啊！

    嬴政闻言，愣了愣，旋即转头望向王贲，后者微微摇头，表示与自己无关。

    既然不是王贲泄露的，那也不可能是李斯泄露的，如此一来，这就是个字面意思的问题。

    想到这，嬴政很快回过神来，然后含糊的答道：“应该知晓吧，你不是说他是千古一帝吗？”

    “他是千古一帝不假，但千古一帝也不是什么都知道。”

    “那......那他不知道？”

    “不！”

    赵昆摇头：“我觉得他是知道的，就算他不知道，也有人提醒他知道。”

    听到这话，嬴政恍然想起冯去疾，不过也只是想了一瞬，又皱眉问：“这与赚钱有什么关系？”

    “义父别急，我还有第二个问题，想问通武侯。”

    赵昆笑着摆了摆手，然后转头望向王贲：“频阳乃王家的封地，通武侯最近可发现什么异常？”

    王贲皱眉，瞥了眼嬴政，沉思了一会儿，道：“自从频阳大街暴乱后，频阳周边的在建工程，停工了不少，据说与灾情有关。”

    “看来，跟我了解的差不多。”

    赵昆点了点头，沉吟道：“根据我的调查，频阳最近涌入了将近两万名役夫，而这些役夫，大部分都是咸阳周边的工程遣散出来的频阳百姓。

    始皇帝一生致力于自己的功业，如今突然遣散役夫，说明他已经意识到民力消耗的问题了。

    再加上通武侯说的灾情问题，很容易判断始皇帝此举的深层意义，那就是大秦没钱没粮了。”

    话到这里，顿了顿，然后抬头望向嬴政和王贲，笑道：“如此一来，咱们就有了可乘之机！”

    嬴政：“………”这小子到底在盘算什么？莫非又想利用自己的政令？

    王贲：“………”公子果然智谋百出啊！

    就在二人面露疑惑的时候，赵昆又扫了他们一眼，继续道：“那么我再问最后一个问题，这些役夫，始皇帝有想过怎么安置他们吗？”

    “答案是没有！”

    还没等嬴政和王贲回答，赵昆就给出了自己的回答。

    “始皇帝做事，从来都只顾向前，不知后退，虽然他能看到大秦的很多问题，但并不想把精力都放在解决问题上。

    所以，这些役夫将会成为大秦祸乱的根源。”

    “如果我猜得不错，其他地区应该有役夫闹事了。”

    “这……”

    嬴政心头一惊，满脸不可思议的看着赵昆。

    因为赵昆的猜测是事实，自从冯去疾建议停工还民后，大秦各地均有暴乱。

    但随着钱粮到位，一些暴乱很快得以平息。

    不过，这终究是治标不治本。

    想到这里，嬴政暗叹了口气，随即抬头望向赵昆：“我儿的意思是，这些役夫不能放？”

    “放不放是始皇帝的事，我们现在要关注的是，怎么利用这些放出来的役夫。”

    “你想利用役夫赚钱？”

    “除了赚钱，其实也是在帮他们。”

    赵昆：“役夫之所以闹事，完全是因为活不下去罢了。”

    嬴政：“.........”

    王贲：“公子有何办法，可说来听听。”

    赵昆：“办法肯定是有的，不过，你得明白他们为何活不下去。”

    “因为灾情导致粮食短缺。”

    嬴政试探着答道。

    “义父倒是看得很透彻！”

    赵昆朝嬴政露出一个赞赏的笑容，然后转头望向王贲；“本来家里只有老弱妇孺，役夫回来后，又多了消耗粮食的人，这样日子便会过得更加艰难，等实在过不下去了，只能闹事。”

    “我们要做的，就是让这些役夫，能够维持生活。”

    王贲皱眉：“那如何让他们维持生活？”

    赵昆闻言，缓缓地说出四个字：“劳动保障。”

    “劳动保障？”

    嬴政和王贲对视一眼，面面相觑。

    他们的眼光，一直都处在贵族阶层，所以无法理解百姓的真正需求。

    对此，赵昆只能无奈叹息，接着解释道：“百姓是我们的根基，我们无论做任何事，都要从百姓的角度考虑，这样才能可持续发展！”

    “想要让役夫维持生活，不再走上闹事的绝路，就必须得让他们动起来！”

    嬴政：“如何动起来？”

    赵昆：“就是劳动啊！让他用劳动换取报酬，换取粮食。”

    “这不就跟辽东一样吗？”

    王贲有些不解。

    之前辽东发生灾情，赵昆就让王贲献了“以工带赈”的办法给始皇帝。

    所以他很快就反应过来。

    但赵昆却摇头否认：“辽东的办法只是赈灾，而我的办法不光赈灾，还能赚钱。”

    “？？？”

    听到这话，嬴政和王贲同时一脸问号。

    他们现在是越来越搞不懂赵昆的思路了。

    嬴政甚至觉得，自己在儿子面前，就像白痴一样，什么都不懂，什么都得问儿子。

    不过，在好奇心驱使下，他还是决定不耻下问：“我儿此话何意？”

    “义父，我准备向始皇帝上奏，成立大秦建筑集团，承接各种工程建造，利润比例采用三七开的方式，与大秦朝廷分享。”

    “什么？大……大秦建筑集团？三七开利润分成？”

    一听这话，嬴政和王贲都呆了。

    这倒不是说大秦建筑集团不能成立，而是这分成让人看不懂……一个以造反为目的的家伙，真有那么好心？把大笔的钱送给始皇帝？

    显然，这是不可能的！

    更何况这个大秦建筑集团能承接何种工程？又如何盈？

    想到这，嬴政忍不住问：“你的思路是想用这些役夫，但这些役夫本来就是被工程地遣散的，你哪里来的工程？又如何赚钱？”

    赵昆：“谁说没有工程？通武侯不是要扩建陶坊吗？”

    “嗯？”

    王贲一愣，旋即有些苦笑不得的道：“就算建陶坊，也用不到两万人啊！”

    “光建陶坊肯定是用不到两万人的，但若新建频阳，恐怕两万人不止吧！”

    “什么？！”

    听到这话，嬴政和王贲一脸惊讶，他们没想到赵昆的路子这么野，居然要建新城。

    可频阳城现在好好的，为什么要建造新城？而且建造新城的费用可不是一星半点。

    说真的，赵昆这个计划太疯狂了。

    疯狂得嬴政都忍不住抖眼皮。

    迟疑了半响，嬴政神色复杂的望向赵昆：“我儿此举恐怕不能如愿，始皇帝是不可能答应的。”

    “为什么不答应？我能让他一夜之间赚五千万钱，难道不香吗？”

    赵昆笑着反问。

    嬴政面露诧异：“这怎么可能？一夜之间赚五千万钱？”

    “五千万钱只是保守估计，或许会更多，毕竟新城只由大秦建筑集团建造。”

    此话一出，嬴政眼皮狂跳，不由望向王贲，王贲嘴角一抽，旋即朝赵昆问：“公子有什么计划，不妨都说出来，若用得着老夫的，尽管说。”

    “既然通武侯愿意帮忙，那我就说说具体计划吧！”

    赵昆满意的点了点头，然后指着地图缓缓说道：“新城的建造分为三期，第一期主要是建造王家的产业，比如狮子楼，陶坊等，其次是建造春眠楼，长乐坊。”

    “第二期，则是吸引更多的商家来建店铺。”

    “那第三期呢？”

    嬴政忍不住追问。

    赵昆：“第三期是建造城镇居民住房、以及生活配套设施；

    这需要通武侯向始皇帝上奏，明确房屋产权买卖契约，让房屋售卖能够商品化。”

    “房屋产权买卖契约？”

    王贲愣了一下，恍然似的道：“你准备建造房屋出售？”

    “不错！售卖房屋才能赚大钱。”

    “可什么人会去买呢？”

    “需要房屋的人自然会去买！”

    赵昆给了一个模棱两可的回答。

    毕竟房地产的具体运作有点复杂，一两句话也说不清楚，他也不想说。

    其实在古代，真正制约房地产发展的就两点，一个是城市土地房屋价格变化缓慢，不适合投机，另一个则是古代房屋产权不清晰，交易不自由阻止了房产的商品化。

    特别是秦朝现在的状况，城镇居民大部分是贵族，他们的房产，都是祖传父，父传子的模式，想让他们舍弃原来的房产很难。

    所以，赵昆才将新城分为三期建造，第一期建造自家产业，吸引眼球。

    第二期招商引资，利用商家来造势，推动关注度，形成产业链。

    第三期建造商品房，售卖商品房。

    是不是很诧异，是不是很熟悉，这其实便是房地产经济的雏形。

    其实最早的房地产是从上海开始的，当时清政府签订中英条约，形成租界这一历史丑态。

    而租界的诞生，本来只是方便外国人在华永久居住，但后来随着战乱的扩大，很多城市居民涌入租界。

    这样就形成了最原始的租房经济。

    外国人将租界的房屋，租给涌进租界的难民，而富人们则直接购买房屋，这便促成了租界房地产的开发。

    虽然赵昆上辈子也对房地产爱恨交加，但房产升值所带来的财富自由，着实让他羡慕不已。

    也有人说在古代运行房地产经济不现实，这其实是误解，因为房地产经济自古都有，只是不成系统罢了。

    比如买房这件事，其实早在周朝，都有买房的先例了。

    公元前919年农历三月，一个叫矩伯的人分两次把一千三百亩土地抵押给一个叫裘卫的人，换来一百串贝壳奢侈品，以及两块玉，一件鹿皮披肩，一条带花的围裙。

    这是考古界发现的最早一宗不动产交易。

    由此可见，古人不仅早有房地产买卖意识，还有分期付款，时尚潮流意识。

    虽然明知道赵昆有所隐瞒，但面对五千万利润的诱惑，嬴政还是忍不住问道：“照我儿的意思，这个新城建造，其实不用大秦朝廷出钱出力？”

    “出钱是不用出，但出力还是要出的。”

    “如何出力？”

    赵昆：“就是明确大秦建筑集团的独立性，不得横加干涉大秦建筑集团的合法宣传，以及劳务分配。”

    “这……”

    听到这话，嬴政有些迟疑。

    虽然他对这个新名词还有很多不解，但有个关键因素，那就是独立性。

    这个若是正常情况，倒没什么。

    关键这小子是特么的反贼啊！

    两万多人的役夫若不管束，恐怕转眼之间，就会成为两万多的叛军。

    想到这里，嬴政再次转头望向王贲，后者干笑一声，然后沉吟道：“公子的计划虽然不错，但实施起来，恐怕很难。”

    “这个我也知道很难，但想赚大钱，只有靠这个。”

    赵昆听到王贲的话后，不由叹了口气。

    王贲和嬴政对视一眼，陷入沉思。

    虽然他们不知道赵昆如何将房子卖出去，但前两期并没什么问题。既解决了役夫闹事的危机，又能从中获利。

    别看第一期是王家的产业奠基，其实变相的抬高了地价。

    如此一来，第二期的商家进驻，就会赚很多的差价。

    想到这，王贲不由两眼放光，觉得这个计划可行，但新城建造，是不是意味着老城将会舍去？

    如果是这样的话，就有点得不偿失。

    毕竟老城有很多防御工事，不可转移。

    沉思良久，王贲又皱眉问道：“你准备将新城建在哪？”

    “石川湖！”

    赵昆抬手一指地图，沉沉的道：“我要将频阳建造成易守难攻的县城！”

    “这……”

    王贲眼睛微眯，盯着地图看了片刻，发现赵昆所指的位置，北面有石川湖作为天然屏障，东西有渭河水系阻挡咸阳与邻郡，南面有老城作为前沿，确实易守难攻。

    这样的新城，恐怕他自己来攻，都要费一番功夫，更何况面对智谋百出的赵昆。

    他不认为有人能轻易攻破新城。

    似乎明白了新城的厉害，嬴政不由来了兴趣，然后开口问道：“我儿计划几年建造完成？”

    “几年？”

    赵昆一愣，旋即面露古怪的道：“只是建造主体轮廓的话，用不了几年，几个月便可完成！”

    “……这怎么可能！”

    嬴政和王贲同时一惊，几个月建造一座新城，这简直是在开玩笑。

    顿时，他们觉得赵昆有点飘了，太自以为是了。

    这要不是前面赵昆讲了那么多新奇思路，嬴政这会儿都想呵斥赵昆在瞎胡闹！

    如此浩大的，称之谓国家工程也不为过的县城建造，居然只用几个月来建造，这简直就是荒唐离谱，不切实际的！

    嬴政虽然忍住没有当面呵斥赵昆，但还是沉着脸质问：“我儿莫非不知道秦律对劣质工程的惩罚？

    而且，就算大秦朝廷不干涉集团的建造，出了事照样得依法处理。”

    赵昆早就猜到会有此一问，所以显得极为淡定的道：“义父有所不知，大秦建筑集团所采用的建筑材料，是我新研制的产品，这种产品不仅易成型，而且坚固耐用。”

    嬴政皱眉：“这种产品名为何物？”

    “混凝土。”

    嬴政：“.........”

    又是听都没听过的东西。

    这小子跟那仙人师傅学了不少东西啊！

    如果是仙人手段，或许真能被他短时间建造出一座新城来。

    这样想着，嬴政脑中忽然有个大胆的主意，那就是等赵昆建好新城，再一锅端，从而打消他的造反计划。

    哈哈！

    真想知道这小子当时是何种表情。

    压下心中的窃喜，嬴政皱了皱眉，故作犹豫的道：“此事虽然可行，但建造新城不是小事，为父还要跟通武侯商议，如何向始皇帝上奏。”

    “不过。”说到这里，话锋一转，接着道：“我建议你分成方面再让一让。”

    “那二八如何？”

    赵昆想了想，歪头道：“始皇帝占八成利，我们就占两成，怎么样？”

    “这……这合适吗？”

    嬴政一愣。

    赵昆笑了笑，道：“有什么不合适的？始皇帝可是坐拥天下的雄主，他占大头，理所应当！”

    “呵！”

    嬴政“呵”一声，心说要不是朕知道你是个反贼，差点就信了你的话。

    不过任你计谋百出，朕就不信你能在朕眼皮子底下夺走频阳。

    这一刻的嬴政无比自信，因此也没再多问，站起身来，扫了王贲一眼，然后朝赵昆道：“新城的事，不必着急，训练的事，你要抓紧了！

    据说始皇帝这次带来的人不少，可千万别出差错，不然义父都很难保你！”

    “义父放心，这次展示训练成果，孩儿一定让始皇帝大开眼界。”

    赵昆见嬴政站起来，也跟着站起来道。

    “既然我儿有信心，那义父就放心了。”

    嬴政笑着点了点头，然后又想起什么似的正色道：“最近频阳不太平，你若没什么事，尽量不要出门。”

    赵昆闻言一愣，旋即歪头问道：“听义父话里的意思，莫非频阳发生了什么事？”

    “你还记得大月氏派使者入秦的事吗？”

    “记得！”

    “他们都被人杀了！”

    “啊？”

    赵昆一脸诧异：“可知是何人所为？”

    “目前还不得而知。”

    嬴政摇了摇头，然后安慰道：“你也不必太担心，这些人多半是冲着使团来的。”

    “孩儿知晓了。”

    赵昆朝嬴政拱手一礼，嬴政摆了摆手，道：“好了，天色不早了，我该回去了。”

    “那我送送义父？”

    “不用，人多眼杂的，让通武侯送我就好了。”

    “好吧，那义父慢走。”

    赵昆瘪了瘪嘴，站在门口目送嬴政和王贲离开。

    ..........

    没过多久，嬴政和王贲便上了进城的马车。

    马车上，二人沉默不语。

    半响，王贲才试探着问道：“陛下真要同意公子的计划？”

    嬴政听到这话，瞥了王贲一眼，淡淡的说道：“朕此行的目的，本就是为了钱粮而来，为何不同意？”

    “可是这里面的隐患太大，我怕……”

    王贲的话还没说完，就被嬴政挥袖打断：“那小子计划那么多，但忽略了一个事实，那就是朕现在还活得好好的。”

    “只要有朕在，他就翻不起什么大浪。”

    “陛下所言极是！”

    王贲拱了拱手，然后点头道：“公子的计划，都是建立在陛下身体有恙的基础上的，他不知道陛下现在已经慢慢恢复了。”

    嬴政：“虽然瞒着那小子有些不妥，但他对朕存在偏见，所以暂时就不暴露身份了。”

    王贲：“那陛下准备何时与公子相认？”

    嬴政想了想，道：“那小子笃定朕会在今年六七月份死，朕就过了那段时间，跟他袒露实情。”

    “陛下英明！”

    王贲笑着拱手。

    嬴政眼睛微眯：“那小子的事先不谈，你的事跟朕说说，堂堂通武侯，为何自降身份去养猪？”

    “啊？”

    “啊什么啊！你若不说出个理由来！朕绝不饶你！”

    “这……这是为了大秦军卒。”

    王贲讪笑着说道。

    嬴政拿眼睛一瞪：“混账话！养猪跟我大秦军卒有何关系？”

    “哎！”

    王贲本来想给嬴政一个惊喜的，奈何嬴政的眼线实在太厉害，什么都瞒不过他。

    于是只能将赵昆的说词讲了一遍。

    嬴政听完后，眼睛一亮，不由哈哈大笑：“哈哈！那小子总算做了件实事！”

    “那陛下赞成养猪了？”

    “对大秦有益的事，朕为何不赞成？”

    嬴政笑着反问了一句，然后捋着胡须道：“朕明日早朝会与众臣商议，成立一个府衙，专门负责推广养猪事宜。”

    “那这个府衙是不是由老臣负责？”

    王贲兴奋追问。

    嬴政瞪了他一眼，板着脸道：“虽然养猪有益处，但堂堂通武侯养猪，总有些不妥。”

    “那……”

    王贲欲言又止，嬴政有些好笑的摆了摆手：“不养猪也可以做别的，明日朕就下旨，恢复你太尉之职，协助朕处理军事。”

    “老臣遵旨！”

    王贲心头一喜，当即拱手道。

