
只见正在庄园里面进行的宗教仪式非常古怪，那里面有九堆按照特殊方位摆放的篝火，篝火所用的燃料全都是书籍。

每一对篝火旁边都有九堆血肉烂骨组成的肉堆，看情形那些这些血肉应该是被吃掉后消化到一半又被吐出来的人类，而每一个肉堆顶端都是一个保存相对完好的人头，从人头的相貌特征来看，这些人头似乎都不是工人。

这让雷欧想到了在之前在黑市公告板上看到的怪物袭击城中学者和知识分子的消息，想来那些失踪的学者和知识分子都在这里了。

在地上那些失控者挖开了一道道沟渠，沟渠形成了一个复杂的花纹图案，而图案每一个大节点都和篝火相连，每一个小节点都和血肉堆链接，现在这些沟渠已经被鲜血填满了大半，这似乎还不够，所以每一个失控者都割开了手腕，一边在口中念诵者赞美真实之眼的词语，一边让自己的血流入到沟渠中，逐渐将沟渠彻底填满。

在血液彻底填满沟渠的那一瞬间，所有的篝火全都像是下面安装了一个鼓风机似的，火焰如同立柱一样冲上去四五米高，然后像是遇到了一块无形的屏障，向四周散开，和其他火焰链接起来，形成了一面火焰天顶。

这时候，那些失控者全都像是陷入倒了某种癫狂的状态一样，大声的吟唱着一些对真实之眼的赞美词，所有怪物的眼睛都蒙上了一层光芒，并且它们的视线透过光芒似乎看到了什么神秘的东西，让它们原本就已经无比怪异的非人面容变得更加可怖、狰狞。

随着所有失控者身上某个部位都散发出光芒来，这些光芒全都汇集到了地上的仪式图案的中心，凝聚成了一团光球，而后光球似乎产生了一股强劲的吸力，吸得周围那些血肉堆沿着下方得沟槽朝中间地带移动过去。

那光球产生得吸力并不是无穷无尽得，每当光球得吸力减弱了一点，周围得失控者就会从身体里面调动一部分力量注入光球之中，周而复始。

那些强大得失控者抽取力量倒也罢了，勉强还能够支撑，但那些普通得失控者连续不断的抽取几次后，不得不动用自己的血肉力量，而它们的身体也逐渐干瘪的下去，变成了皮包骨，最终无法再支撑下去，倒在地上，骨头中蕴含的最后一股力量也被抽取，骨头随即画成了一堆骨灰。

随着四五个失控者把自己给献祭了，所有的血肉堆也全都汇聚到了中间，并且将那一团光团包裹起来，然后在一股无形力量的牵引下悬浮在空中，不断的扭曲变形，逐渐变成了一个非常模糊的血肉真实之眼。

当那真实之眼的形态完成之后，一股意志穿透了上方的火焰天顶降落到了血肉真实之眼中，所有的失控者在那一刻全都跪在了地上，就像是在朝拜一般。

在意志注入到血肉真实之眼的那一刻，雷欧脑子里的真实之眼印记立刻产生了一阵共鸣，并且一股复杂混乱的意识流冲入他的大脑，哪怕他事先有所准备，依然不可避免的产生了一阵眩晕感。

不过，很快他就稳定了下来，并且感觉到自己似乎陷入到了某种奇妙的状态，就仿佛和庄园里面那个血肉真实之眼融为了一体，不仅仅能够感觉到真实之眼本身的各种状态，甚至还能够透过真实之眼看到周围其他的一切。

然而，他这个偷渡者却并没有被真实之眼察觉到，或许是因为真实之眼印记的缘故，他的意识也被真实之眼当场了自己的意识一样，没有任何排斥反应。

雷欧最先感受到的是痛苦，极度的痛苦，虽然这只是意识流中那种痛苦感受的极少部分，但已经让雷欧产生出一种死比活着要好的错觉。

除了痛苦以外，还有愤怒、绝望、憎恨等等，哪怕雷欧已经极力的屏蔽了意识流对自己精神的影响，但依然还会收到影响，所幸这些影响并不能够左右他的行为和思想。

在撑过了意识流的副作用后，雷欧忽然感觉到自己的脑子里多了一些信息，这些信息杂乱无章，好似碎片，但在这些杂乱无章的信息中，却有一个信息非常醒目却有序，只是现在他因为各种痛苦意识的干扰让他没有办法仔细查看这个信息的内容。

庄园里面那些被置入真实之眼血肉的失控者似乎也接收到了真实之眼传递的这些情感和信息，它们可没有雷欧这样强大的精神力，一个个全都倒在了地上，发出了痛苦的哀号，其中绝大部分都在哀号中昏迷了过去，只有一个失控者依然坚强的站立着。

只见这个失控者身体高达六米左右，皮肤覆盖了一层加壳，双手变成了一对蝎钳，尾椎的尾骨延伸出来变成了一条好似鞭子的蝎钩，并且他的相貌也完全非人化，扭曲成了一团血肉，只剩下了一张嘴和一只眼睛，头发则变成了一根根倒刺。

“老蝎子！”雷欧感觉到这个失控者应该就是那些赏金猎人口中的老蝎子，对方的能量波动也是所有失控者中最强的，达到了四级灵能者的等级，这种等级的超凡者在很长一段时间会处于暗世界顶端的那一层。

在真实之眼的意志降临，周围的篝火燃烧速度变得飞快，九堆如同小山一样的篝火片刻之间就已经燃烧殆尽，失去了九堆篝火的支撑，庄园上的火焰天顶也逐渐暗淡下来。

真实之眼的意志被瞬间抽离了血肉，而那团血肉也在真实之眼的意志脱离的那一刻，快速腐烂，就像是放到一个狭小空间里面沤了好几个月一样，一股子恶臭瞬间笼罩了整个庄园。

在庄园里面，那些失控者依然是昏迷，而老蝎子的状态也不太好，虽然刚才他从头到尾都撑住了身体没有倒下，但这种坚持让他耗费了大量的精力，现在真实之眼的意志离开了，内外压力也消失了，从未有过的疲惫感瞬间涌上来，让他忍不住想要坐在地上睡一会儿。

然而，就在这时候一股剧痛忽然在脑后传来，紧接着一股强力的爆炸直接讲他的头颅炸成了粉碎，顺带的也炸掉了他半个身子，剩下的半边身子也重重的摔倒在地上。

而与此同时其他那些昏迷的失控者甚至都没有从爆炸中苏醒过来，一个个就都陆续被从外面射进来的爆裂子弹击中，炸得粉身碎骨。

同时爆炸的威力也讲庄园内的房屋给炸塌下来，将所有失控者的尸体全都埋在了里面。

虽然以雷欧的实力，要解决这些失控者并不是什么难事，但这毕竟会花费他不小的气力，所以现在有机会轻松解决这些失控者雷欧自然不会放过这样好的机会。

抓住时机轻松解决掉这些失控者后，雷欧将国王重新装满子弹，收回到枪套里面，只是他并没有立刻离开，而是乘着脑子里那些外来的信息还没有消失之前，快速的整理一下。

他发现自己刚才通过真实之眼的印记，接收到的信息全都在真实之眼的意志消失后，变得更加散碎，几乎不可能整理完成了，唯独只有一个信息依然完好。

这个信息是一个方位坐标信息，按照雷欧对维纶世界的方位学进行推断，这个坐标信息所标记的方位似乎是在靠近莫桑大陆海岸线的谋片海域中，而且在这个信息里面还夹杂了非常强烈的呼唤意志。

毫无疑问，这是刚刚降临的真实之眼意志，在对那些置入祂血肉的失控者进行的呼唤，呼唤它们前往那个地点，而那个地点在雷欧看来极有可能是向黑市出售这种伪异神细胞的医学院秘密组织所在。

如果那些失控者没有死在雷欧手中的话，必然会听从这些召唤，赶往信息中的那个坐标地点。

这时，雷欧忽然想到了那个医学院组织出售的所谓异神细胞应该不止枯钢城这么一点，单从枯钢城一地的失控者数量来看，这种假异神细胞的数量恐怕非常多，数千都有可能。

想到这里，雷欧不禁皱了皱眉头，但却很快又释然，这件事不是他必须管理的，暗世界的组织那么多，教廷的实力也在恢复，他没有必要自找麻烦。

不过，从刚才的情况来看，世界变异的速度似乎比雷欧预料得要快很多，就连真实之眼这样的伪神都开始恢复过来，并且能够接收献祭，还能够如此远距离的让意识降临，显然其他神灵、特别是信徒众多的正教庭神灵，恐怕也在快速恢复中，相信用不了多久就能够听到某些教会传来神迹再现的消息。

这时，在远方的尘雾中传来了宪兵和警察特有的铃铛声，看样子应该是庄园的爆炸声将他们引来了。

雷欧不准备和这些人接触，所以在这些人出现之前就走入到了尘雾之中，朝黑市的方向往回走。

在路上，雷欧也没有停止思考，只是他现在思考的是真实之眼本身。

当年，雷欧用双子献祭刀把真实之眼的意识献祭给了混浊与轻灵之主，只剩下了真实之眼的一个肉壳被囚禁在那个石球中。

正因为如此，医学院搬运那个石球的时候，才没有出事。

然而，现在显然真实之眼已经重新蕴育出了意识，并且看样子还是在世界发生异变之前蕴育出来的，并且感受到了周围医学院组织给祂带来的极度痛苦，这才有了那么强烈的情绪。

毫无疑问，一旦真实之眼被他的血肉寄生者从医学院的手中揪出来，那么祂必然会对人类进行报复，百分之百会成为邪神。

对此，雷欧觉得自己或许有必要提醒一下教会，因为那些被真实之眼彻底奴役的血肉寄生者数量极为庞大，已经可以算是一支军队了。

而且这些寄生者身前要么是久经杀戮的赏金猎人，要么就是拥有特殊力量的超凡者，这些人变异成了怪物后，拥有的力量恐怕不是一般人可以对付得了的。

另外，暗世界损失了这么多赏金猎人和超凡者，也必然会变得极为虚弱，且不说能不能处理这些血肉寄生者，就算没有血肉寄生者找他们的麻烦，世界各地爆发的眷族失控恐怕就足以让他们疲于奔命、无暇他顾了。

这还紧紧只是真实之眼这一个伪神的回归所造成的不良影响，要知道在暗世界那些不为人知的角落中，众巢之母这类信众不比正教庭教会少的地下教会才是整个维纶最大的威胁，他们如果闹出动静来，绝对真实之眼大得多。

想到这里，雷欧忽然感觉到整个维纶世界都变得风雨飘摇，快要接近世界崩溃的边缘了。

只是，他很快又自嘲的笑了笑，觉得自己有些想多了，想象正教庭这么多年来一直压得那些地下邪教抬不起头来，可见正教庭各个教会内部肯定隐藏了一些力量，这些力量应该足以压制地下邪教的蠢蠢欲动。

另外随着世界变异，机械零件的能效也开始出现成倍的提升，用不了多久维纶世界的人类就能够创造出能够用来对付变异者、失控眷族等等超凡怪物的武器来。

很快雷欧就回到了黑市，庄园的消息还没有传到黑市这边来，当胖子劳勃看到雷欧走进来时，以为雷欧没有发现那些怪物的踪迹，所以正准备给雷欧安排一个向导或者助手。

“那些失控者已经解决了。”还没等胖子开口，雷欧就朝他说道。

胖子劳勃整个人都愣在了原地，好半天才回过神来，一脸难以置信的表情，惊诧的确认道：“您刚才说已经解决了什么？”

“那些失控者刚才已经被解决了，他们现在的位置就在近郊的一个庄园里面。”雷欧再次回应到，并且将庄园的地址告诉给了胖子劳勃，还将之前击杀的那个下水道怪物的位置也告诉给了对方。

虽然胖子劳勃感觉雷欧没有说谎，但依然还是谨慎的派出手下出去打探消息，而这边他已经主动帮雷欧计算起了各项赏金，并且吩咐手下准备黑市里所有的商品，以便等会儿随时准备可以交易。

毕竟，赏金数额巨大，黑市一时间可拿不出那么多赏金，拿出一部分商品顶替倒是不错的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50223916"  chaptername="第六百八十九章  坐标">加入书签</a>
</div>
