    “隆隆隆隆······”

    一队二百多人的骑兵，从官道上轰隆隆而过，溅起尘土飞扬。

    目送渐渐远去的官兵，周扬低头看了看茶碗里漂浮的一层浮土。

    看来是不能喝了。

    见到官兵走远了，周围才此起彼伏的响起几声唾骂。

    “看来这些官兵，是去思明县打倭寇的！”

    旁边座位上，一个身穿圆领员外服的大肚子油腻中年人说道。

    “打倭寇？倭寇又上岸了？”

    卫生听到，连忙凑了上去。

    他是做海贸的，对于倭寇之类的话题格外的敏感。

    这关系到他们的生意。

    如果倭寇事件搞大的话，这一次千里迢迢，跋山涉水而来，拉的货物，能不能出海都说不准了。

    “朋友，看样子你们是从外地来的吧？前两天倭寇就已经在金沙滩上岸了，上岸之后就打穿了驻卫金沙滩的金沙千户所，然后一路打下永安、永明两县，直奔着府城一路打过去。

    我们几个都是思明县的人，就在倭寇行进的路线上，怕成了那倭寇的刀下冤魂，就拖家带口的跑出来，打算去宁安府城投奔亲戚去。”

    那胖员外见卫生穿着一身丝绸长衫，文质彬彬的样子，便苦着一张脸，跟卫生说起了倭寇上岸的始末。

    听了这话，卫生忧心忡忡起来。

    “咻！”

    这时候，一声尖锐的哨声忽然响起。

    卫生扭头看去，正看到那个烧水的老汉，将因为烧火而染得黢黑的拇指中指探进了嘴里，鼓起腮帮子使劲儿吹起了哨。

    片刻间，一阵马匹奔跑的声音中，一匹浑身棕色毛色油亮，一匹浑身黑色健硕高大的马匹，从路边的林子里跑了出来。

    这两匹马皮毛油光水滑，身材高大，分明是战场上骑马砍杀的军马体格子！

    一时间，

    这突然的变故，看得茶摊上喝茶的人目瞪口呆。

    麻子脸的女人，和烧水老汉翻身上马，那身手矫健的，怎么也不像是一个女人和老人。

    女人手在脸上一扯，便撕下了脸上一层薄薄的皮肤面具，露出了底下黝黑粗糙的皮肤。

    那黑红的肤色，一看就是常年暴露在阳光灼晒之下的。

    “这些人，会不会泄露我们的消息？

    要不要？”

    女人一边朝着老汉问，一边手在脖子上比划了一下。

    一开口便是老男人了！

    刚刚还和声细语如青雀啼鸣的声音，一瞬间变得粗狂起来，那音色粗糙的像是生产队的驴在累得口吐白沫时候，压着嗓子嗷嗷叫的声音一样。

    女人不是女人，是一个黑瘦矮小的糙汉子。

    老汉也不是老汉，坐在马背上，本来佝偻的脊背一下子就挺直了，一把撸掉了假胡子，俯视着茶摊上这总计二百多人，眼睛一眯，声音冷硬的说道：“宰了！”

    在这突如其来的变故下，胖员外愣愣的听完了两人的对话，听着那完全听不懂的倭言倭语，忍不住大惊道：“卧槽，你们是倭寇！”

    下一刻，就在这朗朗乾坤之下，胖员外及上百百姓的眼皮子底下，那穿着粗麻裙子，骑在高头大马上的，黑峻峻的瘦小糙汉子，一下子就消失不见了！

    倭寇，在从海边生活的百姓眼中，那就是凶神恶煞的杀神！

    他们每年都会上岸，每次都要屠戮数个村庄，杀害数百数千的百姓，挟裹着粮食财宝纵船而去。

    今年这一波儿倭寇又格外凶狠，已经攻略两个县城，杀人无算，所过之处，尸横遍野，血流漂杵。

    一时间，人人自危。

    携带刀剑的，惊恐的拔出了刀剑。

    携儿带女的，将妻儿护在身后，有血性的男儿，抓起身周一切能拾起来的武器，提防着那忽然消失的倭寇。以及骑在黑色骏马背上的那个握着倭刀的壮硕倭寇。

    作为一名武士，他脸色冷然的看着这些大夏百姓，在他的眼中，这些人和两脚羊一样，在狼的面前，脆弱的不堪一击，在高举的武士刀之下，在只有待宰的命运！

    周扬忽然转头，看向了代宝剑。

    代宝剑正紧握着自己的三尺青峰，脸色严肃，眼神冷峻的看着四周，防备着可能会突然出现的攻击。

    见到周扬看向自己，他连忙朝着周扬露出个笑脸来，却发现对方看的并不是自己，而是自己的脚下。

    他疑惑的低头看去，顿时惊骇不已！

    就在他的影子里，一个黑峻峻的瘦小汉子从中钻了出来！

    在瘦小汉子的眼中，这个商队的镖头，人高马大，还练出了内力，是这些夏朝人中，最有威胁的。

    所以他打算将代宝剑，作为自己此战的首杀：“千鹤流——影剑！”

    只见耀眼的刀光一闪。

    生死之间有大恐惧，代宝剑毫无招架之力，只觉得双目刺疼无比，心脏猛烈的收缩，仿佛被人攥住了一样，一阵剧烈的疼痛。

    太阳穴突突的跳动，意识因为过度的紧张，而绷断了线似的，思维开始变得缓慢起来。

    在他根本来不及反应，觉得自己就要葬身刀刃之下的时候，耳朵里模糊的听到了一个响声，而且这个响声很是熟悉。

    “呯！”

    白日里，阳光下都能清晰看到的一道电弧光一闪。

    糙汉子被撞飞了出去，手中的武士刀也“哐啷”一下掉在了地上。

    不到三米的距离，被电弧枪精准的击中了心脏。

    不过，因为瞬间的能量高温，将他的心脏周围已经烤的焦糊一片，倒是没有血液流出来。

    透过糙汉子的心脏，还能看到后面的景色。

    他摔在了地上，抽搐了几下，便彻底的没了生息。

    “法器！”

    那边骑在骏马上，高高在上的武士，一双眼带着冷色看向了周扬。

    他的眼中充满了愤怒和战意，紧紧的握住了手里的武士刀。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声，呼在了骏马的屁股上。

    “昂！”

    马匹吃痛，一双蹄子瞬间甩动了起来，带着武士在官道上疯狂的逃跑了。

    一个战败后，流落海上当了海盗的武士，不能指望他还会有什么武士道精神。

    “呯！”

    清脆的枪声。

    武士后心被尖锐细长的电弧子弹击中，摔下马来。

