    于是黑夜魔灵把勾魂眼突然出现的经过告诉了优迦，至于勾魂眼的来历，黑夜魔灵当然不知道了。

    听完黑夜魔灵的话，优迦看向已经恢复了平静的河面，心想：难道这水下隐藏着什么？

    “好了，你先回去养伤吧，这个给你！”说着优迦便把那颗红宝石递给了黑夜魔灵。

    红宝石既然对黑夜魔灵有用，他自然不会吝啬。

    “呦呶哇鲁~”

    黑夜魔灵兴奋地接过红宝石，腹部的黄色花纹突然化作一张大嘴，一口将红宝石吞下，随即重新钻回影子空间里养伤。

    黑夜魔灵回去了，耿鬼也紧跟着钻了进去，梦妖魔正要紧随其后，却被优迦叫住了。

    “等一下，送我去幽灵船上。”

    “呜嘛~”

    梦妖魔点点头，等优迦将阿勃梭鲁和花洁夫人收进精灵球后，便带着优迦朝幽灵船飞去。

    在船上优迦看到了身受重伤的破破舵轮，赶紧拿出一颗活力块让它吃了下去，它的伤势竟然比黑夜魔灵还要重的多。

    活力块不愧是疗伤圣药，没一会儿破破舵轮便好的差不多了，并向优迦投去了感激的目光。

    在吩咐破破舵轮好好休息后，他又在幽灵船上转了一圈，见没有别的精灵受伤，心里松了一口气。

    同时，从幽灵系精灵们的口中，优迦得知了弥莉丝和阿尔盖斯等人落水的消息。

    他想着自己正准备去看看河底有什么名堂，那就顺便捞一下那几个人吧。

    其实优迦心里觉得那几个人差不多应该已经没了，但为了以防万一，还是捞一捞吧。

    倒不是怕那几个人死了，就怕他们没死成。

    正当优迦准备让乘龙下水的时候，武藏和小次郎扭扭捏捏地走过来问道：“那个……那个……喵喵呢？它没事吧？”

    优迦回答道：“喵喵还在矿石之国，应该没事。还有，这次谢谢你们去报信了。”

    武藏心想：要不是怕小命不保，谁愿意去给你报信呀！

    但她面上却哈哈笑道：“没什么，没什么，你要是真想谢我们，不如请我们吃一顿大餐……”

    小次郎闻言扯了扯武藏的衣服，但武藏没理会他，一巴掌拍开了他的手。

    优迦似笑非笑地看着武藏问道：“请你吃大餐倒是没问题……”

    听到优迦这句话，武藏正要高兴，又听优迦继续说道：“我就是好奇你们怎么会在我的船上……”

    “啊哈哈……”武藏被吓了一跳，顿时心虚道，“是哦，我们怎么会在这里呢？额……怎么会呢？小次郎你说……”

    小次郎支支吾吾了半天也没想出一个理由来。

    优迦见状说道：“好啦，你们先老老实实待在这里。”

    说完他便让风铃铃撑起超能力护罩和乘龙一起进入了河里。

    见优迦离开，武藏和小次郎同时松了一口气。

    “呼……吓死我了！”武藏说道，“你说我刚刚是不是中邪了，不然怎么敢跟他提要求？”

    小次郎看了武藏一眼没说话，心里想：你不一直这样么！

    优迦这边下河之后，很轻松便找到了那个塌陷的地方，那里早已经灌满了河水，只见下面漆黑一片。

    他拿出一个手电筒，让风铃铃带着他下去，乘龙则在前面开路。

    下去之后，优迦发现下面的空间比他想象中的开阔，但除此之外就没什么特别的了，下面除了随着河水倒灌下来的泥土、沙石，别的什么也没有。

    至于弥莉丝等人的尸骨早就掩埋在了泥沙之下，优迦自然也没找到。

    在下面仔仔细细找了一圈后，什么线索也没找到，优迦心里万分疑惑：那只勾魂眼到底什么来历？又为什么会突然出现？

    当年蒂安希和勾魂眼的事情随着两个当事精灵的死亡，再没有第三个知情者，优迦心里的疑惑自然没人能解答，只能到此不了了之。

    找不到线索，优迦出来后，又在周边找了找，依旧没找到弥莉丝等人的踪迹，只能无奈放弃。

    找不到就找不到吧，无论那些人是死是活，其实都没那么重要，他们真要是能活下来，算他们命大。

    等把这里的事情处理完，优迦就打算回到矿石之国去和蒂安希它们告别，他们是时候离开了。

    为了防止再出意外，优迦回矿石之国前把耿鬼和梦妖魔留在了船上。

    他也没急着赶武藏和小次郎走，离开前吩咐耿鬼和梦妖魔给他们俩准备了一顿大餐。

    他们也算报信有功，就小小的犒劳一下他们吧。

    优迦离开后，武藏和小次郎看到耿鬼和梦妖魔给他们准备大餐时，感动的眼泪都流下来了。

    因为太久没吃的这么好了，两人几乎是风卷残云般的吃完了这顿。

    只不过他们吃完没多久，喵喵就从矿石之国里出来了。

    因为它是去给优迦报信的，所以抓到它的小碎钻们没有为难它，还亲自把它送出了矿石之国。

    出来后，喵喵见大战已经平息，抬头看着悬浮在空中的幽灵船，心里松了一口气，心里想道：武藏和小次郎没事就好。

    就在这时，吃完大餐的武藏和小次郎被幽灵系精灵们从船上扔了下来，刚好落在喵喵的跟前。

    两人爬起来后，看到平安无事地喵喵，顿时激动地抱住了它。

    “喵喵，你终于回来了，我好担心你呀！”

    “喵喵，你没事太好了！”

    本来喵喵挺感动的，突然它的鼻子耸了耸：“你们身上什么味道啊喵？怎么怎么香？”

    两两人闻言赶紧松开喵喵，武藏更是满脸心虚道：“什……什么香，你闻错了吧。”

    “是……是啊……”小次郎接话道，“我们都没问道。”

    喵喵不信，又凑过去闻了闻：“熟悉的味道喵，是大餐的味道喵！”

    说完它便跳了起来，指着两人质问道：“你们俩背着喵吃大餐？”

    武藏也跟着跳了起来：“你胡说什么！我们哪来的大餐！”

    喵喵根本不信。

    “不要想着骗喵，喵的鼻子很灵的，喵闻到了大餐的味道。”喵喵气愤地说道，“喵在外面受苦，你们吃大餐都不给喵留，太过分了喵！”想到自己在矿石之国因为迷路转了很久，腿都快跑折了，又被小碎钻们当奸细抓起来拷问，喵喵委屈极了。

    说着喵喵就朝着武藏扑了过去，小次郎想拉架，但很快也被拉进了战斗，两个人的脸没两下就被喵喵挠花了。

    优迦这边回到矿石之国后，那里的庆祝活动差不多已经结束了，因为优迦这个大功臣的离开，大家的兴致低了很多。

    等活动彻底结束后，优迦便和蒂安希它们提出告辞，小智他们几个也同意了。

    蒂安希它们也知道天下无不散的宴席，所以虽然不舍，但并未多加挽留。

    “清水先生帮了我们那么多忙，我们也没什么能谢你的，这些东西就请您收下吧。”

    戴因说完优迦就看到它身后的小碎钻们把一颗颗钻石和颜色各异的宝石放到了优迦的面前。

    看着堆成小山一样的钻石和宝石，优迦惊讶地问道：“这都是给我的？”

    戴因点头道：“是的，我们矿石之国别的东西不多，宝石却很多，我知道这些在你们人类世界很值钱。”

    它们送给优迦的钻石和宝石和蒂安希制造的那些不同，都是天然形成的，每一颗都经过精挑细选。

    优迦看着眼前的这一堆宝石久久无语，他虽然对珠宝什么的不是很懂，但长着眼睛还是有点用的。

    他怀疑，他现在的全部身家都不一定有这堆宝石值钱。

    这就是暴富的感觉吗？还挺爽的！

    “那就谢谢你们了。”说着他便把那一堆宝石收进了随身背包。

    这么一大笔财富，优迦可不会白白拒绝，毕竟他为了帮矿石之国也是付出代价的，巨石碎片、妖精宝石、顶级能量方块……

    “还有小智、希特隆、莎莉娜和柚莉嘉，你们也有。”戴因继续说道。

    “我们也有？”小智惊讶地问道，“可是……可是我们……”他觉得自己没怎么帮得上蒂安希的忙。

    “我们还是算了吧……”希特隆也一脸难为情地说道。

    莎莉娜虽然对闪闪发亮的宝石很心动，但心里清楚自己受之有愧。

    戴因闻言表情严肃地说道：“请千万不要这么说，要不是有你们陪着公主殿下，公主殿下早就被恶人抓走了！”

    当初它们几个钻大臣因为有事要赶回矿石之国，多亏了小智他们护着不谙世事的蒂安希。

    “可是……”小智还要再说。

    “小智、希特隆、莎莉娜、柚莉嘉，我们不是朋友吗？”这时一直没出声的蒂安希开口了，“难道我的一点心意你们都不肯接受吗？”

    “这……”

    小智几人顿时一脸为难。

    “你们收下吧。”优迦也开口劝道，“这次离开，以后再见面还不知道是什么时候呢，当做是纪念吧。”就他一个人收礼还怪不好意思的。

    说分别这里，无论是蒂安希，还是小智几个，心情都变得有点沉重。

    “那好吧。”

    小智偷偷看向优迦，觉得每次和优迦一起出门，都能占点便宜。

    戴因给小智几个准备的宝石数量当然没优迦那么多，但同样价值不菲。

    没办法，人家矿石之国有钱，宝石随便送！弥莉丝和阿尔盖斯那些人费尽心思打蒂安希的主意不是没道理的。

    接受了蒂安希的临别赠礼，优迦看时间差不多了，就和小智几人离开了矿石之国，蒂安希带着几位钻大臣一路送他们到外面。

    幽灵船载着优迦他们平稳地起飞，蒂安希还在挥手和优迦他们含泪告别，柚莉嘉站在船尾直接抱着莎莉娜哭了起来。

    眼见优迦他们都走了，林子里武藏见喵喵还在慢悠悠地改造着热气球，忍不住催促道：“你能不能快一点呀，小鬼头他们都快没影了。”

    喵喵瞪了她一眼：“吃独食的人没资格说我。”

    武藏自知理亏，摸了摸还在发疼的脸蛋没敢再出声。

    因为黑夜魔灵受伤未愈，主持幽灵船航行的换成了耿鬼和梦妖魔，它俩联手起来，船航行的速度竟然快了不少，没几日，一行人便抵达了第一座人类城市——百刻市。

    优迦正好需要在这里补给一下，小智也可以顺便挑战一下百刻道馆，一举两得。

    百刻市是一个很奇妙的城市，这座城市的道馆训练家葛吉花女士是超能力者中非常少见的预言家。

    而且她的道馆里还收了一批数量不少的超能力者学徒，虽然级别都不怎么高，但已经尤为难得。

    除此之外，百刻市还有一样东西非常有名，那就是树立在城市港口的那座巨大日晷。

    据说这座日晷是从宇宙降落下来的神秘陨石制成的，有着不可言说的神秘力量。

    当然，这只是传言，日晷究竟有没有什么神秘力量，并没有人知道。

    优迦从港口上岸的时候，正好看到了那座日晷。

    百刻市毗邻着一片巨大的水域，几乎可以说得上是三面环水。

    优迦的幽灵船就在半路落入了百刻市附近的水域里的，不过幽灵船并没有驶进百刻市的范围，优迦他们是乘坐乘龙进入百刻市港口的。

    在看到日晷的瞬间，优迦下意识想到了那颗被数只神兽争夺的巨石。

    虽然二者看上去并不一样，但优迦莫名其妙就把它们联系到了一起。

    优迦带着小智几人刚上岸，就被几个人拦住了去路。

    “葛吉花女士？”

    拦住优迦他们去路的正是百刻道馆的道馆训练家葛吉花女士。

    “原来是清水先生来了百刻市。”葛吉花说道。

    优迦闻言一头雾水，不是你找上的我吗？怎么还“原来”？

    见优迦面露不解，葛吉花女士解释道：“昨天我突然感应今天会有贵客来到百刻市，所以才会提前等在这里，看到清水先生后，才明白预感里出现的人是谁。”

    优迦听了更惊讶了，果然人家声名在外不是没有道理的，原来真这么厉害呀！

    “哇，好厉害呀！”柚莉嘉闻言更直接惊呼出了声。

