    切尔西的门将是年轻的门迪，本赛季他发挥出色，在扑救排行榜上名列前茅。

    苏陌这一脚球打得很突然，而且角度刁钻，直奔球门右上角的死角。

    然而门迪的注意力也很集中，更何况他有身高臂长的优势，移动也是相当快。

    在苏陌射门之后，门迪迅速往球门右侧移动，鱼跃着伸出长臂，将皮球托出了横梁。

    “不敢相信，门迪竟然扑到皮球了！”

    张军本来都以为这一球必进无疑了，因为无论是从球速、角度、力量上来说，苏陌的这脚射门都相当犀利。

    “这一球苏陌利用一个精彩的转身过人一下过掉了两名切尔西的球员，然后在大禁区中央忽然起脚射门。其实这一球苏陌已经踢得相当不错了，但是门迪的扑救也非常精彩，可以说这是矛与盾的终极对决！”

    张军感叹不已的说道，总而言之就是射得漂亮，扑得也精彩。

    虽说门迪扑出了苏陌的射门，但这一下还是让切尔西的球员们惊出了一身冷汗。

    纵然他们已经尽全力限制苏陌的发挥，不过狼队其它球员的跑位也非常犀利，只要队友能跑到合适的位置，苏陌一定会把皮球准确的送到，这也是图赫尔不敢让球员过分包夹苏陌的原因。

    “防守打起精神来，不要让那个华夏人有机会杀入到禁区里。”

    蒂亚戈.席尔瓦是切尔西的后防中坚，资历深厚的他到来之后便给切尔西的后防线提供了极其稳定的依靠，所以球员们对他也很是信服。

    坎特在吃了一次亏后，防守端开始变得更加积极，就算苏陌没有接球时坎特也一直盯防着他。

    在狼队的进攻核心被锁住之后，希门尼斯在前场有些独木难支，狼队在进攻端频频受阻。

    反而是切尔西队通过防守逐渐找到了状态，他们的防守反击打得有声有色，普利西奇和芒特两匹快马给狼队的防线造成了极大的困扰。

    俗话说久攻不下必有失城，在比赛来到第20分钟左右的时候，切尔西在中场断球之后获得了一个极好的进攻机会。

    这原本是狼队的一次进攻，但是鲁本.内维什的传球意图被里斯詹姆斯识破，皮球被干净利落的断下。

    此时狼队的大部分球员都压在切尔西的半场，后场只有后防线上的3人，一时间有点捉襟见肘。

    切尔西队的进攻打得很快，里斯詹姆斯断球之后立刻长传找到了左边路插上的齐耶赫，后者接球之后便埋头突进。

    与此同时普利西奇和芒特两人也知道疯狂的往前场飞奔，一时间形成了局部三打三的场景。

    齐耶赫在组织进攻上确实是把好手，只见他利用细腻的脚法晃开了基尔曼，然后直接利用速度生突了过去。

    禁区里芒特和普利西奇已经到位，但是两人都是小个子球员，身高比考迪和赛伊斯都差了一截，这个时候传中的话不是一个很好的选择。

    显然齐耶赫也预料到了这一点，他突破了基尔曼之后便方向一转，开始沿着底线杀入禁区。

    基尔曼被过掉之后已经用了最快的速度追赶，但是齐耶赫的速度也不慢，再加上齐耶赫马上要杀入禁区里，基尔曼没有太明显哦机会还真不敢轻易下脚。

    “Fuck！”

    眼看着左路失守，齐耶赫马上就要杀到禁区里来，考迪不得已放下了自己的防守球员，上来补防。

    齐耶赫眼睛一亮，这就是他们寻找的机会。

    在考迪补防上来之后，左边路的赛伊斯自然要补到中路来，一环连着一环。

    齐耶赫找好时机把皮球往中路一扫，普利西奇还没接到皮球的时候就抡起了脚，作势要来一脚不停球射门。

    赛伊斯看着普利西奇的射门方向好像是左侧，下意识将身体往左侧移动，想以此来封堵普利西奇的射门。

    但是在接球的一刹那普利西奇却一脚抡空并没有踢向皮球，而是直接把皮球漏了过去。

    “不好，看后点！”

    苏陌在中场感觉不妙，但是距离这么远，他也无能为力。

    果然！

    后点的芒特已经等候多时，接到皮球之后马上兜出一脚弧线，直奔球门远角！

    狼队的门将若泽.萨扑救不及，只能眼睁睁的看着皮球滚进球门。

    0：1！

    “这球……进了，切尔西队领先了。”

    张军暗暗叹了口气，不过还是认真的继续解说。

    “切尔西队在中场断球之后第一时间长传送到了前场，在经过一番精妙配合之后，最终由小将芒特送出一脚兜射，洞穿了狼队的大门！”

    切尔西的球员进球之后兴奋的簇拥在了一起，显得无比激动。

    要知道这个赛季他们在强强对决的比赛中一直战绩不佳，尤其今天还是对阵积分榜第一的狼队。

    但是切尔西在前20分钟被压制的情况下，利用一次反击的机会便洞穿了狼队的大门，这岂能不让球员们兴奋呢？

    而莫利纽克斯球场确实一片寂静，只有切尔西远征球迷的看台传来兴奋的欢呼声。

    狼队的球迷们有的捂着脑袋神情沮丧，有的表情懊恼嘴里骂骂咧咧，但是无一例外的都对这次丢球非常失望。

    “这特么的什么狗屁防守，鲁本.内维什眼瞎了吗，传得特么什么破球？”

    “切尔西毕竟是big6球队，就算阵容不齐整也不能这么瞎踢啊？”

    “鲁本.内维什还是滚下去让苏陌踢中场吧，他根本就没有踢首发的实力……”

    狼队球迷们恨铁不成钢的骂道，他们不能接受球队在占据着极大优势的情况下，就这么毫无征兆的落后了。

    其实不用球迷们骂，鲁本.内维什就已经很自责了。

    他刚才的长传是想提升球队的攻击速度，以便第一时间打穿切尔西的防线，他哪会知道里斯詹姆斯一直等着短他的传球呢。

    “鲁本，不用太沮丧了，时间还有呢。”

    苏陌主动走过来，拍了拍鲁本.内维什的肩膀安慰道。

    “是啊鲁本，你的传球时机已经选得很不错了，只是运气差了点而已，没事的。”

