    张允济跟着往外走。

    守在一旁的护卫，保护着二人下了楼。

    到了一楼，就看到有人在厮打。

    “怎么回事？”看到这一幕，秦阳的脸色一下子就沉了下来，冷声问道。

    同时瞪了一眼刚刚姗姗来迟的商超主管。

    虽然对方没什么不对的地方，但这种慌里慌张的模样，秦阳就有些看不上眼。

    他跟张允济的出现，让现场安静了一下。

    被按在地上的人，这时挣扎着爬起来，大叫道：“我不是小偷！我根本没打算偷东西！”

    “你穿的这么破，跑进来不买东西，只是看着？谁信啊！”

    “是啊，我钱袋子可是丢了！当时你就在旁边！不是你，还能是谁？”

    旁边两个穿着绫罗绸缎的中年男子，同样大声叫着。

    他们的声音更大，底气也更足！

    而且两下里一对比，那个说只是进来看看的书生，的确穷酸极了！

    周围的人，就指指点点，带上了一点偏向。

    书生一身被浆洗得发白的袍子，看着就很消瘦。

    长得平庸，但一双眼睛此刻却亮得吓人。

    他怒道：“你们既说我是小偷，就该拿出证据！拿不住证据，那就是污蔑！”

    “你既然说你不是小偷，那你怀里鼓鼓囊囊的是什么？将它拿出来给我们看看！是不是小偷，我们自然就知道了！”

    说着，其中一人就上来去抓他的衣襟。

    书生直接翻脸，再次与其撕扯起来。

    “都住手！住手！”被秦阳瞪了一眼的管事，此刻已是脸色苍白，却还是尽量挽回在幽州王心目中的形象。

    随着他的喝声，三人再次被分开。

    管事直接对那穷书生说：“你既说你的清白的，那就将你怀里的东西拿出来吧！若不是，自然让他们向你道歉！若是，你也逃脱不掉！”

    结果穷书生依旧捂着怀里藏着的东西，冷冷地说：“我清清白白，凭什么要让你们搜身？要让你们看我的东西？只因为我穷，所以就可以随意指着我，说我最像贼偷？可有人看到我偷了？”

    环视一圈，无人搭话。

    就连那两个嚷嚷的人也噎住了。

    穷书生冷笑道：“看，果然无人吧？要搜，就所有都搜！只搜我一个，凭什么？”

    这书生别看穷，看着也黑瘦，却牙尖嘴利。

    秦阳反倒觉得这书生说得对，而被书生怼住了的管事，那张脸涨红着，竟一时不知该如何反驳。

    事情就僵在了这里，但就这么放书生离开，那两个人也不干。

    能看出这书生似乎有别的事，此刻神情中带着懊恼之色，更有焦急之色。

    秦阳突然开口说道：“想知道谁说的对，谁说的错，看看当时的情况不就好了？”

    他这话一出，原本嘀嘀咕咕的人们，都跟着愣住了。

    这些人并不知道面前的这位青年是谁，但从身边有下人来看，非富即贵。

    但这话实在是过于好笑，就算是畏惧权势的人，也有些忍不住了。

    人群中就有人喊道：“这位公子！这已经发生了的事，怎么可能现在看到？你这不是等于什么都没说嘛！”

    “是啊，是啊！”

    原本安静下来的人群，都轰地一下，又议论纷纷起来。

    但居中争吵的三个人，却都将目光投向秦阳。

    尤其是被冤枉的书生，虽然心中愤慨，觉得自己短时间内是别想洗清这罪名了。他因着有事情，绝不能将怀里的东西拿出来，所以看着冷静，实则，已是在爆发边缘。

    听到秦阳的话，也觉得这或许是哪家的天真无邪小少爷，啥都不懂。

    但还是忍不住抱着一点点希望，想着，万一呢？

    万一对方有什么办法洗刷掉自己的冤屈呢？

    秦阳对身旁护卫说道：“将录像打开。”

    “是！”

    录像？

    录像是什么？

    幽州的人，没经历过京城人热议的那几个神迹。

    就算耳闻过，也不会信。

    加上现在没人猜出面前的这个青年就是幽州王，所以对这个青年发出的命令，都觉得莫名其妙。

    等看到玻璃旁的窗帘都被哗啦啦拉上后，现场更是发生了不安的骚动。

    秦阳身旁一个护卫喝道：“吵什么吵！肃静！”

    这一声落下，暗下来的商超里，就顿时安静下来。

    秦阳在护卫保护下走过去，亲手摆弄录像与投影机。

    随着一束光照在了一面白墙上，商超内一下子就鸦雀无声！

    那是什么？

    为什么白墙上会出现他们的身影？

    这是刚才发生的事？

    为什么他们能看到已经发生的一幕？

    这莫非就是神仙仙术？

    所有人都屏气凝神，觉得不可思议！

    随着几个快进镜头，很快，白墙上，就拉近了刚刚发生争执的三人！

    他们混在人群中，能明显看出，穷书生的确没有往那二人身边凑！

    另有一个看起来挺体面的人，在那二人的身边徘徊过。

    不久，这二人就嚷嚷着钱袋子不见了，与穷书生厮打在一起！

    机器被收起，窗帘被拉开。

    当阳光再次照进来后，人群中，有人惊呼道：“小偷在这里！”

    方才出现在墙上的那个人，很快就被人从人群中给揪出来！

    立刻有护卫上去搜身。

    这一搜，直接搜出了十几个钱袋子！

    钱袋子往地上一丢，立刻有人就摸自己的口袋，随后大叫：“我的钱袋子不见了！”

    “我的也不见了！”

    护卫让人上来，一个个说清自己钱袋子里装了多少银子，打开后发现数字对了就还回去。

    被污蔑的穷书生，朝着秦阳这边看了一眼，他知道是谁帮了自己，走过去，就朝着秦阳行了一礼。

    秦阳却看出此人怕是身上还有别的什么事，就示意护卫将其扶起来。

    “你在商超里受委屈了，商超会对你进行补偿，请先随我上楼，稍等片刻吧。”

    穷书生却有些犹豫，他抬头看了一眼，犹豫着说：“这……学生命贱，那样的地方，哪里是学生能去的？”

    秦阳却听出对方的言不由衷，就知道对方是故意自贬，他一笑，道：“我说你能去，你就能去。”

    说着，就先一步向上走。

    恩公多这么说了，穷书生也只能跟着上去。

    方才一直在旁边扮演透明人的张允济，这时也跟了上去。

