    胡正涛不自觉的屏住呼吸，随后缓缓的在镜头面前展开了竹简。

    竹简一展开，所有人都沉默了。

    这里面的内容，很多字他们都完全看不懂。

    但是，这卷首的两个字，他们却不会看不懂。

    “春秋”

    这两个字，从古到今，从未变化。

    就好像这里面的内容，夫子给予他们的学问，从古到今也从未变化。

    胡正涛抬头看着陈季同和关弘深。

    关弘深眼中也难以掩盖震惊。

    “真的，是《春秋》！”

    他想过很多种可能，他以为这或许会是别的，或许会是战国时期的书。

    但是却从来不敢设想，这里边是春秋。

    只因为，期望越大，失望越大。

    但当春秋真的出现的时候，关弘深却一下子感觉自己说不出话来了。

    他现在的心情是什么样子的呢。

    就是他虽然一大把年纪了，但是却忍不住想哭。

    “真的是《春秋》！”

    陈季同热泪盈眶，他趴在玻璃罩上，念出竹简上的字。

    “元年春王正月。三月，公及邾仪父盟于蔑。夏五月，郑伯克段于鄢。”

    陈季同看着双手有些颤抖的胡正涛。

    “老胡，真的是《春秋》！”

    “这是夫子，给咱们的礼物！”

    直播间里，无数的人都和陈季同一个心思。

    “呜呜呜呜，这就是夫子给咱们的礼物！”

    “我不管，就算是林毅的祖传宝贝，我也要说这是夫子给咱们的东西！”

    “我哭了，这就是传承的力量吗？”

    “虽然上面的字我都不认识，但是这竹简，一定是夫子给咱们的礼物！”

    “谢谢夫子的礼物！我真的信了！这一定是夫子给咱们的！”

    ......

    胡正涛虽然也满眼是泪，双手微微颤抖，但是他还是很理性的观察着上面的字。

    这些字全部都是用刀刻上去的，然后再用墨染出来的。

    胡正涛从竹简上轻轻扫了一点墨。

    然后递给身边的人。

    “赶紧测定年份。”

    他的助手立刻在旁边开始操作仪器，胡正涛则又缓缓摊开了竹简。

    亲手触碰到竹简，胡正涛发现，这个竹简其实没有那么脆弱，他深呼吸，压下心中的激动，又往后翻了很多，直翻到末尾，他看到了一个小字。

    这个小字刻的有些歪，有些比划都飞到了外边。

    但即使是这样，也完全能看出来，这是一个非常简单的“丘”字！

    胡正涛眼中满是震惊，他抬头看着一脸平静的林毅。

    如果，这个字没错，如果年份没错，那么这竹简，非常有可能就是孔子本人亲手所刻！

    但是胡正涛没有说出来，现在没有任何的考古，可以发现孔子的子集，年份测定也没法精确到分秒，这个想法，也仅仅只是他个人的猜测而已。

    但即使是猜测，也足够胡正涛心中掀起惊天海浪！

    胡正涛愣着好半天不动弹，陈季同擦干净眼泪，也看着竹简，在扫到和胡正涛一个地方的时候，他也愣住了。

    丘？

    这好像是个丘字！

    不仅陈季同愣住了，同样注意到的关弘深也愣住了。

    连同直播间的所有人都愣住了。

    丘？

    那似乎是一个丘字！

    那是一个丘字！

    在停顿瞬秒之后，直播间瞬间炸了。

    “那是一个丘字吧！我没有看错吧！”

    “卧槽，为什么我看个直播都能哭！那是一个丘字！我没看错，你们也没有看错！所以，这一定是夫子手刻的对嘛？这真的是夫子给咱们的礼物！！！”

    “什么时候，直播也变的这么催泪了！这是个丘字肯定毋庸置疑！你们看陈院长和关老也愣住了！他们肯定也认出来，那是一个丘字了！”

    “这就是夫子给咱们的礼物吧？！”

    “这一定是夫子给咱们的礼物！！！”

    现场，陈季同僵硬的转过头去看林毅，关弘深也转头看向林毅。

    林毅一脸无辜，无奈的笑道：“这真的是我从后院挖出来的，不过这也太巧合了，或许这就是天意注定吧，不过，这也不一定是夫子所刻的。”

    林毅刚说完，胡正涛的助手就拿着新鲜出炉的报告冲了过来。

    “院长！时间测定是在两千四百多年前，基本可以确定，这竹简，和夫子是一个时代的！”

    胡正涛听完这话，更是瞪着眼睛看着林毅，陈季同和关弘深也如出一辙的看着林毅。

    一份保存两千四百多年的竹简。

    一份落款是丘的竹简。

    这两个，完全足以证明，这竹简或许就和《典藏》里的一样，是夫子亲手所刻，赠与后世人的礼物。

    林毅笑着看着众人。

    “这，真的是我从后院挖出来的。”

    “应该是巧合吧。”

    胡正涛和陈季同以及关弘深三人心中同时吐槽。

    巧合？

    这世上哪有那么多的巧合！

    但是.....

    胡正涛看着手中的竹简，除了巧合，他还真找不出解释。

    陈季同看着竹简，随后严肃的说道：“这份竹简的价值太大了！”

    胡正涛还沉浸在竹简的震撼中，一听到陈季同这话，赶紧接茬道：“所以，放在我们历史研究院最合适。”

    陈季同瞥了眼胡正涛，眉飞色舞的说道：“所以，当我们华夏文化研究院的镇馆之宝，真好合适！”

    胡正涛小心翼翼的将竹简卷好，然后从玻璃罩中抽出手。

    “我也是这么觉得的，不过你们当镇馆之宝，我们就看不到了，要不借我们研究院看两天？研究完就还你！这可是活的竹简，研究价值很大！”

    陈季同哼了一声。

    “老胡，别和我搞这一套，赶紧的把《竹书纪年》也给我还回来！”

    直播间也从震撼中回过神，纷纷要求展出。

    “求展览！”

    “求展览！不过这个竹简能不能批发？”

    “哈哈哈，兄弟，批发不简单，过两天某宝上肯定一堆，不用怀疑，之前祖龙的剑，李世民的玉佩，还有项羽的斗篷啥的，淘宝上一搜一大堆！”

    “想要官方做的！！！求官方批发竹简！！”

    .......

    陈季同让人将东西收拾好，随后看了眼直播间的评论，他现在心情非常好，便回答道：“这个竹简，后续的处理，我们会在围脖上发布，欢迎大家关注哈，开箱完毕，咱们下次再见！”

    陈季同毫不留情的关掉了直播，然后笑着看着林毅。

    “我们华夏文化研究院，这会真的要感谢你了！”

    “林毅！”

    陈季同朝着林毅轻轻鞠了一躬。

    将这样珍贵的东西分文不取捐赠给文化研究院，林毅配得上他的尊敬！

    林毅伸手扶起陈季同。

    “陈院长，我好歹也是华夏文化研究院的一员，这是份内的事情。”

    林毅这话一说完，胡正涛立刻从自己随身的口袋里掏出了一个卡片。

    “林毅，对了，这次的正事还没给你说呢。”

    “来，先把这个拿上，咱们历史研究院紧跟时代，这是你的身份卡，基于你对咱们的研究院的贡献，以后你就加入我们，做副院长！”

