    混沌之中，大道神链化成一只金乌，巨大的钢爪，朝着佛国抓去，佛国之中伸出一只金光大手，化成拳头，轰向钢爪。

    唳……

    禽鸣之声，响彻四方，佛国震动。

    七宝妙树发出七色光芒，刷向混沌钟，混沌钟只是轻轻一震钟体，便将那七色光芒震碎，而后轰向跌坐的接引。

    接引抬手一指，一根黑漆漆的竹棍便撞向混沌钟，但混沌钟只是被挡住了下，便将那根竹棍弹飞。

    有了这个停滞，接引抬手一拍，一只金色大手印飞出，拍在混沌钟上，将混沌钟拍了回去。

    没多久，这佛国净土外的混沌，便卷起了无数混沌风暴，朝着四面八方席卷开去。

    仿佛这片混沌都要被他们给打碎了。

    也不知过了多久，看帝俊太一兄弟已经发泄得差不多了，吴楚便轻叹一声，扔出诛仙四剑，而后随手一指，一片星宇降临这方混沌，将所有人，包括那佛国净土都笼罩了进去。

    一株大道宝树浮现而出，气机与星宇中的星辰相接，诛仙四剑占领四方，借着这漫天星辰之力，顿时便将他们分隔开来。

    众人看到这个情况，都不由停下手来。

    特别是接引和准提两人，在感觉到这片星空虚影散发出来的星辰之力，配合上那诛仙四剑时，隐隐给他们一股危险的感觉。

    要是真个让这位大师兄参与进来，兴许他们还能逃，但身后的佛国净土，大概率会被他毁去。

    等他们停下来，平复了下情绪，吴楚才道：“大家打得也差不多了，现在，可以冷静下来说说话了吧！”

    准提还挺委屈，说道：“大师兄，这可不是师弟想闹事，是这厮不讲道理，连个话都不让我等说，上来就栽赃……”

    吴楚轻咳了下，点头道：“事情，我想你们应该清楚了，这事在洪荒大地闹得纷纷扬扬，想必你们不可能没有收到消息。”

    接引点头道：“那事我等确实听说了，但请大师兄相信，我等并未做过这等事情……”

    帝俊呵笑了下，来了句，“你们兄弟可敢发下大道誓言？”

    “……”

    吴楚看了眼帝俊，暗道：抢我台词！

    虽说没有证据，很难证明这事是不是对方干的。

    但这个世界，可不是山盟海誓如犬粪一样不值钱的世界，这个世界是有天道意志存在的，敢发下大道誓言，就得有被大道誓言反噬的心理准备。即便是圣人，都不敢轻易违背誓言。

    也因此，是不是他们干的，让他们发个誓，就清楚了。这也是吴楚敢直接杀到佛国净土来讨要一个说法的关键。

    当然，圣人级别，手段层出不穷，想要抵挡大道誓言带来的反噬之力，也不是没有办法，但任何事情，都需要一定代价。

    违背大道誓言，代价可不会小。

    “大师兄也是这个意思吗？”准提看向了吴楚，神色看起来有些凄苦，像是受了极大的委屈似的。

    接引则是双双合什，闭起双眸，说道：“大师兄，你等来我佛国净土，如此逼迫我兄弟，真的合适么？”

    太一冷哼道：“别说得你们好似受了多大委屈似的，我的儿子差点因为这事被杀了，难道我不比你们委屈？”

    吴楚摆了摆手，说道：“并非什么逼迫，师弟这话严重了。这事可能牵涉到宙外生灵，你们说不是你们做的，如果你们敢发这个誓，那就说明，宙外生灵真的可能出现了。”

    吴楚吸了口气，严肃道：“身为玄门大师兄，我有责任，也有义务应对宙外生灵带来的威胁。我想，你们也不希望因为这点面子问题，而替有可能出现的宙外生灵背上这个责任吧！你们也是洪荒生灵，应对宙外生灵，也是你们的责任与义务。”

    接引闻言，点了点头，“大师兄所言极是，倒是师弟见识短浅了。也罢，那贫道便向大道起誓，此事绝与我兄弟，与我西方教无关，若贫道有半句诳语，定叫道行散尽！”

    听到这话，又感觉到佛国净土深处有大道轰鸣之声，很快便又恢复平静，帝俊和太一兄弟俩面面相觑。

    难道这事真不是这两个黑心肝的老家伙干的？

    两兄弟不由朝吴楚看去，吴楚则哈哈笑道：“看，把事情说开不就没事了么！何必打打杀杀呢？”

    “……”

    帝俊太一心下疑惑：他真相信了这两兄弟的鬼话？

    不相信又能如何？

    难道真能不管不顾毁了佛国，杀了对方？

    当然，如果真能杀得掉，那倒也不介意这么做。但问题是杀得掉吗？圣人有多难杀，身为圣人的诸位，会不清楚？

    逼迫对方发誓，已经足够了。

    就算对方真有能耐抵挡住大道誓言的反噬，也需要付出一定的代价。这个代价就当是为小太阳他们报仇雪恨了。

    吴楚心里很清楚，跟这两兄弟撕破脸皮，对大家并无好处。

    虽然准提本来就皮厚心黑，但没有撕破脸的话，他还是会有所忌惮和顾忌的。

    于是，跟愁苦兄弟聊一会，让他们注意宙外生灵，一旦有什么发现的话，尽快通知大家。

    之后，吴楚便带着帝俊太一告辞离去。

    看着那三个身影消失在混沌之中，接引默默叹息了声，转身进入佛国。佛国大雷音殿内，接引脸上出现了几道裂痕，丝丝金色血液从裂痕之中流淌而出，准提看了也是默然不语。

    转眼，一道道金光从那裂痕之中散出，那裂痕又渐渐弥合。

    “可惜了！”

    良久，接引轻叹起来。

    准提也不由轻叹，“那黄龙倒是得了不少大师兄真传，那些巫祖们也来碍事，否则洪荒虽说不一定就会乱起来，但那对兄弟与大师兄之间的关系，必然不会像现在这般。”

    “算了，再想办法吧！”接引摇了摇头，末了道：“要不要把那个小世界的事情告诉大师兄？”

    “师兄之前未提，应该早就有答案了吧！”准提说道：“目前来看，咱们还是等着好了，那老魔在那小世界有些后手，一旦时机成熟，相信他们会向洪荒大地出手的。不管洪荒天地将来由谁来接手统治，西方教的处境，总不会比现在更差才是！”

    接引默默颔首。

