    这，这是怎么回事。

    陈颂下意识地认为自己闯了大祸。

    七十多米高的巨兽瞬间化成一堆海水，周围正在围观的众人猝不及防，被瞬间喷了个正着，操作电锯的工人被完全淹没。

    “不好。”

    陈颂再也顾不得。

    他一跃而起，再次将疯狂面具扣在自己的脸上，转瞬间，他的身形如影子一般一闪而过，一头钻进巨浪之中，将几个被冲的七零八落的工人飞快地从海水中揪出来。

    噗。

    陈颂不会飞，但踏着海水前进的他双手紧紧拎着两个工人，踏水而行，愣是没有掉下去。

    张平均等人也都倒了大霉，海水将他们冲的七零八落，不少人都被卷到海里，好在这海水来的快去得也快，潮水向四面喷涌，只留下了齐膝深的积水，滩头的军方众人面面相觑，都不知道发生了什么。

    “靠，这是怎么回事！”

    军方大佬看着大屏幕中的惊变，纷纷冲到屏幕前，恨不得穿过屏幕钻过去。

    “妈的，陈颂这特么什么馊主意，老子要枪毙他！”

    “哥，这个主意是咱们出的，远程用导弹炸估计不会被冲的这么狼狈。”

    好在之前滩头的士兵为了防御潮汐巨兽的异能早就修筑了一些工事，大浪到来的时候大多数人都及时进行规避，虽然有几个被冲到海里，但比正面被那毁天灭地的异能可强太多了。

    不过，潮汐巨兽呢？

    小山一样巨大的潮汐巨兽怎么不见了？

    这变异怪物大多数是人类疯狂后变异形成的，从没有听说过他们会变成一包水，还是一包咸味十足的海水，没有岳圣翔这样的专业人士，众人都在风中凌乱。

    这不是扯吗？消灭了一头七十多米高的第六级怪物，全世界都关注此事，结果现在完全不见踪影，这可怎么跟国际舆论交代啊！

    军方上层赶紧把变异研究会的几个委员叫来，让他们必须给个解释。

    “我们听不懂原理，也不想听是谁的锅。

    现在抓紧给我解释这到底是怎么一回事，还有我们该如何跟舆论交代！！”

    变异研究会因为岳圣翔的问题今天都被集中起来接受调查，这会儿终于有个洗脱自己冤屈的机会，赶紧开动平生所学，仔细观察着巨兽消失前后的录像。

    “将军，我想问一下，这水没有毒吗？”

    将军赶紧询问张平均，这会儿张平均已经把所有人都重新聚齐，闻言摇头道：

    “没有毒，大家虽然狼狈，但没有中毒的迹象，受伤的也仅限于擦伤。”

    变异研究会的那位委员的脸色顿时变得极其难看。

    “潮汐巨兽在四十年前曾经展现出一种叫巨浪的异能，被击中的会出现中毒的情况。

    很显然这不是潮汐巨兽临死前使用的异能，那只能说，这是……这是一种使用水变形的异能……”

    “啥？”那位将军目瞪口呆。

    他打开电子表格，搜索了一下之前世界变异研究会登记的异能，并没有发现类似的能力。

    “混账东西，有这种能力，你们为什么不报告！！”

    “这，”那位委员委屈地道，“这是岳会长跟我们聊天的时候描述的能力，我们没有真正见过这种能力，也没有见过类似的受害案例，所以，所以就没有登记汇报啊。”

    据岳圣翔说，他认识一位异能者可以施展某种能力，用水塑造出任何他想制造的人类或者变异怪物的形象，这形象与被变形的对象完全一致，根本看不出任何破绽。

    施术者可以得到变形体的认识，操作变形体做出跟正常人一样的举动，还能随时跟水造出来的人交换位置，哪怕距离远到天涯海角。

    唯一稍显不足的是，造出来的形象虽然与原本的人完全一致，却没法施展异能。

    不然这真的是天下无敌了。

    据岳圣翔说，他认识的那位对自己这项异能非常不满，正在寻找新的异能。

    这话又让军方的大佬们一脸懵逼。

    这还不满？

    你还想干啥？

    这种能力理论上的作用可太大了，他可以随意变出任何形象，让他们像正常人一样进行活动，甚至可以大摇大摆进入市政厅甚至参谋长联席会的现场，所以朝某人开一枪，然后从容撤退……

    陈颂在听到了变异研究会的解释后，立刻明白了“潮汐巨兽”的身上为什么会有这么多的藤壶。

    十有八九岳圣翔就是这种能力的掌控者，

    他许久之前就变出了一个潮汐巨兽的形象，一直在海中若隐若现兴风作浪，吸引特别对策小组的注意。

    在公开的场合，他则以不会异能的学者自居，一直蒙骗了所有人。

    他被堵在体育场内的某处暗道，即将被找到的时候发动异能跟藏在海中的假潮汐巨**换，正好让潮汐巨兽出现在了体育场的位置。

    趁着大家都把目光集中在这恐怖的怪物身上，他从容的转身离开，消失地无影无踪。

    “混账！混账！”

    耳机中一片叫骂之声。

    军方众人没想到他们一直被这个混账学者戏耍，要不是陈颂坚决主张摧毁怪兽的尸体，他们现在还被蒙在鼓里。

    他们不敢想象他们兴冲冲地把潮汐巨兽的尸体用几架重型运输机吊着在市区展览的时候这尸体突然爆炸变成一坨水是怎样的场景……

    更可怕的是，要是因为此事就以为杀死的潮汐巨兽，撤走了岸边的防御，避难的居民也纷纷返回，等真的潮汐巨兽登陆的时候，看到一马平川毫无准备的海岸，直接大摇大摆的走到城区，如四十年前一样发动恐怖的异能，岂不是整个星海都要上天？

    “我滴娘啊。”

    “娘希匹的。”

    “驴日的！”

    各种优美的语言在作战会议室里不停地响起，军方高层众人身上都出了一层冷汗。

    要不是陈颂，要不是陈颂……

    如果不是陈颂这次可真的出大事了。

    “之，之前那个在网上胡说八道说我们对陈颂不满的人给我快抓出来，打断两条腿，让他胡言乱语。”

    “是啊，我们一直都是陈记者的支持者，他在报道剧毒女士事件的时候我们就很欣赏他的仗义执言，这次才接受他的建议。

    这个人居然挑拨我们和陈记者的关系，实在可恶！”

    “呃，将军，那个人好像是你的外甥……”

    “……”

    “我外甥又怎样？王子犯法庶民同罪，给我打断他三条腿！”

    军方的反应也不是不能理解。

    一来是陈颂确实帮他们度过了一次重大危机。

    二来是……

    岳圣翔这几年一直是整个北方联盟在对待变异事件上最为依仗的重量级人物。

    现在他不见了，鬼知道变异研究会这些人能不能靠得住。

    这次能看破岳圣翔的安排已经看出陈颂人才难得，若是之后的大灾变再来，进行调查可少不了陈颂这样的青年才俊。

    “接陈记者，啊不是，请陈记者接电话！我要亲自向他致谢！”

