    一夜之间，区区一介凡人吞服超凡之力，转生成莫可名状之诡怪，衍生出种种禁忌的不祥，堪比散流修士十几年水磨功夫的苦修，自然是深得人心，尤其是曾经被剑侠异人戏弄过的凡人。

    没过多久，诡异莫名的种种不祥就在九州大地流传开来，哪怕是异派剑修，一不小心着了道，也是身首两处，一命呜呼，转世轮回的下场。

    这些报仇心切的诡怪偶有得了修士一身修为的幸运儿，有了更进一步的余地，融合捕食猎物的独门法决和道法，很快出现通法境界的诡怪！

    他们能将体内的超凡特性提炼成符箓种子，一头诡怪就拥有多条路径的超凡之力，涌现出百目青灯主，剪纸暗勾手，泥巴种莲台等双属性、多属性的诡怪。

    当然了，泛滥开来的诡怪也不是所向无敌，总有落单的时候。一不小心就会被旁门邪派修士抓住，用搜魂劾灵的秘法，刨根究底地挖出了不少有用情报。

    只是情报最多涉及到涛涛血海，了不起能联想到九幽黑暗之地，根本摸不着真正的幕后黑手，更别说挨着游毕方的边。

    诡怪们也不是无所作为，反击可以说又快又狠，尤其是抱团的江南七诡怪！

    众人设局坑杀了黑风山双鬼，百目怪茅太捕食融合了其中赤发鬼刘唐，出阴神的邪派修士，得以晋升为半神诡怪。

    他不仅觉醒了一门摄神夺念的神通，还发现自己的身躯可以变化成神兵利器。

    于是，“百目惊神剑”在诡怪们耳口相传中传开，明日越来越大，威力也越来越强，此剑专门污染护身法宝，叫其中的器灵背叛其主，甚至当场反噬。

    阴神手持此剑，杀同境界的修士，不要太爽利！

    当然了，由于幕后黑手的警告，诡怪们并没有去招惹玄门大教或正派高人。

    可是，由于他们行事太过于心急了些，报仇雪恨时不免有泄愤迁怒，吃相难免有点不好看，也的确惹来手持天府奇珍的正派弟子出手。

    打得过就放他们一马，打不过就低头认怂，毕竟人家轮回转世了几辈子，区区一介凡人哪怕转成半神诡怪，怎么能相提并论，同日而语？

    不曾想，还真有不怕死的狠人，以百目怪的原始姿态，融合捕食了一头千年火候的妖尸，又在“伟大城墙”外的一座古战场，吞噬了数以千计的怨魂厉鬼，将妖尸功力道行强行催谷至巅峰，转生成【五黄太岁】，一头可以重复其修行路径，神威不下于旱魃的灾荒之神。

    它从无数凡人的恐惧里，凝聚出【干旱】【歉收】之职，顺应王朝鼎革的天命，在山陕一带大发淫威，出现大量拖家带口的逃荒。

    因着五黄太岁的威力，北方不说赤地千里，水汽也是稀薄地可怕，哪怕寒流如故，甚至更胜往昔，隆冬下雪还是不过膝头，冻不死蝗虫在地底产下的无数虫卵。

    有识之士早就忧心忡忡，担心来年北方必然掀起的蝗灾，担心草原狼族会趁机南下。

    殊不知，五黄太岁早就布威草原，滴水成冰的隆冬时节差点成了暖冬，几个赫赫有名的大湖不仅没有封冻，水草还格外丰美。

    十几只中小部族连成一片，放牧的狼族牧民甚至驱赶几十万头牛羊马驹远至北海，与披毛带甲野猪人争夺草甸牧场。

    不得不说，五黄太岁的出世，实在是太高调了，朝廷钦天监正亲自转动天象仪，观星占卜本朝天命，就连玄门大教的掌教老爷都对激荡变化的天命感慨莫名。

    或许是江南七诡怪横击三教同修李沉舟时露了底，一群南方的商人从隐秘渠道找上了四海商会，稍微试探一番后，显露出天商神朝遗民的本来面目。

    游毕方注意到他们的身份：“一群商人！也对，只有被新朝追杀，前后长达数百年，到处流浪躲藏，商人的身份才是最好的掩饰。殷商后人，在故土家园远去三千年后，终于发现了什么，决定结束游荡？”

    不错！诡怪泛滥开来后，身为天商神朝的后人，他们的确从耳口相传，负责祭祀的长老嘴里，确定了诡怪的源流，正是祖先手底下曾经的牺牲和祭品。

    游毕方想着彼方世界正高速演化，准备造出天地之灵长，人！

    “造不如买，买不如租，租不如借！”

    游毕方决定实言相告这群商人：“实话与你们说吧！天商神朝早就烟消云散了……”

    商人们脸色不虞，显然早就做好了心理准备，无论是什么噩耗，都休想叫他们放弃，这唯一的希望。

    “不过，贫道神游太虚，找到一片天圆地方新世界，在遥远的彼方，再造大商天地，风土人情与尔等最合适不过……”

    说到这里，游毕方注意到那群商人情绪微微起伏，显然并不是铁石心肠，接着往下说。

    “彼方世界人道不全，还得有赖于诸位弥补一二！不过，这横跨虚空之渡资，着实是相当耗费法力……”

    这群商人里面，立即有老成持重的头目站出来：“掌教尽管开口！”

    敢喊自己为掌教的，都是座前听过资本大道的佼佼者，没想到那时就被“商人”盯上了，游毕方似笑非笑得点点头，相当满意当年的创举，尽管看上去有点惊世骇俗，权当是启蒙教育的先驱。

    “诸位在彼方世界重开人道，当奉我为主，立下尸位神主，每天祭祀，奉献些血食！如此作为，才好瞒过彼方世界天道！毕竟若非贫道引入天商神朝底蕴，那处天道都要被天庭远征军磨灭了，否则怎会予我成神的机会，以七七四十九道彩虹为我冠冕加持！”

    商人听到细枝末节，才真的明白过来，彼方世界也并非乐土家园，只是与当下颠沛流离相比，胜了无数。

    毕竟，历朝历代都防备着殷商遗民，特意将所有人分成士农工商四等，商人屈居最末。

    尽管与农耕文明的这脉香火继承有关，同时也对游走各地，没有恒产就没有恒心的商人，不抱有任何期待，甚至是写在朝廷脸上的歧视。

    游毕方看着商人们一脸激动，神情渐渐变态，不慌不忙地补充道：“诸位前往彼方世界重开人道，留在此方天地的金银细软、人脉渠道也带不走，不如全部交给贫道掌管！算是下这笔大单的定金，也算是某种质押！”

    商人们早就领教过“掌教”的资本大道，万万没想到对自己人也这般颜色，不由地面面相觑，没人敢出来搭话。

    游毕方哈哈大笑地摇摇头：“得小利而亡身，视钱财如性命，小人也！做大事从不惜命，视金钱如粪土，才是商人本色！”

    游毕方伸手戟指在场诸位，讥笑道：“原来你们都不是商人！”

    这话说地有点重了！顿时激起所有“商人”的愤慨，甚至有人想动手，施展代代相传的鬼神法术。

    好在有长老出面弹压，将些许躁动不安掐死在襁褓中，叫场面没那么难看。

    商人们稍微商议一番，很快拿出了主意，实质上就是妥协。

    很简单！商人们的钱没那么好拿，四海商会也得付出点代价，譬如足够十几万人人吃马嚼的粮食以及各种开垦的物资，别的地方没有，四海商会肯定能筹集到。

    毕竟北方寒冬降雪稀薄也不是什么秘密，四海商会作为把持西北边军口粮渠道的大粮商，筹集到足够多的粮食，靠从各地调运肯定不能长久，应该已经在屯田开垦，广泛播种，目的无非是将变数控再手里。

    看在商人经营三千年的渠道份上，游毕方亲口答应了下来，保证提供足够多的生产和农耕工具。

    可是，当他真的接触到商人的基本盘时，才发现自己有点高估了。

    他们当中大部分人，一辈子都谨小慎微，农忙时就是农人庄稼汉，只有农闲时才弄些手艺活，挑起货郎担子，穿村过乡，走街串巷，置换几个钱补贴家用。

    也只有到了第九王朝，地上出现百万人口大都市，小商品经济高速发展，市民消费体系建立起来，商人们才挣脱田地的束缚，有了喘息的机会。

    “前后三个王朝，不过五百年岁月，就能折腾出遍布九州大地的商业网络，钱庄当铺，各行各业都有涉足……连印子钱都敢放！”

    游毕方翻到这里，顿时下了决心，通过自己掌管的渠道，将这些商人打包送走，还特意送到没有被黑雾笼罩的光辉之地。

    这些殷商遗民来到广漠的新天地，立即动手垦荒耕种，在短短的时间里，建立起一座座简易的定居点。

    随着时间的推移，此方世界的土著，被天道意识依照殷商遗民创造出来，双方的文明体系完全不在一个层次上，每次会战都是土著惨败居多。

    可是，商人们也有损失，死掉的还都是年轻力壮的青年，这就是变相的放血。

    土著也都不是愚昧无知的野人，他们在战争中不断学习，不停地进步，更何况土著的身后是强大的战神。

    好在，殷商遗民也不蠢，缓过神来后，发现自己的地盘被土著四面围住，想起信用一向很好的“掌教”，赶紧雕刻神像放在神位上。

    至此，游.因缘魔神.毕方不再是彩虹冠冕者，这种有名无实的预备神明，而是成为真正的神祗。

    “殷地安否？”

    此话一出，殷商遗民喜极而泣，终于有了正牌神灵，不在畏惧有战神撑腰的土著。

    “殷地安！”

