    陈凯之笑吟吟的看着陈贽敬，清澈的眼眸里满是不解之色，淡淡问道：“考虑什么？”

    他在装傻。

    或者，他压根就不屑于和陈贽敬同流合污。

    想当初，陈贽敬以为陈凯之是蚂蚁的时候，妄图直接将陈凯之捏死，那个时候，可曾顾念过什么宗室之情，想当初，这家伙一次次肆无忌惮的害他，那个时候，这赵王又何曾对他陈凯之有过什么顾忌。

    只是可惜，今时不同往日了。

    陈贽敬感受到了巨大的威胁，到了如今，才想起了陈凯之，不愿意多面树敌，想跟陈凯之化干戈为玉帛，更想陈凯之能和他站在同一条线上。

    可是陈贽敬一听陈凯之装傻，顿时明白了一切，他拉下了脸来，冷冷看着陈凯之，一字一句的顿道：“你可曾明白一件事？”

    陈凯之眉宇微微一挑，朝他淡淡一笑：“还请赐教。”

    陈贽敬眯着眼，眼眸里掠过一丝凶光，竟是冷笑起来：“你得罪的，乃是整个宗室，你是要和所有的宗室为敌吗？陈凯之，这样的人是绝不会好下场的。”

    果然……威胁来了。

    早就了解赵王这个人。

    所以陈凯之从来就不想跟他有过多的交集，这种人不值得深交，更不值得自己去帮助。

    而且他陈凯之早不再是当初那个陈凯之了，他没什么可怕的。

    陈凯之嘴角勾勒了出一抹好看的弧度，旋即便朝赵王摇摇头：“殿下……你又错了。”

    “嗯？”陈贽敬冷冷看着陈凯之。

    陈凯之一字一句顿道：“是殿下到了现在，竟还妄想和我为敌？”

    陈贽敬不可置信的看着陈凯之，显然他觉得陈凯之的话实在有点儿嚣张。

    其他的宗室纷纷驻足，不少耳朵尖的人听到了陈凯之的话，不少人朝陈凯之这儿看过来。

    这些宗室，立即同仇敌忾起来。

    梁王陈入进冷笑：“陈凯之，记住你的身份。”

    陈凯之完全无所畏惧，淡淡一笑：“其实……原本，最近我想歇几日，可是你们自己非要在此逞口舌之快，还自大的以为，我陈凯之若是不顺从你们，便可以恶语相向，可以想如何拿捏就如何拿捏，显然，你们至今为止，还是不明白一件事，赵王殿下、梁王殿下、郑王殿下，不要惹我，否则我发疯起来，我自己都怕。好啦……”

    陈凯之打了个哈哈，朝他们挥了挥手：“后会有期。”

    说着，人已去远。

    陈贽敬气得浑身哆嗦，他料不到，陈凯之竟是嚣张至此，其他的宗室，有人露出羞愤，有人冷笑，陈入进忍不住道：“王兄，那无极虽是大患，可陈凯之才是近忧啊，此人……”

    “本王知道。”陈贽敬铁青着脸，从牙齿缝里迸出话来：“其实……方才本王不过是想试探试探他，只是谁晓得，他竟如此的不识相。不急，有他好受的。”

    说罢，便拂袖而去。

    陈贽敬坐上了车，与其他宗室作别，一路回到了王府，进了王府，却有心腹的宦官快步而来，低声道：“殿下，有人来访。”

    “谁？”

    这宦官立即露出了意味深长的表情。

    陈贽敬立即明白了，火速抵达了王府后园的草舍，这草舍偏僻，极幽静，四周密不透风，又没有生火，所以显得阴暗。

    而在这草舍里，一个藏在阴暗中的干瘦人影，如枯木一般在此高坐。

    陈贽敬忙是上前，恭敬的唤道：“叔王。”

    “怎么样。”

    陈贽敬眼眸微微一垂，低声开口道：“那陈无极，就要加封为郡王了，我见他似还算温顺，并没有什么出众之处，想来，这只是母后利用的一枚棋子而已，真正的可虑的乃是母后，并非是无极。”

    黑暗中的人沉默了很久，才缓缓开口。

    “不要轻易做出判断，不过……本王最近却知道了一件事……”

    “什么……”

    “这个无极……”说到了这里，这人却又缄默了：“眼下还不宜告诉你，那个陈凯之，试探了没有。”

    “试探了。”陈贽敬冷哼道：“此人不识抬举，想来是铁了心要一条道走到黑了。”

    黑暗中的人却是叹息：“你当真以为，本王是希望你去拉拢他？”

    陈贽敬面色一呆，很是不解的皱起了眉头：“难道……不是……”

    “不。”黑暗中的人含笑道：“走到了这一步，这个人是绝不会再会被拉拢的，对他而言，想要保全自己，就非要和你为敌不可。”

    “可既然如此，又何必要大费周章，去拉拢他，这家伙，竟对我恶语相向……”

    “因为……”黑暗中的人一双眼眸发亮，露出得逞的之色，旋即便冷笑道：“本王就是要让他对你恶语相向啊，你拉拢他的时候，身边一定会有宗室，今日是大日子，本王就是要让所有的宗室，听一听陈凯之这决绝的话，这于你有好处，你要明白，眼下你最靠得住的，就是这些宗室，这天下的宗亲数不胜数，只要他们还在，宫里的那两个女人，就不可能恣意胡为，而陈凯之，终究也不过是宗室之一，他之所以敢在京中搅弄风云，凭借的，也不过是宫里的女人庇护罢了，否则，这样的人，早已死了一百次了。”

    “一个人，要做成任何事，既要知道谁是你需除之而后快的大敌，也需明白，谁才是你可以信赖的力量，明白了这一点，就可事半功倍了。”

    黑暗中的人顿了顿，才继续说道。

    “你之所以处处被他所制，是因为此人最擅的是借力打力，而你，却过于自大了，只想凭借着你这赵王的身份去压住他。这一套，对付寻常人可以，对付这样的人，却是全无用处，所以，最紧要的是，让此人不能见容于宗室，这可比你与他去争执要轻省的多。”

    陈贽敬若有所思，旋即便重重点头：“是。”

    黑暗中的人叹了口气，才朝他挥了挥手：“你好好反省吧，反省之后，再重新谋划，本王，明日还要走一趟。”

    陈贽敬不由问道：“叔王要去哪里？眼下无极还朝，正是需叔王……”

    黑暗中的人却是意味深长的安抚陈贽敬：“因为还有更重要的事做，这件事，关系重大，远比这里的无极要重要的多。”

    陈贽敬心里有点乱乱的，因此不由开口说道：“不知叔王能否见告。”

    黑暗中的人风淡云轻的道：“倭人……”

    倭人……

    这倭人……和叔王有什么关系吗？又或者，和大陈有什么关系？

    陈贽敬不明白，百思不得其解，却是不能在问下去了。

    …………………………

    陈凯之已回到了飞鱼峰。

    飞鱼峰里生气盎然，大量的人上山，在晏先生和杨彪的重整之下，已经开始井井有条起来。

    尤其是杨彪，他毕竟是当初的宰辅，最熟悉的就是政务，他在前去济北之前，开始将这飞鱼峰的组织架构整肃一新。

    财务、工、商、学、农，每一个分类，都进行了布置，甚至还专门设立了一个专门的培育制度，他去济北时，特意的挑选了上百个飞鱼峰上的人同去，这些人在济北，将渗透入方方面面，他们大多已在飞鱼峰读过书，有知识，且大多从事过方方面面的职业，最终，他们将在济北落脚，或是进入衙门，或是进入工坊，或是在济北办学。

    与此同时，一些济北的官吏，竟也发来了一批，让他们在飞鱼峰上进行生活一些日子。

    这飞鱼峰，与其说是陈凯之的家，不如说现在已成了一个学习的基地，正因为山上的人明白，自己的所学，已经不再拘泥在这山里，而是极有可能派遣去济北，有更广阔的空间施展所学，因此学习气氛尤为浓烈。

    而那些自济北而来的人，则如土老帽一般，在这飞鱼峰上学习，他们也明白，他们留在这里学成，便可回济北去，到时自然另有重用。

    杨彪的组织架构重新调整，其本意就在于形成一种激励的机制。

    陈凯之建立的分级薪金制度，本质上是一种金钱和物质上的奖励，而杨彪则着重于精神和地位上的奖励，他让飞鱼峰上的所有人都看到希望，知道自己学有所成之后，在地位和身份上将会有所提升，因此，飞鱼峰上生机盎然，到处都是嚷嚷的读书声。

    自然，读书还只是次要的，陈凯之并不要一群书呆子，每一个人除了读书，还需做好自己的本职工作，即便是济北送来学习的官吏，也都会分派差事，养鸡养鸭的有之，负责农桑种植的有之，在工坊里有之，本质上，这是半工半读。

    晏先生正在与恩师下棋，自己的恩师是散漫性子，在飞鱼峰里偶尔也去教教书，平时的时候，便是在书馆里看看书了。

    他和晏先生颇为契合，有时二人忙里偷闲，便少不得要对弈几局，陈凯之到了书斋，见二人在下棋，便站在一边，耐心的看着，观棋不语。