    白天，敌人猛烈攻营，石川真也的兵马损失了三成以上。

    得知，大名府和各大城门已经被攻占时，都有些绝望了。

    有人闯敌营，让他再度燃起了一丝希望。

    不久后，大营外面，再次恢复了宁静。

    “不知道松仓将军怎样了，小野，要不我们再派一队人马，趁夜摸出去，看能不能和松仓将军联络上。”石川真也道。

    明日说不定是生死之战，但凡有一点希望，他也不想错过。

    小野道：“石川将军，让我带人去吧，只要能和大将军联系上，小野就是战死也情愿！”

    ……

    李博明三人流“流窜”到了南大门。

    月光下，南大门附近静悄悄的。

    只有岗哨中还亮着油灯。

    哨所中，不时传来欢笑声。

    李博明决定分头侦查。

    真谷一郎去城头。

    他和张田前往城门。

    看着真谷一郎敏捷的身影，消失在暗夜中后，李博明二人也朝城门摸了过去。

    借着夜行衣的掩护，他们两个贴着城墙，小心移动。

    几乎和城墙的阴影融为一体。

    半刻钟后，他们在距离城门大约五十步的地方停下了脚步。

    李博明拿出望远镜，透过岗哨的窗户观察。

    入眼处，一个军官和几个士兵的身边，坐着两个艺妓打扮的女子。

    桌椅上还放着酒菜。

    军官和士兵，不时的对女子做出下流的动作。

    他们应该喝了不少的酒。

    城门下，一队士兵和衣而卧。

    丝毫没有察觉到，有人正在窥视。

    “哨所五人，城门下十三人，他娘的，老子要有一小队的兄弟在，就能拿下城门。”李博明有些后悔，没多带几个兄弟出来。

    “李头，不如咱们到城头去看看，说不定能想办法出去。”张田尽量压低声音道。

    “走！”

    李博明没有太多的话，回了一句，便转身离开。

    下一秒，

    他瞳孔中就有一个黑影撞了过来。

    踏马的。

    下意识，手里的刀就要准备刺上去了。

    只是很快，黑影叫出了他的名字。

    “博明君，是我！”

    真谷？

    李博明心神一颤，急忙将刀收回。

    娘的，差一点点，自己就将真谷给杀了。

    真谷看到李博明，白森森的刀对着他时，也浑身颤抖，差一点就举刀迎过去了。

    两个人都是高手，下意识反应非常强烈。

    还好李博明及时收刀，不然，还真自己人干起来了。

    张田转身时，正好发现有人过来了。

    李博明准备迎战，他的刀也差点跟着砍上去了。

    得知是真谷一郎，赶紧刹车，撤了回来。

    三个脑袋，凑在一块。

    “真谷君，你那边情况怎么样！”李博明问道。

    真谷一郎伸出五根手指：“城头有八个守卫，不过都睡着了，博明君，要不，我们一起去干掉他们。”

    说话时，真谷一郎做了一个抹脖子的动作。

    张田点头：“没错，干脆，咱们三个，杀出城外，去搬救兵来。”

    他们的话，正和李博明之意。

    “好，只是，我们如何出城。”李博明问道。

    八个熟睡的守卫，不难对付。

    但是，干掉他们，肯定会惊动城门附近的敌军。

    大约五百米外，还有一个二十多人的岗哨。

    这边打起来，那边的人也很快会过来增援。

    南门这边，属于主街道。

    周围的建筑高大，小巷子比较少，一旦敌人闻讯而来，想脱身很困难。

    岛原城墙高约四丈。

    相当于四层楼房那么高。

    想比大明，这样的城墙，算不了什么。

    但想要跳下去，也很危险。

    何况，他们还不知道城下是什么状况。

    离开港口，必须有船。

    天草教攻占了城门。

    想必也会攻打港口。

    港口虽有鱼鹰的临时货栈，里面有十几个兄弟驻守。

    但，天草教大军一来，他们肯定无法抵挡。

    三人返回刚才分开的地方，李博明简单的分析了情况。

    “博明君，只要干掉城头的敌人，离开不是问题。”真谷一郎拍了拍身后的包袱。

    他将包袱摘下后，解开。

    露出一捆拇指粗的绳索。

    李博明大喜：“好，那咱们博一把。”

    他决定，博一把。

    先出去再说。

    三个人朝城头摸了过去。

    靠近城头，就听见比较浓重的鼾声。

    李博明走在前面，小心翼翼的靠近。

    来到墙角，将脑袋神出去观察。

    左边，睡着三个敌兵。

    正前方有一个，右侧有四个。

    睡得很沉。

    李博明又趁机往港口方向瞄了几眼。

    有灯光，很明亮。

    海面上还有火光在靠近。

    根据多年的海航经验判断，应该有几艘船正朝港口方向而来。

    但，李博明管不了那么多了。

    决定先出去再说。

    三人准本先干掉右边的四个。

    到时候，就算惊动了剩下人，也不至于太麻烦。

    打手势，给张田和真谷分配猎杀对象后。

    亮出短兵，挨着墙角，摸了过去。

    距离敌人只有不到五步时，张田一把将二人拉住：

    “慢，有人来了！”

    只见，西街方向传来脚步声。

    一个身穿寒甲的将领，带着一队士兵往城门而来。

    岗哨中的十字军，闻声出来，急忙迎了过去。

    睡在城门下的十几个兵也纷纷站了起来。

    急促的口号声传来。

    一个熟睡的家伙，猛地从地上坐起来。

    “什么人！”

    醒来的士兵大喊一声，连忙去拿兵器。

    被发现了！

    李博明身躯一颤：“动手！”

    声音还在空中飘荡，人已经像豹子一样，扑了上去。

    一刀刺穿了那家伙的喉咙。

    杀！！

    张田、真谷紧随其后，各自瞧准了目标。

    扑过去

    刺刀又快又准！

    两个正欲起身的家伙，只觉得脖子处一股冰凉之气逼来。

    还没来得及挣扎，热泉狂涌而出。

    啊啊~~

    惨叫着，四肢颤抖几下，便没有气息。

    剩下一个十字军刚刚醒来，就撞见了他们干掉了自己的同伴。

    慌乱中，急忙大喊，朝着城下逃跑。

    李博明岂肯放他走。

    转身便搂住了他的脖子。

    反手一刀，直刺心脏要害。

    “八嘎，敌袭！”

    城头上其他的敌军发现有人闯上来后，抄起家伙，冲了上来。

    十字军巡城的军官听到上面的动静也，立即带人朝城头赶来。

