    胡锋猛地睁开双眼。

    在他睁开双眼的瞬间，那歌声消失了，外面依旧传来西洋僵尸刨土的声音。

    胡锋拉开木飞机的门，从里面钻了出来。

    西洋僵尸干活依旧干得很起劲。

    此时，那古墓已经被挖开了一个大洞。

    相信要不了多久，就可以挖开。

    胡锋深吸一口气，朝四野看了几眼，心中依旧在想着刚才那个歌声。

    “刚才是做梦吗？”

    胡锋皱着眉头。

    掘土的声音响了许久，终于，在天色即将放明之时，西洋僵尸的声音传来：

    “主人！挖捅了！”

    这个古墓，当然比不上《盗墓笔记》中记载的那些古墓。

    和那些古墓相比，这个古墓，是非常狭窄的。

    也就一百来平米。

    胡锋和西洋僵尸，穿过西洋僵尸挖掘出来的那个洞，钻进古墓中。

    然后点燃蜡烛，烛光散开——

    “这是墓吗？”

    钻进这个古墓中的胡锋，看清楚墓里的情况后，不由得一愣。

    这古墓里，一没有棺材，二没看见尸体。

    里面看起来，一点都不像墓地，反而像是一个被封住的山洞。

    这里面，遍布的，都是各种翡翠玉石、古玩珍宝、黄金白银。

    而在其中，最显眼的，便是一尊金佛以及五个罐子。

    这一尊金佛和五个罐子之所以显眼，原因在于其所处的位置。

    那些翡翠玉石、古玩珍宝、黄金白银，都是散落在一旁的。

    而这尊金佛和五个罐子，却很明显处于最中间，二者的主次地位，是一目了然的。

    而胡锋，在看到那尊金佛和五个罐子后，整个人脸色猛地一变。

    “这……这难道是《猛鬼食人胎》中那尊金佛？”

    在电影《猛鬼食人胎》中，一个姓徐的大帅，带着人挖了一个古墓。

    而这个古墓中，封存着白莲教一个分支“五鬼道”的所有财宝。

    这个五鬼道，是一个秘密邪神宗派。

    五鬼道中的门人，信奉五个永生不灭的邪灵。

    传说中，这五个邪灵一旦降世，必将掀起血雨腥风。

    祂们会附身在孕妇的胎儿里，化身成魔婴。

    祂们在婴儿期间，就能直接控制孕妇，肚子可以裂开，从中，能钻出一条如同藤蔓般的触手，可以直接吞噬凡人。

    总之，这五个邪灵，非常的恐怖。

    而在电影中，那个徐大帅带人挖了古墓后，将五个邪灵和金佛，一同带回了大帅府。

    从而导致这个姓徐的大帅满门基本都惨死于五邪灵之下。

    “难道钩吾县城这个徐大帅，便是《猛鬼食人胎》里的徐大帅？”

    胡锋也是一时间有些发愣。

    他真的从来也没有想到，徐家那个光头，居然会是《猛鬼食人胎》里的徐大帅。

    因为两人除了都是光头之外，其实长相并没那么像。

    “也不知道我的傀儡术，对这五邪灵有用没有？”

    胡锋对这五邪灵，还是很忌惮的。

    在电影中，这五邪灵能附身在凡人身上，可以随意操控凡人。

    胡锋虽然精气神极其旺盛，但是面对这五邪灵，他心中还是有些忌惮的。

    好在——

    这里有金佛在。

    在电影中，这金佛是五邪灵的克星。

    有金佛在，再加上胡锋的精气神极其旺盛。

    想必，就算五邪灵，也应该奈何不了他。

    “要是傀儡术能控制五邪灵！

    那我就有多了一份力量！”

    在此之前，胡锋控制了皇族僵尸、西洋僵尸。

    而五邪灵，和皇族僵尸、西洋僵尸，是完全不同的两种存在。

    皇族僵尸的特点，刀枪不入、力大无穷、浑身尸毒；

    西洋僵尸的特点，能飞行、速度快、能转变两种形态、可以化身蝙蝠、能轻微的摄魂；

    五邪灵的特点，能附身在凡人身上，操控凡人，能附身在孕妇身上，使母子化成魔身，最关键的是，祂们很难杀死。

    五邪灵的攻击，很明显要比皇族僵尸和西洋僵尸更加诡异。

    再加上祂们很难被杀死。

    所以，如果控制了五邪灵，那么好处自然也是很多的。

    实力肯定也会再次涨高一些。

    想到这里，胡锋一边伸手摸着金佛，这样做的目的，是借助金佛的力量。

    避免无意间被这五邪灵操控。

    一边，又聚集精气神，凝出傀儡法印。

    “将你左边的那个罐子打开！”

    胡锋对西洋僵尸下命令道。

    那罐子中，藏着一个邪灵。

    五个邪灵是分开的，每个邪灵藏在一个罐子里，被这金佛镇压。

    而现在，随着胡锋下达的命令。

    西洋僵尸伸手，将那个罐子打开。

    而胡锋的傀儡法印，也立即朝着罐子印去。

    哇——

    当傀儡法印和罐子中的邪灵碰撞在一起，胡锋的耳边，顿时响起了一声婴儿的凄厉叫声。

    胡锋眼前花了一下，一阵晕眩感瞬间传来。

    而就在这时，金佛大放金光。

    在金佛金光的普照下，胡锋晕眩的感觉瞬间消失，取而代之的，是清明。

    罐子里的邪灵，正在挣扎。

    胡锋的傀儡术，受到极大的阻力。

    这个邪灵，极其强大。

    就算胡锋精气神如此旺盛，其凝练出的傀儡法印那般厉害。

    可是，此时遇到邪灵抵抗后，傀儡法印却久久无法操控成功。

    “好强大的灵体！

    就这灵体的强大程度，是我生平第一次见！

    就算那些城隍、土地，只怕灵体也没有这邪灵强大。”

    要是没有金佛相助，胡锋想要用傀儡术控制这邪灵，简直是不可能的事。

    可现在，有了金佛相助，傀儡术取得成功，也仅仅是时间问题。

    要知道，这金佛，可是连五个邪灵都能镇压的。

    而胡锋，现在仅仅只是对其中一个邪灵施展傀儡术。

    所以，他控制邪灵，压根不算难事。

    毕竟，大部分的压力，都被金佛分担了。

    一成——

    两成——

    三成——

    邪灵的灵体，被胡锋一点一点的控制。

    若不出意外，顶多半个小时，这个邪灵就将被胡锋控制。

    但人生就是这样，越是不想出意外，意外却偏偏就来了。

    只见其他四个罐子，似乎感受到了被胡锋施展傀儡术的这个邪灵的危险。

    此时，却同时开始剧烈挣扎。

    罐子砰砰砰——的炸裂，四个邪灵，同一时间，朝着胡锋扑来。

    一时间，本来是单挑，现在变成群殴了。

    不过，是这五个邪灵，群殴胡锋一个。

    “妈的——不讲武德！”

