    

    半年后，仙海中，一叶孤舟漂泊。

    秦问天躺在孤舟之上，看着蓝天白云，目光有些茫然。

    这片蕴藏奇妙规则力量的仙海，走不出去，没有尽头，甚至，他极少遇到其它漂泊的孤舟，可想而知，这片仙海有多大，真正是无尽的仙海。

    “难道，我真要在仙海中修行而求路吗？”秦问天心中暗道，一路前行不能到达彼岸，那么不顾其它而修行呢？是否能够踏入圣院之中？

    之前悬浮于仙海之上的虚影曾言，渡海方法不同，可到圣院不同之地，他们可各显神通渡海，显然，不止是有一种方法能够到达圣院，但即便如此，他却一种方法都无法寻到，这不禁让秦问天有些怀疑自己，莫非，真的是悟性不够，无法寻求到渡海求道入圣院的方法吗？

    这时，秦问天忽有所觉，他察觉到了一股异样的气息，随即从孤舟中站起身来，随后便见远方有一叶孤舟漂来，上面有一青年黑发披肩，妖俊的脸庞透着一股淡淡的霸道气息，此人目光深邃，瞳孔似有一股奇妙的吸力，能够将人投去的目光吸入其中，沦陷进去。

    “阁下好悠闲。”只见那人远远而来，负手而立，他修为仙台四重境界，实力强劲，浑身透着一股莫测气势，对着秦问天开口说道。

    “不能渡海，只能虚度光阴，阁下可知如何能渡这仙海？”秦问天平静问道。

    “不知，但我正在走一条路，寻渡道海入彼岸之法，只是此路不易，还要请阁下帮忙。”那人继续前行，孤舟渐渐靠近秦问天。

    “哦？如何帮忙？”秦问天含笑问道。

    “我之渡海求仙路，需杀生以求路，因此，需阁下的性命，成就我的路，或许可渡仙海。”那人继续开口，声音平静，竟无半点波澜。

    “此路过于邪恶，尚不知能否渡仙海，即便可以，我也是不肯的。”秦问天淡淡回应，两人说话毫无火气，仿佛生杀大事，也不过言语之间。

    秦问天既入这圣院，自有心理准备，这些来自各方仙域的天骄人物，在一方皆为天之骄子，任何性格之人都可能出现，他们对实力的追求以及渴望必然极为强烈，因此遇此人夺他人之性命，以求得自身渡仙海之路，也没有太过惊讶。

    “你既不肯，那么也只好我自己来取了。”那人又道：“之前观你仙台完美，星魂无双，应当修有秘法，我只好先废你仙台，求得秘法之后，再夺你性命。”

    他说话间，仙台释放，刹那间，他身后出现了一尊可怕的魔头虚影，浑身缭绕着可怕的血色之光，那魔头双眸妖异如血，他的眼睛也变得妖异至极，这一刻，虚空变幻，星光闪耀，天穹之上，似出现一尊尊魔头。

    “万魔岛之人。”秦问天低声说道，此人仙台绽放之时，乃是一尊魔台，魔气滔天，他的身躯暴涨，化作了一尊煞神，秦问天所在的孤舟，在风雨中飘摇，似乎脆弱不堪，一击就会被摧毁，化作仙海尘埃。

    “杀身以求道，一念之差，却也可能舍生于仙海之中，身死道消。”秦问天平静说道，身躯陡然间变得耀眼无上，宛若炽盛太阳光芒般，璀璨无边，只见他浑身皆是神华绽放，符光耀天，神之手催动，宛若不灭神体，即便是肉身，都有无穷威力。

    虚空魔道之威杀来，化作血红色的闪电，击在光芒璀璨的躯体之上，尽皆直接湮灭消散，不能伤他分毫。

    这片仙海卷起惊涛骇浪，秦问天脚下孤舟在巨浪中卷动着，他的身体随浪而动，起伏不定。

    却见对方一声大吼，大浪滔天，一柄可怕的魔头手持血色魔王长枪杀来，欲破灭一切，无人可挡。

    秦问天完美仙台绽放而出，这仙台衍化，竟化作不同图案，其中妖之星魂赋予的属性之力发挥到了极致，刹那间仙台衍化而神龟虚影，笼罩全身，不灭神龟之体化作可怕的防御，魔王杀来，惊涛骇浪，发出轰鸣之音，似能将仙台都拍碎来。

    “砰。”神龟虚影破碎，然而这时，秦问天的手掌杀伐而出，他那完美无缺的圣品仙台，似又化作了大妖真犼，透着可怕的镇压毁灭属性，秦问天大手印宛若神灵之手，攻伐而出之时一尊尊真犼杀戮一切，碾压天穹，对方魔威滔天，疯狂对轰，刹那间海浪化作旋涡。

    又是一道惊天的神之手掌印击出，这一击带着诸多毁灭的方天画戟，万戟狂暴击出，一声闷响，对方身躯被刺穿，只见那人双眸可怕，竟凝聚奇妙印法，化作了一道血色闪电瞬间遁走，仙海之中，有着一道血芒消散，眨眼间不知去了何方。

    海浪依旧狂暴，秦问天站在漂浮的孤舟之上，看了一眼那遁走的身影，在狂暴的海浪中隐隐留下一些血迹，不过瞬间就冲散来，直到仙海再次平静，像是什么都没有发生过般。

    秦问天看着这片仙海，心中思索，这人杀生以求渡海之道，虽然这种方式秦问天唾弃之，然而他却在想，他又该以何种方式渡仙海。

    “在没有寻求到答案之前，便于仙海修行吧。”秦问天苦笑着道，之前他认为，若是在仙海中修行度日，是否会错过圣院之行，然而此刻，他却发现似乎是他自己太执着了，入圣院本就是为修行，如今既无渡海方法，何必自寻烦恼，何不顺其自然。

    想到这，他在孤舟上盘膝而坐，便闭目修行，任由孤舟在仙海中漂泊，随风而动，他却心无旁骛。

    转眼又是一年，秦问天于仙海漂泊，已将近两年时光，他于孤舟上修行，领悟仙之规则力量，使得仙台之威不断变强，他隐隐感觉，这片仙海的规则似能够和他修行的力量契合，似乎这仙海之规则包容万物，从中能够感受到任何你所修行的仙之规则之力。

    这一天，秦问天睁开眼睛，站在孤舟上眺望远方，这一年来，也不知有没有人从他身旁经过。

    “那里有人。”秦问天见远处似有金光闪耀，璀璨无边，朝着八方弥漫，秦问天驾驭小舟前行，划浪而过，来到那金光不远处，目光看着那里。

    只见那是一位修炼佛门力量的僧人，乃是仙域一顶级佛修势力的弟子，他的肉身躺在海上，无尽的金色光芒正是从他的肉身上释放而出。

    伴随着无尽的金光从他身上释放而出，秦问天发现，他体内仙台之力渐渐散去，越来越多，他的肉身也正在变得虚弱，但金色光芒炽盛无边，融入仙海之中，朝着虚空而去。

    渐渐的，秦问天发现海面上出现了一叶小舟，那是对方的肉身，没了生息。

    “舍身求道，肉身为船。”秦问天内心暗颤，传闻有佛门之人认为仙路慢慢，求仙之路太难，人生如苦海，充满苦难，人生为苦海，肉身则为舟，灵魂来驾驭这肉身之船，通往彼岸。

    这修佛之人在这仙海中修行，竟欲以此求道，到达彼岸吗？

    就在秦问天观望之时，这一刻，忽然间有金光漫天，在那肉身小舟之上，出现了一尊虚影，赫然正是对方的身体，虚幻缥缈，却金光万丈，对方的肉身从仙海中起来，融入到虚影之上。

    前方，隐隐有一片缥缈虚影出现，赫然乃是一座圣院。

    “这……”秦问天内心震撼，只见对方一步跨越，身体消失于仙海之中，随后，那圣院虚影渐渐散去，再次消失不见。

    秦问天目光看着前方平静的海面，以及那消失的僧人，久未平息。

    果然如猜测的那样，仙海之彼岸非‘彼岸’，并非是横跨空间距离就能达到，而是要走出自己的一条仙路。

    路漫漫，唯有自己去求索，他人之路，是属于他人，唯有走出自己的路，才能出仙海，入圣院。

    之前那僧人肉身为船，以灵魂渡苦难，终于求得彼岸，踏入圣院之中，这是对方的路，能在两年中领悟出此路，这僧人必是非凡之人，当然，也有可能这和对方修行的佛门路相互契合，他将仙海当做苦海。

    秦问天想起了之前入仙海之时那人的话，仙海无涯、欲渡仙海，需各显神通，若是百年内没有两万人渡海入圣院，未渡海之人皆都被送出仙海，之前秦问天不以为然，但此刻他却感觉到，若是此次入仙海之人不是那么出众的话，真有可能百年内无法有两万人渡仙海。

    “僧人以肉身为舟求道渡仙海，我的路，又在何方？”秦问天暗问自己，继续在海中漂泊。

    不仅是他，那些入仙海的仙域天之骄子，各方豪杰，都在寻路，还有青儿、南凰云曦、华太虚、君梦尘等人，也都驾孤舟于仙海中漂浮，求渡海之路！        

