
唐诗蹲在树梢上，一面啃着手里的干粮，一面静静的望着夜幕下的小村子。

他的样子看上去有一些狼狈，原本整洁的衣服有些破破烂烂，还有些肮脏，为了追赶唐大他们一行人，他已经连这赶了好几天的路，连衣服也没时间找个地方买新的换上，更不用说洗澡了，夏季蜀中闷热的天气令他觉得全身都有些黏糊糊的，低头都能闻见一股子酸臭味，熏得自己都受不了。

这让一向以来喜欢整洁的他打心眼里觉得厌恶，可是他奉了老太太的严令，必须要追上唐大他们，他也没有别的办法。

更加令他觉得心烦的是他的左臂，此刻用布条紧紧的缠住，吊在脖颈上，看起来是已经断了，而稍稍一动伤处传来的一阵阵剧痛，令他更加的汗出如浆。

这该死的唐力！

唐诗咬着牙恨恨的在想。

在蜀中唐门，唐力这个名字并不出名，而且看上去这个人很木讷，笨笨的，所以一开始唐诗并没有把他放在眼里。

当他在竹海之中独自留下来阻挡自己的时候，唐诗还暗暗在为他的勇气而感到佩服。

然而当真正和他交上手了，唐诗才明白了他为什么敢于独自留下来面对自己。

他确实有这一份实力。

他徒手拔出碗口粗细的青竹，挥舞着当做武器，光是这份力量，就足以令人咂舌了。然而他真正的武器却并不是这个，而是他的双臂！

他的一双手臂练得如同铜浇铁铸一般，而且威力非凡，自己最初的想法只是想要制服眼前这个无名的莽汉，到最后却被逼得不得不对唐力痛下杀手，了结了他的性命。

可是自己也因此付出了一条左臂的代价。

他的伤臂很疼，不过他的心里却更加的吃惊。

这个唐力在蜀中唐门之中寂寂无名，谁曾想他竟然会拥有如此强大的实力？

一个唐力就已经如此难以对付了，那么此刻唐大身边跟随着的唐灵、唐飞和唐重这三人，究竟实力如何？会不会和唐力在伯仲之间？

他们全都是蜀中唐门年轻一辈中的无名小卒，一直跟随在唐大身边，是他的心腹之人，谁能知道他们的武功居然会如此高强？

唐大的身边，像这样厉害的无名之辈到底还有多少人？他暗中培养这些人，积蓄这样强大的力量，到底想要做什么？

他可是唐老太太的亲孙子，是蜀中唐门未来的接班人，总不会他暗中积蓄这样强大的实力，是想要回头对付唐老太太吧？他有可能会背叛唐门吗？

唐诗越想越是心惊，他禁止自己再继续想下去了。

远了不说，就是目前的情形，自己受了重伤，如果唐大身边的那三个人，他们的实力与唐力在伯仲之间的话，自己一个人是绝对无法应付的，更别说还有一个唐大在了。

唐诗一直在唐家堡内部任职，是老太太身边的人，与唐大之间素来没有什么交道，所以他并不是十分清楚唐大的武功究竟如何。只不过他当年可是经过唐太公亲自点拨过的，所以一向对于唐门中的这些年轻一辈不大看得上眼。

可是如今经过与唐力的这一番苦战，他对于唐大的实力，只怕要刮目相看，重新评估了。

然而好像是老天暗中给他机会，当他昨晚追到这小村子的时候，却恰好看到了有人

对那口水井投毒的一幕，而今天一早，唐大身边的唐灵他们三人就全都中毒倒下了。

这本该是他对付唐大他们一行人最好的机会了，简直是天赐良机，一下子剪除掉了三个厉害的对手，可是面对这样的机会，唐诗却犹豫了。

因为他认出了这个投毒之人的身份。

这个人是蜀中唐门的老朋友，老对手了，他在这个时间会出手下毒，分明是想要对于唐大他们不利。

说到底，唐大可是蜀中唐门的人，是老太太唯一的亲孙子，虽然老太太对他一向很严厉，但是唐诗知道，唐大那可是老太太的心头肉，她最疼爱，也最看重的就是这个孙子了。

即便是唐大这一次竟然敢于公然和老太太对着干，带着叶枫他们进入蜀中，直驱唐家堡，即便是老太太已经下达了对他们生死不论的严令，可是在唐诗出唐家堡的时候，老太太还是悄悄吩咐过他，其余的人可以生死不论，但是唐大一定要活的，他必须要把个活蹦乱跳的唐大带到老太太的面前，她要亲自审问。

这个命令无疑比之前的“生死不论”更加困难，却也更加严厉，不容置疑。

可是现在居然还出现了别的人对他们投毒，分明是想要对他们不利，这令得唐诗忽然陷入了两难的境地。

他一面需要对付唐大他们，一面却要防止那个投毒之人伤害唐大，这使得他的任务变得愈发的困难了。

无奈之下，他只能暗中在水井的井台上贴上了自己留下的诗句作为警示，他可不想在他动手之前，唐大就莫名其妙的死于那个阴险的投毒之人的手里。

所幸唐大他们也并不笨，及时的封了有毒的水井，让那个那个投毒之人的阴谋不能得逞，然而该不该选择现在对唐大动手，却又成了唐诗面前的一道难题。

那个投毒之人现在就藏在唐大的身边，如果自己现在动手，即便是能够打败唐大，只怕最后这个人也会出手，坐收渔人之利。

那么是要选择和唐大联手，先对付这个投毒之人？一旦危机解除，唐大身边的唐灵他们恢复了过来，就凭着自己孤身一人，又带着重伤，只怕难以应付他们。

唐诗不由自主的叹了口气，摇摇头，面对这样的难题，他只觉得一阵阵的头疼。

这时候，他远远的望见唐大的身影在村子里出现了，大约他是感觉到了身边潜伏着的危险，所以在这黑夜之中还要出来巡查一番。

现在就只有唐大孤身一人，自己要不要设法把他引过来，提醒他隐藏在他身边的那个投毒之人呢？

唐诗还在犹豫着，一面举起手中的干粮放到嘴边想要咬上一口。

突然间，他的动作凝固住了。

他感觉到，从自己身后的树林之中，忽然有一股奇怪的寒气直逼了过来，一股寒意顺着自己的脊梁一直往上，直抵脖颈，整个后背的肌肉都瞬间僵直了。

是杀气！

自己的背后有人！

唐诗没有回头，他只是压低声音沉声喝问了一句：“是谁？”

一个有些奇特的声音缓缓响起，有些瓮声瓮气的说道：“你不是已经知道了我是谁吗？白天你留在井台上的那首诗句，既是给唐大他们看的，也是给我看的。莫道前路无知己，天下谁人不识君，不是明明白白的告诉我，你已经认出我了吗？

”

唐诗浑身一震：“是你！”

他从树梢上飘落下来，转身面对着黑漆漆的树林，就看见从树林之中，缓步踱出来一个人影。

这个人一身黑色的长袍，脸上却带着一个相貌凶恶的鬼面面具，难怪他的声音听上去会显得有些瓮声瓮气的了。

十殿阎罗！

唐诗望着他的面具，双眼之中的瞳孔在收缩，轩辕公子手下的十殿阎罗这些年早已经折损得七七八八了，剩下的没有几个，当下寒声问道：“十殿阎罗之中，你是哪一位？”

来人阴恻恻的一笑，说道：“轮转人道，定人生死，本尊正是转轮王。”

唐诗嘿了一声，道：“原来竟然是你！真想不到，你这样的人物也会是十殿阎罗中的转轮王！”

转轮王双眼凝望着唐诗，忽然开口问道：“你是几时到这个村子的？”

唐诗答道：“昨晚便到了。”

转轮王点了点头，说道：“这样便难怪了，一定是昨夜我去井边投毒之时，却被你无意中窥见，因此你知道我的真身是谁，却也不足为奇了。”

唐诗点头道：“一点也不错，正是如此。”

转轮王摇头叹息道：“想不到我算尽了昨夜村子里所有的人，料定没有人看到我的行动，却没曾想偏偏算漏了你这么个不速之客，果真是天机难测啊！”

唐诗嘿嘿一声冷笑道：“这就叫做人算不如天算了。”

转轮王接着说道：“所以，你就留下了那张纸条，提醒唐大他们井中有毒，其实上面的诗句也在警告我，你知道我是谁了。”

唐诗点头道：“不错，我只是很好奇，你为什么要对唐大他们下毒？你到底想干什么？”

转轮王叹道：“其实你不该阻止我的，我们的目的其实是一致的，都是为了阻止他们去唐家堡。”

唐诗愣了一下：“为什么？你为什么要阻止他们？”

转轮王一笑，说道：“这不过是轩辕公子的命令，具体的原因我也不是十分清楚，你只好问他了。”

“轩辕公子？”唐诗不由得一怔，“姬无双不是已经死在明老爷子手上了吗？”

转轮王摇了摇头说道：“无双公子虽然死了，不过老的轩辕公子却还健在，相信用不了几日，你就能见到他了。”

唐诗吃了一惊：“你是说姬无双的父亲姬天语？他竟然没有死？”

对于姬天语被皇家秘密囚禁了二十年之久，一直到后来才被姬天语安排十殿阎罗中的五官王凤凰姑娘下手救出这一档子事，江湖上知道的人本就没有几个，也难怪唐诗会如此的吃惊。

转轮王点点头，说道：“其实他对于你们蜀中唐门并没有恶意，只不过是想要阻止叶枫那小子去唐家堡而已，所以其实我们的目标是相同的。”

“不！”唐诗斩钉截铁的说道，“我们的目标并不相同，这里是蜀中，是我唐门的地界，岂能容许你在这里肆意毒杀我唐门的人？”

唐大怎么说都是唐门子弟，无论如何，唐诗也不能眼睁睁看着唐门的子弟在自己面前遭遇毒手。

这时唐诗的原则！

转轮王目光闪烁，没有再说话，看起来大家是谈不拢的了。

接下来，只怕动手就是不可避免的事情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68422889"  chaptername="第一百章  唐诗的原则">加入书签</a>
</div>
