    第494章生气

    罗义他们回家之后，不一会儿小木也回来了。

    小木在垂花门那里，就把空间里的水果拿出来一些，苹果、橘子、柿子、香蕉各拿出来三四个，扔在网兜里，就当自己在外面买的了，这样也好说话。

    小木进来之后，看见罗义和王建强还有那个公安正在说话。

    坚强哥哥很热情的和小木打招呼。

    小木也回打了个招呼，把网兜里的水果冲着几个人晃了晃，说道：“我去洗水果。”就去后院了。

    洗完之后，找了个盘子装上，送到前院，放在桌子上。

    “小木，过来坐下，跟哥哥说说今天到底怎么回事儿？”王建强问道。

    “其实也没啥大事儿，这家人就是太讨厌了。”于是小木就把今天的事儿，巴拉巴拉的说了一遍。说完，招呼大家吃水果，自己也拿了个大苹果“咔嚓咔嚓”的吃起来。

    “来来来，吃苹果。”王建强道，顺手拿了个大苹果递给那公安。

    “小木，就这样完事了？要不要哥哥安排一下邹家的人？”王建强道。

    “算了，他们也没把我怎么样，再说没有证据折腾人不好。不过谢谢坚强哥哥为我做主。”小木笑眯眯的说道。

    小木的宽大态度，令王建强很感动，“小木就是懂事，不要怕给哥哥添麻烦就自己受气，邹家这些龟孙子们事儿多着呢，想找他家麻烦，一找一个准，他们再敢找你麻烦，只管报坚强哥哥的名号，然后告诉哥哥，你不是有哥哥的电话吗？一切有哥呢，知道吗？”

    “呵呵呵，知道了坚强哥哥，你们坐着，我去煮饭去，你们今晚在家里吃饭。”小木吃完了苹果，被大家教训完了，就要去煮饭。

    “小木先别走，这位是王公安，处理人贩子的派出所的同志，当时我留的是建强的电话，所以他们就找到建强了，今天有事要和你了解一下。你先听一下王公安的问话，一会儿再去煮饭。”罗义道。

    原来王公安来这边的原因，还真叫小木猜对了：公安想知道人贩子家的那些钱的来历，是谁把钱都扒出来的？这把钱扒出来的人就是明白的告诉大家：钱在哪我知道，我把它拿出来，放在表面上，让公安同志赶紧发现，交给国家。公安同志急于知道这人是谁？这起码也算是个英雄，因为小木也是知情人之一，所以派出所派人来找小木了解一下情况。

    小木小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，俺不知道！俺又不是大罗神仙，怎么能知道钱在哪？这么诡异的事儿？这是遇到传说中的高人了吧？

    王公安看着小木一副呆傻的样子，觉得没戏。其实他们曾经怀疑罗义的，但是没有证据，再说罗义也承认，他们也不好说啥？因为他们也不能审问罗义。

    最后，王公安在这蹭了一顿饭，就回去了。

    院子里剩下罗义和王建强，两个人都看着小木。

    “你们这是干啥？大眼瞪小眼的？”小木问道。

    “今天邹家的事儿真就没什么了？”王建强先问。

    “不是什么大事儿，这点小事儿我自己就处理了，就是我哥有点麻烦，而且会越来越麻烦。”说完，看着罗义，一脸的无可奈何，“这疤治好了，小脸也好看了，真是灾难。怪不得你以前不治疤，我现在终于明白了，着实有点晚了，啧啧啧······”这货一边可惜，一边幸灾乐祸。

    “真的吗？”王建强叫道，“这一点不奇怪，这家伙原来就长帅，这真的没办法，可是多吗？”

    “多，才搬过来三天，就三个挑花，这按照一天一个的速度，插满头啊！关键是他也不挑一个。”小木摇着小脑袋叹息。

    “别整那些没用的，现在让强子给你找那边的房东？咱们就着手吧。”罗义问道。

    “嗯嗯嗯，赶紧找来，我要买房子，让他们滚蛋！”小木道。

    “你是说你们要买隔壁邹家的房子，确切说是王家那个房子？”王建强问。

    “是啊，听说王大姑要卖房子。”小木道。

    “你敢接手，那邹家就是滚刀肉，怕你白花了钱，最后房子给别人住？”王建强道，“不瞒你说，王家大闺女的两个儿子也不是省油的，都拿这家一点办法没有，这家子就是油盐不进，小木，咱们可别砸手里。”坚强哥哥道。

    “没事儿，你忘了，我能捉妖的。”小木给了王建强一个安心的眼神，笑眯眯的说道。

    “你买那些房子干嘛？”王建强问道。

    “给罗大哥也买一个，你看他连个窝都没有，多可怜？小木给了王建强一个你懂得的眼神，她还想啰嗦呢，就听罗义不愿意了，“我说关小木，你啥意思？你是不是不愿意我去你家过年啊？”

    “嗯？”小木一愣，猛转头看着罗义道：“天地良心，我没有！天啊，我好歹还救过你的命了，你就这么诬陷我？我生气。”说完，小脸一扭，不搭理罗义了，生气了。

    “哈哈哈······，我还是第一次看见小木生气，不过我觉得小木说的对。罗老大，你惹的祸你收尾，我先跑路了，明天我去找王大姑，晚上过来蹭饭，这些水果我也拿走了。”说完，王建强连桌子上的网兜都没放过，把水果装进去，就跑路了。

    王建强走了之后，场面有点尴尬，小木也不搭理罗义，罗义觉得讪讪的，尬笑道：“再拿几个水果出来吃。”

    小木一转身，扔出一句：“没有！”就往后院走，她去拿点肉出来，还有新鲜蔬菜什么的，因为明天有蹭饭的吗。

    罗义不尴不尬的跟在小木身后，也来到后院。

    “你来干什么？”小木问道。

    “帮你干活。”罗义说的理直气壮的。

    “我自己能干，用不着你。”小木冷着脸说道。

    “哎，我说小木，就这点事儿值当生气吗？”罗义道。

    “我能不生气吗？我对你多好啊，帮你升级武功，帮你治伤，还帮你救命，还帮你救你朋友的命，还给你秘密武器，还给你买房子，还给你找媳妇，我对你不好吗？你居然怀疑我，你有良心吗？我好难过！”说完，捂着胸口，好像很难过的样子。

    (本章完)

