        回到办公室刘美华说明了来意，姜小白才知道是怎么回事。

        跟着刘美华去了车间，一一给刘美华指导着。

        “这一截，袖口再宽一点，没事，这款衣服，要的就是这个效果。宽袖口，扑灵扑灵的。”

        “这个腰要瘦一点，显身材，我们的衣服，不管是保暖这一属性，还要显得漂亮，突出女性的身材。”

        “臀部，臀部一定要突出，那种丰满感……”

        姜小白一边说着，一边比划着，不知道什么时候江师傅和强学军也过来了。

        看着手舞足蹈的姜小白楞楞的发呆，明明姜小白说的话语让人面红耳赤，但是姜小白整个人却又一种神圣感。

        刘美华也是对姜小白惊为天人，她感觉自己对女性的了解，都没有姜小白了解的多。

        “小白厂长，怎么感觉你怎么对女人比我还了解？”

        刘美华怔怔的问道。

        “这不正常吗？了解女人的永远是男人。”姜小白也愣住了。

        “正常吗？”

        “正常吗？”一旁的江师傅和强学军异口同声的问道。

        姜小白一连三天都泡在服装厂的车间里，和三个裁缝师傅研究服装的事情。

        姜小白会理论上的指导，其他三人有实践动手能力。

        经过三天的忙活，一件件衣服重新成为真正的设计图纸，原来姜小白那种随手的涂鸦只能够让人看出一个大概的样子。

        却不能够按照图纸做衣服，这一次的图纸却能够做衣服了。

        宋卫国前两天已经带着人去南方了，去找姜小白说的牛仔服和布料。

        这边设计图纸做好以后，剩下的就是按图索骥，把图纸变成真正的衣服了。

        这一步姜小白就帮不上忙了，而且也需要不短的时间，所以姜小白完成自己的任务以后，就骑着自行车回知青罐头厂了。

        刚回到知青罐头厂屁股还没有坐热，李老三就找上门来了。

        “厂长，市养猪场答应的200头猪崽拉回了。”李老三一进屋就说道。

        新婚燕尔，但是李老三并没有什么休息的时间，就忙碌了起来。

        李老三作为建华养猪场厂长，受到全村人的尊敬，但是同样身上也担着全村人的希望。

        “怎么样？刘健检查过了了吗？有没有什么问题？”姜小白抬头问道，市养猪场的小猪崽都是逼着王海洋卖给自己的。

        别王海洋在中间使什么坏，害人之心不可有，防人之心不可无啊。

        “刘健已经检查过了，暂时没有发现什么问题。”李老三点点头。

        “那就好，一定要注意观察。”姜小白叮嘱到。

        “嗯，我知道，厂长，这边您看什么时候出发，我们去看看能不能想办法，再买300头猪崽。”

        李老三看着姜小白询问道。

        “你那边安排好吗？”

        “都安顿好了。”李老三点点头说道。

        “那收拾一下，我们一会就走，这事赶早不赶晚。”姜小白说着站了起来。

        猪崽早一天回来，到时候就能够早一天出栏。

        村民们也能够早一天分红。

        “好，我这就去准备一下。”李老三应了一声，转身出去了。

        出门需要的介绍信，和一些生活用品都需要自己带着。

        当天下午，姜小白和李老三就进了县城。

        晚上在招待所住了一晚，第二天两人搭上了去同流市的车。

        同流市一共两家养猪场，第一天姜小白和李老三连负责人也没有见着，就在门房等了一天，第二天下午两人才见到了负责人。

        只不过他们来晚了一步，前几天他们刚卖了一批猪崽，剩下的都是要自己养着的。

        第二家养猪场也没有什么好消息，人家根本就不卖。

        同流市没有卖到猪崽，两人又去了另外一个市。

        只不过虽然两人付出了很多辛苦，却没有什么结果。

        三百头猪崽不是个小数目，一般的养猪场都在有计划的控制着自己的种猪数量。

        而这个时候养猪场，基本上又都是自给自足的。

        基本上是自己的种猪产多少猪崽就养多少猪崽，而且分出一部分的猪崽还给供销社销售。

        所以能够卖的猪崽几乎没有，而且往年也没有人来卖猪崽，各家厂子也没有预留。

          姜小白和李老三两人靠在火车的座位上，两人头对头的睡着，满身的疲惫。

        两人出来已经半个多月了，可是一无所获，下一站是龙城，如果还是没有猪崽的话，说不定就得去隔壁的省看看了。

        “龙城，下一站龙城就要到站了。”列车服务员的声音在车厢里响起，惊醒了还在沉睡中的姜小白，李老三二人。

        “小白厂长，到龙城了，要不我在招待所等你，你回家一趟？”李老三揉了揉猩睡的眼睛，看着姜小白说道。

        “不用，先忙正事。”姜小白摇了摇头说道，现在已经八月下旬了，距离上学也没剩多少天了。

        等到时候上学的时候，路过回家一趟看看就行，当前最重要的还是把猪崽给卖到手。

        就在姜小白和李老三在龙城站下车的时候，县教育局的领导陪着市教育局的领导走进了上马乡高中。

        上马乡高中的校长带着老师提前得到消息已经在门口迎接着了。

        这两天高考成绩应该下来了，看着领导来，应该是有好消息吧，一旁站在人群后边，毫无存在感的马荣华心里暗暗的想到。

        领导们寒暄过后，市教育局的领导问道。

        “谁是108班的班主任？”周局长笑呵呵的问道。

        人群刷的一下就让开了一条通道，让马荣华走了过去。

        “领导，我是108班的班主任。”荣威花楞楞的说道。

        “好啊。感谢你，感谢你为国家为社会培养了很多的栋梁之才啊。”周局长亲切的和马荣华握了握手说道。

        马荣华听着也大概明白了，脸上也露出了笑容，看来这一次的高考。自己班里的学生应该考的不错啊，不然的话领导也不会特意的和自己握手。

        “走吧，大家一起去108班看看吧。”周局长笑呵呵的说道，大家当然没有意见，一群人相跟着往108班走去。

