 李世民把步辇图丢在一边，摸着坐在椅子上发呆。阎立本肃立一旁，心里很懵。

    拿出李诚的信，再看一边，李世民的眉头皱的更厉害了。李

    诚的回信带有明显的敷衍兴致，寥寥几句话，重点放在要工匠上面。李诚没提钱的事情，估计是觉得想要朝天给点钱粮呢，那是不可能的。李

    世民仿佛看见李诚写信时的内心独白：和亲？当然不同意！但是反对有用么？结论是显而易见的，所以就不多说了。工匠，一个都不能给，原因不详！

    还是谈谈水师的事情吧，增加钱粮的事情，应该是不可能了。就算陛下答应，宰相和户部那帮人，也不会多给一个铜板的。还是要点不要钱的工匠吧。

    大太监进来道：“圣人，诸相齐至。”李世民嗯了一声，信步出来。不

    知何时，诸相的小朝会，不再跪坐而谈，人人一把椅子，分列两行坐下。李世民的位子自然是居中，面南背北。一干宰相站在椅子跟前，朝李世民行礼。“

    都坐下说话吧！”李世民挥手示意，大家都是椅子，没啥不同的。这就是唐朝，换成清朝，给你个小圆凳，都要谢恩，还只能坐三分之一的屁股。“

    诸卿，朕突然想起，昔日与自成谈起吐蕃一事，自成以为，大唐于吐蕃无所求，为安边事而和亲，自成不为也。”李世民的开场白，各位宰相听了都是一个感觉，心惊肉跳！这

    都是差不多定下来的事情，难道要反悔么？“

    自成所言，自然有其道理，然边事干洗重大，不可不慎重。”马周拱手表态，眼下之意，陛下啊，不要听那小子胡说八道。按照这个道理，吐谷浑，薛延拓，还和亲个屁啊？“

    朕也是这么想的，不过自成说了，非要和亲不可，工匠、医师，营造书册，不可陪嫁。”李世民继续说李诚的观点，这一下有人恼火了，站起来举着笏板。

    “陛下，李诚不过一介水师总管，朝廷之事，只有诸公赞画，陛下决断，有他何事？”谁这么牛啊？褚遂良，想到李诚，褚遂良就平静不了。

    本以为很多人都会支持他的观点，没想到诸位宰相一言不发，正眼看他都没有。褚遂良心中一凉，突然明白了一个道理。李诚的地位，根本没资格站在这里说话。但他就是说了，你能把他怎么地？我这傻！

    褚遂良默默的坐下，这人其实挺聪明的，就是还差点火候。

    “陛下，此事不急，不妨遣使往登州，令其上奏朝廷，说明其中道理。”房玄龄出来说话了，他是在和稀泥。给褚遂良一个下台阶，顺便转移话题。并且把和亲的事情，定下来了。这

    才是朝廷高手，我不跟你谈和亲的事情，我跟你工匠和营造书册的事情。“

    房相所言极是！臣附议！”长孙无忌站出来了，之前李世民谈到要不要和亲的时候，大家都不说话。等到李世民说了，非要和亲，都站出来了。

    没有明确的反对，但是态度很明确，和亲是大政方针，不能动摇。细节，可以商量。不就是一个公主么，丢过去就是了。说的难听一点，公主也好，陪嫁也罢，与大臣何干？

    看着诸位大臣纷纷站出来支持房玄龄，李世民的心头一阵无奈，点点头：“便如此吧！”说着话锋一转道：“水师规模大小，诸卿可有建言？”一

    群宰相又沉默了，按照他们的想法，一个铜板都不给最好。水什么师？水师的初衷是陛下惦记人家高句丽，没事不要老想着打仗好不好？水师规模大小，还与钱粮挂钩。户

    部当然不高兴了，这钱粮在仓库里存着，那叫有备无患。“

    陛下，大明宫耗费不小，户部恐无多少钱粮余存。”长孙无忌举着笏板，硬着头皮说话。不说不行啊，户部是他的地盘。而且他说话很讲艺术，不说水师，说大明宫。潜台词是：陛下，你不修大明宫了？李

    世民直接给堵的无话可说了，无奈的看着长孙无忌：“水师，就不管了？”马

    周立刻站起来道：“陛下，可以登州地方税收结余为水师之用”

    “此言老成谋国，大善！”病歪歪的魏征也扶着椅子站起来了，第一个支持。

    众人纷纷赞同，但是五年以后，在场还活着的宰相后悔的恨不能以头抢地！

    现在嘛，呵呵，登州屁大的地方，你还能玩出花来了？那点税收，谁看的上谁拿去。李

    世民心里自然是不爽的，户部有没有钱啊？当然有了！而且还不少呢。“

    如此说来，诸卿之意，自成可总领登州地方？”李世民是谁啊？你们不让我开心，我还能让你们爽？说不得，也要膈应你们一下吧？

    登州总管？众位宰相心里都在盘算这个事情，既然税收上独立出来了，行政上自然也要有所表示吧？朝廷不肯为水师出钱，只是给了个登州地方财政，却不给人事权，说不过去。

    李世民是内疚，所以才替李诚争取一下。

    “臣以为，可！”房玄龄觉得问题不大，不就是个登州么？不能跟陛下搞的太僵了，也不好跟李诚弄的他僵。话说这个李诚啊，怎么说呢？迟迟不肯站在大臣的集团中。这是各位宰相最不爽的地方了。李

    诚在经济利益上，可以分享，但是在路线上，一直是依附皇帝的。不

    管怎么说，稍微有点脑子的宰相，都觉得既然弄不死李诚，就不要撕破脸。给他一个登州总管又如何，级别上变化不大，登州就那么点大，没啥可折腾的。妥

    协就这么达成了，李诚的水师总管，变成了登州总管兼领水师。也就是说，登州三县之地，李诚为最高长官了。这是李世民提李诚争取的，毕竟觉得亏欠李诚了，表示一下。

    有了表示，自然就好继续说话了。李世民让人拟旨意，给李诚下达新的任命，同时让李诚就和亲陪嫁的事情，写一份详细的奏折回来。至于工匠的事情，就不用问诸位宰相了，李世民直接下旨给少府监，从南方调集一批造船的工匠，送往登州。小

    朝会散会了，李世民心头依旧压抑，但是好的多了。有心情看步辇图了，阎立本的画画的水平很高，这是毫无疑问的。步

    辇图里的李世民，穿戴的不是正式的服装，而是所谓的常服，带着幞（音服fu）头。这

    说明啥意思呢？李世民接见禄东赞的时候，是很随意的。抬着步辇的是宫女。接见的地方也不是在朝会的正殿。这一点，就充分说明了一个问题。对

    吐蕃，并不重视。步辇图里头，禄东赞被黑的很惨，这几乎是必然的。画中的比例，禄东赞还没有一个小宫女高大。李

    世民看完步辇图，非常的满意。李诚一把火烧下来，吐蕃对大唐的畏惧，达到了巅峰。这是跟真实历史不一样的地方。想

    到那日的禄东赞，在自己面前谨小慎微的样子，李世民觉得自己在天可汗的道路上，越走越快了。如果水师真的能入李诚所言，五年后真的能灭了高句丽，那就更爽了。当

    真是，千秋伟业！  不过，要比起汉朝来说，现在的大唐还是差点意思啊。至少在西域这一片，还是有一定距离的。高昌那小国家，最近很不老实啊。

    登州，海边，李诚总算是看见了新的船坞上两条新船。杜老头跟在一边，吴都尉站后面挺着胸膛，现在他还不知道，朝廷对于水师是什么态度呢。知道了，能哭出来。

    人到登州，李诚等不及休息几天，次日便来到海边，看他的新船。

    “总管，老朽反复思量，左边船坞上，以传统是法，制五百料船一艘。右边船坞上，采用榫卯技法，制一千料船一艘。”杜老头很小心的伺候着李诚，关系到他能不能做官的事情呢。李诚给的钱够，杜老头干脆就一次制造两条船。“

    嗯，不要怕失败，也不要怕花钱。造出一千料的船，包你一个九品官。”李诚再次许诺，杜老头闻声大喜，连连作揖：“敢不效死！”“

    本总管上奏陛下，拟从江东调来一批工匠，你可不要被人家比下去了。”李诚没忘记敲打一下杜老头，那意思，本总管不是离开你就玩不转。

    杜老头当时脸色就微微一变，心道：这官还不好当啊。嘴上却是一脸的自信：“总管放心，老汉今日起就搬到船坞来住下，盯着新船。”

    李诚点点头，没有任何表示，船坞上的船，还只是两个雏形。新式海船的龙骨，还只是一个架子呢。老式海船的龙骨，倒是弄的差不多了。远

    远的有快马过来，听到动静，李诚扭头看去，只有一骑飞至，应该是信使。李

    诚看着信使的时候，有人在看着李诚，不肯挪开哪怕片刻视线，嘴角口水溢出。

    “总管，属下去看看。”吴都尉指着正在靠近的信使，李诚摇摇头：“不必了，该走了。”

    说话间，李诚突然扭头，盯着船坞边上的棚子里，目光如电。杜老头脸上惊慌一闪而过。 