    老大……

    黑鹰在叫谁？

    影盟的老大？

    黑鹰是影盟的元老级人物，负责影盟K国分部。

    跟影盟那位管理Y，还有九尾那几位元老地位不分高低。

    能让黑鹰叫一声老大的，除了白狐，总长老想不到别人。

    总长老不是没跟黑鹰提过想见白狐，可是黑鹰一直拒绝，白狐始终没露面。

    现在黑鹰却在这里叫了“老大”……

    白狐来了？

    总长老下意识地往周围看，想找到一个跟所有人对白狐印象相符的人。

    然而下一秒——

    顾芒看着黑鹰，嗯了一声，“都处理干净。”

    “我办事，老大放心。”黑鹰抬手，“去给老大清路。”

    总长老这边的人表情全部僵愣住，一个个脑子里轰地一声，炸开了，一片空白。

    黑鹰叫的老大是……顾芒？！

    这么说顾芒就是影盟的老大……白狐……

    总长老眼前剧烈晕眩，就那么木讷的看着顾芒，仿佛遭受了巨大刺激。

    这怎么可能？！

    影盟那么一个庞然大物，竟然是顾芒的……

    顾芒一直在给他们下套！

    从影盟拿到冷家的两大港口，从影盟的势力开始入主极境洲，他们就那么钻进了顾芒的套里！

    是他引狼入室！

    总长老几乎想要呕出一口血。

    梵天如遭雷击，瞪大眼睛，僵硬的杵在原地。

    他张了张嘴，像是失声了，好半晌，才发出声音，“……你是白狐？”

    顾芒唇角勾起来，漫不经心的邪，“是啊，大哥。”

    这一声“大哥”仿佛狠狠抽在梵天脸上，扇的他头晕目眩。

    影盟……竟然是影盟……

    若是他没跟顾芒动手，那么赤炎和影盟都跟杀手联盟会是兄弟。

    现在杀手联盟四分五裂，一地鸡毛，成了黑白两道的笑柄。

    影盟和赤炎……

    错了……

    从他一开始选择跟总长老合作就错了……

    梵天攥紧拳头，悔不当初。

    叶君慈更是话都说不出来，目瞪口呆的看着顾芒。

    除了杀手联盟的神祭……竟然还是影盟的白狐……

    她以前查顾芒的时候，只是个不学无术混社会的高中生……

    白狐的大名在场的各大家族就没有不知道的。

    这么多年，神秘的只有一个代号的白狐，竟然就是顾芒？！！

    所有家族都惊了，呆若木鸡的看着顾芒这边。

    影盟的人每年都翘首以盼白狐哪天能空降基地看看她的江山。

    但是盼了这么多年都没盼到?大家对白狐的了解只有那么两个字，但这并不妨碍他们把白狐奉之为神?每天都在猜测白狐会是个什么样的神仙。

    但是无论他们怎么猜测，都没想过——

    他们影盟堂堂的白狐老大，会是个不到二十岁的女生！！

    日！

    这他妈简直了！

    下属一个个脑子劈里啪啦的，仿佛裂开一样，激动的不行?这会儿全部克制着?先执行任务。

    赤炎解决了102基地。

    影盟直接把总长老，梵天和冷毕两家的人全部围起来！

    冷璇一直站在那儿没有出声?像是才反应过来，抬起眼无神地看着顾芒?“神医也是你？”

    虽然是疑问句，语气却是肯定的。

    顾芒微微偏着脑袋，嘴角弧度邪气?“死到临头?聪明了一次。”

    冷璇睫毛颤了颤?面如死灰。

    她几乎不敢回忆以前她在顾芒面前嘲讽顾芒的医术?说自己手握极境洲最好的资源，顾芒在心里是怎么耻笑她的。

    到这会儿?她忽然后悔了?因为顾芒是她招惹回来的。

    从她把顾芒名字加入国际医学大赛比赛名单上的时候?她就彻彻底底的完了……

    霍执眉眼低垂着?在这瞬间?他觉得他跟顾芒的距离仿佛一道鸿沟。

    他对她身上所发生的一切什么都不知道……

    其他人看着顾芒一个一个身份爆出来，就那么僵硬的站在原地?半天缓不过来。

    谁能料到神医和白狐是一个人？！

    谁又敢想，顾芒会创造出一个足以跟102基地抗衡的庞然大物——

    影盟！

    此时此刻，总长老和冷璇针对顾芒做的事情?仿佛一个天大的笑话！

    现场一片死寂。

    陆承洲不想再浪费时间，带顾芒要离开。

    这时候?红蝎的直升机抵达。

    陆战带着陆五和红蝎的特种队伍走过来。

    陆承洲脸色沉下来，不耐烦的拧眉，最终连陆战理都没理，带着顾芒上直升机。

    “你这是嫌我来晚了？”陆战看见总长老和梵天一伙人全部被包围，笑了，“我一直以为有影盟在，事情不好解决，倒没想到，影盟名不副实，这么容易就被赤炎解决了。”

    叶君慈：“……”

    紧绷的气氛被陆战这么一句话弄得有些诡异。

    一群人都目光僵硬的看着他。

    贺一渡和秦放嘴角抽了抽，“陆叔叔，影盟是自己人。”

    陆战愣了一秒，随即露出恍然大悟的眼神，似乎是想通了，“你们把影盟策反了？”

    秦放挠了挠头，表情复杂的说：“影盟是小嫂子的。”

    闻言，陆战眉头狠狠跳了下，反应过来，头一次，心脏像是被一只无形的手抓紧，说话都变得结巴，“……顾，顾芒，就是那个黑客白狐？”

    秦放点头。

    陆战：“……”

    砰——

    直升机舱门关闭的声音。

    陆战回头，就看见直升机已经起飞，仿佛在嘲讽他消息落后。

    其他人目送陆承洲和顾芒离开。

    只怕他们永远都不会再经历一如今晚惊心动魄的一夜。

    四大家族。

    在众人眼里稳操胜券的冷家和毕家，彻底完蛋，102基地的这些证据，足够他们判处死刑！

    长老会中，总长老一脉全部被捕！大势已去！

    极境洲各大势力重新洗牌。

    只是这一次，是属于顾芒的时代！

    天微微亮了。

    刚才一场大战的地方只能看到凌乱的打斗痕迹和血迹，人去无踪。

    102基地只剩下收拾残局的赤炎和影盟下属，一切处置等着顾芒的命令。

    ……

    102基地[书趣阁 www.shuquge.xyz]停机坪。

    这里平静的好像没有任何事发生过。

    “先生。”蓝森带着人恭敬地朝蓝鲨拱手。

    蓝鲨双手负在身后，望着102基地入口地方向，眼神变得悠远。

    当初顾缜和白栩两人从来没有打算过培养顾芒，甚至在发现她惊人的天赋时，想把她养废。

    实力不扎眼，自然也不会引来麻烦。

    他们只想顾芒平安。

    所以顾芒不上学，逃课，打架，他们不管，无底线的放任，由着她胡来。

    可他们没想到，顾芒凭自己，杀出一条血路！

    短短两个多月，把极境洲搅了个天翻地覆。

    近百年历史的102基地，藏在最深处尸骨累累的核心实验室，被顾芒一手摧毁！

    顾缜和白栩没做的事，顾芒做到了！

    他也可以放心的把地下卖场，这块顾缜和白栩留下的地方交给顾芒。

    ……

    与此同时。

    地下卖场停机坪。

    顾肆和影盟的黑客元老们都在这边等着。

    直升机降落。

    顾芒靠在陆承洲怀里，不到二十分钟的路程，她就睡得很沉。

    到了地方，陆承洲也没叫醒她，动作轻柔的打横抱起她就要下去。

    然而就在把顾芒抱离座位的瞬间，余光瞥见顾芒坐的位置上猩红的血迹。

    陆承洲瞳仁猛地一缩，巨大的恐惧将他整个人淹没，他连呼吸都停了。

    心肺剧烈的颤抖。

    胀痛从喉咙冲到眼睛，脑子里那根弦砰的断了！

    陆一解开安全带，准备下直升机。

    后方机舱内突然传来陆承洲撕裂崩溃一般的吼声——

    “陆一！去医院！马上去医院！去最近的医院！”

    陆一回头，就看见陆承洲充血的眼睛，里面满是血丝，眼泪从眼底砸落。

    陆一从来没见过陆承洲这样，忽然看见沙发椅上的血迹，他吓懵了，什么都来不及考虑，立刻启动直升机。

    顾芒听到陆承洲的声音，睁开眼睛，男人的眼泪砸在她脸上。

    陆承洲见她醒了，轻轻抚摸着她脸，手指颤抖的不像话，“没事……别怕，我们马上去医院，马上就去……”

    看着他近乎崩溃的样子，裤子下面湿润的凉意。

    顾芒似乎是意识到什么，偏过脸看向座椅，血迹如同刀子一样扎进她的眼睛。

    “不怕，没事……没事……”

    顾芒脸上一片空白，耳边是陆承洲沙哑恐惧的声音，固执的重复着。

