
想家了的乐韵，抱着膝头坐到夜笼大地，当四处漆黑伸手不见五指，隐约有湿气浮生，带着默默陪伴自己的小狐狸回星核空间。

她躺在圈围神树区的圆环灵石地面躺了半宿，到后半夜爬起来打坐，修炼半宿，天亮后兴冲冲的跑出空间，冲进禁区中心的山岭里大肆采伐树木和采挖灵植。

小丫头如自己所料又满血复活，小狐狸再不担心她钻牛角尖，带着小灰灰给仍种植在神树区的千岁兰、银剑菊喷水，帮采摘葡萄或植物的花果枝叶，或者植树造林，每当小丫头收集到了水，帮着将水倒进鸡心岛的湖泊、

因为还需再等三十几年才能回家，乐同学预算在禁区外起码得停留二十几年的时间用于收集水，顺便可以整理手里的资源，所以多收集木材带出去再处理是再好不过的选择。

东辰大陆森林资源丰富，而禁区仅自己能自由来往，与其砍伐东辰大陆其他地域的树木，不如砍禁区内的树木，哪怕她砍伐了大量树，很快就会长出新的。

心里有了计较，乐小萝莉抓紧时间，日夜不停的当伐木工人。

东辰大陆的时间不会因为谁而停留，修仙界的修士们仍然在四处找资源，转眼间，乐小仙子进禁区已三年。

在小仙子进禁区满了三周年的这一年，玉岚玉清宗的掌门过了当年的年，于小仙子进秘境的第四个年头的二月初，各自带几位长老们赶往西陆。

在同年的九、十月份，玉衡宗的新任掌门、玉霞宗的尚掌门也携数位长老启程前往西陆禁区找队伍。

玉雪宗的纪和掌门与长老启程略晚，他们于小仙子进禁区的第五个年头的三月份才去曾经与各宗预约好碰面的某个地方。

五宗的掌门先后抵达曾经预约之地碰头，聚齐后又等到了陪小仙子北游的真人们先后返回，五大仙宗的众修士结伴去小仙子第一次进禁区的位置附近一带，坐等小仙子从禁区出来。

他们还没等到小仙子的人，倒把麻二给等来了。

麻二在五仙宗返大陆之后，在炎岛住了两年，于第三年才离岛继续游历，他先从东南海域往西走，之后在大陆的南部登岸，且行且走，一路往北。

一个人独游的麻二，于五年前即至西陆，在西陆之南和东南一带搜齐资源，直至与罗城取得联系，他才找到五仙宗的团队。

五大仙宗与麻二在禁区外眼巴巴的等着小仙子的消息。

被众人翘首企盼着的某个小仙子，她呀，正在一个星辰大陆上古宗门遗留的秘境里找出口呢。

乐小同学在禁区中心区域疯狂的采集了一年的资源，考虑到该出去了，想走捷径，跑进中心区域的一个隐形秘境。

她是想碰碰运气，说不定进秘境又能如上次一样被传送出禁区范围，那样的话，自己即采集了资源，还能节省赶路的时间，两全其美。

带着美好想法的小萝莉，一头扎进隐形秘境，借助小狐狸的天赋定位出口方向，一路扫荡资源一路找出口。

她被传送两次都是不同的区域，在第三次被传送到的区域找到了秘境的原主人所留痕迹，秘境是星辰大陆时期的一个很古老的仙宗遗迹，可能比天龙宗和琅月仙宗还要古老，其宗门旧址已破败，仅存石头建筑遗迹，从遗迹宽度目测曾经的古仙宗弟子人数达到百万以上，属超级大宗。

第四次被传送到的区域应该曾是某个仙宗的兽园，兽园是高原平原和草原区，依存活的兽群推测古修仙宗门喜爱吃驼兽、牦牛、岩羊、绵羊和红羽松鸡、豖兽肉。

古老仙宗的兽园以前大约也没有饲养多少大型猛兽，仅有豹、虎、熊三种大型凶兽类的食肉兽，飞禽类也仅有云雀和雷鹰，其他是野生小动物种类野兽。

因为没有大型猫科动物狮子和鬣狗、野狗、狼等肉食性的兽族，仅只有几种食肉兽无法抑制驼、牛、羊和猪兽以及兔、野牛野鹿等的发展速度，食草动物繁殖快，兽群数量多如牛毛。

也因没有食肉动物抑制食草性动物的数量，它们繁殖过快，数量庞大，以致生态链失衡，植被被动物啃食速度过快而沙漠化，出现了大面积的沙漠和荒漠，平原和山岭的植被也在退化和风化。

以兽群的数量推测，若任由当地的局势恶化下去，因动物界食物链失衡，生态链严重失衡，沙漠化将愈演愈烈，不出五万年，其地将变成大沙漠。

在天龙仙宗遗迹秘境内那片兽族成群的大草原，动物界的食物链保持着平衡，所以哪怕兽群多，也没有生态链失衡的风险。

被传送到古仙宗兽园区的乐韵，奔波观察三天，从自己收集到的数据分析出当地环境堪忧，决定挽救一下环境和兽族，充当屠夫猎杀羊、牛、驼、兔和猪兽等食草动物。

食草动物数量过于庞大，哪怕每天猎杀数以万计的牛羊兔，对于总数量来说都显得微不足道。

乐同学毫不手软，每天不停地狩猎，累了就挤牦牛奶或驼奶，或捡牛粪，以此换换心情。

因为不停的猎杀野兽，时间长了也有暴戾或消极心情，自己放自己几天假，去被食草兽啃光植被而沙化的山岭砍枯木，或者找到河流捞捞鱼，捉捉虾，找地方捡捡鸟蛋野鸡蛋。

她避开有妖兽虎、豹、熊的活动的区域，不跟妖兽们碰面避免冲突，要不然妖兽见到她又作死，她那暴脾气一上来万一控制不住一时没忍不住将妖兽虎豹熊给灭掉，没了在兽园食物链中占着举足轻重作用的三支食肉妖兽种族，食草动物繁殖得更快。

为了挽救环境，小萝莉在古宗门的兽园区域不停的打猎，不停的换地方，不仅收获数不清的野兽，还挖到了一座灵石脉和五座含有铁、铜、铬等元素的矿藏。

在古仙宗的兽园区逗留了整整十七个月，控制住食草动物的数量，目测十万年以内当地没有环境恶化的潜在危胁，乐同学从传送阵离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023762"  chaptername="第二百六六章  当好人">加入书签</a>
</div>
