
　　相比于郁珂的身份。

　　阎荆其实更在意赵乾武的另一个推测。

　　亦即墨竹社的成员可能在几十年前来过这个世界的事情。

　　先前在鸦山村，阎荆干掉仙官道邪修，火炬给出的相关信息足以证明上一次的灵气潮汐中出现过类似于火炬的存在。

　　如果说阎荆那时候还只是怀疑，那么现在从两拨使徒出现在同一个异世界就可以确认一个事实。

　　它们极有可能同出于一个本源！

　　当年的那场灵气潮汐结束的如此突兀，包括墨竹社在内的一众超凡组织在极短的时间内彻底销声匿迹，再加上火炬对那些人的评价，无疑证明他们所属的“系统”已然崩溃。

　　问题的关键就在于此。

　　导致“系统”崩溃的原因是什么,灵气潮汐的消失还是说其他不可抗力？

　　曾经发生过的事情，是否会再次上演？

　　要知道当年可没有如今这么频繁的灾难，如果火炬突然消失，人类凭现在的科技能否抵抗超自然事件都是未知数。

　　“相隔几十年，两拨人却来到了同一个地方，这是否意味着我们所处的世界，真实存在于某个时空内，而我们只是借助火炬降临于此处。”

　　阎荆的目光仍停留在手中的罗盘上,顿了顿，对身旁的赵乾武说出困扰自己已久的问题，

　　“既然如此，我们的世界呢，在未来的某一天，现世是否也会成为异世事件的发生地？”

　　“目前不得而知，只是随着此次灵气潮汐的爆发，世界各地的灾难正密集出现却是不争的事实，至少我们不像泾江镇的人一样，对一切一无所知！”

　　特事局内部乃至国家的智库早已考虑到阎荆的问题，赵乾武虽然不能透露相关情报，但还是表现出了相当坚定的信心。

　　阎荆没打算继续纠结这个问题。

　　注意力回到当前的事件，得先活下去，才有资格考虑未来。

　　此时两人已经跟随幸运罗盘跑出一段距离，正走在一条建筑风格明显与先前路过的民居相差甚远的街道上。

　　街道两侧随处可见挂着酒馆，瓦舍招牌的屋楼，门面冷清的很。

　　毫无疑问，这里应该就是泾江镇的夜间娱乐街，以这个年代的叫法,应该说是烟花柳巷。

　　“河伯喜欢金银财宝，美人权势，这秀女倒好，混在这种地方，邪祟的生活也这么多姿多彩吗？”

　　赵乾武环顾四周，显然也注意到了这条街的特殊性。

　　“河伯，秀女，痴童，这些名字的由来总归是有原因的，老僧虽然不知道它们的具体位置，但这些称谓本身也是一种线索......找到了！”

　　在一座屋楼前停步，阎荆抬头看向二楼乃至三楼阳台飘散着的纱帘，屋檐下悬挂的大红灯笼。

　　春柳阁。

　　幸运罗盘的指针定在此处。

　　阎荆的表情却是越发的古怪。

　　这地方是做什么的，男人都懂，可这邪祟真要是在里边......

　　不论如何，幸运罗盘不会出错，既然到了门口，那就没有止步不前的道理。

　　轰隆隆~

　　天空再度传来闷雷响动,才缓了两三个时辰的风雨，似又要再起。

　　阎荆上前敲门。

　　等了会儿,里边无人应答。

　　回头看了眼赵乾武，后者当即会意，武器长棍入手，空着的左手则是搭上腰间的信号弹。

　　在离开佛塔前，小队有过约定，一旦遭遇袭击或是难以解决的麻烦，第一时间发射信号弹求援。

　　右手猛地发劲，身前屋门在颤动中弹开，阎荆收手搭上朔风剑柄，目光扫过屋内，瞳孔微缩。

　　只见春柳阁内竟是横七竖八的躺着大量的尸......

　　等等，都是活人？

　　春柳阁的一楼大堂各处居然摆放着一张张大型的床榻，随处可见纠缠在一起，衣衫不整的男女，而床榻中央处架着矮桌，上边摆满杯盘酒水，空气中弥漫着淫靡的气息。

　　这场面阎荆是真没见过。

　　屋门的震动响声和灌入的冷风惊醒了不少人，勉强直起身，看了眼又倒下去，将手伸进一旁的女人怀里暖和。

　　阎荆没去管这些人，手里拿着罗盘，目光落在大堂里侧香火旺盛的三渡佛像。

　　同昨晚的酒楼内一样，它被供奉的极好。

　　效果看上去也相当不错。

　　昨晚澄镜湖畔祭祀河伯显然没打扰他们的兴致，亦或者说，这些人信奉的并非河伯。

　　“两位客官，咱们这早上是不迎客的，若是有需求......”

　　披着锦袍的素面妇人从后堂小跑着出来，想要让阎荆与赵乾武赶紧离开，近前后突然发现两人携带的武器，刚到嘴边的话戛然而止。

　　“我们来找样东西，找到就走。”

　　阎荆懒得废话，从口袋里取出一锭银子抛过去，往前两步将幸运罗盘指针前的图案展示给老鸨，

　　“这个样式的玉质蝴蝶，你们楼里有没有？”

　　手忙搅乱的接住银锭，老鸨原本还有些惊惧的表情立刻变得谄媚，可当她看见罗盘上的图案，表情又是一滞，支吾着答道，

　　“如倩姑娘......她卖艺不卖身的，两位若要听曲倒是可以。”

　　“我问的是这玉质蝴蝶，你认不认得！”

　　“认得，如倩姑娘有一支发簪，就是这般模样。”

　　“人在哪？”

　　“她是我们春柳阁的花魁，卖艺不卖身......”

　　老鸨还想要强调，却听到“呛啷~”一声，身前的光头恶汉已然拔剑出鞘，紧接着就觉得脖颈一凉。

　　“我不给钱，怎么能算卖呢？”

　　剑身拍打老鸨的脸颊，阎荆咧着嘴，不用故意去装什么，他这张脸笑起来就够吓人的。

　　“她是花魁，卖艺不卖身，两位客官，实在是不好意思。”

　　出乎预料的，即便是剑架在脖子上，老鸨依旧没有松口的意思，只是继续强调先前那番说辞。

　　在她说话的同时，许是这边的动静太大，屋内的众多客人还有陪客的妓女亦是纷纷抬起头望向这边，一部分人已经起身开始穿鞋子

　　赵乾武眉头一挑，上前两步，站到老鸨身后，握持着长棍充当威慑。

　　“你只需要带我们去见她，我们对妓女没兴趣，只是有事想问。”

　　将朔风剑逼近几分，阎荆再度开口，影操傀儡悄然发动。

　　控制个普通人本该能在几秒内完成，可是令阎荆没想到的是影线进入老鸨体内的瞬间便被反弹出来，随之而来的还有精神层面的剧烈刺痛。

　　有问题！

　　“她是花魁......”

　　老鸨还在重复，只是这一次话还未说完就被阎荆掐住下巴。

　　左右翻转老鸨的脸颊，阎荆的目光落在她的双眼，里边不知何时已然没了神光，黯淡一片。

　　“她已经被控制......小心！”

　　阎荆正待开口提醒，老鸨的表情却是陡然狰狞，腰脊以怪异的姿态歪折，双手猛地掐向身后的赵乾武。M.23sk.com

　　与此同时，刚进门时看到的那些不省人事的酒客和妓女更是接连起身，面无表情，视线锁定着阎荆与赵乾武两人。

　　得到提醒的赵乾武第一时间侧身闪避，阎荆也是抓着老鸨的脖颈将她拖到一旁，直接按倒在地。

　　受到压制的老鸨全然没有停止的意思，身体如软体动物般四处甩动，示意继续发起攻击，其四肢更是出现异变，五指萎缩，变成一条肉触手......

　　突如其来的异化，着实出乎两人的预料。

　　这春柳阁有问题的显然也不只是老鸨。

　　呼~吼！

　　大堂内的众人已然癫狂，先前醉眼朦胧，连站都站不稳的众人此时却像是打了鸡血，发疯似涌向-门口的两人。

　　赵乾武摆开架势，长棍舞动，瞬间抽飞靠近的三人，开口喊道，

　　“这些人不对劲，都是受控制的，这里必然是邪祟的老巢，你去找，这里由我顶住！”

　　眼前这人的异常状态，摆明了是阎荆与赵乾武的到来和要求触怒了隐藏于此处的邪祟。

　　为了避免它借此机会逃窜，必须立刻找到邪祟所在。

　　“信号弹，找机会直接用。”

　　知道现在不是磨叽的时候，阎荆果断挥剑干掉老鸨，纵身跃出，一脚蹬在大堂一侧的柱子借力升空，攀住二楼廊道的围栏边，翻入廊道。

　　沿着廊道飞奔，同时查看幸运罗盘的指针。

　　底下的众人蜂拥向楼梯，赵乾武却是先一步踩着几人的肩膀，一个干脆利索的前空翻，直接落在楼梯中段，长棍横架胸前，数道流光闪烁其间。

　　一夫当关！

　　以阎荆的速度，短短数秒就已经跑过整条廊道，却见指针指向某处房间，上前便是一脚踹开房门。

　　屋内空无一人。

　　双眼半眯，再睁开时已有奇异的光芒盈满。

　　灵视！

　　站在门口环顾整个房间，依旧一无所获，毫不犹豫的抽身回到廊道。

　　幸运罗盘指的方向没有变动。

　　方向没错，那就只剩下一个可能，它在三楼！

　　双腿稍曲，整个人腾身而起，朔风剑劈开廊道，直升三楼。

　　再一次踹开身前房门。

　　这三楼的房间明显要比二楼的更为宽敞精致，阎荆冷着脸快步迈入，凭借灵视的观察力，目光第一时间锁定前方偌大床榻。

　　朦胧轻纱后方，一道曼妙身影若隐若现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百零五章 花魁免费阅读。https://xs.23sk.com 