    小山包上的厮杀还在继续，王笑被秦小竺篓在怀里，他手中的刀却颇有些刁钻地刺出，扎在一个从侧边冲来的家丁身上。

    “我果然还是很强悍……”

    王笑说着，脸上带着些勉强的笑意，好像今日的处境与当时和秦小竺跑到刑部大牢打闹时一般无二。

    “小竺啊，你自己突围出去吧。”他又说道。

    “才不要。”

    王笑转头看着秦小竺的侧脸，忽然想在她脸上亲一下。

    这念头来得有些突然，就目前的情况而言，也十分不合适。

    但就是，临死之前，他想亲她一下……毕竟他都被她非礼过两次了。

    正在此时，远处的呐喊声由远而近。

    “援兵来了！”

    亲卫们兴奋地大喊了一声，突然士气一增，振奋精神狠狠向家丁们扑了上去。

    王笑自然也是欣喜，但不知为何欣喜中却还夹杂着一丝丝失望。

    没亲上。

    ——自己真是个神经病。

    他转头看去，望着那杆迎风招展的大旗，喃喃道：“赵？”

    是赵浩成那老家伙？那来了也不顶什么用啊……

    又过了一会，月光下那个高坐于骏马之上金甲、长戟、红披风的老将缓缓显出身影来。

    王笑在脑中将赵浩成的资料回顾了一遍，又结合胡英明对其人的评价，暗暗摇了摇头。

    “穿得这么拉风，一看就是不会打仗的。”

    下一刻，他看到赵浩成身后闪出一人，又是一愣。

    却见那人正纵马向这边狂奔而来，他身着一袭蟒服，头戴紫金束发冠，手持一杆银枪，座下骏马通体雪白，肩上也披着一件大红披风，还正在迎风招展……

    王笑脑中猛然便想到秦玄策对自己说过的一句无聊的话——

    “你看你，一点威风都没有。且等着看我角色扮演怀远侯。”

    也不知他这到底是什么瘾……

    “你看你弟，过份了，这是嫌死得不够快啊。”王笑颇有些无奈地向秦小竺抱怨道。

    秦小竺却只是转头盯着王笑，眸中带着喜悦。开怀大笑道：“我们不会死了。”

    接着，她“吧唧”一下就在王笑脸上亲了一下！

    王笑：“……”

    秦小竺动作很快，眼前的情况也没给王笑时间说理。

    下一刻，又有长刀向他们砍过来。

    “先杀了他们！”对面的家丁大喊道。

    “杀！”这边为数不多的亲卫又冲在王笑身前。

    刀光与血光飞舞。

    忽听有人大喝了一声：“怀远侯王笑在此！谁敢来拦？！”

    ……

    领着这些家丁的是杜泽志手下的一名游击将军，名叫孙明威。

    孙明威一直策马落在家丁兵面，此时猛然转头看去，只见那蟒袍白马的少年已单枪匹马冲至山下……

    “是条大鱼，弄他！”

    孙明威虽然来围杀王笑，却只知道这山包上是个指挥官，不知其人具体身份。

    现在虽不知那华服少年是真是假，但总之是桩大功劳，便领着二十余个精锐亲自向他杀去。

    ……

    秦玄策这一下跑得太欢，离己方军阵太远。眼见二十余人向自己冲过来，登时道暗不好。

    他却也不避，持着长枪便迎着对方冲上去，嘴里却还大喝道：“懦夫！可敢与我单打独斗？”

    孙明威啐了一口，骂道：“蠢才，去死吧！”

    二十余人先后冲到秦玄策面前，数刀长刀便齐齐劈下来。

    秦玄策手中长枪挥了个大圈，将他们逼开。接着，长枪惯出，直刺孙明威。

    孙明威闪身劈开，长枪便直直刺入他身后一个家丁的喉头。

    “喝！”

    秦玄策怒喝一声，单手提起枪便将那家丁的尸体抬起来，重重摔在地上！

    这一下极是凶猛，骇得那些家丁气势一弱。

    孙明威心中暗道：“还好没和他单挑。这王笑这么厉害？去考武进士啊，当什么驸马……”

    ~~

    山包上，王笑看着这一幕，不由抚着额头，感到有些头大，在心里骂了一句：“拙劣。”

    刚才秦玄策这一招，其实是王笑随口和他说过的——

    “我看你用枪也一般，我以前玩《三国群英传》人家赵云还会挑斩……”

    “何谓‘三国群英传’？”

    “唔，一本古书……”

    此时见秦玄策竟是在这种情况下还非要将这一招秀出来，王笑也不知他是真的苦练过还是只为了出风头。

    但反正，真的施展出来了，看着就很傻。

    果然，不一会儿，秦玄策还是陷入了重围，处境不太妙的样子。

    ……

    “围着他杀！”孙明威大喝道。

    秦玄策背上的箭伤本就没好全，大力之下伤势迸开，打了一会之后便有些不支。

    打斗中，他很快连杀四人，但身上也中了两刀。

    忽然，一柄长刀砍在他腿上，秦玄策闷哼一声，便见又有家丁向他的马匹砍来。

    他连忙掉转马头，堪堪让马匹避开这一刀……

    孙明威见准时机，猛然跃起，手中长刀斩落。

    秦玄策枪势用老，不由大吃一惊。

    “娘的！”

    下一刻，一支利箭“嗖”的一声激射而来，贯在孙明威喉头，将他如风中枯叶般射落在地上。

    “这箭术……”

    秦玄策一愣，转头看去。

    只见赵浩成放下手中的长弓，策马从山包旁走过去，身后是一列一列看起来很羸弱的兵士。

    身披金甲的赵浩成并未再向这边看来，他的面容沧桑，依旧带着长年没睡好导致的昏聩萎靡的神情。

    但似乎是因为有盔甲撑着，他的腰板挺直了起来，看起来比身穿道袍时要威武有力一些……

    ~~

    山包上，失去指挥的家丁如潮水般退了下去。

    王笑望着山下蓟镇的兵卒，一时有些愕然。

    他嘴里正在低声念着些什么。

    “蓟镇总兵赵浩成，三十二年前参加武举贿赂考官；后任沁州都司，围剿流寇号称斩首千人，却始终捉不住贼首……任蓟镇总兵以来，处处受制……”

    “此人，不堪用。”

    ——这是王笑对赵浩成的评断。

    一直以来，赵浩成的所做所为也符合这一评断……

    但，今夜他居然来了？

    山下兵卒走过，看起来有上万人之多，但一个一个身子骨都很瘦弱，甲胄不全，武器也五花八门。

    若是巡抚蓟镇在校场上见此军容，王笑或许恨不得斩杀赵浩成。

    但，今夜他们居然也来了？

    忽然，一个老迈的声音在远处轰然响起。

    “侯爷独自领军前来，是瞧起赵某人吗？赵某再不堪，却也还是楚朝的将士！”

    ……

    这楚朝，既然有自私自利的通敌叛徒，又是否有报效家国的忠义之士？

