    陆泽被称之为陆总，仅仅这个称呼他就知道此人不简单，然而他却不知道冲天城当中有哪个陆家中有如此厉害的人物。

    之前也从来没有听说过陆泽的存在。

    “不论如何，我齐家在冲天城也算有头有脸，我们欠你人情。”齐少涯对陆泽弯下了腰。

    此刻的陆泽还不知道他面前弯腰的是什么人。

    齐家在冲天城也算是一手遮天的存在，可以说是冲天城一流家族之上，顶级家族之一了。

    尽管不能跟南山家比，却也不比南山家差多少。

    但现在的陆泽对齐少涯没什么兴趣，道：“到时候再说吧，我还有事。”

    陆泽说罢对他摆了摆手，便迈步离开。

    齐少涯见状快步上前，将自己的名片交给陆泽。

    他从陆泽的眼神中能看出陆泽还不知道他是什么人，不过他并没有狂妄的将自己的身份说出来，而是将自己的姿态放的很低。

    回想起之前还威胁陆泽的样子，他现在只觉得羞愧无比。

    陆泽看他执意如此也没有再推脱，将名片接下后道别离开。

    齐少涯注视着陆泽的背影，目送他离开后，跟随鲁院士和周丹师一同将自己父亲带了回去。

    而陆泽则是来到剑无名身边。

    刚刚的那一幕幕，剑无名都在下面看完了，见陆泽到来，说了句：“没看出来你还是个热心肠，那么好的丹药就这么随便送人了。”

    “反正是随手练出来的，我找你问些事，跟我过来。”陆泽对他招了招手便往办公室去。

    而剑无名听到陆泽说那丹药是随便练出来的，眼睛不由得微微一眯，但他也没多说什么。

    跟着陆泽来到办公室，看到里面的一大堆古董之时，他眉头皱了起来：“我说你这的灵气怎么这么浓郁，居然摆了这么多古董在这。”

    “你也不怕有人感应到这里特殊，然后过来抢你的东西吗？”

    “如果有人敢来的话，我就杀了他。”陆泽淡淡道。

    剑无名坐在了椅子上，对于陆泽的话只是无奈摇了摇头。

    “你找我做什么。”

    “关于那个药丸的事情你知道多少，既然你主动来找我还让我去对付那虎妖，应该是知道些事情。而且还说要跟我合作找出背后的人，那个人跟你们有什么渊源，你们到底是什么组织。”

    陆泽目光凝视着剑无名，这个人找自己的目的很明确，而且之前听他说要跟自己合作揪出背后之人时，明显能从剑无名的语气中听出几分别样的味道。

    剑无名也跟陆泽的目光对上，气势丝毫不弱，沉声道：“我跟糊涂僧到底来自哪里不能告诉你，除非师傅点头，这点我相信你在糊涂僧那里也得到答案了。”

    陆泽点点头，对此并不为意，他只是顺口一问而已。

    接着，剑无名便道：“我今天如果不告诉你的话，你就永远不会信任我对吧。”

    陆泽依旧只是点头，剑无名见状叹了一口气。

    陆泽不信任他，他有何尝信任过陆泽。

    他师弟什么都不懂也没见过世面，很容易就会被骗。

    之前糊涂僧做的事情他们虽然也知道是错的，但是对于陆泽的做法他也不敢相信。

    不过这件事情如果不说的话，合作也就到此为止了。

    一念至此，他便道：“那个人，曾经将我师兄变成了半人半妖的怪物，神智被戾气冲破，即便我师傅将其体内的药丸打出也没救了，只能狠心将师兄杀死。”

    “这个仇对我们而言，是必须要报的仇。我反正都要下来一趟，正好之前冲天城出了些事，师弟又在这里，师傅想让他回去一趟，我便过来替代他了。”

    “也正好，你现在对这件事有兴趣，我便想跟你联手。让你对付那虎妖本意只想试探你的为人，可看到你对这件事这么好奇，就变成了现在这样。”

    陆泽听完他这些，一般情况下这句话没有任何问题，但是陆泽却找到了一个问题所在。

    “你口中所说的师兄，也就是你师傅门下之前的大弟子对吧？”陆泽疑问道，眼睛微微眯了起来。

    剑无名面色微微一变，点下头道：“没错。”

    陆泽了然的昂起头，看着剑无名问道：“你们保守工作做的这么缜密，是怎么让之前的大弟子变成半人半妖的？”

    剑无名眉头紧皱了起来，道：“那是因为，他出事之后，师父才让所有下山子弟均不得提起师门之事。”

    “你到底想说什么？”

    陆泽摆摆手，浅笑道：“没什么，只是有些好奇而已。

    剑无名看向陆泽的眼神中带着几分警惕，但马上就调整好了：“先查清楚对方的踪迹吧。”

    说着他便起身，离开前对陆泽说：“我不用一直跟在你身边吧？”

    陆泽点点头，如果是糊涂僧的话他不会让其离开，但这个人。

    有问题。

    剑无名见状，就离开公司了，走之前在邵听兰那留下了他自己的联系方式，让陆泽要找他的时候直接打电话。

    陆泽则是看着剑无名离开没有动作。

    他们那个师门，原本的大弟子死了之后，剑无名就成了大弟子。

    剑无名都高武四重天之上的实力，那他之前的师兄实力有多强显而易见，被人逼着吃下丹药的几率也很小。

    况且就算真是被逼，那也不应该是在宗门才发生变异。

    从剑无名口中得到的消息，很多事情都有蹊跷。

    这个人应该对他隐瞒了什么，而且还是关键性的事情。

    陆泽离开公司打算去顾筱那边一趟，之前跟她说过可以离开家之后，她便将顾筱送走，直接去公司管事了。

    陆羽天那边，自他废了那个高武四重天之后，陆家那边一直都没有任何动静传来，仿佛将这件事掩盖下去了一样。

    来到顾筱的公司，一进去就感觉到了潮流。

    毕竟自己老婆是做衣服和时尚品的，随处可见新产品，公司内也弥漫着香味，而且员工大多数是女的。

    陆泽一来，就有人上前问道：“先生，请问有什么需要帮助的吗？”

