    王慧雪所说的可能性，胡铭晨何尝不明白，他要是这点都想不到，那还是胡铭晨吗？何况，在校门口的时候，胡铭晨已经隐隐的领教了一回。

    只不过就像是胡铭晨自己说的，只有一个人心理强大，那才是真正的强大。

    不管别人是想要奚落他还是轻蔑他，胡铭晨都能坦然面对，如果胡铭晨连这点都不能面对，那么胡铭晨的心智也还达不到一种成熟和强大的地步。

    这两年的各种经历下来，使得胡铭晨的心理变得更加成熟了，对很多事情也看的更淡泊了。

    任它风吹雨打，我自闲庭信步。这是一种境界，一种普通人根本达不到的境界。胡铭晨或许也还达不到这样的程度，但是他正在朝着这个方向迈进。

    当然，这样的一种境界，很多时候是依靠实力在背后支撑的，不只是物质上的实力，也包括涵养等精神层面的实力。

    就有点像当年太祖所说，所有反动派和帝国主义都是纸老虎一样。

    在王慧雪家聊了一两个小时，胡铭晨就同尹小美同时离开，尹小美回家去给尹志斌做饭，而胡铭晨则是走路去标山宾馆赴宴。

    像胡铭晨这个角色，他去挂账送礼金不合适，路过恒元商场的时候，胡铭晨想进去给顾长青买个东西当做贺礼，可是挑着挑着，胡铭晨就放弃了，觉得送贺礼也不太恰当。

    关键是，胡铭晨推算得出，其他去参加的同学，应该也不会有谁买东西。高中生的心思还没那么复杂，同学间的情谊似乎也还很单纯。

    要是胡铭晨贸贸然的抱着一个礼盒去，而其他人又没有买，那岂不是显得他胡铭晨另类，反而会被其他同学陷入一种被动的境地。

    管他的，不买了，是顾长青非要请自己去，又不是自己非要去。自己完全没必要搞得那么庸俗，就与大家一样得了。

    从恒元商场出来，胡铭晨悠哉悠哉的就朝着标山宾馆漫步而去。

    胡铭晨还记得，自己第一次在标山宾馆吃饭，还是为了搞山顶湖的项目请李开发他们吃饭呢。

    当胡铭晨从标山大道拐往标山宾馆，顿时就先看到一个充气拱门树立在标山宾馆的大门口，上面用红纸粘贴着“热烈祝贺顾长青同学考取XX大学”的字样。

    胡铭晨嘴角咧了咧，这顾长青家还真的是张扬，就怕人家不知道似的。贴一张喜庆海报就差不多了，偏要搞得那么浓重。

    这时候已经来了很多宾客，而且不少人还是开车来的，标山宾馆门口的停车场已经停了一大半。

    顾长青站在门口，陪着他的父母正在接待一些客人，忙着在父母的介绍下打招呼喊人。

    “顾长青，恭喜，恭喜。”胡铭晨走上台阶的时候，顾长青正好热情的招呼完一个“叔叔”回过头来。

    “胡铭晨你来了.......爸妈，我给你们介绍一下，这是我的同学胡铭晨......”

    “胡铭晨？就是你经常说起，平时成绩顶呱呱，关键时候臭脚丫的那个胡铭晨？”顾长青的妈妈打量着胡铭晨，口无遮拦道。

    顾长青的妈妈长得很富态，一身长裙，脖子上挂着大金链子，头发烫成大波浪卷发，左手戴着金镯子，右手戴着玉镯子，放佛处处都想显示他家的实力。

    听到妈妈的话，顾长青的脸色尴尬了一下。

    而一身西装的顾长青爸爸也想说两句缓和的场面话，不管怎么说，来者都是客。虽然他也不是很瞧得上一个学生娃子，可是也没必要这么损人。

    “阿姨，你好，我就是那个臭脚丫胡铭晨。”顾长青爸爸劝缓的话还没出口，胡铭晨就淡然的面带微笑道，一点没有因为对方的言语而难堪或者恼怒，就像说的事别人而不是他似的。

    “长青，既然是你同学，你就招呼你同学进去吧，客人也到得差不多了，你不用出来了，就陪着你的那些同学吧。”顾长青的爸爸微微对胡铭晨的反应诧异了一下后道。

    “胡铭晨，走，我带你进去，班上的同学到得差不多了，我们自己摆了两桌。”顾长青像是好朋友一般搭着胡铭晨的肩膀道。

    等顾长青带着胡铭晨走进去之后，顾长青的爸爸才说了顾长青的妈妈一句：“你怎么能那么红果果的说话呢？多不合适。”

    “有啥不合适的，他一直在成绩上压着我们家长青，这回我们家长青就考得比他好，还不兴翻身农奴把歌唱一回啊。哼，就是讥讽他了，又能怎么样？看他那身穿着，家境也没多大势力，而且，我们长青读的学校比他好，说不准今后还是他求着我们长青呢。”顾长青的妈妈满不在乎的瞟了一眼胡铭晨的后背，瘪瘪嘴嗤之以鼻道。

    “这个小伙子......我看不那么简单......”顾长青的爸爸跟着也回头看了一眼宾馆里头道，只不过他这回没看到胡铭晨的背影。

    “不简单，能有多不简单？我怎么看不出来？”顾长青的妈妈满不在乎道。

    “除了钱，你能看出什么啊。要是换成其他人，听到你说的那种话，脸色估计马上就垮下来了，可是他，就像是没事人一样，这样的娃娃，简单不了，就凭这份气度容量，我们家长青就比不了。”顾长青的爸爸嗔了一句道。

    “有你说的那么邪乎啊，我看他就是傻愣傻愣的，就凭他读的事朗州大学，比我们家长青读的学校差一截，我就不觉得他怎么样。要是真的厉害，干嘛只考那么点。还亏以前长青市场说他厉害，这种人依我看啊，就是上不得台面，平时或许人模狗样，但是上了台，那就漏了老底，啥也不是了。”顾长青的妈妈不以为然道。

    对这个愚蠢的女人，顾长青爸爸都觉得说不下去了，对她说话，和对对牛弹琴没多大两样，没有必要浪费口舌，她爱怎么想就怎么想吧。

    当然，顾长青的爸爸也没有因为胡铭晨的一个平淡反应就真的完全对他刮目相看，不至于到那个地步。只能说胡铭晨的身上有某个点能入得了顾长青爸爸的眼而已。

    此外，再怎么说，胡铭晨也只是个晚辈学生，就算有不简单的本事，那也是很多年以后了，对他这里起不到什么作用。

    “同学们，同学们，你们看谁来了？哈哈，意不意外，我把咱们班的大才子胡铭晨给请来了。”胡铭晨将胡铭晨招呼到位于角落的两张圆桌胖，大声的道。

    这两张桌子坐的全部是班上的同学，十七八个人。

    从这十七八个胡铭晨都认识的同学身上，胡铭晨知道，顾长青也不是班上考取大学的人都邀请了。

    顾长青明显是把班上的同学也分成了三六九等。所有在座的同学，除了两位平时与顾长青关系特别要好的之外，其余的都是考上重点的，最差的一位，拿到的也是新疆某211大学的录取通知书。

    这次高考，除了胡铭晨的成绩不太如意理想之外，其实班里面考得还是不错的。53名同学，有43人拿到了大学录取通知书，其余的十个人，也有七个选了比较不错的专科学校，只有三人真正的落榜。

    这么多同学，结果只来了十几个，如果不是顾长青刻意为之，那就只能说明他人缘实在太差劲。

    顾长青在推荐胡铭晨的时候，还不忘隐隐的损胡铭晨一把，说他是班上的大才子。

    其他人到是没怎么主意顾长青的语意，看到胡铭晨，一个个都和他打招呼。

    人的皮树的影，胡铭晨就算这次没有考好，可是平时的优异表现还是让班上同学印象深刻的。

    “胡铭晨，来，坐这边来，这儿有空座。”

    “见你一面真是不容易啊，你要是在不露面，咱们就难以见到了，我明天晚上就坐火车去京城了。”

    “胡铭晨，你什么时候走，不过你这里近，坐火车四个多小时就到。”

    “胡铭晨，这些人就我们两个读朗州大学，要不我们约好一起走吧，今后在学校里，咱们还是要多相处啊。我是不知道你会去朗州大学，要不然我就不选行政管理专业，和你去经济系得了。”

    看着同学们一个个与胡铭晨热络，顾长青反而有点被晾在一边，他就有些不太舒爽了。

    你们搞什么啊，弄不明白这是谁的主场吗？是我的升学宴好吧，不是他胡铭晨的。

    “胡铭晨，我一直以为今后不是在京城大学就是在水木大学才能看到你，哈哈哈，没想到咱们都在镇南上大学，着实让我有些意外，你可是有点摧毁了我对你的崇拜呢，呵呵呵。”与顾长青关系要好的毛原林看不过去，替顾长青出头阴阳怪调道。

    “毛原林，我自己也没想到，我一直记得你最想去的是厦门大学，怎么？厦门大学这么没有眼光吗？居然让朗州师大抢了先。今后咱们都在镇南，有空就来朗州大学找我玩，要是我去师大，你也要尽地主之谊哦。”胡铭晨面带微笑，慢条斯理的道。

