
　　“小辈放肆！”

　　季秋轻声语落，严恒顿时勃然变色，目露森寒。

　　百年之前的旧怨，严恒并不怎么放在心上，但是那林氏镖局之事可是大秘，是万不能叫旁人晓得的。

　　眼前这僧人如此言语，很显然，他之前嘱咐那燕云山的匪首崔继昌之事，已经是告吹败露了。

　　怪不得这么久了还没有消息传来，若不是因武林大会之事抽不开身，严恒早就自己动身而去，一探究竟了。

　　手掌搭在背后的长剑之上，严恒心中惊思一瞬，下一刻回过神来就将鞘中长剑抽出，剑尖直指眼前季秋，厉声道：

　　“和尚，你真以为与那道士一道，将我派两名先天长老尽数击败，就能在我岳山为所欲为了？”

　　“既你扯出来悬空寺与岳山派的旧日恩怨，那也没什么好说的了。”

　　“今日，本门主就当着这武林豪杰的面，欲与你论武，就按你所说的，败者自废一身武学，不再入这俗世一步！”

　　“你可敢应下？！”

　　眉目之上已经浮现出了一层寒霜，严恒当着众多武林宗师的面，放下了一番狠话。

　　事实上，事情演变到了这般局面，他已是没有了任何退路。

　　若是今日怯战，那待到消息传遍天下，堂堂太岳三侠数十年威名，就要尽数给这少年僧人铺路了，这可如何使得！

　　看到严恒拔剑相向，直言欲一较高下，季秋正合己意，当下坦然应诺：

　　“看来施主是做好抉择了。”

　　“小僧，自无不可。”

　　话语落下，一瞬间双方剑拔弩张。

　　严恒得了季秋的回答，冷哼了一声：“最好如此，随本门主来！”

　　言罢，这锦衣中年便飞身而起，卷起一身真气带动残影，在这寒风凛冽中后退了数丈，移到了这山巅的正殿之前。

　　只见这岳山之巅的正殿前，有四根粗壮的石柱，各自立于东西南北处，上面捆绑着粗壮的锁链，互相连接，留下了一处宽阔的场地。

　　搭配着山巅的肃穆与风霜，正应了武道求索，勇攀绝巅之景，可以见得严恒和岳山派，为了此次武林盛会，着实是下了不少的功夫。

　　这正是今日武林大会，各路高手武斗的擂台。

　　除却那宗师谱上前三人外，后续的顶尖高手，都将在此重新排列。

　　落于被四方石柱笼罩的场地上，严恒颌下长须飘飘，单手仗剑而立，华贵锦袍被风吹动，一派高人风范。

　　他对着下方比如海琼帮紫衫客、听涛剑阁齐剑侠、以及降龙派的客卿长老李云书等高手扫视了一眼后，当下执剑抱拳朗声道：

　　“诸位，今日虽有波澜生出，但倒也无伤大雅。”

　　“待到本门主出手，与这悬空寺的后辈论武之后，我等武道大会，便正式开始！”

　　说罢，严恒剑尖上挑，对着季秋就是轻叱道：

　　“请赐教！”

　　话音落下，季秋灵气充盈如风，身躯飘飘间，便紧随严恒之后，入了这场地。

　　而待到严恒摆出架势，季秋也是微微一笑，略带风范的回了一句：“出手吧。”

　　“太岳三侠其中之二，小僧已是见识过了，就是不知道名声威震半边天的岳山掌门，到底实力如何？”

　　“就叫小僧我来，领教一二罢！”

　　随即，少年僧人双袖被灵气吹动，猎猎作响，脚步往前重重一踏，在那灰石地表震出了一条裂缝后，悍然出拳！

　　既要为悬空寺正名，那季秋此次欲败这岳山派严恒，当然要用悬空寺的武学！

　　大须弥拳，这门悬空寺上乘武学，时至如今已是被季秋练入化境，甚至要比炼气六法还要运用的得心应手。

　　被灵气加持后，拳风震荡间，就连虚空之中都有劲力宣泄，犹有拳意浮现。

　　只见这少年僧人拉开架势，五指并拢抬手间，便是十数道拳影接连而落，如狂风骤雨般，叫人猝不及防。

　　素来以拳法刚猛著称的大派海琼帮紫衫客见此，不由得拍案叫绝：

　　“好刚猛的拳法，好霸道的拳法！”

　　“经年以前，悬空寺大须弥拳我也有幸见过，但当时那悬空寺僧人所施展的，可比眼下这和尚要弱上百倍不止！”23sk.Com

　　“光凭着这一照面间，此拳之精要就已尽数被其施展，俨然已入化境，这到底是哪里蹦出来的妖孽？”

　　“悬空寺，又要振兴了吗...”

　　紫衫客所夸赞并非虚言，但见那四方石柱围绕起来的场地正中，有七声拳劲袭中的闷响发出！

　　砰砰砰砰，砰砰砰！

　　少年僧人如矫捷的猎豹般飞身而起，十数道拳印一齐按出，纵使严恒施展轻功身法竭力闪躲，可依旧却是被其连轰七拳，尽数都按在了他的胸膛之间！

　　硬生生受了七拳劲力，哪怕是宗师之躯，眼下亦是脸色苍白，嘴角有血丝露出。

　　严恒执剑后退，手中古剑脱鞘而出，一声大喝间，澎湃剑气径直斩出，这才堪堪将季秋逼退，给自己余下了喘息之机。

　　“呼...哈...”

　　飞身退到石柱一侧，严恒激烈的喘息着，交手片刻，此时他的心情已是震惊至极。

　　此刻的严恒终于明白，为何自家两位先天长老不过出门一盏茶余的时间，就被打的毫无还手之力了。

　　不亲身面对那深沉如渊般，近乎无穷无尽深不可测的真气，就不可能有人晓得，那少年僧人眉目俊朗下，究竟隐藏着多么深厚的实力！

　　“这和尚，真的只有弱冠之龄吗...”

　　严恒此时心中升起了深深怀疑。

　　不过好在，他也并不是没有还手之力。

　　看着那眸中讶色一闪而过，带着些忌惮与怪异，正盯着自己手中之剑看个不停的僧人，严恒面带自傲，扬了扬自己手中握着的古剑，冷笑着：

　　“小和尚，你真气是比严某浑厚不少，但就算如此，究竟孰胜孰负，可还未尝可知呢！”

　　“我手中之剑，足以斩断真气，削铁如泥，再加上我岳山派的上乘剑法，你真以为你稳操胜券了？”

　　似乎是凭借手中古剑找回了底气，严恒重拾了方才三分风采。

　　只见他挺着长剑就是一声大喝，浑身真气尽数注入手中之剑，叫得这柄带有神秘纹路的古剑，弥漫出了微微亮光。

　　随后，一剑出带动漫天剑影，招招显化杀机，就欲直取季秋性命而来，端得凶险至极！

　　此剑一出，技惊四座。

　　听涛剑阁那齐剑侠双眸瞪大，不由惊呼出声：

　　“是岳山派的成名剑技，太岳朝天剑！”

　　“昔年五载之前，就曾见识过严门主施展此剑，博得了个宗师谱第十的位子，然而今时今日，此剑却要比当年还要利上数倍！”

　　“那悬空寺的少年僧人危险了！”

　　此语一出，众人皆是凝神紧紧观摩，不想放过丝毫细节。

　　就连赵还真都是皱了皱眉，有些犹疑。

　　他在想该不该出手。

　　因为随着这岳山派的掌门此剑一出，就连修行炼气法的他，都感受到了不小威胁。

　　然而就在这紫衣道人身躯有些紧绷，正欲看着时机，下场干预之时。

　　场内的季秋，却是又动了。

　　他看着严恒施展的太岳朝天剑，舞动间寒光乍现，不由得惊叹了一句：

　　“招是好招，堂皇大气，剑是好剑，凡俗无匹。”

　　“只可惜严门主你人不太行，剑招学的倒是像模像样，可剑却用的不怎么好。”

　　“这剑，还是小僧教教你该如何使用罢。”

　　一只如玉般的修长手臂自袖袍探出，季秋话语落罢，顶着漫天气劲，不退反进，往前再度一踏。

　　随后，渡世真经在其体内疯狂运转，一身浩荡灵气自季秋手掌之间探出，往着那迎面而来的身影手中所执之剑，一齐倾泄而去！

　　季秋一眼所见，就看出了严恒身上真气并非灵气，而他手中之剑，也并未被灵气烙印，依旧是柄无主灵剑。

　　既如此，他又怎么可能发挥出，此剑的所有威能呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第三十五章 拳印纷纷如雨落，台下群雄俱皆惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 