    一日过去，陈明看向地面之上自己留下的笔迹：
    {第一日，斩龙三次。}
    而后陈明落笔：
    {第十三日，斩龙一百零九次。}
    时间晃晃过去，地面上的字迹也是逐步增加。
    {第十四日，斩龙一百三十二次。}
    {第十五日，斩龙一百八十次。}
    陈明看向地面上的字迹，自己斩龙成功的次数正在慢慢提高，这就说明自己的办法是对的。
    自己这固然是最笨的方式，但是却是正确的方式，而且是比当年的天妖大帝快了至少数万次的方式。
    就算天妖大帝一天杀十条，陈明一天何止斩下数万次？
    陈明可不觉得，天妖大帝会如同自己一般，还会阵法，会像自己这般将这些赤龙控制在这种弱小的状态。
    时间继续流淌，让陈明身前的字迹也是不断的增加。
    {第十八日，斩龙三百九十次！}
    {第二十三日，斩龙一千两百二十三次！}
    {第六十八日，斩龙五万九千四百三十二次！}
    {第一百三十六天，斩龙十八万九千三百二十次！}
    {第两百三十六日，斩龙八十万九千次！}
    {第三百零八日，斩龙八十万九千九百三十二次！}
    {第三百三十日，斩龙八十万九千九百九十七次！}
    {第三百四十日，斩龙八十万九千九百九十九次！}
    {第三百四十日，斩龙八十万九千九百九十六次！}
    ......
    这一日，陈明忽然停了下来，他看向天空之中这些不断新生的赤龙，他已经到了最后的瓶颈了，他每天刺龙八十一万次。
    但是到了八十万九千九百九十次之后，便是一直停留在这最后一步！
    他的量变已经有了，现在缺的是那个质变！
    量变将会引起质变！
    陈明看向天空之中的赤龙，眼中再次爆发蓬勃的意志，都走到了这一步，他已经不可能放弃了！
    陈明的头发枯槁无比，看起来如同是一个叫花子一般，他的双眼遍布血丝，这些都是他想要自悟屠龙术的代价。
    所有的一切，都是有着代价的。
    想要得到，便需要付出，这世上不存在天上掉馅饼的事。
    陈明深吸一口气，再次开始。
    又是一天过去，他的精神开始变得疲倦无比，他想要睡一觉，可是睡一觉，他又害怕自己忘了之前的感悟。
    他拔刀，落在自己的小腿之上，鲜血从小腿之上渗出，剧烈的疼痛让他再次提起神来。
    真正的强大，不是对别人狠，而是对自己狠！
    鲜血流淌，疼痛让他的精神为之一振，他再次开始了他的斩龙过程。
    龙哭峡之外，龙狼仙王看着周围的营地，在一块巨石之上坐了下来，此处距离龙哭峡不远，由于这龙哭峡之中赤龙嘶吼不断，这周围附近的赤龙都是已经绝迹了。
    此处赤龙稀少无比，对于龙狼仙王率领的妖族大军来说，也是一个好地方，只要不进入这恐怖之极的龙哭峡，便是可以少了很多赤龙的干扰。
    一年了，他麾下的大罗金仙都是在不断地减少，但是，他硬是没有发现半点陈明的踪迹。
    “陈明这王八蛋，该不会压根没敢进来吧？”
    旁边还有其他的仙王抱怨道：“对啊，这亘古龙门，我们的人都死了个遍了，哪里没死过？但是就是没有发现陈明！”
    “要是陈明压根没进来......”
    龙狼仙王听到这句话，简直想死的心都有了，本以为是进来建功立业的，谁曾想，都已经找了一年的时间了，他们竟然是连一根毛都没看到。
    忽然有一个仙王道：“陈明这厮该不会是就躲在这龙哭峡之中吧？”
    龙狼仙王笑着摇头，“看看你，找陈明都找傻了，赤龙这种怪物，都在这其中嘶吼不断，不带停的，陈明若是在这其中，早被那个怪物给生吞活剥了。”
    龙狼妖王甚至补了一句，“要是这陈明躲在龙哭峡之中，我日仙人掌三天三夜！”
    妖刀姬躲在一块山石的阴影后面，本来她想的是进来之后尽快找到陈明，但是她却是发现，压根找不到陈明在哪儿！
    既然如此，她也懒得对妖族大军动手了，干脆让他们去找吧，结果，五百大罗金仙，五位仙王，硬是死的只剩下四位仙王，三百大罗金仙了，还是没有发现陈明的任何踪迹！
    妖刀姬见妖族这么多人都没有找到陈明，自己也是懒得找了，不过今天，妖刀姬却是将目光移向了这龙哭峡。
    整个亘古龙门都找遍了，妖族的人都快死的差不多了，居然还是没有找到陈明，难道说，陈明真的是在龙哭峡之中？
    妖刀姬自命实力不凡，倒是也没有妖族那么害怕，便是朝着其中靠去，深入峡谷数千里，她终于听到了那响亮不绝的龙哭之声。
    循着声音的方向找去，妖刀姬发现声音的源头便是在一个洞窟之中，她隐藏了自己的身形，封锁了气息，悄然在洞窟之前落下，不过是一眼望去，便是看到了让她一生难忘的情景。
    八十一道剑魂落下，将八十一条赤龙直接斩杀！
    妖刀姬的目光颤了颤，她进入此地一年的时间，自然是知道这赤龙的特殊性，没有攻击到赤龙体内的真龙之血碎片，这赤龙压根就是不死之躯！
    而这里面的这个怪物，竟然可以瞬间斩杀八十一条赤龙，这是何等功力？
    嗯，不过，这剑魂，怎么看着有点眼熟？
    嗯，地面上坐着的那个人，怎么看起来更加眼熟？
    这货不就是陈明吗？
    还真是他在这儿？
    妖刀姬看向陈明小腿上插着的九年蝉，她本来是有些惊讶的，但是她看到陈明如今的状态，却是明白了过来，他这是以疼痛让自己清醒！
    本来她觉得陈明只是一个贪图享受，不思进取的混蛋轮回仙，但是现在，她的想法彻底变了，能够对自己狠的人，外表再贪图享受，那也是他装出来的！
    心思深沉到了这般地步，不愧是号称枭雄的存在。
    直到这一刻，妖刀姬才真的觉得陈明值得上枭雄两个字的称谓。
    这样的家伙，才有资格真正一统天下，君临八荒。
    陈明的心中在默念道：“第九千九百九十七次斩击！”
    天空之中，八十一道剑魂落下，将八十一条赤龙全部斩杀。
