    清冷静寂的树林中，那堆正在燃起的柴火在这黑暗世界显得十分惹眼。

    一般情况下，在野外生火绝对是一种找死的行为，极为容易招惹到那些在夜间出没的阴灵。但是在此刻，却没有一只阴灵敢踏入这片树林之中。

    柴火旁边，灰猫芋头正蹲在地上，好奇的打量着前面一个如密码箱般的小箱子。一股淡淡的魂力波动自里散出，使得灰猫不用打开箱子就已经确定它要找的目标就在里面。

    不过它此时却看着这个箱子眉头轻皱，因为它发现这箱子并不是普通密码箱。如果是机械锁的话，以芋头的能力，自然可以轻易打开。但是这个锁是电子锁，那箱子上面有个小屏幕，只要轻轻一触碰就会启动，发蓝色的萤光。

    但是面对这个屏幕，灰猫却一脸懵懂，因为这个电子锁它根本不知道怎么解开。虽然它可以用暴力打开，但是不用想，这个密码箱肯定会在它强行打开时摧毁里面的东西，因为在这箱子之中除了魂力波动外还有其他能量波动。

    虽然它不在意关在里面的那只阴灵的生死，但是它绝对不会让对方轻易的死去。而且它一直很疑惑，是谁给了它狗胆，敢去黑风寨找它的麻烦。

    喵呜！

    灰猫有些恼怒的叫唤一声，随后猫口轻吞，一本本记载着一个人所有记忆的黑色小书籍就自它口中吐了出来，这些都是它刚刚吞噬的那几个人类灵魂后形成的灵魂之书。

    随爪拿起一本打开，立时一副宛如画卷般的记忆开始在它眼中展现。

    其中几段记忆，让灰猫感觉很有趣：

    ‘十岁：我第一次在同伴的颂涌下，偷看了隔壁家的刘婶洗澡，因为踩到了一块碎瓦片，让他差点被发现。但正是这一次后，我开始对异性产生了研究兴趣，她们为什么和我如此不同。

    十四岁：我交到第一个女朋友。脸蛋微圆，笑起了挺可爱的，有两个浅浅的酒窝。但是她超凶，让我失去了第一次，其实面对这情况我不想的，因为我喜欢主动挑起战争······’

    看到这里时，灰猫芋头不由仰天一叹。想它前世的人生，在读高中之前，根本就纯洁得像个傻子。这世界的人真早熟，从灵魂之书所展现的记忆来看，这个人出身于一个农村，而且信息交流很是不便。

    那个时候连电脑都很少人有，更不用用说智能手机之类。没有了那一部部电影电视的陶治情操，在这种环境下他竟然这么小就可以交到女朋友，这让芋头不由感叹自己前世算是白活了。

    对方的成长吏简直是一位移动炮台的养成史，连成为猎魂师者是为了提高他泡妹仔的资本，这让它不由感叹荷尔蒙的强大。

    面对他那经历，芋头真是自愧不如，亏他前世资本比对方还雄厚，但是战绩却远远不如。以至，它现在羞于提到前世之名。

    喵呜！

    “哎呀！差点忘了正事。”

    无意间扫到旁边的金属箱子，正翻书翻得起劲的灰猫猛然惊醒，不由抬起右爪轻轻拍了一下自己的小脑袋。赶紧把书翻到最后，半响，它就把这本书如同垃圾般扔到一边。

    不是他！

    芋头对此也没有在意，反而感觉很有意思，原来可以看到别人的人生经历是这么有趣的事。感慨一下后，它又开始翻看其他灵魂之书。

    看它勤勉的样子，大有一种读书使我快乐的意思。

    因为每本书的外形都是一样，使得灰猫翻到第四本灵魂之书才翻到自己要找的信息。对此，灰猫觉得灵魂之书的封面太过单调了，要是以后它精神世界中的灵魂之书多起来之时，它要找书岂不是很麻烦。

    这时，那些灵魂之书似是感觉到灰猫的所思所想，那些书的封面立时出现变化。原本乌黑一片的书封开始出现色彩，一个个人影开始浮现出来，并且还十分善解人意的附上人物简介。

    要不是灰猫清楚的感觉到这些变化是随着自己的心意在变，恐怖它都要怀疑是不是自己体内还有一个意识在操控着这些灵魂之书的变化。

    鬼一，知名猎魂师，湘西七鬼中的老大···

    灰猫爪中的灵魂之书就是它用幻术在小河边上杀死的那两个人中年长的那一位，这个可以囚禁阴灵的金属箱子就是属这名中年猎魂师的。

    自这些书中看到那些信息后，灰猫内心有些震憾。虽然它早已从体内那神核记忆组成的灵魂之书中了解到了这个世界很不简单，现在却发现这世界远比它之前了解的要复杂得多。

    也许是这位灾厄之神殒落得太早的原故，它有关那些神秘猎人的信息并没有多少，只知道他们是一群来自其他世界的敌人。但具体是来自于那里，它根本不知道。

    当然这鬼一也不了解那些秘密，但是灰猫从鬼一的这些记忆中却可以看出，那些创建猎人公会的神秘猎人肯定是来自于一个文明极度发达的世界。

    因为这些猎魂师正在使用的那叫星网的神奇网络，根本不是这个世界的人类文明可以诞生的东西，因为根本无法用科学可以解释得通它的神秘。

    星网！

    随着了解得越多，灰猫越觉得不可思议。半响，它的那张猫脸上不由露出一抹邪异的笑容，心道：这个世界真是越来越好玩了！

    虽然从它继承了体内这枚神核开始，灰猫就与这群强大的猎人站在对立面。但是灰猫并没有在意，当初这世界众神殒落的那一战，其实众神败得很冤。

    因为它们不了解敌人，而敌人却十分了解它们。使得那场战争，众神因为内部不合，加上种种原因，竟然使占有本土优势和综合实力处于上方的众神落败。

    那场战争一败，接着那些没有参战的神灵与阴灵就开始遭到这群猎人的清洗。随后在失去了人类信仰的情况下，原本统治着这个世界的神灵就退出了历史的舞台。

    现在整个世界差不多是人类的世界，而曾经统治着整个世界白天与黑夜的阴灵，也只有在晚上才能的抖一抖它们的威风。

    不过，战争并未结束，因为它才刚刚开始。

    似是想到了什么的灰猫，眼中不由绽放出璀璨的光芒。

    ······

