    三山防线。

    庆氏部队在人工智能精准指挥的攻击下，开始节节败退。

    庆氏的士兵是有荣誉感的，他们从未打过如此憋屈的战争。

    自己的一举一动都在别人眼里，而他们却始终无法摸清敌人的动向。

    明明庆氏的阵地上有山倾这样的金属风暴，还有各种口径的火炮，但他们偏偏拿敌人没有任何办法。

    对方步步为营的推进着，不给庆氏部队一丝机会。

    第一集团军在弃守171阵地时，在阵地上埋设了大量的炸药，想要引诱人工智能占领那里，然后利用提前埋好的炸药给人工智能控制的部队造成重创。

    然而待到他们撤离之后，人工智能的部队并没有大举占领171阵地，而是仅仅派了一个人去拆除了所有的炸药。

    对方知道每一个埋设炸药的位置，并且极其精通拆弹。

    后来，庆氏部队又在对方必经之处布下雷区，想要以此来阻挡人工智能前进的脚步。

    雷区是战争中最常用的手段之一，地雷并不昂贵，甚至相比火炮来说还有些廉价。

    这种高爆属性的地雷布成巨大的雷区，若是人类部队怕是要被拖延数月之久。

    毕竟地雷要是没排除，往前走就只有死路一条。

    然而令庆氏部队惊讶的地方在于，人工智能部队甚至都没有排雷，便直接通过了雷区！

    当那些被人工智能控制的士兵通过雷区时，对方似乎提前知道哪里布置了地雷，然后提前便躲开了。

    负责远距离侦查的士兵发现，有些敌军其实是在将要踩到地雷的前一秒才突然转向。

    这种操作着实让人匪夷所思。

    如果仅仅一人能避开地雷也就算了，对方却是所有人都无视了地雷的存在。

    如果说能够发现地雷并没有什么，但对方知道哪里有地雷，却绝不浪费时间去排雷，这就足以让人心生震撼了。

    对于人工智能的军队来说，那些已知的地雷就像是一个个已经被标注出来的坐标，所有作战单位在经过这些坐标的时候，都会自动避开。

    就像是一段完美的程序。

    面对这样的敌人，你甚至都不知道该如何应对它。

    庆氏部队所能做的，就是用一条又一条鲜活的生命来填补自己防线上的漏洞。

    然而每次填补上，都会被敌军无情的重新撕裂。

    庆毅付出了自己所有的努力，却只能是徒劳。

    不过庆毅觉得很尽兴，虽然自己将要被敌人打败，但是在失败之前见识过真正的战争，似乎也不虚此行了。

    他从小学军事知识，每次看到资料记载上的那些著名战争，都会心驰神往。

    庆毅就像是用一生，去追求一个道理的人，如今这道理他见过了，明白了，也就知足了。

    三山防线有三山，而如今已沦陷两座。

    庆毅站在仅剩的防御阵地指挥部里默默复盘着，一旁的心腹低声道：“长官，按照庆缜长官的计划，您该离开了。”

    庆毅看了心腹一眼：“我不能离开。”

    心腹说道：“长官，您已经做得够多了，也尽力了。剩下的就交给我吧，请您随庆缜长官一同撤退去西北。”

    庆氏部队的士兵们并不知道，其实这是一场注定要失败的战争，连庆缜、罗岚、庆毅都做好了撤退的准备。

    这场战争的意义，就是让零击败庆氏，或者让零以为自己击败了庆氏。

    知道撤退计划的人很少，心腹是其中之一。

    庆毅看着对方认真的模样笑了笑说道：“两支甲类集团军，一支乙类集团军都将葬身于此，我作为最高指挥官怎么能前一秒指挥着大家抛头颅洒热血，下一秒就撤退呢？”

    来三山防线以前，庆缜交代他必须按计划撤退，庆毅满口答应下来了，但其实他从一开始就没打算走。

    庆缜的意思他很清楚，可是庆毅能走吗？他要走了，这三山上的庆氏将士亡魂恐怕都会失望吧。

    庆毅答应庆缜，不过是怕庆缜不放他来前线罢了。

    庆毅对心腹笑道：“你给我二哥说一声吧，我不回去了，这里便是我的归宿。”

    恍惚间，当庆毅做出这个决定的时候仿佛回到了少年的时光里，一样的满怀憧憬，满怀热血。

    他跟随舅舅进了银杏山后面的军营里，直到有一天看见另外两个少年。

    然后开启了一段没有遗憾的人生。

    就像秋季的银杏山一样，满山遍野都是金黄的树叶，光辉而又灿烂。

    ……

    荒野上，一架蒸汽列车正自北向南疾驰而去。

    而银杏山上，庆缜坐在黑湖之上静静的沉思着。

    半山腰的山庄里没有其他人了，所以罗岚承担起了做饭的职责。

    他端着三份酱油炒饭从后厨里走了出来，分别递给周其和庆缜。

    庆缜接过去以后并没有急着吃饭，倒是周其狼吞虎咽的样子，像是饿死鬼托生似的。

    罗岚有点不乐意了：“我说周其，我辛辛苦苦做饭给你们吃，又是剥蒜剥葱，又是洗米淘米的忙活了半天，这个时候你吃着香喷喷的酱油炒饭，你觉得应该对我说点什么？”

    周其沉默了一会儿问道：“还有吗？”

    罗岚：“？？？”

    正说话间，却见许瞒急匆匆的跑了进来，然后对庆缜说道：“长官，111号壁垒东边的哨所发现之前从境山里跑出来的怪物，正在全速朝111号壁垒靠近！”

    庆缜问道：“大概多久抵达111号壁垒？”

    “最多半天时间，”许瞒说道。

    庆缜站起身来回头对罗岚与周其说道：“该走了，这怪物突然出现，说明西北来接应我们的人快到了，不出意外的话，是任小粟亲自来的。”

    如今西南与西北之间已经没了联络方式，但庆缜自有判断局势的方法。

    真正的目光长远者，本就善于透过表象去发现表象背后的东西。

    似乎，能够逼得人工智能动用这种怪物的，就只有任小粟一人而已。

    周其感慨道：“任小粟如今都已经成为西北军的少帅了，竟然还愿意来冒险救人，你们的面子还真挺大的。”

    庆缜摇摇头：“与面子无关，是这场战争需要我，亦或者需要我们其中一人活着抵达西北，路上我会将计划最后的那一部分告诉你们，不管是谁最终或者到了西北，都将对这场战争起到决定性的帮助。”

    罗岚忽然问道：“现在你又几成胜算了？”

    庆缜想了想说道：“还是三成，不过足够了。”

    说着，许瞒打开了银杏庄园里的密道，罗岚问道：“以前，你和老三就是通过这条密道来经常互换身份的？”

    “嗯，”庆缜点头：“辛苦他了。”

    这条密道是庆氏以前的掌权者修建的，已经使用了数十年。

    只不过，以前这条密道是用来做那些肮脏勾当的，下面还有密室，以及囚牢，庆缜接手银杏庄园之后甚至还在里面看到了一百多具女性枯骨。

    庆缜知道，这里一定发生过人世间最丑恶的事情。

    四人从密道里鱼贯而入，只不过刚刚进入密道，罗岚便看着密道的墙壁愣住了。

    密道里镶嵌着壁灯，那黄色柔软的光芒照亮着墙壁上两枚新刻上的小字：“孤独。”

    庆缜站定：“是老三刻的。”

    忽然间，罗岚甚至能想象到庆慎曾无数次站在这里，等待着与庆缜交替身份。

    对方在壁灯下默默的等待着，所求的只是融入他们，不再那么孤独。

    罗岚每每想到自己之前怀疑、质疑对方的话语，心脏就像是被人紧紧攥住似的难受。

    他怀疑老三的目的，他质疑老三的动机，一次又一次试探和冷嘲热讽，但老三从来都没有表现出生气的情绪。

    可是，老三那个时候一定很难过吧。

    “哥，走吧，”庆缜说道：“不能让老三白死。”

    “嗯，不能让老三白死，”罗岚点头说道。

    四个人朝密道的黑暗里走去，密道的尽头已经停好了车辆，他们四个人一辆车，将按照计划好的路线前往汇合地点。

    111号壁垒的东方，黄昏正快速爬行着，而它的头顶，还盘旋着如同乌云一般的鸟群。

    当罗岚他们驾驶车辆离开111号壁垒后，黄昏便立马改变了方向，径直的朝着车辆追去。

    ……

    144号壁垒军事管制区里，数万名老幼妇孺排队着等待进入密钥之门。

    没有想象中的慌乱，绝大部分人都在休息区等待着。

    休息区里有水有饭，每个人手里都有一张纸条标着自己的序号，每隔一段时间便有西北军士兵来喊号，被叫到序号的人则出门排队，跟着一切前往密钥之门。

    不过，乱世中自有人生百态。

    这里不止有老幼妇孺，其实还有那些大行商和他们的家属。

    王富贵征调了他们数百辆货车，自然也要给予一定的优待，所以允许他们不用承受奔波之苦，直接通过密钥之门离开。

    事实上，有钱有权的人在这个世界上，确实能享受一些特权。

    虽然王富贵可以随意拿捏他们，但面子上总要好过一点。

    这些大行商们来了军事管制区以后，也得像普通人一样排队叫号。

    可他们自然不愿意等待，便纷纷用金子买了更加靠前的序号，早早便通过密钥之门去178要塞了。

    这些大行商在178要塞还购置了房产，抵达178要塞后可以直接离开，进入到自己在要塞里的房产居住。

    西北军知道这些事情，但并没有过多插手。

    世界便是如此的真实。

    之前任小粟命令士兵架来的大爷便在这休息区里，而且成了明星。

    他一遍又一遍的给新来的难民说，自己是如何被少帅强行架过来的，然后又讲述少帅有多么的仁义，连他这个小人物都关心……

    在他的描述中，已经不是士兵把他架过来的了，而是任小粟亲自扛着他来军事管制区的。

    此时此刻，大爷心里最感慨的是，这世界的变化真快啊，西北军竟然都有这种让人瞬息千里的手段了。

    然而就在这时，忽然有一只麻雀衔着一根木管子飞进了军事管制区。

    负责在高处守卫的士兵早就接到了命令，见到一切飞禽都直接击毙。

    砰砰两声枪响，那衔着木管子的麻雀被打的羽毛飘零，直直的朝着地面坠落下去。

    大忽悠听到枪声马上带人过来查看，他没管麻雀，而是捡起地上的木管子打开，里面赫然是一张纸条：“3分钟后，通道口处将有导弹袭击，请疏散人群。不要尝试移动通道，否则将摧毁整座144号壁垒。”

    大忽悠愣了一下，毫无疑问这是零送来的纸条。

    零似乎已经知悉他们撤退的手段，所以要直接毁掉他们的密钥之门。

    可是他想不通，既然零要通过导弹袭击这里，那为何还要提醒？

    所以对方要摧毁的并不是这里的人类，而是那扇门？

    到底是为了什么啊？

    这门本身是可以移动，毕竟有任小粟的操作在前，大家都明白移动的密钥之门其实更靠谱。

    但现在零连这个退路都提前堵死了。

    来不及想这些了，大忽悠怒吼起来：“快点带所有人离开，快！离密钥之门越远越好！”

    士兵们也不知道怎么回事，但服从是深藏在他们骨髓里的意志，西北军迅速动了前来，他们快速将难民集体带离，所有人都往远离密钥之门的地方撤去。

    王氏是有导弹部队的，虽然他们的导弹部队远不如庆氏，但也足够恐怖了。

    如今前线的四座壁垒恐怕都已经进入了对方的导弹射程之内，也就是说，人工智能的大军已经距离不远了。

    偌大的军事管制区里，所有人都在逃离。

    大忽悠不敢赌这纸条上的警告是真是假，他只能带着人先走！

    这个时候，却有人突然朝密钥之门的方向跑去。

    大忽悠回头一看，赫然是开启这扇密钥之门的张浩。

    大忽悠怒吼道：“你干嘛去，导弹马上就要落下来了，这时候还往里面跑，你不要命了？”

    然而张浩回头说道：“P5长官给我交代过，这密钥之门如果面临摧毁危险，就必须关闭才行，不然的话，之前两天通过密钥之门的人，也会统统掉出来！”

    大忽悠沉默了，两天时间通过密钥之门的人数有几万，如果那些难民全都掉回144号壁垒，他都不知道该怎么跟任小粟交代。

    可问题是，如果现在去关闭密钥之门，时间根本就不够再返回了。

    救一个人，还是救几万人，这样的选项再次摆在大家的面前。

    这是一个艰难的选择，连大忽悠这种见过大风大浪的人也很难立马做出决定。

    但是这个选择对于张浩来说似乎并不困难，张浩遥遥的对大忽悠敬礼微笑：“张虎胜长官，我是一名西北军人。”

    说完，他转身朝着密钥之门所在的建筑跑去，矫健如猎豹。

    远方苍穹上，正有三枚细长的导弹拖曳着长长的尾翼飞翔过来，速度足以突破音障。

    二十多秒之后，导弹如雷霆般同时击中密钥之门所在方位，方圆数十米顷刻间灰飞烟灭，但大忽悠担心的事情没有发生，那些之前通过密钥之门抵达178要塞的人，并没有掉出来。

