    第2701章都眼红着呢

    有能力的，分到的兵权越大。

    天赋人才可以从作战队中挑选战力强悍的军士，当然，你能挑，人家看不上你的能力，也可以拒绝，你不行人家也有看不上你的权利。

    其实天赋人才也可以不挑军士，自己找人出任务。

    总之，不管你带谁出任务，只要你有本事收集物资，物资数量多的，价值高的，分给你的军士越多。

    反之，天赋人才如果只能挖一筐野菜，采集一筐菌菇，自己玩去吧！军部才不跟陪你玩。

    有不想出风头的，军部也考虑到了，人家军部不给你咋呼收获了多少物资，能调动多少军士。军部不怕你有本事，就怕你没本事还装腔作势。

    如此一来，天赋人才们的心躁动起来，可以调动军士，这可是实权，天赋人才岂会不动心，比起尊贵的身份和地位，可以调动军队军士更动人心。

    不别看人，你看人家大长公主凤殳，人家大长公主还能调动一支军队呢，天赋界谁不眼红呀？！

    天赋人才们都眼红着呢，眼红的都睡不着觉了。

    “天赋界如今都调动起来了。”朱夫人激动之后，跟罗碧说：“不管你出不出任务，军部分物资库，你就挑一个好的。”

    罗碧敷衍的应了，她还没回过味来，反应迟钝了。

    朱夫人大概也看出来罗碧兴趣不大，但她还是继续道：“这次军部分物资库，只要是天赋人才能分到，只不过是面积大小的问题，你有凤凌呢。”

    她用不着凤凌。

    罗碧激动不起来，天赋人才可以有实权，本来挺让人激动的，可她仅仅是稍微调动了几下情绪，仅此而已，别的就没了。

    这不对劲，可这也不是一天两天了，她对什么都缺乏兴趣。

    如果是以前，她都能兴奋得晚上睡不着觉。

    怪谁呢？特么哒，那两个不要脸的，让她对人类的三观刷新，把别人的东西占为己有，还恬不知耻，这样的还有人支持。

    罗碧冷了心，就想冷眼旁观。

    不是她想，而是她脑子就罢工，不然她早炼制了。

    朱夫人几个还在聊这个话题，罗碧心情淡淡的，没什么感觉，不就是凭实力有军队调动权？罗碧也不觉得有啥。

    调动军士？她要这个干啥？

    没用处呀！

    当几位夫人提到蒋芊然几个天赋好的必会脱颖而出时，罗碧回过味来了，这可是兵权，能调动军队的，谁的实力越强，调动的军队人数越多。

    罗碧一下就想到了蒋芊然几个，尼玛，她看这几个人不顺眼，不能让她们有调动军队的权利，调动军队可不是闹着玩的。

    罗碧撸了撸袖子，朱夫人看过去，罗碧说：“我也要出任务。”

    朱夫人表情淡淡，信了她的邪，从星系战季到现在，罗碧每天除了玩就是玩，出了几次任务还累着了，在家睡了好几天。

    这样还说出任务？！

    跟其他天赋人才一争高下？谁信呀！

    不管别人信不信，反正朱夫人是不信的，出一次任务就不去了，你看着吧！

    (本章完)

