    “吼哦！！”

    一道黑光贯通天地，伴随着黑色的闪电。

    诡异的咆哮声不断，黑雾浓浓，一道道猩红的光芒在黑雾中浮现。

    “这是？”

    幼吉尔额头浮现一丝汗水，非人的存在降临了，而且气息很是可怕。

    “这就是，魔神柱吗？”

    莫疏影看着不断扩散的黑雾开口，他能感受到有一个巨大的存在就在这黑雾当中，气息可怕无比，而且很邪恶。

    “不太明确，对方的信息很模糊，比雷夫还要模糊，不过，我可以肯定，这家伙是带着毁灭的意志降临的！”

    幼吉尔摸了摸起鸡皮疙瘩的胳膊，就算是他，曾经连神灵都能对抗的存在，此刻遇到魔神柱，也忍不住心中一惊。

    莫疏影点了点头，这种时候估计也不会有其他可能了，于是。

    “是与不是，一试便知！”

    莫疏影操控维摩那打开主炮，光芒聚集，下一秒对着那黑色迷雾射去！

    “轰！！”

    金光穿过迷雾打中了某个东西，光芒爆炸掀起气流，将周围的黑雾吹开，露出里面魔神柱可怕的冰山一角。

    眼睛！好多眼睛！

    这就是一个上下左右长满眼睛的大海参。

    没有手脚，没有鼻口，只有密密麻麻的眼睛，散发着诡异的光芒。

    “瞪！”

    受到攻击，那些眼睛齐齐看向莫疏影这边，无数眼睛同时一瞪！

    “嗡！”

    莫疏影猛地感觉自己的世界灰暗了，颜色，声音全部消失。

    好在下一秒这些异样就消失不见，一个药剂瓶落在莫疏影身边，被莫疏影伸脚踩碎。

    “好可怕的精神操控，师父，吉尔！”

    莫疏影看向李书文和幼吉尔。

    李书文微微点头表示没事，人魂一体的李书文，不会受到精神类技能的控制。

    但幼吉尔却面露挣扎之色，似乎是陷入精神异常当中了。

    “就这还最古之王呢...”

    莫疏影伸手给了幼吉尔一个后脑勺安抚。

    “啪！”

    一声脆响，幼吉尔捂着脑袋趴在地上抽搐，李书文看了莫疏影一眼，莫疏影咳嗽了一声。

    “咳咳，不用点力叫不醒怎么办。”

    “嗯，说的有道理。”

    幼吉尔：“%@，#？&amp;amp;amp;amp;！”

    “好了，不要闹了。”

    莫疏影伸手将幼吉尔拉了起来，面对那巨大的魔神柱，莫疏影问道。

    “这种敌人该怎么打倒？”

    幼吉尔捂着脑袋摇了摇头。

    “怎么打倒我不知道，但是我知道，如果不管他，这个特异点终将毁灭。”

    莫疏影看向幼吉尔。

    “你的意思，打败他是为了拯救世界？”

    “嗯哼，那是自然。”

    得到肯定的回答，莫疏影笑了。

    “那就好，拯救世界什么的，我最擅长了。”

    莫疏影将维摩那的操控权直接交给幼吉尔，两人都能操控这些王之宝库里面的道具，并没有什么冲突。

    只不过，一人使用的话，另一个人就不能用，就像天之锁，如果幼吉尔使用操作，莫疏影就无法使用，但如果两人有提前计划，两人的操控权是可以相互切换的。

    “维摩那你开一会，我要让这些魔神柱知道，想毁灭人类，是没有好下场的。”

    莫疏影切换卡片，一身银色铠甲包裹全身，一把黄金之剑入手，立刻就开始龟裂破碎！星光之剑，即将浮现。

    作为“过来人”，怎么打倒魔神柱莫疏影还真不知道，游戏里都是选个支援然后你打我一波，我打你一波搞定，虽然难打但是操作简单。

    而现在，见到真家伙，你就会发现，还把对方当做游戏里面的那种BOSS，那就是找死，刚才维摩那的太阳炮，一炮都只是轰碎魔神柱的一点表皮，魔神柱实在是太硬了！

    这种情况，显然是到了救世之黄金剑出场的时候了，莫疏影高举黄金之剑，一块块黄金之壳剥落，露出里面星光璀璨的最强圣剑。

    这一刻，天地都在这把剑下暗淡，无数星辰之光汇聚而来，就算不是晚上，也能清晰的感受到星光聚集。

    “吼哦！”

    似乎是感受到了威胁，魔神柱动了！

    它那巨大的身体扭动，无数黑雾化作浪潮扩散，所过之处一切都被碾碎。

    这些黑雾也有攻击能力。

    同时魔神柱一只只巨大的眼睛发光，眼睛看向莫疏影，下一秒！

    “轰！”

    光线！可怕的能量光线对着莫疏影快速冲来，幼吉尔已经坐在了维摩那的主座上，嘴角露出一丝笑容，然后开口道。

    “接下来可能会有些颠簸！坐好站稳了呀！”

    话音一落！

    “砰！”

    维摩那一个空中转体三百六十度，瞬间化作一道流光弹射出去！

    十几道能量光柱划过维摩那刚才所在的位置，然后击中不远处的山丘。

    “轰！！”

    那高耸的山丘，都在瞬间被夷为平地，威力极其可怕。

    “哦吼～来打我呀！如果你打的到的话！”

    幼吉尔捂着额头哈哈大笑，论操控维摩那，十个莫疏影都不是他的对手，今天他就要让莫疏影见识一下，什么叫美索不达米亚车神！

    咦？御主呢？

    正在猖狂大笑的幼吉尔突然笑容一止，他看向船头，原本站在那里的莫疏影不见了。

    坐在旁边的李书文淡淡的说了一句。

    “是的，他被你甩下去了...”

    幼吉尔：“......”

    ......

    莫疏影一脸黑线，幸好他有飞龙风衣，不然这么高的空中摔下去，可能要擦伤的。

    “吉尔这个混蛋！等打完了这场仗！....呸呸呸！一会再收拾你！”

    差点立了个flag，莫疏影摇了摇头专心集中力量。

    “吼哦！”

    魔神柱眼睛转动，一部分在看维摩那，一部分在看莫疏影，最终，他的直觉告诉他，莫疏影的威胁更大，于是眼睛再次发光，准备给莫疏影来一发狠的。

    幼吉尔看到这一幕立刻开着维摩那靠近。

    “哈哈！御主你放心！我会将功补过的！来吧！你这个怪物！”

    维摩那飞速靠近，所有武器打开，随后就是一道道金光射向魔神柱。

    大量宝具在魔神柱身上炸裂，虽然能伤害到魔神柱，但是都是轻伤。

    幼吉尔也没办法，他现在只是在牵制。

    而坐在一旁，一脸淡定（其实是什么也不能做）的李书文看着魔神柱，想了半天终于开口。

    “啊，魔神柱还真是个柱子啊...”

