    金发男孩脚步越来越快，如果再不快点的话，他就赶不上姐姐的比赛了。

    “同学！等一下！”有人却出声叫住了他。

    金发男孩停下脚步，转身回头，只见一个和自己一般大的黑发亚裔男孩朝着他跑了过来。

    “你好！你会说日语吗？”柯南跑到他面前，问道。

    男孩点点头：“是啊，因为我之前在日本住过一段时间。”

    “那你能不能把你刚才说的案子告诉我？”柯南请求道。

    男孩的表情瞬间变得警惕起来：“我为什么要把案子告诉你啊？”

    柯南微微一笑，朝他眨了眨眼：“因为……我是福尔摩斯的徒弟哦！格拉斯同学！”

    男孩顿时露出惊讶之色：“诶？你怎么知道我的名字？你难道认识我吗？”

    “这其实是很简单的推理哦！”柯南轻轻摇了摇手指，一脸高深莫测道：

    “首先，是你的嘴角有一些白色液体和粉末，我想，那应该是加在草莓上的鲜奶油和糖吧？”

    “还有，你拿着的杯子，里面有青柠檬、黄瓜，还有薄荷，我想那应该是一种叫做pimm's的饮料，不过因为你是小孩子，所以没有放甜酒，里面只加了柠檬水对吧？”

    男孩下意识的点点头：“是的，这是我让店员特意帮我调的。”

    “这就没错了。”羽宫明也走了过来，在男孩略显惊讶的目光中接过了话头。

    “说到可以带着草莓和pimm's观看比赛运动，那肯定就是温布尔登网球赛。”

    “今天是女子单打的半决赛，第一场一点就已经开始了，现在却已经两点，所以你要赶去看姐姐的比赛应该是第二场。”

    “到了这一步，看你的长相，很容易就知道你的姐姐是谁了。”

    “没错！”柯南笑道：“比赛双方一方是父母都是华夏人的王海丽选手，你的长相怎么看都不像亚裔。”

    “所以，你的姐姐，应该是她的对手，也就是连续称霸了四年温布尔顿网球赛，排名世界第一的草地女王——米涅巴·格拉斯！”

    男孩呆呆地望着柯南和羽宫明，一时间有些回不过神来。

    “而且……”柯南将手伸进了男孩的上衣口袋，从里面拿出了一条类似奖牌的挂饰：“从你的上衣口袋里，还能隐隐看到温布尔登网球场贵宾席的通行证！”

    男孩终于回过神来，虽有眼睛发亮地看着柯南：“好厉害！你真的是福尔摩斯的徒弟吗？”

    “那是当然！”柯南笑道。

    “那这个大哥哥呢？”男孩又看向羽宫明。

    羽宫明笑道：“我啊！是福尔摩斯的同行、”

    “诶？同行？大哥哥是……侦探！”男孩惊讶道。

    “是啊！”羽宫明笑道

    “所以，现在可以告诉我们了吗？”柯南问道。

    “嗯！”男孩点点头，开始叙述起来。

    “今天中午，我一边吃着草莓，一边在15号球场看优胜选手练习，这个时候，有一个男人来到了我的身边，问我【你喜欢网球吗？】。”

    “我回答说喜欢，网球是一种让人兴奋的运动，然后那个男人忽然用非常诡异的语气说【是吗？那你真的非常幸运，因为你将看到比这更加让人兴奋的事情】。”

    “我问他是什么，他告诉我【有人将会被谋杀，就在伦敦的某个地方，就在……你的眼前】。”

    柯南的目光微凝，问道：“你有看到他的脸吗？”

    男孩摇摇头：“他帽檐压得很低，我看不清楚，不过，他给了我这个。”

    男孩从怀中经取出一张纸条，道：“他将纸条递给我，说【请转告苏格兰场，这是我的默示录，如果没有头绪的话，可以去找福尔摩斯】。”

    柯南接过那张纸条，将其展开。

    只见纸条上用英文写下了一些内容。

    这些内容分成了若干行，每行长短不一，从格式来看有些像诗歌。

    “你应该看得懂英文吧？”男孩有些忐忑道。

    柯南微微点头，默默浏览起这些内容。

    羽宫明也蹲下身，看着上面的内容：“咋看之下根本提取不了什么有用的信息，不过至少可以确定这不是恶作剧了。”

    “是啊，对方这明显就是对苏格兰场的挑衅。”柯南淡淡道。

    “嘿！你在这里啊！”一个发色偏棕的男人跑了过来，对男孩道：“你不要到处乱跑啊，我一直在找你！”

    “他是谁啊？”柯南问道。

    男孩笑着介绍道：“他是我姐姐的教练阿雷斯，听说以前也是一位很厉害的网球选手，因为做过姐姐的教练，所以和我妈妈的关系也很好。”

    “现在我们家的事情大多交给他来打理，因为姐姐要参加巡回赛，妈妈眼睛又不好。”

    “这样啊……”柯南了然。

    这时，阿雷斯一把拉住了男孩的手，用英语道：“好了，现在该回去了，比赛就要开始了！”

    男孩明显有些不甘心，眼巴巴地看向柯南。

    柯南朝他笑了笑：“没关系的，你先回去吧。”

    他扬了扬手里的纸条：“我会帮忙把纸条交给警察的，既然那个人留下了字条，就说明他会给我们思考的时间，应该不会在今天犯案。”

    男孩想了想，微微点头：“说的也是，那我把我的手机号给你们，如果你们解开了纸条上的谜题一定要联系我！”

    “好！”柯南点点头。

    男孩一边和柯南交换手机号，一边道：“我叫阿波罗·格拉斯，你呢？”

    “我叫江户川柯南。”柯南笑道。

    “柯南……一听就像福尔摩斯的徒弟啊！”阿波罗惊讶道。

    柯南笑而不语，心中暗道：“就是因为这样我才用这个名字当做化名啊！”

    在交换手机号码后，阿波罗便和阿雷斯离开了。

    “喂！你们这两个小鬼在这边干什么啊！”毛利小五郎和其余人走了过来。

    羽宫明耸了耸肩：“因为某人的多管闲事，我们这次的旅行，恐怕会变得更加刺激了！”

    毛利小五郎闻言一愣，而梦语和小兰却立刻看向了柯南。

    柯南迎着两人的目光，挠着头有些尴尬地笑道：“这也是没办法的事情嘛！”

