    第2818章你来我往（二）

    于是他朝王烟斗道：“王烟斗，你这也太不厚道了，你手里那两座矿山是什么情况难道你自己不清楚吗，所以你报出这个价格也太不实诚了。”

    王烟斗听到许老爷子的话后尴尬的笑了一下，他也知道他报出的价格有点偏高了。

    可是当初他就是花这么多钱买下这两座矿山的，所以他才报出这个价格，因为他不想亏太多。

    不过许老爷子现在把话放在明面上说了，他要是还坚持报出的这个价格，那么今天的买卖肯定不成。

    于是他想了一下就朝许老爷子道：“我可以把价格降两成，不过必须全款付清，我不赊账。”

    许老爷子听到王烟斗的话后觉得王烟斗这次报出的价格比较合理，他就朝卢筱筱问道：“筱筱，你觉得价格合适吗？”

    “合适，我可以把钱一次性付清。”

    “好，那就以这个价格来，你打算什么交易？”

    “下午吧，不知道王爷爷有没有时间。”

    “有。”

    “那就定下下午，我现在就和哥哥回去取钱。”

    “好。”

    卢筱筱出了王烟斗家后，她就看向张旭道：“你没有什么想问我的？”

    “没有。”

    “为什么？你不好奇吗？”

    “你要是想说会主动告诉我的。”

    “那倒是，我跟你说，我买的这两座矿山可是宝贝，接下来的三年时间里，我们都不会缺能量石。”

    张旭听到小丫头的话后眼底闪过一道幽光，然后他朝小丫头问道：“钱够吗？”

    “够，我把之前的那两座矿山卖了，刚好够付这两座矿山的钱。”

    “黑市那群人买你的矿山了？”

    “嘿嘿……买了，还是以市场价六倍的价格买的，现在他们还在沾沾自喜，以为捡到大便宜了。”

    “你不怕他们找你算账？”

    “不怕，我可是有理的一方，他们不敢把我怎么样。

    再说了这不是由你吗，相信你一定会帮我善后的。”

    张旭听到小丫头最后一句话时，明显的被取悦到了，于是他伸手揉了揉小丫头的脑袋，朝小丫头问道：“午饭想去哪里吃？”

    “国营饭店吧，上次我去国营饭店喝菌菇汤没喝到，今天有时间想去喝。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭来到国营饭店的时候看了下时间刚好十一点，她见服务员还是上次那位，就直接找了个位置坐下，朝张旭道：“你去买饭。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后朝小丫头问道：“你想吃什么？”

    “菌菇汤，其它的随意。”

    “好。”

    几分钟过后张旭回来了，卢筱筱朝张旭问道：“那个服务员为难你了吗？”

    “没有，怎么了？”

    “没什么，就是觉得同性相斥、异性相吸这句话说的挺有道理的。”

    张旭听到小丫头的话后大概猜出了小丫头话里的意思，不过他并不打算多说什么，因为他知道此刻多说多错，所以他还是闭嘴比较好。

    卢筱筱见张旭听完她的话后一句话都没有说，她不由的挑了下眉。

    (本章完)

