
　　完成了一件重要的事情，即使是费舍尔也难免有了一些成就感，这让他颇为高兴，似乎就连外面的景色都变得好了起来。沿途已经不见皇家学院那群穿着黑色典袍的研究员，不清楚是回到研究院了还是去粉红馆兼职了。

　　刚才达米安的话语让他对于这位校长的认识再度刷新，他没料到达米安会做出自断一臂的壮举来，点名道姓地需要费舍尔痛骂那些腐朽的研究员。因为狮鹫党人最重脸面，他们身上的老纳黎式自尊还没褪去，看不得别人说自己不好，不然他们就不会垄断教育这么多年了。

　　走出了皇家学院后接着往电车站走，以皇家学院的位置能清晰地看见圣纳黎中央那黄金色的宫殿还有外面的那成群的梧桐树，不过那里的大门鲜少打开，因为身体情况恶化的缘故，国王已经很久没有出过黄金宫了，代表他露面的只有王室发言人。

　　“各位，请继续关注新党的法案，我们已经决定对传统老化的第四街区进行改造，届时第四街区的生活水平会得到显著的改善！”

　　“我们始终以纳黎公民的福祉、生命与自由为口号，希望各位能支持我们接着为圣纳黎服务！”

　　“南大陆亚人种保护协会已经成立，我们将协会总部设置在圣纳黎大学旁，希望促进年轻人对于生命的保护！”

　　“请看看我们的宣传手册！”

　　就在离皇家学院有一段距离的十字路口处，费舍尔远远地就看见了西装革履的新党宣讲议员站在新党巨大的汽船标志前方，不停呼喊着，前方聚集了许多新党的支持者，颇为兴奋地随着新党的演讲举起手来表示支持。

　　新党的宣讲都快宣讲到狮鹫党的老巢去了，看来中期选举新党已经势在必得了。

　　吸引费舍尔注意力的不是那讲得汗如雨下的新党议员，而是那站在工作人员之后的，举着新党小旗微微摇晃的女孩。

　　只见那女孩一头秀丽的棕发，上半身除了那头边垂下的长耳以外与人类别无二样，可那下半身竟然是有着马匹四肢的巨大身体。下面马匹的身子披上了一件长长的褂子，将那美丽的棕色毛发完全包裹住，上半身则是如同寻常纳黎淑女一样的衣物，看起来颇为奇怪。

　　那是一位【人马种】的亚人！

　　此时此刻她不知所措地看着眼前群情激愤的人类，只是不时晃动一下手中的新党小旗子，似乎是为了印证新党真的成立了一个“南大陆亚人保护协会”而已。

　　“各位，请上前来看一看我们下半选期的具体政策！别急，我们新党保证会如期完成上述的计划！上半期的成果我们有目共睹！”

　　“没错！我们需要更多工作机会！”

　　“学校！我的两个孩子都需要上学！”天籁小说网

　　民众纷纷上前领取新党发放的小册子，那位人马种手上也抱了一小沓，她小心地举起一本递给上前的民众，但那人类瞥了她一眼，似乎是嫌弃一样地躲避开来，而后接着涌到其他地方去领取手册。

　　新党的议员忙得没法照顾她，她张了张嘴，而后又尴尬地退到了新党旗帜前，那巨大的“南大陆亚人保护协会”的标语下方，接着挥舞起那新党的小旗子。

　　新党居然能找到一位人马种的亚人，这种亚人费舍尔还是第一次亲眼见到，因为人马种没有定居的地点，经常整个种群来回在南大陆迁徙。

　　费舍尔看到的记录还是开拓者第一次登上南大陆时遇见过人马种的种群，他试图开枪把一只人马种给打下来做标本，结果没有成功，还把他们全部吓跑了。

　　自从人类大量进入南大陆开始，人马种就逐渐销声匿迹了，费舍尔猜测他们躲进人迹罕至的深山里去了，没想到在远离南大陆的纳黎还能遇见一位，不知道新党是怎么找到的。

　　费舍尔看着那站在后面的人马种，伸手要了一份他们的中期选举宣传手册，边往电车站走边翻，随着快速的翻动，他终于在最后一页宣传册的角落找到了他们宣传的“南大陆亚人保护协会”。

　　上面的描述是：“正在积极建设中”。

　　费舍尔嘲讽地笑了一下，将那本宣传手册随意地扔进路边的垃圾桶。

　　买了一些食物和书籍，费舍尔很快便来到了电车站门口，却发现来时好好的电车站暂时停运了，那锁着门的车站管理员正苦恼地对着周围的市民道歉，

　　“抱歉！抱歉各位！前方的电轨受损了，今天第三号线暂时停运！具体恢复的时间请之后看运输局的通知！”

　　“天哪！你们这帮该死的，我交了那么多的税，交通局就是这么对我们的？”

　　“我还要接孩子放学！”

　　“抱歉，抱歉各位，前方发生了突发案件，警察已经封锁了部分铁轨，我们也没有办法...”

　　费舍尔站在人群后面，看了看铁轨前的某个方向，这个方向的前几站是卡伦街，那里似乎发生了什么事情，他皱起了眉头，如果没记错玛莎似乎说过她要去卡伦街看看出了什么热闹？

　　脑子里思绪闪过的一瞬间他便挤开了后面凑过来的人群，去到路边叫了一辆马车，从这里出发不到二十分钟就能到自己的出租屋，比坐电车快了许多。

　　下了马车费舍尔就往家里赶，果不其然，家里空荡荡的，玛莎还没有回来。

　　费舍尔的眉头越皱越深，等他担心玛莎，转头刚刚想要出发去卡伦街看看情况的时候，后面的屋子外面却传来了玛莎熟悉的声音，

　　“费舍尔！你回来了，我还以为你要更晚些才回来的...天哪，我的腰啊。”

　　听到玛莎那富有活力的声音，费舍尔刚才还紧绷着的心瞬间就放了下来，他扭头看去，只见玛莎扶着腰站在马路旁，身边还有一位长得颇高的女性正搀扶着她。

　　那女士穿着一身男士才会穿的纳黎西装，头上没戴帽子，于是大方地露出她那扎成一只修长马尾的美丽银发来，她的面容俊美却始终带着一股子冰冷，就连搀扶着身边的玛莎都没什么表情波动，却在看见那从屋子里拿着手杖出来的费舍尔时眼眸微微一动。

　　这個人费舍尔认识，就是一个月前在海上遇见过的大海盗，阿拉吉娜。费舍尔没想到居然会在这里见到她，还是以这种方式。

　　“我听说卡伦街出事了，连电车站都封了，我担心你去那边出事，所以叫了马车赶回来。”

　　“哦，我都没去成！我在买黄油出来的路上摔倒了，那辆天杀的马车实在是开得太快了，我差点就被那不长眼睛的小子给撞到了，还好有这位女士过来帮忙。”

　　玛莎颇为感谢地看向身边的阿拉吉娜，而她本人点了点头，往费舍尔的身后看了看，却没看见蕾妮，于是她说道，

　　“先生，我们又见面了。”

　　“...”

　　旁边的玛莎看了看阿拉吉娜而后又看了看费舍尔，而后才意识到了什么似的说道，

　　“哦，天哪，你们居然认识，这位女士是谁，你都没和我说过...”

　　“我从南大陆回来时在船上遇到的船客，只见过一面。”

　　费舍尔先一步为阿拉吉娜的身份做了解释，只不过没有提这个“船客”是半路强行登船的，如果把阿拉吉娜是海盗的事情告诉玛莎她一定会被吓到的。

　　阿拉吉娜看了看费舍尔，随后点了点头承认。

　　“好了玛莎，你没事就好，你先进去吧，我来和这位女士聊一聊。”

　　“哦，好吧，你们叙叙旧，我得去休息一下，我现在都还有一些头晕目眩的。那个小子开的马车比我儿子开得还要快，他十八岁的时候就是因为这件事情把自己的左手给摔断的，我肯定那车夫也会这样，不过是早晚的事情...”

　　费舍尔对于玛莎那小声嘟囔的诅咒感到好笑，答应了她要好好感谢这位女士之后，她才拎着买的黄油走近自己的屋子里，于是外面只剩下费舍尔和阿拉吉娜两个人。

　　阿拉吉娜看了一眼费舍尔的背影，等他转过头来的时候又挪开目光看向他身前的地面，颇为“绅士”地站在原地等待费舍尔的后话。

　　周围的居民人来人往，费舍尔便指了指后面空旷的庭院，

　　“这里人多，我们去那边说。”

　　“...好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，17.人马种免费阅读。https://xs.23sk.com 