    

    那庚子雅间的女修，眉头紧锁，最后叹了口气，这何首乌终究与自己无缘，她心中暗想，“自己再去别处找一找吧，多花些时间应该能有所收获，实在不行就用那些三四百年的何首乌，不过药龄不足的何首乌，与七百年份的何首乌药力相差了实在太多了，聊胜于无吧！”

    “这就是何首乌了吗？”春意上前取出八颗上品灵石，放在彩衣婢女手捧的托盘上，继而取回那装着何首乌的盒子，走到她公子身前，贵公子看了一眼何首乌，见其模样如同皱皱巴巴的幼儿，眼中带着一丝嫌弃。

    “这位公子，正是七百年份的珍品何首乌……”宫装女修这时候却不敢动什么小动作，就连身上的媚意，也全部收敛了起来，连忙过来对着贵公子说道。

    因为刚才此处红月楼的楼主，金丹后期的长武真人，给她传音厉声说道，千万不要对眼前的这位公子有丝毫不敬。

    长武真人没有说出来的是，那位贵公子身后的中年蓝衣修士，竟然是一位元婴期的前辈高人。他本想查探一下对方，毕竟他们几人刚才都没有察觉到有金丹修士进来。

    不过这一查，他神识就立马被那中年蓝衣修士给发现，随后一声闷雷在他神魂识海中响起，长武真人便感觉到自己心神大震，瞬息之间，他背后一身冷汗，直流下来，鼻子也流出了血来。

    那中年蓝衣修士神识大放，寻着长武真人的神识，顺沿上去，给了他一个小小的教训，没有眼力劲的东西，没看到他公子佩着“溪风阁”的玉牌吗，还敢对公子无礼，要不是这人是红月楼的人，他早就直接将其除了去。溪风尊者可是吩咐了他要好生保护少主。

    “得了得了，知道了，一边去吧！”贵公子听宫装妇人啰里啰嗦的，有些不耐烦地挥手让其一边去，好似红月楼就是自己的家一般，而他才是此处的主人。

    宫装女修一下子止住了声，乖巧地退到了一边，而在雅间里面的张世平在看到了甲申雅间四人飞下来的时候，早就将天眼术给收了起来，他可不想让对方有所误会。

    “詹台雪莹小姐，这株何首乌算是自己的一个小小心意，还请收下！”贵公子对着庚子雅间方向说道。

    在看到那贵公子拿着价值八千灵石的何首乌，当面送给了那从庚子雅间下来的女修，只为了博美人一笑，也没有对那位詹台雪莹的女修有什么要求，就连见都没有见上一面，就又回到了自己的雅间之内，随后台上的那位名为春意，捧着盒子，向庚子雅间，盈盈走了过去。

    林霜轩看到台上贵公子婢女，竟然取出八块灵光闪耀的上品灵石，他那独眼一下子睁大了起来。

    “太浪费了。”张世平也是紧接着摇了摇头，满脸可惜地看着那八块灵石，上品灵石可不像那些下品中品灵石那般常见，就算自己用一万二的下品灵石向他人换取一颗上品灵石，怕也没有多少个人见得能同意的！

    听闻上品灵石之上，还有着极品灵石，这种灵石里面的灵气不但精纯无比，而且如果修士从踏上修行路上开始，自身所有法力都是由极品灵石上灵气炼化而成，那就是一个资质极其普通的修士，甚至连丹劫都不用渡，就能轻易地成为一名金丹修士。

    张世平看那一身月白长衫的贵公子，飞回了雅间后，心中更是忌惮万分，他抱着绝对不招惹对方的打算，只要对方看上什么东西，他绝对不与之叫价争抢，反正自己的灵石肯定不如对方，何必被他人给记恶了！

    与张世平这般想法的修士，十有八九是这样想的。

    很快，宫装女修便回过神来，合掌一拍，“啪”地一声，让场下侯着的婢女，将下一件拍卖的东西给端了上来，那是一枚两个拳头那么大的卵，青灰色的蛋壳，从中隐隐有股土灵气传了出来，生机勃勃。

    一开始，在场的修士还顾及那位贵公子，没有开口，知道那宫装女修又问了一遍，见那贵公子毫无所动，这才有人开口出价。

    宫装女修这才松了一口气，在场有高阶修士在，让人颇为压抑！

    “兽卵？土属性的妖兽，还有一丝火属性的与水属性灵气在，资质不好。”张世平摇了摇头，对云纹泽妖兽兽卵不怎么感兴趣。

    培育一只妖兽所需要的修行资源了不少，当然这是要将妖兽培养到筑基期乃至金丹期的程度，而且这其中所需要的时间太漫长了，动则几十年上百年，筑基修士可真的等不了那么久。

    对于家族来说，倒是可以养一只妖兽，与家族血脉与之相契约。若是家族筑基修士断绝的时候，倒是可以凭着二阶妖兽，撑上一段时间。

    张世平与林霜轩两人对这颗灵根颇杂的兽卵没有兴趣，可其他修士就热情了多，毕竟兽卵也不是常见的东西。

    待这颗云纹泽妖兽兽卵被人拍下后，后面红月楼的宫装女修又拍卖出了好几件法器，那明光留影盘卖出了四千七百块灵石的高价，被“壬寅”雅间的修士所买下。

    林霜轩也出价了，不过他在三千九百块灵石的时候打住了，他的底线就在那边。不过他后面买了一截三阶灵树紫桂树干，花的灵石不多。

    而张世平花了三百块灵石。买了两个练气傀儡，当红月楼的婢女将傀儡送到雅间的时候，林霜轩用一种很是奇怪的表情，看着张世平。

    他可不知道张世平为什么要买这两尊普普通通的练气傀儡。这种傀儡实力不过是练气一层，也就用来做一些杂事罢了，对斗法没有没什么帮助，实在不值得三百灵石。

    张世平却没这样想过要用它们来斗法，他前几天前修炼《火鸦诀》第六层的时候，那青铜灯灯油刚好见底，他那时候正处于修炼的紧要关头，不能动身去加灯油，差点就功败垂成了，因此张世平想了想，自己的青铜灯不能让外人知晓，那也就只有傀儡来做加灯油的杂事，最为合适！        

