    阮乔接管裴氏的时候，是为了裴之礼的要求，是为了不让裴家落败。

    她从没有想过让祁湛或者祁家给她兜底。

    祁家是祁家。

    裴家是裴家。

    如果裴氏有一天要靠着祁湛跟祁家的帮助才能维持住。

    那她的坚持就毫无意义了。

    阮乔放下项目资料，走回封御琛面前。

    “你是想劝我，放弃这个项目？想让我把大部分的项目，再还给你？”

    封御琛筷子拨弄着面前的精致日料简餐。

    忽然间，他没有半点胃口。

    略有些厌恶的再放下筷子。

    心情不好，更不愿意吃这些东西。

    况且，这份简餐看起来，还不如一碗西红柿鸡蛋面来的可口！

    封御琛冷漠的说：“不用，既然给了你，就是你的……封家还不缺这一个项目，只是给你提个醒，要么尽早找退路，要么等着这个项目拖垮裴氏的那一天。”

    阮乔蹙眉，犹豫不定。

    她盯着封御琛半晌。

    扶着茶几边缘坐下来。

    封御琛见她没有准备走的打算了，眼神藏着点冷冷的玩味。

    阮乔认真说：“封御琛，这个项目我会跟团队重新商量，再确定一次。风险评估也会重新做，我自己还是相信裴氏的能力的。”

    “但是……如果真的你说的情况存在，我会按照我们最开始商定的，裴氏负责H国的部分，其他的还给你。”

    阮乔这一番话，让封御琛眼神略有些诧异。

    她倒是真的很在乎这个项目，也在乎裴氏企业。

    没有盲目自大，对自己的认知还挺清楚的。

    没有一味的想要吞下这个项目。

    这点另封御琛刮目相看。

    阮乔拿过另一份简餐，心绪异常平静。

    她低眉垂眼，一口口吃着。

    封御琛一开始冷眼旁观。

    见她吃的非常认真。

    而且吃相秀气斯文，柔唇抿着，轻轻咀嚼。

    他喉结微滚，有些发紧。

    再看着这份简餐，忽然也没有那么倒胃口了。

    重新拿起筷子。

    跟阮乔沉默的吃起来。

    阮乔一点都不饿。

    她之所以坐下来陪着封御琛吃。

    算是感谢他坦言相告，让她生出对于这个项目又生出警惕之心。

    日料里有许多口感鲜甜的刺身跟生食。

    阮乔吃着吃着，就又开始犯恶心。

    知道封御琛有洁癖，阮乔不敢有任何反应。

    她要是当着他的面做出干呕的样子。

    恐怕封御琛会极其生气。

    阮乔强忍着反胃的感觉继续吃，不让他察觉。

    但封御琛也不是瞎子。

    她越来越紧抿的柔唇，苍白的脸色，极力吞咽的动作，根本掩饰不住。

    封御琛筷子顿住，心里无名之火又冒出来。

    他厌恶的很，凛戾嗤笑。

    “吃不下去就不吃，跟我吃饭就这么让你倒胃口？”

    阮乔：“不，不是，我自己的原因。”

    “啪。”

    封御琛手里的筷子，重重的放下来。

    阮乔抬眼看他，因为极力的隐忍，眼眶里有些生理性眼泪。

    终于，再忍不住了。

    “抱歉！”

    阮乔捂着嘴，快步朝浴室的方向走。

    因为是开放式的浴室。

    所以封御琛很清楚的看到，阮乔扶着洗手台趴着。

    娇小的身影因为难受，剧烈的发抖。

