    夜幕终究是笼罩在大地之上，权温书在院子里磨蹭了很久，才缓慢地回到了屋中。

    因为中午的那一顿饭吃得比较迟，直至现在她都还有些饱腹感，径直走向了楼上的卧室，准备沐浴后，再好好休息。

    只是在她推开门后，看到的便是在自己房间的盛引之，男人穿着浴袍，正背对着自己打电话，屋中只是开了一盏昏黄的灯，柔和了氛围。

    原本是想要将男人直接赶出去，但是在走近之后，看到了他严肃的面容，似乎在和手机对面的那位进行着重要谈话，最终还是没有开口打搅，只是转身去了浴室，准备洗澡。

    直至浴室中的水流声响起，外面那道健壮的身影才将一直紧握着手机的手臂缓缓地垂下，他哪有在通话，只是为了以此留在房间中罢了。

    等到权温书去了浴室，这才连忙从桌上将自己刻意拿到房间中的红酒开启，准备待会儿和女人品尝。

    静静地坐在一旁的椅子上，男人的手指轻轻地敲击着手背，视线紧盯着某一处，并没有目的，只是耳朵却一直听着浴室的动静，甚至在想象着，现在的权温书正在做些什么。

    随着浴室门的拉开，发出的声响将盛引之惊叠回过了神，这个时候他才意识到自己刚刚的行为是多么的不耻。

    但是身体之中的燥意却是无论如何都难以降下。

    权温书拿着毛巾低头擦着头发，没有注意到不远处坐着的男人，直至来到了近前，才发现盛引之还未曾离开，不禁惊呼，“你怎么还没有走？”

    “怎么？”

    盛引之原本是想要逗弄，但是看着女人似乎只是想用毛巾随意擦拭头发，微微蹙眉，语气也变得郑重，“我给你吹头发。”

    不由分说，便直接将女人拉扯到了自己的座位上坐下，同时迅速将吹风机拿了过来。

    随着“嗡嗡”的声响发出，也将权温书原本想要拒绝的话语堵住。

    她的确是没有想到男人会这么直接，自己原本就是纯粹想用毛巾将头发擦拭得不再滴水，反正天气还算不错，坐在椅子上吹上一两个小时想来就能够彻底干燥。

    “你现在的身体才刚刚变好，就这样不爱惜！”

    盛引之的语气有些低沉，一只手不断地将权温书的头发撩起放下，另一只手则是拿着吹风机，轻缓地吹拂着。

    男人的声音像是带着某种魔力一般，在女人的耳边轻缓地擦过，但是却能够准确无比地钻进她的耳朵，听得清明。

    “以后我来给你吹头发。”

    男人的声音像是带着电流一般，从权温书的耳朵钻进体内，酥酥麻麻，有些难耐。

    “你说真的？”

    权温书不由地询问，声音在吹风机的噪音下显得些弱小，但是男人还是清楚地捕捉到，不由地眯了眯眼，笑了起来，“当然！”

    这样的回答，让权温书心中很是熨帖，似乎预见了今后自己将会着男人在一起的时光是多么的有趣味。

    “好了！”

    终于，盛引之将吹风机关掉拿开，感受着手中女人头发已经干燥的触感，放下心来。

    再次回到桌面，将刚刚开的红酒倒出，深红的液体在玻璃杯壁上撞击，溅起的光泽很是诱人。

    “来一点？”

    盛引之将一杯递给权温书，神情正经。

    女人微微挑眉，接过后便微抿了一口，对于酒类，她很少触碰，即便是在一些重要场合，也只是将其端在手中装装样子，但是现在，她却能够接受一些少量的酒类。

    红酒微醺的气息从鼻端钻进了大脑，让她的眼神变得有些迷离，脸颊之上瞬间升起了两股红晕。

    刚刚给自己倒上一杯的盛引之抬头，便看到了让人不禁心跳加速的场景，女人媚眼斜睨，看着她杯中只是下降了一点的红酒，心中不禁感叹，不会是一口倒吧？

    不过看着权温书这般模样，还真是让人难以克制。

    滚动喉头，遮掩般地将杯中的酒尽数饮尽。

    “你。”

    权温书将酒杯伸向了盛引之，嘴中缓缓地吐出了一个字，但是视线此时已经变得模糊，眼前的男人变成了好几重身影，在自己的眼前晃荡，“你给我停下！”

    语气急促，似乎是有些生气，努力地想要将眼睛睁大，但是即便是睁大，也看不清明，甚至于眼角泛着微红，勾得盛引之心痒难耐。

    “不许动！”

    权温书嘴里像是有什么东西包裹着，声音软糯，酒醉后的模样散发着些许的憨态，平日里精英冷淡模样，在此刻消失不见。

    “温书，你醉了！”

    盛引之将酒杯放在了桌上，来到了女人近前，缓声说着，“我们去睡觉，好不好？”

    奈何此时的权温书可没有往日的意识，立马回应，“哪有，我才不会醉呢，我又不喝酒！”

    “不，不对！”

    “就算是喝酒，我也是千杯不倒！”

    “对对对，你是千杯不倒！”盛引之附和着，眼中含着笑，同时带着些许的无奈，伸出手将女人手中挥舞的酒杯夺过，放置在了桌面上，“那我们去休息好不好？”

    “今天你累了，该睡觉了！”

    近乎是哄孩子的语气，双手将权温书圈在了怀中。

    女人怔愣了一会儿，然后重复着盛引之的话语，“嗯，我是该睡觉了！”

    “走走走，睡觉！”

    盛引之终于是忍不住，搂着权温书低声笑了起来，震动的胸膛和女人紧紧贴合在一起，让权温书即便是在意识不清醒的情况下，也有些无措。

    瞧着女人呆傻的模样，盛引之整颗心都融化了，将女人轻缓地抱起，像是对待一件易碎的珍宝一般，平缓地走动着。

    在放到床上的时候，原本依靠着腰部力量的支撑着悬空身子的盛引之被权温书双手一带，直接扑在了女人的身上。

    因为醉酒，再加上沐浴过后的身体增温，两具滚烫的躯体紧紧地重合。

    盛引之在此时有些怔愣，就这样静静地和权温书躺在一起，呼吸交融，看着近在咫尺的女人，眼眶中不禁闪过了些许的暖意。

