
　　帝京外城，城南。

　　一处偏僻的陋巷内，却是有四个人在。在这里的，赫然是郑郁一行人。除了郑郁在，还有房玄龄，以及两个护卫在。

　　郑郁之所以选择在外城，且又是城南，是因为这一片区域，大多数都是普通人居住的地点，而且到处都是偏僻区域。正如这一处陋巷，周边没什么人，毕竟白天的时候，许多人都外出务工做事去了。

　　房玄龄看着郑郁，心中却是惋惜，便再度道：“郑郁，你如今肯定是被盯上了的。我劝你现在，直接抽身撤离。等你想撤离时，恐怕就走不掉了。”

　　郑郁说道：“房相，我无所谓的，就不掉就走不掉。只要是我拿下了杜如晦，有杜如晦在手中，不可能走不掉。所以眼下，你就别浪费口舌劝我了。我，不可能改变主意。”

　　房玄龄心下叹息，郑郁是一腔热血，算是大唐的忠义儿郎，可惜郑郁的做法，除了使得局势恶化，甚至使得他也落入夏国的掌控，除此外再也没有任何的帮助。

　　两人静静的等待着。

　　不多时，远处有轱辘轱辘的车轮转动声音传来，却是杜如晦的马车到了。马车进入这一条陋巷的入口处，便直接停下来。马夫撩起马车的门帘，又在马车旁边准备了凳子，杜如晦自马车中走下来。

　　杜如晦的目光，落在了房玄龄身上，他目光一转，就又看向郑郁，淡淡说道：“阁下就是绑了房玄龄的人吧，不过老夫倒是好奇。这一计策，到底是你所为，还是房玄龄提出来的。”

　　郑郁说道：“杜如晦，记住了，我叫做郑郁，是大唐不良人。这一次的计划，自然是我制定的。房玄龄这老匹夫，一直劝说我直接离开。他没有胆量对付你，可是我，却是不管这些的。这一次你来赎人，你也就不要走了。我不在于你赎人，只在意你是否来。”

　　“来人！”

　　郑郁吩咐一声。

　　随着郑郁一声令下，只见陋巷的入口处，已经有一群人走出来。来人约莫有十余人，都是郑郁麾下的不良人，一个个精悍不已。

　　杜如晦叹息道：“你现在还要动手，难道你就不曾听到，老夫刚才就说了，这一次是你的谋划，还是房玄龄的谋划。”天籁小说网

　　郑郁道：“你什么意思？我已经回答了。”

　　房玄龄说道：“郑郁，他的意思是，在接到你书信时，就已经有了判断。眼下他是一个人来的，可实际上，肯定做了准备的。你要拿下他，根本不可能。”

　　郑郁道：“我不信。”

　　房玄龄摇了摇头，郑郁虽说有一腔热血，可惜脑子过于简单了。如果是郑郁听他的话，眼下已经是离开了帝京城，开始在返回长安的路上，不至于现在被算计。

　　杜如晦道：“还不现身吗？”

　　“太上皇，我等来了。”

　　就在此时，却是有浑厚洪亮的声音，在入口处传出。与此同时，在陋巷街道两侧的院墙上，却是一个个弓箭手，全部瞄准了陋巷之内。

　　余得水已经是一步步走来，他麾下的人，直接把入口处的大唐不良人包围了。余得水的目光，落在了郑郁的身上，继续道：“郑郁，你可以动手试一试。我这院墙上的人，每一个虽说达不到百步穿杨的距离，但都是神射手。保证你动一下，立刻会被射成筛子。”

　　郑郁环顾两侧，看到了院墙上那闪烁着森冷光芒的箭头，皱起了眉头。

　　眼下的情况的确是很不利。

　　他根本逃不掉。

　　一旦要逃离，甚至于要出手，立刻就会遭到弓箭射击。而且他拢共的兵力，也就十多人。可是余得水带来的人，少说也是四十余人。在这样的一个差距下，郑郁连一点点反抗的余地都做不到，被压制得死死的。

　　余得水走到了杜如晦的面前，躬身向杜如晦揖了一礼，道：“太上皇。”

　　杜如晦道：“你来处理。”

　　余得水躬身应下，他又看向郑郁，开口道：“郑郁，你是一年多之前来的帝京城。那时候的帝京城，建立时间不久，当时的你，身边不过三个人。这一年多以来，你麾下有了二十三个人，这一次的行动，调动了一半的力量。原本你不动，也就没有人管你的。可惜，你要跳出来行动，那也就没办法了，只能是拿下你。”

　　刷！

　　郑郁面色微变。

　　显然，他一进入帝京城时，就已经被余得水发现。

　　郑郁对于余得水，那是恨之入骨的，因为余得水杀了他不少的兄弟。郑郁沉声道：“余得水，今日落在你的手中，我却是不会认输。”

　　“拿命来！”

　　郑郁脚下一踏，一步就踏出。

　　他的手自衣袖中探出，直接一柄匕首握在手中，便直奔余得水去。只是他刚刚踏出两步，院墙上的弓箭手，登时就放箭。只听破空声响起，一支一支的弓箭射来，在郑郁刚刚踏出三步距离，他的身上便已经插上了九支弓箭，每一支弓箭都是命中要害。

　　郑郁嘴角溢血，身体一下就一个趔趄往前栽倒在地。倒在地上的郑郁，已经是失去了气息，再无半点的生机。其余两个不良人也是舍了房玄龄，直接冲余得水来，结果一样，刚刚冲出几步，便被乱箭射死。

　　余得水解决了郑郁和其余的不良人，便侧身站在一旁，道：“太上皇，房玄龄已经安全你了，如今您可还有什么要说的吗？”

　　杜如晦看了眼房玄龄，说道：“好好照拂房兄，不可怠慢。其余的事情，该怎么处理你就怎么处理，公事公办即可。”

　　“是！”

　　余得水立刻应下。

　　有了杜如晦的话，那么余得水才好安排接下来的事情。如果杜如晦强行把房玄龄带走，余得水后续的安排，就会更加的麻烦。

　　杜如晦又向房玄龄揖了一礼，嘱咐房玄龄不必担心，然后他登上马车离开。虽说杜如晦可以带走房玄龄，可眼下不是机会。

　　余得水便带着房玄龄，以及押解着其余的大唐不良人，径直离开了。接下来，余得水得快速把消息传出，以便于前线作战的杜启，能做出相应的安排和调整。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1219章 乱箭射杀免费阅读。https://xs.23sk.com 