    裴鸿年跟孙映兰已经被这兔起鹘落的一幕惊呆，完全不知道该说什么才好，鲁绿蔷则是露出诧异之色，正要出言圆场，心念一转，忽然想到了什么，意味深长的笑了笑，将到嘴边的劝说咽了下去。

    “那我们就炼培元丹。”裴凌没理会神色各异的众人，说道。

    金素眠冷笑：“好！”

    赌局既已约定，她从储物囊中取出自己的炼丹炉。

    身为外门知名天才炼丹师，出身的家族又远非裴家所能比，金素眠所用丹炉，自然格外考究。

    这只丹炉名为千面人魔鬼音丹炉，造型宛如千百张脸拼凑而成，这些脸似人非人，似魔非魔，明明每张脸的五官都非常精致，但望去却给人一种莫名的瘆人感。

    最奇异的地方在于，金素眠打开丹炉之后，里面不是寻常的炉腹，而是一张近乎撕裂的大嘴。

    内中獠牙隐隐，望去格外可怖。

    金素眠从储物囊中取出一样样药材，见裴凌两手空空，站立不动，不禁皱眉：“你为何还不动手？”

    “不急。”裴凌暗忖以金素眠对丹道的痴迷，此番若是自己取胜，想必八成能够化解双方之间的误会。

    但，只是这样还不够！

    像金素眠这种出身优渥又天赋卓绝的弟子，可以说从入门就被当做天骄来看待，骨子里都非常的骄傲。

    他如果只是平平淡淡的取胜，对方就算勉强息事宁人，恐怕也要余怒未消，终究是个隐患。

    所以，他必须用最强的姿态，堂堂正正的碾压对方。

    让金素眠这辈子都生不出来跟自己比试丹道的想法，这样，她肯定会对他彻底改观。

    毕竟这里是重溟宗！

    圣宗弟子，弱即原罪，强者，一切的特立独行，一切的蛮横跋扈，一切的巧取豪夺……都是理所当然！

    裴凌此刻淡淡说道，“我让师姐一炷香时间，一炷香之后，我再动手。”

    金素眠闻言，差点控制不住情绪，将药材砸到他脸上！

    “卑鄙小人！”察觉到自己心境一阵波动，她赶紧恪守心神，“这一定是他的计谋，自知不是我对手，故意扰乱！”

    想到这里，金素眠面色微沉，不再理会裴凌的态度，聚精会神，将所有注意力都集中到了炼制培元丹上。

    看着她一样样的处理药材，手法利索干脆，方野等人都忍不住私下传音：“不愧是外门天才炼丹师，虽然还没正式开始炼丹，这一番准备工作的流畅，已经与颜谷讲师在课堂上的演示不相上下。”

    “不错，裴凌怎么还没动？”

    “他是不是根本不会炼丹，打算直接输给金素眠？”

    “但金素眠可不吃这套！”

    “这裴凌要倒霉了。”

    片刻后，金素眠处理完所有的药材，开始正式炼丹，她从袖中取出一张符箓，点燃之后，一簇火焰飞入千面人魔鬼音丹炉炉底。

    看到这簇火焰，金素眠又忍不住暗自磨牙。

    若非裴凌抢走了她的寒髓火，她何必至今还用这封存在符箓中的九冥火！

    等会赢了，她就要裴凌赔她一份不亚于寒髓火的八品灵火！

    收束心神，金素眠开始朝千面人魔鬼音丹炉中投入药材。

    等她将大部分材料放进去，丹液开始融合，整个炼制培元丹的步骤已经过去了一大半，裴凌觉得时候差不多了，这才传音裴鸿年：“族兄，等会我炼丹结束，你过来拍拍我的肩。”

    裴鸿年不明所以，但立刻点头。

    他之前没把这族弟放在心上，如今有机会为对方做事，那当然是求之不得。

    见状，裴凌微微一笑，在心里自信道：“系统，我要炼丹！一键托管【培元丹】！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到八品炼丹炉……”

    “叮咚！系统将免费赠送一只八品炼丹炉……”

    话音未落，裴凌就看到自己的身体大步走到千面人魔鬼音丹炉畔，伸手抓住丹炉。

    正在炼丹的金素眠黛眉微蹙：“你干什么？”

    系统：“叮咚！八品炼丹炉赠送完成。”

    “叮咚！检测到八品炼丹炉正在被占用……”

    “叮咚！系统正在为您解除占用……”

    于是，裴凌眼睁睁看着自己以迅雷不及掩耳之势抽出厌生刀，横着刀身，朝金素眠脑袋拍去！

    嘭！

    金素眠正在专心操控九冥火炼丹，无法分神，当场就被拍晕过去！

    系统：“叮咚！占用解除成功，系统将继续为您炼丹……”

    语未毕，裴凌用脚将金素眠拨拉到旁边，抢过千面人魔鬼音丹炉，此刻，丹炉内的药液已经融合到一定程度，正散发出丝丝的丹香。

    裴凌眼都没眨一下，直接打开炉盖，将这份丹液倒了出来，处理垃圾一样扔到了角落中！

    众人都看傻了，这就是裴凌敢跟外门天才女丹师比炼丹的底气？

    趁对方全神贯注炼丹的时候，直接打晕对方，毁掉对方尚未完成的丹液。

    接下来不管裴凌炼的再差，赢的都是他？

    方野最先反应过来，立刻说道：“恭喜裴师弟！我还有事，就不打扰裴师弟和裴夫人的好事了……”

    话没说完，他已经迅速起身，忙不迭的朝外走。

    这裴凌出手狠辣杀伐果决，连准道侣都毫不手软，简直跟个疯子没什么两样，这种人什么事情都做得出来，他一刻都不敢在这里多待。

    见状，钱文楚三人也纷纷告退，飞快的跟上。

    奉李屏之命前来送礼的中年修士脸上肌肉抽了抽，朝裴凌拱手一礼，同样匆匆离去。

    “裴、裴师兄，时候不早，我、我也走了……”孙映兰脸色煞白，小心翼翼的说了一句，慌慌张张的离开。

    孙映兰要走，裴鸿年当然也坐不住了，忙道：“映兰师妹，这么晚了，我陪你。”

    他今晚受到的冲击太大了，此刻早把答应拍裴凌肩膀的事情给忘到脑后，追着孙映兰而去……

