    “就这？”

    听到黎政的这句话之后，异色眼萝莉的额头青筋暴起：“有没有人跟你说过你说话很容易得罪人？”

    “不少。”黎政漫不经心地回答道：“不过我没有必要为了这帮人去改变我的态度不是吗？”

    “呵呵，是啊。”弥赛亚皮笑肉不笑地说道：“只有别人适应你，哪有你适应别人的？”

    “你这话说的，我从来不强迫适应不了我的风格的家伙留在身边：三千世界英雄辈出，哪儿不是出路？干嘛非待在我这儿。”黎政耸了耸肩随后说道：“我所找的合作对象都是志同道合的人，不会像你那样在意我嘴巴毒不毒；就好比某个总是说我剥削她的小家伙——她以为我不知道她是故意透支五十年薪水来抽卡的吗？为了能看到新世界的降临故意找了个理由罢了。”

    “你在说什么啊……”

    弥赛亚有些听不懂，她不知道黎政突然提起来的“小家伙”是“灰流丽”，也不知道在Veins当中盛传的黎政和开发组成员之间的一些小八卦。

    也难怪，虽然弥赛亚一直在用Veins，享受它带来的便利，但她从来都不会去看Veins的开发者名单，毕竟只要看到“黎政”这个名字她就会产生生理性不适，多一事不如少一事。

    “没什么，一点胡言乱语而已。”

    “哼，虽然很不想承认，但你的确不需要管合作的家伙有没有能力……反正没有你有本事。”弥赛亚将手叉在后脑勺的位置，扭过头去不看黎政：“我在学习你的Veins的时候都在叹息：为什么这么好的东西是你做出来的？”

    听到弥赛亚的话黎政又是一阵沉默，随后他将手伸向了前方，仿佛在虚空之中摸到了一个门把手一般。

    “你在干什么？我们距离真正的‘应许之地’还有很远的路呢。”弥赛亚有些看不懂黎政的操作——只要眼睛不瞎就能看到这条路的远方有一个闪耀的光点，如果艾玛诺克义父说的没错的话那里就是“应许之地”了。

    现在黎政在这里停了下来，而且看他的动作，这里应该有一扇自己看不见的门……

    “我说过，我是来扫墓的——为一些‘故人’。”黎政伸手，仿佛将一扇门打开了一般让这个空间被切割开来，一个只容一人通过的通道在黎政的身前形成：“‘应许之地’的门和你对‘真理’的了解程度有关，懂得越多，就越能提前开启。”

    “……”弥赛亚仔细想了想艾玛诺克的叮嘱，确认了的确是这样之后有些嫉妒地看着黎政，随后她死撑一般地说道：“哼！看来就算是你，也要走这么长的路才可以开门嘛——艾玛诺克义父可是能够随意进入的。”

    “呵呵。”

    黎政没告诉她，自己其实从一进门开始就在原地踏步——只是她看起来像是在往前走而已。

    “要抄近道吗？”黎政指了指自己的门：“我可以对你发‘请柬’。”

    “不要！我才不吃嗟来之食！”

    “有志气，不过望山跑死马，你现在和你的门的距离……用地球单位的话就是好几大光年呢，愿你长寿。”

    黎政说完就作势要进门而去。

    “等一下！”弥赛亚这时候才慌了神——她可没带能在这里使用的超光速飞行器，“我……既然是敌人的东西，那不用白不用！”

    说完弥赛亚以小步快跑地钻进了黎政的门里。

    “呵呵……”黎政饶有兴致地看了眼真香的弥赛亚，也跟着走了进去。

    随后一阵大幕关上的声音传来，通往“应许之地”的道路再度沉静。

    ——————龙姬神·萨菲拉——————

    魂牵梦萦的“应许之地”，并没有弥赛亚所想的那么美好……不，准确的说是糟糕透了才对。

    这里是一片绵延不绝的黑色土地，这里并没有任何的生机和温暖，只有永不停息的罡风从无数世界的边缘吹来——弥赛亚只是吹了一下就感觉浑身上下都被刮了一遍一般，吓得她赶紧将自己的本源力量调了出来，眼睛变为了象征着“灵摆”的橙绿二色。

    “不太好受吧？你得庆幸是你，如果是一般人进来的话不消一毫秒，就会被风中的公式解构成最基本的信息了。”黎政跟着弥赛亚走了进来，和瑟瑟发抖的弥赛亚相比，这家伙就显得随意很多了，“早跟你说了不要这个时候就抢着进来，现在还不到开服的时间呢。”

    “……阿嚏！”弥赛亚打了个喷嚏，用怨毒的眼神看着黎政说道：“你咋不说一般人的话连外面的路都走不得呢？会掉进信息的世界里淹死。”

    “假设嘛。”黎政伸手往前一抬，一道温暖的光从他的手上绽放了开来。

    弥赛亚在光芒的照耀下感觉温暖了不少，但她一点都不领情：“哼！我才不要你怜悯！”

    “自我高潮啥呢……我只是为了看清楚墓碑的方向而已。”黎政压根没理弥赛亚，举着光球往深处走去——他的速度很快，弥赛亚很快就看不到人影了——果然跟他说的一样，这光压根就跟她没关系，是她自作多情。

    不过黎政对她态度越差，弥赛亚心里反而越是高兴：“对嘛，这才像你会干的事！”

    随后，弥赛亚也跟在黎政身后向深处走去——没办法，不认识路。

    带着个温暖光球的黎政在这个黑暗冰冷的世界里很容易就找到了，当弥撒亚看到黎政的时候发现他此时真的在扫墓——黎政站在一个落败萧瑟的陵园的大门前，而此时的陵园里……是不知道从哪儿掏出来的一大堆魔导器械。

    扫地、修葺、种花、植树、献上祭品……全都自动化完成了，和弥赛亚想象中的“为故人扫墓”完全不是一个画风……

    “你这……”

    “你还是跟过来了吗？”黎政转头说道：“如你所见，扫墓啊。”

    “这……”

    “怎么？你不会以为我会像扫地僧那样拿着个破扫把自己手动扫啊？”黎政看智障一般地看着弥赛亚：“那样效率很低的，而且墓主人也不喜欢这种方式——他们更喜欢高效率的方法。”

    “墓主人？”

    这时候弥赛亚方才凑上前去看了眼陵园里的墓碑——诺达的陵园里只有一个墓碑，上面写着：

    先驱者·梵雅。

    “梵雅？”弥赛亚摸着下巴想了想：“这个名字好像很熟悉……”

    紧接着，一台为陵园种树的魔导机器人从她身边走过的时候弥赛亚方才想起来：“这个设计风格……对了！这是‘霸王’所统治的那个超神级文明，他们和同时代的天使族进行了旷日持久的战争来着。”

    “你故意使用他们文明风格的机器人来扫墓？是为了纪念他们？”弥赛亚的脸上露出了很意外的表情：“这里是……超神级文明的墓地吗？拜托，人家不是还没死嘛？刚刚还在地球上准备搞事来着……你就把坟给别人造好了？”

    弥赛亚的表情一脸无语——这是还没跟你打就先给你修个坟的节奏？这家伙也太无聊了点吧？！

