    “怎么又是晚上？”

    路上，时辰不由的回想起了上次领取系统奖励的过程，顿时感到一阵牙疼。

    他都快产生心理阴影了！

    很快，大师带着他们到了教务处，便离开了。不出意外的，专门负责接待新生的苏主任将他们分配到了七舍。

    “辰哥，你为什么也要求住在七舍啊？”

    唐三疑惑的问道。

    七舍，是学院专门提供给工读生住的地方，也是七间学员宿舍中，环境、设施等条件最差的。

    而时辰并不是工读生，也并不缺钱，他完全可以被分配到设备更好的宿舍，但是却主动要求住在七舍。

    “当然是为了罩你啊，你忘了，杰克爷爷临走的时候还让我们在学院里互相帮助，”

    时辰张口就来：“我要是不在，小三儿你一个人住在宿舍被人欺负了怎么办？”

    然而，

    他心里暗暗想到：废话，我要是被分配到其他宿舍，不就见不到小舞了么……

    他当然知道唐三不会被欺负了，他不欺负别人就不错了。

    看过原著小说和动漫的他，只是单纯的想见识一下小舞这个国漫女神到底长什么样？

    别的什么想法一点都没有。

    没有！

    我又不是那曹阿瞒。

    “哦，谢谢辰哥。”

    唐三一脸天真无邪的说道。

    不多时，两人来到七舍的大门前，还没等进去，就听到里面传来阵阵喧闹声。

    门是开着的，往里望去。

    近三百平米的宽敞房间只有数十张床铺，以及七八个孩子，别的什么都没有。

    还真是有够简陋的……

    看着有人前来，那几个孩子立刻停止了交谈，好奇的望着他们，其中一个年纪较大的孩子朝着他们走了过来。

    身材颇为魁梧的他在唐三面前站定，打量着两人身上的衣服，问道：“这里是七舍，你们走错宿舍了吧？”

    唐三原先那件打满补丁的衣服已经换成了比较普通的，但就算寻常的衣物，也远远高出了工读生的标准。

    “不是，我们是新来的工读生。”

    唐三露出善意的微笑：“你好，我叫唐三，他叫时辰。”

    “你们也是工读生？”

    那孩子目光狐疑的看着唐三：“我叫王圣，武魂战虎，是这里的老大。你们的武魂是什么？”

    时辰心中了然。

    接下来，就应该是历来七舍工读生迎接新人的传统，下马威的桥段了。

    果然，当唐三报了自己和时辰的武魂后，屋内其他几个孩子皆是大笑，那个王圣，更是直接挑衅着要教训唐三。

    结果，当那个王圣被唐三使用控鹤擒龙接连摔出去三次后，几个孩子都老实了，对着唐三喊“老大”。

    “老大？”

    唐三有些不解，看向王圣：“这里的老大不是你吗？”

    王圣则憨厚的笑道：“唐三，你刚刚打败了我，就是我们七舍新的老大了。”

    “不行，我是来学习的。”

    唐三连连摆手。

    “不行，这是七舍不成文的规矩，谁的拳头硬，实力强，谁就是老大。”说着，王圣撸起了校服的袖子，两条手臂有不少青紫色的伤痕：

    “老大不是这么好当的，作为七舍的老大，必须要在其他宿舍的学员来欺负我们的时候，替兄弟们出头。”

    恐怕还不止如此，当老大还必须负责宿舍内大大小小的事务，哎，这不就是大学寝室里，我的怨种舍长么……

    时辰默默的想到。

    原来是这样啊……唐三想了想，看向时辰：“那最应该当老大的，应该是辰哥你啊。”

    时辰：“啊？”

    “没错啊，辰哥你实力比我强，这个老大理应你来当。”

    “不、不、不，”

    时辰连忙拒绝：“小三儿，我一向自由惯了，这个位置不适合我，还是你来当这个舍……老大最为合适。”

    想让我当宿舍的怨种舍长？

    不可能。

    “对啊，唐三，是你打败了我，当然应该由你来当老大，”王圣附和道：“其他人想当这个老大我可不服气。”

    “可是……”

    唐三还想说些什么，却被一道清脆的童声打断了：“请问，这里是七舍吗？”

    众人闻声望去，顿时眼睛都直了。

    只见门口处站着一个俏生生的小姑娘，白里透红的俏丽脸蛋，粉嫩嫰得就像熟透的水蜜桃。

    穿着粉红色的衣裙，黑色的长发梳理成一个漂亮的蝎子辫垂过臀部，正眨着一双水汪汪的大眼睛，好奇的看着宿舍内。

    宿舍内的男孩们，包括唐三，哪里见过这么漂亮的小女孩儿，一个个目瞪口呆。

    瞧瞧你们这一个个没出息的样子……时辰嫌弃的撇了一眼众人，眼神开始打量这个突然出现的小姑娘。

    一看这标准的蝎子辫，时辰就立刻判断出她是小舞。

    第一眼看见小舞的时候，

    时辰只觉得她很可爱。

    再看她时，时辰心中也只是觉得她可爱。

    果然，

    小舞绝对是个可爱的女孩子，是那种第一眼看上去就会令人升起强烈保护欲的女孩子。

    嗯，保护欲，绝不是占有欲。

    我与丞相不共戴天！

    紧接着，穿着粉色衣裙的女孩儿蹦蹦跳跳的来到众人身边，粉嫩的小脸上带着甜甜的微笑：“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    “你，你好，我叫唐三，是这里的……舍长。”

    唐三有些呆愣愣的回答，同时伸出了手。

    小舞也用白皙的小手握了一下，当做回礼。

    时辰看着这一幕，心中感慨：真是命运齿轮下，宿命的相遇啊，唐三和小舞的羁绊从这一刻就开始了。

    得以近距离观察眼前这个粉雕玉琢的小舞，时辰评价：

    真是个标准的小萝莉啊……

    同时他想到原著中，小三儿好像是从今晚开始就跟小舞同床共枕，睡在一张床上了。

    她还是个孩子啊！

    小三儿你是怎么下得去手的？！

    情节这么严重，放我们那，起步五年以上知道不？

    什么？

    小舞是十万年的柔骨兔？

    那没事儿了……

    时辰意味深长地看向两人，眼神中不自觉的带上了异样的目光。

    “嗯？”

    唐三也感受到了时辰的目光，不免疑惑，好奇的问道：“时辰哥，你这样看着我干嘛？”

    这眼神莫名其妙的，让他心里有点发慌。

    时辰摇了摇头，笑道：“没事儿，就是小三儿啊，你能不能把你的手松一松，没看人家小姑娘的脸都红了吗？”

    “啊，哦，哦。”

    唐三连忙撤回了手，耳朵通红。

    “为，为什么你是这里的舍长啊？”

    刚才手一直被唐三握着，就算是心大如她，小舞也有些不好意思，低头看着脚尖。

    “这个……是这样的，我们七舍有个规矩，每位新来的工读生都要跟舍长切磋一次，展示一下自己的能力。”

    唐三解释道：“我刚刚就是战胜了原来的舍长，才成为舍长的。”

    “这样啊……”

    听到唐三这么说，小舞水灵的大眼睛一亮，脸上流露出几分兴奋：“也就是说，我只要打败了你，就是七舍的老大了。”

    “是。”

    “那我就上咯。”

    还不等唐三反应，小舞脚尖轻轻点地，右腿屈膝，向着唐三的下巴踢去……

    小三儿啊，你妻管严的路开始了。

    时辰没有继续看这家暴现场，而是转身走向临近的一个简易床铺，在众人的注意力都集中在两人身上的时候，投影具现出一个大小合适的被子。

    “哎呦。”

    下一刻，时辰转过头，就看到唐三仰面，摔倒在地，而小舞则是灵巧的站在他面前，笑盈盈的看着他。

    啧啧，太惨了……

    “我输了，但你能不能告诉我，你刚才用的是什么技巧。”

    “叫柔技。”

    “以后你就是舍长了。”

    “嘻嘻，现在我是七舍的老大咯，听好了，你们以后都要叫我小舞姐。”

    这些学员还没从震惊中反应过来，刚才小舞摔唐三的那一下利落至极，让他们心中都有些畏惧。

    要他们认一个小姑娘当老大？

    王圣站了出来：“还，还不行，还有一个人，实力比唐三还要强，你还没有打过。”

    小舞霸气的一叉腰：“是谁？”

    “就是他，”

    王圣右臂一抬，指向一旁正在幸灾乐祸的时辰：“唐三亲口承认，他打不过时辰。”

    时辰：“？？？”

    我只是看个戏罢了，怎么引火引到我头上来了？

