
　　过了几天，高翔风打来了电话。

　　“萧先生，我们已经搞定了。他们的手机被我们安装了小型窃听芯片，无论走到哪里都逃不过我们的窃听。”

　　萧云海一听，高兴地说道：“老高，你们还真有两下子，怎么做到的？”

　　高翔风笑道：“他们最近每天晚上都在夜总会厮混，我们趁他们不注意，将他们的手机偷偷搞到了手，然后用五分钟的时间，把事情办完了。只要他们的手机不离身，我们就能知道他们每天的行踪，危险也就被降到了最低。”

　　萧云海道：“太好了。注意，一定要二十四小时监听，一有问题，立刻通知我。”

　　高翔风答应一声，挂了电话。

　　《唐伯虎点秋香》的拍摄进度越来越快，刚开始因为演员们的笑场，对片子的气质把握不足，所以有些慢。

　　现在大家都已经熟悉了表演的方式，知道自己怎么做才能贴近电影的风格，速度也就提了上去。

　　萧云海的戏份非常多，很多时候忙不过来，就把拍摄的任务交给了黄博。

　　黄博的表现非常好，拍摄的效果百分之九十以上都达到了萧云海的要求，偶尔出现一些问题，也很快就被萧云海给纠正了过来。

　　眼看再有一个星期，《唐伯虎点秋香》就要杀青了，萧云海接到了一个天大的好消息。

　　四川的东北部找到了一个巨大的天然气田，初步估算，可开采储量达到了恐怖的四千六百亿立方米，

　　萧云海很是高兴，直接给克丽丝蒂去了电话，让她带队前去与政府谈判。

　　这个世界也是有西气东输工程的，只需要建一条管道通到主线上，那么天然气就会源源不断的输到东部地区，财富自然也会源源不断的流到萧云海的口袋。

　　由于已经有了大体的框架，因此仅仅谈了一天，萧云海就用一千多亿美金拿下了这个巨大的天然气田。

　　华夏石油公司总经理田伟奇给萧云海打来电话，希望两个公司能够共同开发，被萧云海毫不犹豫的拒绝了。

　　石油，萧云海因为各种原因受制于他们，这才不得不向他们妥协。

　　但天然气与他们就没有任何关系了，给他们十个胆子，也不敢给萧云海捣蛋。

　　仅仅一年的功夫，萧云海的勘探队就发现了一个超大型的油气田，一个特大型的天然气田，对华夏石油公司的打击是非常大的。

　　萧云海的大伯萧重阳在得到这个消息后，既为萧云海高兴，又为石油公司的不争动了雷霆之怒。亲自把田伟奇叫到了办公室，将他狠狠地训斥了一顿。

　　萧重阳从来都是温文尔雅，极少动怒，可这次他实在是难以接受。

　　自己的侄子凭着一千来号人轻而易举的找到了价值数以万亿美金的石油天然气，而华夏石油公司拥有两万人的勘探队，在西部找了好几年，屁都没发现，简直是岂有此理。

　　萧重阳没有撤掉田伟奇的职，已经算是不错了。

　　时间飞快，转眼间到了十一月二十四日，天气冷的厉害，但歌迷的心却是热乎乎的。23sk.Com

　　萧云海和赵婉晴的最新专辑《凉凉》今天将在全国音响店里与歌迷们见面，天籁唱片公司对这张由十五首经典歌曲组成的超豪华专辑很有信心，一下子让工厂灌制了六千万张。

　　虽然还没有开始卖，但工厂依旧在二十四小时开足马力，准备到一亿张后，再看情况而定。

　　萧云海和赵婉晴的专辑没有让天籁唱片公司失望，第一天的销量达到了恐怖的两千三百多万张，第二天再接再厉，砍下了两千九百二十万张，差点儿突破了三千万。

　　直到第三天，销量才降了下来，只拿到了一千四百万张。

　　但即使如此，三天六千六百万张的成绩依然打破了华夏唱片的所有记录，无人可以抗衡。

　　没办法，一个天王，一个天后，唱的又都是经典中的经典，只要喜欢听歌的歌迷哪里能扛得住这个诱惑。

　　唱片一经发售，全华夏的大街小巷全都是两人的歌曲。

　　无论是天王天后，还是其他一二线歌手，无论是国内歌手，还是国外歌手，在得知萧云海和赵婉晴的唱片将于十一月二十四日发售时，纷纷不约而同的调整了发片日期。

　　只有美利坚的一个三线歌手，似乎想通过与两人的对抗来积累人气，在媒体前大放厥词，说其他歌手都没有勇气，自己不惧任何挑战之类的话。

　　别说，还真让他达到了目的，人气陡增，粉丝达到了一百多万。

　　第一天唱片销量竟然获得了十二万两千张，简直就是个奇迹。

　　只可惜他的歌曲质量太烂，口碑更是差到了极点，好不容易通过卖力吆喝积攒的粉丝把他大骂一顿后，全都跑了，只剩下了小猫三两只。

　　这位歌手也成了华夏歌迷们茶余饭后的笑料。

　　一个星期后，《凉凉》专辑销量达到了八千八百万张，如果不是产能不足，估计都能破亿了。

　　没有买到唱片的歌迷来到天籁唱片公司主页上，把他们给骂了个狗血喷头，声称没有金刚钻，就别揽瓷器活。连云皇晴后专辑的供应量都保证不了，简直是岂有此理。

　　李天籁对于歌迷的骂声不但没有生气，反而高兴地很。这充分说明了两人的专辑还有很大的销售空间。

　　又过了两天时间，《凉凉》销量成功破亿，巧合的是萧云海的《唐伯虎点秋香》也在当天中午杀青。

　　“老公，你什么时候回来？”赵婉晴在电话里问道。

　　萧云海道：“正在喝杀青酒呢。估计晚上就能到家，怎么了？”

　　赵婉晴笑道：“我们的专辑销量不是突破了一亿吗？冰露他们想要晚上一起庆祝一下。”

　　萧云海道：“好呀。这样，吃饭就算了。我们回去的时候估计会到九点，太晚了，我们自己在飞机上解决。你去订一个靠谱的ktv，你们吃完饭，去那里玩一会儿，我们从机场直接杀过去。怎么样？”

　　赵婉晴想了想，道：“好。我们到时候再联系。”

　　下午，萧云海开了一个简单的杀青发布会，然后便带着黄博、白慧洁等人向燕京赶去。

　　等到达燕京机场的时候，已经是晚上八点半了。

　　前来接机的是阚书文，带着萧云海、黄博和白慧洁就向目的地出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1533章 专辑大卖免费阅读。https://xs.23sk.com 