
　　“单杀！！！！”

　　“总决赛第一场开始了不到五分钟，上路的江科大再次完成了对可汗的对位单杀！”

　　“这一局YM的俄洛伊选择的非常成功！”

　　解说席的记得和管择源激动的喊叫着。

　　直播间内更是刷起了清一色的“丹砂”的弹幕。

　　精彩镜头回放中，导播也是再一次细致的展示了，俄洛伊这一波单杀奥恩的细节。

　　虽然是被打出了闪现，但是奥恩在补满状态之后TP上线，对比半血不到的俄洛伊，还是占据明显的优势的。

　　但是，俄洛伊这一波能反杀奥恩的关键，一个是在于周围有足够多的触手。

　　另一个点，就是俄洛伊的W【严酷训诫】的冷却时间只有四秒。

　　这给了残血俄洛伊反杀的资本。

　　至于走位扭开奥恩的Q，以及预判奥恩交出炽烈冲锋的时间点，交出闪现躲开后，最后一记触手猛击收尾。

　　除了操作上的极限，更体现出了苏晨的大心脏。

　　换作一般的上单选手，在这种场合，肯定是不敢这么冒险的。

　　大屏幕上，完成这一次单杀的苏晨，表情依旧十分的严肃，眉头紧皱，同时不断大声的对着耳麦讲着话。

　　观众们原本还在感叹俄洛伊这一次单杀，率先帮YM打开局面之时。

　　镜头已经快速的切换了起来。

　　中路皇冠哥的刀妹，在忍到了三级之后，终于出手，施展利刃冲锋，在小兵群间来回穿刺，叠满被动后，突进到了左手的飞机脸上。

　　左手立刻使用W【瓦尔基里俯冲】拉开距离。

　　但是，捏着比翼双刃没有释放的皇冠哥，此刻也朝着飞机脚下扔出刀片！

　　左手立刻交闪扭开了比翼双刃，但是早已潜伏在一边的安掌门，在飞机交完闪现后，从大鸟坑处摸眼进塔。

　　一记天音波挂中了飞机，配合刀妹将其击杀！

　　三星中路先斩一人！

　　而下路。

　　在升到二级的那一刻，辅助布隆闪现贴脸，将寒冬之咬挂在了露露的身上后，立刻挂上引燃！

　　尺帝操控着小炮，将爆炸火花挂在了露露的身上，在露露交闪之后，小炮W【火箭跳跃】跟上，连续两下点出被动，将露露顶在了原地。

　　Bovy摁下了治疗，但是依旧无济于事。

　　露露被小炮击杀，送出了自己的人头！

　　河道处，小天的男枪从二人后排包了过来！

　　男枪一个烟雾弹挂中两人后，E【快速拔枪】贴到了二人的脸上。

　　但是，完成击杀后小炮的W【火箭跳跃】获得了重置，尺帝直接W【火箭跳跃】拉开了距离，辅助布隆则竖起盾连抗了男枪两发子弹。

　　最终，小天的这一次Gank，仅仅只逼出了尺帝的一个治疗。

　　“没想到上路才刚刚完成了单杀，三星这中下这么快就给出了回应，而且还连拿两个头啊。”原本兴奋不已的记得，也因为这两次单杀，而泄了点劲。

　　“这也没什么办法，GenG拿到这套阵容，就是前期的节奏会主动一点。”管择源理性分析道。

　　“是的，不过YM的下路感觉打的稍微有点保守了，一级EZ跟露露一起压一下对面的血线的话，也不至于让对面二级打的这么果断。”乌兹皱了皱眉。

　　在他看来，EZ+露露这个阵容，其实还是很好操作对面的小炮+布隆的。

　　换作他来打的话，大概率是会想办法抢到二级，凭借手长的优势不断的去耗对面。

　　泉水中。

　　苏晨分别补了红水晶+长剑后，选择了直接TP回线。

　　虽然他在上路完成了单杀。

　　但是三星在其他两条路完成Gank后，也让他这一次单杀显得不痛不痒了。

　　他需要尽可能把自己的优势，扩大的更多一些。

　　回到线上后。

　　俄洛伊开始了加快推线的过程。

　　而另一边，可汗因为没有TP，所以回到线上的时候，只能在塔下开始补起了塔刀。

　　在将兵线进塔之后，俄洛伊直接越过了奥恩，开始在后排断起了兵线。

　　可汗也拿他没什么办法，老老实实的补着塔刀，同时要避免被俄洛伊抽到灵魂。

　　在下路推完线的小天，回到泉水升级了打野刀之后，便开始了往地图上半区刷野的过程。

　　原本这一局，他的思路是入侵三星的野区，能看不能抓瞎子单挑。

　　但是，安掌门也很老辣，开局始终在跟男枪玩着躲猫猫。

　　男枪在下，他就绕到中路。

　　在左手飞机阵亡后，皇冠哥的刀妹也有了线权，再去入侵，就有点危险了。

　　小天也看明白了，现在他如果要Gank的话，雨露均沾是不行的了。

　　最好的策略，还是尽快让上路的俄洛伊推掉一塔，让三星在一个点上出现坍塌。

　　6分17秒。

　　男枪刷到了上半区。

　　此时，红色方的防御塔已经掉到了半血左右。

　　而奥恩也被俄洛伊的触手命中了几次，血量在三分之二左右。

　　蓝色方的一波新的兵线，即将到达。

　　小天在刷完了红色方野区的石甲虫之后，出现在了奥恩的身后。

　　准备配合俄洛伊，进行一次越塔。

　　“奥恩没闪，我先手来扛塔，速战速决。”苏晨指挥道。

　　“OK。”小天立刻答应。

　　很快，俄洛伊将兵线推到了防御塔下。

　　而男枪，也出现在了奥恩的身后，将红色方兵线给断住了。

　　“YM上野，一前一后将可汗包围在了防御塔下，奥恩孤立无援，看样子是走不了了！”

　　俄洛伊之前在红色方防御塔下走了一遭。

　　周围早已遍布了触手。

　　在男枪到达后，俄洛伊朝前伸出触手，将奥恩的灵魂提取出来后，和男枪一起先输出了一套伤害。

　　可汗知道自己很难走，所以直接开启了风箱炎息，想要快速把防御塔下的小兵清理干净。

　　但是，苏晨已经先出手了！

　　俄洛伊朝前一跃，跳进了防御塔中的奥恩身上，W【严酷训诫】的感召下，防御塔周边的触手，也一起拍向了奥恩！

　　而小天也紧跟其后，男枪将烟雾弹仍在了奥恩身上，剥夺了他的视野后，Q【穷途末路】的火花，在奥恩身上迸射开来！

　　奥恩的血量下降的飞快！

　　眼看着YM上野二人越塔就要成功之时。

　　红色方的防御塔上，亮起了TP的光柱！

　　与此同时，在男枪身后的阴影处，袭来了一道天音波！

　　三星的中野，安掌门和皇冠哥，也在第一时间赶到了战场！

　　“三星的反应速度非常快！他们预见到了小天会前往上路帮助俄洛伊越塔！”

　　“现在上路形成了一个三打二的局面！”

　　早在男枪前往上路的那一刻起。

　　三星队内便已经开始谋划了这一波的反打。

　　“先杀俄洛伊，他还没有到达六级，先集火把他秒掉，之后再收拾男枪！”安掌门冷静的说道。

　　“了解！”皇冠哥说道。

　　落地后的刀妹，先是在防御塔前的小兵中连刷了几层利刃冲击的层数，接着突刺到了俄洛伊的脸上，想利用比翼双刃将其控制住！

　　而塔下暂时获得了安全的奥恩，也没有缩在后面。

　　铁锤砸在地面，火山突堑在俄洛伊的身后，制造出了一块岩石，阻挡了他的退路！

　　眼看着比翼双刃要将俄洛伊控住之时。

　　后者先是扭了一下走位，接着再次跃向了身后的安掌门身上！

　　W【严酷训诫】再次释放！

　　附着在墙壁上的触手们，纷纷获得感召。

　　刀妹和盲僧纵然可以走位，但是还是被数量众多的触手一齐拍到！

　　俄洛伊的被动【古神先知】的回血效果被触发！

　　原本因为扛塔，状态不佳的俄洛伊，血量往上抬了一些！

　　纵然如此，皇冠哥和安掌门也不打算放弃！

　　两人的身后就是防御塔，进可攻退可守。

　　而YM的上野，是无路可退的。

　　这一波机会，三星肯定是要把握住！

　　刀妹和盲僧无视了小天的五级男枪，将技能全都灌在了俄洛伊的身上，后者已经濒临残血！

　　“他要死了！”安掌门眼神中浮现出一丝兴奋。

　　解决掉俄洛伊，下一个就是男枪！

　　然而，在俄洛伊挨打的时候。

　　小天的男枪，并没有将输出灌在刀妹和盲僧的身上。

　　而是几发子弹，轰掉了红色方新来的一波兵线。

　　这要是在打排位，估计有些人都看傻了。

　　以为男枪是趁着临死前，多脏点线。

　　但实际上，小天A掉的这两只小兵，却成为了YM上野翻盘的关键！

　　就在安掌门和皇冠哥即将击杀掉俄洛伊之时。

　　因为小天补掉的兵提供的经验，俄洛伊升到了六级！

　　她狠狠地将神像砸入地面！

　　无数条触手的虚影，在大地上骤然升起！

　　俄洛伊的大招【过界信仰】释放！

　　位于俄洛伊身边的盲僧和刀妹，瞬间被铺天盖地的触手所淹没！

　　浪潮一般的触手，仿佛要将大地都震碎一般，在地表震起了一阵阵波浪！

　　双双只有五级的刀妹和盲僧，在触手的砸击中，血量快速下降！

　　而俄洛伊则凭借着【古神先知】的治疗效果，血量逐渐回了上来！

　　“不要靠近他了！！”在安全地带的可汗，此刻焦急的喊道。

　　但是，已经晚了！

　　刀妹还没来得及和盲僧一起撤离。

　　小天已经抄着散弹枪追了上来！

　　E【快速拔枪】+Q【穷途末路】，狭窄的地形下，男枪的子弹迸射出的爆炸火花，瞬间将残血的刀妹和盲僧吞没！

　　小天拿下了一波双杀！

　　可汗在看到俄洛伊升六级的那一刻，就已经察觉到了不妙。

　　奥恩抛下了防御塔，提前往河道方向撤退。

　　但是，左手的飞机在推完中路的线之后，也赶了过来。

　　奥恩的人头也被他收入囊中！

　　六分半的时间点！

　　YM打出了一波零换三的大胜！

　　天顶体育馆内泛起了一阵欢呼声！

　　【三星什么都算到了，就是没算到有个会在生死时刻跑去清线的男枪】

　　【一般触手妈到了六级，我是看都不看上路一眼的……】

　　【这触手比我昨天看的电影

　　里的都要变态！】

　　【这波下去，可汗这奥恩在上路算是站不住了】

　　这一波被YM打出了零换三的胜果后。

　　三星在前期的节奏优势，也随之消失殆尽。

　　尤其是YM最需要发育的中野两个点，在这一个回合中，也全都吃到了头。

　　左手的飞机还趁着刀妹去游走的阶段，补了一波线，手里多出一个TP。

　　小天更是将安掌门的上半野区，再次扫荡干净！

　　虽然下路的尺帝，补刀已经压了Bovy快二十刀了，但是，YM这一局有中野双AD的底子在，下路只要不炸线，也是可以接受的。

　　此刻，三星的队内氛围稍显凝重。

　　“刚才那一波决策是我的问题，没想到俄洛伊会升到六级。”安掌门主动揽责。

　　“别在意，我们先将第一条火龙争取下来，接着进行换路吧。”尺帝温声说道。

　　一起并肩作战了这么多场比赛。

　　三星自然也不会因为前期这一点小失误就自乱阵脚。

　　复活之后。

　　安掌门直奔下路。

　　而皇冠哥则在回到中路后，也跟着升到了六级，让左手的飞机不敢再上千推线了。

　　清完中路的兵线之后，三星中野再次往下路靠近。

　　想先看看能不能有一波四包二的机会。

　　接着再动这条火龙。

　　然而，出现在YM下路的，并不是EZ和露露。

　　而是苏晨的俄洛伊。

　　安掌门眉头一皱，镜头切到了上路。

　　果然，EZ和露露已经出现在了奥恩的对面，而中路的飞机，已经在往上路靠了。

　　六级这个时间点，YM没有选择跟拥有刀妹和盲僧的中野正面硬刚。

　　而是主动寻求了换线。

　　下路双人组提前对上了可汗的奥恩，而左手的飞机也往上路在靠了。

　　男枪行踪更是不明。

　　YM的目的也很简单。

　　火龙放给对面。

　　上路一塔，YM要先拔掉。

　　而且，如果三星的下路还不回防的话。

　　YM有可能会四人直接抱团抓死奥恩，接着将二塔也拔掉。

　　尺帝瞅了一眼，在下路一塔前清理着兵线的俄洛伊，以及墙角附着的触手。

　　“你们俩拿小龙吧，我们提前换到上路去防守二塔了。”

　　“行吧。”安掌门无奈的说道。

　　第一条火龙被三星收入囊中。

　　而可汗的奥恩，也提前撤离了防御塔，没有再次被YM四人抓死。

　　这样，三星拿到了第一条火龙。

　　但是，YM拿到了上路的一塔。

　　两边互相做了一番交换。

　　对于这个决策，三名解说还是很满意的。

　　“YM六级的这个决策还是很成熟的，刀妹和盲僧在六级的作战能力，明显是要强于飞机和男枪的，虽然第一条火龙放给对面有点可惜，但是这样换，YM是绝对不亏的。”记得频频点头，对YM的选择很满意。

　　“是的，我觉得YM最少要让左手的飞机拿到三相后，才好打一波正面团战，现在把上路一塔拔了，为等下峡谷先锋的团战做好准备，还是挺划算的。”管择源跟着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百九十三章 【过界信仰！】免费阅读。https://xs.23sk.com 