    牙宁自认为自己大概是马其汗国有史以来最窝囊的将军了，十八万大军突然不费一兵一卒进入了莱贡城的一个万人队外，剩下的十七万大军可谓有备而来，兵精粮足，士气高昂，对于只有三个师团镇守的库特丹城可谓是志在必得.西疆人的抵抗虽然一场顽强，但这都在意料之，牙宁从来就没有把温拿坐镇的库特丹当成一根好啃的骨头，但这一次己方准备充分，从上一次退出库特丹开始，其实就已经在为这一次的重新占领作准备了.从内到外，该布置的，该安排的，一切计划得有条不紊，牙宁有绝对信心在半个月之内拿下库特丹，而一旦拿下了库特丹，那半岛地区得大门就将彻底打开，棉兰，雅达，甚至巴厘亚，自己可以横向截击，拦腰将李无锋在这里的控制区斩成两段.

    眼见得将士们气势如虹，斗志高涨，战事虽然激烈，但一切都在按照计划进行当，可是这一封来自国内的急令却将充满心奋之情的牙宁从天堂打入了地狱.

    “为什么撤军?难道你不知道库特丹已经握在我们手了么?你这是乱命，你如果你不把这道命令的来历本将军说清楚，本将军就要以假传王命扰乱军心为名将你的人头吊在营门上!”有些红的眼珠子死死的盯住来使，牙宁牙齿咬得格格作响，左手捏住那封信函，右手却按在腰间的佩刀上，只要对方话语间流露出一点破绽，他便要毫不犹豫的将对方当场斩杀.

    “大将军，请您务必冷静，这是大汗和雷大人联合签署的命令，小使不过是奉命来传旨，如何敢假传王命?至于大汗和雷大人联合签署这道命令的原因小使也不是很清楚，不过应该是与北方战局的变化有关系.”抹了一把额头上的虚汗，看着大帐一干将领们都恶狠狠的盯住自己，如同进入狼群的羔羊，稍有不慎就会被撕裂成碎片，使者心惊胆战的硬着头皮解释着.

    “北方战局?北方战局有什么变化，与我们有何关系?”心悚然一惊，但牙宁并没有松口，阴沉的目光仍然在对方身上逡巡，”将在外君命有所不受，这道命令，请恕牙宁不能接受，待战事结束之后，牙宁自然回给大汗和雷大人一个交待!”

    “千万使不得，大将军!”使者大惊失色，他并不害怕对方的恶语威胁，但他最担心的就是对方拒不接受这道命令，或者拖延执行这道命令，酿成不可弥补的后果，”牙宁大人，在临行前，雷大人专门叮嘱过我，要我转达给大人，务必以全局利益为重，千万不要意气用事，那将会汗国带来不可估量的损失.”

    “哼，杰特巴大人，我牙宁的脾气你也清楚，北方究竟生了什么事情让大汗和雷大人作出这样荒唐的决定?难道李无锋已经击败了卡曼人和普尔人?就算他们击败了卡曼人，但普尔人呢?情报不是显示普尔人已经动用了二十万大军南下进攻李无锋么?”牙宁并未为对方话语所动，他无论如何也想不通在这种胜利唾手可得的时候竟然要自己退兵，那这几天来战士们奋不顾身的拼搏上阵还有何意义?为之流血牺牲又是为了什么?这让自己如何向手下的将士们交待?

    吞了一口唾沫，作为外交部门的官员，杰特巴自然清楚如果自己将这些消息透露出来对军队士气的打击，但如果不将内情挑明，只怕包括牙宁在内的这群军方将领们是断断不会接受这道命令的，两害相权选其轻，这个时候杰特巴也就顾不得当时国务大臣的慎重叮嘱了.

    “牙宁大将军，北方战事已经出现了剧变，李无锋已经攻克了凡林，并全歼了麦利部，卡曼人在捷洛克的统治已经宣告寿终正寝，而普尔人的大军也已经陷入了李无锋大军的包围圈，据刚刚传回来的情报，普尔二十万大军已经崩溃，现在正在被西疆军分割包围歼灭之，估计两天内就会有消息传回来，而卡曼人北方的蛮族也已经兵占领了卡曼北方大片土地，他们的宰相戈麦斯已经辞职，现在卡曼人正在请求西斯罗人出面调停媾和，李无锋很快就可以腾出手来应付南方局势变化，这种局势的变化大大出了大汗和雷大人当初的预计，这是大汗和雷大人决定止这场战争的主要原因.”

    “另外，根据我们情报部门获得的消息，南洋联盟内部本来对与与我们共同出兵这件事就有争议，加之莱贡之争也起到了推波助澜的作用，现在南洋联盟内部在对待这件事情的态度上矛盾已经公开化，有未经证实的消息反应，南洋联盟这次出征的军队有高级将领与西疆一方有勾结，双方正在商谈退兵一事，一旦这个情况属实，那我们将陷入腹背受敌的境地，所以鉴于目前情况已经不适宜在进行军事行动，大汗和雷大人才会决定止这次行动.”

    既然作了决定，杰特巴也就不再吞吞吐吐，平静的将自己所了解到情况和盘托出，看见军方将领们先是震惊随即黯然最后愤怒的表情，杰特巴心也颇不是滋味，对于这一场战争，外交部门一直就持否定态度，好不容易得到一个稳定的环境，正好可以这种有利的环境来消化这几年来的收获，又随意挑起战争，现在落得个费力不讨好，还有可能招来西疆人的报复，，不能不说是一大失策.

    原本面色阴沉的牙宁在听完了对方的介绍之后神情反而恢复了平静，似乎已经接受了对方的解释，但内心的震撼和压抑却是难以言表.李无锋竟然能够在短短十来天里攻破凡林，全歼号称卡曼双柱的麦利部，又一举歼灭普尔人的二十万大军，这是一个何等辉煌的战绩?尼克部现在自然也只有困守清河，看来卡曼人是打算通过谈判手段来保存这支残军了，这些对于自己来说都不重要，但问题在于，从目前卡曼人和普尔人的状况来看，他们已经失去了牵制李无锋的力量，而腾格里草原上的那些家伙和吕宋人只怕听到这个消息更是连屁都不敢放一个就瘪下去，腾出手来的李无锋肯定不会坐视南方危局，大批军队南下也是势在必行，现在的确是该止战争的时候了.

    牙宁不是一介莽夫，虽然说面对即将落入自己手的城池充满了渴望，但他也清楚库特丹即使落入自己手，西疆人一样会凭借他们优势力量重新夺回来，反而会使自己一方陷入困境，毕竟以库特丹目前的状况，己方如果要想固守，只怕这里会成为一个无底泥潭，军队将会被死死的拖进这个陷坑，这无疑是不明智的.

    “那莱贡城那边呢?”沉默了许久，牙宁才这样问了一句.

    “我们同样撤出，如果南洋联盟想要，那我们就大大方方的交给他们，让他们和西疆人去纠缠.不过我估计即使现在南洋联盟不清楚情况接受了，等几天得知情况后恐怕也只有乖乖的交还给西疆人，没有我们，他们只怕连一天觉都睡不安枕.”有些不屑的撇撇嘴，杰特巴耸耸肩道:”牙宁将军既然清楚了情况，我想我的任务也就完成了，希望大将军能够尽快完成准备，迅撤离，罗尼西亚和三江防御还需要进一步加强，相信大汗和雷大人已经在心向大将军交待清楚了，西疆人这一次肯定不会这样善罢甘休，我们不能掉以轻心.”

    “哼，如果李无锋想要来试一试我们的防御是否坚固，我倒是非常乐意奉陪.”心有不甘的微微叹了一口气，牙宁脸上满是怅惘之色，这样轰轰烈烈的开局竟然落得一个这样的收尾，这种感觉简直让人心里堵得慌.

    库特丹城下的马其汗大军几乎是在一夜之间就消失了，而从三江增援而来的第六军团两个师团甚至刚刚才进入雅达城，库特丹的战事就这样悄无声息的结束了，如果不是城防工事上的累累伤痕和马其汗人遗弃下来的大量废弃辎重，几乎要让人怀疑这里是否真正经历了一场难解难分的攻防血战.

    终于能够松下一口气了，温拿漫步在已经清理完毕的城头，敌人是真的撤退了，斥候已经证实，敌人撤退的度很快，前锋已经退回了罗尼西亚境内，如同退潮的海水一般，一切都归复于平静.温拿甚至可以想象得到，莱贡城肯定也会是一样的情形，马其汗人既然主动撤离，那原本就三心二意的南洋联盟就更不用多说了.对于西疆来说也许是该好好敲诈这些出尔反尔的家伙了，马其汗人也许一时间还无法，但南洋联盟，嘿嘿，这帮土鳖，的确是一个可资利用的好机会.

    求推荐票啊！