    时间一到，就看到那些房屋光芒交错，那是传送阵的光芒。

    方乾进入房间之前又看了那三人一眼，将他们牢牢记住。

    “真想不到，金藏竟然也会无法回来。”

    葛晨有些怅然，更多的是意外。

    宋恋道：“那很正常啊，估计推测到我们杀了大统领级的修罗畜，所以他们就贪功冒进了吧。”

    葛晨颔首，“是的，修罗秘境虽然危险，可只要不贪心，就可以做到全身而退。”

    方乾笑道：“我还说他会继续刁难我呢，却原来就这样结束了。”

    宋恋揶揄道：“兴许他只是回来晚了，如果下一波有人进来他们还没出去，那才证明死了。”

    方乾摊手，“谁在乎？”

    葛晨笑道：“好了，别争辩这个了。我昨天就看了一下其他师兄弟，没有出类拔萃的，我们第一不是问题。恋，你回去之后可要去用心修炼了。”

    宋恋忙道：“是，小姐。”

    她想到那些奖励都将归自己所有，顿时有些兴奋起来。

    房间内光芒大盛，毕竟经历了数次的方乾早已习惯。

    回过神的时候，他们已经站在出口处。

    方乾快步走出石屋，就看到之前自己注意到的三人匆匆忙忙跑了。

    “看来我没有想错。”

    方乾暗道：“就算是在秘境担心我杀他们，可在外边他们怕什么？”

    葛晨笑道：“走吧，我们也回去清洗一下，这些天可什么都做不了，都馊了。”

    方乾哈哈笑道：“鸳鸯浴？”

    说完就想抽自己一个大嘴巴，又胡言乱语了。

    葛晨瞪了方乾一眼，“想得美。”

    方乾哈哈大笑，昂首阔步往前走去。

    葛晨快步跟上，她自己也没有注意到，她已经开始下意识的跟在方乾身后，而不是走在最前边。

    负责接应的徐媛长老又忍不住看了一眼方乾，那种熟悉的感觉还是有，但是想来想去也想不出个所以然来。

    回去之后的方乾自然是在院子外待着，一直等了一个时辰后，两个女孩清洗完毕，他才有机会回到木楼。

    人泡在木桶中，方乾闭上双眼，静静的思考着接下来要发生的事情。

    这一刻，他完全放空自己，去认真琢磨这些事情。

    葛晨与宋恋自然是去交差了，奖励还是要拿的。

    半个时辰后，方乾换了干净的衣服，倒了洗澡水，就看到葛晨和宋恋兴奋的走了回来。

    “告诉你个好消息。”

    葛晨满脸笑意。

    方乾笑道：“想都能够想得出来，第一名吧。”

    葛晨重重点头，“你怎么猜到的？”

    “笨死算了。”

    方乾哈哈大笑，“对于今天来说，也就只有一件好事情了。”

    葛晨娇笑道：“也对哈，我们应该装着失利的模样才对。”

    宋恋冲方乾甜甜一笑，“谢谢啊。”

    方乾摆手，“好处均摊，这是我做人的原则。”

    宋恋撇嘴，“就不能够说点正常的话？比如不用客气？”

    方乾送了她一对白眼，“如果我什么都没有，你看我给你不。”

    宋恋吐舌，“反正已经是我的了。”

    忽然，数道身影迅速从空中落下，为首的是徐媛长老，还有两位内门长老方乾倒是不认识。

    三人一出现就分不同的方位将这里围住。

    葛晨不解，“徐长老，这是做什么？”

    徐媛神色严肃，沉声道：“过来。”

    葛晨不动，“到底发生什么事情了？”

    “他是方乾！”

    徐媛语气凌厉，同时死气澎湃，三位长老的死气相合，形成了屏障将这里封闭。

    葛晨变色，斥道：“乱说什么，他是刘百家！”

    徐媛脸色阴沉，“刚得到情报，他不仅是方乾，还杀了金藏。”

    这一刻，连宋恋都忙叫道：“不可能，我们的确是和金藏师兄遇到了一次，但是之后刘师弟一直和我们在一起。”

    “呵呵。”

    方乾低笑，“这是新的栽赃吗？”

    徐媛冷斥道：“方乾，别装了，你已经露了行踪。真想不到，一向谨慎的你，竟然会如此胆大妄为的做事！”

    方乾笑道：“你说我是方乾，那证据呢？”

    徐媛冷语道：“自有人证。”

    方乾往前走去，“把人证拉出来我看看。”

    “站在那！”

    徐媛瞬间拔剑，剑指方乾，杀气澎湃。“否则，休怪我不客气。”

    方乾停下脚步，“真是搞笑，现在又说我是方乾了。明天我是不是还成了星皇了？”

    徐媛冷哼一声，“是与不是，很快你就会承认了。你们两个，把他拿下。”

    “我看谁敢！”

    葛晨勃然大怒，“徐长老，休要过分了。你以为别人随便说一句话可以当真吗？这些天我一直与百家在一起，他根本就没有时间去杀金藏。退一万步来说，就算他真的有时间，以金藏的实力，是短时间就可以解决掉的吗？”

    徐媛眉头一挑，“你……”

    葛晨怒道：“事情查明，我可以让你们带他走。如果只是随便几句话，今天我看谁敢把人带走！”

    那两位内门长老面面相觑，这自然是一个不好得罪的小主。

    徐媛神色犹豫，的确，那只是一面之词。

    面前这人进入内门之后就没少树敌，有人报复他也正常。

    “小姐勿要动怒。”

    徐媛缓缓道：“方乾最拿手的是一柄厚背直刀，就算混进来不好带盾，但是这刀他确实是在密境中使用了。而且，他身上的还要一个罐子。如果你真的信他，可否让我们搜一搜他的房间？”

    葛晨冷语道：“如果让你们搜，岂不是就是在说他是方乾了？”

    徐媛道：“事情我们已经禀告副掌门了，这件事情必须要得到解决。”

    她态度坚决，绝不退让。

    葛晨冷声道：“我说不行就是不行，今天谁敢搜，就休怪我不客气。”

    “呵呵。”

    方乾耻笑一声，“罢了，让他们搜吧。我现在是裤裆里掉了个块黄土，不是屎也是了。”

    葛晨迟疑道：“可是……”

    “身正不怕影子歪。”

    方乾傲然道：“但是徐长老，别怪我把丑话说在前边。等事情查明之后，我要这栽赃我的人，不能够活着离开死门。否则，你我之间可就是结死仇了！”

