    前几天，她都慌称害怕要跟他挤一张床，还穿了性感的睡衣扑倒了他，今天夜色这么美，良辰美景，她却闹困了。

    原来，心情一直堵闷，是因为她没有珍惜今夜的美景美事？

    慕修寒大掌握紧又松开，看来，得他来主动了。

    女孩子都害羞，她主动几次，被自己拒绝了，她肯定不愿意再试了。

    真男人，就该撑握主动权。

    乔沫沫累成狗，一夜到天亮，闹钟把她吵醒，她翻了个身，望着被风吹起的落地窗，心情又空落落的。

    她起身走进浴室刷牙，突然一阵恶心传来，她干呕了几声。

    很快的，她就捂住了嘴，不敢再发出声响。

    她不能让慕修寒怀疑，她只想再好好的陪他过上半个月。

    “少奶奶，这是你最喜欢的海鲜粥，你不吃点吗？”刘伯愁人的看着乔沫沫只喝了两口奶，啃了一片面包就要走。

    “刘伯，我最近想吃点清淡的，你就别费心为我做那么多吃的，太浪费了。”乔沫沫不是不想吃，她是吃不下，一闻到味道，胃就翻涌。

    “可是，少爷说，让我变着花样给你做好吃的，你们在备孕。”刘伯微笑开口。

    乔沫沫敏感的抬起头：“他真这么说了？”

    “是啊，少奶奶，你就多吃几口吧，把身体养好。”

    “刘伯，我真的只想吃点清淡的，你别麻烦了。”乔沫沫吓的俏脸一白，提了包就往外走，一颗心怦怦狂跳。

    慕修寒想要跟她生孩子吗？

    她还有机会生下他的孩子吗？

    乔沫沫眼泪快要掉下来了，她钻进车内，朝着公司出发。

    来到公司，乔沫沫就看到门口停了一列专车，看样子，公司是有什么重要的事情发生了。

    就在乔沫沫低头往员工通道走去时，总裁专用电梯开启，一抹高大的身影沉步走出，在他的身后，还跟着多名高层人物，个个表情严肃。

    乔沫沫看着为首的那个年轻男人，浑身一颤，美眸含恨的瞪了他两眼。

    慕修寒也恰好看到乔沫沫进来了，薄唇勾起，目光止不住的往她看去，却对上她气恨的眼神，他脚下踉跄，差点没摔倒。

    “老板，小心。”旁边王辰眼急手快，伸手扶了他一把。

    “没事。”慕修寒整了整衣襟，维持着他高冷的气势。

    王辰在旁边暗暗偷笑，老大看到少奶奶，连路都不会走了吗？

    这可真有趣。

    慕修寒止不住的回头去看乔沫沫的身影，她刚才的眼神，叫他心慌。

    她竟然这么恨自己？

    乔沫沫走进电梯，内心还压不住蹭蹭往上冒的火气，都是那个混蛋毁了自己平静的生活，她跟他势不两立，水火不容，不要再让她看见他，不然，她怕自己忍不住给他一巴掌。

    “沫沫，下午带你去一个好地方看看。”午餐时分，张菲儿神神秘秘的说道。

    “什么地方呀？”乔沫沫好奇极了。

    “去了就知道。”张菲儿接到一个客户的邀请，去她的展览馆参观，张菲儿准备带上乔沫沫。

    坐车来到一个商场，这是有名的奢侈品店，普通人连大门都不敢进，这可是名利场的专属地，消费惊人。

    张菲儿一踏进来，也东张西望，感叹金钱的魅力。

    乔沫沫也四处观赏着，有人过来接待了她们，领着她们上了五楼的一个收藏室，一踏进去，衣香鬓影，珠光宝气，一派富贵气息。

    “刘太太，恭喜啊，你这布置的可真华丽，我觉的自己就像进入女王的宫殿一样，眼睛快要看花了。”张菲儿夸张的拽着乔沫沫来到一个富太太的面前，张嘴就夸赞。

    “张经理，你这嘴啊，还是这么甜，这位是……”

    “哦，这就是我们这次比赛夺奖的设计师，乔沫沫，以后刘太太想要的高定，都可以找她设计，年轻有为，天赋惊人，保证不令你失望。”张菲儿对着乔沫沫又是一顿虚夸。

    乔沫沫脸红了，但还是落落大方的跟对方打了一声招呼。

    “啧，果真是年轻有为，张经理，还是你栽培的好啊。”刘太太并不鸟乔沫沫这种菜鸟，只对张菲儿说话。

    张菲儿立即干笑起来：“哪里，哪里，刘太太，很荣幸得到你的邀请，我就不打扰你接待客人，我带沫沫四处转转，欣赏你的收藏品。”

    “嗯，去吧。”刘太太一抬手，女王气势很足。

    乔沫沫和张菲儿对着各种藏品发出惊赞声。

    “这是y国女王穿过的，今天终于看到了真品了，好美，上面的钻石全部都是真的。”张菲儿和乔沫沫就像乡下人进场，一副没见过世面的窘态样，看到一件藏品，就恨不能多生出几双眼睛。

    “真的好美。”乔沫沫也感慨万千，如果自己也能设计出这样的经典就好了。

    “还有这件，这可是世界第一超模穿过的比基尼，上面的金丝，都是真黄金，还有胸部的蓝钻，颗颗闪亮，真贵气。”

    “是啊。”

    “这一趟，没白来吧，多看看，多见识一下，对你将来的设计很有帮助。”张菲儿从服务生手里接了一杯酒过来，递了一杯给乔沫沫：“以后有好事，我都带着你。”

    “经理，你对我太好了，我都不知道要怎么感激你。”乔沫沫眼眶红了。

    “我也不知道，我就是觉的…你很不一样。”张菲儿喝了一口酒，靠要栏杆处：“沫沫，我说话直，你别介意，我很羡慕你和你老公的感情，说实话，我觉的我是一个爱无能的人，我老公明明长的帅，可我爱不起他，你老公毁了容，你们却处处为彼此着想，你让我觉的……这世界没有那么荒凉，感情没有那么薄弱。”

    乔沫沫愣愣的听完，随即噗哧一笑：“经理，这就是你对我好的原因？”

    “嗯，很可笑吧。”

    “不会啊，我觉的经理才是很温暖的人。”

    “我？”张菲儿立即自嘲：“我就算了吧，我是一个很势利的人，眼里只看得到钱，你现在算是我的摇钱树，我可得好好巴结你。”

    乔沫沫惭愧道：“我哪里算？”

    “沫沫，你在公司有多重要，你自己不知道吗？有眼睛的人都看出来了，老板对你很不一样，你没发现，你在公司都可以横着走吗？”张菲儿只好说出实话。

    乔沫沫：“……”

    “虽然你结婚了，可老板好像没放弃你。”

    乔沫沫的内心，说不出来什么滋味，她当然知道，那个男人一直在暗中帮着她，护着她，可这算什么？

    “经理，我去一趟洗手间。”乔沫沫放下酒杯，转身朝洗手间的方向跑去。

    所有人都知道了吗？她和那个男人关系不清白？乔沫沫一口气走到洗手间，却因为没看到脚下有个桶，把桶给踢了一脚，桶里的水倒了出来。

    “对不起，对不起。”一个大妈从旁边的休息室冲出来，乔沫沫赶紧弯腰去扶那个桶。

    大妈拿了抹布走过来，跪地擦试着那些水，突然，她一抬头，看到乔沫沫弯腰时，从她脖子上掉下来的项链，她目光狠狠的一震，浑身像是被鞭子抽打了一样，她一把就抓住了那项链。

    乔沫沫正为自己的行为感到抱歉，却没想到，对方一把抓住她掉出的项链，她怔住。

    “这……这项链……哪来的？”中年大妈的声音在发抖，一双眼睛，死死的盯住乔沫沫。

    乔沫沫的心头狠狠一颤，声音也有些干：“这项链，是我的。”

