    紫黑色的粘液形成了章鱼触须一般的模样，行军似的践踏过雷锤前锋军的身体，像是感受到了法玛斯身体周围的火焰气息，欣喜若狂的向着红衣少年爬而去。

    “滚。”

    法玛斯厌恶的盯着朝自己扑过来的魔物，手中的长枪舞动，亮红色的火刃直直的劈向了翻涌着的黑紫色魔物。

    洞窟中出现了短暂的明亮，然后再度陷入黑暗。

    但法玛斯又感觉到了一种不详的注视，这次尤为强烈，黑暗中有一双眼睛在盯着他，不是平视…而是凝视，就像是捕食者凝视猎物那样，凝视着他。

    “不对劲儿，深海之中…还有这些东西吗？”

    危机感涌上心头，法玛斯向着通道的尽头奔袭而去，庞大的火元素倾泻而出，布满整个通道，他这才看清嶙峋潮湿的洞窟石壁上全是密密麻麻的黑色魔物。

    很难形容那是个什么东西。

    像是章鱼之类的触须，却比那更大上许多倍，颜色也暗上百倍，那是一种奇异的带着隐约光亮的灰色，吸盘，黏液，细密的肉钩，在岩壁上舞动。

    “这个剧情，有点不对啊。”

    虽然盘根结措触须看上去相当惊悚，但法玛斯释放的火元素一掠过，所有的触须都收缩了起来，逐渐枯萎，变得焦黑。

    怪不得摩拉克斯这么讨厌这些深海触手，看上去的确让人不太舒服。

    法玛斯一路肆无忌惮的向着洞窟深处闯去，火焰肆意燃烧，也让洞窟的温度上升，在通道尽头的另一个拐角处，法玛斯听到了一声少年感十足的大喝声，迎面而来的是一阵浓郁的冰雾。

    “听我法旨！”

    一个冰蓝色头发、上身穿着云白色马褂的少年高举右拳，元素之力瞬间在一只巨大触须的上方凝结成三道冰封巨剑，左手结印镇住邪物，随着右拳奋力下挥，巨剑重重压在了触须身上，巨剑的挥动扬起洞窟中的阵阵尘土，待烟尘落地，邪物也不再动弹。

    “呼……”

    看着不再动弹的邪物，少年长长的松了一口气，从腰间的小包里取出一只冒着寒气的冰棍，塞进了嘴里。

    正是吃虎岩有名的驱邪方士，重云。

    生来就是“纯阳之体”的他，拥有震慑妖邪的力量，但也总是为自己易热的体质与过头的“热血”而困扰。

    为了压制这一体质，重云试遍各种偏方不喝热水，不吃热食，不沾辛辣，不衣厚裳，不争执，不起怒，暴晒之日不出门，驱邪时必带拿，总之就是刻意避免与世间一切的“阳”产生接触。

    即便如此，“纯阳之体”丝毫未见衰弱，沮丧的他跟自己较起劲来，听说龙脊雪山上妖邪出没，便身着单衣入山。

    雪山严寒让重云体温骤降，可他觉得，光是这样远远不够，又在结冰的湖面上凿开一个洞，泡在冰水里静候妖邪，在这般极寒中等了许久，重云终于察觉到不寻常的气息，认定是这番苦守有了回报，兴奋地追赶上去。

    谁知，从山顶一直追到山腰，才发现那根本不是什么妖邪，只是一只被飞剑和浮空桃符吓到的雪兔，在那之后，他发高烧的时间，也比常人多得多。

    漫长的妖邪寻访之路上，烦恼的重云也获得了一名好友，行秋。与信奉勤学苦练的重云相比，行秋天生聪颖，看问题的方式也更机灵。听说重云的苦恼之后，行秋想到一个解决办法。

    “如果不是让纯阳之体失效，而是找到不会被纯阳之体吓跑的妖邪呢？”

    这句话点醒了重云。自此，重云每天不再费心削弱“纯阳之体”，转而邀请行秋一道探访不会被吓跑的妖邪。

    “什么？你说在云来海附近看到了传说中的傲因？好的，交给我吧！”

    “绯云坡的那间老宅，居然已经被恶鬼占据了吗？是我疏忽了，我现在就去。”

    这些情报大多是行秋信口胡诌的，托他的福，重云往往败兴而归，苦着脸抱怨自己时运不济。

    “我尽力去找了，还重金购买妖邪情报！结果却是白跑一趟。”

    重云委屈的和行秋说，但如果此时行秋闲着，便会笑容满面的劝重云打起精神，带他去吃新发现的冰凉小食，再帮他讨回被骗的钱。

    而最近，重云从望舒客栈老板那儿得到的消息是，望舒客栈来了个驱邪高人，跟着他们就能找到凶恶的妖邪。

    于是重云按照菲尔戈黛特的描述，在璃月港中满大街的寻找穿着红色衣服的少年和金发的女孩，没想到路上又下起了大雨，寻找避雨场所的重云不经意的抬头，正好看见了万文集舍中的行秋和法玛斯，还有旁边的金发少女。

    站在一楼的屋檐下，刚想上去打招呼的重云突然又止住了脚步，外面还下着大雨，他可不想把衣服淋湿。

    于是，重云只能眼睁睁的看着有伞的两人扔下另一个女孩子，出发前往轻策庄。

    等到雨势稍稍停歇，重云连忙追上了还没走远的两人，却在即将到达轻策庄的石门时，看见了行秋向山壁上跑去。

    不放心的重云自然不会跟着法玛斯，而是追着行秋往山崖上走，使用方术破开了洞窟门口的封印，一直追着行秋到了洞窟深处，然后就是刚刚面对的一大群触须魔物。

    吃完手中的雪糕，放松了才没到几分钟，重云使用冰元素凝结出来的巨剑猛的爆裂，一团黑气伴随着碎冰喷涌而出，即刻笼罩了重云，处于冰剑上方的土层直接被破开，冲到陆地上的黑气像是千军万马，将本就荒芜的通道里侵袭得寸草不生。

    重云的左手上还捏着一个火折子。

    火折子的火光在黑气的碾压下瞬间熄灭，没有火光的指引，重云立即乱了方寸，冒出了一身冷汗，找不着北的他在黑气里一动不动，而浓度不断飙升的侵蚀气息让他愈加窒息，想逃却不知所措。

    祸不单行的是，重云脚底的震感愈来愈强，四面八方传来岩块脱落的声响，一条足足有手腕粗细的触须向着单薄的少年挥舞而来，破空声引得黑气形成漩涡。

    重云本能的抽出大剑抵挡，却分不清触手的来向。

    “小心。”

    黑暗中出现了一点红色的亮光。

