    轰！轰！轰！

    ‘元始天尊’神像头顶，腾起一丈高的金红光火，那烈火如喷泉般升至最顶，而后向着它周身披散而下，

    这火光中蕴含着某种让人气血激荡的力量，将周围汇集的三清之肠诡韵都焚烧清空。

    苏午难以想象，

    昭道师、麻仙姑最后究竟用了什么特殊方法？

    竟然将眼诡、发诡的诡韵, 转化成与诡韵截然不同的、反过来可以克制诡韵的力量？

    他们二人就此殒命，后来者也没有得到他们的传承？

    等到此间事了，可以找老道长询问一二。

    其既然知道自身是‘火中大有’的命格，对于这两位清朝时期的驭诡道师的传承，或许有些了解。

    再不济，黄道长没有昭道师一脉的驭诡传承，

    也应该传承有一套类似密藏域‘批命’的方法，能算到各人的命格, 不然就没法解释他为何知道自己是‘火中大有’的命格。

    到时候或许可以请黄道长，算一算自己的命格。

    临近公墓纪念堂的二层小楼，

    可以看到小楼周围的地面，因为诡韵的侵蚀，而变成了一种毫无生机的灰白色。

    小楼大门里，隐约有红光显发。

    天上不见了那盏红灯笼。

    一缕缕骨灰混合着香火的气味从楼内飘散出，萦绕在苏午的鼻间。

    苏午神色专注，

    他腋下生出的鬼手延伸到身后，拉开背包拉链，取出了装有心诡纸页的木盒。

    把心诡纸页拿出后，

    “奤蕯喇咄！”他嘴里猛然吐出一句腔调极其诡异阴森的不明语言，那心诡纸张登时颤抖开来。

    其上一个个蛇虫文字向着两侧分开，中间空白区域有血河不断流淌。

    都没有常人膝盖高的血色身影，从流淌的血河中爬了出来。

    这道血色身影落地就变作了曾被沈愿愿容纳的小诡‘血婴’, 它能够顺着各种生物的眼耳口鼻、肚脐、肛丨门，钻进生物体内，迅速吞吃掉生灵的内脏血肉！

    就连非生物的东西，譬如泥胎, 只要其拥有眼耳口鼻这些‘器官’，血婴都能顺着这些器官钻进其体内，将其吃成一个空壳！

    血婴这只诡的能力听起来很恐怖，

    但苏午却能很轻易地压制它——在它未能侵入自身之时，它的战力相对于苏午而言，就是聊胜于无。

    只要苏午以阴影包裹自身，

    血婴追杀过来，只能算是自投罗网！

    现在，这只小诡已经成了心诡的伥鬼，因为是苏午将它转变为伥鬼，所以他能随意驱使这只小诡。

    就像林光远、医生二人可以随意驱使心诡的另一只伥鬼——‘咒杀诡’一样。

    血婴站在地上，一动不动。

    漆黑的眼睛里没有任何情绪，

    就像是服装店里那些塑胶模特的眼睛。

    苏午看了它一眼，继续拉扯着神像朝前走。

    轰！轰！

    神像散发出的熊熊大火灼烧起了此间三清之肠的诡韵！

    诡韵剧烈变化！

    一个个泥胎就从公墓纪念堂周围凭空生出，它们带着憨态可掬地笑容，犹如被一只只无形之手推动着，朝苏午迅速逼近！

    还未等它们彻底靠近过来，驻留于原地一动不动的血婴就骤然化作一道残影，钻进一个泥胎嘴巴里。

    眨眼时间, 泥胎内里就被完全啃食一空！

    一道血影撞破泥壳, 闪电般地钻进下一个泥胎耳朵里！

    聚集向苏午的那些泥胎, 一个接一个地被啃食成空壳，进而被血婴撞破外壳，粉碎成虚无！

    但这些泥胎数量太多了，仅凭血婴一只诡，想要将它们全部吞吃也根本不可能！

    “紦喇尛咄！”

    苏午嘴里吐出怪异阴森的音节。

    血婴‘听’到这一段音节，直接从一个泥胎头顶‘破壳而出’，在半空中化作残影，倏忽间落在了苏午脚边！

    此时，它的肚子已经膨大了不少。

    就好像身怀六甲的妇人一般。

    它的腹部还在不断剧烈震动着，那些被血婴吃进肚子里的三清之肠诡韵，便在这剧烈震动中，不断为血婴所消化。

    苏午令血婴守在自己身畔，而后紧攥着诡狱的锁链，臂膀发劲，将神像抡得风车般飞舞起来！

    轰轰轰轰轰！

    那熊熊的光火弥漫在苏午四周，形成了圆形的保护圈！

    泥胎们前赴后继地奔入这光火之中，而后很快被焚烧成灰烬！

    偶尔有泥胎侥幸突破光火包围圈，突入苏午身畔。

    都不用苏午自己出手，旁边的血婴就已经将那些泥胎完全打碎！

    神像在诡狱锁链的牵引下，

    根本没有多少重量，

    苏午将它抡得飞舞起来，自然也就不会消耗多少气力。

    扑过来的泥胎一个接一个被焚烧为虚无，随着它们不断被烧成灰烬，笼罩公墓纪念馆的诡韵也急剧缩水！

    终于，

    小楼四周不再有泥胎扑出。

    苏午拽着神像，直直地奔入了公墓纪念馆内！

    轰！

    神像把纪念馆的正门撞出更大的窟窿，内里的阴风呼呼地往外奔涌，在流经神像周遭的时候，就被烤炼成阵阵暖风，再不复先前的阴寒。

    纪念堂内，

    血红莲台占据了大半的区域。

    那莲台上，先前消失了的村民-朱老太、朱老太的儿子、李会计之子等人，如同一条条肉虫般虬结交叠。

    他们身上沾满了具有浓重骨灰与香火混合气味的粉灰。

    斑斓的色彩汇集起来，

    将这些交结叠合的人，变成了一座神像。

    而这尊神像还缺失了最重要的一个部分——它没有头。

    一根根形似猪肠，色泽猩红的条索从神像脖颈的位置延伸出，在半空中晃晃荡荡。

    笼罩在这尊血肉神像四周的诡韵，几乎凝若实质。

    配合着四周遍染的诡韵，任谁看一眼这尊神像，都会在脑海里形成种种恐怖的幻觉。

    苏午眼中旋涡状的纹络显现又消失。

    他注目向这尊被浓烈诡韵包裹的神像，同时松开了手里紧攥的诡狱锁链——

    哗哗哗！

    诡狱锁链被他松开的瞬间，即倏忽回收，脱离这座纪念堂，脱离这片天地，往远空归去！

    而集聚在眼诡与发诡力量的塑化神像，在没有了诡韵束缚以后，散发出的火光更加雄烈，一刹那就点燃了这片区域内所有的三清之肠诡韵！

    所有区域都燃起了不真实的金红火团！

    血色莲台如同遭遇烈火的雪泥般徐徐融化，在地上铺展成暗红的烛泪。

    莲台上缠绕着人们，使他们相连的一根根猩红条索都倏忽回缩，

    第一个人从血肉神像上‘掉’了下来，

    越来越多人从神像上掉落下来，

    他们恢复神智，连滚带爬地逃离血肉神像四周，看到坐在塑化神像下的苏午，感应着塑化神像散发的、让他们觉得安全的气息，就纷纷汇集了过来！

    而在诡狱锁链脱离塑化神像之前，

    聚集于血肉神像周围的诡韵还未被点燃之时，苏午刻意压制了自己的‘眼地藏咒印’，以近乎于不设防的状态‘坐观’血肉神像。

    三清之肠的诡韵晕染着血肉神像的轮廓，

    在他的视觉里形成一尊诡秘莫测的‘相’。

    那是一个漆黑的人形轮廓。

    只是，这个人形的脖颈上，生出了三颗头颅。

    漆黑的人形不显现肤色、五官、毛发、皮肤皱纹等等具体特征，就是一个剪影般的粗糙轮廓。

    唯有这个轮廓的腹部往外膨起，

    腹部内，一圈圈血红的条索漩涡状的盘卷着。

    如若注视这一圈圈血红的条索，自我的意识就会经历一个漫长的轮回，记忆逐渐被‘洗白’到刚离开母体的那一刻。

    苏午注视向那一圈圈血红的条索，

    他周围的影子开始躁动起来，

    就在这时，

    诡狱的锁链完全脱离了塑化神像，塑化神像散发出更雄烈的光焰，那光焰一瞬间照亮了苏午的眼睛！

    借这个机会，他眼中霎时浮现一圈圈漩涡状的纹络，

    眼地藏咒印瞬间生效！

    方才，他一瞬间窥见的，‘三清之肠’的某一种‘外相’，被他的双眼所归藏！

    他在模拟里试验了一次一次，将所有布置都精确到秒级之下，在现实里都不惜铤而走险，

    就是为了归藏三清之肠的这一种‘外相’！

    眼地藏咒印的另一重功用，就是将坐观而来的种种神秘莫测之形、相，归藏于意识潜流之下，加以蕴炼。

    在他人窥视自身之时，将自动显发蕴炼之形、相，打击乃至抹灭敌人的神智！

    三清之肠这个层次的诡异，其诡韵聚化晕染显现出的一种外相，必定有着某种恐怖的力量，甚至更强于心诡的一种相——心猿相。

    将三清之肠的外相归藏起来，加以蕴炼。

    日后一旦再遭遇到类似许进那种容纳了可以袭击人精神的诡时，蕴炼成的相就会自动激发！

    必定让类似许进的这种驭诡者，吃不了兜着走！

    并且，此种手段，说不定会对诡也有用！

    譬如——密藏域里的窄袖观音，直接被卓杰的意根藏召现而来的黑色巨犬吓走了！

    那种黑色巨犬，是意根藏力量的化现。

    与蕴炼诡异外相系出同源，殊途同归！

    苏午眼中的螺纹一圈圈旋转，

    数个神秘铭文依附着螺纹周游，

    此时，那一串神秘铭文的末尾，倏忽间多出了一个黑点，那个黑点在微微蠕动着，有‘生长’成新的神秘铭文的征兆。

    纪念堂中央，

    血色莲台已经完全融化，

    村民们连滚带爬地聚集在了苏午四周，紧紧簇拥在塑化神像左右。

    大厅地板上出现了许多凌乱的蜡泪脚印。

    苏午站起身，看向大厅最中央处。

    一副直播摄像支架倒在了暗红的蜡泪里，支架旁边还有一台手机，亦被蜡泪包裹。

    屏幕上还闪着光，

    手机里传出女人的哭喊声：“老公，老公你不要吓我，你醒醒啊老公！”

    周洋终于还是没忍住，给他刚刚生病痊愈的妻子打了电话。

    苏午听着手机里传出的声音，迈步走过去，捡起蜡泪里的手机，对着听筒说了一句：“他还活着，没事的。”

    旋即掐断电话。

    走到了皮肤已完全泥胎化的周洋身边。

    周洋的眼睛还未被泥胎化，内里闪动着微弱的光芒，他望着苏午的面孔，嘴唇轻微蠕动着。

    “睡吧。睡一觉就好了。”苏午冲他笑了笑。

    他听到这话，眼里光芒更亮，嘴里竟发出了轻微的声音：“06，17，09，24，03，05……”

    嘴里吐出这串数字后，周洋就彻底昏迷了过去。

    这串数字是什么意思？

    苏午皱了皱眉，还是将之记了下来。

