
　　托尼或许能忍受其他的嘲讽并加以反驳，但以天才科学家自居的他绝对无法忍受的是自己的发明被人批驳的一文不值，连带着自己也被说成是DIY达人。

　　DIY达人并不是一个贬义词，但对可以手工制作出方舟反应炉的托尼来说，这却又是一个十足的贬义词。

　　托尼对哨兵机器人的技术含量表示认同，但即便如此他也决不能容忍自己被人说成是一个DIY达人。

　　于是。

　　混沌能量核心中的自爆机制启动，能量节点被短暂的打开，只是一刹那的时间，混沌维度中充沛的能量便向地球空间涌泄了出来。

　　有限的空间内被注入了远超于承受上限的能量，庞大的混沌能浪相互之间不断碰撞、挤压着，短短几息，那红色的能量节点以不可思议的速度向外扩张了开来。

　　轰——！！！

　　巨大的轰鸣声在这个遍布着能量巨炮残骸的土地上扩散了开来。

　　万千混沌能量如同毒蛇一般向周围的一切噬咬了过去，将周围的物质都给吞没不见。

　　庞大的冲击波呼啸而出，推动着地面震荡起的尘埃化作了尘埃云向周围呼啸而去。

　　“长官...”

　　一个水泥残骸后面，卫官一把将罗斯拉到掩体后面避开那呼啸的冲击波，脸上满是惊魂不定：“我觉得我们有必要先撤离战场。”

　　“当然。”看着身边呼啸而过的气流，因为气流告诉运动而有些呼吸困难的罗斯点了点头：“我已经考虑过了，我们需要重新组建一个更强的战斗部队。”

　　“长官？”

　　“希望你到时候能够胜任。”

　　卫官脸上露出一丝激动的色彩：“当然，长官！”

　　...

　　“该死的虫子！”

　　呼啸的混沌能量如同蜿蜒而行的细蛇一般在波尔体表流过，所过之处如同具备极强腐蚀性的液体一般将他的躯壳侵蚀出了一道道难看的痕迹。

　　正如盾牌会被大刀砍碎一般，维度能量也有着足够的能力将艾德曼合金给侵蚀。

　　猩红色的能量宛若流体一般随着呼啸的冲击波向外围快速的扩散出去。

　　能量和金属腐蚀、摩擦产生的赤红色熔岩纹路遍布波尔浑身上下，从金刚狼、死侍等变种人身体中提取的自愈基因开始发挥作用。

　　生物型艾德曼合金开始违背物理学定律，在混沌能量的破坏中又重新构建、重组新的合金结构。

　　赤红色的熔岩纹路不断的浮现出来，然后又在自愈能力的作用下消弭愈合。

　　迈开步伐从那淡开的混沌雾气中走出，波尔抬起头来，看向曼哈顿市区的眼中满是杀意：“该死的东西，我找到你了！”

　　...

　　斯塔克大厦。

　　“贾维斯！”从打开的虚拟驾驶舱中走出，托尼的脸色并不好看，但贾维斯有更加重要的事情要说。

　　【斯塔克先生，我建议您立刻离开这里，敌人已经锁定到了能量流的位置】

　　托尼：？？？

　　【维度战甲-混沌采用生物-能量混合式链接方式，敌人已经掌握并分析出了这种链接方式的流通程序。斯塔克先生，您需要先离开这里】

　　“只是通过一次自爆就能捕捉到这种链接程序？听起来像是神话一般。”托尼眉头一皱，却还是听从贾维斯的建议重新站上了一个平台。

　　密集的机械咬合声中，一根根机械臂伸出，只是短短十几秒便为他完成了钢铁战甲的着装。

　　维度战甲只是能量战甲的一个高级运用，除此之外，托尼还准备了以反应炉为能量源的穿戴式战甲。

　　虽然这种战甲从战斗功能上看已经有些弱后了，但用来穿戴却是个不错的选择。

　　呼——

　　反应炉加快反应速率，大量能量输出之下，高温等离子流体瞬间从掌心足底喷出，金红交加的战甲在空中稍一停滞，随后骤然加速从斯塔克楼顶的天台飞出。

　　“贾维...”

　　空间中突然撕裂出一道传送门，接着波尔的身影骤然从其中闪现了出来。

　　面对那从斯塔克大厦平台上腾空而起的钢铁战甲，波尔五指攥拳，便是一击重拳狠狠的砸落了下去。

　　砰——

　　嗡鸣声不断，才刚刚起飞的托尼瞬间化作折翼的燕鸟，以超乎想象的速度倒飞出去，重新砸在了斯塔克大厦的顶层。

　　坚固的钢铁战甲在钢铁和水泥建造而成的地板上犁出了一道狭长的痕迹，随后余势不减的撞碎的破了和水泥墙壁，犹如壁画一般挂在了破碎出一道道裂隙的墙体上。

　　波尔重拳轰击出的恐怖力量在某一瞬间甚至已经突破了振金吸能体系和战甲减震装置的承受上限。

　　将自己从破碎的墙壁中扣出来，眼前的全息面板一阵闪烁，然后托尼才察觉到自己眼前居然出现了一点血色：“扫描身体。”

　　【轻微脑震荡、额头轻外伤；第四、第六根肋骨骨裂、第五根肋骨轻度骨折；左手腕骨轻微脱臼、臂骨骨裂；右小腿骨轻度骨裂；其余包括肩、肘在内多处软组织挫伤】

　　“情况听起来有些糟糕。”托尼左手稍稍活动了一下，借助战甲内部骨架将脱臼的手骨重新复位，然后才深吸了一口气。

　　霎时间，一股隐隐的痛感从胸部传来：“贾维斯，你确定我只是肋骨断了，我觉得我的肺部似乎也遭受到了损伤。”

　　【斯塔克先生，您的胸部承受了绝大部分攻击，骨裂的肋骨对胸腔造成了一定的压迫，但脏器并未受到实质性的损...】

　　“我知道，我知道。”

　　重新挺起身子，炽热的能量重新在钢铁之躯流动起来，下一刻，金红色的身影朝着半空中高悬的波尔猛然冲出。

　　“真是孱弱的可笑。”超级视力下，突破了一马赫的速度在波尔看起来依旧如同慢放一般。

　　嘴角勾起一抹冷笑，波尔目光稍稍一凝，一声嗡鸣，炽热的射线瞬间激发而出，重重的和下方那飞驰而来的身影轰击到了一起。

　　轰！

　　一道耀眼的火球在空中轰然爆开，凌乱的白色凄厉在空中肆虐，一道身影却忽然撕开了这乱云，重新跌落到了那本就残破了斯塔克大厦天台。

　　【斯塔克先生，您的伤势加重了】

　　【我正在攻击他的网络核心，但预计需要18小时24分钟才能完成】

　　“真是可怜的人类。”空中，波尔如同神明一般在空中踏步走下，只是随手一抓便扼住了托尼的脖子，而后又是一击重拳轰击在了托尼的腹部。

　　嘭！

　　钢铁战甲再次倒飞而出，墙壁沉重断开，崩落的碎石瞬间便将托尼的身影掩埋在了废墟之中。

　　“为什么你们就不能乖乖的接受现实，而是非要与我作对。”

　　挥手拨开那散落石堆，金属控制能力发动，振金土层被磨灭了的钢铁战甲瞬间化作一个个钢铁碎片崩飞出去。

　　无形的念力扼住托尼的脖子，将他带到了波尔面前：“接受现实，俯首称臣不好吗？”

　　“嗬-嗬-”

　　被紧紧的扼住喉咙，托尼脸色涨红这想要反驳，但却无法说出哪怕一个字来，只是用愤怒的眼神紧紧的瞪着波尔，似乎想要将他千刀万剐。

　　“呵。”与托尼对视着，波尔不屑的冷笑了一下：“曾经有无数人都是这样看着我的，可惜，他们最后都死了。”

　　“我也想要杀了你，不过现在，我有一个更好的想法。”

　　脸上带着一丝小人，一道道蓝色的游光从波尔的大脑上游离了出来：“看，这是一个有趣的能力，借用它，我可以控制这个世界上任何一个有机生物体。”

　　“即便它是一颗没有自我意识的树，我都能控制它是否进行光合作用。现在，我想要看看你的意志能不能承受住这灵魂的考量。”

　　“我觉得不行。”一道金光在空中一闪而逝，那万千蓝光刹那间便被彻底湮灭。

　　“谁！”波尔双眼一瞪，一股恐怖的震荡波瞬间从身上发散出来，只是瞬间便将接触到的物质的分子形态震碎。

　　但下一刻，那无孔不入、可以轻松摧毁铜墙铁壁的震荡波却被一股更加恐怖的力量生生的磨灭了下去。

　　“我是你爹。”

　　一道熟系的声音在波尔耳边响起，令他的瞳孔瞬间收缩，回头看去，李维的身影映入眼帘：“是你！”

　　“没错，是我，我是你爹。”

　　李维点了点头，随手一捞便将被扼住喉咙将要窒息的托尼给救了下来：“喂，你悠着点别死了，你欠我的东西还没给我呢。”

　　“我差一点就死了，前提是你最好不要再碰我那已经断了的肋骨了。”

　　“肋骨断了？”李维随意扫视了一眼，然后才摆了摆手：“没事，只是骨头断了一些，还有三四根是好着的，我给你接上就好了。”

　　“我觉得我还是去医院解决比较好。”托尼摆着手想要拒绝，但一道暖流却令他不由自主的停了下来。

　　李维掌心，一道金色的光芒如同初生的希望一般涌入托尼身体中，只是短短一瞬，那断裂的骨骼、挫伤的肌肉、乃至更深层的出血便已经全部愈合。

　　大量细胞在充满生机的能量的刺激下迅速复制、再生，一股无比舒适的感觉差点让托尼喊出了声。

　　短短几息之后，闪烁彻底愈合，李维直接拿开了手掌。

　　舒适的温暖感和生命充沛感消失不见，顿时，一股怅然若失的感觉在托尼心头浮现了出来。

　　下一刻，他便又重新睁大了双眼，疾呼出声：“小心！”

　　波尔身边，数十上百根钢筋缠绕纠结在一起，汇集成了一柄巨大的钢铁之枪，锐利的枪尖反射出点点寒芒，刹那间便已经刺破空间轰击到了李维背后。

　　咚——

　　咔嚓-咔嚓-

　　洪钟一般的撞击声响起，那由高强度钢筋糅合而成的钢铁之枪沉重刺击在李维后背，却好像是撞上了一个古朴的钟吕一般。

　　短短一瞬间的凝滞之后，那钢铁长枪瞬间崩裂了开来，一块块黝黑的碎片好似机枪子弹一般迸发出去，只是余势便已经击穿了周围的水泥建筑。

　　足有数米长的长枪层层推进，却又化作更多碎片崩散，直到最后只留下一点枪根残留，却又被李维后背迸发的劲力以更快的速度推了回去。

　　咻——

　　铁块在空中一闪而过，尖利的风声回荡，一道黑色的光犹如利剑一般，以迅雷不及掩耳之势洞穿了波尔的身躯。

　　破损的躯壳下，是一片橙红色的能量的海洋，炽热的温度逸散出来，瞬间便将空间扭曲。

　　波尔稍稍咳嗽了一声，口中吐出了一滩被融化的铁水，然后才重新看向李维：“不愧是我找了这么久的人，你确实很强。”

　　“不过，我可以更强！”

　　扬天怒吼一声，洪亮的轰鸣声瞬间回荡开来。

　　滚滚落石攒动，一片阴云不知何时笼罩在整个曼哈顿区上空，一道电光之后，波尔的声音消失不见，那浓云翻滚间，一张巨大的面容浮现出来。

　　蓝白色的雷电跳动着构成了巨大的眼睛和嘴巴，化身雷电、掌控元素，波尔俯视着斯塔克大厦楼顶的两人，眼中满是不屑。

　　“人类，挑衅神明，当死！”

　　“这就能算是神明了？”看着空中那巨大的面孔，李维只是轻轻一笑，然后伸手点了点更远处：“那你能告诉我，那算是什么吗？”

　　轰隆——

　　似乎是在响应李维的话音，无穷的雷电瞬间在更加深邃的高空汇聚，以深邃的星空为黑幕，无穷无尽的雷电汇聚，一张足以俯视整个地球的巨大面孔在星空中显化。

　　它静静的俯视着波尔，嘴巴只是稍稍开合一下，一道远比太阳还要耀眼的雷霆便化作标枪自星空垂落。

　　蕴含着莫测之力的雷电之枪滑落，波尔那由雷电构成的眼眸中顿时浮现出了惊骇之意：“不！”

　　滋啦——

　　令人头皮发麻的炸响传来，浩瀚的电磁立场倾轧下来，那无形的标枪钉死在半空中，犹如一道Z字闪电将那浓云彻底切裂了开来。

　　湛蓝色的雷电在那浓云之中炸裂开来，一道道落雷好似雷暴一般落下，但只在半空中便被那标枪吸收，并化作更加强大的力量撕裂波尔的躯身。ŴŴŴ.23sk.com

　　滚滚雷动不断，随着又一道惊雷炸响，一道湛蓝色的雷线从那浓云上劈落到了斯塔克大厦。

　　一片焦黑的地面，白色气流散去，有些狼狈的波尔的身影重新出现。

　　而在天空，似乎是发现窃取自己权柄的小贼已经消失，那足以掌握星球的雷神也重新隐没在星空深处。

　　忌惮的看了眼重新放晴的天空，波尔看向李维的眼神依旧满是敌意：“只不过是运气好罢了，这次，我看还有谁能救你。”

　　“是吗？”李维看了眼那已经扩散到整个地球的镜像空间边沿，只是微笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百二十七章：神？免费阅读。https://xs.23sk.com 