    “修罗法尺。”

    “若还是四阶的话，威力必定不俗。”

    “可惜了。”

    陈季川接住这把‘修罗法尺’，叹息摇头。

    也不知须弥仙宗泯灭了多少岁月，居然连四阶法宝都在这漫长岁月中跌落位阶。

    岁月无情，竟至于斯！

    “‘小须弥正反九宫仙阵’，内藏三千世界。”

    “一尊化神主持一座小须弥界。”

    “如这样的小须弥界现今又不知还存在多少。”

    须弥仙宗覆灭，门中这些化神修士一个个依托‘小须弥正反九宫仙阵’，开辟小须弥界，留下宗门传承，留下各自的传承。

    如‘朱应’。

    他留下‘修罗法尺’，若是有幸寻得一位称心如意的衣钵传人，传人日后侥幸成仙作祖，说不定还能渡一渡他，使其免受世世轮回之苦。

    陈季川方才经历的幻境，应当就是‘朱应’留下的考验。

    具体也不知要考验什么。

    但无非是心性、资质、理念等等方面。

    陈季川不耐跟这过家家，‘洞悉术’看出破绽，直接破去。

    朱应这一番布置，算是卖给瞎子看去了。

    若不是陈季川有‘洞悉术’，甚至连他的名字都不知道。

    而且朱应当初留下的是四阶法宝，是一门高深法门。

    可岁月侵蚀下，如今跌落成三阶，法门也有缺失。

    仅凭这些想要让人承情，日后渡他，筹码也远远不够。

    “可惜了。”

    陈季川又叹一声。

    不是为‘朱应’可惜，而是心疼好好的四阶法宝，到他手里就成了三阶。

    一阶之差，价值可谓一天一地。

    不免让人遗憾。

    “不过，仅是一座小须弥界中，仅是‘朱应’一人都能留下一件四阶法宝。在中心须弥山中，须弥仙宗留下的宝物必定更加不凡。”

    “若有五阶法宝，即使跌落，说不定也有四阶威能。”

    陈季川愈发期待此行的最终收获。

    ……

    七重山中，四方都是火焰，不见萧兰出来。

    “小须弥界对我来说随手可破。”

    “但对萧兰而言，可是不小麻烦。”

    “没有几个月时间，怕是很难出来。”

    陈季川等不了那么长时间，于是用‘洞悉术’去找。

    短短半个时辰。

    接连四个世界。

    陈季川又得到三件三阶法宝，还在其中一个小须弥界中得到十二万元石。

    到如今，陈季川总算知道萧兰为何如此富有。

    “哪怕闯不过这七重山，多闯几座小须弥界，单是这些法宝、元石就足够发家致富了。”

    陈季川心中感慨。

    旋即又想到——

    “此地距离魔音山十三光年，萧兰抵达二元星的时候，应该还没发现这处遗迹。”

    “这样说来，当初的三十二万元石应该是另有来历。”

    “还有‘纯阳仙藕’。”

    “她在武河星上就已经夺舍摩云藤，炼就人族分身，这‘纯阳仙藕’难道是生长在武河星中？”

    陈季川生出更多疑惑，也忍不住感叹萧兰的气运之盛。

    心中转着念头。

    陈季川手上动作却没慢下来，继续寻找。

    终于在第七个小须弥界中找到萧兰。

    这时萧兰正在幻象中跟一位古前修士捉对厮杀。

    “开！”

    陈季川懒得理会，直接破去此界根基。

    萧兰战斗正酣就陡然跌落出来，一同跌落下来的还有一柄三阶法剑。

    “咦？”

    “怎么出来了？”

    萧兰心中惊疑，看向一旁陈季川。

    “什么意思？”

    陈季川一脸懵逼看向萧兰。

    “……”

    “我前一次来的时候，小须弥界可没这么好闯。”

    萧兰这才想起来陈季川是第一次来，于是解释道。

    “哦。”

    “这样啊。”

    “会不会因为这阵法年久失修的缘故？”

    陈季川帮忙猜测道。

    “不大清楚。”

    “不过这是好事。”

    萧兰没在这件事上多纠结，将那柄三阶法剑收起，就催促道：“快些赶路吧，这里太热，支撑不了多久。”

    “好！”

    陈季川乖巧应声。

    ……

    翻过一重山，又是一重山。

    萧兰时不时又被摄入小须弥界中，所幸有陈季川暗中不留名的帮忙破界，并未耽搁多少时间。

    陈季川进入小须弥界，也很快就能出来。

    两三次下来。

    萧兰心下愈发疑惑，但也只能归到阵法本身上面。

    毕竟阵法外围确实已经荒废，如今七重山区域再出现一些问题，也没什么稀奇。

    倒也没想到陈季川身上。

    一路畅通无阻。

    这次没有小须弥界拦路，不论是法力还是心神的消耗都不大，萧兰发现即使不去收服‘石中火’，也能在达到极限前，轻松翻过七重山。

    心中一阵惊一阵喜。

    不过，萧兰不在意异火，陈季川却还念着。

    径直翻过第五重山。

    终于撞见‘石中火’。

    【异火：石中火】

    【品级：三阶】

    【说明：天地异火，秉承山石而生，依附山石而存，能炼亿万顽石，总领山中火焰，威力极强！】

    ……

    这是一道极为灵动的火焰，它在山中不动，虽是火焰，却伪装成一块山石。若非陈季川有‘洞悉术’，即使当面都难辨认出。

    一如身旁的萧兰。

    “这就是‘石中火’？！”

    萧兰一惊。

    她完全没看出来，倒是听过‘石中火’善于伪装。

    因此一惊之后，立马从从怀中取出一只红葫芦——

    【法宝：火云葫芦】

    【品级：三阶】

    【说明：专一收摄天下奇异火焰。】

    这是萧兰为闯七重山、七重海特意寻摸来的一件法宝。

    威力的确不俗。

    可惜她进入七重山，连‘石中火’的边都摸不到。甚至‘石中火’在她面前都认不出来，更别说收摄了。

    这下总算逮到机会逞威。

    “葫芦葫芦，顺我心意！”

    “收！”

    萧兰将‘火云葫芦’顶上揭开，一手持着葫芦，葫芦口对准石中火，同时口中诵念咒语。

    下一刻法力席卷，玄妙迸发。

    呼呼呼！

    ‘石中火’从山石惊醒，化为一头火狸就要逃窜。

    可惜为时晚矣。

    嗖！

    还未跑出几步，就被火云葫芦收了进去。

    “成了！”

    萧兰将葫芦口盖上，摇了摇，只觉得手中有些炙热。

    ‘石中火’在当中左突右支，将‘火云葫芦’撞的砰砰作响，蓬蓬火焰冒出，却始终闯不出来。

    “此宝是我花费二百万元石从四方门中买来，最多能装三道异火。”

    “‘石中火’落入其中，断无逃脱之理。”

    萧兰拿着葫芦，冲陈季川道。

    “二百万！”

    二百万元石相当于两亿灵晶，陈季川不吃不喝不眠不休不下线，一直炼丹，也要八十年才能赚到。

    “有钱任性。”

    陈季川早已经麻木。

    他看着萧兰手中火云葫芦。

    异火难寻，难收，更难镇压、炼化。

    这葫芦能收异火，能镇压异火，倒也值这个价。而他有洞悉术，寻找异火不难。有‘大罗天火’，炼化异火也不难。

    说起来还挺般配的。

    但可惜，二百万的宝物，他买不起，萧兰也不可能白送给他。

    只能干看着了。

    倒是葫芦里的‘石中火’可以期待一下。

    寻宝途中。

    没时间给陈季川去炼化‘石中火’，便暂放在萧兰处。

    而随着‘石中火’被收摄，七重山中的火焰瞬间就褪去了许多狂暴，威力大不如前。

    二人行走在山中颇为轻松。

    没过多久，就接连翻过第六重山、第七重山，抵达‘七重海’。

    依法炮制。

    陈季川找出七重海中‘海心焰’的具体方位，带着萧兰前去，然后祭出‘火云葫芦’，又将第二道异火‘海心焰’收入葫芦中。

    自此。

    七重山、七重海全部趟平，须弥山已经在望！

    ……

    “须弥山！”

    萧兰远看须弥山，脸上露出一丝喜色。

    发现这处遗迹已经百年有余，头先数十年费尽心思也不得其门，望宝山而空叹息。

    如今总算如愿。

    心中自是欢喜。

    “这就是须弥山了。”

    陈季川看着这座宝山，也有些兴奋。

    须弥仙宗虽然湮灭在浩瀚时空中，但终究是翰海星空中一座强大宗门。

    门中化神不知多少。

    仅七重山、七重海这一路，他们二人就碰到四十二个小须弥界。

    这就代表着四十二位化神。

    这些化神留在小须弥界中的念头早已消散，留下的法宝也都跌落位阶。

    仅从这四十二位化神，四十二件四阶法宝中，就可以窥见当初须弥仙宗的一角。

    这等宗门中留下的宝物，着实让人期待。

    “走！”

    “上山！”

    萧兰期盼已久，达到岸边，片刻不迟疑，直接离海上岸。

    “呵！”

    陈季川知道萧兰对须弥山的看重。

    也知道萧兰仗着还有一道分身在武河星中，根本不担心这尊本体死在须弥山中。

    再者说。

    从一路上经历的小须弥界来看，须弥仙宗对他们这种后来者完全是以考验为主。而且阵法稀烂，不知道还剩下几分威能。

    因此萧兰才有恃无恐。

    当然更重要的是——

    “她再谨慎，也看不懂须弥山的布置。”

    “与其假谨慎。”

    “不如莽着来。”

    陈季川一双眼在须弥山上下扫过，又看向跟前萧兰，心中笑了笑，也迈步上岸。

    ……

