 来人踏空而来，直接飞入了场中，赫然便是一个先天强者。看

    到此人，叶欢也是微微一愣。“

    骆东风！”

    他没想到，刚刚辞别的骆东风，居然会在这个时候出现。他

    不是应该找地方疗伤了吗？

    “是谁让你们动手的，找死吗？竟敢对我的朋友出手！”

    骆东风一飞过来，就立刻对着几个统领呵斥道，丝毫没有将他们放在眼中。

    “对不起，骆城主！”

    短发统领低头说道。

    骆城主？

    叶欢微微一愣，原来骆东风就是四海城的城主，这倒是有些巧合。“

    可是城主，就是这个家伙，杀了我们四海城的护卫，还有统领，是我们四海城的敌人！”短发统领出声道。“

    哼，可是独孤兄弟，是我的恩人，朋友，难道，我也是城主府的敌人吗？”

    骆东风立刻怒道。“

    不敢！”其

    余统领通通低下了头！“

    哼！”

    骆东风冷哼了一声，然后转身看向了叶欢，笑道：“独孤兄弟，没想到我们这么快就又见面了。”“

    是啊，麻烦你帮我解围了。”叶欢轻笑道。

    骆东风嘴角微微一抽，笑道：“我哪里是帮你解围，我是在为我自己保留一份实力才是，是这些家伙好运。”这

    句话，众人都没有明白骆东风的意思。只

    有一旁的胖子冷笑，骆东风的话没有任何问题。

    的确是这些护卫运气好。

    在晚一步，死的就是他们了。

    “对了，独孤兄弟如果说是有兴趣的话，可是去我的城主府，我们两人深入浅出交流一下。”骆东风说道。“

    不用了，我没兴趣。”

    叶欢立刻摇头。和

    一个男人“深入浅出”的交流，叶欢是万万没有兴趣的。“

    那好吧，我也不强求了，我要回城主府疗伤了，有缘再见，独孤兄弟！”骆

    东风抱拳说道。说

    完，他带着城主府的众人，直接离开了现场。“

    独孤大哥，你好厉害，竟然还和城主有关系！”

    紫衣看向了叶欢，顿时眼冒精光。

    刚才的骆东风好霸气，先天强者的统领在他面前，没有丝毫的傲气。这

    样的人物，竟然来帮独孤大哥出头，好威风。

    “区区一个四海城城主而已，日后，你也可以的。”叶欢淡淡地说道，十分地不在意，“你的天赋很好，加上我给你的机缘，修为以后自然能够超过骆东风。”

    “吹嘘！”

    紫雪却是忍不住再一次开口。

    叶欢皱着眉头，扫视了她一眼。

    “你看我干嘛，我难道说错了？”紫雪的绣眉同样皱起，和叶欢对视着，“我承认，你的确比我想象的要厉害，竟然认识骆城主。”

    “可是，在古界，任何事情都要靠自己，骆城主说你是他的恩人，所以才来帮助你。我不知道你到底帮了骆城主什么，但是我奉劝你，依靠别人，始终无法强大，在古界是十分危险的事情。”

    “所以，你要么想办法提升自己的实力，要么，收起你喜欢吹嘘的性子，否则，你早晚都会吃大亏的，甚至，付出生命！”

    紫雪的几句话，说得气势十足。

    宛如，在教训一个不知死活的纨绔子弟一般。

    其实，紫雪也不算太坏，他就是普通，一个普通的女子。

    有一点天赋，但不算太大。

    有一点姿色，但不算绝色。

    有一点势力，但也只是普通人的心里罢了。

    她的分析，她的猜测，她的指责教训，也不算是错了。若

    叶欢是普通的武者，她说得其实很对。但

    可惜，他就是叶欢，一个众人无法理解的存在。“

    我的世界，你不懂！”叶

    欢淡淡地说道。

    “我真不知道，你到底是在自信什么！你的嚣张，你的狂傲，都是仗着你的护卫，四海城城主，什么时候，才能够依靠自己。”

    “男人，终究是靠自己的实力撑起一片天的，你和紫枫大哥比起来，相差太远了！”

    紫雪立刻振振有词地反驳道，她盯着叶欢，像是在劝诫，但是高高在上的语气，让人有些不爽。

    叶欢的眉头更是皱了起来。胖

    子都觉得不爽，更何况霸道的叶欢。“

    对了，我再奉劝你一句，不管你对骆城主有什么人情，时间久了，这人情就断了，你还是尽快使用了，让他为你提供修炼资源吧！”

    紫雪再一次说道。

    这句话，倒是说得在理，即便是叶欢也同意。

    可惜，他并不在意骆东风的一个人情。区

    区四海城城主，算个屁！

    “够了，你个臭八婆，在这里叽叽歪歪什么，独孤公子都说了，你们根本不懂他的世界，一个无知的小妞！”

    胖子忍不住了，不屑地盯着紫雪，“你口中的紫枫，和独孤前辈比起来，算了屁！”“

    是吗？”这

    时，一个爽朗的声音响起，竟然是一个俊朗的青年出现。“

    我竟然，沦落到如此地步了吗？”

    这人，赫然便是紫枫！

    他坐着赤血马，黑发垂了下来，嘴角挂着淡淡嘲讽地笑容，模样十分地高傲自信。一

    如当初他第一次见到叶欢的模样。

    “紫枫大哥？”看

    到紫枫，紫雪的眼睛顿时一亮。

    俏脸上，还微微露出了一丝欣喜和红晕。看

    来，紫雪对这个家族之中的天才，不仅有一丝崇拜，还有一丝喜欢。“

    紫枫大哥！”紫

    衣也叫了一声，不过脸色不是很好。她

    在担心紫枫会和独孤笑起冲突。“

    就是你，说我和他比起来算个屁的？”

    紫枫脸上挂着淡笑。“

    就是老子，我说你一个高级战将，装什么逼啊，赶紧带着你族人滚开，看着就糟心！”胖

    子丝毫不怯弱，直接破口骂道。他

    现在每天实力突飞猛进，早已经不将这种角色放在眼中了。“

    你！说！什！么！”

    紫枫的脸色顿时阴沉了下来，他可是紫府的天才，竟然被如此侮辱。“

    看在紫衣的面子上，就让你滚吧，不然你早就死了。快走吧，我不想和你计较！”

    这时，叶欢也挥挥手说道。太

    麻烦了。

    要是没有紫衣，早就将这种苍蝇一剑斩杀了。 