
　　龙炎原本以为这一辈子都见不到那个女人，但在两年后，那个叫秦雨的女人，却抱着一个脸色苍白的小女孩跪在他的面前。

　　“龙少，你救救欣欣吧，她得了白血病，你是她父亲，说不定骨髓配型能配对上，我给你磕头了。”

　　一岁多的欣欣，看着妈妈不断磕头，都流血了，吓得大哭起来，不断喊着：“妈妈，妈妈……”

　　龙炎冷漠地看着秦雨和她怀里的孩子，“你喜欢跪，就一直跪着好了！”

　　说完就准备离开，但一条腿却被女人给抱住，“龙少，是不是我一直跪着，你就答应救欣欣？”

　　龙炎垂眸，看向脚下的女人，一双冰冷的眼睛，黑漆漆的，透不出光亮来，犹如通入地狱的通道。

　　然后没有丝毫怜惜地踹开了女人，不过这一脚却是避开了她怀里的孩子。

　　看到妈妈倒地，小女孩哭得更凄厉了，泪水打湿了她苍白的小脸，头顶的帽子这时候掉了下来，头顶光秃秃的一根头发都没有。

　　龙炎看着她的头，紧绷的脸，神色微变。但几秒后，还是冷漠地转身离开。

　　“龙少，龙少，一切都是我的错，但是欣欣是无辜的，你救救她吧！医生说再找不到配型的骨髓，她只能活三个月。她也是你的女儿，你真忍心见她死吗？龙少，我求求你！”

　　但秦雨的话，并未让龙炎回头多看她一眼，只留给了她一个冷漠的背影。

　　龙炎找了闵旭去喝酒，一杯接着一杯，把酒当成了水在喝。

　　“老大，遇到烦心事了吗？”

　　闵旭小心翼翼地问。

　　龙炎重重放下手中的杯子，目光阴沉冷厉地盯着某处，咬牙切齿的说道：“那个该死的女人回来了。”

　　该死的女人？

　　闵旭心突突跳了两下，眼睛猛然瞪大：“你说那个怀了你孩子，然后逃走的女人？她怎么敢回来的！”

　　他挺佩服那叫秦雨的女人，怀上老大的孩子后，上门要钱，后面又带着孩子突然离开，这一系列的操作，简直是把老大当猴耍。

　　她竟然还敢回来，就不怕老大弄死她？

　　龙炎又往嘴里猛灌了一口酒：“孩子生病了，得了白血病，她是回来求我给孩子配型的。”

　　他又想起了小女孩那光秃秃的脑袋，还有被泪水打湿的苍白小脸，心紧跟着揪了下！

　　闵旭没想到会是这样的原因，他还以为秦雨是又想找龙炎要钱，才回来的。没想到是孩子得了白血病。

　　“那么小的孩子生病，会很难受吧！”

　　闵旭现在也结婚了，而且妻子已经怀孕，他每天都期待着那个小生命的降临。所以，听到孩子得了白血病，他心里也跟着十分不好受。

　　“老大，孩子是无辜的，你别把气撒在孩子身上了。”他劝着。

　　龙炎烦躁地猛扯了下脖子上的领带，暗沉的眸子里闪过各种情绪。

　　两人又喝了一会酒，闵旭的手机响起来了，看到来电人，他脸上立即露出笑容，眉眼都变得温柔起来，“喂，老婆。”

　　他们在包厢里，又只有他们两人，所以很安静，安静到旁边的龙炎都能听到电话那头传来的声音。

　　“老公，你什么时候回来？”

　　闵旭看了看龙炎，“过会，你乖乖在家，等回去的时候，我给你带好吃的。”

　　“那我想吃冰淇淋，还想吃关东煮。”女人声音愉悦。

　　闵旭皱了皱眉，“老婆，冰淇淋太冰了，你孕妇吃了不好……”

　　“不行，就要吃，医生说吃点没关系的，而且，肚子里的儿子也爱吃。”

　　女人为了吃到冰激凌，搬出了肚子里的孩子。闵旭无奈地笑了笑，“好，好，我回去的时候，给你买冰淇淋。”

　　“谢谢老公，老公么么哒，爱你哦！”女人欢呼地说道。

　　闵旭满脸笑容，压低声音也回了句：“老婆我也爱你！”

　　龙炎听着两人的对话，心里生出一丝羡慕。

　　“回去吧，我一个人待会。”他开口说道。

　　“老大，我在陪陪你。”

　　“快走，快走，我想一个人待会。”

　　龙炎语气透出了不耐烦，闵旭这才离开。

　　包厢里只剩他一个人，突然觉得内心无比的空虚和孤寂，口中的酒也少了几分滋味，他放下杯中的酒，也起身离开。

　　他开着跑车，在街上漫无目的开着，最后鬼使神差的竟然开回了家，看到依旧跪在原地的女人，他身体狠狠震了下。天籁小说网

　　那瘦弱不堪的身体，明明已经在摇晃了，却还依旧跪在那，而且手中还抱着那个生病的孩子。

　　这样一幕，让龙炎极为震撼，心莫名的刺痛了一下。

　　他下车，走到女人身边，眸色复杂地看着她。

　　秦雨抬起头，看到是龙炎，眼睛一亮，干哑着声音求着，“龙少，救救欣欣吧！只要你肯救她，我给你做牛做马，你想要我做什么，我都做，求求你……”

　　话没说完，她身体似乎已经到了极限，突然眼前一黑，整个人直挺挺地倒在了地上，但直到她倒下，都将孩子紧紧护在怀里。

　　小女孩惊醒过来，看到倒在地上的妈妈，露出了惊慌之色，伸出小小的手臂，想将妈妈拉起来，嘴里不断哭喊着叫妈妈。

　　龙炎皱着眉头，用脚踢了踢地上的女人，恶声道：“别装昏迷，我是不会可怜你的，快起来，别装了。”

　　小女孩还不太会说话，但是她也知道保护自己的妈妈，拼命地用小小的身体，抱住秦雨，不让龙炎踢她。

　　龙炎蹲下身体，翻开女人的眼皮看了看，又检查了下她的身体，发现她正发着高烧，而且确实是昏迷了，并不是装的。

　　他紧抿着唇，看着那不断哭泣的小女孩，心生不忍。

　　伸手轻轻抹去她脸上的泪水，放柔声音，“别哭了，我带你妈妈去医院。”

　　说完弯腰将地上的秦雨抱了起来，放到了车后座，又将小女孩也抱上车，和她妈妈在一起。然后启动车子，朝医院驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第488章 龙炎番外：那个女人回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 