    第1365章姨娘们出手

    京城最近是冷的不行，百姓们的生活也是多不易，尤其是外边有着不少沿街行乞的人是讨不到什么吃的。

    就是在这个时候，摄政王府的楚侧妃搭棚施粥了，每天都有那源源不断的米粮运送过去煮给那些流民们，也是在短短几天的时间里，摄政王府的楚侧妃声明远扬。

    “外边的那些流民都在称呼侧妃是菩萨娘娘呢，就跪在地上口呼菩萨娘娘给他们送去了救命粮食！”大丫鬟回来笑着禀告。

    她是代表她们侧妃过去的，当然也受到了许多百姓们的跪拜，这叫她很是受用。

    楚溪心情也不错，轻哼道：“听说早些年她还没出嫁的时候，就曾经搭棚施粥过，好像那时候无上皇跟太皇太后都有夸赞过她，不过如今我自己做了这才知道，其实根本没那么辛苦，不过是用点钱就能给自己赚个好名声！”

    “不过侧妃也是仁心仁德，要不然外边得饿死多少人啊？”大丫鬟说，但说着又是蹙眉，“可就是花钱太厉害了，简直跟流水一样。”

    “只管花就是。”楚溪取出一万两银票给她，“叫下边的人给本侧妃把这差事办好了，要是出了差池，本侧妃饶不了他们！”

    “侧妃只管放心。”大丫鬟点头，又接过钱，“之前拿了五千两，这会又拿了一万两，侧妃这可是真的舍得出手了。”

    “这一万两是王爷给我的。”楚溪得意说道。

    大丫鬟一愣，旋即又是一喜，“看来王爷是真的赞同侧妃此举呀，奴婢一定会交代下边的人办妥，绝对不能让这件事有半分差错，毕竟这是侧妃第一次办差！”

    “你知道就行。”楚溪颔首。

    外边的差事是办的不错，可是府上最近却也是出了不少事情。

    比如王姨娘吃东西吃坏了肚子，肚子疼得下不来地，最后她查到了竟是一个小丫鬟动了手脚，于是她把那小丫鬟狠狠惩罚了一顿。

    那小丫鬟是楚溪的人，她以为是那个丫鬟急于表功劳，所以才动了手脚，她也就没放心上。

    但是当天李姨娘被冰给绊倒了，原因是一个婆子故意把水泼在那边等着她路过摔倒！

    而这个婆子也是楚溪的人，都是投靠了她的，这叫楚溪眉头一皱。

    结果还不待她有什么动作，就听到丫鬟来报，“侧妃，姚姨娘跟单姨娘穿得单薄在后院搔首弄姿，看样子是在等王爷！”

    姚姨娘单姨娘这会已经遇上了，泪眼朦胧地拉着他的衣角不让他走。

    “王爷难道就这么铁石心肠，竟来都不来婢妾们这里吗？”两人都是美人，这会就那么柔弱不能自理地看着她们王爷。

    这一幕就被带丫鬟出来的楚溪看到了，顿时就在心里骂：这些个不安分的狐媚子，看来是好日子过多了把她们都撑着了！

    “王爷。”楚溪看姬承玄竟然也没甩开她们，有点担心他被她们勾了去，笑着快步上前来。

    随着日子的推移，她现在是越来越喜欢这个男人了，当然不会愿意把他分享给别的女人！

    (本章完)

