
    燃烧自己的生命，去镇压邪魔，需要大勇气，大奉献。

    楚言对面前这具尸体，肃然起敬。

    在碎星楼的时候，长辈们告诉过他。

    修士夺天地灵气，聚生灵气运，不仅是要求强大，求永生。

    拥有强大力量的同时，也要学会去保护凡人。

    没有那些平凡的人，让这个世界鲜活起来，也不可能存在修士生存的土壤。

    再说了，修士本也是凡人晋升起来的。

    所以每次当灾祸降临的时候，世间永远不缺撑起苍穹的脊梁。

    此时楚言眼前的这位，显然是其之一。

    只是，落日门的修士，却让这位的付出，毁于一旦。

    楚言脚下那些破碎的罐子，说明了一切。

    罐子破碎了，里面的东西，自然也出来了。

    不要说什么没有直接的证据，可以去证明罐子里面的是妖邪。

    正常的东西，会需要用人命和鲜血去饲养吗？

    正常的东西，会需要落日门屠灭数个修仙家族后，再去遮掩吗？

    至于那小剑，自然是一件法宝。

    不过楚言还是将它塞回到了这具尸体的怀。

    法宝是好东西，不过出于对这位的尊敬，楚言没有打算展现自己刮地三尺的优点。

    在楚言的手伸入对方怀的时候，突然之间，他感觉自己的指尖，碰到了什么东西。

    软软的，还带着一点温度。

    而且，还在微微动弹！

    这感觉，顿时让楚言后背一麻。

    “前辈，得罪了。”

    在这洞穴，出现这种感觉，自然不正常。

    楚言两指一夹，迅捷如电，瞬间从尸体的怀，夹出来了一个椭圆形，像是茧一样的东西。

    而这个茧的一头，出现了一个小破洞。

    此刻一条通体暗红，像是蚕一样的小虫子，正从里面探出头来，微微扭动着。

    刚刚楚言指尖所摸到的，是这个小虫子。

    看到这蠕动小虫子的刹那，楚言感觉到，一股极为暴戾、凶狠的气息扑面而来。

    虫子虽小，小到只有他两个手指节那么大，但是此刻却仿佛是一团压缩的灾厄，禁不住让楚言手臂的汗毛，都竖了起来。

    而且这一刻，楚言也不知道为什么，他的心，竟然升起一股强烈的渴望！

    这股渴望仿佛是在催促他，将这小虫子吞掉。

    “吃了它……”

    “吃了它……”

    “吃掉它，你将获得新的力量……”

    喃喃的低语，充满诱惑的味道，此刻在楚言耳边响起。

    楚言的脸，慢慢朝着这小虫子凑了过去。

    但在下一刻，他猛吸一口气，眸闪过一抹厉芒，迅速恢复了神智。

    “这东西在蛊惑我。”楚言目光凝聚，严肃地望向这小虫子。

    而这小虫子，此时却依旧像是懵懂无知的模样，在那破洞里面扭动着，像是要挣扎出来。

    “这难道是从那罐子里钻出来的东西？”楚言沉吟道。

    这虫子虽小，而且看去也没什么杀伤力的样子。

    但是楚言刚刚却在面，感受到一股恐怖的诱惑力。

    楚言想了想，脑海之，并没有关于这东西的记忆。

    而这小虫子，极大可能是揭露这一次落日门秘密的关键。

    略一沉吟后，楚言取出御兽牌，将这小虫子放了进去。

    再在现场搜索一番，确定再没有另外的这种小虫子后，楚言朝那尸体再度行了一礼，然后出了洞穴。

    今晚的发现，超出预期。

    而且杀掉了程浩楠，也在计划之外。

    所以楚言此刻回去，要和孔仙商量一下，好制定接下来的计划。

    至于之前洞穴发生的事情，楚言通过现场留下的痕迹，已经可以推测出大概。

    “打破罐子，以修士的鲜血来饲养这虫子。

    从现场的罐子数目来看，这虫子应该不少，不过我只见到了这一条。

    其他的，应该都被落日门的人给转移走了。

    被我发现的这一条，应该是在转移的时候，被他们给遗漏了。

    毕竟做这种亏心事的时候，算去看献出生命的尸体，都会觉得心虚，更别提去搜索一番了。”

    借着夜色，楚言心一边做出推断，一边快速返回落日门。

    ……

    作为宾休息的庭院的之外，乔浅水率领着几名落日门的弟子，已经第三次出声了。

    “落日门长老乔浅水，求见宗弟子，有要事相商。”

    再一次求见，等候良久，却依旧没有得到回应，乔浅水的眉头，渐渐皱了起来，心也越发不安。

    “难道说，那两个子弟，真的今晚有什么行动？

    他们此次前来，真的是知道了什么，所以前来试探的？”

    一念如此，乔浅水感觉自己的心脏，都猛地一沉。

    “不行，再过几天，我们的计划要完成了。

    在这种关键的时刻，绝对不能因为几只小鱼小虾，而功亏一篑！

    掌门师兄说的对，如果天涯宗真的有所察觉，那么派来的应该直接是师，而不是两个地元境的弟子。

    这两个弟子，特别是那个孔仙，肯定是因为某些原因，知道了一点蛛丝马迹，所以想要探查一下。

    既然这样，更要趁他们什么实情都不知道的时候，将这风险扼杀在萌芽之。

    最好是能从他们口，问出他们到底知道了些什么，还有哪些人和他们是一伙的。

    然后顺藤摸瓜，一打尽！

    总之，只有死人才能够保守秘密！”

    想到这里，乔浅水脸顿时浮现出一抹杀意。

    连续三次求见，都没有得到回应，很说明问题了。

    他们几人这一次做的事情，风险太大，所以在成功之前，容不得有一丝一毫的纰漏发生。

    想到这里，乔浅水深吸一口气，下定了决心，大步朝着小院走去。

    院子wàiwéi，有一层光膜此刻升起。

    这是笼罩院子的防御阵。

    但是这院子本是落日门的，防御阵自然也是落日门布下的。

    乔浅水将其视若无物，直接迈步走到门前，拍了下去：“落日门有两名弟子在这附近失踪，目前情况不明，正在彻查，如有冒犯，还请宗弟子不要见怪。”

    话音落下，屋内依旧没有动静。

    乔浅水脸浮现一抹杀机，顿时要直接破门。

    开了这门，如果你们两人不在里面的话，那么再发生什么，由不得你们了。

    掌心浮现出一抹冰蓝色的光芒，乔浅水要一掌拍向面前大门。

    但在这一刻，院子的大门，猛地一下子打了开来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
