 每个人都有感情，有恍惚的时候，有意气用事之时，说不定会决定意想不到的事情。

丁不懂也不例外，回去之后谁能保证一点可能性不会泄露？

毛牛批待丁瘸子不错，宛如兄弟，说不准戳中哪个点，会忍不住原原本本道出。

 命？

有时候人也有感情！但是控心摄心术不会，被控制者只会想着主人利益，唯主人的命令是从。

…… 丁不懂的叫声惨绝人寰，神色痛苦万分，嘴角流出滴滴答答的血液。

双手薅住头发，头疼欲裂。

打滚从原本的门口，如今滚到看病的案台。

东方白一脚踩住他，双眸闪过一道色彩，“看着本少，你就不会痛苦了。”

丁不懂顺势望去，只是这一望，眼神再也离不开了。

由于之前痛苦难忍，不想继续下去，精神方面也受到一定的创伤，丁瘸子几乎没有反抗，甚至不愿反抗。

没尝试过的折磨，谁也不要说风凉话，不要说自己多么牛比。

没多久，东方白完全控制了丁不懂。

之后便是消除他药物所带来的折磨，手中出现一根银针，毫不犹豫朝对方身体某处穴道，狠狠的扎了下去。

仅仅一针，丁不懂便不再有任何动作，痛苦仿佛大海退潮，来得快，去的也快。

躺在地上大口喘着粗气，疲惫不堪。

解脱了，这是他脑袋中想到的第一个词。

“少爷！”

丁不懂爬起来恭敬道。

由于他本身就少一条腿，乃是个瘸子，所以无法跪下。

“不用多礼。”

东方白摆了摆手。

“是！”

“交给你一件事情如何？”

“少爷请说，丁不懂上刀山下火海，在所不辞。”

这句话听着舒服，心中也踏实，因为丁不懂真会这般做，句句肺腑。

东方白让他立刻去死，也不会半分犹豫。

“今晚对毛牛批下手，本少会通知刘百顺，你们一起行动。”

白大少命令道。

“是！只是刘老大那边……”丁不懂犹豫道。

 “我会安排。”

“好！”

丁不懂点点头。

“去吧，你们都离开。”

东方白摆了摆手。

本来让刘百顺十天内灭了毛牛批，现在看来自己要协助一把了，而协助的这个点就在丁不懂身上。

毕竟他是毛牛批的手下，也是十分信任的心腹，由他率先出手定然会有意想不到的结果。

等着吧！天色黑暗下来，夜空乌云成片，集结不散，显得十分阴沉。

月牙的光辉若隐若现，并不强烈。

一阵风吹过，凉爽不已，清爽万分。

乱危城北郊区，没多远便能看到一个较小的山头。

山不算高，山下有很多人把守。

四周插着许多火把，为黑夜增添了一丝光亮。

这个地方就是毛牛批的地盘了，他并不住在城中，而是在城北圈了一片地方，落得一个潇洒。

山上！“丁老弟怎么了？

自从今天下午回来之后，就闷闷不乐，还一度喝上了酒。

发生了什么？

给我说说？”

毛牛批来到丁不懂的住处，拍拍他的肩膀较为关心道。

毛牛批此人不愧别人说他是莽汉，仅仅身高就有一米九以上，比飞羽还要高上那么一点。

一脸横肉，膀大腰圆，体重最少在二百五十斤以上。

一脸的络腮胡，也可以说一脸毛，十分旺盛。

双眼犹如铜铃一般大小，一瞪眼好不吓人。

“唉！别提了，毛大哥陪我喝一杯？”

丁不懂邀请道。

“喝酒就免了，我来陪陪说说话吧。”

毛牛批顺势坐了下来。

以此看来，两人私下的关系确实不错，丁不懂直接喊毛大哥，并非毛老大。

也没有站起来，更没有恭敬主上的意思。

两人亦主亦友，相处十分融洽，宛如兄弟朋友。

“今天一名小弟被杀害，虽然私自行动，但好歹也是毛大哥的人。

今日下午小弟便带着人前去找回公道，谁知……”丁不懂说了一半停下了，抓起酒杯喝了一口。

“怎么了？”

毛牛批好奇问道。

“无病堂老大知道吧？”

“知道一点！据说进入无病堂的患者将无病一身轻，无论多大的病情和伤势，都可轻松解决。

这段时日，无病堂的生意不错，口碑也不错。”

毛牛批缓缓道。

“对！我们的人就是无病堂杀害的。”

“一个小小的药堂也敢对我们下手？

你去了之后呢？”

“去了之后，老弟失利了。

谁知一名跑堂的伙计乃乾坤之境高手，我还得到一个惊天秘密。”

丁不懂神神秘秘道，说到‘惊天秘密’四个字声音压低了许多。

“什么秘密？”

说到这，换谁也会好奇，毛牛批也不例外。

“无病堂的主人名叫东方白，你可知这东方白是何人？”

“不知！”

“他是刘百顺的主子！”

丁不懂凑近说道。

“什么？

不可能！”

毛牛批惊讶道，一副不可置信的神色。

“我亲眼所见，他们今晚联合起来还要对付你。”

丁不懂在说完这句话，手中默然出现一把短刀，对着毛牛批狠下杀手。

“嗤！”

毛牛批没有防备，一刀被狠狠扎在心脏处。

丁不懂已被控神摄心术控制，他的眼里只有少爷，让对付谁就对付谁，不会生出半点反抗的心思。

所以他下手了，用这种防不胜防的手段出击……“你……！为什么？”

毛牛批捂住胸口，不甘心问道。

鲜血哗哗流淌，一会时间便浸湿了胸前衣物。

“因为我现在是少爷的人，少爷让你死，你就不得不死。”

丁不懂跳出三米开外，拉开距离。

像毛牛批这种达到破天之境，实力不一般，一刀并不会让他当即死亡，定然还有反击的能力。

“你口中的少爷是谁？”

“东方白，无病堂的主人！”

丁不懂回答的甚是干脆，“还有之前我说的一切都是真的，刘百顺刘老大确实乃少爷的下人。”

“妈的丁不懂，亏得老子对你那么好，一直拿你当兄弟看待。

居然投靠他人，对我下毒手。”

毛牛批恨恨道，高大的身躯散发强烈的恨意。

胸膛上的短刀，被一只手紧紧抓住，一下拔了出来。

鲜血在这一刻迸飞，散发极为血腥的气味。

 