
叶尘儿抹着眼泪点头，忽然想起什么道：“大伯等等我。”转身进了牛棚。

出来的时候手里拿着四个行李包，步履非常沉重，叶晖利连忙接了过来，难为这个从小就娇生惯养的小姑娘了，真是环境造就人啊。

“大伯，这是尘鸣哥的行李，这包是吃的，你们带上车吧。”叶尘儿看到司机开了后备箱的门，连忙把行李放了进去。

关好后备箱的门，叶晖利没有看到严奶奶，就对严小强几个鞠了一躬：“谢谢严家对我儿子和家人的帮助，我非常感动。”

严小强再看叶尘鸣不顺眼，但对自己同辈的叶晖利还是很有好感的，这是一个雷厉风行的厉害男人，自己脚底抹油也赶不上啊，瞧瞧人家的气度，唉，人比人得死，货比货得扔啊。

车子开走了，叶尘鸣的手使劲的挥动着：“南南再见，南南爸爸妈妈再见。”

叶尘儿伤心了，咋不跟自己打招呼呢，好在最后一句温暖到了叶尘儿：“尘儿注意安全啊。”

严小南心里一惊，是啊，叶尘鸣离开了，牛棚里就剩下叶尘儿太危险，拉了拉父母的手道：“爸爸妈妈，今天尘儿就跟我回家，我们去帮尘儿搬东西。”

严小强连忙点头，这个小姑娘可是大哥的媳妇，不能有闪失，连忙跟翠花说：“你跟南南去帮叶尘儿整理东西，我回去拿扁担后箩筐。”

三人进了牛棚，严小南看到东西都差不多整理好了，就五个行李袋，还有一些零碎的东西和被褥铺盖，就跟叶尘儿道：“尘儿，你跟我妈先拿两个轻的回去，我拿两个重的，我力气大。”

翠花不同意，要等严小强来了一起走，叶尘儿连忙带着严小强去了叶尘鸣的房间，这里也有被褥铺盖没来得及收拾呢，两人快手快脚的全部收拾个干净。

翠花也将叶尘儿的被褥铺盖收拾好了，严小强正好进了门，将东西往箩筐里一塞，挑起担子就走，叶尘儿最后又检查了一遍，确保灭了火，牛棚里的牛也有草料和水，才关上门离开了牛棚。

叶尘儿就住在原先西南和北南的房间里，吃过午饭，大家都准备睡一个午觉，这几天整理东西太累了，严小南带着中子去了山里，她明天就要离开了，得给虎大王和东南输送一下异能。

中南呜哩呜喇的表示接受中子的陪伴，但要求严小南有时间就来看看自己，看着渐渐老去的中南，严小南将异能狠狠的输送了过去，虎大王在一边等着呢，严小南的异能也包围了它的身体。

直到严小南感觉自己有些晕的时候才收回了异能，虎大王和中南已经舒服的闭上眼睛睡着了，严小南让中子好好守着它们，自己又去看了一下圈养的领地，确保了里面的小动物足够中南几个几年的温饱才放心。

温泉里的水散发着硫磺的味道，严小南意识蔓延出去，附近没有丝毫人烟，脱下衣服跳进了温泉，温暖的池水让严小南浑身舒坦，不知不觉的睡了过去。

醒来的时候，浑身上下充满了力量，原来这个温泉池有恢复异能的效果啊，这个可是惊喜到了严小南，自己的空间里有四五个大水缸呢，连忙拿出水缸，将里面的水倒掉，装入了温泉里的水。

又去了一趟小树林，摘下了十几颗千年人参和灵芝，将地底下的金条也弄出了五六箱，金银珠宝也挑选了两箱，心满意足的下山了。

严奶奶正等着严小南呢，她知道乖宝去山里跟中南和虎大王告别了，当然更是知道她去山里拿金条了，心里感叹仙女就是仙女啊，平常人哪里敢上山啊。

自己和翠花两人将大部分的钱和票，还有一些贵重的东西都交给严小南保管了，其他东西不是贴身藏着就是缝在衣服的内层，能放在外面的东西都是火车上需要用的。

今天的晚饭大家都坐在了一起，严奶奶开口了：“西南啊，蘑菇村就剩下你和小玲了，你们有工作，村里不用干农活，不过你的两个孩子，还我有和你爸妈的户口都在这里，你要把我们的农活给看住了，不行的话就包给人家干。”

西南点头，昨天已经跟大哥商量过了，农忙的时候就让大哥大嫂回来，一起干活，能干多少就干多少，不行就少干点，把公分给人家都行了。

严奶奶又开口了：“东南啊，地窖里有米面和粗粮，还有红薯，这些东西你跟东南分了，也可以省了你们买粮食的钱了。”

东南不同意：“奶，你们去京城也要吃喝的，要不你带走吧。”

严奶奶白了东南一眼：“咋带走啊，你想累死我们啊。”

西南连忙点头，南南是个能耐人，地窖里的东西是南南故意留下给自己和大哥的：“奶，爸妈，南南，你们放心，我会守好我们这个家的。”

“自行车和缝纫机你们一家选一样，收音机我带走了，还有厨房的大锅和碗筷东南拿走吧，你那边的新家需要这些东西的。”严奶奶想得极其周到。

东南感动，分家这么多年了，可自己得了奶奶多少好处啊，实在是不孝，以后一定努力向上，做出一点成绩来光宗耀祖，让奶和父母开心，让南南放心。

西南更感动，世界上谁最好，除了奶就是南南，然后就是爸妈了，家里最没用最没本事的就是自己了，那就好好守着老家，让奶和父母放心。

雪梅选择了缝纫机，西南和小玲上下班有辆自行车方便多了，自己就住在学校附近，不需要自行车，粮食就先拿个三百斤吧，吃完后再来拿，锅碗可是急需品，还有自己屋子里的日用品，七七八八的装满了整个牛车。

马村长让马明春开着拖拉机送严家去火车站，自己和马明元赶着牛车去汽车站，因为送完了严家大嫂，东南也要回县城的，马明元索性跟在东南一起去学校报到，然后再回来等开学就好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69125681"  chaptername="第二百七十四章  出发">加入书签</a>
</div>
