    “啊！！！”

    感受着巨大的雷电贯穿了自己整个身体后，正直队长瞬间便发出了巨大的惨叫声。

    千万伏特的雷电高压，带着恐怖的破坏力摧毁着正直队长体表和体外的所有的细胞。

    “住手！！！”

    而这个时候另一边的特雷也在看到自己的队友遇险后，放弃了逃走的念头，整个人也随即朝着艾伦冲了过来。

    并且手中的能量球一道又一道的朝着艾伦砸去。

    ‘砰！砰！砰！’

    一瞬间数道能量球便在触碰到艾伦雷电身体的一瞬间发出了一道又一道的爆炸，一瞬间阵阵的烟雾便弥漫了整个天空。

    ‘呲！！！’

    而本来想趁着这个机会准备趁机救走队友的特雷，却在刚刚靠近了正直队长的身旁后, 便又是一道剧烈的雷电瞬间便出现在了他的身边然后贯穿了他的全身。

    一瞬间特雷整个人，甚至还没来得及展开自己的护盾立场，便被电晕了过去。

    “布鲁克！！”

    而这个时候强撑着雷电带来的巨大痛楚，看着来救自己的特雷仅仅只是一瞬间便被电晕了过去后，正直队长不甘心的开口吼道。

    “先睡一觉吧，醒了就好了。”

    看着单凭着自己的毅力还在苦苦强撑着的正直队长, 艾伦都不由得为对方的意志感到动容, 随即便轻声说完后, 一瞬间便加大了雷电的强度。

    而随着艾伦的雷电强度变大，正直队长也随即便歪过头，径直的朝着地面摔了下去，而原地只剩下因为那诡异的盔甲而漂浮在空中的特雷。

    摇了摇头，艾伦在正直队长即将摔倒地面的时候，默默的在其身上附加了一层电磁力，使其安稳落地后，这才看向了一旁惊魂未定的两人，然后示意其可以继续下去了。

    “……地球人类，虽然不知道该怎么说话，但是还是说你们好吧，我是加布里埃拉，正如身旁的这个超级英雄所说，是宇宙中的斯库鲁人，而我们这次来地球的主要目的就是分裂地球上的各个势力。”

    “一则主要是挑起超级英雄和民众的对立，第二个则是挑起各个国家之间的矛盾对立，为斯库鲁人军队的降临赢得时间。”

    在接到艾伦的示意后，一旁的加布里埃拉则是首先站了出来开口对于自己的来历还有任务进行一个讲述。

    而后仿佛是为了证明自己的说服力, 在所有直播摄像头的面前, 加布里埃拉更是直接撤去了自己的伪装。

    一瞬间在众人的面前，只见那原本还是所有人最熟悉的超级英雄---绯红女巫旺达，此时此刻却在眨眼间便变成了一个绿油油的长相丑陋的外星怪物。

    一瞬间，原本还抱着半信半疑态度的观众们，此时此刻却已经信了一大半了，因为对方的身份和对方的说辞能够对的上。

    正是因为身份和既得利益一致，所以此时此刻观看直播的来自世界各地的网友才能够笃信不疑。

    因为如果他们不是外星人的话，按照真正的美队的做事风格根本不可能站出来声讨托尼等人。

    而且他们也不相信作为有着政府光芒的支持派的托尼等人会冒着天下之大不韪去滥杀无辜。

    一切的一切在加布里埃拉的这番话中得到了答案。

    只不过伴随着相信的，自然还是有着不信的，因为他们之前本来就是在为了美队这些受害者而发声，毫不留情的谴责着托尼他们。

    而现在当事件还没有彻底反转后，自然是要据理力争的，甚至在此时此刻的直播间里，仍旧有着一小部分的人发表者阴谋论的观点。

    大致意思就是魔法依旧是托尼他们之前所使用的魔法，而旺达他们之所以会如此妥协，则是因为托尼他们有旺达还有美队等人的把柄。

    甚至还有些极端的网友猜测，没准旺达还有美队的亲人已经被托尼他们这些政府人员给抓捕关押了起来。

    一时间原本已经相信大半的网友, 在被这种言论的攻势下，又变得怀疑了起来。

    “这一次之所以会选择在帝国大厦揭露钢铁侠他们杀害艾丽卡的事情, 更多的也是因为这里人多。”

    “平民多就会让他们有所顾忌，甚至这样对于我们的计划也更加有利，正因为平民多，到时候因为这件事情就会有更多的人帮助我们说话。”

    “而我们到时候也可以趁机在里面找做一些规划，很简单的就能够挑起大家对于超级英雄们的对立。”

    “而在之前死亡的那个艾丽卡，实际上也是我们在这之前就已经安插在地球上的内应，目的也是一样，挑起超级英雄内部之间的对立，只不过让人没有想到的是，任务是完成了，但是他却死了，从而提前暴露了我们。”

    这个时候在加布里埃拉说完后，站在其一旁的利亚姆也随即解除了自己的伪装，然后也站在其身旁开口说道。

    已经到了这个时候了，他不希望自己的爱人在承认过多的压力。

    “所以……这一切都是一个阴谋而已，大家不用怀疑他们的身份，他们就是货真价实的外星人，甚至如果大家觉得我信任不了的话，那脚底下的两具外星人的尸体你们总该相信吧。”

    “在这件事情过后，我会安排人将其中一具外星人尸体转交给联合国，又联合国在全世界的注视下共同研究，到时候究竟是不是什么幻术、魔法之类的，自然就有定论了。”

    很明显此时此刻的艾伦也能够看到那些所谓的一切都是支持派的阴谋论的发言，所以为了堵住这些人的嘴巴，艾伦直接便站了出来开口说道。

    “哦，对了，趁着这个机会，我也想要将我的观点再一次的通过这次的直播向全世界所有国家的政府郑重的告诫一次。”

    “不要在抱有侥幸的心里了，这个世界上早就有着各种各样的外星人，甚至在大众的眼中就有着这些外星人出现的消息，而在暗地里则更多。”

