 城主的神情微变，“我们现在要去对付的是神医那两人，但是他们现在是你娘的救命恩人，你可能出兵去对付他们？”

蒋长栋迟疑了，不说对方是不是他娘的救命恩人，就单纯对方是华儿的亲生父母，他也不能与对方起冲突。

这边僵持起来，蒋家。

蒋安华正烦恼，她刚才出门想要去找神医问问，可是刚出门……就看到秋家的秋漫柒脸色不太好的站在门口。

“秋家姐姐好。”

蒋安华带着甜甜的笑意问好。

秋漫柒皮笑肉不笑的轻轻点头，“安华好，这是去哪里呀，我给你请贴，今天怎么没有过来，没见到你，我不放心你，就没有去专程过来的。”

蒋安华在心底翻了一记白眼，笑呵呵的看着秋漫柒道：“秋家姐姐原本我也想去的，可是早上起来奶奶生病了，我一时间就耽搁了，刚才还想着派人下人去说一声的，实在是抱歉了。”

秋漫柒听到这话诧异极了，“老夫人生病了，正好我来了，进去看看。”

她说着就要往里走。

蒋安华立刻拦住了她的去路，“秋家姐姐，奶奶这会刚睡着，我一直在奶奶身边守着的，发现奶奶睡着我才出来的，你不用进去了。”

“安华你这是不欢迎姐姐？”

秋漫柒眼底闪过一丝不满，她喜欢蒋家的老大，也想嫁给蒋家的老大，在秋家她是最受宠的，也是资质最好的一个，医术自然也是最好的。

前面的姐姐都嫁了，可是到了她，爷爷还是决定给她找一个上门的，可是其他人她都不喜欢，她便提出来想要嫁蒋家儿郎，理由很简单，蒋家儿子多，少一个也没有什么关系。

开始以为爷爷和爹不会同意，没想到两人听到她的提议立刻就同意了，她自然开心，好不容易蒋家有人上门来救医，爷爷立刻就提出来这个条件。

原以为重情重义的蒋家肯定会同意，不成想竟然不同意，她正生气郁闷呢，蒋家那个憨厚老实的老二竟悄悄约她。

本不想去，可是想到自己心仪的老大，她还是去了，最后竟然……竟然听到老二说他喜欢自己，这都没什么，老二竟然还说让自己去讨好他家的小妹，小妹在家里的意见很重要。

这个她救过一次的小女孩竟然不喜欢自己，所以蒋家人才不同意她嫁进门去，这种事情她如何能忍。

给蒋家唯一的小姐发请贴，自然不是为了打好关系，只不过是为了先羞辱，然后她再出面打圆场，这样蒋安华肯定会对自己改观，能促进自己与老大的好事儿。

可到头来，她在家里等了这么久，这丫头竟然没有来，现在看到她还一副卖乖的样子，秋漫柒越想越生气，越想越窝火。

“秋家姐姐说笑了，华儿怎么会不欢迎秋家姐姐，自然是欢迎的，但是奶奶真的睡了。”

蒋安华淡声道。

秋漫柒看到她这张可爱的脸就恨不得撕了她，她左右看了看发现有不少人，迟疑了一下她笑着道：“安华这是要出去？”

“是的。”

蒋安华轻轻点头。

秋漫柒扯动了嘴角，“那安华去忙吧，姐姐便先回去了，待有机会，姐姐再来找你。”

“好，秋家姐姐慢走。”

秋漫柒走了，转身的那一刻，她眼底如同浸了毒一般，发泄着她所有的情绪，同时一个恶毒的想法也从她心底满满生根。

离开了蒋家门口，秋漫柒找来了自己的心腹。

“你那天看到蒋家夫人身边的王婆子死了，他的家人呢？”

秋漫柒问。

她身边的丫鬟道：“他的家人被蒋家五少爷封了口，具体人现在在什么地方，我也不知道。”

秋漫柒眼底闪过一丝阴狠，“去给我查，我记得王婆子有一个小孙女，与蒋安华算是一起长大的。”

“是，蒋安华这次掉水，也是王婆子这个孙女干的。”

“恩，派人去查，不惜一切代价。”

“是。”

另一边，蒋安华原本想去找神医的，可是在遇到秋漫柒后，她彻底没了心情，只能蔫蔫的回到了蒋家。

蒋家老五一直盯着她，看到蒋安华要出门，他没有出来，现在看到妹妹回来了，他欢喜的从一边走了出来，“华儿。”

“五哥。”

蒋安华轻声唤道。

蒋家老五上前牵过蒋安华的小手，“你刚才打算去哪里？”

蒋安华顿了顿道：“我原本想去找神医。”

蒋家老五脸色顿白，“华儿你。”

“我想去找神医问问，奶奶怎么中毒的，在家里奶奶的吃食几乎与我们一样，吃食上不可能中毒，可是奶奶却中毒了，我想知道。”

蒋安华解释。

蒋家老五一听这个心里松了一口气，“华儿这件事情你不用管，爹和娘肯定会查出来的。”

蒋安华轻轻点头，这会什么心情也没有了，刚才秋家的那个秋漫柒的神情太怪了，她心里有些不舒服，也不知道该怎么办好。

入夜，蒋家孩子都被林兮给赶回去睡了，她自己留在蒋老夫人身边伺候着。

蒋老夫人有气无力的道：“长栋还没有回来？”

“还没有，娘，我这心里总有些不踏实。”

林兮心谎的说。

蒋老夫人沉声道：“城主他们应该不敢对长栋怎么样，再怎么样，长栋在王城还是有些地位的，如果他们敢明着对长栋不利，那就是与我们蒋家撕破了脸，再说兵权在我们手里。”

“哎，要不我派人去城主府问问？”

林兮说。

蒋老夫人思考片刻点头，“行，你派人去问问，有什么事情我们也好早做准备。”

“是。”

林兮立刻出去派人去城主府问话了，刚出了院子安排完，就看到她前面赶出去的几个儿子这会竟然一个两个的都走回来了。

林兮诧异的问，“你们这是怎么了？

个个蔫头耷脑的，出什么事儿了？”

蒋长栋没有回来，她这会很敏感。

蒋家几个互相看了一眼，谁也没有出声，一个个的都往里面走去，林兮也被拥护着到了房间，蒋老夫人看到几个孙子，微微皱眉，“这是怎么了？

你们怎么都来了，华儿呢？”

蒋老七道：“奶奶，华儿没有来，我们来是想问问，华儿是不是我们家亲生的。”

 