    灭世熔炉的威力有多强，比蒙公爵杜根很有发言权，那是资深圣域都抗不住的千万度高温火焰，对抗灭世熔炉的最好办法就是用狂风暴雨般的攻势压制林明远，不给他使用灭世熔炉的机会。

    一旦林明远施展出灭世熔炉就赶快跑吧，对抗是不可能对抗的，这一招是真正的‘灭世’招数，人力根本无法抵抗。

    完全不知道到林明远拥有毁天灭地，覆盖范围极广大招的桑切斯殒命于此。

    作为灵活无比，随时可以遁入阴影的刺客桑切斯是没有保命技能的，而当灭世熔炉的火焰充塞天地，炽烈白光照亮一切，没有一片阴影存在让桑切斯彻底失去了遁入暗影界的跳板。没有走马灯，桑切斯什么都来不及想彻底蒸发，只留下传说级太刀童子切安纲斜插在干裂大地上。

    作为林明远发动灭世熔炉的主要打击目标帕帕里也逃不了，非洲大陆上不断有人瞬间蒸发，灭世熔炉中的帕帕里也不断在‘死去活来’中挣扎着，他遭受到的致命攻击太过频繁，一秒钟就要死上三十多次，两百多个巫毒娃娃的替死效果也只能让他苟延残喘多活六秒钟。

    “饶了我，我再也不帮长谷川树一郎做事了，我向祖灵发誓！”

    “我会成为你最谦卑的奴仆，不要杀我，求求你......”

    “不！不！！不——”

    尖叫戛然而止，绝望的帕帕里在消耗光所有巫毒娃娃后走到生命终点，和被他哄骗持有巫毒娃娃的部族同胞一样彻底蒸发，一丝痕迹都没有留下。

    对林明远克制极大，必须首要击杀的两名目标死在了灭世熔炉中，而始终没动手的两名黑榜杀手则各施手段活了下来。

    长谷川树一郎拥有穿梭两界的技能【冥河摆渡】，以灵魂为货币召唤亡者之船前往任意一层深渊位面，灭世熔炉刚形成初期林明远便听到了滔滔水流声，是长谷川树一郎召出了骸骨沉浮的昏黄冥河护住了他，然后他跳上黑袍人摆渡的亡者之船随回流的冥河一起消失在真实世界。

    林明远松了口气，他最担心的事没有发生，那就是长谷川树一郎可以借用冥河力量压制灭世熔炉。

    黑心人偶师理查德躲避伤害的方式是【人偶附身】，在他制造的各种拥有稀奇古怪能力的人偶中，人偶‘焦糖’拥有【不焚者】天赋，百分之百绝对免疫火焰伤害，人偶焦糖附身后人偶师理查德也临时拥有【不焚者】天赋，是灭世熔炉中除林明远外唯一屹立不倒的人。

    空天母舰上，林靖北注视着通天彻地的灭世之火沉默不语，面色铁青，整个人就像一个即将爆发的活火山一样危险，强大的念力凝如实质使周围空间都呈现出涟漪状波动。

    只一瞬间伤亡四十余名传奇职业者，自钢铁兄弟会成立以来从未遭受如此惨痛的损失，吕克敌脸色发白坐在椅子上，阵亡的人员中有他的副官，有他寄予厚望的部下，他们本都是前途无量的职业者，生命却永远定格在了这一天。

    吕克敌心里不由得怀疑，他们猎杀林明远的计划到底是对是错，就算真杀了林明远又如何？死去的人还能活过来吗，他们可都是钢铁兄弟会的中坚力量啊，就这么轻易草率地死在了永春林地。

    受到震撼的不止军团长，他们已经提前撤离，和灭世熔炉拉开了上万米的距离，可正在和自然教派交手的钢铁兄弟会传奇职业者有的就在灭世熔炉杀伤范围边缘，最近的距离灭世熔炉只有一步之隔。

    一步之遥便是生与死的差距，熔炉内外完全是两个世界。

    先有林明远十秒瞬杀五名传奇，现在又是一招团灭四十三名传奇，他们都是高高在上的传奇职业者，在林明远面前却成了土鸡瓦狗。

    “妈的，这是个陷阱，军团长分明把我们派过来送死，老子不打了。”

    强烈的恐惧压断了不少人心里紧绷的那根弦，数人选择临阵脱逃当了逃兵。

    但大多数有理智的传奇职业者没有逃，他们都知道这应该是林明远最后一波反扑，他已经黔驴技穷没有余力在发动同等规模的攻击，胜利即将到来，在这个时候逃跑与四九年入国军无异。

    说起来钢铁兄弟会发动这场战争的主要目标是杀死一直和他们作对的林明远，收拾自然教派残党不过是搂草打兔子，四位军团长根本没把自然教派放在眼里，几轮炮灰洗地摧毁永春林地便默认自然教派没有反击之力，将全部目光聚焦在林明远身上。

    这支被人轻视的残党趁机播撒种子，德鲁伊人造大面积的环形森林困住了钢铁兄弟会的二十万大军。

    站得高望得远，空天母舰上的参谋早就洞察了自然教派的念头，却始终没有理会。自然教派只剩大猫小猫两三只，能给拥兵二十万，传奇职业者过百的钢铁兄弟会四大军团造成什么威胁？当然，现在传奇职业者只剩五十名，却依旧拥有碾压自然教派的实力。

    计谋可以一定程度上弥补硬实力的不足，可当实力的差距过大，再精妙的计谋都无法改变结局。

    此刻林明远以一己之力消灭敌方半数传奇，剩下的传奇也是人心浮动，心无战志，还被吓跑了好几个，实力依然存在差距，但至少不是碾压了，自然教派趁机发动猛攻。

    精灵王阿其克被林明远的壮举所振奋，狂吼一声弯刀连斩逼退两名围攻他传奇职业者，反守为攻以一敌二压制了两名传奇。

    与一名传奇狙击手隔空对射不分轩轾的惊羽箭洛飞鸿趁着那名狙击手信念动摇，意志消沉之际连珠箭射穿其胸膛，使其重伤不得不退出战场。

    便在此刻，炎魔向宏达率领恶魔军团从侧面杀入战场，身强力壮勇武过人的破坏魔们肆意释放着他们压抑已久的破坏欲望，捏碎敌人的脊椎，敲碎铁罐头一样的坦克。

    皮肤暗红拥有一对向脑后生长比破坏魔相对纤细魔角的魔人们是深渊中最擅长射术的远程攻击者，没有常见恶魔莽撞的性格和超强的杀戮破坏欲望，但身高臂长的魔人们战斗力一点都不低，敏捷极高力量也不差，射出的狼牙重箭可以轻松穿透现代坦克，任何把魔人当成脆皮远程单位的蠢蛋冲上来都会被魔人挥舞着大弓砸断颅骨。

    破坏魔冲锋在前，给魔人拉扯开弓箭，让魔人发挥长处肆意射杀有威胁的敌方单位。

    慢悠悠漂浮在百米高空的眼魔终于抵达战场，数量稀少，至今只有五个顺利转化为眼魔的职业者是恶魔军团的高空炮塔，硕大的眼球射出颜色各异的光线，毁灭，石化，瓦解射线肆意摧残着地面单位，五名眼魔甚至合力石化了一名潜入进来试图布置核地雷彻底消灭恶魔军团的传奇特工。

    作为上位种族的恶魔挑战超过他们一个大等级的传奇职业者一点不虚，一支恶魔小队就能拖住一名敌方传奇，战斗力肉眼可见比精灵和德鲁伊组成的自然教派军队高了不知道多少。

    随着林明远发动灭世熔炉消灭半数敌方传奇，自然教派发起反攻再加上堪称决定性力量的恶魔军团加入，战场上的局势不说完成逆转，最差也是五五开，自然教派和恶魔军团联手可以短暂和钢铁兄弟会抗衡。

    外围战场形成僵持之势，钢铁兄弟会二十万大军，还有数十名传奇助战，依然具备着优势，时间一长自然教派还是要溃败。

    但胜负与否不靠外围战场决定，还要看战场内环，到底是林明远挫败钢铁兄弟会的阴谋，还是钢铁兄弟会消灭林明远。

    随着灭世熔炉和天神下凡的持续时间双双结束，骸骨浮沉的冥河再临，带回深渊学者长谷川树一郎，黑心人偶师理查德也解除了人偶附身状态，飞走的战斗机群和空天母舰重新返回战场，林明远对着三位从空天母舰上降下的军团长深表遗憾道：“不好意思下手重了点，杀了你们不少干部，请相信那不是我的本意，因为我真正想杀的......是你们三位啊！”

    “牙尖嘴利，今天你必须得死！天王老子也保不住你！”吕克敌咬牙切齿道。

    返回的路上三名军团长达成一致，付出如此惨痛的代价，今天无论如何都得杀了林明远，为死难的将士报仇！

    死亡的传奇中有吕克敌的朋友，部下，林明远将四十三名传奇职业者付之一炬已经和钢铁兄弟会接下来不可能化解的血海深仇。

    当然林明远没想化解，钢铁兄弟会越恨他他就越成功。

    林靖北精心准备，一环接一环的原定计划宣告彻底失败，施展出灭世熔炉的林明远脱离了林靖北的掌控，并杀死了对林明远有极大克制的帕帕里和桑切斯两人，尤其是桑切斯，他的腐尸毒可以有效削弱林明远【不朽者】天赋带来的持续恢复能力，没有腐尸毒光凭他们的伤害很难杀死林明远。

    但林靖北别无选择，他必须杀死林明远，不然他的信誉将彻底破产，钢铁兄弟会将颜面扫地。

    失去了零，桑切斯，帕帕里三个主要战力消耗了林明远所有‘大招’，接下来就是不计生死的浴血搏杀了，就看谁的韧性更强！

    决战，进入第二阶段。

