    第226章 宫殿禁器

    然而，下一刻，意想不到的事情发生了。

    李千秋看到前面的贵妇人身体出现缓慢出现一些变化，他发现前面的贵妇人原本白皙的皮肤开始出现一些颜色变化了。

    “你是妖怪？”

    下一刻，他头脑中快速闪过这个念头。

    那贵妇人注意到自己身体的变化之后，她眉头一皱，接下来她的身体就在快速发生变化。

    紧接着，她的肉身就撕裂成两半。

    李千秋看到一道黑色身影，从那贵妇人的肉身中冲了出来，他旋即明白前面那个所谓的贵妇人根本就是妖怪变的。

    他心念一动，连忙御使飞剑，刺向前面的妖怪。

    下一刻，他感应到一股非常恐怖的气息，从那一道身影身上爆发而出。

    “是黑邪生灵！”

    他马上感应出那一道恐怖的气息是什么了。

    他之前是没有从那个贵妇人身上感应到黑邪生灵的气息。

    他琢磨着极有可能是那黑邪生灵用了某种秘法，这才让它的气息没有外放出来。

    “晕死，差一点就中计了！”

    他马上判断那黑邪生灵就是冲着自己来的。

    下一刻，他就看到那黑邪生灵身子一闪，就钻进了大海中。

    他发出的飞剑虽然速度极快，但那黑邪生灵的速度更快。

    对方完美的避开了他的飞剑。

    李千秋马上施展控水神术，跳下大海中。

    他本想追赶那黑邪生灵的，但过了一会，他就发现那黑邪生灵竟然消失的无影无踪了，这让他大为震惊。

    “前面那个黑邪生灵也太古怪了，它到底有什么惊人的天赋呢？”

    李千秋眉头紧皱，他知道有一些黑邪生灵天生就拥有他意想不到的天赋神通。

    他琢磨刚才那黑邪生灵应该拥有隐匿气息的恐怖天赋神通。

    现在他的神识探查能力可是非常恐怖的。

    但即便他的神识探查能力再恐怖，他还是无法感应到那黑邪生灵的气息。

    而之前那些黑邪生灵装成贵妇人出现在他面前，他也是几乎无法感应到对方身上有任何的黑邪生灵气息。

    李千秋返回缉魔司后，他就将之前发生的事情都告诉给缉魔司的人知道。

    缉魔司的人听了，个个心情变得紧张。

    它们原本以为李千秋是艳遇来了，却没想到原来是一场杀局在等着他。

    它们非常清楚李千秋的实力，它们知道如果连李千秋都无法感应到那黑邪圣灵哥的存在，那它们这些修为直到现在还没有突破到真神境界的人，一旦它们遇到了那黑邪生灵，它们就只有死翘翘了。

    李千秋就让缉魔司的人，在最近这段时间里，一定要非常小心谨慎行事。

    “遵命！”

    缉魔司的人对李千秋的命令自然表示完全遵守。

    人的生命只有一次，它们才不想死在那些实力强大的黑邪生灵手中。

    为了安全起见，李千秋就认真神识检查在场每一个人。

    确定那些缉魔司的人完全没有任何问题后，他才松了一口气。

    李千秋马上让缉魔司的人调查最近在大海出现了什么情况。

    很快，他的手下就查到了一个非常重要的线索。

    他这才知道原来在很久以前，有人发现在大海的深处有一个类似宫殿一样的建筑物。

    “宫殿？”

    他眉头微微一皱，他旋即让手下的人驾驭着船，然后他神识一直外放，在大海中寻找线索。

    没多久，他还真的在大海中发现了一座宫殿。

    他连忙让缉魔司的人马上离开，而他就潜入了大海中。

    没多久，他就看到在大海深处的宫殿有一个巨大的铜门。

    他检查了一下那铜门，就发现那铜门有被打开的痕迹。

    他然后就小心潜入铜门里面，没多久，他就发现在大海的深处是另外一个世界。

    “难怪我之前会找不到这里的这个宫殿了，原来这个宫殿就是一个禁器！”

    他神识环顾四周，很快，他就得出这个结论。

    他顿时明白，为什么之前他没有办法探查到那黑邪生灵的踪影了。

    他神识外放，仔细探查四周围的状况。

    他担心那黑邪生灵极有可能就潜伏在暗处，于是，他就唤出三个射神战车，让它们去检查四周围的状况。

    他发现他的神识探查在宫殿里面几乎失效，他不得不用三个射神战车，让它们打头阵。

    然而，让他震惊的是，他发现那禁器里面，竟然有多层独立空间。

    他心念一动，就让一个射神战车进入前面一个独立空间。

    此时，他的心神和前面那个射神战车是完全连通在一起的。

    那射神战车在里面看到什么，他就能够看到什么。

    进入那独立空间里面之后，那射神战车在里面转了一圈。

    没有任何收获之后，李千秋就收回了射神战车。

    就这样，他在宫殿里面忙碌了整整有一个月时间。

    最后，他总算找到了那黑邪生灵藏身的独立空间。

    “看来，我们不决战是不行了！”

    那黑邪生灵知道自己毫无退路之后，他身上黑邪力量顿时爆发而出。

    下一刻，他的身子就化为数千团火焰。

    每一条火焰熊熊燃烧了起来。

    并且，在火焰中，还不时闪露出人脸。

    “故弄玄虚！”

    李千秋马上给出这个评价。

    他心念一动，右手一挥，南明离火剑就出现在他的身子面前。

    然后，他挥舞南明离火剑，如同一道闪电般急速冲向前面的数千鬼火。

    “哈哈哈！”

    那些鬼火都狰狞狂笑了起来。

    那些鬼火都发出一阵能够毁人神魂的精神攻击。

    如果此时面对那鬼火的是万红裳，恐怕她是难以抵挡那些鬼火发出的精神攻击。

    但那些鬼火遇到的敌人可是李千秋。

    李千秋的神魂力量非常恐怖，那些鬼火发出的神魂攻击根本撼动不了他的神魂。

    下一刻，无数道剑气如雨点一样轰打在那些鬼火身上。

    砰的一声巨响传来，几乎就在同一时间，绝大部分的鬼火都被李千秋的剑气摧毁了。

    那黑邪生灵做梦也没有想到，他的招式在李千秋面前竟然会如此不堪一击。

    感应到死亡的气息之后，那黑邪生灵怂了。

    他马上选择投降。

    “前面的大哥，我投降！请你不要继续杀我了！”

    黑邪生灵用哭腔说道。

    (本章完)

