    “嗯，我回来了！”

    秦羽点点头，他来到秦战的身旁，看了一眼秦战的伤势，他心中顿时已经有了决断。

    秦羽对着众人说道：“你们都先出去吧，这里就交给我了。”

    在为秦战救治的过程中，秦羽要保证绝对的安静，不能被其他事情而分神。

    “好，这里就交给你了。”

    秦城重重的对秦羽点头，然后带着人出去，眨眼就只剩下了秦羽和秦战。

    “战老，先将这个服下。”

    秦羽将一枚丹药给秦战服下，这里他调理身体所需要的，接下来，秦羽救治秦战所使用的手段，将会十分粗暴。

    而他的身体，因为近来的恶病缠身，早已经中空身体十分虚弱。

    看到秦战服下丹药后，秦羽小心的将他服起来，然后他释放出玄幽灵焰，为秦战淬炼体质，逼出他体内的毒素。

    随即，秦羽将整个九叶金枝参粗暴的炼化，直接给秦战服下，然后加速用玄幽灵焰淬炼。

    此时的秦战，就好像是一尊鼎炉，玄幽灵焰围着鼎炉在熬炼，而诸多药物，则在秦战的体内，发挥着强大的作用。

    迅速的弥补着他的血气，壮大经脉，凝聚灵元...

    “噗！”

    就这样过了一个时辰，秦战幕的吐出来一口黑血，他整个人就昏死了过去。

    只不过，他此刻的面色，红润健康，比起之前却好看多了。

    说起来这次，秦战也算是因祸得福，他的体质被玄幽灵焰淬炼，再加上几种大药辅助，已经有了质的变化。

    等到他在次醒来后，修为绝对会突飞猛进。

    “怎么样了？”

    听到了房间内的动静，秦城连忙询问。

    原来过了这么长的时间，他一直守在外面，秦羽轻轻摇了摇头，他淡淡道：“战老已经没事了，你们可以进来了。”

    “真的吗？”

    门外传来欣喜的声音，紧接着秦城破门而入，直径来到秦战的旁边。

    当看到秦战呼吸均匀，气息稳定时，秦城终于是松了一口气。

    见状，秦羽笑了笑，“放心，已经彻底没事了，只需要简单调养两天就可以了。”

    说完后，秦羽便转身来到议事大厅。

    此时许多秦家的核心族人，都在这里等待着。

    刚看到秦羽出现，所有的人都暗自松了一口气，仿佛只要有秦羽在，他们就有了主心骨一样。

    “我不在的这些天，家族里面，可有什么大事发生？”

    秦羽走到家主之位，直接端坐在上面。

    “回禀家主，最近确实有一件大事发生，还没有来得及告诉你。”

    这时候，一名颇有权威的长老走了出来。

    “哦，是什么事？”

    秦羽好奇的看向这名长老，他没有想到，在自己离开的这段时间，居然真的有事情发生。

    长老沉声道：“家主可还记得火灵大阵的事情？”

    “火灵大阵？”

    秦羽脸上露出若有所思之色，他想起来了以前的一件往事。

    昔日，烛阴大荒中的妖兽，前来磨剑郡作乱，后来为首的妖兽被击杀，然后烛阴大荒中也被布阵阵法，让那些强横的妖兽，不能越过雷池半步。

    只有一些修为底下，弱小的妖兽，才能够通过防线进入到人族经常涉足的领域。

    而在当初，双方交战的地方，为一处灵气暴乱之地，在沾染了双方的血液之中，那处暴乱之地更加的狂暴起来。

    每一年，都会有不计其数的人族被陷入其中，从而消失不见。

    在到后来，由郡主府率领众家族出资，请来了数名阵道大师，然后又有秦家的家主秦玄苍，还有当时严家的严安，一同前往，准备布下大阵封锁那处暴乱之地。

    结果众人来到暴乱之地深处的时候，意外发现了一处残缺的一阶灵阵，火灵大阵！

    众人推测，这里很有可能在很早之前，就是一处爆乱之地，后离开由一位灵阶的阵道大家出手，布下了这火灵大阵，将这里封印了起来。

    然而妖兽的暴乱，却意外将深处的暴虐之地，暴露了出来。

    同此同时，也将火灵大阵展露了出来。

    可想而知，众人十分的高兴，毕竟灵阶的阵法，他们谁都没用见到过。

    所以它们当即决定，不必在大费周章，布下他们原本准备的阵法，而是直接修复火灵大阵，直接让此阵运转就行。

    然而，或许是他们学艺不精，又或者是其他的什么原因。

    就在众人启动阵法的时候，却忽然发生了意外，暴乱之地深处，忽然发生了恐怖的暴乱，一众阵道大师纷纷身死。

    在危机时刻，还是秦玄苍临危不乱，直接将阵法彻底启动，才封印了这片地方。

    也正是因为此，秦家在名声大噪，从一个名不见经传的小家族，一跃成为了磨剑郡的新贵。

    也让秦玄苍的大名，闻名于玄罡帝国的阵道界。

    从此之后，因为火灵大阵的重重封锁，那处暴乱之地也从此成为了一处绝佳的灵地，借助符阵修行事半功倍。

    而在当时，不止是秦玄苍一个或者离开暴乱之地，活着离开的，还有严家的家主严安。

    不过严家对于当时的事情，却是闭口不谈，对于秦玄苍，他也表示的忌讳莫深。

    从那之后，磨剑郡的第一豪门家族严家，开始了隐藏于幕后，低调的简直不像话。

    而火灵大阵被布下，自然是有着灵符相掌控。

    这样的绝佳灵地，任何一个家族都会眼红，因为种种原因，所以磨剑郡的家族都可参与五年一轮的符阵争夺。

    但是灵阶的灵符，不是寻常的灵纹所比拟，所以一般的阵师根本就驾驭不了。

    所以真正竞争的，也就只有严家和秦家，因为在磨剑郡，只有严家和秦家是符阵家族。

    但是两家相争夺以来，但每次都是严家落败。

    也正是因为数次的胜出，秦家掌控了暴乱之地，短短十几年来，就从一个小家族变成了一个浩大的家族。

    族中更是强者辈出，连严家都不敢露头，然而要不是秦黎等人一次前往黑暗源域，路途中遇到的暴乱，众多秦家精锐死于非命。

    现在的秦家，早就已经称霸了磨剑郡，甚至是已经，成为了玄罡帝国的一方霸主。

    “严家是看到我秦家衰败，想趁着这个机会，将暴乱之地的掌控权抢回去。”

    秦羽一声冷笑，秦家有他在又怎么可能会让严家如愿。

