    “没有吗？那你告诉我，为什么那个家伙会召见你！”

    邪马台国的女王，语气并没有太过于过分，可是言语之中蕴藏的杀意，却是已经可以轻易的感受到了。

    “女王，我之前知道了这个家伙派人去攻打咱们邪马台国的士兵，连忙过去了，想要阻止那个将军，可是却并没有拦住，这个家伙之所以召见我，就是因为这件事情！”

    这个儒雅的男人，心里面早就是已经有了一些想法了，自然也是轻而易举的应答如流。

    “仅仅就只是这样吗？”

    邪马台国的女王，很明显并没有太过于相信这个儒雅的男人，可是也因为他的镇定，而有一些将信将疑了。

    “女王，我对你可真的是忠心耿耿啊，如果要是你不相信我，我如今完全可以将我手里面的权利，全都给放弃！”

    这个儒雅的男人，满脸认真的看着邪马台国的女王。

    事实上，这个儒雅的男人，如今对于邪马台国之中的那些权利，并不是十分的在意了。

    就算是叫出去，也不是什么太大的事情。

    他可能已经很陶商说好了，以后邪马台国，可就是他的了。

    他能够跟陶商合作，最大的原因，并不是因为他如今在邪马台国的权利，而且因为他自己的能力，再加上他能够跟陶商沟通而已。

    就算是他们邪马台国的女王，在陶商的眼里，又能够算得上什么呢？

    “我相信你了，你手里面的那些权利，只有交给你，我才能够放心。”

    邪马台国的女王，也是犹豫了一下以后，也是并没有同意这个儒雅的男人所说的话。

    她的手底下，如今还真的就是没有什么人能用了，如果要是真的让这个儒雅的男人，将所有的东西，都是交出来了，可能他们邪马台国，一时之间也是出现了不小的混乱。

    “感谢女王的信任，我一定不会背叛你的，如果要是背叛了你，我死后定然死无葬身之地！”

    这个儒雅的男人，也是满脸认真的对着邪马台国的女王保证道。

    邪马台国的女王，脸上的表情这才是松缓了下来。

    他们邪马台国之中，对于誓言也是十分的在意的，既然这个儒雅的男人，都已经这样说了，基本上应该也是不可能会有什么背叛的想法的。

    而这个儒雅的男人，自然也是对于誓言十分的看中，可是他所说的，可是死后的事情。

    只要生前风光无限，那管他死后洪水滔天？

    死后的事情，他为什么还在意呢？只要他能够成为他们邪马台国的王，就算是他真的死无葬身之地了，又能够算得上什么呢？

    而如今的白起，已经是对着那些邪马台国的士兵动手了。

    李元霸一马当先，挥舞着手里面的擂鼓瓮金锤，丝毫没有任何退缩的意思，直接就是冲了过去。

    虽千万人，吾亦往矣！

    就算是有再多的人阻拦在他的面前，李元霸都是不可能会有任何的退缩的！

    而面对着这样张狂的李元霸，他们这些邪马台国的士兵，却是不由得后退了。

    李元霸之前的战绩，他们也是有一些了解的。

    如果要是别人，他们可能还会直接对抗过去，可是如果要是李元霸的话，他们还真的就是没有什么勇气了。

    “这就退后了？”

    李元霸看着自己面前已经空出来的一片地方，也是不由得愣住了，挠了挠头。

    他实在是没有想到，这些邪马台国的士兵，居然会是这样。

    而那些跟着李元霸一同去冲锋的大秦锐士，却并没有这样的待遇了，直接就是跟那些邪马台国的士兵，正面对抗了起来。

    不过这些大秦锐士，自然也是不可能有什么畏惧的，在大唐帝国的时候，他们是百战百胜的无双之师，在邪马台国这样的弹丸之地，又怎么可能会有能够跟他们对抗的力量呢？

    “白起将军，你们这些邪马台国的士兵，能够阻拦咱们的人马吗？”

    看着已经混乱起来的邪马台国的士兵，韩信也是不由得摇了摇头，玩笑的对着白起问道。

    “你这不是在逗我开心呢吗？你看这些邪马台国的士兵，再看看咱们的兵马，有什么可比性吗？”

    白起瞥了一眼韩信，一副不想要跟他多说什么的样子。

    他们麾下的那些大秦锐士，不管是在什么时候，都不会是退后的，就算是敌人是吕布这样的无双猛将，他们也是不会有任何的犹豫，只会正面迎接而已。

    这才是真正的军队，就算是那些当初他们面对着的其他势力的军队，也是不可能会这样做的。

    他们当初在面对着李元霸和陶商的时候，虽然付出了不小的代价，可是他们也是不曾有过任何的退缩的。

    “这邪马台国的士兵，可能是因为太长的时间，没有上过战场了，已经没有了任何士兵的铁血了。”

    韩信也是点了点头，对于白起的说法，十分的认同。

    他们邪马台国的这些士兵，早就已经是没有了任何战斗的欲望了，已经丧失了那种百战不殆的气势了。

    能够在面对着李元霸的时候，直接就是退缩，一点都是不考虑他们军队的阵型之类的事情，这样的敌人，还能够算得上什么呢？

    战场之上的形式，跟白起他们所预料的，没有任何的出入，直接就是一边倒的情况，那些邪马台国的士兵，在面对着大秦锐士的时候，还真的就是一点反抗的余地都没有。

    这一场战斗，已经不能够被称为战斗了，只能够说得上是屠杀。

    “实在是没有什么意思啊。”

    韩信看着这样的情况，也是不由得摇了摇头。

    这就是邪马台国的士兵吗？这样的国家，居然还没有被灭国，这就足以看出来，这个岛国的实力，整体都不怎么样了。

    如果要是在陶商他们争霸的那个时候，这样的士兵，甚至就连炮灰都算不上！

    他们跟那些百姓，已经都是没有什么差别了，最多他们的手里面，掌控着武器而已。

