    第355章

    李世民坐在那里，一直没问是谁，也不敢问，刚刚他隐约知道是谁，加上李泰揍了李佑一顿，加上李丽质让李泰坐下，没有让李佑坐下，李世民心里就知道了。

    “慎庸，你也坐下，站着那里干嘛？”李世民看到了韦浩站在那里，马上开口说道。

    “父皇，儿臣还是站着吧！”韦浩站在距离李世民和李佑的位置，不过，没有挡住他们父子两个的视线，李世民看到了韦浩这样，心里也是沉下去了，知道事情肯定是和李佑脱不开干系了。

    “无妨，坐下来喝茶！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，就坐在李世民旁边，面对着李佑。

    “你也坐下！”李世民对着李佑说道，李佑马上笑着坐下来，李世民给韦浩倒了一杯茶，韦浩拱手行礼。

    “陛下，李崇义将军回来了。”王德进来开口问道。

    “让他先候着！”李世民对着王德说道，

    王德听到了，马上退出去了，李世民接着看着李佑问道：“是不是你？”

    “父皇，真不是我，你们怎么都冤枉我？”李佑听到了，马上瞪大了眼珠子，一脸惊恐的看着李世民问道。

    “等会李崇义过来了，朕就知道真相，朕不想听他汇报，朕想听你说。”李世民盯着李佑问了起来。

    “父皇，真不是我！”李佑再次否定说道，

    李世民一听，一把抓住了桌子上被他揉成一团的纸张，扔到了李佑的脸上，李佑也是吓到了，马上捡起了纸[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]张，展开看了起来，看到了上面记载的事情，李佑愣了一下。

    “是不是你？”李世民此刻几乎是喊出来的。

    “父皇，父皇，儿臣知错了，儿臣没想拿姐姐怎么样，就是想要吓唬吓唬姐姐，她昨天晚上打了我一个巴掌，我就是想要吓唬吓唬她！”李佑马上跪下去了，哭着说道，李承乾一听，马上闭上了自己的眼睛，他也不敢相信。

    “你个混蛋！”李世民瞬间站了起来，韦浩也跟着站了起来，李世民冲了过去，一脚踹在了李佑的身上。

    “昨天我为何打你？嗯？聚贤楼的女孩，都是普通女子，你要玩，你去画舫玩，为何要到聚贤楼去为难那些女孩？聚贤楼开业两个月了，还从来没有人去调戏那些女孩，你呢，就知道欺辱那些女孩？

    你是一个王爷？你的一言一行代表的皇家，酒楼那么多人吃饭，你这样做，丢了皇家的脸面，我能不打你？”李丽质此刻气愤的站了起来，对着李佑喊道。

    “你个混蛋，在封地，你胡作非为，多少弹劾奏章放在父皇的案头上，嗯？刚刚回京，你就敢袭击你姐姐？那是你亲姐姐，不是别人！”李世民说着再次踢了一脚，李佑就是在那里求饶。

    “父皇，儿臣知错了，儿臣知错了！”李佑扑在地上哭着喊道。

    “伤亡三十多人，如果今天不是靠近慎庸的庄子，你姐姐恐怕是凶多吉少吧？嗯？真有胆量，现在父皇踢了你两脚，你是不是那天乘着父皇不注意的时候，领着你的亲兵杀了朕啊？啊？”李世民对着李佑继续骂着，

    而韦浩就是一直盯着李佑，李世民也是看在眼里，他知道韦浩对李佑已经起了防备之心了，要不然，韦浩可不会这样，他可是能坐着就不会站着的人。

    “父皇，儿臣不敢，父皇饶命啊。”李佑继续在那里哭诉着。

    “都出去，慎庸留下，你也留下，其他人都出去，侍卫也出去！”李世民站在那里，突然开口说道。

    “父皇，使不得！”韦浩第一个开口说道。

    “有你在，怕什么？”李世民看了韦浩一眼说道。

    “父皇，范不着冒险！”韦浩继续拱手说道。

    “都出去！”李世民还是坚持说道，

    李丽质他们全部都出去了，很快，书房里面就留下了李世民，李佑，和韦浩。

    “慎庸，丽质昨天突然增加了侍卫，是不是你提醒的？”李世民此刻已经到了茶桌前坐下，韦浩还是站在那里，盯着李佑。

    “是，父皇！”韦浩点头说道。

    “为何？”李世民开口问道。

    “昨天，丽质打他一耳光的时候，说实话，儿臣是很惊讶的，不过后面也知道，丽质是为了提醒楚王，但是楚王那时候面露凶光，加上儿臣也听说了楚王的一些事情，是一个睚眦必报的主，儿臣担心丽质会被袭击，所以特意让丽质多待一些侍卫出门，

    可是让儿臣做梦都想不到的是，楚王居然今天就发动了袭击，儿臣，诶，楚王，你是王爷啊，丽质是你姐姐，父皇也给你了安排了那么多先生交待你了，为何你的心胸如此狭窄？

    本来说，父皇让你去封地，就是让你去牧民的，你不但没有教化百姓，还为非作歹，说实话，臣很难理解。你要知道，一个普通的百姓，想要锦衣玉食需要付出多大的代价吗？

    而你，是含着金钥匙出生的人，不珍惜这份美好的生活和地位，反而，诶，臣，理解不了。”韦浩站在那里，盯着李佑说道。

    “朕太纵容他了，朕太相信他了，之前朕还以为是那些先生纵容他，没有教化好他，没想到，是天生的啊！”李世民坐在那里，叹气的说道。

    “父皇，儿臣错了，请父皇饶命！”李佑再次跪在那里说道。

    “慎庸！”李世民开口说道。

    “儿臣在！”韦浩马上回应说道。

    “你去抄了楚王府，楚王府所有亲兵，全部斩杀，楚王府的所有属官，全部送到刑部大牢！”李世民突然开口说道。

    “啊！现在？”韦浩听到了，吃惊的问道，不过还是盯着李佑。

    “等会去，另外，你去拟旨，就坐在这里写，将李佑贬为庶民，从皇家族谱当中去除，降为应县开国侯，立刻前往应县，囚禁于侯爷府，没有朕的允许，不得出府！”李世民继续开口说道。

    “呃！”

    “父皇，父皇，儿臣错了，儿臣错了，求父皇开恩，求父皇开恩啊！”李佑一听要被开除皇家，而且降为侯爷，非常的震惊，马上哭着喊了起来。

    “父，父皇，儿臣，儿臣不会写，没写过！”韦浩硬着头皮说了起来。

    “你个兔崽子，就是不学无术，连这样的圣旨都不会写？”李世民马上骂了起来。

    “真不会，我又没有写过！再说了，那些文绉绉的东西，你就是弄死我，我也写不出来啊！”韦浩很郁闷的对着李世民说道，这不是为难自己吗？

    “你真不会？”李世民看着韦浩问道。

    “真不会，你不要为难我了。”韦浩苦笑的说道。

    “嗯！”李世民此刻沉默着，他留下韦浩是有目的的，不单单是要韦浩保护自己，而是想要知道，自己这样处罚李佑，韦浩会不会有意见，杀了李佑，自己是不舍得的，

    但是如果韦浩有意见，到时候丽质就会有意见，搞不好自己这个爹，李丽质都不会理自己了，但是如果韦浩没有意见的话，韦浩还能劝说丽质，不过，现在是先给韦浩交代，等会还要找闺女，和闺女说说，留着李佑一命。

    “父皇，你喊我大舅哥过来行不行，你让他写，我是真不会写！”韦浩背着李世民开口说道。

    李世民听到了韦浩这么说，也是笑了一下，知道韦浩是没有意见了，马上开口喊道：“来人，来人！”

    马上，王德就推开了门，小跑了进来。

    “让他们都进来，还有李崇义也进来！”李世民对着王德说道。

    “是，陛下！”王德马上出去了，没一会，李承乾他们就进来了。

    “高明，你去拟旨！”李世民对着李承乾说道，

    李承乾听到了，点了点头，马上去旁边的桌子上，开始准备拟旨，而一旁的太监也是过来磨墨，李世民马上说着自己的对李佑的处分，然后让李承乾自己写全了，李丽质听到了，就是坐在那里没动。

    “父皇，这样也太轻了，他要杀我姐！”李泰不乐意了了，站了起来，对着李世民喊道。李世民则是不悦的看着李泰。

    “青雀！”李丽质先喊住李泰。

    “姐！”李泰非常委屈的看着李丽质。

    “可以了，毕竟，他是我们的弟弟！”李丽质拉住了李泰的手，开口说道。

    “哼！我没有这样的弟弟，今天敢刺杀姐姐，他明天就敢刺杀我这个兄长，往后就敢.，..”

    “闭嘴！”李丽质和李世民几乎是同时喊了起来，李泰非常不服气，扭头不说了。

    “瞎说什么呢？你是欠收拾是不是？一天天就知道乱说话！”李丽质着急的打着李泰，李泰站在那里没说话。

    “父皇，你别生青雀的气，他也是担心我这个姐姐！”李丽质马上对着李世民求情说道，

    李世民没理他，而是看着跪在那里的李佑。

    “崇义？”李世民开口喊了一声。

    “臣在！”李崇义站了起来。

    “去杀了那些人，一个不留！”李世民开口说道。

    “是！”李崇义拱手后，马上出去了，这样的事情，是不能传出去的，否则，皇家的脸面就要丢大了，李崇义听到那些蒙面人说了是李佑，都不敢让他们继续说，也不敢听了，心里也知道，那些人是活不成的。

    “带下去吧，先关在王府，慎庸，你亲自带过去，带着人，去做事情！”李世民开口说道。

    “是！”韦浩点了点头，接着有两个侍卫过来，拽着李佑起来，然后扶着走，李佑此刻有点失魂落魄，他没有想到，后果是这样的！而韦浩也是跟着出去了，到了外面，韦浩找人弄来了一辆马车，让侍卫押着李佑坐在马车上，自己则是骑马，前往楚王府。

    “丽质啊，下次出门，可不许只带这么点侍卫出门了，可吓死父皇了！”李世民坐在那里，对着李丽质说道。

    “嗯，女儿也没有想到，如果不是昨天慎庸提醒我，今天可能就麻烦了，另外，还好他们袭击的地方，离慎庸的村子非常近，要不然，也麻烦！”李丽质坐在那里，点了点头说道。

    “嗯，慎庸这下倒是看的很准的！”李世民点头说道，接着，李世民看着李丽质，犹豫了一下，开口说着：“丽质啊，此时还是不要宣扬的好，毕竟，诶！”

    “父皇，女儿懂，这样处理就很好了！”李丽质微笑的点了点头，心里当然是不满的，但是不能表现出来，要收拾李佑，也不能是现在，自己可不能像李泰那样，不但没能收拾李佑，自己搞不好还要挨收拾。

    “父皇，五弟这样，确实是不应该，五弟为何成了这样了，之前的那些先生，也是非常尽职尽责的，而且五弟在封地那边，发生了这么多荒唐的事情，终归是有原因的，到底是什么原因呢？”李承乾抬头看着李世民问了起来。

    “嗯，那，高明你认为是什么原因呢？”李世民反问着李承乾。

    “儿臣认为，还是有人影响到了他，要不然，不会是这样，五弟小时候还是很可爱的，再怎么样，也不敢对丽质动手，小时候，他也是黏在丽质身边玩的，丽质打他一个耳光，正常来说，他哪怕是心里有意见，也不会这样吧？儿臣估计，还是身边的人影响的！”李承乾对着李世民说道。

    “青雀，姐姐打你，你会报复姐姐不？”李丽质看着李泰就问了起来。

    “姐，你就说，你从小到大打了我多少次，我什么时候报复你了！”李泰郁闷的看着李丽质说道。

    “好弟弟，你的债，姐姐给你免了，瞧瞧，这里还有伤呢！”李丽质笑着揉着李泰的脑袋说道，接着发现了他脖子上有伤。

    “嘿嘿，姐，我真的好穷啊，再给点！”李泰马上笑着看着李丽质问了起来。

    “别蹬鼻子上脸啊，免了你那么多，真是的，这个钱，可是姐姐自己赚的！”李丽质瞪了李泰一眼的说道。

    “那不是姐夫给的吗？”李泰笑着问了起来。

    “慎庸给的，我用来做了一点小投资，赚的钱，要不然，到时候我怎么给你姐夫交差，虽然慎庸也不会过问，但是终归是不好对不对？不过，今年姐姐我赚了5000贯钱，给你一些！”李丽质笑着对着李泰说道。

    “谢谢姐！”李泰听到了，笑了起来。

    “你呀，一个男人，居然问姐姐要钱，真是！”李世民也是看着李泰微笑的说道，不说其他的，李泰和李丽质两姐弟的感情，那是真的很好。

    “就是！”李丽质在旁边也是附和的说道。

    “父皇，你不看看我姐姐背后有什么人支持，我姐夫啊，你知道那些商人如何称呼我姐夫吗？财神！大唐财神！”李泰马上对着李世民喊了起来的，

    李世民听到了，也是笑了起来，

    而在韦浩这边，韦浩护送着李佑到了楚王府后，韦浩让金吾卫包围了整个王府，接着开始抓人，都是抓那些亲兵，全部抓住了后，韦浩一声令下，刀起刀落，那些亲兵的人头全部落地，而阴弘智和楚王府的那些官员，全部震惊的看着韦浩。

    “把这些官员，全部送到刑部大牢去！”韦浩对着身后的那些士兵说道，那些士兵全部押送着那些官员去刑部大牢，

    而阴弘智不是官员，也不是亲兵，所以没有抓，韦浩也以为他就是楚王府的管事的，就没有动他。

    “楚王，不，应县侯，你和你姐的事情解决了，咱们两个的事情，还没有解决呢！”韦浩看着李佑问道。

    “哼，你还敢打我不成？”李佑得意的看着韦浩问了起来。

    “不敢，我哪敢，你毕竟是皇子，等着吧！”韦浩冲着李佑微笑了一下。

    “那个，夏国公，误会，误会啊！”此刻，阴弘智站在那里，对着韦浩说道。

    “舅舅，不用管他！”阴弘智马上对着韦浩说道。

    “舅舅？”韦浩一听，愣了一下，接着迅速出刀，一刀将阴弘智的脑袋给砍了，李佑此刻都没有反应过来，瞪大了眼珠子，看着眼前的这一幕。

    “这只是开始！”韦浩说着收回了刀，转身就走了，不能杀李佑，自己还不能杀他身边的人吗？

    韦浩不知道，他这一刀砍下去，把历史上怂恿李佑造反的主谋给杀了，韦浩只是单纯的警告李佑，他不知道的是。那些亲卫，全部是阴弘智给招录的，都不是大唐的士兵，而是一些死士，李世民让韦浩过来干掉那些亲卫，就是知道，李佑的死士根本就不是什么正规的军队，而是死士，所以，李世民才让韦浩过来全部干掉，以免后患。

    “韦慎庸！”李佑此刻非常愤怒的冲着韦浩喊道，而韦浩则是已经出了楚王府，

    李佑马上冲过去，不知道该如何抱住阴弘智，因为尸首两地，不知道该抱那一块，

    而在后宫当中，阴妃也知道一些消息了，此刻在宫里面着急的不行，但是长孙皇后也是知道消息了，这个时候，直接往甘露殿赶了过来。

