    饭桌上，卡蒂狗一边啃着能量方块彩虹糖，一边眼神不善的看向白涧。

    它坚持了这么久的第一个上饭桌，今天居然被白涧使坏，让鬼斯通他们拦着它。

    之前白涧想要第一个溜出门去吃饭，卡蒂狗敏锐的嗅觉立即检测出白涧要离开房间，当即半梦半醒之间就站了起来想要冲刺。

    白涧见势不妙, 当即高呼鬼斯通他们帮自己拖住卡蒂狗。

    卡蒂狗清醒后，面对鬼斯通和波克比这俩最近日子里一起睡的熟人，也不好意思真用全力打伤他们。

    磨蹭了一会儿，等到卡蒂狗冲到一楼大厅的时候，白涧已经左手面包右手牛奶的吃了起来。

    “卡蒂狗，这哞哞牛奶真是好喝啊~我就说，你怎么每次都跑这么快，竟然是因为它！”

    喝光最后一滴牛奶，白涧故意装作享受的样子，在卡蒂狗面前上眼药。

    卡蒂狗愤然，委屈巴巴的看向姥姥。

    “咳咳，小涧啊……”

    “等一下！”白涧拦住了要为卡蒂狗发声的姥姥，笑着从身后又拿出来半瓶哞哞牛奶。

    “卡蒂狗的嗅觉似乎也没那么灵敏啊，我稍微藏一下，怎么就发现不了了？”

    听到白涧调侃自己的话，卡蒂狗神色一僵，身后蓬松的尾巴都僵硬住了。

    抬起头仔细打量了一下白涧的表情，卡蒂狗内心的蛰伏已久的戏精模式再次开始了疯狂推演。

    最后卡蒂狗恍然般得出了一个结论……

    ‘白涧这是担心自己每一天都不运动会出现实力下降的情况，这样未来就无法再和鬼斯通他们一同奋斗……他是在提醒我们之间的约定！’

    卡蒂狗心情有些低沉的点点头，心中下意识开始反思自己最近的所作所为。

    似乎……并无不妥？

    不对！肯定还有不对地方！

    ……

    看到心思沉沉的卡蒂狗，白涧挑了挑眉，将哞哞牛奶递了过去，却没有用波导去了解卡蒂狗的心思。

    毕竟戏精的心思……都很难懂。

    而且，白涧始终觉得，自己拥有的波导之力是个很……缺乏道德的能力。

    这种源于心灵的力量，似乎可以轻易看懂别人的小情绪。

    可白涧是个好人，并不想用它来随意窥视别人, 包括宝可梦们。

    每个人都应有自己的隐私，每个人都应有自己的小情绪，这种情绪既不需要他人的理解，也不需要他人来窥视。

    除非是特别情况，例如：当宝可梦和薛定谔的女友闹小情绪时，又或者碰到送来打脸的标准小反派时。

    特殊情况下，白涧也会特别对待。

    ……

    早饭结束，和姥爷说了一声自己明天准备再去“神树”那边的事情，姥爷当场一口应下。

    看到这么痛快的姥爷，白涧愣了半天。

    直到自己听见姥爷口中念叨着什么“这鼠头地龙居然还在偷懒……”

    白涧这才想起来，原来是龙头地鼠要下来给自己挖水池……

    本来他还是以为是巨沼怪要来帮忙的，为此自己没少在夜里睡不着的时候在心里给巨沼怪画圈。

    真是罪过……

    回到屋里，还没等自己坐下，鬼斯通就拎着平板兴致冲冲的飘了过来。

    “硅嘶塔！”

    “有回复了？”白涧接过平板。

    鬼斯通点头，不多说话，担心自己打扰到白涧的怼人状态。

    点开帖子，虽然加精还定置了，但鬼斯通现在的粉丝数还不够多, 就这么吃个饭的功夫也没几个人回复，不过好在都是向着鬼斯通的。

    白涧笑嘻嘻的给这些帮自己……哦不，是帮鬼斯通说好话的评论挨个点赞。

    重新看向那个盟主老哥的对话栏。

    拳打武道赛冠军：“你要是说别的我就认了，但你说没人能比你懂鬼斯？你算老几？世界排名前十的幽灵系天王都不敢说这种话！真是可笑！”

    看到回复的内容，白涧终于还是没忍住歪嘴一笑，心中笑道：“可笑？难道鬼斯不是最了解鬼斯的吗？”

    虽然说人类最不了解的事物就是自己，但这种句式却不适合放在宝可梦身上。

    对于自身的种族，每一只宝可梦都能有着较为准确的认知，只是资质不同罢了。

    ……

    同一时刻，燕赵联合市区的一座大厦的房间里。

    南北两面暗紫色窗帘紧闭，屋内家具皆是上等木料，整体风格古色古香。

    槐木椅上坐着一名面色苍白的男性，身材瘦弱，弱不禁风的样子，身上穿着纯黑色长衫，状若古人降临到了现代。

    房间一角，珍贵的阴沉木被打造成一颗古树，狙射树枭安静的立于树枝之间，一言不发，只是那双眼眸却格外幽深。

    外面的光线透过窗帘，落在男人的身上，投射出一个圆滚滚的影子。

    一只表情有些紧张的耿鬼正纠缠着手指头，等待自己训练家呵斥自己。

    旁边的脱壳忍者看着耿鬼，又看看训练家，不想多言招惹是非，转身就遛。

    “猖狂！狂妄！无知！”

    男人满脸苍白虚弱，声音却格外厚重，与同龄壮汉相差无异。

    当一种格外古怪的反差出现在一个人的身上……那就是真的很古怪。

    “耿鬼！我和你说过多少次了！不要再去看这种信口胡言的垃圾小说！看看这作者说的什么？‘没人比我更懂鬼斯’！他怎么敢的？！”

    耿鬼怂怂的点头，不过心里却在想着，“可这个作者确实很懂鬼斯啊……还和我一样有一个打拳的梦想，知音呐！”

    片刻后，男人对面的木门被缓缓推开，一位看不清面容的老妇人鞠了一躬，将一份小册子放到地上后，退了出去。

    待到空气再次安静，男人和角落里的狙射树枭对视了一眼，同时微不可查的点点头。

    又过了几秒后，男人挺直的腰板一松，一头倒在床上。

    耿鬼一愣，旋即反应过来后扑向了平板。

    “耿鬼，刚才委屈你了。”

    耿鬼摆摆手，点开评论区，看到作者给自己的回复后整只鬼怔住，旋即泪流满面。

    海豹饲养的阿鬼：“有没有一种可能……其实我这个作者，就是鬼斯？”

    旁边男人更是神色激动，“打赏！快赏！然后你想个理由骂作者几句……”

    看着耿鬼操作，男人神色虔诚，小声喃喃道：“这才是知音啊，幽灵系宝可梦分明可以光明正大的变强，又怎么能只将视线集中在小小的诡异上……”

    说完，男人面色柔软的看向旁边笑容诡异的脱壳忍者，笑着问道：

    “要是我父亲还在的话，他也一定会认同我的观点吧？”

    脱壳忍者继续笑着，不作任何评价。

    男人却笑的更开心了，“是了，父亲一样会认同我的……”

    脱壳忍者的光环微微发亮，照亮了男人的面孔……

    燕赵联合市区幽灵系道馆馆主的儿子——陆宇。

