    “嗷！”一只老虎阴尸带着浓郁的死气，兴许是先闻到了有生人的味道，兴奋地朝着陆小天等人的方向扑来，不过从几人身上爆裂开来的气势，又吓了一跳，还没来得及缩回去，便被后面的一只巨人阴尸给直接撕裂成了两半。

    “裂缝之中还有阴尸涌出，如果放任不管，四周难免一片生灵涂炭，这一战再所难免，我们先战一阵，若是不敌，再行撤退如何？”罗潜用征询的目光看向苏晴与陆小天，至于其他三人，被他选择性的忽视掉了。

    “先打一阵吧。罗兄你是雷系修士，对于此类阴煞之物最是管用，只要不是出来太多鬼物，咱们总归是有一战之力的。”

    这家伙看来还是一如既往的骨子里有股傲气，如果不是在实力上折服过他的，罗潜还是不会放在眼里，哪怕宝冲，夏东，胡瑞宁几人的修为看上去更强，不过这也能从侧面说明罗潜的自信，想必雷万天传授了他不少东西。陆小天心里嘿然一笑，只是想要挑战他，还差了不少。

    “杀！”听到陆小天的话，罗潜闻言暴喝，伸手朝前一掌。十数道细小的雷光闪过，每一只被雷光劈中的阴尸都变成一团焦黑的尸体，掉落在地上抽搐不已。

    多此一举，胡瑞宁眼中闪过一丝不屑的光芒，事实上除了那只四阶的阴尸之外，其他的都是低阶，根本无法升空威胁到他们这些筑基修士。在胡瑞宁眼里，罗潜此举无疑是有些浪费法力。

    陆小天对于罗潜的行为倒是有几分赞同，这些低阶的阴尸对于他们虽然威胁不大，不过四周都是凡人的国度，一旦扩散开去，对于普通人不亚于一场灾难。世俗武者可不是这些阴尸的对手。力所能及的情形下，将这些阴尸都击杀，费不了多少事。

    陆小天祭出黑色飞剑，不过还未等他出手，那些低阶的阴尸都被罗潜干掉了。剩下一只四阶的人形阴尸。

    “你们，都要死。”四阶有人形阴尸有些灵智，嘴里吐露着晦涩的字语。张嘴一吐，一只带着腥臭味的尸液飞吐而来。正中陆小天的黑色飞剑，黑色飞剑的品质并不怎么样，沾上尸毒转眼间灵性大失，在空中摇摇晃晃，不再听从陆小天的指令。

    “尸毒！”陆小天眼睛一眯，对于阴尸他并不陌生，当初绿甲骷髅便将祝遇春炼成了一具尸类怪物。这种天然形成的阴尸肉身防御也格外强大，而且尸丹上蕴含着一定的尸液，蕴含奇毒。四阶阴尸吐出的一口尸液，足以让方圆数里内数年寸草不生。

    “就凭你，还差得远。”苏晴怒斥一声，一柄金色软剑从腰间抽出，陡然间绷直，一剑朝人形阴尸斩去。

    嗖，锋锐的剑气直接从人形阴尸身上斩下了小半边身体。在人形阴尸难以

    好锋利的剑，只怕比起自己未融入丹元的裂地刀也不遑多让。相比之下，陆小天祭出的黑色飞剑行动速度倒是慢了不少。

    罗潜有些不满地朝陆小天看了一眼，对此陆小天也只能尴尬一笑，对方知道他的实力绝不止于此，在罗潜眼里看来，陆小天自然是想偷懒。

    好在裂缝中还有阴尸涌出，损失了黑色飞剑的陆小天也不由有些恼怒，他身上已经有三件丹元法器，平时大多不用，其他法器都只是拿来应付一下的，黑色飞剑被毁，再拿件普通法器出来，恐怕又要被罗潜看不起了，他倒是不怕被人看轻，但在队友中偷懒可是会被视为异类的。

    心头暗恼的陆小天伸手往前一罩，寒荒印。

    巨大的冰印破空而现，毫无征召，一只从裂缝中飞出的四阶黑狼，还有数十只低阶的阴尸毫无准备下，直接被冰印砸得陷进地面，低阶的阴尸直接被冻毙，体表蒙着一层厚厚的冰霜，再给冰印一砸，顿时身体发出咯吱冰块破裂的声音。

    而那只四阶的黑狼阴尸，此时陆小天已经是筑基六层的修为，对付起一只区区的四阶阴尸自然不在话下，黑狼阴尸在寒冰大印的碾压下没有挣扎多久，冰得直打哆嗦下，也被寒荒印直接碾压而死。

    陆小天伸指弹出一缕剑气，破开黑狼阴尸的尸体，取出其尸丹，四阴的阴尸尸丹对于大多数人而言没有用，不过尸丹里面蕴含的尸液提炼出来却可以用来炼制毒丹，留着说不定什么时候也有用武之地，至于罗潜击杀的那一只，他倒是不好意思去取。

    随着时间的推移，从裂缝中出来的阴尸陆续被击杀了数百只，其中四队的有十几只，五阶的也有三只。在场的人都消耗了不少法力，其中就数苏晴的气色最好，陆小天心里猜测苏晴身上果然有更好的蕴元珠。四阶的阴尸在场这些人还能凭实力压制，不过五阶阴尸就十分了得了，肉身远比普通修士强横，横冲直撞，几人费了不少功夫一番围攻，才将阴尸击杀。

    “吼-----”一道疯狂，带着杀戮气息的吼叫之声再次从裂缝中响起。声音里甚至带着几分熟悉。陆小天总觉得在哪里听过。

    一只体形巨大，狮首，鳄身的怪物从裂缝中飙出，众人眼前一花，这只怪物已经来到了地面。

    “腐尸狮鳄妖！”苏晴，罗潜眼中带着一丝诧异。陆小天心里更震动无比，这只腐尸狮鳄妖是他当初在血色禁地中曾击杀的那一只，后来被绿甲骷髅收服了，此时的腐尸狮鳄妖已经达到了五阶巅峰的境界，气息比起陆小天还要强大几分，也不知此时的绿甲骷髅到了何种地步。陆小天所见的人里面，除了那些金丹修士，唯一让他看不透的便是绿甲骷髅，利用传送阵阴狠地算讲，接着从数十名金丹修士坐阵的血色禁地中安然出来。数次重伤而不死。绿既然腐尸狮鳄妖出现，是不是绿甲骷髅也在不远的地方？

    “吼！”腐尸狮鳄妖大叫一声，从原来的地方留过一道残影，人人眼前一花，狮鳄妖已经扑到宝冲的面前。宝冲一斧头朝狮鳄妖巨大的头颅斩下。狮鳄妖扬头张嘴，一口直接咬住了大斧，摇头晃脑一阵猛甩，宝冲在剧烈的甩动下，竟然无法抓紧斧柄，被甩了出去。狮鳄妖嘴巴又是一晃，斧头如同闪电般朝宝冲的脑袋斩来。

    宝冲惨叫一声，脑壳被削下来一大片，尸体从空中抛飞下来，一个筑基六层的修士竟然就这样殒命。

    “大伙别藏着揶着了，合力斩了这只狮鳄妖。”陆小天心头一沉，对绿甲骷髅的忌惮让他坐立不安，一只狮鳄妖已经这般厉害，若是绿甲骷髅再来，恐怕后果更加不堪设想。

    顾不得暴露实力，红光一闪，一柄红色飞剑气息同火炎风暴狂卷而过，灼热的气息甚至让夏东，胡瑞宁等人不自觉的想避让开去，正是炽炎离火剑。

    炽炎离火剑浑身包裹在熊熊裂焰之间，雷修是克制此类阴煞鬼物最为厉害的修士，至阳之火同样能毁灭阴邪，只是相对而言，比起雷系略逊一筹罢了，不过也只是相对而言，哪怕罗潜是雷修，没有同样的丹元法器，也无法正面扛住炽炎离火剑的一击。

    “丹元法剑！”苏晴眼神一亮，他就知道陆小天无论什么时候都不会像表面看上去的那般平凡。陆小天回灵霄宫的两年，仙宫内的众弟子无不对陆小天的避战议论纷纷，若陆小天拿出此剑，恐怕绝大多数人都兴不起挑战陆小天的心思。

    “嘶-----”腐尸狮鳄妖看到惊人的火系力气凌空斩下，尾巴一缩，畏惧地看了陆小天一眼，竟然闪电般地重新向裂缝中逃去，原地只留下一道残影。

    “逃得倒是不慢。”炽炎离火剑扑了个空，只是从裂影上一掠而过，直接电射至裂缝之中，陆小天略一思索便钻了进去，每见绿甲骷髅一次，对方的实力始终强横得有些离谱，自己进步已经算是快了，绿甲骷髅却更为离奇。此时趁着苏晴，罗潜几人在此，正好借助几人之力，与绿甲骷髅再斗一次。总比他一个人单独遇上对方的好。

    “陆师兄！”看到陆小天没有多作迟疑也钻进了裂缝，苏晴叫了一声，没有叫住，跺了跺足，身形一晃，也跟着跑了进来。

    裂缝之中阴气很重，浓郁无比的阴气甚至让陆小天也感受到一到巨大的压力。相比之下，狮鳄妖却在里面如鱼得水，一双眼珠子滴溜溜地往后回望着。

    裂缝中的空间不小，却也算不上太大，追逐了一阵之后，便来到了一处封闭的空间之内。

    “这鬼地方太过蹊跷，全然感受不到灵气所在，敌情不明，我看咱们还是退出去吧。”夏东脸上带着一丝畏惧的神色道。

    “你要是怕，可以出去。”陆小天扫了夏东一眼，他在这种环境中也极不舒服，不过对于绿甲骷髅的忌惮却让他不得不跑一趟。

