    一栋砖土垒砌的二层小楼，前方一块没有围墙的杂乱院落，院子中央支了一口能放进去一头牛的黑垢铁锅，七八个葛衣男女正在那忙活。

    有人往锅底塞木柴，有皮肤暗淡粗糙、身材臃肿的妇人在井边清洗芜菁，有个大胡子男人刀法凌厉为一头死狗剥皮——丹妮从那脂肪发黑的尸体上问道浓重腐臭。

    还有人正端着大簸箕，往锅里倾倒连着惨白骨头的暗红肉块，他一边倒，旁边两人一边拿着勺子在大锅里搅拌，可以看出里面已经放了大麦、大豆、洋葱与不知名动物的骨头。

    黏稠的褐色汤汁上飘浮一层厚厚油汁，时不时缓慢鼓起一个个眼珠子大的泡泡，炸开，阵阵白气带来诡异的咸香向四面飘散。

    “咕咚......”

    “咕咚......“

    丹妮看着那油腻的汤汁有些反胃，旁边那些“芦柴棒”们却睁大眼珠子，含着手指咽口水。

    “客官，褐汤还没煮好......”往锅里倒肉块的方脸汉子疑惑看了丹妮二人一会儿，“二位骑士大人，这地方可没招待你们的好酒好肉。”

    “这群孩子，”白骑士指着围在驯马边上的二十多个乞丐儿童，“给他们一人一碗褐汤。”

    “等等，”丹妮瞳孔收缩，震惊指着方脸汉子怀里的簸箕，“那是什么？该死，你们吃人！”

    却是簸箕有些老旧，竹篾跳出来一根，正勾住一条红肉外的表皮，没有落进锅里。

    而那条红肉，完完整整，连着皮，就是所有正常男性都拥有的‘腊肠’。

    这群家伙真把“腊肠”当成腊肠吃掉了！！

    “喔，这个呀......”方脸汉子若无其事地把大根腊肠揪下来扔锅里，声音平淡，语气却似乎坚定，“我们不吃人，这是鸭脖子！”

    另外几个忙活的店员冷漠扫视丹妮一眼，手中动作都没停下，依旧各干各的。

    丹妮还想再说，甚至打算拔剑砍人，白骑士一把握住她的手肘，面色凝重地摇摇头，“大人，那是鸭脖子！褐汤店自己不做屠宰生意，只从市民手中收购肉类、蔬菜，煮成褐汤后几乎以成本价出售给附近居民，跳蚤窝几万，十几万人都靠它过活。”

    丹妮沉默地把剑按了回去。

    老骑士挑下马，走进小院，对方脸男问：“史崔克，最近生意如何？”

    “骑士老爷认识我？”方脸男惊奇道。

    “呵呵，我在君临住了四十年，跳蚤窝里有几个跳蚤都一清二楚。”白骑士语气复杂。

    闻言，方脸男与其他店员看向铁甲铁盔骑士的神色亲热了不少。

    “很不好，”史崔克摇摇头，叹息道，“君临五十万百姓，所需粮食、蔬菜、肉食大半来自王领，可北方的狼崽子们没打下一座大城，却几乎打烂了女泉城附近所有庄园。

    西境的狮子更不是好东西，铁王座都改姓兰尼斯特了，大军过境时，依旧派士兵下乡抢粮、杀人、强·奸......”

    蹲在地上烧火的猪腰子脸青年感慨道：“唉，真怀念劳勃国王在世时的太平盛世啊！”

    “是啊，是啊，”旁边十多岁的小伙子点头赞同，“劳勃国王好啊，那时一个铜板能买一根猪肉肠，现在连一个南瓜也要三个铜板，一个金龙甚至只能买到一扇牛肉。”

    “不，劳勃国王不算啥，伊里斯国王才叫好呢！”井边洗菜的胖妇人摇头嚷道：“迪科你们年纪小，没经历过当年的‘伊里斯盛世’，人民安居乐业，不愁吃喝，君临人幸福得褐汤生意差点做不下去。”

    大胡子屠夫也面露怀念之色，叹道：“是啊，我还记得伊里斯国王统治七国的第十二个年头，一个铜板能在面粉街买十个大苹果，又脆又甜。唉，我已经大半年没吃过汁水饱满的红苹果啦！”

    那群店员有人怀念劳勃，有人怀念伊里斯，不了解情况的人八成还会以为那是两位绝世明君呢！

    可丹妮明白，他们怀念的不是国王，而是和平年代的夏天！

    为何所有人都期待长夏到来？

    只因为夏天物产丰盛，如果不发生战乱，几乎饿不死人。

    丹妮踢了踢马腹，进入小院，皱眉看了看肉块翻滚的汤锅，问老骑士：“他们的褐汤店真不赚钱？”

    史崔克扯了扯自己的脏污麻衫，不高兴道：“你们看看我们的样子，像是有钱人吗？”

    丹妮点点头，指着身后那群孩子，问：“为他们提供半年褐汤，我该支付多少钱？”

    史崔克掰着手指算了起来，越计算，他的脸色越纠结、越茫然，半响，他无奈一挥手，道：“你随便给吧，十个银鹿，二十个银鹿，都可以。”

    “你会不会贪墨我的钱，却不给他们饭吃？”丹妮又问。

    “怎么可能？我史崔克在跳蚤窝也是响当当的人物，”史崔克气得涨红了脸，一指白骑士，“你的同伴认识我，你问问他。”

    “给他二十个金龙，老史崔克也不会贪墨。”老骑士语气肯定道。

    史崔克闻言，感动得眼眶都红了，“老骑士，你掀开面罩让我瞧瞧，这么懂我的人，一定是我好朋友！”

    于是，白骑士掀开面罩，露出一脸毛茸茸大胡子。

    “[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]你是......”史崔克震惊，“烂泥街的哥伦布？这几年你去哪了，好久没来找我喝酒啦！”

    丹妮......

    “我不是哥伦布，”白骑士有些失望地拉上面甲，“算了，我见过你很多次，你却不认识我。”

    “唉，也对，”史崔克抠抠后脑勺，歉然笑道，“老哥抱歉啊，就像我认识瑟曦太后，可她肯定不知我是谁。”

    这个比喻......

    “咳咳，不是二十个金龙，”丹妮轻咳几声，打断两个老头的尬聊，“我有一笔巨款要捐给你们店，只希望今后有饿极了的孩子过来，都能吃顿饱饭。”

    “你傻了？”史崔克呆呆看着她道。

    “我怎么就傻了？”丹妮不解道。

    “你一个有钱人家的贵族小姐，干嘛关心那些没人养的小杂·种？”史崔克问道。

    “我有钱，我高兴。”

    史崔克嘴角抽搐，丢下簸箕，又把一对油腻大手在衣服上擦了擦，才伸到丹妮面前，“你放心，我一定不会贪墨一个铜板。”

    丹妮解开背包，丢了一个牛皮袋过去，哗啦啦的响，足有四五斤重。

    猝不及防之下，史崔克差点脱手。

    “这点银币够20个金龙？胡吹大气，”他瞥了丹妮一眼，嘀嘀咕咕开始解皮袋......一片灿烂金光几乎晃花他的眼。

    “这，这，这......”史崔克神色惊骇而茫然，看着丹妮一脸不知所措。

    “区区两三百金龙而已，别这么没见过世面的样子。”丹妮摆摆手，随意道。

    “什么，都是金龙？”其他店员连活都不干了，全部跑来围观。

    待看到金灿灿、闪亮亮的可爱小金龙，很多人看向钱袋与丹妮的眼神变了，贪婪，迟疑，阴毒，甚至跃跃欲试......

    史崔克瞬间惊醒，向着自己伙计爆喝：“干什么，干什么？没见过世面吗？区区几百金龙而已，都回去干活！”

    语气严厉，声如雷鸣，那几个店员垂下眼帘，默默退了下去。

    “大人，您可......”这时史崔克才苦笑摇头，对丹妮说，“您可太看得起我了。”

    丹妮朝白骑士抬抬下巴，笑嘻嘻地说：“他的认可，价值远远超过这袋子金龙，可我身上只剩这点现金，否则......”

    史崔克一惊，再次看向老骑士，郑重道：“你是谁？”

    “多恩阿斯坦，在君临当了几年差。”

    史崔克使劲想了想还是没记起这么个“奢遮好汉”，摇摇头，他郑重道：“这钱我不能收，也没资格收。但我可以帮你转交给大|麻雀，只有他能持有并把你的捐款用在实处。”

    “你认识大|麻雀？难道加入穷人聚会了？”丹妮皱眉。

    “不，我不认识大|麻雀，也没加入任何教会武装组织，但大|麻雀也听说过我的名头。”史崔克挺起胸脯，傲然道。

    “他常常派修士往我这儿送粮食，让我降低褐汤成本，救济更多的百姓。”

    “这，”丹妮面露惊容，“大|麻雀一直在做这些事吗？”

    “嗯，他几乎变卖圣堂内所有值钱的东西——连大主教冠冕都卖了，买来粮食救济君临贫民。也因此，最近一段时间王领、河间地毁家失业的百姓一直在往君临聚集。”

    丹妮脸色数变，又问：“你现在就要去见大主教？”

    “当然，”史崔克提了提钱袋，苦笑道，“再不去，等消息传开，我恐怕活不过今晚。”

    “君临这么乱了吗？”白骑士皱眉道。

    “都饿疯了。”

    把那群小乞丐留在褐汤店等汤煮好，史崔克把钱袋塞兜里，随着丹妮二人一齐离开。

    一行三人沉默着穿过狭窄小巷，来到主干道后，史崔克面上的凝重之色才散去一些。

    他长出一口气，缓缓说道：“天气转凉，听说河间地两个月前还下了一场小雪。所有人都知道寒冬将至，可王国现在......小姐，你已经露了财，今后千万别再去跳蚤窝。一年前君临饥民暴乱，连御林铁卫都死了好几个，甚至大主教还......”

    史崔克虽没再说下去，但丹妮依然猜到，那位大主教八成被人做成了褐汤！

    想了想，丹妮又从背包翻出一张花纹繁复、制造精美的羊皮纸，“这个也给你。”

    “什么东西？”史崔克接过来左看右看，“我不识字，不过这上面的七神印记和好几串数字，看着有点像教会银行的存单？”

