    暂停回来。

    此时的比分是22比16。

    林锐掌控球权。

    跟林锐搭档后场的是内特罗宾逊。

    两人在场的时候，林锐偶尔会打打无球，但大多数时候都会持球。

    林锐运球到前场。

    林锐在想着对付马刺的办法。

    尼克斯比马刺强的就是年轻，然后自己这点的攻击力，要比战术跟体系的话，尼克斯跟马刺是没法比的。

    林锐打定主意，还是先需要给队友创造一些机会。

    林锐持球到右侧，防守林锐的是吉诺比利。

    吉诺比利整个人贴过来。

    林锐左手运球，右手将吉诺比利挡开，准备突进去之后来个分球。

    但是！

    借着林锐的挡人动作，吉诺比利整个人仰面朝天向后倒！！

    “砰！”

    “哔哔哔！！！”

    裁判毫不犹豫的给了林锐的进攻犯规。

    林锐对此毫无防备，他刚刚就没怎么出力，这老家伙就倒了？

    “我？进攻犯规？”林锐朝着裁判两手一摊。

    “就是你了，你推人。”裁判跟林锐解释一下。

    林锐在裁判里的印象并不好，毕竟之前干架给他们招惹了很大的麻烦，在裁判眼里的林锐就是个不安定分子。

    我去！

    什么情况！

    看了看倒地的吉诺比利。

    林锐说道：“他这是假摔！”

    林锐朝着裁判咆哮了。

    看着林锐朝着自己走过来，裁判原地后退两步。

    林锐刚刚迈出一步，内特罗宾逊跟杰弗里斯迅速将林锐抱住。

    “林，你不能打裁判。”

    “打裁判很严重的。”

    看到林锐的迈步。

    球迷们瞬间尖叫了起来。

    “揍他！”

    “干他！”

    打裁判？

    什么鬼？

    林锐满脑子黑线，他不过是想去理论而已。

    林锐觉得可能最近自己的名声有些不好了。

    林锐没有再过去，这次他认栽了。

    吉诺比利的演技很棒，需要重点提防。

    裁判看林锐也不是真要来干他，松了一口气，也没吹技术犯规。

    吉诺比利被队友们拉起来。

    这球其实很简单，就是吉诺比利用经验演了林锐一个。

    托马斯看到判罚也是摇了摇头，他也不确定林锐能不能搞定吉诺比利。

    林锐一直看着吉诺比利，满脸的不悦。

    老银币，搞到我身上了。

    看谁演得过谁。

    林锐有了对付吉诺比利的初步想法。

    马刺的进攻。

    吉诺比利运球推进。

    林锐上去贴防吉诺比利，林锐尽可能的用干净的动作来防守，避免再次被演。

    “马努，你的演技很棒。”林锐跟吉诺比利说道。

    吉诺比利回击林锐道：“怎么？菜鸟，忍不住想要揍我了吗？来吧，用拳头向全世界展示你的强硬。”

    作为有经验的老油条，吉诺比利不断的刺激林锐。

    吉诺比利很清楚，只要林锐动手，这场比赛就稳了。

    林锐无语。

    怎么现在全世界都以为他是好战份子了？

    这也算激将法？

    吉诺比利将球给到罚球线的邓肯。

    邓肯背身推着杰弗里斯进去两步，随后的翻身中距离将球打进。

    24比16。

    尼克斯进攻。

    这一次。

    林锐没有对吉诺比利用手了，就是用背身卡住他，挡住他的骚扰。

    林锐运球缓慢来到右侧。

    看到林锐有些躲着自己，吉诺比利笑了起来。

    他今晚就要让这个菜鸟感受下被经验支配的恐惧。

    吉诺比利看林锐在连续变向运球，似乎要过他，吉诺比利直接伸手去掏球。

    林锐看到吉诺比利的手过来，林锐拿球兴奋的双手里一套，搭上手，紧接着顺势拿球干拔！！

    “哔哔！！”

    没有任何意外，在NBA的规则里，这就是一个犯规动作。

    裁判直接示意吉诺比利打手犯规，然后比起三次罚球的手势。

    “是他拉我过去的，我没有打手。”吉诺比利用不可思议的表情看着裁判。

    什么情况？

    现场球迷也是一脸懵逼。

    林锐怎么就造成吉诺比利三罚的？

    裁判没跟吉诺比利解释，催促林锐去罚球。

    大屏幕上很快就回放了刚刚的一幕。

    林锐在面对吉诺比利运球变向，看着是要过吉诺比利了，吉诺比利的手是去正常防守去抢断，但是在去抢断的一瞬间，他的手被林锐的持球手直接给强硬的搭上了，然后林锐跳起来要三分，这就生生造了个三分犯规。

    现场的球迷恍然大悟！

    林锐也演了吉诺比利一个。

    林锐看到这一幕有些想笑。

    登哥的碰瓷确实很好用。

    虽然这一招有些不要脸，但吉诺比利不要脸先，他不过是以牙还牙。

    “铛，祝贺宿主自主领悟技能【景德镇高级技工】。”

    “【景德镇高级技工】：宿主刻意碰瓷时，增加20%的裁判吹罚概率。”

    你妹的景德镇高级技工。

    林锐看这名字很无语。

    波波维奇在场边也是冲着裁判抱怨：“这是进攻犯规才对。”

    裁判双手一摊，裁判自己也无奈，规则上来讲，这就是防守犯规。

    看裁判不会改变判罚了，吉诺比利冲着林锐狠狠的鼓掌，发泄着不满。

    林锐站上罚球线。

    稳稳的三罚全中！

    24比19。

    马刺进攻。

    吉诺比利运球到前场。

    邓肯准备提上掩护。

    林锐紧贴吉诺比利。

    林锐准备继续用新技能，看看对付吉诺比利还有没有其他的效果。

    邓肯的掩护还没就位。

    吉诺比利对林锐用了一个小的推搡动作。

    【景德镇高级技工】

    林锐仿佛承受了巨力的反弹一般，整个人朝后倒。

    吉诺比利瞬间明白了林锐的意图，他也不甘示弱，无对抗下整个人朝着地面扑去。

    “啊！！”

    “啊！！”

    两人都喊了起来。

    林锐先行一个鱼跃倒地，吉诺比利随后扑街姿势倒地，倒地之后，两人的表情在地面上看起来还挺痛苦的。

    哔哔哔！！

    裁判也示意有犯规出现。

    但是其中一个裁判给了进攻犯规，另一个裁判给了防守犯规。

    主裁判将两个裁判喊到一起，商量看看什么情况。

    场上。

    看着倒地的两人。

    捂裆的邓肯在球场上有些凌乱。

    他对篮球比赛有了全新的认识。

    这两人是怎么做到没什么对抗下倒成这样的？

    “哈哈，这两人是在飚演技！”巴克利笑道。

    “显然，林锐跟马努扛上了。”肯尼史密斯也笑了下。

