    陆珂喊了强伟过来，问他刚才田导跟许言臣说了什么。

    听闻许言臣是因为脸和气质入了田导的利眼，陆珂既好笑又觉得与有荣焉，“许言臣演男主角也没问题的啊。”

    立秋冲她挤眉弄眼，她没看懂，“我说的是实话——哎呦！”

    脑袋被不轻不重地敲了下，陆珂一转头就看到了时简。

    时简手里拿着剧本，此刻剧本被卷成了纸筒状，仿佛下句话她要是说得不对还会被敲下来。

    “不好意思不好意思。刚刚失言了。”陆珂双手合十给他鞠躬，“简哥最帅，千秋万代。”

    时简也就是恰好路过，听到她在这大放厥词，打算逗逗她而已。

    陆珂拍马屁拍得诚恳，他点头，放过了她，“多背剧本，下次不要总走神。”

    见他走了，立秋从愣神的状态中回魂，“收徒吗陆老师？”

    “啊哈？”陆珂不解。

    “两个优质男人为你争风吃醋，绝了，我要拜师啊思密达！”

    陆珂笑了，那一眼似山谷春来，“我这学费很贵的。”

    立秋扬了扬手机，“定金二百转你了。”

    强伟也说，“还有我，我刚付了一千。能开个包月vip不？”

    “你一个男的凑什么热闹？！”立秋把他挤到一边。

    “女人是老虎啊！我想研究一下。”强伟说，“以免以后连自己怎么死的都不知道。”

    陆珂点了收款领取红包，轻飘飘地答，“想知道为什么男人对我这种女孩欲罢不能？”

    对面两人步调一致地狂点头，陆珂掰着手指总结，“第一是美。第二是优秀。第三——”

    立秋和强伟的好奇心被吊起来，眼巴巴地看着陆珂。

    “货物售出概不退换，拜拜了您嘞！”

    她飞速说完，撒丫子就跑。一片鸡飞狗跳。

    “年轻就是好啊。”田导远远望着几个人打闹，也笑起来。

    片场处于零散但有序的收工状态，场务过来跟导演确认着今天订的盒饭。强伟接了个电话，跟田导汇报，随后剧组通知下午就近转场校医院，中午可以在H大食堂就餐。

    H大为方便考研学子寒假留校学习，保留了一个食堂专门为他们服务。这个南苑餐厅曾因饭菜过香上过热搜，剧组工作人员都感觉浑身有劲，收拾东西的动作更加迅速。

    “在H大医务室拍？”医务室是很豪华，但也没达到三甲医院的规模，陆珂心里存疑。她悄悄问强伟，“小蔷薇，改地点这事儿是谁敲定的？”

    “臣哥刚才打电话过来，说和校领导商定的。”许言臣原话是既然公司投资了，就要想方设法地节约资金压缩成本。

    这话强伟没说，他只加了句，“还有中午在南苑吃饭的事。待会儿校领导、臣哥、你和我，咱们几个在二楼雅间。”

    “嗯？”陆珂眼中带光，“咱们抛开剧组去开小灶？”

    “田导和时影帝在另一间。”强伟说，“不算咱开小灶，咱本来就是自家人嘛。”

    因放寒假而沉寂许久的H大论坛被一则消息搅乱坛水，“外院男神许言臣回国了！”

    这一层帖子的楼下是热度第二的帖，“建院校花搭档影帝在H大拍戏！”

    第三层楼：“许言臣和陆珂同框了，我哭了！我磕了三年的眼科CP有望HE！”

    评论渐渐热络。

    “眼科CP？是说饭这个CP的人要去看眼科？”

    “不！楼上你听我解释！是没发现这对神仙CP的要去看眼科！听说陆珂为许言臣专门去看足球比赛，做了不少资料来着。”

    “话说许言臣不是选调考走了吗？他还回校干嘛，大四时间自由，只要写论文和答辩啊。”

    “据可靠消息，开学后有就业讲座，外院请的许言臣跟学弟学妹开一次就业介绍会。”

    “啊啊啊啊啊啊我要去！大一的，来晚了，一定要去围观许学长的演讲！”

    “不是围观演讲，是围观学长吧。不过学长确实丰神俊朗，但举手投足透着生人勿进的气息，远远看着就好了。”

    ……

    陆珂现在还没时间刷手机，她只知道自己真正坐在了许言臣面前，和他夹着同一道菜。

    几次她的筷子都不经意和他伸进同一盘菜里，她装作若无其事，其实心里已经噼里啪啦地被烟花炸出了无数小洞。

    暗恋成灾，甜意泛滥。

    校领导在聊天时问到了陆珂在拍的戏，调侃恋爱美好，她看了许言臣一眼，略带紧张地答道，“拍戏都是假的，我很爱学习的。现在已经在看万方数据库了，为毕业论文做准备。”

    许言臣没接话，微勾的唇角无人发现。

    渐渐聊到许言臣次年的外派。他恰好吃完，放下筷子，“还在等通知，不出意外，应该是去在尼格尔周边国家。”

    陆珂是学理科的，地理废，她暗暗记下了尼格尔，心想回去得对着世界地图好好地翻一翻。

    下午的拍摄，许言臣不在场，陆珂接下来的戏拍得顺风顺水，如有神助。

    收工时她才看到闺蜜黄时雨的消息，“我和我老公提前回来了，明天要不要整一场BBQ？我叫上许巨巨。”

    “可以啊。”陆珂看到许巨巨三个字，拍戏的疲惫烟消云散，“我争取早点也能在跟你发消息时说上一句我老公。”

    目前剧组里最大的腕儿是时简。

    “明天周六。”陆珂小心地和时简陪着笑脸，“影帝您拍戏累不累呀，要不要歇歇？”

    时简把剧本递给助理，顺口回答她，“别担心，我还没老到那份上。”

    陆珂看着他远去的身影，愁肠百结。

    半小时后，田导通知陆珂，因为时影帝临时有通告，档期排不开，明天的拍摄暂时取消，让她在家好好休息一下。

    “这段时间辛苦了，进步很大。”田导对戏好的演员总是不吝夸奖。

    “哪能啊，我这才刚摸到了表演的门槛。都是您和简哥培养得好。”陆珂跟导演道了谢。

    田导看着她离开的身影，摇头笑了笑。

    陆珂这姑娘，能吃苦，不怕累，寒冬腊月拍冷水戏拍到发烧，也没听她提过一嘴，还是拍医院那场时她这边真扎了针，田导才看出来。

    难得的是她虽然不是电影学院出来的，对于表演却有着天然的悟性，和时影帝搭档以来，表演层次更是突飞猛进。

    努力的人容易招人喜欢。聪明又努力的人就更加难能可贵。

    田导找到心目中那个想拨打已久的号码，一线大导此刻的姿态却毕恭毕敬，看得出对面是个在圈内分量极重的人——

    “老师，您新剧一直空悬的角色，我这里有个人选，不然找时间您给她一次机会试镜？”

    突然有了假期，又突然被导演表扬，陆珂快乐地回复闺蜜，“让许言臣把肉洗干净等我来。”

    闺蜜回得很快，“……你拍的真的是言情小甜剧吗？说话怎么越来越污了？”

    “污者见污。”陆珂说，“不是要烤肉吗！不把肉洗干净怎么烤？”

    恰在此时，岚姐的消息也挤进来，“周末有个综艺通告，你去参加。台本我发给立秋了，让她打印出来给你。”

    周末……陆珂还抱着一丝希望，“后天？”

    “明天。”岚姐怕她记错时间，补了一句，“周六。”

    陆珂问，“是什么节目呢？”

    “大牌来了。”

    陆珂拒绝的话堵在了嗓子眼。《大牌来了》，是圈内有点知名度的明星都抢着上的综艺节目。

    不知道岚姐怎么谈下来的。总之明眼人都知道能参加就是幸事，傻子才不去。

    “他们怎么会找到我？”陆珂这样想着，就问了出来。

    她做事之前喜欢知根知底。

    “你去了就知道了。”

    此后再无回复。

    陆珂觉得自己可以去道乎回答“明星有个爱卖关子的高冷经纪人是什么体验”、“和影后共用经纪人之后”之类的话题了。保证空降赞同数第一。

    可眼下，她只能遗憾地跟闺蜜说，聚餐她去不了了。

    《大牌来了》节目后台，陆珂见到了老熟人。

    “简哥？你说的有通告就是这个？”陆珂在时简身边的座椅坐下，化妆师拿了块打湿的粉饼过来，帮她补了补妆。

    “是。”时简原本在闭目养神，听到陆珂的问话睁开眼，那双眼睛血丝不少，倒是骇了陆珂一跳。

    “通宵了啊？”陆珂以玩笑的口吻问，“不会是你帮我说了话，节目组才请我来的吧？”

    “你经纪人没跟你说？”时简拧开杯子喝了口水。

    “没有……我错过了什么吗？”陆珂眼神懵懂，“你们说话怎么都喜欢藏藏掖掖的。我这信息都不对等，怎么猜啊。”

    时简喝水的动作停了，他扭头看向陆珂，“这个节目原定要来的人是春华，她人在国外。节目组就请了白瑶。”

    陆珂点点头。她听说过，锦域娱乐的白瑶是顶着“小春华”的名号出道的。正版春华来不了，选个替代版本来赚足话题度，情有可原。

    “周森和投资咱们这个剧的季总有些不雅视频被曝光，一同被爆的还有很多明星，现在圈里圈外都在议论马赛克们到底是谁。这事你知道吧。”时简问。

    “知道啊。”这两天的微博热搜。但这和白瑶有什么关系？

    “有人认出来视频中似乎有白瑶。”

    见陆珂仿若吃瓜群众代表，一脸的好奇，化妆师也忍不住补了句，“她话题度最高。因为她不仅出现在周森的视频里，季总的视频里也有她。”

    “太生猛了。”陆珂咋舌。

    “收收八卦的脸。”时简说，“打起精神来，上这个节目可能不太轻松。”

    “不按台本来吗？”陆珂扬了扬昨天立秋给她打印出来的三张纸。

    “三张纸怎么可能够？光哥节目的特点就是意外频出。惊吓不少。”

    主持人光哥是个光头。前面尚能照着台本走，到后面，陆珂完全不记得台本上出过相关提示。

    光哥让她交出手机，给列表第一个人打电话。

    ……不妙，陆珂列表的第一位“adog”，是许言臣。

    她为了克制给许言臣打电话的欲望，把他的头像也改成了巨巨的照片。

    陆珂许愿他不要接，结果电话通了，她只能按照光哥手里台板的提示，说出了第一句话，“借我五百万。”

    陆珂说完就捂住了眼睛，向一侧微低了头。

    她有足够的心理预期，许言臣应该不会说什么好话。

    果然，清冷的声音响起，因为在节目现场的缘故，声音从话筒里传出，变成了360度立体环绕声，“好借好还，再借不难。你欠账两次，还没还。”

    在场的观众绝大多数刚听到声音时觉得耳朵怀孕，再听他说出那番话，内心都笑疯了。

    但光哥适时竖起食指在唇间做了个嘘声的动作，观众很有游戏精神地捂住嘴，没发出一点声音。

    光哥举起了第二块小黑板，上面写着，“五百万太难了，还是算了。我只想要一杯芋泥啵啵奶茶，不要芋泥，不要奶茶。”

    陆珂照着念完，耻度爆表。要真是要一杯奶茶还好。她居然在当着全国观众的面，问许言臣要一个啵啵！

    她脸皮一向厚，但仅限于在他面前。现在浑身都起了鸡皮疙瘩，看向台下时，只有耀眼的灯光和灯光后黑漆漆的一片，想到后面是无数双观众的眼睛，她握话筒的手心里皆是汗。

    结果许言臣说，“你在录节目？”

    陆珂正要回答，光哥抬起了第三块板子，上面赫然写着，“那些都不重要，我只想说我喜欢你。”

    陆珂：我只想说我想尿。

    这节目组太会玩了，有生之年她再也不想来了。

    现场沉默了两秒，她闭了下眼睛，照着台板清晰而快速地读完，握话筒的手微微有些颤抖。

