    “可恶，竟敢如此戏耍于我。”黑狈用短小的爪子拍着石制地面，“我可是堂堂夺魂魔族的魔王，竟然把我关押在第二层，太看不起我了，真以为我无法越狱吗？”

    　　“你怎么越狱？”站在牢房门外的女狱卒漫不经心地瞟了他一眼，继续抱着自己的钢叉靠着墙壁发呆，“你以为这里是哪里？这里是索迦高中的地牢，就你这个水平还想越狱？我一钢叉就能灭了你。”

    　　黑狈看向了那女狱卒，黑色的狼脸上露出人性化的嘲讽笑容：“真是虎落平阳被犬欺啊，从前我在魔族的时候，不知道吃了多少你这样的小角色。”

    　　说起来，由于魔族是魔界诞生在第八世界的衍生种族，本质上与魔界的真魔族不算完全同源，因此他们并不知道真魔族到底如何称呼自己。反正他们使用的也是第八世界的通用语，干脆就管自己叫魔族了，省得打起来的时候还要纠结称呼。

    　　由于人魔两族语言的高度统一性，甚至有的魔族的名字还是他们自己起了之后，在战前宣言时告知了人族，从而被记载到了百科之中。

    　　“吃人？你果然和前辈们说的一样，是个魔族？”听到这里，那女狱卒脸上露出愤恨的表情，“我的家人全部都是被魔族杀死的，听说你三天后就要被处死，我到时候一定会去现场观礼。”

    　　“观礼，果然是个胆小鬼啊，”黑狈冷笑一声，抬起爪子展示了一下自己身上束缚的锁链，“没有上战场的勇气，连亲手杀魔族都不敢吗？我看你的家人也都是懦夫吧？是不是在逃跑的时候被魔族击杀的？”

    　　“你说什么？”女狱卒气得柳眉倒竖，“我现在就要了你的命！”

    　　她脑子一热，冲过去就打开了牢房门，将钢叉用力刺向黑狈，全然没注意到从刚才开始空气中就弥漫着不寻常的精神波动。

    　　“成了。”黑狈心中一喜，在女狱卒靠近他的瞬间，灵魂脱壳而出，冲进了女狱卒的眉心，将里面那个薄弱不堪的灵魂一口吞噬，掌控了那具身体。

    　　然而，这一切并未被任何人发觉，就算有目击者，多半也只是看到女狱卒一钢叉击杀了黑狈，而自己在原地沉默了一会，擦了擦溅在身上的血，面无表情地离开了。

    　　“啧，真是弱啊，”黑狈感知了一下自己新的躯体，“怪不得只能当个狱卒，不过再强一些可能就不好得手了。”

    　　夺魂魔族更换身体并非全无限制，每次脱离宿主并入侵下一个身体，都会损耗一定的魂力。而且，这个损耗的百分比还与他们总魂力有关，所以大部分的夺魂魔族都要渡过夺舍虚弱期，等自己恢复了全盛期实力的时候再考虑下一次更换。

    　　从黑狈的实力还不如威士忌可以看出，他应该是还在虚弱期之中的，这当然不是说正常的虚弱期会持续一百多年的时间，而是黑狈为了不被发现，一直没有使用魔力（魔族的力量也叫做魔力）将身体改造成魔族，所以一直在被排斥的状态。一直到黑狼身死，他得到了那件东西准备离开的时候，才一口气完成魔化。

    　　他原本打算骑着黑豹找个偏僻的地方，等实力回复之后再做打算，没想到那黑豹竟然是个二五仔！

    　　黑狈并不知道威士忌的身份，兽王在和本命道具进行不可逆合体之后，看起来完全与魔兽没有区别，这才能瞒过狼牙森林其他的魔兽。所以在黑狈眼里，威士忌就是一个被索迦高中收买了的叛徒，只是不知道为什么它没有被自己的魔气控制，也许这也是索迦高中的什么手段吧。

    　　不管怎么说，这一套操作下来，导致现在的黑狈依然处于虚弱期，临时夺舍了这个弱小的狱卒之后，他的灵魂就更弱了，所以拖不得，必须尽快逃离这里，回到自己的领地。

    　　想到这里，黑狈模仿之前女狱卒的神态，将牢房门重新锁好，转身离开了地窖。

    　　这一路上走得非常顺畅，没遇到任何拦路之人。

    　　黑狈曾经听魔皇提到过，索迦高中内部人人互相信任，铁板一块，根本无法挑拨离间。所以，只要是他们自己人，就不会互相查问，看来是真的。

    　　不过，黑狈当时是被打晕了拖进学校的，根本不认识出去的路，乱走了一段，来到了一个很空旷的广场，然后看到了两个实力不强的老师正在用扫把收拾地上写满字的奇怪球体，边上还有一个七彩的传送门。他目光一凝，用法术隐匿了身型，小心地靠近过去。

    　　“不愧是里奥前辈啊，”小弟将扫在一起的抽签球一把一把往袋子里丢，“竟然能想到用扫把这么好的主意，但你前面为什么要用手捡呢？”

    　　“你懂什么？”里奥涨红了脸，他其实是因为之前没看到有扫把，但自己的面子是最重要的，“这是为了教育你，要成为正式的教师，必须脚踏实地一步步来。”

    　　“原来如此。”小弟一脸信服，指着一旁的传送门说，“那么，等我们收完球之后，这个门要关掉吗？还是就丢在这不管了？这是高一新生考场的入口哎。”

    　　“丢着吧，又没人会进去。”里奥不想承认自己根本没有关门的能力，所以很随意地摆摆手，“收完了没有？收完了就走吧。”

    　　“哎，好嘞。”小弟最大的优点就是不会多问，对里奥说的话总是深信不疑，所以他立刻抱起扎好口的袋子，跟在了拿着空抽奖箱的里奥身后走出了考场。

    　　在两人离开之后，黑狈现出身形，看向一旁的七彩传送门：“哦？学生的考场？”

    　　这对于他们日渐式微的夺魂魔族也许是个好机会？

    　　自从第一位魔裔西泽出现之后，这群令人讨厌的家伙就取代了他们夺魂魔族在其他强大魔族眼中的地位。毕竟魔族内部种族众多，死忠于主任的魔裔当然比夺魂魔这种外族魔要好得多。

    　　当时黑狈就恨透了那个叫西泽的家伙，而且跟其他奴颜婢膝的魔裔不同，他总觉得那个西泽很有想法，并不是完全跟魔族一条心的。这一件事情，他向当时他跟随的魔皇莎莉娜大人（虽然叫这个名字，但其实也是男性）反应过多次了，然而莎莉娜大人却非常欣赏西泽，完全不理会黑狈说了什么。

    　　后来的事情，连人族都知道了，西泽背叛并害死了莎莉娜，成立了死灵议会，如今不知所踪。

