    ：[]
                /

    
                薛族长是满心的羡慕嫉妒。

    
                他很清楚，一位至强者对于一个家族一个势力而言意味着什么。

    
                如果薛家也有一位至强者的话，那他们就可以冲击一下三巨头之位了。

    
                更别说，林家这一位老祖，曾经与三四位至强者大战过，也正是这一位才削弱了整个百越诸族的实力。

    
                如今，三巨头都是有至强者坐镇，但都是依靠着朝廷才发展起来的，所以说，三巨头也可以说是朝廷的忠犬了。

    
                “如果不推翻三巨头的话，想要掌控整个百越城还是有难度的。”

    
                “薛族长，你之前给萧帅提出的几个要求似乎还不够，单单是通过那一场宴会成为魁首，也只是名义上控制住整个百越城，可想要实际掌控，且是彻底的掌控，那可不简单。”

    
                随着这么一席话说出口，林大长老深深的看着薛族长，后者先是愣了一下，旋即点点头，无奈的说道：“是啊，如果是早些年，我们那一位城主还在的话该多好。”

    
                “只可惜，城主死了之后，整个百越城就陷入了绝对的混乱之中，哪怕是过了这么久依旧处于混战的状态。”

    
                “明面上所有人都是和和气气的，可暗地里头，这三巨头可是一点好事情都不会做的。”

    
                “你说，他会不会在我们各大家族中安插了什么奸细？”
                
                    om

    
                突然想到这点，薛族长的面色变得颇为凝重起来。

    
                林大长老闻言，也是下意识的点点头，说道：“这个可能性很大，所以我们要尽快找出来才行。”

    
                奸细，那就是蛀虫，放在任何一方势力之中都是必须要找出，驱逐，乃至是灭杀的，不然一旦长久，那就算是再庞大的势力也会受到致命的威胁。

    
                “等萧帅出来后再说吧，他在这一方面是很有一手的。”

    
                林长老想了想，还是说了这么一句。

    
                这一下，薛族长再度挑眉，他有些想不明白，为什么那位林家的老祖会如此看重萧策，甚至任何事情都要求林家与萧策商讨。

    
                “哪怕那萧策真的有些大本事，可一位至强者，踏足了真武境界的绝强存在也没必要这么低声下气吧？”

    
                “只怕林家与表面上看起来的很不一样。”

    
                “必然是与那萧策，与萧皇一脉有很大的关系，难道说，这林家还是萧皇一脉留下的棋子？”

    
                薛族长暗暗的寻思着，颇为觉得脑壳疼。

    
                他实在是想不明白原因了，而与此同时，萧策进入了石壁之殿，抚摸着这一块块透露出古老气息的石壁，凝望着那上面的身影，也是一阵摇头。

    
                “看来，这些古人拥有的秘密，早就被某些人给恶意垄断了，导致除却某些人某些势力之外，外界的武道文明大断层了。”

    
                “还有，万年之前，萧皇室到底是发生了什么事情，相传，萧皇室具备绝强的力量，可一直到了万年前，萧皇室跌入谷底，以至于天下大乱，这让人很难想象啊。”

    
                万年之前的天下其实并不乱，尤其是在萧皇室统治期间，天下太平，完全是一副盛世的模样。

    
                这是壁画上所表达出来的。

    
                可外界却是相传，萧皇残暴至极，导致天底下民不聊生，所以七大战神纷纷背叛萧皇。

    
                萧策不清楚到底哪一个才是真相，但他明白，这七大战神以及七大圣地肯定是要为自己的叛变进行美化的，如今知晓的一切可以说都是七大圣地一口编纂出来的，反正那个时代的高层死的死，失踪的失踪，就只剩下了七大圣地了。

    
                “这个真相到底是什么，无人知晓，但终有一天，我一定会将这个真相公布于天下！”

    
                萧策心中呢喃着，良久后才缓缓的收回手，目光一转，落在了不远方的石壁上。

    
                “剑道神通，裂天剑式？倒是有些意思，与此前修炼的拔剑术有些怜惜，如果能够修成，我的拔剑术等于上升了一个档次，从寻常的剑技蜕变成伟了剑道神通。”

    
                想到这里，萧策没有再迟疑，拔出剑开始修炼起来。

    
                外界。

    
                “你是说，我们薛家有人进入了祖祠修炼？”

    
                一座别苑之中，青年男子猛地站起身，一脸的愤怒。

    
                “凭什么？我是薛家的天之骄子，都未能进入祖祠修炼，那什么薛策又是凭什么？”

    
                这话一出，与他坐着聊天的几人都有些沉默。

    
                说此人是薛家的天之骄子也对，但也不对，因为这家伙是入赘薛家的，还没有得到一些大人物的认同。

    
                同时，与其齐名的几个薛家天骄同样没有进入那里头，只怕都有些怨言。

    
                “这个薛策到底是什么人？为什么我从未听说过他？难道说是族长的私生子不成？”

    
                王岩依旧咆哮不已，甚至有要去找那薛策一战的意思。

    
                “王岩，你别太冲动了，我们只是薛家的上门女婿，就算轮不到那薛策也绝对轮不到我们。”

    
                “而且，能够进入其中肯定是得到了老祖的同意，连老祖都赏识的人那天赋是无法想象的，很有可能，那是一位真正的天骄人物，只是薛家为了一月之后的会武隐藏多年而已。”

    
                有人劝阻王岩。

    
                现在去找事情那无异于是找死。

    
                而且在他们看来，这薛策是薛家隐藏起来培养的天骄的可能性极大，毕竟不止是薛家，各大家族都有隐藏的天骄，目的就是防止遭到暗杀等等，隐藏起来栽培后足以震惊无数人。

    
                而且这一切都是为了即将到来的会武，现在王岩去闹事那无异于是在找死。

    
                “你是说我是在找死吗？”

    
                这一下，王岩的眼神变得格外冷厉，方才说话的猛地一个胆颤，便闭口不言了，他知道自己现在说再多都没用，倒不如老老实实的闭嘴。

    
                反正这是薛家那些高层的事情，他们这些人只需要老老实实的就行了。

    
                然而！

    
                “这个薛家之中只有一个天才，那就是我，我能够入赘薛家那是薛家十辈子修来的福气，他们根本不知道我的强大，否则都得在我面前低头哈腰。”

    
                “现在我就要前往祖祠，那里头的所有秘密都将是我的，也只能是我王岩的！”

