    曼卿讪讪的笑着，没敢多说，风离接过了荷包，大手一挥，神识便破了，他根本没看又递回了曼卿。

    “这只袋子不错，你回去再看，虽然不舍得让你走，可这里马上会有危险，你还是速速离开的好，来，站的靠后一些。”

    说完，他站在凹槽的前方，正对着里面发出了飓风，后面的人几乎站立不住，只好互相搀扶着，约莫过了一刻钟，前面竟然出现了通道，

    “现在不是开启时间，所以费了点事，这张表有通道的开启时辰，你收好了，以后要是想来，就按这个时辰来。快走，马上要闭合了！”

    曼卿他们冲出了甬道，这才想起，忘了问他最重要的问题，出去的地方是哪里呀？

    “主子，这里灵气浓郁，肯定是上界了，”

    “主子，快看您手上的纸，上面写的有字呢。”包美早盯着了，

    “时间表当然有字了，哎呀，这里写的有介绍呢，”时间表的背面有着密密麻麻的字，也有幽境的介绍，怪不得，风离没告诉她具体情况。

    “原来这里叫丰泽，是上古秘境的碎片，怪不得灵气如此浓郁? 只要有了地址? 飞行器就能送咱们回去了，走吧? 既然来了? 去集市逛逛。”

    介绍上说了，这里的人特别擅长炼器? 用的货币是灵石。

    几人都恢复了原貌，包聪打开那只袋子? 发现里面有六只小瓶? 写着属性，像是量身定做似的，根本不可能混了。

    集市的规模并不大，只有一条短短的街道? 除了有人摆摊卖货? 后面的店铺几乎是清一色的炼器坊，上面全写着来料加工，

    “咱们还有一条蛇皮呢，特别坚硬，去问问吧? 看看能炼个啥？”

    包聪进了一家铺子，他们几人继续逛着? 摊子上的东西几乎都不认识，想来是炼器的材料吧? 

    “主子，那边有卖蒲团的? 好漂亮啊? ”

    这种地方? 怎么会有如此简单的东西？过去一问，原来也是内有玄机，

    “一百灵石，你看好了，这上面的聚灵阵可是古法炼制的，效果特别好，泽家人用的都是这种。”

    “那行吧，给我来六个，”这叫见者有份，她空间的灵石大把，足够挥霍的。

    卖家见惯不怪，手法利落的拿了六只给他们，曼卿当下就分了，各自收了自己的，正好包聪也回来了，

    “他们说，那东西可以炼护甲，不过，还需要妖狼内丹两枚。”

    这个内丹她也有，当初在天雪城密林里，可没少打狼，

    “加工费要多少？他没说能炼制几件？”他们在这里商量着，卖蒲团的男子一直在关注着，

    “说是能炼制三长两短，长的要三千，短的要一千五。”

    “太贵了，材料拿给老朽看看，绝对做得比他们好！”曼卿还没说话呢，卖东西的抢着搭茬了，

    “你不是卖蒲团的吗？护甲也能做？”对于炼器，曼卿不大懂，想着既然开了这么多铺子，总会有分工吧，炼制武器的也会炼制法衣吗？

    “我可是很有名气的，你去集市问问，谁不知道我丰大宝，可惜啊，就是手头有点紧，才做些小东西卖卖。”

    蒲团确实精致，要不就让他试试吧，包聪拿出蛇皮，那人用手一摸，

    “哼，就知道那些人偷工减料呢，这个分量，六件长甲没问题，每件给一千吧，不能因为是外乡人，就狠宰一刀吧！”

    “你需要多少时间？我们可以等，还想买些法衣和法器，可以推荐一下吗？”

    “你去左边第三的欧家，他们家主很厉害，炼制出来的都是上品，就是价格贵点，我需要三天时间，姑娘能等吧？”

    “没问题，三天后，我们还来此处，到时候银货两清。”说完，她拿出了需要的内丹。

    价格贵不怕，关键是东西要好，最好防御性能好一些，这次，她要买来送给包聪他们，以后若是遇到战斗，团队的力量很重要啊。

    去了欧记，一进门就被晃瞎了眼，正中的墙上挂着一把剑，散发着幽幽的光泽，使人看了不寒而栗。

    “这是咱家的镇店之宝，呵呵，是咱们老家主亲手所炼，多少灵石都不卖啊。”

    伙计看他们一副惊叹的样子，笑着给他们介绍，

    “既然不卖，干嘛要挂在店里？它还会看店吗？”包圆调侃着伙计，那人一点不恼，

    “您说对喽，凤鸣真的会看店的，当初我们老家主就说过，只有缘分到了，它才会走呢，可过了快二百年了，缘分还没来。”

    曼卿又多看了两眼，看来，她与此剑也无缘啊，刚想到这里，赤霞不乐意了，

    “主子，你也太花心了，怎么忘记小刀了？”虽然它叫小刀，可确确实实是一把剑啊。

    “主子我就是看看，谁说我想要了？你还不去练功，老是偷懒？”

    “切，哪有器灵自己练的？咱们是随着主子成长，你才是太懒了！”

    曼卿自知理亏，也不再搭理他，可为毛绫子总是沉睡呢，难道不是在练功吗？

    “这边是法器，有长剑和短刀，那边都是防具，有法衣、靴子、还有护甲，里间还有首饰，既实用也漂亮。”

    这位一看就是大买主，伙计心中狂喜，今天自己要发财了，人家脚上的靴子都是仙器呢，买这些灵器还不是小意思，肯定是送给下属的。

    要不说，伙计们最是眼尖，登云靴是风离所送，曼卿根本不知价值，可有心人看在眼里，立马能衡量出消费等级，曼卿也确实不差钱。

    曼卿每人送了一套法衣，一下子就买了八套，幺幺他们都有，又去看了武器，既然是炼器之都，那就多买一些吧。

    买的差不多了，伙计又殷勤的将他们让到了里间，这里全是琳琅满目的首饰，包聪他们不感兴趣，可包美一下子激动了，

    “哇，这里的东西真漂亮，她拿着一只镯子爱不释手的，”

    “姑娘好眼力，这只镯子可是昆仑玉和天石所炼，能进活物，空间也大，紧急时可避强敌！”

    “这么好，可以一直待在里面吗？”曼卿一听，这不是和空间差不多吗？

