    顾随心跟靳珩是一样的人，所以别人怎么想那不重要，只要两人想到一起就可以了。

    而且他们彼此都知道彼此之间，感情的状况，只是外人觉得，两个谈恋爱的人就必须结婚，说到底还是观念不同。

    当然最重要的，还是如人饮水冷暖自知。

    顾随心没在意这些人说的话，吃过饭之后，就在院子里转圈跑步。

    之前过年在家待的，顾随心觉得自己胖了不少。

    后来跑了一趟沙漠，貌似也没有怎么瘦，来到这边之后，又没有怎么活动过，天太冷了，既运动又能稍微减减肥，也更好一点。

    靳珩在顾随心那不像样的跑步中，站在院门口，看着那小女人裹的跟球一样。

    他深邃的黑眸中山过一抹不太明显的情绪，在黑暗中根本无法让人察觉。

    顾随心跑了一会儿气喘吁吁之后，才放慢速度，跟门边是靳珩说话。

    “没怎么见过你健身，你那腹肌怎么来的？”

    想到夜晚，她手下的那结实的肌肉，摸起来那叫一个爽……   靳珩开口，“抽空健身。”

    “明白了。”

    就是在工作的时候，肯定是抽空能够各种运动的，不过，这个男人本身底子好。

    “你当初在部队多少年？

    素质怎么样？”

    靳珩也没有隐瞒，“十年。

    在部队拿过第一。”

    “哟，厉害了，我有个叔叔，也是退伍老兵，还有他儿子，我家厉宝，现在可都是很厉害的，他们那都是很厉害的。

    不知道你们几个，谁更厉害。”

    靳珩没说话，顾随心笑着说：“你们这些人，其实我很佩服的。

    心中的信念感往往比一般人强，而且人都很有责任感。”

    “每个人都值得尊敬。”

    “是啊，虽然总有些不太好的，但是很多人还是心很正的。

    我说实话，可能是因为你看起来跟我那个叔叔是一样的气质，很相似的人，所以才会这么快的相信你。”

    她顾随心也不是什么随便的人，更不可能因为一个人的皮相，就随随便便的在一起，至少也不能在不了解一个人之前，就随便交付自己。

    但是跟靳珩的进展很快，可能是因为他跟厉叔的气质很像，人更可靠吧。

    靳珩不知道是不是勾了勾唇，顾随心抬头的时候，好像是瞥见了那么一定点的笑意，但是也不太明显。

    她停住脚步，之后就跑到了靳珩面前，抬头，看着靳珩的脸庞。

    “你刚才笑了吗？”

    靳珩面无表情，眸色深邃，伸手将顾随心散落的长发整理了下。

    却被顾随心直接揪着领口，扯到了自己面前，他不得不低头，配合着这小女人。

    “你真笑了吧？

    我说，你这个人怎么不爱笑呢？

    赶紧的，笑一个给我看看！”

    这有点命令的味道。

    靳珩眼底闪了下，不过他没有顺从顾随心的意思，只是低头，顺势就啄住了顾随心的嘴唇，伸手就将她主动抱住，吻的很是深入激烈，并没有估计，这不是在屋里呢。

    顾随心的笑声，溢出来，不过被他含在口中，她也主动，双手挂在靳珩的脖子上，身上有点穿的太多了，妨碍她的行动，正在他怀中，扭着，要脱外套，同时含糊的提醒，“回屋。”

    靳珩自然知道，迅速将人抱起来，往屋里去了，而躲在厨房的老板娘，在看到两人进屋之后，才摇头失笑。

    “果然是年轻人。”

    这亲热的，有点急切呢。

    不过，这样才好呢，两人感情好，老板娘看着高兴呢。

    

