    买家临走的时候，和郭辰互留了联系方式，还和郭辰签订了长期合作协议。

    只要是辰月公司开采出来的铜，他一律全要。

    这样一来，郭尚想再在中间掺和一把也没有机会了。

    郭辰果真没有亏待他，直接给了他一百万元的辛苦费。

    郭尚名声很大，但他只是一个兜大风的，手里并没有多少钱。他的格局太低，也不会赚钱。这些年来，他就是靠不断地折腾，才维持到现在。一把生意就能赚一百万，这还是第一次。

    “郭董，今后再有这样的赚钱机会，你可别忘了兄弟啊，兄弟可全指望你拉一把呢。”郭尚现在对郭辰也是心服口服。

    不出一个月，辰月公司就投入了正常运转。郭家大院下面深埋的铜矿，面积很大，但入口处却是只有一个，那就是在马厩下边。

    也就是在这个时候，郭辰从媒体上得知，爷爷去世了。

    萧氏家族为萧老太爷办了隆重的葬礼，接替萧老太爷大位的是萧恭。

    当郭辰得知爷爷去世的消息的时候，萧老太爷的葬礼已经举行完了。

    郭辰心中很是悲痛，柳征柳服心中也是非常悲痛，但他们却不能去送萧老太爷最后一程。

    郭辰翻遍了关于爷爷去世的消息，也没有发现有雷伯的蛛丝马迹。

    雷伯到底在哪里？难道他也去世了？

    郭辰每晚都要坚持修炼吐纳之术，柳征柳服一如既往地站岗守护。

    郭辰除了修炼吐纳之术，也沉下心来进行系统锻炼。俯卧撑单双杠抛石锁打沙袋，更是将记忆中的招式进行反复的练习。

    柳征柳服跟着郭辰，也逐渐学会了怎么做生意。同时，郭辰也将挫骨断筋术传授给了柳征柳服。

    三人不断相互拆练，相互切磋，使挫骨断筋术更加的精湛。

    不知不觉，冬去春来，半年之后，郭辰的功力终于完全恢复。由于进行了系统的训练，郭辰现在的功力比他丧失功力之前还要厉害的多。

    这半年来，郭辰利用铜矿已经赚了十多个亿。

    他再一次跨入了亿万富翁的行列。

    也就是在这个时候，从华都市传来一个消息，鼎盛集团破产清算，被腾达集团以十亿元的价格给兼并了。

    当郭辰得到这个消息后，脸色阴沉，一言不发。

    从他躲进这郭家大院之后，他就下定了决心，再也不和萧氏家族有任何的接触。

    自己的前爷爷去世，对郭辰的打击更大。这也让他对萧氏家族更加恨之入骨，同时也促使他更不和萧氏家族有任何的交集。

    鼎盛集团本来是爷爷为了锤炼他，送给他的一份大礼。却被吕竹用阴谋诡计给夺了去。但鼎盛集团毕竟是萧氏家族的产业。

    既然是萧氏家族的产业，是死是活，自己都不会过问。

    对于郭辰的无动于衷，柳征柳服也很着急。

    郭辰现在的主要精力就是盯在铜矿的开采上，他主抓安全，对安全问题一刻也不放松。

    开采铜矿，最害怕的就是出现安全问题。只要安全问题解决了，那就等着数钱吧。

    “表哥，腾达集团只出了十个亿就把鼎盛集团给兼并了，你也可以用十个亿将鼎盛集团给买过来。就这么拱手让给了腾达集团，太可惜了。”一向做事沉稳的柳征忍不住地道。

    “不要再提这件事了。鼎盛集团已经被萧然给败坏光了，只剩下了一副空架子。腾达集团花费十个亿接盘，也有些亏。我何必要花十个亿再去把鼎盛集团给买过来？”

    “要是我姐回来看到鼎盛集团没了，她该多伤心啊。”柳服道。

    郭辰淡然一笑，道：“谁接盘鼎盛集团，谁就会背上包袱。此一时彼一时，这个话题不要再提了。”

    几天之后的一个下午，春雨绵绵。

    郭辰正在矿下视察安全问题，一个工人跑了过来，说是柳总请他赶紧上去。

    这个工人口中所说的柳总，是指柳征。

    郭辰从矿口爬了上来，柳征和柳服正等着他。

    当郭辰拍了拍身上的灰尘，突然愣住了。因为他看到了柳征柳服身后还站着一个人。

    这个人不是别人，正是柳晨。

    柳晨还是那样的小巧玲珑，但更显干练。

    “表姐，你终于回来了。”郭辰喜出望外。

    柳晨冲郭辰笑了笑，她身边的地上还放着一个旅行箱。

    “表姐，你消失了这么久，到底去了哪里？”

    “我去了法国巴黎。”

    “你去法国巴黎干什么了？”

    “我去学服装设计。”

    柳晨当初离开鼎盛集团的时候，不但遭受到了萧然的威胁，更是受到了吕竹的威胁。

    吕竹派人给她带话，给她两个选择，一是离得远远的，最好是出国。二是就等着被消灭。

    对于吕竹这个人，柳晨太了解了。她说得出就能做得到。

    还有一个重要原因，促使柳晨离开，那就是萧飞。萧飞这厮一直在追求柳晨，但柳晨是绝对不会给他任何机会的。

    柳晨从小就有个梦想，那就是当一个出色的服装设计师，而且要在国际上享有盛誉。

    但这些年，她受萧老太爷所托，不得不放弃了心中的梦想，而是脚踏实地的辅佐郭辰。

    当她看到萧老太爷亲手写给她的手令，她知道一切都完了。鼎盛集团交到萧然的手中，只有一个下场，那就是破产倒闭。因为萧然根本就不是搞经营管理的那块料。

    柳晨借此机会，正好实现心中的梦想，就索性去了法国巴黎。

    法国巴黎是世界服装业的翘首，柳晨去那里，就可以让自己直接站在一个世界的最高点上。

    “表姐，你是听谁说我在这里？”郭辰问道。

    “我听童真说的。”

    郭辰在郭家大院稳定下来之后，就和童真取得了联系。因为郭辰始终牵挂着童月。

    “童月怎么样了？”问过这句话后，郭辰满脸的难过。因为他通过童真对童月的现状了解的很是清楚。童月还处于植物人状态。他问这句话，就等于是没问。

    柳晨也很是难过地道：“童月还是那样，不过，我坚信她会好起来的。我这次回国，首先就去看望了她。”

    郭辰很是感激地点了点头，柳晨努力让自己笑了一下，道：“郭辰，我这次回来，是想投资兴办服装业，你看咋样？”

