
先前云绾宁倒是与他说过，但又不说那人是谁。

墨宗然有心想问问墨飞飞，谁知这丫头近来总是神出鬼没，人影子都见不到！

墨晔与云绾宁一条心。

云绾宁不说，他自然也不说。

没能套出墨晔的话，墨宗然无奈的坐下，“你方才说黑有为失踪了？一个小孩子怎么会失踪？可查出什么线索了？”

“父皇，黑有为便是钱太守的私生子，汪少成的亲弟弟。”

墨晔缓缓说道。

墨宗然眼神一震，缓缓坐直了身子，“所以你们怀疑黑有为失踪，也与汪少成有关？！”

墨晔点头，“正是！此事宁儿已经去调查了。”

“难怪绾宁会将圆宝送进宫。”

墨宗然脸色也逐渐变得严肃。

想了想，他对墨晔吩咐，“你与绾宁一同调查此事，她一个姑娘家，遇到危险可就不好了。”

随后又道，“对了，去请老四进宫，朕有事吩咐他。”

“是，父皇。”

墨晔退下了。

他先是派人去请墨炜进宫，自己转身去了军营。

他知道云绾宁一定在这里。

果然！

云绾宁刚将药分发下去，吩咐太医熬出来给这些人解毒。

昨晚的以毒攻毒的确有效果，这些人已经消肿了，并且意识也逐渐清醒。

今日之后，才是最关键的一日，事关他们能否正常存活下来。

刚忙完便见墨晔站在营帐外候着她。

“你怎么来了？今日可是不忙？”

她取下手套走近。

墨晔替她擦拭了额头上的汗水，这才沉声说道，“汪家的人已经全部被抓起来了，父皇下令诛九族。”

“诛九族？！”

云绾宁脸色微微一变，“这……”

汪少成固然可恨。

但是汪家二老似乎并不知情，说到底汪家是被汪少成给连累了！

她皱了皱眉，“这样对汪家多少有些不公平，毕竟汪家毫不知情。只是责罚还好，直接诛灭九族属实有些残忍啊！”

汪家最可悲的一点是：汪少成本就是抱养的，不是亲生儿子！

被一个养子牵连到诛灭九族，着实是令人唏嘘！

“教养不力，本该受罚。”

墨晔淡淡的说道。

他看了一眼她身后的那些人，“汪少成一人，迫害了多少条人命？又拆散了多少家庭？”

“可只是他一人做的，与汪家到底无关。”

云绾宁欲言又止，“墨晔。”

她拉着他的手走到一旁，这才低声说道，“从前我行事毫无顾忌，但是如今圆宝这么大了。每次下决定前我都会想想，对儿子会不会有什么影响。”

她不想让圆宝也成为一个残暴之人。

她不是圣母，也不是观世音菩萨。

若这一次是汪家纵容，诛灭九族倒也罢了。

偏偏汪家毫不知情，汪少成搞了个替身在汪家老老实实待着。

汪家二老还当真以为，这个养子乖巧老实。

殊不知背地里，早已残害无数人命！

说到底该死的也只是汪少成一人！

她的话让墨晔陷入了沉默。

“此事，本王知道该怎么做了。”

他这才笑了笑，“我已经命人去追查黑有为的下落了，你不必担心。”

云绾宁也笑着摇了摇头，“其实如玉将圆宝送去御书房时，我也偷偷跟进宫去见了玄山先生。如今大概知道，黑有为在什么地方了。”

宋子鱼虽已经失去未卜先知的本领，但是玄山先生的本领还在！

要忽悠这老爷子，不是云绾宁最拿手的吗？

一用美食诱惑，二用顾太后压迫……

都不用第三招，玄山先生便老老实实配合了。

“算起来，路程前后也不到一日功夫。我们快马加鞭早去早回，将黑有为带回来，也让圆宝放心。”

“好。”

墨晔点头，二人带领暗卫即刻启程。

哪知刚到城门口，却发现了正在闲逛的百里长约与墨飞飞！

云绾宁与墨晔想调头已然来不及，墨飞飞冲他们挥手欢呼，“七哥哥！七嫂嫂！”

“宋子鱼怎么把百里长约给放出来了……”

云绾宁低声嘟囔。

话刚出口只见她双眼一亮！

原本还想着将此事忽悠过去，但转念一想，汪少成带走了黑有为，万一他又搞什么旁门左道的招数出来，有百里长约就不怕了呀！

瞧着他的脸色虽不济，但还不至于垮掉！

于是云绾宁话音一转，“飞飞，我方才从宫里出来，听父皇说要给你赐婚呢！”

“是吗？”

墨飞飞又惊又喜，“可是给我与百里长约赐婚？”

一旁的百里长约一脸嫌弃，“本宫可不愿娶你。”

“你就嘴欠吧！当心追妻火葬场。”

云绾宁嘲笑他。

对上墨飞飞亮晶晶的双眼，她笑着说道，“不是呢，父皇‘贼心不死’，还想将你嫁给宋子鱼呢！方才我没劝住，父皇已经打算拟旨了。”

此话一出，墨飞飞小脸一白！

她顾不得给云绾宁他们道别，急急忙忙转身就往宫里跑。

轻轻松松将墨飞飞支开后，云绾宁这才看向百里长约，“我们去玩儿，你要去吗？”

“去玩儿？”

百里长约俊脸皱成一团，目光怀疑的看着她，“你会这么好心，带本宫去玩儿？”

“去，还是不去？”

云绾宁抬着下巴。

百里长约眼珠子一转，“去，为何不去？”

云绾宁便与墨晔同乘一马，将她的马让给了百里长约。

一行人出了城门，又下了官道，瞧着越走越偏僻……百里长约心里没底了。

“等一下！你们这是要带本宫去哪里？莫不是要把本宫卖掉吧？”

百里长约停下，“本宫瞧着这像是去北郡的方向，难不成你们要借口带本宫去玩儿，故意将本宫打包送回北郡？！”

百里长方与百里清清兄妹二人，不就是这么被打包送回去的吗？！

云绾宁与墨晔没有搭理，也没有停下。

无奈，百里长约只好继续跟上。

又翻越一座山头、行进了几公里后，来到了一处小镇。

云绾宁与墨晔这才在城门几十米处停下，面色严肃的看着紧闭的城门……

此时天色尚早，为何城门这么早就关闭了？

百里长约好奇跟上，“你们停下做什么？”

话刚出口，只见他突然伸手捂住了胸口，没忍住痛苦地闷哼了一声……

见状，云绾宁忙问，“怎么了？你可是感应到了什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560231"  chaptername="第895章  把本宫卖掉吗">加入书签</a>
</div>
