    

    “不行么？”

    静静坐在自己的房间之中，望着手中的来信，陈铭皱了皱眉。

    如今距离那天，已经是三天的时间过去了。

    这三天时间，为了了解陈玄胜那伙人的底细，陈铭透过已有的各种渠道打探着。

    但是，没有结果。

    不论是金留那边的渠道，还是吴婉儿这边，都没法找到这货人背后的势力。

    唯一查到的，便是陈玄胜的身份，是来自某个小界的跨域商人，在这天星城中默默无闻，已经有许多年头了，根本没什么特别的。

    从吴婉儿那里了解到的某些情况更是让陈铭心中警惕。

    他曾询问对方，调动了星洲界与天星城的望来记录，上面最近的一条记录还是陈铭从星洲界前来参与考核的时候。

    这显然并不真实，因为若只是如此，唐缺两人又是谁杀的？他们的人头又是谁送来的？

    “事情越来越有意思了。”

    静静端坐在那里，陈铭脸色平静，最后无声的摇了摇头。

    数天后。

    熟悉的府邸大院之中。

    “你决定好了？”

    在大厅力，陈玄胜亲手给陈铭泡了杯茶，随后开口说道。

    “当然。”

    端坐在一边，陈铭脸上露出微笑：“识时务者为俊杰，阁下如此盛情邀请，我若是拒绝，岂不是不知好歹。”

    “只是不知道，你们需要我去做什么。”

    他看着眼前的陈玄胜，开口问道。

    “需要你做的事情，其实不多。”

    陈玄胜从原地起身，开口说道：“你知道上古星神么？”

    “听闻过一些。”

    陈铭点头，如此说道。

    “上古星神，是一切的起源，也是观星士的始祖。”

    站在原地，陈玄胜开口说道，说出了一则隐秘。

    “观星士的....始祖？”

    陈铭心中一动，在一瞬间联想到一些东西。

    “观星士观想星图，借此勾连星力，以此变强。”

    “那么，你有没有想过，这星力又是从何而来？”

    望着陈铭，陈玄胜开口问。

    “难道.....”陈铭蹙眉，对答案已然明了。

    “不错。”

    陈玄胜点点头：“所谓的星力，并非来源于天地，而是来源于上古星神。”

    “你可知，在数百年前，我们曾经做过一个实验。”

    “我们抓来了天域，魔罗之人，甚至花费极大代价，抓到了一个盘族。”

    “我们将他们放置于中央星室，让他们处于同等条件下去修行，结果却令人意外。”

    “天域的神武道，四大种族皆可以修行，难度仅仅只与其资质有关，但星力的修行，却只有我等星界之人才能完成。”

    “你可知这是为何？”

    说到最后，他顿了顿，望着陈铭开口问道。

    “为何？”

    陈铭蹙眉，顺着对方的话接了下去。

    “因为，我等星域之人，皆是上古星神的后裔，体内流淌着上古星神的血液。”

    陈玄胜摇摇头，开口说道：“正是因为这血液存在，所以我们才可以通过观想感应星力，个别星神血脉雄厚者，更是可与你一般，觉醒自身星命。”

    “我们的目的，就是搜集你这样的星命觉醒者，去完成一件事。”

    “什么事？”

    陈铭蹙眉，心中有种不祥的预感。

    “让上古沉寂的星神复苏。”

    原地，望着陈铭，陈玄胜脸上带着微笑，淡淡开口道。

    他语气很是平静，说的也很是轻易，就好像做一件寻常事一样平常。

    原地一时陷入沉默。

    静静坐在那里，陈铭也陷入了沉默，到了这时候不知道该说些什么。

    复苏上古星神？

    哪怕用脚去想，也能明白这件事的危险与困难，更不用说是陈铭。

    但他没有说什么，只是静静坐在那，好一会才开口说道：“的确很远大的目标.....”

    “你的反应，要比我想象的冷静不少。”

    望着陈铭的反应，陈玄胜有些意外，笑着开口说道：“之前我见的那些人的里面，有些听见了这件事，还在那说我是疯子呢。”

    “只是个目标而已。”

    陈铭平静开口：“不论如何，目标总是要有的。”

    “万一实现了呢？”

    “这话我喜欢。”

    陈玄胜笑了笑，一边将自己面前的这一杯茶捧起，放在了陈铭身前。

    尝尝吧。”

    他笑着说道：“我特地为你做的，里面加了不少好东西，可别浪费了。”

    陈铭轻轻点头，没有丝毫犹豫，直接捧起手中的茶杯，脸色平静，一口喝下。

    随着第一口茶水喝下，淡淡的香气扑鼻而来，陈铭身躯中的血气四涌，本就极为坚固的截元圣体进一步完善，获得了某种力量的滋养。

    仅仅这一杯茶，便至少省去了陈铭半年的修行。

    但这远远还不是结束。

    在那股热流褪去后，陈铭能感觉到，一股阴冷，令人惊悸的力量正向着身躯各处蔓延，在他的身躯各处扩散着。

    对此，陈铭脸色平静，早有心理准备。

    眼前的陈玄胜绝不是什么善茬，既然向他说了这么多，又岂会没有丝毫的反制手段。

    不过对此，他也并不在意。

    眼前的世界到底不是他所在的世界，这具身躯也不是他的本体，被下手段也无所谓。

    只要他能撑到从这个世界离开的那一刻，也就无所谓了。

    在对面，望着陈铭果断的动作，陈玄胜眼中露出些欣赏之色。

    “这几件东西，你可以收着。”

    他取出一块令牌，还有一张面具，放在陈铭身前：“这是我们的凭证，也是能够证明我们身份的东西。”

    “对了。”

    他似乎想起了什么，笑着开口道：“从你之前的动作来看，你需要星石？”

    “不错。”

    陈铭点点头，对这件事没有丝毫掩饰的意思。

    “那倒是正好了。”

    陈玄胜笑了笑：“前段时日，手头上有一笔新的货刚到，正好送你了。”

    他从怀里掏出一个百宝袋，就这么放在陈铭身前。

    陈铭点点头，接过百宝袋，便起身告辞。

    陈玄胜也没有挽留，任由陈铭离开。

    沿路回到自己所在的住处，陈铭立刻开始对自己进行检测。

    检查的结果十分奇怪。

    如今经过这一段时间过后，之前那段时间的异样似乎完全消失了，不论陈铭用什么办法，都没法检测到身体的异常。        

