    此时此刻，李七夜便站在了无穷无尽的黑沙之中，他站在那里，任由妖风吹拂，任由黑沙淹没。

    　　那怕是妖风“呼、呼、呼”地吹拂着，那怕是黑沙“滋、滋、滋”地疯狂咀嚼，但是，都伤不了他丝毫。

    　　此时李七夜散发出了淡淡的光芒，那怕这光芒不是那么的耀眼，它甚至像是风中的残烛，似乎寒风一吹就能把它熄灭。

    　　然而，就是这样的淡淡的光芒，却把妖风、黑沙拒之于外，不管妖风如何地大力刮着，不管黑沙如何疯狂有咀嚼，都无法靠近李七夜丝毫。

    　　此时李七夜冷冷地站在黑沙之中，俯视天地，度量万域，当他双目一张之时，亿万天地，百万大道，都犹如被他纳入眼中一般。

    　　李七夜双眼的审视之下，似乎没有一颗的黑沙可以逃得过他的双眼一样，每一颗黑沙都清晰无比地呈现在了他的眼前，纤毫毕现。

    　　在李七夜这样的一双眼睛审视之下，任何东西都无处遁形，一切东西都现出原形。

    　　随着黑沙滚滚，妖风吹刮着，李七夜就这样冷冷地站在了那里，似乎他如同成为了雕像一样，似乎他已经固定在了那里一样

    　　也不知道过了多久，刹那之间，李七夜跃身而起，他的速度太快了，一下子踏入了虚空之中。

    　　只不过，整个天地都被黑沙所淹没，无法看到李七夜此时所处之地是何方，目光所能及的，都是滚滚而来的黑沙。

    　　就在这石火电光之间，李七夜站在了那里，他冷哼一声，大手一伸，直探了出去。

    　　“开——”李七夜沉喝一声，大手犹如一下子锁定了九天十地、日月时光，就在这刹那之间，一切都好像是定格了一样，不论是滚滚而来的黑沙，还是吹刮着的妖风，在这一刻都如同被定在了那里一样。

    　　在李七夜大手一探之下，连时光都一下子定格，停止了流淌，在这个时候唯一还在动的就是李七夜了。

    　　李七夜的大手一探而入，听到“滋”的一声响起，好像空间被融化出一个洞口来，大手一下子探了进去。

    　　但是，李七夜的大手一下子探入空间的时候，那可不是从这个地方探进去，从另外一个地方伸出来。

    　　他的大手一探进去，那就是跨越万域，追溯时光，在这刹那之间，不仅仅是跨越了千百万里，更是追溯万世。

    　　听到“滋”的一声响起，在李七夜大手一探之下，出现了一个巨大无比的风洞，风洞一片的漆黑，似乎它能吞噬世间的一切。

    　　不过，此时这个风洞并非是吞噬什么东西，而是滔滔不绝地喷涌出了无穷无尽的黑沙，似乎铺天盖地的黑沙就是从这个风洞之中喷涌出来的。

    　　不管这风洞是吞噬万物，还是无穷无尽地喷涌出了黑沙，李七夜都无惧，视之无物，大手瞬间伸入了风洞之中。

    　　听到“啵”的一声响起，风洞要关闭，整个风洞之中荡漾着至高无上的力量，似乎是要挡住李七夜的大手。

    　　李七夜冷哼一声，双目一厉，只见大手瞬间浮现符文，大道浩然，至高无上的力量一下子浮现，在这刹那之间，李七夜的大手就像是苍天之手，掌执一切，主宰一切。

    　　在这刹那之间，不管是什么存在，不管是什么力量，在这大手之下，都无能抗拒。

    　　所在，在这刹那之间，听到“砰”的一声响起，李七夜的大手一下子击穿了风洞的防御力量，不管这风洞的力量是多么的恐怖，但是，都挡不住李七夜的大手。

    　　在这刹那之间，李七夜的大手探入了风洞之中，长驱而入，无物可挡，向风洞最深处抓去。

    　　片刻之后，听到“啵”的一声响起，李七夜大手一探到底，但是，手中所抓到的，那只不过是浮虚而已，没有任何东西。

    　　在这个时候，听到“滋”的声音响起，风洞开始虚化，似乎风洞要开始消失一样。

    　　“想逃！”李七夜冷哼了一声，双目一厉，大手一张，跨越亘古，锁定时光，溯无尽岁月，在这刹那之间，李七夜的大手凝集了万世，时光岁月彻底地锁在了他的大手之中。

    　　在李七夜大手锁定之下，本是欲消失的风洞一下子被固定住了，无法逃遁而去。

    　　李七夜冷哼一声，觉喝道：“开——”就在这瞬间，他另一只大手点击在风洞之上。

    　　就在这瞬间，李七夜的指尖在追溯时光，归还本源，一切的事物都在他指尖下演化，都在他指尖下归源。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在这个时候风洞不稳定起来，摇曳着，似乎想破灭一样。

    　　可惜，但是，却被李七夜定住了，不管如何的摇晃，都无法破灭，只能是随着李七夜的追溯，慢慢地回归本源。

    　　随着在回归本源之时，一切都在变幻着，时而是无尽的大地，时而是滔天的烈焰，时而是无尽的虚空。

    　　但是，当时光追溯到尽头的时候，终于浮现了它的起源了，在此时风洞已经消失了，现在李七夜指尖下的乃是一片茫茫大海，无尽无尽，日月悬浮，万道交替，在这里有着无尽的异象，有着无尽的奇观……

    　　“不渡海——”李七夜看着指尖下定格的一幕，他不由双目一凝，冷冷地说道。

    　　“这不是我想要的。”李七夜双目一寒，在这刹那之间，李七夜双目中喷涌出了炽焰一般的光芒，这光芒至高无上，拥有着无上的意志，它可以镇压一切，可以让一切臣伏，让一切现形。

    　　在这样至高无上的力量之下，就算是始祖也只有颤抖，它破了一切虚妄，唯有本源，才能出现在这样的目光之下。

    　　“啵”的一声响起，在李七夜至高无上的目光之下，定格在指尖下的不渡海终于现形，那是一片的黑暗，无穷无尽，似乎是无尽的深渊。

    　　黑暗深渊，当你凝望黑暗深渊的时候，似乎黑暗深渊也在凝视着你，更为可怕的是，当你凝视黑暗深渊太久了，它会吞噬掉你的灵魂，让你永远坠入黑暗深渊，让你成为黑暗深渊的一部分。

    　　李七夜的目光跨越一切，坚定不可动摇，它穿越了黑暗深渊的无尽黑暗。

    　　但是，深渊无尽，不管是如何的跨越，它依然是深渊，似乎它没有任何尽头一样，如果它有尽头，那么它就是比世界尽头还要遥远。

    　　就算你的目光能企及到了世界尽头，都无法穿过这个黑暗深渊。

    　　“哼——”李七夜重哼一声，收手，一手点自己的眉心，一手指心，口吐真言，冷冷道：“以我之名，破亘古，归真源，唯心坚定……”在这瞬间，李七夜的胸膛一下子浮现了光芒，可以剖开一切的光芒，坚定锋利，一切都挡之不住。

    　　在这瞬间，道心浮现，李七夜的天眼一下子变得无尽的炽亮，在这一刻，李七夜巡视万古，翻阅时光，不管是什么时代，不管是什么地方，一切都任由他翻阅，任由他定格。

    　　在这瞬间，整个世界，不论是过去，还是现在，又或者是未来，都被定格在了那里，李七夜的道心镇压住了一切，一切都供他的天眼巡视，一切的真相，一切的本源，都受到他的审查！

    　　“这是什么力量——”在这刹那之间，天地之间的所有人都感觉自己被定格了一样，所有人都不由毛骨悚然，不管是多么强大的真帝，不管是多么无敌的始祖，都抽了一口冷气，没有人知道这股力量是来自于哪里。

    　　似乎，有人从亘古而来，有人从未来跨越，也有人走出了现在……

    　　“有人穿越吗——”在这一刻，就算是始祖，也都毛骨悚然。

    　　因为，万古以来，没有谁能真正地穿越，从一个时代走入另一个时代，如果是真正的本体穿越的话，那将会带来不可想象的毁灭，整个时间长河会因此而崩碎，再强大的人一旦是如此跨越，都会灰飞烟灭。

    　　就在李七夜的道心镇压之下，在这一刻，无尽的黑暗深渊开始淡化，开始显现它的本源。

    　　随着无尽的黑暗深渊慢慢淡去之后，只见那里浮现的身影，身影藏得很深很深，无人知其处，只见有波光荡漾。

    　　这个身影所在，便是至高之处，无人能追其踪，无人能寻其形，它就是可以隐于世间任何地方，任何人都无处可寻。

    　　但是，在李七夜的道心稳定之下，终于还是露出了他的所在了。

    　　就在本源呈现之时，这个身影似乎一下子察觉，身影一动，听到“啵”的一声响起，镜像一下子碎裂，眨眼之间，化作了泡沫，消失得无影无踪。

    　　在这个时候，妖风也随之消散而去，黑沙也随之消失得无影无踪。

    　　“好强大，好警惕。”李七夜不由赞了一声，徐徐地说道：“难怪老头会说藏得很深很深，看来，想追寻，那是很困难的事情。”

    　　说到这里，李七夜也仅仅是笑了一下而已，没有再追踪下去，因为相隔得太遥远了。

    　　更何况，李七夜所在意的也不是这个。

