    某日的下午，飞机平稳落地，周瑜从通道里走出，同行的还有赵安、乔墨微以及几个工作人员。嗯，赵老哥也受到了邀请，他会作为八位专家顾问团之一参加节目录制。

    潭州刚下过一场雨，空气里还弥漫着湿气，周瑜深吸一口气，感觉身上一阵轻松快意。看着眼前陌生的场景，周瑜心里有些感慨，自己上次来潭州还是在上次的时候，转眼居然过去这么多年了。

    一行人上了车，乔墨微望着窗外，脸上有些好奇和兴奋：“也不知道这次节目都请了哪些人，节目组怎么问都不说。”

    跟前世的《我是歌手》一样，湘台的保密工作做得非常好，虽说节目已开始大规模宣传，但对于参演歌手究竟有谁，观众们却是一个都不知道。

    周瑜点点头：“这阵仗弄得还挺大的。”

    乔墨微回头看了周瑜一眼，撇撇嘴：“你可别到时录完一期就被淘汰，那就太丢脸了。”

    周瑜小熊摊手：“我无所谓，我现在就是个新人，倒是乔天后你得小心了。”

    乔墨微头发一甩，怎一个“飒”字了得：“听说这次参加节目的都是实力歌手，我也不奢求拿第一，只要在你上面就可以了。”

    死道友不死贫道，想不被老虎吃掉，不需要跑得比老虎快，只要比其他人快就可以了。

    周瑜笑道：“那得各凭本事了。”

    乔墨微瞥了周瑜一眼：“周小天王说得太对了。”她刻意停顿了一下，声音在“小”字上面拉得很长。

    周瑜双手抱在胸前后仰：“某人似乎忘了以前在排行榜被我压在下面的感受了。”

    身旁的其他随行人员都忍不住笑起来，坐在副驾上的赵安回头看着两人：“这节目还没开始录呢，你俩这就开始内讧了？”

    乔墨微学着周瑜的样子摊摊手：“嗯哼，我跟他现在可是竞争对手。”说完，又故作不屑地看向周瑜：“周小天王还是早点淘汰掉回家陪女朋友比较好。”

    “好想法。”周瑜不置可否，跟乔墨微对视着：“我也觉得乔天后早点回家相亲比较好，不然以后可不好找了。”

    乔墨微稍稍错开了一下视线，随后又看着周瑜：“切！”

    见周瑜似乎并未否认“女朋友”的话，赵安略微有些吃惊，又忍不住看了自家妹妹一眼，随后转过头，微不可查地叹了口气。

    开了一个多小时，车子在酒店门口停下，几个随行的助理去办入住手续，随后几人上了楼。

    放好行李，周瑜站在窗台前，望着楼下的车水马龙有些发呆。他突然想起一位旧友，记得当初自己决定退圈时，他说要来潭州发展的，这些年周瑜一直在粤省当老师，从未跟那位朋友联系过，也不知现在他还在不在潭州。

    周瑜想着，掏出手机拨通了那个号码。

    原本周瑜以为这么多年过去了，号码也变成了空号，但好在等待了片刻之后，电话被接通了，手机里传出周瑜熟悉又陌生的男声：“你好，哪位？”

    因为周瑜换过了号码，所以那边显示的是陌生来电，男人并未认出是周瑜打来的电话。

    周瑜笑了笑：“我是周瑜。”

    电话那头的男人愣住了，随后便是一脸的高兴：“周哥，你怎么突然给我打电话了？”他想了想，问道：“你来潭州了？”

    “嗯。”周瑜点点头，也很高兴：“我来潭州录个节目，我还以为你早就不在潭州了呢。”

    男人呵呵笑着：“今晚我请客，咱们好好聚一聚。”

    “好！”节目明天才开始录制，所以周瑜今晚还有空。

    “那我现在就订酒店。”电话那头说道。

    “酒店就不用了，找个烧烤摊就成，咱哥俩好好喝一顿。”周瑜笑道：“喝酒嘛，就得配烧烤。”

    “行，都听你的！”那边声音有些嘈杂，“我现在就去找店子。”

    “好，那一会儿见。”

    “嗯。”

    挂断电话，周瑜忍不住叹了口气：这么多年没见，也不知那位老友如今变成了什么样儿。

    又在房间呆了一会儿，有人过来敲门，周瑜过去开门，只见乔墨微一行人站在门口，赵安开口道：“小周，该吃饭去了。”

    周瑜朝众人笑笑：“你们去吧，我约了朋友。”

    乔墨微闻言看了周瑜一眼，也不说话，最后还是赵安说道：“那行，那我们就先走了。”

    周瑜点点头：“嗯。”

    两人约好的地点离周瑜住得酒店不算太远，周瑜戴上鸭舌帽和口罩就出门了，坐上地铁到了地方，朋友还没来，周瑜便一个人先进店等着。他戴着鸭舌帽，又刻意低着头，倒也没被人认出来。

    等了约摸有半个小时，一个一身西装革履打扮的男人急匆匆地进店，目光在店里环视了一圈，终于看见了一个人坐在角落里的周瑜，他快步走上前，伸手拍了拍正低头看手机的周瑜的肩膀：“周哥！”

    周瑜抬起头来，只见眼前站着个有些陌生的胖子，仔细地打量了好一会儿，这才笑道：“好家伙，你这变化可太大了。”

    男人在周瑜对面坐下，笑着扯了扯西装的衣襟，没扣上。

    “真是不好意思，本来我早就能来的，结果刚接到客户电话，又扯了老半天皮。”

    周瑜笑着看着眼前的胖子：“没事，我也刚到。”

    男人招呼服务员过来点菜。

    服务员拿着单子去了后厨，先给两人上了盘花生米和一箱啤酒，两人就着花生米喝酒聊天。

    “我记得你当初身材挺好的，怎么现在胖成这样了？”两人端着杯子走了一个，周瑜开口问道。

    眼前的这个胖子便是周瑜当初的助理，名叫李宇朝，也是冀省人，只比周瑜小一岁。当初的小李虽说不是什么帅哥，但也阳光开朗，身材匀称，没想到现在居然胖成了这样。周瑜打眼一看，估摸着得二百斤往上。

    “这不是工作太忙么，也没时间锻炼，就胖成这样了。”李宇朝笑了笑：“倒是周哥你一点没变，还是跟当年一样帅气。”说完，又看着周瑜摇了摇头：“不对，气质变了，更加沉稳大气了。”

    “行了，别拍我马屁了。”周瑜笑着摆摆手：“说说吧，最近过得怎么样？”

    “还行。”李宇朝夹起一粒花生丢进嘴里，又伸手去给周瑜倒酒：“我自己开了个小广告公司，生意还不错，就是客户难伺候了点，没事老提些‘五彩斑斓的黑’之类的要求。”

    “哈哈。”周瑜笑了笑，又问：“你以前不是说要在娱乐圈发展，要成为国内最出名的经纪人么，怎么转行了？”

    李宇朝摆摆手：“自从周哥你被人诬陷退圈后，我又搁圈子里瞎混了两年，也是对娱乐圈这些子勾心斗角的事看烦了，干脆就转了行，拿着积蓄开了现在的广告公司。”

    两人端起杯子碰了碰，李宇朝一饮而尽，砸了咂嘴道：“不过我是真没想到，周哥你居然一声不吭地跑去边远山区支教去了，还一待就是七年。我真是佩服你，这要是换我，我可做不到。”

    “我出道之前我家老爷子就一直想让我当老师来着，去支教也算是因缘际会。”周瑜双手放在桌子上，问道：“对了，家里叔叔阿姨还好？”

    男人闻言，夹花生的手顿了顿，随后他放下筷子，从兜里掏出烟盒来，看了看周瑜：“周哥介意我抽烟么？”

    周瑜抬眼看了看店里，只见店里的几桌都是些男客，且手里大多都夹着烟，于是他摆了摆手：“你抽吧。”

    李宇朝点了一根烟，深吸了一口，烟雾很浓，熏得他微眯着眼：“我爹五年前生了场大病，去世了，我娘前年也走了。可惜了了，二老为我操劳了大半辈子，都没享什么福。”

    气氛顿时有些沉闷，周瑜叹了口气，把酒给李宇朝满上，两人又碰了一杯。

    服务员很快就上了菜，一份狗肉火锅，其他的还在烤。

    “不提这些了，来，吃菜。”李宇朝把烟给掐灭，招呼周瑜动筷子：“哥你快尝尝，这儿的狗肉火锅可是一绝。”

    两人边吃边聊，说些曾经的趣事，以及前不久周瑜的八卦，气氛又活络起来。

    周瑜开口问李宇朝：“我记得当初你不是有个追了五年的姑娘么，现在你俩结婚了没？”

    “嗨，后来在一起三个月就吹了，她跟一富二代结婚了。”李宇朝摆了摆手，喝了口酒：“现在孩子都上小学了。”

    周瑜沉默了片刻，问道：“没重新找一个？”

    “刚分手那会儿要死要活的，后来就习惯了。以前我爸妈也老催我另外找一个，我也回家相过几次亲，但都没走到一起，后来二老不在了，我工作又忙，就懒得找了。”他低头啃着块肉，声音有些含糊道：“也挺好，现在一个人久了，感觉挺自在的，也不想找了。”

    周瑜端起杯子喝了一口，没有说话。

    李宇朝又问：“周哥你呢，搁粤省待了那么久，怎么也没拐带个村花回来？”

    “我啊，”周瑜脑子里不由得浮现出苏幕遮的脸来，笑了笑：“我应该不算单身。”

    “啊？”嘴里的肉顿时就不香了，李宇朝看着周瑜：“谁？是乔墨微？”

    “不是，我跟小乔只是朋友。”周瑜摇摇头：“是相亲认识的一个姑娘。”

    李宇朝有些错愕：“真没想到，哥你一个大明星居然也会去相亲，还居然成了。”

    周瑜感叹道：“缘，妙不可言。”

    李宇朝端起杯子：“这个必须要喝一个！”

    周瑜跟着把酒满上：“干杯！”

    两人正喝得高兴，李宇朝的手机突然响了起来，是公司职员打来的，他接通电话：“喂，什么事？”

    周瑜自顾自地吃菜，随后他便听见李宇朝对着电话一连串的“亲切问候”，似乎是客户对他们公司现在的方案不满意，要求改回最初的版本。

    挂断电话后，李宇朝对周瑜笑笑，说道：“现在的甲方真难伺候，都改了八个版本了，结果现在又说开始的方案更好，真是有毛病。”

    周瑜笑了笑：“甲方不都这个尿性么，都是......”

    两人相视一笑，随后同时开口：“傻逼。”

    “哈哈哈！”

    两人喝着，店里的客人越来越多，不多时，就将店里给坐得满满当当。

    酒过三巡，菜过五味，好在两人酒量都不差，喝完一箱啤酒也只是微醺，便又点了一瓶二锅头，当然，不是那种几块钱一瓶的低档货。又叫了几个下酒的小菜，两人坐那儿闲聊。

    “小朝，你现在还跟小胡小蒋他们有联系么？”周瑜抿了一口酒问道，小胡小蒋也都是当初周瑜工作室的年轻人。

    李宇朝叼着烟，眼神迷离地看着店里热闹的人群：“偶尔在网上聊聊，但已经很多年没见了，老胡四年前结婚了，我当时正在谈一个项目，忙得抽不开身，婚宴也没去成。不过他第二年添了对儿龙凤胎，办满月酒的时候我去了，给包了个大红包。”

    说完，他又回头看着周瑜：“怎么了哥，你想把工作室给办起来？”

    周瑜摆了摆手：“没，就是这么多年过去，想知道他们过得怎么样了。”

    “大伙都挺好的。”李宇朝笑了笑：“老蒋回了老家，开了个擂茶店，生意还挺不错的，不过我喝不惯那玩意儿。他去年谈了个女朋友，两人关系很好，听说想着明年结婚。”他一只手撑着脑袋，陷入了沉思：“哥你还记得当初来工作室实习的小杨么，他考上了研究生，后来又上国外读博士去了，现在在国外定居，混得可比我好多了。”

    周瑜又问：“老黄呢？”

    “老黄也转行了，回家当了几年乡干部，政绩优秀，前年升到县里去当了个什么科长，前途无量。”

    周瑜笑了笑，端起酒杯抿了一口：大家都有光明的未来。

    酒意渐酣，周瑜双眼迷离地看着眼前形形色色的食客，酒菜的热气儿夹杂着鼎沸的人声，烟火气让他觉得熟悉且温暖。

    旁边的一桌坐着几个学生，二十出头的模样，他们大口吃肉大碗喝酒，聊着游戏，聊着姑娘，聊着理想。豪迈张扬，“将来”未来，诗酒且趁年华。

    一旁稍沉闷一些的是群白领，他们西装革履一副精英派头，扎着的领带却早被解了，白色的衬衣松开几颗扣子，谈着最近工作上又遇到了多少傻逼，加班什么时候是个头，生活太累了，都不敢跟家里边讲。

    几个中年人穿着条纹的Polo衫，吃得浑身冒汗，衣服被他们撩到了胸口，露出白花花的滚圆肚子。他们抽着烟喝着酒，说最近的生意越来越不好做了，家里老人又住了院，小孩又要上兴趣班，花销太大，活着好难。

    还有一桌建筑工人，都是四五十岁的模样，他们似乎刚下工，身上还穿着工作服。几个老乡凑成一桌，说着周瑜听不大懂的方言，黝黑的脸上满是笑容，其中一个说今年孩子考上了大学，现在干活更有劲了。

    店外，一个穿着邋遢的流浪汉见这边人多，便朝着这边走。他怀里抱着根棍儿，背上背着床被子，手里拿着个有些脏的搪瓷杯子，手一上一下地颠着，里面几个硬币晃地直响。他在店外摆着的桌间穿行，期望着能有个食客打发自己一点。有人往他的搪瓷杯里丢了十块钱，又递给他一瓶酒，他便高兴地笑起来，双手合十给拜一拜，嘴里说着老板发财，跟那人碰了碰瓶，随后被有些泼辣的老板娘给赶走了。

    李宇朝掐灭了烟头，看了看两人杯子里剩的一点底儿，端起杯子：“周哥，来，干了！”

    周瑜也笑着端杯：“干了！”

    ......

    李宇朝最后还是醉了，他伏在桌上拉着周瑜的手，声音带着几分哭腔：“我等了她那么多年，她就不能等一下我吗？就因为那人比我有钱，比我帅？可当初是她答应跟我在一起的啊！”

    周瑜抬手拍了拍李宇朝的手背：“所以你这么多年都没回去？”

    “嗯。”他抬手锤了一下桌子，抹了抹眼泪：“老子现在一年几百万，那狗ri的家里一年也才赚一百万，他算个什么√巴富二代，呸！”

    李宇朝似乎清醒了些，他有些颓然地靠在墙上，动作缓慢地掏出一根烟来点燃，用力地吸了好几口，才低声说道：“我本来觉得我都忘了的，但她上个月突然给我打了电话，说她老公打她，说她想要离婚。”他抬头侧着脸看着周瑜，笑了笑：“我让她报警，然后就挂了，好马哪能吃回头草？”

    周瑜坐到李宇朝身边，抬手拍拍他的肩膀：“都过去了，我相信你一定会找到一个真正想要与之共度一生的女孩。”

    “哥你说得对！”李宇朝声音突然高亢了几分，他抬手招呼服务员：“老板，再来瓶二锅头！”

    服务员走了过来，周瑜连忙摆手：“不用了不用了。”

    李宇朝醉过去了，嘴里叼着的烟差点把衣服给烫个窟窿。最后还是周瑜结了账，他架着李宇朝，有些艰难地出了店，在路边拦了辆出租，把李宇朝给塞了进去。

    听着李胖子发出的鼾声，周瑜想了想，最后决定还是先抬回自己住的酒店，李胖子醉成这样，也问不出他现在住哪儿，回去了也没人照顾，怕发生意外。

    车子朝着酒店的方向开去。

    路过热闹的夜市，周瑜看着那些陌生的人从自己视野里飞速掠过，他看见有人哭，有人笑，有人安静，有人吵闹。他看见男男女女，老老少少，他看见霓虹在闪烁，这城市繁华依旧。

