
　　0193

　　C市那边,林翰打人的时候江扬、纪弈城他们就在那里看着，间或帮他把人按住，让挣扎着的曾荣没有还手的机会。

　　林翰匆忙走了之后也是,连一个好心给曾荣叫个救护车的人都没有。其实也不用叫,林翰下手还是有分寸，看着虽然疼,但是不至于给曾荣落下什么不可逆转的损伤。顶多这几天多受点皮肉之苦。

　　平白被叫来挨了一顿，曾荣心里不憋闷没想法是不可能的。

　　看着在林翰走后继续坐在沙发上姿态闲适的几人,甚至曾荣还看到纪弈城拿着一瓶度数高的生命之水在那里跃跃欲试，江扬抽空看到，直接就把纪弈城手中的生命之水给拿走藏起来了。

　　旁若无人的样子根本没把他放在眼里。

　　曾荣扶着吧台站起来，深深吐了口浊气，看向几人说道：“我曾荣自认家世确实是比不上你们,一直以来大家见了面也一直对你们是笑脸相迎礼遇有加,从没得罪过。你们无缘无故打我，今天如果不给我个交代,我也不是随便就任人打的。”

　　最后一句话,隐约带上了些威胁的意味。他到底是被今天的事情气得有些失了分寸。

　　“无缘无故？从来没得罪？”江扬回头看着曾荣有些奇怪的重复了一遍，然后翻了个白眼：“那他闲的大半夜不睡觉从S市坐了两三小时的飞机就为了回来打你一顿？然后打完再去赶飞机？”

　　“从S市坐飞机回来，就为了打我一顿？”曾荣感觉这个世界忽然魔幻了起来。

　　这到底是有多大的仇啊,他何德何能，能让林翰惦记到宁愿一夜不睡倒两趟飞机也要回C市打他？

　　曾荣抹了一把脸，额头上面还有刚刚才出现的细密汗珠,苦笑道：“江少,好歹让我做个明白鬼吧。我现在真的是想不到我是哪里得罪林少了。”

　　听江扬说完后曾荣也不嚷嚷着说自己没得罪过林翰了，如果他没得罪过，那林翰是疯了还是傻了专门回来打他一顿？所以得罪是肯定得罪了,就是不知道是在什么地方得罪的。

　　江扬闲来无事，乐得给曾荣解惑，“听说你最近新交了个女朋友，是娱乐圈里的吧，好像是叫王湘湘？”

　　听到江扬提起她，没由来的曾荣心里就是一个咯噔。王湘湘的性子他也是知道的，不过这女人还算识趣，在他面前撒娇卖乖也没惹过他心烦，一只野猫在他面前乖乖收起爪子，曾荣也乐得当情趣。

　　可是现在…曾荣心里忽然有了点不好的预感。

　　但是这不对啊，王湘湘怎么得罪到林翰的？这两人压根也不在一个圈里。

　　江扬看他没否认，也不等他的反应，用手上的杯子比划了一个泼的动作：“你女朋友可是够厉害的，先是把林翰当成小新人要把人支二十多公里外去买咖啡，林翰不搭理她，反问了一句她配吗？嘿，急了，一瓶颜料直接对着林翰泼过去。

　　林翰也说了，那女人一看就不禁打。女朋友不禁打，男朋友帮着挨一下不也是理所应当的吗？”

　　说到这里，曾荣已经是脸色十分难看。

　　他就说他根本想不起来是什么时候得罪过林翰，原来是飞来横祸，池鱼之殃。

　　“她确实是不配。”曾荣沉默：“江少您帮我转告林少，这件事我会给他一个交代的。今天这顿打，我认了。”

　　江扬摆摆手，示意这事他不管。让曾荣自己看着办。

　　等曾荣也走了之后，纪弈城才抬头对江扬说道：“小瀚子这回肯定心疼。上次我一不小心把他的一个模型给弄坏了，特别珍稀难找的一个。他心疼的直抽气都比不过今天。”

　　一旁一直没说话的蔺峰笑道：“那件衣服是腓腓送他的，他穿着在家里嘚瑟一圈，再到外面我们面前嘚瑟一圈。嘚瑟的我都想踹他，现在好了，嘚瑟没了。”

　　几人在这里猜测林翰这次到底有多心疼，那边再次经过几个小时的飞机和车程，林翰在天亮前回到了腓腓和他小叔在的酒店。

　　用房卡打开门，林翰全程没有打开灯，企图伪造出他全程没有离开过酒店，一直在乖乖睡觉的假象。

　　可惜这假象在他即将踏进套件里自己那间房间时便猝不及防的被打破。

　　他耳边传来腓腓的声音：“哥哥你怎么从外面进来了？”

　　小朋友坐在刚刚才被他关掉的台灯前，有些奇怪也有些困的揉了揉眼睛。

　　“腓，腓腓。”林翰身形一顿：“你出来上厕所啊？”

　　腓腓先是摇头，紧接着想到了什么又赶紧点头。房间里有些昏暗，林翰看不太清楚，只能听见腓腓那边淅淅索索的好像在收什么。

　　等收完之后，小家伙欲盖弥彰的打了个哈欠，踩着大大的拖鞋就要往卧室里走。一边走还一边小声迷迷糊糊，装作没有睡醒好像在梦游的样子说：“哥哥回去睡觉吧，腓腓也要睡觉了。”

　　林翰顺势点头。

　　这一大一小，大的在心虚着自己没睡觉打飞的去揍人，小的也在心虚着自己同样没有睡觉差点就被哥哥抓到了。

　　两个心虚的撞在一起，干脆就直接忽视掉了对方那小小的不对劲。

　　回到卧室后，腓腓把一直抱在手上的衣服摊在卧室的小沙发上，然后轻轻的爬上床掀开被子，闭上眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　在睡着之前，装作梦游的小朋友还在为自己的演技成功瞒过了哥哥而有些小骄傲。

　　殊不知林翰在躺上床之后忽然说了一句：“不对啊，腓腓上厕所的话，小叔屋里不也有厕所吗？”

　　***

　　第二天清早，林翰和腓腓罕见的一起赖床了。

　　看着赖在床上不肯起来的林翰眼下那明显的黑眼圈，林斯年面色狐疑：“你晚上干什么了？”

　　“没，没干什么啊。”林翰躺在床上装不知道你在说什么。

　　在他面前说谎？

　　林斯年看了看时间，没有跟他在这件事上多做纠缠，也要适当的给年轻人一点私人空间。

　　只是交代道：“今天下午我拍完之后晚上我们就可以一起回C市了。最后一天，摄影棚那边会比较乱，你就别带腓腓去了。”

　　林翰愣了愣，刚想说：那让我看着腓腓吃饭啊？

　　然后就听到林斯年紧接着说道：“再过一会儿骁寒应该也要过来，他参加完寿宴，准备晚上和我们一起回C市。”

　　林翰了然，他就说他小叔对他还没那么放心。

　　“你还比骁寒大了那么多岁，指望他都指望不上你。还有脸睡！”

　　忽然就被自家小叔嫌弃了的林翰委屈的想掀被子。

　　林斯年走后，强撑着自己快要黏在一起的上下眼皮，林翰挣扎着爬到了腓腓睡的房间，躺在床上倒头就睡。

　　这一睡，直接就睡到了将近十一点。

　　腓腓比林翰醒的早一些，看到哥哥就睡在他旁边，腓腓坐起身去看沙发上的衣服，衣服没有被动过，哥哥应该是没看见。

　　小家伙想了想，下床，走到沙发前把衣服仔细的叠起来，把他觉得画的最满意的一块叠在最上面，然后捧着衣服将衣服小心的放在了林翰脑袋旁边。

　　做完这一切后，腓腓耳朵动了动，朝门那边看了过去。

　　外面好像有人敲门。

　　走到卧室外，真的有人在敲门。

　　腓腓为难的看了眼卧室，哥哥还在睡觉。

　　想了想，他从茶几旁搬了个小板凳过去，然后自己站在了小凳子上用猫眼往外看。

　　是骁寒哥哥！

　　小朋友一开心，跳下椅子开了门。

　　看到是腓腓开的门，站在门外的楚骁寒有些奇怪：“腓腓只有你一个人在吗？”

　　小朋友摇头，“还有哥哥。骁寒哥哥放心，腓腓会看外面，不认识的人不给开门。”

　　楚骁寒这才收起了微微皱起的眉头。

　　把楚骁寒送上来之后，跟楚骁寒一起来的司机便回了车子上。

　　有两天没见到楚骁寒，想起骁寒哥哥说他来这里是要给一个爷爷过生日，于是腓腓坐在小凳子上问道：“骁寒哥哥，那个爷爷的生日好玩吗？热不热闹？”

　　看着乖乖坐在那里小小一只的小朋友，楚骁寒经过这两天有些不耐烦的心这才稍微平静了下来，听到腓腓问他，楚骁寒摇头：“没什么好玩的。烦人得很。”

　　“烦人？”腓腓不明白。

　　过生日是开心的事情，怎么会让人烦呢？

　　楚骁寒十分自然的从保温箱里拿出打开一瓶牛奶投喂，看小朋友喝了一口，才继续解释：“因为过生日就是要和自己喜欢、熟悉的人过才好玩啊。全都是没怎么见过的人，当然不好玩了。”

　　一群既把他当小孩子不放在眼里，又别有用心的想要通过这次寿宴从自己这个小孩子嘴里打听出一点有用东西的人，当然烦人。

　　“这样啊。”楚骁寒这么说腓腓就懂了。

　　想想看，好像真的是这样子的。过生日确实是要和喜欢的人一起过，大家都在一起，这才开心。

　　“吃没吃饭？去和哥哥说一声，我带你去…”

　　楚骁寒一句话还没说完，那边忽然听到卧室内，林翰惊叫出声：“我的衣服！”

　　声音又惊又喜。

　　再接着，楚骁寒便看到一个穿着睡衣睡裤，脚下踩着拖鞋，一手还拿着一件白色点缀星星图样上衣的人从卧室内冲了出来。

　　冲出来之后，这人眼神四下寻梭搜索目标。等看到腓腓之后，便一把把还抱着奶瓶的小朋友给举了起来，然后么么么么不停的在小朋友白嫩的脸颊上亲。

　　这人赫然便是林翰。

　　一早便收到惊喜的林翰高兴坏了，抱着腓腓开心的像个拆家成功的二哈。

　　而腓腓，他已经被过度热情的哥哥亲懵了。

　　作者有话要说：林翰：腓腓爱我！亲亲亲亲亲,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 193 章 第 193 章免费阅读。https://xs.23sk.com 