    随着君临的说话，黑龙与月鬼无奈现身。

    月鬼媚笑道：“君临老大，不好意思啊。”

    “不用跟我说不好意思。”君临道：“说吧你们想要什么？”

    月鬼道：“我们注意到您刚才一次性杀了两个星光族。”

    听到这话，君临笑了：“反应挺快啊。”

    “您是不是有办法帮其他同伴也完成任务？”黑龙直接道。

    “然后呢？”君临反问：“想让我也帮忙？”

    月狐哀声道：“这个位面的监控力度太强了，只要一出手，甚至没出手，都可能被他们发现。我们又没有您那样的本事，所以……”

    君临轻笑一声：“这个问题我的确可以解决，问题是我凭什么要帮你们？”

    月狐开始在君临怀里扭动身姿。

    这妞儿论相貌确实不错，但君临见惯极品，又怎么会在意。

    他说：“你们想让我这个忙，也不是不可以。但是跟我走，风险也大。”

    黑龙月鬼一起讪笑。

    月鬼道：“君临老大您要我们做什么？只要是力所能及的，我们尽量去办。”

    君临摇头：“你们连搞搞恐袭，刺杀几个星光族都畏首畏尾，还要我出手，你到是告诉我，你们还能帮我办什么？”

    呃……

    两人一起无语。

    君临的手已放在月狐的臀部，看着她：“除了你，好像也没什么别的价值了。”

    月狐便露出谄媚的笑。

    君临挑起月狐的下巴：“说起来，这些年我经手过的都是幻想生物，选民的味道还没尝过。你这么骚，功夫应该不错了。那么这个位面，就用你来做酬劳吧。”

    月狐大喜：“只要您喜欢就好，我会很多姿势的哦。”

    君临点点头，把月狐一搂，向旁边楼内走去。

    黑龙和月鬼本能的想跟过去。

    君临停下脚步：“怎么？你们想在旁边看着？”

    两人一起停步。

    “等我完事后，会让她过来联系你们的。到时候听我安排。”君临说着把月狐带走了。

    两人就这么一路行进，随意进入一栋大楼，找了个空房间。

    进入房间，月狐扑到君临怀里就要给他一个长吻。

    可惜还没等她的热情迸发，君临已抓住她的头发按在床上。

    月狐吃了一惊：“君临老大，原来你喜欢粗暴型的……”

    君临的手指如T1000般变得细长锋利，落在月狐的眼皮子上：“谁派你来的？”

    月狐面色不变：“君临老大您说什么呢？”

    “诡妖还是禅宗？”君临面色冰冷，只是他的左手已化作利刃，从月狐身下探入：“你不会有第二次装傻的机会。如果你说不是，这只手会刺破你的眼睛，把你的脑袋定在床上，而这只……会从现成的通道进去，让你彻底失去做母亲的能力，虽然你未必在乎这个。”

    月狐快速道：“禅宗。”

    君临冷笑：“这才对嘛。”

    他右手收回，按在她的额头上，只是手上的汗毛开始慢慢伸长，一点点刺入月狐的头皮。

    月狐感到一阵轻微的刺痛，却不是很厉害。

    她看不见自己的头部遭遇了什么，只是本能的畏惧与颤栗，咽了口唾沫，她说：“你怎么知道的？我上个位面还……”

    “你上个位面就是他的人。”君临回答。

    月狐彻底震惊了：“你知道？可我们没出手。”

    君临冷笑：“那只是因为他们赢的顺利，输得干脆。你作为后备棋子，赢的时候不需要你，输的时候也发挥不了作用，所以没必要再动用而已。我没杀你，仅仅也只是因为我大度放你一马。不过显然他们低估了我的度量，还以为你没死就是没被我发现。真有趣。就凭你这种货色也想糊弄我？”

    他凑近月狐：“就算上个位面我没发现，这个位面你也犯了一个大错误……你牺牲自己去帮黑龙和月鬼那两个蠢货？选民可从来不是那么大方的人。”

    月狐脸上挤出无奈的笑：“和您上床不算牺牲。再说他们可以用来迷惑您……”

    说着她的声音低了下来：“只是没想到完全没用。”

    黑龙和月鬼的确不是禅宗的人，他们只是被月狐拉来做挡箭牌而已。

    可惜君临轻松看破，对他来说，这伎俩太低级了。

    君临已道：“他们给你什么任务？”

    月狐快速回答：“没有什么大任务，就是盯着你，尽可能搜集你的信息。比如……”

    “比如死亡笔记的诅咒？”

    月狐疑惑：“我不知道什么死亡笔记的诅咒。我唯一的职责就是尽可能了解你的动向。”

    “撒谎！”君临左手微微向前一刺，月狐发出痛苦尖叫声：“我说！我说！他们要我在必要时给你诱导！”

    “这就对了。”君临微笑：“一个完美的计划必须确保对手每一步都走到他们的陷阱里去，如果对手走偏了，那就不好办了。而你就是用来干这个的。”

    月狐吓得大汗淋漓：“我真的不知道更多了。”

    “他们希望我去哪儿？”君临已问道。

    “他们没说，只是告诉我，你的其中一个目标是变形金刚，要我在这段时间里尽量争取寻找变形金刚的任务。”

    原来是这样么？

    用变形金刚做诱饵，说得过去。

    君临道：“我有个问题，变形金刚的科技相对星光文明差了太多，为什么他们这么重视变形金刚？说不出来你就死！”

    变形金刚虽然强大，但是相对星光文明而言，终究还是差了太多。

    “我不知道啊，我真的不知道！他们不可能告诉我这个。”月狐大叫。

    “很好，你至少没撒谎。”君临却是一笑。

    他看起来并不是真的想要答案。

    这时他手上的汗毛已几乎全部刺入月狐颅内，然后他轻声道：“看着我的眼睛。你会做一个香艳的梦，在梦里，我和你风流快活了长达四个小时，我让你获得了六十七次高潮，我们尝试了所有的姿势。我对你很满意，并有一定程度的迷恋……我给你留下一份通讯器，然后因为临时有事离开了。但在接下来的日子我会经常联系你……我会给予你，你想要的任务。至于星光族，你会从星光文明那里得到具体资料，然后冒充是我给的，再交给黑龙他们，但同时……你也会交给我一份！”

    月狐的眼神开始迷离：“我和你风流快活了长达……”

    她喃喃陈述着。

    脑海中已现出无数风流画面，面色潮红，身体开始抽搐。

    她竟然真的开始了。

    虚幻的记忆，却还是需要真实的体验配合。

    君临放下一个通讯器，离开房间。

    就让这个女人在这里自嗨四个小时吧。

