    扑通！扑通！

    原地有一阵剧烈的声音传来，那是心跳的剧烈跳动声。

    一阵一阵，十分强力，让人觉得惊悚。

    在紫罗兰王的视线诸神下，眼前这一堆碎肉开始变化，不断聚合了起来，最终形成了一个人形的轮廓。

    艾利的脸庞再一次出现在他眼前，表情狰狞而恐怖，在那里发出了无形的咆哮。

    吼！

    一阵嘶吼声从中传出，像是凶手的咆哮，让人只觉灵魂都要被震踏了。

    这种情况着实超乎了常人的想象。

    纵使是紫罗兰王也皱眉，完全没想到这种情况的发生。

    纵使对于王族来说，眼前艾利的这种生命力也太过顽强了些，给人的感觉完全不讲道理一般。

    若非其身上仍然还有属于银月王族的血脉气息传出，紫罗兰王差点都以为眼前站着的不是艾利，而是一个伪装成艾利的怪物。

    当然，在某种程度上来说，紫罗兰王的这个猜测其实也没什么问题。

    此刻的艾利的确早已沦为了一头野兽般的怪物，只是仍然保持着艾利的记忆与外表罢了，但其内在早已经不同了，就连真灵都早已经被污染。

    恐怖的力量从艾利的身后传出，那股恐怖的气息超脱一切，镇压虚无，让人心神颤抖。

    一只银白色的利爪伸出，向着紫罗兰王硬生生抓去，像是要将他的头颅给拧下来一般。

    身前，艾利直接冲了过去。

    此刻的艾利，身上的情况已然与之前不同。

    他此刻的身躯变得高大，足足有三四米高的身躯站在那里像是一个小巨人一般。

    恐怖的气息逸散而出，扩散四方。

    他那原本威严端正的脸庞也变得狰狞恐怖，望之不似人形。

    如果说此前的艾利，是披着人皮的怪物，那么此刻的艾利便是撕下了表面的伪装，彻底将属于怪物的那一面展露了出来。

    他从眼前那片区域中冲出，对着紫罗兰王一抓落下，狠狠抓着他的头颅冲向前方，最后重重向着地面一砸。

    砰！！

    猛烈的声响传出，地面顿时出现了一个巨大的凹陷，如同蜘蛛网一般向外开裂与蔓延，其中所造成的冲击感更是极其恐怖。

    而这仅仅只是表面，在艾利的身躯内部，强大的银月力量源源不断的释放，造成了阵阵轰鸣，此刻随着攻势全部注入到紫罗兰王的体内，要将其彻底轰碎一般。

    一举一动之间，艾利那属于君主阶层的恐怖实力彻底绽放，足以令一切的强者都感到胆寒。

    他的实力远远超过了寻常的王族，如果是其他君主站在这里，恐怕用不了几招就会被其压制镇压，根本无法反抗。

    拥有如此恐怖的实力，也就难怪在此前，杰森会毫无反抗之力的被杀死了。

    这完全不是一个级别的对手。

    但这些无法反抗的人中，却绝对不包括紫罗兰王。

    砰！

    半空中，银色的雷霆响彻，在那里缭绕，像是在起舞一般。

    那银色月华在凝聚，随后化为银色的雷霆，正面轰击在艾利的身上，在他的身上残留下一道道血痕。

    银黑色的血液不断流淌而出，滴落到大地之上，污染了这片区域。

    身处于此地，艾利不断发出怒吼，在那里愤怒的咆哮。

    下一刻，另一道庞大的身影从中冲出，一只手握住了艾利的拳头，将其重重摔飞了出去。

    是紫罗兰王。

    此刻的紫罗兰王同样与之前不同了。

    他浑身银色鳞甲披散，一双银色的眼眸闪闪发光，像是两枚银色的宝石一般。

    在其额头上，一枚银月印记展现而出，给人以一种强烈的威严感，像是在直面一尊王者般。

    银月之王形态！

    面对艾利的突袭，紫罗兰王赫然同样展现出了自身的部分实力，恐怖到令人颤抖的气息从其身上扩散，美一点气息都像是可以震塌虚无，让一个小世界蹦毁。

    在此刻，他像是银月的化身，浑身上下充斥着令人绝望的强大银月之力，那种气场完全碾压了眼前的艾利。

    “去死吧！”

    他缓缓向前，高大的身躯比之艾利还要巨大，每一寸鳞片都像是最为坚韧的金属所锻造而出的，极其的坚固与强大。

    那种恐怖的力量甚至对艾利的身躯造成了巨大的压制，让其身躯开始不断的颤抖起来。

    不论再怎么说，此刻的紫罗兰王都代表着王室的最强水准，其力量仍然还在艾利之上，足以对其产生压制。

    在这一股强大的气息压制下，艾利本能的感觉到畏惧。

    但畏惧之余，一股本能的渴望却从他身上升起，让其有了一股不顾一切的冲动。

    冲上去，将眼前的男人撕碎！将他的血肉吞噬！

    艾利有种强烈的感觉。

    若是能够将眼前的紫罗兰王吞噬掉，他的力量将会迎来一个巨大的升华。

    届时，他将会天下无敌。

    感受着这种感觉，在本能的冲动下，他冲了出去。

    轰隆！

    下一刻，一只巨大的手掌挥了过来，一巴掌狠狠拍在他的脸上，将其重重拍飞出去。

    紫罗兰王保持着自己的银月形态，一双眼眸冷冷盯着艾利，感受着那一股令他熟悉而又厌恶的气息，此刻心中愈发愤怒。

    同种血脉之间原本应当会有种莫名的亲切感升起，这也是为什么当初格里森刚刚见到陈恒，便对他感觉如此亲切的原因之一。

    同种血脉之间尚且如此，更不必说是父子之间了。

    但是在此刻，注视着眼前的艾利，紫罗兰王却不知道为什么，心中有一种由衷的厌恶感浮现。

    就好像眼前的并非是他的孩子，而是他的生死仇敌一般。

    老实说，这种感觉很不正常，让紫罗兰王自己心中也觉得疑惑。

    只是他并不知晓原因，只能将其推测为艾利身上被其他人做过手脚，产生了畸变的原因。

    不过正因为他心中存在的那股厌恶感，紫罗兰王没有丝毫留手，直接大步冲了过去。

    砰！

    恐怖的力量绽放，伴随着紫罗兰王一击挥落，天边像是有一道星河垂落，重重砸在了艾利的身上。

    四周的空间开始变得虚无一片，强悍的力量令人颤抖，纵使是真灵之力面对这种感觉都要退缩，无法与之对抗。

    强大的力量让远处躲藏在一旁观战的詹姆森都感到惊叹。

    论及力量来说，他自身的力量当然同样不弱，曾经在正面战斗中以一敌二，正面解决了两位君主级存在，绝对算是这一层级中的巅峰人物。

    只是与眼前的紫罗兰王相比，他自认还是差了一些，若是在正面战斗中恐怕多半不会是对手。

    这便是紫罗兰王的力量。

    尽管受限于血脉的枷锁，紫罗兰王无法更进一步，达到八阶的层次。

    但在七阶层次之上，他已经达到了极限，无限接近于八阶的程度。

    以他的力量而言，寻常的七阶在其面前根本不算什么。

    轰隆！

    大地在颤抖，强大的气息压制之下，这片花园之内的花草开始逐渐枯萎，一切都开始消失，被挪移到异次元之中。

    生死交替的气息流转。

    在此刻，若是身处在艾利的位置，恐怕什么都无法看见，唯一能够望见的仅仅只有一双银白色的眼眸。

    而那眼眸之中所充斥的，却是纯粹强大的杀意。

    一阵阵的破碎声不断响彻。

    在这一股强大力量的打击之下，艾利的身躯不断破碎，短短几秒钟的时间之内，其身上的每一寸血肉都被打碎无数次，甚至被那强大的银月之力所净化。

    换做是其他人，恐怕早已经死了成百上千次。

    但对艾利来说，他仍然没有死去。

    血肉破碎成百上千次，直接从细胞层面被杀死，这也仍然无法将其彻底泯灭，反而源源不断的重生，那种气息尽管虚弱，但却始终存在。

    就像是一只打不死的小强一般，根本没法杀死。

    这种诡异的情况，让紫罗兰王都觉得有些诡异。

    眼前的艾利难道是不死之身么？

    更加恐怖的是，在一系列的打击之下，眼前的艾利不仅没有变得愈发虚弱，相反身上的气息还在缓缓提升。

    这就让人更加疑惑了。

    没法杀死，还可以解释为自身的生命力过于强大。

    但是为什么力量还能不断提升？

    他的能量从何而来？

    紫罗兰王心中疑惑。

    不过很快，他便有了答案。

    因为他望见，那半空之中的银月之力在沸腾，随后缓缓渗透到艾利的体内。

    眼前的艾利赫然在吸收他的力量，借此不断成长。

    “是银月之力？”

    紫罗兰王迅速意识到问题。

    在眼前艾利的身上，存在着一股特殊的力量。

    那似乎是艾利畸变之后产生的，可以吸取他人体内的银月之力，将其化为自身所具备的力量。

    在此前，面对紫罗兰王的那一击，艾利原本应当早就要当场死去了才对，最后却硬生生存活了下来，力量甚至有所增长。

    这其中所展现而出的恐怖已经让人头皮发麻。

    紫罗兰王更是联想到杰森此前的惨状。

    杰森的尸体被啃食，浑身上下的力量都消耗一空，不剩下丝毫。

    此前所有人都没有多想，只因为杰森是与那陌生的敌人抗争，因而将浑身的力量都耗尽了。

    但现在看来，情况恐怕远没有那么简单。

    砰！

    恐怖的声响从眼前传出，直接拍打在艾利的身上。

    只是伴随着这一击传出，艾利的身影却并未如同此前一般横飞出去。

    随着砰的一阵声响，艾利的胸口前出现了一道巨大的凹陷，然而其本身却硬生生接住了这一击，并未因此而受到重创。

    这与此前完全不同。

    艾利此刻正在以肉眼可见的速度在增强着。

    顿时，紫罗兰王皱了皱眉。

    ......................

    轰隆！

    昏沉黑暗的房间里，一阵猛烈的声响传出，伴随着一阵剧烈的碰撞。

    一具高大的身躯默默倒下，落在了地上。

    陈恒沉默以对，默默望着身前的敌人倒下，在那里大口喘息着，努力恢复着身上的体力。

    “第六十关..........”

    他默默数着自己所经历的关卡，一面近乎本能的动手，将脚下的这具尸体给吸收，直接将其体内所有的血脉精华都给炼化一空，融入到自己的体内。

    做完这一切，陈恒有些疲惫的起身，默默向着前方的通道走去。

    算算时间，他现在已经闯到了六十关之后，相对于一百关来说总算是过了半数。

    陈恒的感觉还算不错。

    经历了如此多的战斗，他的身心早已经疲惫不堪，但是却仍然可以继续坚持下去。

    之所以能如此，也多亏了过往之时的多次模拟。

    那些模拟世界的经历给了陈恒许多磨砺，也让他拥有了坚韧的意志。

    而这一点在这根源试炼中格外重要

    “外面的声响越来越明显了.........艾利............”

    一路向前继续闯关，陈恒感受着心中那越来越清晰的悸动感，此刻不由闪过了这个念头。

    在他的感应中，外界此刻正在迎来剧变。

    两个身上凝聚了强大银月之力，几乎是银月王族血脉最为浓郁强大的存在正在彼此对抗着。

    毫无疑问，这两人便是紫罗兰王与艾利了。

    这两人之间的对抗，若是正常情况下，必然是以紫罗兰王的获胜而告终。

    然而在此刻，陈恒却有不同看法。

    在常人看不见的地方，一丝丝命运之力在不断震荡，在四处涌现，交织成一幕幕场景。

    陈恒位于其中，体内的天命印记运转，此刻已经给予了陈恒启示。

    那是一幕令人惊愕的景象。

    在紫罗兰帝国的王宫废墟之上，艾利所化生成的怪物仰天咆哮，在四处择人而噬。

    废墟上，紫罗兰王的尸体静静躺在那里，此刻已经完全变成了一具尸体，不成人样，似乎与杰森一般，完全被艾利给啃食了。

    望着这一幕景象，陈恒缓缓闭上了眼，似乎有些不忍直视。

    看来，他的动作必须给加快了。

    通过天命印记，他窥视到了艾利身上的天命。

    那天命是如此的浓郁强大，而且似乎隐隐与银月王族的天命彼此碰撞排斥，几乎是天敌一般的存在。

