    云舒看到门口一辆熟悉的黑色商务车，向他们挥手，跑到车门口坐在副驾驶，张口就是：“老公，水。”

    谢闵行看着云舒一路奔向自己，他按捺心中的冲动，忍者没跑出去，抱她。他从座位中间处拿起一瓶水，拧开瓶盖递给她：“这么着急见我？”

    云舒喝过水，缓了过来：“你想多了，我是着急见我爸。”

    谢闵行挑眉看着云舒：“嗯。”

    云舒“啪”一巴掌拍在谢闵行的胳膊上：“想什么呢，不是给你叫爸，是我爸妈。”

    谢闵行：“我说什么了么？”

    云舒：“……”　尴尬！　云舒推搡谢闵行了一下，嘟囔：“赶紧开车。”

    谢闵行开怀大笑。

    车子离开后，身后有不见的长镜头对着他们离开的车影一直对焦。

    抵达机场，正好赶上云父云母挽着胳膊走出来。

    云舒站在最前头，谢闵行在她身后站着，云舒看到父母后，蹦跶着朝他们挥手：“这儿，妈妈这儿。”

    蹦的太欢，谢闵行担心她崴到脚，于是在后边伸开胳膊，双手按住栏杆，将她圈在怀中，用自己的胳膊圈个圈儿，围起来。

    云舒没有留意到，但云父云母可是人精，两人相视一笑，往出口方向走。

    一路上，云舒都在问云父云母的见闻，回到家事情也知道的差不多了。

    到了云端别墅区，打开屋门。

    “哇塞，老公你可以啊，在哪儿找的保洁阿姨这么厉害，你看这花还是新鲜的。”云舒是最惊喜好奇的那个，最先冲进去。

    谢闵行：“从家里佣人里找的。你慢点跑。”

    晚上，云舒和谢闵行没有回谢家住在了云端别墅里，云父已经知道女儿工作的事情了，云母却还在唠叨云舒：“你现在还小，还是学生当以学习为主，又不是缺你吃缺你喝你跑去工作干什么？延迟毕业好玩儿么？你看你发型都变了，原来的齐刘海也梳在后边，你这孩子！”

    云舒自从工作后就将齐刘海给梳后边，露着大额头，还有些碎刘海零散的在两鬓前，显得稍微成熟些，加点俏皮可爱的味道，却比以前更好看，更娇俏。

    “诶呀，妈，我这多好看啊，以前上学的时候，你就认准学生头，齐刘海加上短发，我这也适合，再说了我嫁人了。”

    云母：“嫁人了，和你发型有什么关系？”

    云舒轻声嘟囔：“不知道的还以为谢闵行娶了个未成年。”

    谢闵行离她最近，听到了这句话，刚送到嘴里的水愣是被呛到了，他真的很想知道，云舒的脑子是用什么构成的。

    谢闵行被呛到，云舒问：“你喝个水都能被呛到？”

    一边儿说，一边儿顺着谢闵行的后背。

    云父云母坐了一天的飞机也累了，“得了，我和你妈先去休息了，你们俩也赶紧回屋睡吧。”

    二老离开后，云舒看着谢闵行问：“你睡哪儿？”

    谢闵行挑眉：“你屋。”

    “不行，我屋里只有一个懒人沙发你躺不下。”

    谢闵行：“不是有床么。”

    云舒：“那不行，我床才1．5m，挤不下你。”

    “我抱着你就可以了。”

    云舒摇头：“不行！”

    谢闵行：“你想让爸妈认为咱俩分居？还是说你想让我睡地上？老婆这可是冬天。”

    云舒怎么想都不是，最后说：“要我们偷偷溜走？”　谢闵行看着云舒笑，起身就冲楼上喊：“妈爸，我……”

    余下的话，被云舒用手堵住。“好，不就是睡我床嘛，睡睡。”最后，谢闵行得意的跟着云舒进入她的闺房。

    上一次进来是叫云舒下楼吃早餐结果遇到某女人不穿睡衣睡！

    现在才仔细打量这个房间，米白色的窗帘，窗户是落地式，旁边儿一个奶茶色的懒人沙发，一个原木色三角的小桌子，地上放着一个电脑包，亮黄色的被褥，白色的床头，一边儿一个软皮小柜子，上边放着台灯，脚头还有个奶白色的梳妆台，椅子上能看出主人的用心，特意套了个鹅黄色垫子。

    谢闵行走到床头打开云舒的衣帽间，里边真是各种各样的衣服应有尽有。

    云舒扒开谢闵行一边儿胳膊挤进衣帽间，惊讶道：“哇塞，老公回去一定要给咱家佣人阿姨涨工资。”

    谢闵行跟着云舒进了衣帽间，整整齐齐，分类有序，而且小角落还放着小香包。

    云舒：“我从来没有这个仔细过。”

    谢闵行：“挺好的。”

    “嗯？”

    云舒不解，谢闵行也不解释。

    床一个人睡大，两个人睡挤。两人抱起来，刚刚好。

    谢闵行倒是自然，直接坐在床边儿，伸着修长的腿交叉放在床上，后背自然靠在床头。

    云舒丢给他一份儿报纸：“喏，家里应该只有报纸，你先看着，我洗过澡你去洗。”

    谢闵行接过报纸，随手翻了两下，这是几天前的报纸，他已经看过了，此刻他要继续看，不为别的，就为他的小妻子。

    云舒又被谢闵行迷住了……

    云舒心想：看个报纸还非要有表情，真是的。

    谁的妻子能三天两头的被自己老公迷的呆住，除了这对儿夫妻还真没谁了。

    谢闵行很满意，装也要装到底。云舒迷一会儿回过神儿，当做什么也没有发生，拿起睡衣就下楼去洗澡。

    谢宅，谢先生回来后看到家里没有孩子们，只有谢夫人在摆置她的花。

    谢先生：“孩子们呢？”

    谢夫人：“闵行和小舒今晚在亲家那里住下了，不回来。”

    谢先生了然点头。

    “吃饭了么？”谢夫人问。

    谢先生：“嗯。”

    他的晚餐已经吃过了，谢夫人一个人没胃口，就又去了花棚。

    夫妻两人明明应该是世界上最亲密的人，而他俩只有孩子在的时候可以说上两句话，当其他人不在家时，也就是搭伙过日子的陌生人。

    书房，谢先生接住了一通电话。

    “你什么时候过来啊？”

    谢先生：“我在家。有事？”

    “嗯，想你了，今天过来陪陪我好不好？”
