
　　“碰”的一声，被刺中腹部的馆原奈子连退几步。

　　“呕...”

　　由于永山秀的力道实在是太大了，她完全忍不住呕吐感，干呕了起来。

　　还好她作为武道三段的炼气者消化能力强，早上吃的早餐早就消化完了。

　　不然的话在全国直播底下吐出来的话，那她恐怕是要丢死人了。

　　“你这家伙，真是不懂得怜香惜玉啊。”

　　馆原奈子擦了擦嘴角的流出来的口水冷冷说道。

　　“对待敌人...”

　　永山秀再次迅速来到这馆原奈子的身边。

　　“可不需要怜香惜玉啊。”

　　一道浅蓝色的刀光朝着馆原奈子挥过去。

　　馆原奈子来不及使用剑招，只能咬牙举起竹刀硬抗下这一击。

　　随着双方竹刀碰撞在一起，馆原奈子踩着的地板直接被这股巨力给压出了一个坑。

　　“啊...”

　　连退几步的馆原奈子差点就被打飞出比赛场地之外了，还好她最后及时卸掉了永山秀的力道。

　　不然她被一个平a给打败的话，那也实在是太丢她们馆原家的脸了。天籁小说网

　　这家伙实力根本不是武道三段能够解决的，虽然他还没有展现出武道四段威力的招式，但是他这身体素质完全能硬刚武道四段的炼气者了。

　　麻烦了...

　　这下她很有可能真的打不过这个家伙了。

　　“哈...”

　　她深呼一口气，调整一下自己体内紊乱的气息。

　　虽然最后很可能打不赢这个家伙，但是她也要尽量跟这个家伙同归于尽，就算不能同归于尽也要消耗他多点体力。

　　不然的话，他们三云高中恐怕真的会输给这个软叶高中。

　　“馆原神道流...”

　　馆原奈子忽然将竹刀收至腰间，全身贯注地看着永山秀。

　　拔刀术吗...

　　永山秀饶有意思地看着这个馆原奈子，这馆原家的剑术竟然还有拔刀术，就跟毒岛冴子家流派一样。

　　拔刀术由于有惯性加持，所以威力一般要比普通招式要大。

　　不过嘛...

　　“瞬击...”

　　正当馆原奈子打算拔出这威势恐怕的竹刀挥下永山秀的时候，站在原地的永山秀消失不见。

　　人呢！？

　　馆原奈子瞳孔微缩，这个永山秀的速度完全超越了她的眼睛，这绝对不是武道三段的速度！

　　永山秀瞬间出现在馆原奈子身前，她没有任何犹豫，想要立刻拔出这最强的一击将这家伙击败。

　　“这么漂亮的女生就不要使用这么可怕的招式了。”

　　永山秀缓缓地将自己竹刀的头部抵在这馆原奈子想要拔出的剑柄上面。

　　怎么可能！

　　馆原奈子用尽自己所有力气想要拔出这一刀，但是被永山秀竹刀抵住的竹刀完全拔不出来。

　　双方角力了十多秒后，馆原奈子竹刀上的威势渐渐消散。

　　“水遁，水龙弹之术。”

　　“水遁，水龙弹之术！”

　　永山秀连续使出两个水龙弹之术，两条水龙猛地朝着馆原奈子冲过去。

　　“可恶！给我让开！”

　　馆原奈子的竹刀由于被永山秀的竹刀给抵住在腰间，她现在完全无法将自己的竹刀抽出来。

　　现在她已经彻底明白，他们两个根本不是同一个等级的对手，她根本无法打赢眼前这家伙。

　　这个永山秀就算剑术没有达到武道四段的地步，但是以他这身体素质完全就能媲美武道四段的炼气者。

　　“再见。”

　　随着永山秀的一抹微笑，馆原奈子直接就被这两条水龙给吞噬了。

　　修炼剑道的炼气者一旦剑被限制住的话，那实力将会大大下降。

　　馆原奈子如果能动用竹刀的话，能够比较轻松解决这两条水龙。

　　但是现在她只能眼睁睁地看着这两条水龙将自己吞噬，就连防御技能都无法好好施展出来。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　被水龙吞噬的馆原奈子发出了惨烈的叫声。

　　“击败武道三段炼气者，经验值+250。”

　　系统的声音在脑海中响起。

　　由于永山秀并没有太过手下留情，所以用肉身这么硬抗一下，怕是身体要折断不少根骨头了。

　　不过倒是不用担心这个馆原奈子有没有生命危险这问题。

　　毕竟要是他招式会杀了馆原奈子的话，身边的裁判早就出手制止他了。

　　而且这个馆原奈子作为武道三段圆满的炼气者，区区骨折这点小伤一两个星期就能彻底恢复了。

　　“胜者，软叶高中。”

　　裁判看着倒在地上的馆原奈子十秒钟还是没有站起来后，立刻就宣布了永山秀的胜利。

　　“怎么可能...”

　　“这家伙肯定有武道四段的实力了，不然不可能打这馆原奈子跟打小孩一样。”

　　“永山君加油！永山君好帅啊！”

　　“不过这家伙还真是不解风情啊，这么漂亮的女生都下这么狠手，简直不是一个人。”

　　“要你们管这么多，人家永山君这么帅，看不上这种女人也是正常的事情。”

　　“这下子该不会真的是软叶要拿下这个剑道比赛的冠军了吧。”

　　“这个永山秀只要打败了这个香取千鹤就能追平她姐姐那个三十五人斩大满贯的记录了。”

　　“不可能，这家伙虽然厉害，但是对上香取千鹤还是没有什么机会的。”

　　台上的观众原本以为这个馆原奈子不说能打败这个永山秀，至少能打个势均力敌应该没有什么问题。

　　但是他们完全没有想到这个号称最强的三云高中的副将竟然这么轻易就被永山秀给暴打了，这倒是让他们震惊了。

　　“只剩下最后一个了...”

　　永山秀看向了三云高中的座位席上。

　　而三云高中的主将香取千鹤也是眼神危险地看着他。

　　虽然香取千鹤对这个馆原奈子总是一副不耐烦的态度，但是看到她被打的这么惨的时候，还是内心比较生气的。

　　不过永山秀并没有太过在意这个香取千鹤的视线，反正在他眼里经验宝宝可不分什么男人女人，自然不会因为对方是个女人就放水了。

　　体力消耗了一成多...

　　虽然他看起来是十分轻易解决了这个馆原奈子，但是实际上还是消耗了不少体力的。

　　不过还好每场比赛结束后，有一分钟来处理比赛场地，倒是能让他恢复不少体力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第117章 解决馆原免费阅读。https://xs.23sk.com 