    杜天野又道！“招商办那边怎么回事。常凌峰辞职了。心，八可是个难得的人才，跟你有没有关系？”

    张扬道：“绝对没有，他辞职跟我绝对没关系！”

    杜天野皱了皱眉头道：“你帮忙劝劝他，不能因为对你的处理影响到工作嘛！”

    张扬道：“算了，他那人脾气倔得很，未必肯听我的。”

    杜天野道：“你一定要从这次的事情中吸取教，人不可能永远都走运。”

    张扬道：“这次我出事，赵洋林那帮人跳的很凶，你有什么想法？”

    杜天野道：“跟你有关系吗？”

    张扬道：“杜剔已，你这人最大的缺点就是太厚道了，对那帮老狐狸，该出手时还是应该出手，抓不住老狐狸的尾巴，就抓小狐狸！”

    杜天野双目一亮，张扬的这句话让他豁然开朗。

    张扬这次前往东江学习很低调，他选择乘坐火车前往东江，秦欢知道他要走，自然依依不舍，张扬好不容易才哄好了秦欢，打车来到火车站。在候车室遇到了同样前往东江办事的方文东。

    自从方文南入狱之后，盛世集团的效益一落千丈，现在旗下只剩下餐饮和旅馆生意，规模比原来缩减了一半都不止。

    张扬对方文南如今的境况十分同情。他提起方文南前些日子自杀的事情。

    方文东叹道：“只是一时想不开。我大哥经过那件事后，整个人都变了，现在整天看的都是一些佛经，他说出狱之后就出家礼佛！”

    张扬道：“凭着他的能力，出来之后一定可以东山再起。”

    方文东感慨道：“自从海涛死后，我大哥再没有什么雄心壮志了，有时候我在想，我是不是害了他？”方文南铤而走险谋杀田斌，正是他向警方告密。

    张扬道：“人一辈子，起起伏伏，究竟谁能说清呢？”他问起盛世集团的经营状况。

    方文东叹了口气道：“每况愈下。我已经将岚山和南锡的分店盘了出去，这次前往东江是去商谈融资的！”

    张扬对生意没什么兴趣。没有继续问下去，方文东也知道最近张扬遇到了麻烦，也没有细说。

    火车抵达东江已经是晚上八点，天空之中细雨绵绵，张扬走下火车。看到顾佳彤在站台处等着自己。心中一阵温暖。

    顾佳彤身穿蓝色风衣，腰身纤细，肤色洁白细腻，仿佛蒙着一层淡淡的光晕，秀眉弯弯，黑长的睫毛上沾着水汽，让她的一双美眸显得如梦似幻。

    张扬的目光落在她粉红色的柔唇之上，下意识的抿了抿嘴唇，心中忽然生出强烈冲动，想要亲吻顾佳彤的柔唇，可这里毕竟是人来人往的站台，张大官人要有所顾忌，要低调！

    顾佳彤从他灼热的眼神中已经识破了他心中的想法，浅浅一笑，俏脸之上露出两个醉人的梨涡：“上车再说！”

    张扬撑起雨伞，将顾佳彤笼罩在这方寸天空之下，夜雨很好的掩护了他们，他的手落在顾佳彤的纤腰之上，顾佳彤顺势靠在了他的怀中，仰起俏脸，张扬迅速而有力的在她的樱唇上吻了一下，顾佳彤的手臂圈紧了张扬的身体，这种滋味让她沉醉，让她**，她想要永久的留住这种感觉。张扬附在她耳边道：“我想那啥，”

    顾佳彤红着俏脸在他身上打了一下。两人偎依着走入风雨之中，脑海中不由得想起在北京的那个雨夜，那条街，那场雨，那座激情四射的电话亭。

    来到地下停车场，进入顾佳彤的奔驰车，顾佳彤不顾一切的扑了上来。爬到张扬的怀中，搂着他的脖子，用力亲吻他的唇。张扬激情回应着，车内的空气突然变得温馨而暧昧，一切都在无声之中默默进行。车头的奔驰标志宛如风中的花瓣。快速而细微的颤抖着”

    顾佳彤宛如脱力的羔羊，静静趴在张扬的怀中，张扬看了看时间，已经是晚上十点一刻，两人还在地下停车场内，张扬伸出大手抚摸了一下顾佳彤的秀发，柔声道：“饿不饿？”

    “不饿好协”

    张大官人不怀好意的笑了起来，顾佳彤俏脸一热，起身拧住他的耳朵：“你这个坏蛋！”

    张扬道：“再不走，停车场该收过夜费了！”

    顾佳彤在黑暗中整理着自己的衣服，打开遮光板上的化妆镜，看到自己蓬乱的秀发，潮红的双颊。

    转身望去，张扬笑得很暧昧很无耻。可是在顾佳彤看来，却有种说不出的可爱。

    也行是为了转移注意力。顾佳彤伸开了收音机，此时正在播报新闻昨晚明南小区车库一辆桑塔纳轿车内发现两具尸首，死者是一男一女。两人死时全身**，根据初步调查显示，两人系窒息而亡”

    顾佳彤听到这里慌忙打开车窗，张扬哈哈大笑起来。

    顾佳彤啐道：“还笑！”

    张扬启动汽车在笑声中驶离了停车场。

    秋霞湖的雨夜极其静谧，张扬和顾佳彤坐在二层的阳光房内，虽然没有阳光的沐浴，不过可以听到雨点敲击玻璃的声音，可以看到远处朦胜的夜景。

    张扬端起红酒和顾佳彤碰了碰酒杯：“为我们躲过一劫干杯！”

    顾佳影知道他说的是那则新闻。红着俏脸啐道：“你就不能说点好话？”

    张扬道：“我是个实干家！”

    顾佳彤妩媚之极的白了他一眼，柔声道：“安达文的那件事情处理完了？”

    张扬点了点头：“没多大事。他已经表示不追究了，市里也给了我处分，我这一个月的党校学习就是劳动改造！”

    顾佳彤道：“我本来想去江城看你的，可我爸最近身体一直不好，今天上午我陪他去医院体检，医生让他多休息！”

    张扬道：“明天我去看他！

    顾佳彤道：“明晚吧，明天晚上我爸在家！”她放下酒杯道：“多亏你给我推荐了常海天，这个人真的很有能力，能够独当一面。不然茵茹走了，我不知道要忙成什么样子。”

    张扬道：“茵茹去了香港，去注册广告公司的牌照！”

    顾佳彤点了点头道：“我知道，我们之间一直都有联系，她有什么事情总会第一时间告诉我。”顾佳彤停顿了一下又道：“包括你的事情。”

    张扬哈哈笑道：“早就知道她是你安插在我身边的眼线！”

    顾佳彤啐道：“她心底还是和你亲近！”张扬被顾佳彤的这句话说得有些不好意思，他和胡茵茹的暧昧关系。顾佳彤心知肚明，不过一直都没有点破，在这一点上顾佳彤做得很好。胡茵茹做的也很好她明白自己的位置，从来不和顾佳彤争宠。

    顾佳彤并不想触及这个敏感的话题。她轻声道：“听说你认了个干儿子？”

    张扬道：“时秦欢，挺可爱的。也是你干儿子，见了他你一定会喜欢。”

    顾佳彤笑了笑，轻声道：“像我这样的年龄多数已经做了母亲。”

    张扬内心一怔，随即件起一缕歉疚。顾佳彤已经二十七岁了，的确到了应该做母亲的年龄，可是她的家庭和身份决定，她无法如愿。

    张扬伸出手，握住顾佳彤的柔荑，望着她凄迷的美眸，轻声道：“相信我，不久以后，我们就能拥有自己的孩子。”

    顾佳彤红着脸挣脱开他的手掌。啐道：“谁要给你生孩子，美得你！”芳心之中却是千般情，万般愿。可她也明白现实，自己和张扬无法走到一起，在她心中已经接受了成为张扬情人的事实，她不敢想以后。现在已经很满足。

    顾佳彤道：“你在北京是不是遇到了养养？”

    张扬点了点头：“见过几面。还是在探望明健的时候遇到的有个男孩子正追她。”

    顾佳彤笑道：“我知道，江光亚，前副总理江达洋的孙子，他父母经商，家庭条件很好。”

    张扬道：“江光亚本身的条件也很优秀，我看挺不错的！”

    顾佳彤端起酒杯抿了一口，一双美眸看着张扬。

    张扬被她的目光看得有些不自在：“干嘛这么看着我？”

    顾佳彤道：“养养喜欢你！”

    张大官人很尴尬：“那啥”你胡说什么？怎么可能，我一直都把她当妹妹！”

    顾佳彤道：“你把她当妹妹看，可她没把你当哥哥，我是她姐姐，我看得出来，她喜欢你！”

    张大官人长出了一口气：“这事儿有点不着调吧？”

    顾佳彤道：“还记得我过去提醒过你。离养养远一点，她对你崇拜到了极点，不但把你当成救命恩人，还把你当成理想情人小丫头陷得很深。

    张扬叹了口气道：“她是我小姨子，我对她真没有非分之想！”

    顾佳彤看到他满头大汗的样子，不禁笑了起来，抽出纸巾为张扬擦去额头的汗水：“你看你个熊样，我又没说你什么？反正你给我记住了。以后多留点小神，别让这丫头再陷进来了。”

    张扬笑道：“听你这话。我怎么觉着自己跟个大祸害似的？”

    “你就是个大祸害！”

    “那你还对我这么好？”

    顾佳彤幽然叹了一口气道：“我上辈子欠你的，有句话怎么说，我不入地狱谁入地狱？你想祸害就祸害我吧。我决定自我牺牲了。”

    “这可是你说的，回头可不许反悔！”

    张扬这次见到省委书记顾允知。明显感觉到他苍老了许多，走入号小楼的时候听到顾允知的咳嗽声。

    顾允知已经提前知道张扬会来，在家里他穿得很随意，只穿了一件灰色的中式家居服，带着花镜。坐在客厅中看着报纸。

    张扬是吃过饭来的，他给顾允知带来了一个明朝的瓷盘，是他在古玩市场花了五百块买来的，品相并不怎么好，他知道顾书记的脾气，太珍贵的东西顾允知肯定是不会收的，他并不追求瓷器是否珍贵，他感兴趣的是瓷器背后的历史。

    顾允知拿起瓷盘看了看：“民窑的，应该是明朝，品相不怎样。多少钱？”

    张扬实话实说道：“五百！”

    顾允知摇了摇头道：“不值。最多二百块！”

    张扬笑道：“您留着玩吧！”

    顾允知也没跟他客气，把瓷盘放在茶几上，对顾佳彤道：“回头把钱给他！”

    顾佳彤点了点头，其实大家都心知肚明，顾佳彤肯定不会给张扬钱，给了他也不要，可话顾书记得说。

    顾允知取下花镜，揉了揉鼻梁道：“老了！最近精力大不如前了”他又咳嗽了两声。

    张扬示意他伸出手，帮他趁了诊脉，发现顾允知的身体并不存在太大的问题，他微笑道：“我教顾书记的那套打坐调息的功夫还常练吗？”

    顾允知道：“每天都练，可身体还是不如以前了。”

    张扬道：“您身体没什么问题。咳嗽好办，回头我帮您写张方子，让佳彤姐抓药回来给您煎服，保管很快就好！”

    顾允知道：“可我最近动不动就犯困，干什么事情都提不起精神。”

    张扬道：“顾书记快退了吧？”

    顾允知深邃的双目闪过一丝失落之色，没有人比他自己更清楚自己的症结所在，张扬的这句话切中要害，他还有三个多月的时间就到点了，满打满算也就是一百天，过去，他一直都以为自己对离休做好了充分的思想准备，可真正快到离休的时候，顾允知发现自己还是有些不舍和眷恋。<!--over-->

