    虽然宋红颜没有告知叶凡马场一事，不过叶凡晚上的时候还是收到消息。

    蔡伶之把事情经过全部告诉了叶凡。

    叶凡虽然惊讶，但却没有多想，以为只是天意，还惋惜汗血宝马没为民除害。

    不过惋惜之后，他马上通知唐若雪全面小心。

    苗惊云为了转移自己送马的失误，很可能把黑锅扣在唐若雪头上。

    事实也如叶凡所料，接下来的两天，唐氏集团又是发生一堆事情。

    不是保安被人迷晕丢在大街，就是电力设备遭受到破坏，暖气供应也突然被毁坏，冻坏不少人。

    唐若雪俏脸很难看，不过还是从容指挥，把问题一个接一个解决。

    叶凡也督促杨剑雄派警员进驻唐氏大厦。

    可秦世杰几名高管的车祸，还是让唐若雪发火了。

    临近下午五点，她一甩文件夹，拿起手袋向叶凡开口：

    “走，陪我去东山会所见苗惊云。”

    叶凡一边跟着她前行，一边惊讶问道：“你约了苗惊云谈判？”

    “我让一个中间人联系了他。”

    唐若雪干脆利落回应：“告诉苗惊云出来说清楚，如果他不出现，明天我就全面报复了。”

    叶凡微微皱眉：“除非你放弃去港城作证，不然这谈判没多少意义。”

    “放弃作证？”

    唐若雪毫不犹豫摇头：“苗追风杀了那么多人，还有不少无辜，我怎么都不可能放弃作证。”

    叶凡知道她性子，就苦笑一声没再劝告。

    “放心吧，这次谈判，我让乔欢媛帮我牵线。”

    唐若雪补充一句：“她跟陆卿一样是龙都交际花，很有人脉和能耐，很多人都是通过她坐下来化解恩怨。”

    “苗惊云刚刚来龙都，脚跟都还没站稳，不会不给她面子的。”

    “总之，今天必须作一个了结，不然双方就全面开战。”

    她再能忍耐，也不可能让公司上下每天担惊受怕。

    来到楼下，车队很快开过来，最近事情比较多，所以唐家保镖不仅多了一倍，效率也高了不少。

    叶凡跟着唐若雪钻入车里。

    三辆车子相续驶出若雪集团，差不多一百米后，后面又跟上五辆，错落有致远近适当的保护着唐若雪。

    东山会所坐拥五百亩地，树木郁葱，溪流湖泊假山相得益彰。

    餐厅、度假别墅、高尔夫星错落有致。

    最亮眼的是，它人造出几十个小山头，成为客人登高望远，又相对隐秘的消遣圣地。

    唐若雪带着叶凡来到十三号山头。

    山头建有两层半木楼，乍一看有点像黄鹤楼，屹立风中，美轮美奂。

    在山脚下，已经停了七八辆车子，保时捷、法拉利、玛莎拉蒂，全都是价值不菲的豪车。

    叶凡跟着唐若雪上到二楼时，一眼见到七八名大尤物谈笑风生。

    一个个貌美肤白，腿长胸丰，举手投足流露着成熟的诱惑。

    身上配戴的首饰，还有高高挑起的高跟鞋尖，更是带着一股侵略性。

    平常男人看到绝对自惭形秽。

    除了这些娇艳女人外，还有八名容光焕发的公子哥和小鲜肉。

    他们心里想跟女人厮混一起，无奈这些女人都太强势，让他们只能另坐一桌谈论。

    当然，最主要原因，是他们背景不够硬。

    “若雪，你来了？欢迎，欢迎。”

    唐若雪和叶凡刚刚现身，一个旗袍女人就娇笑一声站起，香风袭人走过来迎接。

    女人身高超过一米七五，加上一双高跟鞋让她鹤立鸡群，一袭合身的旗袍，让这女人显得气质不凡。

    高挑，强势，寻常男人是不敢站在这样的女人身边的。

    乔欢媛，龙都三大名媛之一，跟陆卿齐名。

    她还有一个哥哥，叫乔石，曾是全国鼎鼎有名的房地产大佬。

    背景，加上姿色，不少人给她面子，因此在龙都混得风生水起。

    “若雪，好久不见。”

    “若雪，你又漂亮了。”

    “欢迎，欢迎，欢迎大美女过来。”

    几个女人也都笑着迎接唐若雪，唐若雪怎么说也是十三支房头，给点笑容结交还是必要的。

    “乔会长，你好。”

    唐若雪也没摆架子，跟旗袍女人几个一样拥抱，打招呼，尽量照顾到每个人情绪。

    叶凡没有掺和进去，戴着墨镜以保镖身份退到角落，免得又被这些女人打击一番。

    唐若雪瞥了他一眼，猜到他想些什么，无奈摇摇头，继续跟旗袍女子她们寒暄。

    乔欢媛也多望了叶凡一眼，觉得这个保镖有点胆识，看到她们这样一群女人竟然如此淡定。

    不过她很快收敛住目光，对于她来说，保镖再有型，也不如一个有钱的纨绔子弟实际。

    “若雪，你啊，还真是年轻气盛。”

    一番寒暄后，乔欢媛拉着唐若雪在身边坐下，亲手给她倒了一杯红酒：

    “你当场见义勇为就算了，还搞哪门子出庭作证啊？”

    “不仅吃力不讨好，还得罪苗会长和苗少，真没有必要。”

    乔欢媛双腿交错，勾勒出一道诱人弧度：“再说了，苗二少欺负的也不是你，何必紧紧咬着不放呢？”

    “听姐姐一句话，下个月别去作证了。”

    “只要你答应，我保证你以后没事，而且所有损失都会得到赔偿。”

    她笑容甜美：“不知道妹妹愿不愿意化干戈为玉帛？”

    唐若雪抿入一口红酒没有回应。

    站在不远处的叶凡闻言笑了笑，这年头还是喜欢欺负老实人啊。

    “媛姐说的没错，万事留一线，日后好相见。”

    另一个珠光宝气的女人也手指抚摸着酒杯：

    “你跟苗家本来无怨无仇，何必揪着苗二少往死里踩呢？”

    她叫赵碧儿，昔日一个国民女星，随后跟一个神州有名大富豪结婚。

    大富豪一场意外死掉后，赵碧儿就继承了他近百亿资产，还利用内幕讯息在资本市场斩获几十亿。

    她也因此从一个戏子变成上流社会名媛。

    “有些事不能纯粹用得失计算。”

    唐若雪淡淡一笑：“我作证，只是想要告诉为非作歹的苗追风，这世道还是有法律有公义的。”

    “你啊，就是一根筋，法律啊公义啊，那是官方的事情。”

    乔欢媛笑着对唐若雪开口：“咱们这些女流之辈掺和干什么？”

    “是啊，而且风险太大。”

    赵碧儿红唇轻启附和：“我还听说，苗惊云最近搭上汪少的船了，两人好的跟兄弟一样。”

    “虽然龙都不是汪少说了算，但苗惊云多了一个靠山，只怕更加肆无忌惮，也更能从容周旋。”

    “若雪，听姐姐一句劝，别跟野蛮人一般见识。”

    乔欢媛把高脚杯放在桌子上：“老天会收拾他们的。”

    唐若雪笑了笑，看着乔欢媛她们开口：“几位姐姐，我是希望你们压制苗惊云，不是听你们做说客的。”

    “若雪，我们是为你好啊。”

    赵碧儿一翻两条长腿，姿势很是撩人：

    “苗惊云风头正盛，而且最近武道突破，你招惹不起啊……”

    “呜——”

    话音刚刚落下，叶凡就见远处草屑滚滚，一列车队杀了过来。

    清一色的悍马！

