    【恭喜玩家成功让化身升级为二级！】

    【由于您的勤勉提前完成生命体二级突破，您自身将获得特性：自然亲和（中）。】

    【特性：自然亲和（中）】（在草地丛林中，您的耐力体力将得到中等幅度的加持，走兽飞鸟会成为您不错的伙伴，您能够清晰的感受走兽飞鸟的情绪。）

    当季宇完全从橡树的突破状态清醒后，他的眼帘便浮现出以上字样。

    “真心不错啊，这个特性。”

    季宇从小就喜欢农村的山水，也更喜爱小动物。

    有了这个特性，季宇不自觉的便想到了自己被动物们包围的画面。

    挺美的。

    而且动物喜爱他是其次，最关键的是，这项特性还可以让他在丛林得到耐力的加持。

    虽然在这钢筋混凝土的城市这个特点好像并无大用，但这也不妨季宇的心中欢喜。

    毕竟白得的好处谁不喜欢呢。

    按捺住心中的喜悦，季宇也不忘展开此刻橡树的状态面板。

    【橡树状态】（展开）

    【良好】

    【生命等级：2】

    【生命力：35.42（上限100）】

    【树高：286米（上限500）】

    【树龄：392岁（上限30000）】

    【特性①：体型倍增（中）】（成长速度中等幅度提升，最大体型得到中等增幅。）

    【特性②：祭祀增益（中）】（主祭祭祀时，可小幅度引导自身生命精华配给‘ji’给方圆五百米内的信徒，可小幅度提升信徒精神与肉体的状态，并使他们远比常人强壮。）

    【特性③：强力汲取（中）】（吸收来自地下的营养物质与光合作用的效率得到中等幅度的增幅。）

    【特性④：生命力旺盛（中）】（上限再突破，不良状态易极易恢复，自然寿岁与成长的极限将得到中等程度增长）

    【特性⑤：引导共振（低）】（引导下位同种进行蜕变，持续时间与自身状态呈正比。）

    【本次获得特性1：坚固韧性（低）】（外在与内在的坚韧程度得到小幅度的增强。）

    【本次获得特性2：区域辐射（低）】（以自身为中心，将形成一个对于生命体基因有着良性突变的微弱辐射区域，辐射强度由近及远逐渐递减。）

    【本次获得特性3：固态活化（低）】（身躯固化的属性得到小幅度改变，可驱使少部分根系、枝干、树叶获得行动能力。）

    看完橡树的数据面板，季宇一时间都不知道该怎么说好。

    这变化可真够大的。

    自己的高度竟然达到了近三百米？

    太夸张了吧？

    突破的时候季宇的视野并未回到现实，就算是现在他也没有第一时间将视野投射出来。

    刚刚突破时他完全沉倾在了一种似是而非的美好感觉之中。

    此前，他虽然知道自己的橡树化身在发生巨大的变化，但他却也未想到仅仅一会儿工夫这橡树竟然长到了近三百米的高度。

    惊讶之中，季宇立刻将视野投回现实。

    夕阳之下。

    此刻，橡树的树冠之上开满无数琉璃色的宝石之花，大量的蝴蝶沉醉其中。

    而树枝之上还有大量的各种鸟类停留，它们并没有像蝴蝶一般沉醉于花蕊之中，而是站立在花旁又或者站在花中半眯着眼就像喝醉了酒一般。

    其间，天空之上还有大量赶来的鸟类，以及一些昆虫。

    不过在飞翔而来的过程中很多昆虫都成了鸟类的嘴中之食。

    在季宇愣神地注视下，橡树上的宝石之花并不像普通花朵一般脆弱。

    它们就算是被鸟类站立压塌也未有一丝褶皱，只要鸟类移动这些花瓣就会再次弹性的回归原本的位置。

    甚至是有鸟类好奇的啄食花瓣也未能让花瓣产生任何伤痕。

    这些花瓣就像充满弹性的硅胶一般，但却比硅胶更加坚韧也更加水润。

    看着眼前这神奇的一幕就算季宇早有心理准备但还是略显惊讶。

    意识流转，视野倾覆向树冠的鸟类。

    季宇现在的感受非常奇妙，因为他竟然感受到了这些鸟类情绪。

    那是一种喜悦的，恬静的，非常陶醉的舒适情绪。

    看着眼前这些沉醉于莫名花香的鸟类季宇是忍不住的咂舌。

    “这些花真有那么香与神奇吗？”

    作为橡树季宇自己不可能闻到所谓的香味，所以这时他才会有这样的疑问。

    所有的鸟沉醉于花香，甚至与数量众多的蝴蝶相处甚欢。

    在这树冠之上，一片和谐，没有捕食者，也没有被捕食者。

    它们全部都只是匆匆赶来并和谐相处的房客。

    宝石之花，蝴蝶，鸟，以及树枝上不知何时跑来的并正在好奇观望的三只松鼠。

    种种一切，也算难得一见的自然奇观了。

    全景视野远眺，季宇将整个雨林附近的情况瞬间收入眼帘。

    他发现自己的视野变得更广了，也看得更远了，甚至能够清晰的感知方圆五百米内的所有生物的动向。

    橡树下，此刻跪满了部落之人。

    他们跪伏着，嘴中还不断祈祷着。

    季宇能够感受到这些人的狂热，以及这狂热背后夹着的一丝恐惧。

    不过，这点恐惧是能够理解的，毕竟一棵橡树突然引发这么大的变动以人心的复杂肯定是会产生惊惧心理的。

    更何况，此次变故季宇的成长还毁了整个部落大量的房屋。

    连带着在他附近参道两旁的十三棵小橡树都被挤压倒塌。

    此刻，季宇的树干根部之巨超乎想象。

    人类站在他的树根之下就犹如蚂蚁一般渺小。

    粗略推算下，他这棵橡树的根部底部直径竟然达到了一百二十米左右的夸张程度。

    够大，够粗。

    季宇表示愉悦。

    不过，对于被自己挤压倒塌的那十三棵小橡树季宇也充分的发挥了人道主义精神。

    想起自己的刚刚获得的活化特性，季宇突然便有了主意。

    思维沉降，季宇感受着泥土中自己那些粗细不一的众多根系。

    随后季宇动了。

    在三十八根主根系中，季宇挑选出自己能够灵活指挥的六根。

    随后，这六根长度不少于五十米的根系全部延伸向那些倒塌的橡树。

    而这，自然便引起了附近地面的一阵颤动。

