    好在。

    系统并没有整蛊苏然的心理，任由他安全走到了里间，他这才发现，此处摆满了瓶瓶罐罐，一只鬼魂正飘忽不定的忙活着什么，手里还拿着一瓶药剂，由于太过专注，愣是没有发现苏然的到来。

    不难看出，这座鬼屋正是鬼城的药店。

    “咳咳。”

    苏然重重的咳嗽一声，试图引起这只鬼族NPC的注意，可让他尴尬的是，这NPC根本没鸟他，还在那忙活不停。

    没办法，苏然只能在那里干等着，打算等这NPC忙完之后，再去询问任务的事情。

    可令苏然郁闷的是，五分钟下去了，这只鬼魂手里的药剂不仅没放下，又多了好几瓶，嘴里还不住的嘟囔着：“奇怪，到哪儿去了？”

    “前辈，您找什么？不行我帮您找找？”

    苏然实在是憋不住，将话接了下来，他避过地上乱七八糟的药剂瓶，走上前，试图引起这只鬼魂的注意。

    “咦？人类？”

    听到房间里突然响起声音，将鬼魂吓了一跳，它下意识的低头一看，这才发现了走到了它身前的苏然。对此，鬼魂面现不悦，用冷冰冰的声音问道，“人类，怎么一点礼数都没有！谁让你进来的？给我快点出去，这里不欢迎你！”

    “别啊，前辈，我来此是有要事相求，无心打断您的工作，您要是找药剂，说不定我还能搭上帮手，毕竟人多力量大嘛！”

    苏然看到鬼魂那副不厌其烦的样子，忍不住叹了口气，不难看出，人类这层身份在鬼族一点用处都没有，还不如本尊来的痛快，想到这里，苏然很干脆的将黑袍给脱了下来，还有那观赏道具都一并收进了膀胱，露出了他的那一身骷髅架子，“前辈，我可不是什么人族，千万别误会！”

    “嗯？死灵骷髅？桀桀桀，真是有趣！”

    鬼魂在见到苏然的本体骨架后，脸上的不悦瞬间消失，颇感兴趣的对苏然说道，“魔界死灵族，比人族可顺眼多了！小骷髅，你来的正是时候，快点来帮我找找，那龙涎香放哪去了？”

    “好咧！”

    苏然一看有戏，赶紧快步走上前，开始仔细翻找起药剂来。

    说来也巧。

    就在苏然刚蹲下身子不多久，就听到外面传来了急促的踏踏声。

    紧接着，有五六个玩家出现在了大厅中，见到鬼魂和骷髅后，犹豫了下，转身就走。

    “覆水难收那小子躲到哪里去了，真特么狡猾！”

    “走，再去武器店看看，说不定藏在那里！反正这里又不是安全区，见到就宰了他！”

    “切，少说大话，就咱五六个人，还不够那小子塞牙缝的呢，不能打草惊蛇，听到没！”

    “知道了，真是啰嗦！哎你们看，这药店里面怎么多了个死灵骷髅，稀奇，是不是出现新的任务了？”

    最后进来的玩家瞥到了蹲在地上的苏然，顿时产生了兴趣。因为他之前来过这里，并没有见过有骷髅在，再说了，一个魔界死灵族和鬼族，也牵扯不到一块去啊？

    “你想的倒美！就算有任务，这鬼族也不可能轻易给咱们玩家触发的，赶紧走，别耽搁时间，要是被那覆水难收逃了，看会长不找你麻烦！”

    领头的玩家连看都不看，直接走出了药店，后面几人跟上，匆匆离开了这里。

    很快，此处空间再度安静了下来，苏然的心却是久久不能平静。

    “呼，好险！”

    苏然悄悄的松了口气，一边翻找着药剂，心思开始活跃起来，“多亏此时是本体，这才没有暴露，看来群魔乱舞这些家伙真不打算放过自己了，在鬼城中必须要小心谨慎才行！”

    “戴玄此人不达目的不罢休，决不能掉以轻心！”

    “小骷髅，这些人类，所寻的是你吧？”

    鬼魂用阴测测的声音笑道，“从这些人出现，我就感觉到了你的紧张，特别是现在，一直漫不经心的，连手中的龙涎香都没有发现！”

    “前辈目光如炬，晚辈佩服，我要是再隐瞒倒是落了下乘，没错，晚辈的另一个身份就是他们所要找的人，只是没想到，这些人会如此的阴魂不散，有点出乎晚辈的预料。”

    苏然很干脆的将自己的身份告知了这只鬼魂，反正是鬼族NPC，与人族势同水火，这种无聊的事情，它是不会泄密的。

    “有意思，还以为你能继续隐瞒下去，够坦荡！哈哈，这死灵族果然比人族好交往！”

    鬼魂哈哈大笑，它发现苏然这只死灵骷髅很合它的胃口，看起来也顺眼不少。大笑过后，指着苏然手中的药剂说道，“你还不快快将龙涎香交过来，还想拿到什么时候？”

    “啊，哦！”

    苏然慌忙站起身子，在交出药剂后，老老实实的站在那一动不动，等着鬼魂接下来的动作。

    “算了，没有试验的兴致了。”

    鬼魂将手中的瓶瓶罐罐都放置到一边，笑眯眯的看着苏然，“小骷髅，趁我现在心情还算不错，说说吧，你这次前来，有什么任务要问？”

    “晚辈是想寻找一件特殊的道具，灯魂。”

    苏然没有指望这鬼魂能知道，他本来就是抱着试一试的想法，要是能得到任务提示是最好不过的。

    “灯魂？小骷髅，你所说的是不是续魂灯？”

    鬼魂眼中光芒一闪，反问道。

    “嗯？前辈您知道？”

    苏然惊喜的看着鬼魂，为自己的运气而感到惊叹，他没想到，随便进入一座鬼屋，就能够找到关键的NPC，这运气，简直无敌了！

    “废话，这续魂灯是你们骷髅一族的至宝，我要是不知道，那就怪了！”

    鬼魂好奇的问道，“怎么，这续魂灯的灯魂丢了？”

    “正是，前辈，我根据任务线索给出的指引，这才发现，灯魂遗失之处正是在鬼界，至于具体方位，却是不得而知了。”

    苏然在心里叹了口气，害自己白高兴一场，还以为能得到重要的线索了，可惜！

    “这个我还真不知道，不过，这鬼城中，有一鬼上知天文下知地理，你从它那里，应该会得到想要的答案。”

    “谁？”

    “百晓鬼！”

