    雅典娜之惊叹！

    这怎么可能？

    这下现场所有黄金圣斗士都跟着发出惊叹。

    “他竟然能单人施展出雅典娜之惊叹！”

    “那么杀死沙加的人肯定就是你，绝对错不了。”

    “为什么你要用单人版雅典娜惊叹杀死沙加？”

    米罗等人忍不住探问。

    “别废话，多说无用，要硬碰硬的话，放马过来。”

    丁力知道，这种情况自己无论怎么解释都解释不清。

    沙加被自己一炮送到冥界了，总不能去冥界去找沙加。

    “那我们也就不客气了, 修罗、艾欧里亚！”

    米罗和两位黄金圣斗士，同时开始蓄力小宇宙，随后手中竟然也出现了金色的光芒。

    竟然也要施展出雅典娜之惊叹对峙！

    现场没有黄金圣斗士阻止，毕竟杀死沙加这是罪无可恕的罪恶，实在让人愤慨。

    如果要击败能单人使用雅典娜之叹息的丁力，只用雅典娜之叹息。

    “够了, 你们几个！”

    雅典娜这时再也看不下去，手中权杖重重砸击在地面上, 一股令人心惊的小宇宙瞬间阻断了几位黄金圣斗士蓄力，甚至也打断了丁力的蓄力。

    “你们几个眼里还有我这个女神吗？”

    雅典娜的声音虽然柔和无比，却充斥着严厉的语气。

    女神这是生气了。

    米罗、修罗、艾欧里亚三人纷纷下跪认错。

    他们玩得确实上头了。

    竟然没有经过允许，当着雅典娜的面施展雅典娜之惊叹。

    这是重罪！

    “各位，处女座的沙加并没有死，他这段时间在领悟第八感，一直无法寸进，他跟我说过，可能要用死亡才能领悟传说中的第八感！”

    躺在地上的撒加不知道什么时候苏醒，脱口一句话让人所有惊愕。

    “第八感？”

    “什么是第八感？”

    “这个世界上还有第八感？”

    “撒加，你在胡说什么？哪里来的第八感？”

    现场几乎所有的黄金圣斗士都惊呼起来。

    甚至有人对撒加表现出了不信任。

    不错，第八感是什么？

    没听说过啊，究极的小宇宙不是第七感吗？

    “各位黄金圣斗士, 第八感阿赖耶识是传说中的小宇宙，第八感是人类生命之源中比第七感更高阶的小宇宙, 是小宇宙更为深层的境界, 需要黄金圣斗士在生死边缘才可以领悟。”

    “沙加增加找过老夫，为了领悟第八感, 他打算进入涅槃的状态！”

    “应该是丁力帮助了他, 老夫曾经感知过，沙加应该进入了冥界……”

    童虎的声音再次响起。

    众人不禁倒吸一口凉气，连老师都这么说，那么肯定是丁力用单人版雅典娜之惊叹，送走了沙加。

    大家都误会了丁力？

    “……其实这段时间是丁力担任教皇，暗中掌控着一切，这些日子圣域的所有新政策都是丁力下的令……”

    撒加又提醒道，顺带将锅甩的一干二净。

    “喂喂，各位黄金圣斗士，你们难道没猜出来，最近收到的秘籍是谁赐予的吗？”

    迪斯马斯克突然道：“是眼前的教皇陛下赏赐给你们的。”

    “迪斯马斯克不要做多余的事!”

    丁力打断了螃蟹的善意马屁。

    “守墓人丁力，我想知道白羊座失传的水晶袍，还有星屑旋转功是不是你传授给我的？”

    穆惊问道。

    “我哥哥的原子闪电光速拳，还有狮子的大镰也是你传授的？”

    “难道我的巨型圣剑和星爆气流斩也是你传授的？”

    “还有我的肌肉圣衣和泰坦新星……”

    “还有我的残花败柳？”

    “难道我的菊花宝典也是你……”

    一时间黄金圣斗士们都是惊为天人的破案表情，脸上表情非常精彩。

    倒是把星矢那些青铜圣斗士，以及白银圣斗士们听得懵逼，完全听不懂他们在说什么。

    “嗯，都是我干的。”

    丁力撇撇嘴，事到如今，自己无须再隐瞒什么。

    他干脆开启了演员模式：“我小时候无意间掉落到了圣域外的一个山洞，在其中找寻到了很多秘籍，上面记载了许多失传的圣斗士绝招，所以就学会了呗。”

    “传授给你们学是因为你们招式太弱了，实在是我看不下去。”

    是的，典型的武侠小说主角剧情。

    话说，墓地金手指不能泄露，现在也只能这么演。

    童虎老爷子和雅典娜两个人可不是好忽悠，不过无论如何，他都不会再多说一个字。

    爱信不信。

    穆这时候突然向着丁力下跪：“丁力，你能将这些秘籍全部赠与我们黄金圣斗士，这就已经是天大的功劳。”

    “我认为你有资格成为教皇。”

    “是的，如今的圣域中只有你才能做教皇。”

    “不错，我阿鲁迪巴也认为只有你才能做圣域教皇。”

    “修罗感谢你的馈赠，只有你坐上教皇宝座，才可以服众。”

    “我艾欧里亚也认为只有您才配得上教皇宝座。”

    刚刚还有疑虑的黄金圣斗士们惊叹之余，全部变脸成感激涕零的模样，一个个心服口服。

    将威力绝大的上代绝招传授给圣斗士们，这可是连教皇都无法完成的功绩。

    只有卡妙面无表情。

    在场所有黄金圣斗士几乎都接受到丁力的馈赠，拿到了上代圣斗士的秘籍，结果只有他这个水瓶座的黄金圣斗士没有。

    自己是得罪过丁力吗？

    不应该啊！

    那为什么要这么区别对待？

    我水瓶座黄金圣斗士传承的绝技是什么？

    “白羊座黄金圣斗士穆，参见教皇陛下。”

    穆干脆带头向着丁力直接行跪拜礼，是毕恭毕敬。

    “金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴，参见教皇陛下。”

    “狮子座黄金圣斗士艾欧里亚，参见教皇陛下。”

    “摩羯座黄金圣斗士修罗，参见教皇陛下。”

    “天蝎座黄金圣斗士米罗，参见教皇陛下。”

    “水瓶座黄金圣斗士……”

    其余所有的黄金圣斗士有样学样，纷纷向着丁力下跪行礼，看这架势是对丁力心服口服，完全接纳了对方成为教皇。

    也是，丁力这种掌握上一代的强大存在，将篡位者撒加取代，又愿意将上一代绝技传授给他们，这种功绩难以形容，令人十分敬佩。

    黄金圣斗士们这么一跪，白银圣斗士们也跟着跪了下来，剩下的青铜圣斗士当然也跟着一一跪下。

    虽然星矢等人并不习惯跪拜，却还是跟着跪了下来行礼。

    转眼间，现场跪倒了一大片，除了雅典娜和莎尔娜没跪，只有一辉这个孤狼般的男人没有跟着下跪。

    真是一种君临天下的感觉！

    几乎就要高呼万岁万万岁了。

    “各位圣斗士，我真没兴趣做教皇，给予你们秘籍也只是为了圣域能更加强大。”

    丁力望向雅典娜：“女神，我本人还是喜欢墓地里闲云野鹤的生活只想当个守墓人，并不想当什么教皇。”

    他又用小宇宙传递给童虎：“童虎，头盔和黄金剑全部给你，我对教皇位置真的没有兴趣。”

    童虎的声音传来：“如今事态复杂，你就勉为其难成为教皇吧，头盔和黄金剑放在你那里也行的，你做教皇老夫放心。”

    “放心？你个糟老头子……”

    丁力无语。

    童虎这是铁了心要让自己成为圣域明面上的教皇，统领整个圣衣，成为女神的代言人。

    其实做教皇也是有好处的，比如和雅典娜的独处时间增多了，对方放产假的概率也增加了许多。

    凭借自己把妹功夫，应该可以搞定纱织这个没什么恋爱经历的小女生。

    纱织望向了丁力，她身上的神圣气息依旧，还处在女神雅典娜的觉醒状态。

    “丁力，请你一定要成为教皇。”

    “我有预感，即将到来的圣战一定是前所未有的惨烈，甚至超出了以往每一届圣战。”

    “这场圣战如果没有你的指挥，恐怕将无法取胜。”

    雅典娜的情绪似乎有些激动，她深情地望着丁力，干脆上前握住了对方双手，态度确实诚恳。

    嗯，这小手滑溜滑溜的，好像还有点撒娇的意思。

    “不好意思，雅典娜，我是真的不想。”

    丁力依旧摇头。

    自己的外挂都在墓地，做教皇的话，除非将办公场所搬到墓地，那不是自找麻烦了。

    而且到时候自己就真成为圣域的头号大保姆了吗?

    拜托，这出戏已经杀青，导演也该休假了。

    “如果你愿意成为圣域教皇的话，我不仅可以赐予你无上权威，还会将所有管理权交给你。”

    “甚至可以答应你的任何事情。”

    雅典娜美眸直视丁力双眸，纯净且充满诱惑。

    任何事情？

    (*^▽^*)

    女神，你是说答应我任何事情吗？

    丁力来了兴趣。

    作为一个导演，即使是动画导演睡个女演员也是常态。

    所以……我就不客气了。

    我要睡本片女主角！

    他直接小宇宙传递给了雅典娜三个字“放产假”！

    雅典娜愣了愣，似乎没明白什么意思。

    “就是给我生孩子啊！”

    “不是一个两个，而是我们共同创造一个民族。”

    丁力继续用小宇宙传音解释。

    “这……”

    “你……”

    雅典娜身上那种圣洁无比的小宇宙似乎有些紊乱，红唇微微张开，大眼中透露着不可思议，双颊竟然出现了两朵红晕。

    肿么了？

    你不同意我就不当教皇。

    丁力笑眯眯地望着雅典娜。

    处子神嘛，你敢答应，我就要敢让你放产假。

    就见雅典娜身上那忽明忽暗的小宇宙突然间消失不见，双眸也失去了神光，然后直接晕了过去……

    这是肿么了?

    丁力上前一个熊抱将女神抱在怀中，吩咐周围人：“准备一张床，一张结实柔软的大床！”

    “其余人，散会！”

    ——

    小八很想四更八千字，但奈何基因锁限制无法进化成八爪章鱼，这章三千字先凑合下哈！

