    “不不不！，大人您不能这么待我！

    大人您不能这么待我！”

    佛威镇压下，长生天发出一声痛苦悲嚎，“我在九州已被囚禁两百年，历经千辛万苦终于重归故地，给他们永生之血也非我之本意，实在是被强迫而为，大人您不能将所有的罪罚都降临在我的身上！”

    可对于他的这番哀求，梵无天无动于衷，来自他的佛力开始变得越发暴戾，却是摆明了要将他陨灭当场！

    “既赴九州，即为原罪！你的一钵血已为黄沙引来无穷祸端，意愿何如已无法改变你的这一滔天罪孽！”

    在梵无天的声声判决下，层层血肉开始从长生天的身上剥离，他的整个人也随即变得血肉模糊。

    可饶是如此，长生天还活着，他颤颤巍巍抬起了头，血色的双眼凝视着梵无天，“可……既然如此，您能否告诉我，我前世究竟是谁人，过往又有何方故人……让我死前得一透彻！”

    “你过去为何人已不重要，你远赴九州两百载未归，永生门早已无你容身之地！而今，你更带着九州之人前来，你已成叛徒，当得严苛之判决！”

    梵无天如是言，随后侧目俯瞰依旧瑟瑟发抖跪伏于地的摩柯众僧。

    “汝之罪孽当诛九族，从此以后永生门再无你的位置，你将彻底除名黄沙中！庇佑于你的摩柯众僧亦当连坐，生你之凡人村落同样将被抹平！”

    梵无天字字杀机，向长生天发出了如是判决。

    一时间，浩瀚佛光从梵无天身上爆发而出，扫荡于眼前芸芸众僧！

    可怜这些身无佛法的摩柯寺僧人，他们甚至还没有反应过来，便在这股佛光的冲击下身躯层层剥裂，化作黄沙飘散于佛堂之中。

    “不，不！！你要杀就杀我一人好了，他们什么都没有做，你为什么要对他们如此残忍！！”

    看着众僧人顷刻湮灭于自己眼前，长生天发出一声痛苦咆哮，却是卷起沙尘化作一柄黄沙之剑，直朝着化身弥勒佛的梵无天当头斩去！

    可他的这一剑还没来得及近身，便在梵无天一眼之中尽数溃散。

    梵无天抬了抬手指，一道卍字佛印当即轰然降临，却是将长生天击飞而出，深深砸进了远处的石墙之中。

    “未觉醒永生之力量，竟妄图以九州拙劣之法反抗于吾，实乃不自量力！”

    梵无天一声冷喝，在他的眼中，长生天的实力似乎无足轻重。

    随后，化身弥勒佛的他抬起了头，一道掌印就要朝着他轰击而去。

    可长生天对我们还有些用处，我还不希望他这么快就死于同门之手。

    带着这一想法，我也当即出手，周围大量的土石纷纷崩碎，化作黄沙弥漫周围，而一柄长达四十米的黄沙之剑也同样在我手中凝聚而成。

    在梵无天攻向长生天的刹那，我的黄沙之剑也随之挥落，重重地斩在了他挥出的右臂！

    伴随着一阵撕裂声，梵无天的右臂当即被我应声斩断，他的右手无力地掉落在了地上，化作佛光消散于当空。

    “九州道人，竟敢对吾动手！？”

    突然受袭后，梵无天的脸上流露无尽狰狞，他捂着正不断散逸出佛光的右臂断茬处，发出了声声咆哮。

    我冷眼朝着他看去，“若无此胆量，我又何以赴入黄沙中？我倒要看看，你们这些永生门人究竟几斤几两！”

    说话间，我手中的黄沙之剑再度高举飞落，朝着梵无天的头颅落下！

    见此，梵无天的脸上流露一丝凝重，当即从莲花座上紧急必让开来。

    轰！！

    一声巨响响起，整个莲花座化为灰霾，在这一剑之下，后方的地面也随即绽裂开一道深长的裂纹，一直延伸到由山体构成的庙宇墙壁。

    而与此同时，闪避开来的梵无天也当即发动了反击，悬于他胸前的一百零八颗人头佛珠当即飞临而起，疾速旋转着朝着我当头扫来！

    我当即挥起了黄沙之剑，直朝着这串佛珠斩落而下！

    嘭！！

    佛珠之中，蕴育着无尽佛威镇压之力，在我的这一击之下，我手中的黄沙之剑竟是节节崩碎，化作黄沙溃散当空。

    而这佛珠余威不减，依旧不依不饶朝着我迎面袭来！

    来自佛珠的这股佛威，力量丝毫不亚于先前在灵土与我为敌的槐灵圣，一种发自灵魂的紧迫感也随即涌上了我的心头。

    见此，我不敢硬抗，当即快速的朝着后方退去，眨眼间便已从摩柯寺内飞掠而出，来到了那佛塔林立的山谷之中。

    轰！！

    伴随着一声巨响，这串硕大的佛珠重重砸在了我不远处的地面上，露出了一个硕大的坑洞。

    而在这时，化身弥勒佛的梵无天也一脚走出了佛堂，站在摩柯寺前的台阶上俯瞰着我。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    阵阵梵音再度从我周围响彻而起，我回头望去，却见那雕砌于山谷山体之上的诸多石佛，此时也在梵无天的佛力之下发出阵阵剧烈震荡，竟是纷纷从山体之中剥离而出，洋溢着浑厚佛光朝着我走了上来。

    “九州异端，当诛！！”

    众佛发出声声怒吼，无尽的佛光从他们身上爆发而出，我所在的区域这一刻也被无尽的卍字佛印所笼罩，直朝着我倾泻而下！

    见此，我的心里猛地一咯噔，当即掐诀念咒，一道天字符当即在我的头顶上空应运而生，白色的天光也随即从天字符中挥洒而下，照耀于我周身。

    在这道天字符的庇佑下，这些顷刻而至的卍字佛印当即一一溃散，化作佛光消散当场。

    可饶是如此，在这一频繁的攻击下，天字符只在瞬息间就变得无比昏暗。如若继续硬抗下去，只怕用不了几秒的工夫，天字符将彻底湮灭，而我也将完全暴露于梵无天的攻击之下！

    为此，我随即拔出了苍生杵，佛力、心力、阴气开始疯狂地朝着杵身之中涌动而去。

    一时间，苍生杵中爆发出一股璀璨的紫色光华，一道浑厚的苍生之力当即从杵身之中萦绕而出。

    苍生之力，有着克制三界之外诸多生灵的力量，而永生门人正巧是处于三界之外的存在！

    在我的意志下，耀眼的紫色光华爆发而出，化作了一柄柄利刃，直朝着周围众佛扫荡而去！

    啊！！……

    一阵阵凄厉的惨叫声当即从周围响彻而起。

    在我的苍生之力侵袭下，这些化形而成的诸佛完全没有丝毫抵抗之力，由苍生力量所化的利刃只在瞬间便破灭了他们的防御，探入了他们体内。

    紧接着，他们的身体当中爆发出一股璀璨的紫色光华，吞没了他们笼罩全身的佛光，撕碎了他们遍布通体的岩石。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    佛力尽散后，这些所谓诸佛纷纷化作了自己原本的岩石形态，而在我的这一反击下，他们的体内也随即响起阵阵清脆的开裂声，最终化作了一块块碎石瓦解当场。

    一击落定后，我回过了头，却愕然发现原本应该站在寺门口的梵无天竟是消失不见了，而一股极为强大的威胁感却是从我的头顶汹涌袭来！

    我下意识抬起了头，却见梵无天不知何时已经出现在了我的头顶上方。

    只见他的身后萦绕着一轮七彩光晕，俨然已步入半佛之境！

    而此时，他自长空朝着我俯冲而下，一道直径百米的金色佛面在他的近前应运而生，带着无尽佛威镇压之力朝着我当头袭来！

    见此，我不曾迟疑，当即以苍生之力相迎。

    苍生之力在空中划过一道紫色的弧光直接扫向了这尊佛面，一道长达十米的深长豁口当即在佛面之上应运而生。

    可是，这道佛面中佛力之深厚却是远超我意料。

    来自我的苍生之力，并没有和我想象中一般继续蚕食佛面以至于攻击梵无天自身。相反，在这股佛威镇压之下，这股苍生之力竟是在瞬间被湮灭，而佛面也强势不减，继续朝着地面的我镇压而来！

    轰！！

    一声巨响当即从我的周围响彻而起，来自其中的强大佛威镇压之下，方圆百米的地面当即尽数凹陷了下去，而我的身体也一个趔趄，一只膝盖重重地砸在了地上，地面也因此绽裂开一道道深长裂痕。

    这一刻，我感觉自己仿若遭到万顷高山压身，一股极为强迫的压迫感侵袭全身，使得我浑身的皮肉开裂，大量鲜血从四处喷溅而出！

    我愕然地抬起了头，却见那张佛面伴随着梵无天已经瞬眼即至，一股强大的毁灭之力也随之降临于我身！

    梵无天不是永生门人吗，为何他对我所施展的攻击，竟然都是佛门之法！？

    大意了！

