    又三个月，一艘大型混墟空船离开了巫师界，驶入苍茫的混墟空域中，眨眼间消失在巫师界直接影响的区域内。

    和去往乐园的青魂号一样，这艘名为‘巫魂号’的空船同属于王尊阶，品阶比青魂号还要高，迸发着一股王尊后期的气息。

    巫魂号是一艘更古老的云船，通常用来讨~伐其他位面，曾为巫师界立下赫赫战功。

    巫魂号从前到后一共有七座巫塔，色泽对应了巫界七魂，最中央是青色巫塔，出征的巫师大多汇聚于此。

    此时，除了少部分镇守巫师界的巫师，大部分法典巫师均在巫魂号上，这一次巫师界也称得上是‘倾巢而出’。

    “万万没有想到，你们仍然没法离开本凤鸟单独行动，可叹我那植物园新构建，这时候离开也不知道尼古拉斯能不能照顾好，可别等我返回时那里一片狼藉。”

    青塔中央塔层内，诺玛那鲜明的声音带着某种惆怅响起，让不少人神色变得有些古怪。

    “尼古拉斯确实不曾有照料魔植培育园的经验。”罗克想了想，给出了自己的回答。

    “当真？”诺玛本意是炫耀，听到这话有些傻眼了。

    “不信你且问克罗尔。”罗克说道。

    “没错，巫塔内原本的培育园一直是帕梅拉在照料，尼古拉斯另有分配。”一侧的克罗尔煞有其事地点了点头。

    罗克的三个分身中，最终只有克罗尔跟在他身边，青空被他派往了迷胧境域，目的地是30年开启一次的梦契异境。

    虽然在乐园有了不菲的收获，他并没有放弃对梦契异境的探究，毕竟没有亲眼见到，无法判定里面不存在于自己有用的东西。

    再者，这次出征巫师数目众多，多青空一个不多，完全没有必要将他也带过来。

    “这----这可如何是好。”听到克罗尔的话语，诺玛眼睛瞪得滚~圆。

    “放心好了，若植物园出现不好的事情，帕梅拉不会不管的。”罗克宽慰道。

    他的话不能完全打消诺玛的担忧，本来嘚瑟不已的它一下子变得神情恹恹，不知道在那里暗暗嘀咕什么。

    这一幕看得不少巫师暗自发笑，他们当然知晓这只是一个玩笑，可惜诺玛一时间难以想明白。

    旁人只知诺玛身份不一般，并不知道诺玛承担了什么样的责任。

    和上次前往乐园一样，诺玛同样肩负了一些关键要素，也是作为此次出征的备用保障之一，目的是为了确保征途万无一失。

    青森之主让它选择跟随哪一名巫师时，诺玛想也没想就略过了一干王尊，直接选择了有过一次合作的罗克。

    对于这种好事罗克当然不会拒绝，就这样诺玛再一次成为了他的临时巫宠，因此这会诺玛才会跟在他身边。

    青塔更上一层，仅有六名王尊待在这里，他们端坐在各自的魂金王尊上，没有人出言，使得偌大的塔层内显得有些沉寂。

    “嚯嚯，我们已经许久没有这般讨~伐其他位面，诸位难道不想说些什么吗？”沉寂了半晌，血莱克王尊响起。

    “没什么好说的，按照既定的计划，先伐红阴魂界，再解决掉熔炉魂堡界，最后戮战三彩空界。

    先说红阴魂界，它有一件名为‘复苏魂池’的灵魂重宝，即使是对方的王尊被诛杀，他们依然能借此复活，且用时极短----”

    柯姆文一本正经地回答了他的话语，这完全不是血莱克想听到的，他只能无奈笑了笑。

    在血莱克看来自己的同僚有些无趣，这是精于计算分析、长久以理智对待一切带来的影响，说不上坏，但就是很无趣。

    他的目光不由地偏向了其他地方，透过侧面的窗口看到一侧的紫塔，他隐隐能感觉到里面的情形，里面有两股格外叵测的死寂气息，事实上里面的存在也曾是他的同僚，可惜----

    巫魂号的其他地方，存在着许多为战争而准备的东西，这等重地均有人坐镇，除了威尼弗雷德王尊亲身坐镇，其他地方有王尊们的分身看管，他们共同掌控着这艘恐怖的战争机器。

    严格说起来，整个巫师界一共只有八名王尊，如今随船出征的就达到了七人，因此对于巫师界而言，这次的战争只能胜利不能失败。

    …………

    烟蜃恶疆中，昔日的真命乐园已然不见了踪影，让诸多赶得慢的真尊扑了一个空。

    这些后悔不跌的人并不知道，那乐园已经安置于烟蜃恶疆更深处，九层的乐园如今只剩下三层，最下方的六层才真正消失无踪。

    在巫魂号离开巫师界时，乐园原第九层的虚无空间中，七道虚影汇聚一堂，其中就有青森之主称之为‘老怀特黑德’的人。

    不过除了老怀特黑德，其他人身影显得很模糊，分明不愿意显露自己的真容。

    “有准确讯息传来，巫师队伍这会已经展开行动，汇聚的力量几乎掏空了巫师界近些年的底蕴。”左侧一名身后有宽大羽翼的人说道，他在此处使用的代号是‘九翼’。

    “青森那老家伙还算识相，可惜他本人从来不离开巫师界，否则眼下是一个很好的机会。”他对面的人惋惜地说道，这人自号‘火鳞’，周身隐隐有火苗舞动。

    “离开与否取决于代价高低，有机会不妨试一试。”这是‘雷霆之角’。

    “莫要节外生枝，别忘了我们的誓约，青森之主发起狂来什么事都做的出来。”九翼接着说道。

    “你们还会在乎这些？巫师界存在了数百万年，莫说你们不眼馋它所蕴藏的力量，当年的战争估计只让巫师界稍动筋骨，它的力量依然丰厚异常，如今却只剩下青森那老家伙守着。”雷霆之角道。

    放眼诸界，没有哪名至强者不眼馋巫师界的力量，这些人一谈到巫师界就不由地说到了其他方面，一句句不失狂妄的话语中彰显着藏不住的野心。

    “诸位，无论你们想做什么，当以圣权界的事宜为重，希望你们好自为之，若是影响了圣权界的计划，休怪我等不客气。

    请务必记住机会只有一次，失去了这次机会，我们这些旧时代的主宰终将被时间磨灭，所有一切均沉沦于永寂中。”

    最终，老怀特黑德出言将话题拉回了正轨，不过他明白自己无法阻拦这些老伙计的野心，只希望其中某些人看在大局份上不要太出格，否则他不会和谁客气。

