    因为韩铸的关系，韩立也住进了飞流谷，黄枫谷早查到了他们两人以前有关系，所以也并没有说什么。韩立此时正在苦逼的培养着灵药，毕竟炼制筑基丹还有几十种辅灵，都是需要现在提前培养的。

    韩铸也想搞几株千年以上的灵药放在身上，以防万一。所以我们的韩老魔正在努力的培养着各种灵药。

    韩铸这段时间也开始了忙了起来，正带着黄枫谷的几位阵法师，天天在整个黄风谷的护山大阵里奔走着，黄枫谷的几位阵法师，也见识到了什么叫做真正的阵法大师。

    他们感觉在韩铸面前，他们就连一个学徒都算不上。韩铸此时全身包裹在一件黑色的法袍中，只露出了一双眼睛在外面。

    这可是他早在黄枫谷坊市时，这花了几百块灵石定制的中品遮掩法袍，可以遮挡修士的神识查看，现在终于派上了用场。

    站在旁边的慕容管事，一脸无语的望着他，还是忍不住问道：“韩师弟这也太夸张了吧！这是门派内不会有什么危险的”。

    韩铸对着他翻了翻白眼解释道：“慕容师兄我并不是怕什么危险，这不是半年以后要去参加血炼秘境吗？到时候我只想像一个普通弟子一样进去，如果现在暴露在大家的面前，你觉得我还能安心的进去吗？你确定门派没有别的门派的探子”。

    慕容管事听到他的解释，沉默了下来。韩铸没在理会一脸懵逼的慕容师兄，指挥着几个阵法师继续布置阵法。

    时间就这样一天天的过去，大半年就这样过去了，此时所有的黄枫谷管事和几名门金丹长老，都站在黄枫谷的护山大阵上面。

    李化元正给韩铸介绍一位老者，他就是黄枫谷最强金丹修士雷师叔，至于其他几位金丹期，要么就在闭关。要么就出去游历了。

    韩铸连忙将自己的黑色斗篷脱了下来，对着这位最强金丹期行的一个大礼，“师侄韩铸见过雷师叔”。

    雷万鹤上下打量了一番韩铸，笑着说道：“小家伙这大半年来，我可一直在听你的传说，李师弟和红拂师妹也一直在我面前说你有多么多么的了不起，所以我今天就来看看，你这个阵法大师到底是不是名副其实”。

    韩铸连忙对着这位大佬行了一礼说道：“雷师叔在别的方面我不敢保证，阵法方面我还是有几分自信的”，接着对着他做了一个请的姿势。

    雷万鹤望着信心满满的韩铸，淡笑了一声，心念一动，一把飞剑静静的悬浮在他的头顶。他刚想催动飞剑攻击，韩铸连忙大叫道：“雷师叔请先等一下”。

    雷万鹤和众人多疑惑的望着他，韩铸连忙解释道：“雷师叔还是先要众人退开吧！等一下我怕阵法的反击伤到”。

    他没有把话说完，但望上钟灵道他们的眼神，已经不言而喻。钟灵道先是愣了愣，接着他望向韩铸眼神在说，“我们有这么弱吗？”

    雷万鹤看了看韩铸，挥了挥手说道：“放心吧！我会保护他们的”。韩铸见雷师叔都这样说了，也只能无奈的损了耸肩。

    他对着李化元和红拂师叔招了招手，两人疑惑的飞到了他的身边，韩铸连忙说道：“李师叔等一下雷师叔攻击阵法的时候，可能动静会有点大，你安抚一下门派的众人”。

    李李化元疑惑的望了他一眼，心里暗暗想道：“这小子也太小题大做了吧！他们这里可是有三位金丹强者，”最后他还是点了点头，其他人都觉得韩铸，有一点大惊小怪了，看来他还是不了解金丹期的强大，都用比喻的眼神望看他。

    韩铸也不理会这些倒霉蛋，等一下有他们的苦头吃。本来还想提醒一下他们，可是他们的的眼神彻底伤害了他，本来只打算启动30%的能量，现在他准备启动50%。

    韩铸带着几位正法师落入了护山大阵的阵眼中，随着他们的进入，整个黄枫谷的护山大阵多亮了起来，一个巨大的光罩将上百里的黄枫谷笼罩了起来。

    就在阵法启动的瞬间，整个黄枫谷都骚动了起来，李化元见到如此情况，连忙飞到高空。运转法力大声说道：“大家不必惊慌，门派是在试验新的护山大阵”。

    大家都看上飞在空中的李化元，大部分弟子都认出了这位李长老，都连忙对着他行礼，“见过李师叔，有的喊到见过李师祖”。

    李化元接着对着大家说道：“好了！大家该忙啥就去忙啥吧！”韩铸看了一眼，已经安抚好的众位同门。

    对着几名阵法师说道：“我们辛苦了大半年，现在是检验我们成果的时候了。将能量调整至50%，”几人都激动的打出一个个法决，随着一个个阵法被不断的被激活，整个护山大阵变得更加五光十色了。

    黄枫谷内除了那些闭死关和外出游或者任务的人以外，所有的人都来到了外面。望着这飞鸿的画面。这连待在飞流谷刻苦修的韩立和韩星月，也走出来望向天空。

    心里都充满了震撼，这就是二哥花了大半年重新升级的护山大阵吗？先不管它的威力怎么样，但但这卖相就没得说。

    只见整个黄枫谷被一个巨大的五彩护罩包裹，时不时能从上面看到巨大的火鸟飞过，还有持着各种仙兵仙器的仙人。

    在一座山峰上，人界第一强者向之礼，万年不变的脸上也露出了惊讶的神色，以他的眼光一扫就能看出，这个阵法只启动了一半，但是它的防御力和攻击力都达到了元婴级别。

    哪怕是此时的他出手，至少也得用两吸才能攻破。向之礼的眼神好像穿过了重重阻碍，望向韩铸的方上。

    正在操纵着一座座阵法的韩铸，突然全身打了一个机灵，感觉好像有什么洪荒猛兽盯住了自己。连忙用神识在方圆十几丈内扫了起来，可惜的是什么都没有发现，只能无奈的收回了神识，继续认真的操纵阵法。

    因为修炼了“小五藏锻元功”和“星辰炼体诀”他现在的神识达到了十三丈，比普通的炼气期九层要多上四丈，这也是上古功法的强大之处。

    随着整个护山大阵不断的运转，外面的天地灵气被源源不断地吸收进来，再加上阵法内的本身灵石，阵法内的能量终于达到了50%。

    韩铸对着旁边的红拂师叔点了点头，在外面等待的雷万鹤，间就得到了消息。嘴角露出了一个自信的笑容，今天他就要教这个小辈好好做做人，告诉他什么叫做金丹之威。

    要知道以前的黄枫谷护山大阵，如果只开启50%的能量，以他的实力，只要五十吸就能破开一个缺口，现在就算将阵法升级了，最多也就一百吸，真以为黄枫谷第一金丹修士是白叫的。

    当然以他的实力，肯定是无法破开大阵的，最多也就是打开一个缺口。

    

