    鲲鹏坊，琇园，刚入夜时分。

    后院，枯败的荷花池旁，观鱼水榭中，李梓捧着茶盏，呆呆的看着从天而降的一滴滴雨点。

    “时令乱了，当有妖孽啊。”

    镐京的气候，一般到了三月，才会有第一场春雨。

    今天才二月十五，往年这时候，搞不好还会飘一两片小雪花，但是今年居然就下起了雨。

    “皇城闹鬼，加上春雨提前……啧，还好，没打雷，否则就真是……”

    李梓话音刚落，天空的薄云后面，就隐隐传来了一声雷鸣。

    李梓的手微微一荡，瞳孔骇然一缩。

    “呵，这是哪里出什么大乱子了么？”

    手掌一翻，李梓将茶盏放在了水榭护栏上，他左顾右盼，水榭周边无人，他微微一笑，身体左右一晃，化为两条残影一左一右向前飘去。

    “噫？不对？”李梓突然惊呼出声。

    随后，他所化的残影，从两条骤然变成了九条，而且其中六条残影刚刚幻化出，就在烛火摇曳中，迅速融入了烛火洒出的影子里。

    ‘啪’！

    一条残影凭空凝滞，悬浮在了半空中。

    随后，残影向后一招手，一抹黯淡的流光飞出，依稀可见那是一支手掌虚影。

    流光快若闪电，顷刻间飞出数十丈远，然后猛地倒飞而回。

    李梓九条残影猛地向内一合，他举起右手，呆呆的看着掌心一颗从荷花池里老莲蓬里摘下的，从去年夏天保留至今的黑莲子。

    “无影步，拿月手。”

    李梓的身体不由自主的哆嗦着：“这是，这是宗门典籍中，历代祖师，从未有人修成的‘神通’。”

    “这，这，没错，没错，这是神通，而不是武道。”

    李梓身体剧烈颤抖着，他不可置信的一把握紧莲子，一抹云烟在掌心缭绕，莲子被碾成了粉碎。

    李梓深吸一口气，他身形凭空消失，下一瞬间，他从三十丈外的荷花池核心部位显出了身形。他踏着一根枯败的荷花杆儿，宛如一支轻巧的蜻蜓，静静的站在上方。

    又是一声雷鸣，雨点洒落，打湿了他身上白色缎子制成的宽松道袍。

    “嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    李梓古怪的笑着，他深深的深呼吸着，随着他悠长的呼吸，他体内十二正经、奇经八脉，以及已然开辟的一百三十四处大穴内，一丝飘忽不定犹如浓雾流云的元罡，缓缓化为一抹体积压缩百倍，带着丝丝霞光的元力。

    “乞巧灵元！”

    李梓两排牙齿相互撞击，不断发出‘咯咯咯’的声响。

    他的声音又大了点：“乞巧灵元！”

    他念头一动，刚刚凝聚的这一丝乞巧灵元骤然消失，他的身体‘唰’的一下化为二十几条残影朝着四面八方飞掠而出。

    那些残影飞出了数十丈就冉冉消失在空气中，而李梓的本体，则是悄无声息的从水榭的一抹阴影中悄然浮现。

    无声无息，宛如鬼魅，穿梭虚空，瞬间而至。

    前朝余孽四圣盟之乞巧阁，秘传神通无影步。

    “祖师没有蒙骗我等后生晚辈，我乞巧阁的传承，果然大有来由，真是传说中的仙道宗门所传？”

    “这绝非武道修为所能解释的事情，我乞巧阁……我李梓……”

    身体微微颤抖着，李梓咧嘴一笑，他袖子里两把薄薄的无柄月牙弯刀，只有半尺长短的弯刀悄然滑落。

    他身体飘忽不定的在水榭中一阵闪烁，两片弯刀就无声无息的带起了一抹抹寒芒，轻盈的划过水榭中的桌椅、帷幕等陈设。

    所过之处，一切尽成粉碎。

    如此施为了半盏茶时间，将水榭里的一切都切得稀烂，李梓这才收起了两柄月牙弯刀，眼睛都笑得眯成了一条线：“虽然不知道究竟发生了什么。”

    “但是，这是神通，不是武道。”

    “历代祖师留下的话，这一方天地出了问题，所以神通不显，武道称雄。”

    “这些年，就连武道都凋零不堪了，可是这神通，却又莫名其妙的恢复？”

    背着手，缓缓在水榭中行走了两步，李梓突然轻松一笑。

    “明天，去雨顺坊勘察司衙门，让天阳公，提前释放尔雅罢……呵呵，白长空，你欺人太甚……尔雅重获自由之后，你若是不能将白露交给尔雅……嘿嘿，老夫当亲手取你项上人头！”

    远处，轻盈的脚步声传来，很快就到了水榭门前。

    李梓转过身，看着自己的大儿子李国风：“匆匆忙忙的，什么事啊？”

    李国风举起了手中一个细细的纸卷儿，一脸莫名的看着李梓：“爹，咱们安排在安平州的弟子传回的消息，安平州，反了。”

    “安平州的州城安平城，还有下辖二十三郡、四百三十三府、三千七百余县……州牧朱?遇刺重伤，身边亲卫战死八千余，更有三郡郡守，七十三知府，八百余县令，被暴民击杀。”

    李梓的手微微一晃，骇然看着自家儿子。

    沉默许久，他抬头看着淅淅沥沥不断有雨点落下的天空，喃喃道：“这还真是，出妖孽了……但是我看这大胤朝，和前朝最后呜呼哀哉时的记载，还大有不同啊。这大胤，还没到山河破碎的份上呢？”

    李国风‘嘿嘿’一笑：“爹，前朝是被咱家四圣盟给折腾坏了……当今大胤，我们四圣盟虽然是躲起来发财，没怎么下手折腾。但是当今大胤有文教啊！”

    李梓呆了呆，猛地一拍手：“哈，说得不错，大胤有妖孽，妖孽，就是那群君子啊！啧啧，安平州，嘿嘿，安平州。十几年前，你爹还只是朝堂上一不入流……就隐隐察觉，那安平州赈灾之事，有鬼。嘿嘿！”

    “不过，这事体，和我们无关。”

    “国风，来，你试试你一直没能修成的无影步。爹爹今天，似乎有所感悟，也不知道你能否入手。若是能，以后……”

    与此同时，白马坊，金刚溪南，群山之中。

    一座小山下，大片竹林中，一座极雅致的别业里，卢仚、卢旲、盘蛮，正相对饮酒。

    雨点稀稀拉拉的敲击着小竹楼，耳中尽是雨声。

    一口小炭炉上，一锅子狗肉炖得浓香扑鼻，里面加了大量盘蛮从南蛮州带来的珍稀药材，大补血气，效力刚猛得一塌糊涂，寻常拓脉境武修若是吃上一口，都会口鼻流血的那种大补。

    酒，则是南蛮州有名的‘九虫九花酿’，透明的水晶酒坛里，清晰可见金蛇、银蛇、铜蝎、火蜈、鬼脸蝾螈等古怪毒虫，更有九朵从拇指大小到拳头大小的奇花悬浮在淡绿色的酒液中。

    卢旲端着酒杯，‘哧溜’喝了一口，面皮上一抹淡淡的血气一闪而过。

    他拿着筷子，敲了敲炖着狗肉的小炉子，朝着卢仚曼声道：“仚哥儿，这酒太补了些，你少喝点。这酒，对我们这种大男人是极好的，你这种连个通房丫头都没有少年，过量则伤身，不好，不好！”

    已经喝得半醉不醉的盘蛮就‘哈哈哈’的放声狂笑。

    “兄弟，我打探来一消息，说是天子封你‘天阳公’，这个‘阳’字……”

    卢仚的脸色就骤然一黑，斜着眼扫了盘蛮一眼，幽幽道：“看来，金刚寺的疗伤丹药真是好，前两天刚被打断了骨头，今天就有心情说笑了？”

    盘蛮笑声一滞，他举起酒杯，干巴巴的笑道：“嘿，嘿嘿，我只是想说，兄弟你也满了十六了，以你今时今日的身份地位，房里不塞上百八十个丫头，真是……辜负了你这一身荣华富贵啊。”

    用力拍了拍胸膛，盘蛮大声嚷嚷道：“怎么样？南蛮州有一条桃花江，江边有三峒九谷七十二坞三千九百八十二寨，啧啧，桃花江水，善养美人，尤其是花女峒的大姑娘，啧啧，那皮肤，那长腿，那胸脯，那一对儿桃花眼……能迷死人！”

    “哥哥我这就传信，给你弄三百花女峒的姑娘过来？”

    卢仚略有点尴尬，举起手中酒杯大口喝酒，只觉酒力炽烈，烧得浑身通红。

    卢旲笑着指了指盘蛮：“你这师兄，和其他诸侯质子不同，他不是因为不受赤阳公重视，被丢进了镐京城苦熬。相反，他是赤阳公已经内定的，继位世子。”

    “南蛮州的姑娘嘛，野性是大了点，不过只要你能真心待她们，她们的忠诚，可比其他各州的妖艳贱货强了百倍不止，她们是真的一辈子只认定一人的。”

    “花女峒的名声，我也是知道的，那里的姑娘，润而美，好得很。”卢旲也有了几分酒劲，他悠然道：“身边放几个花女峒的丫头，起码以后酒水饮食中，不怕中毒了……她们，才是玩毒的大行家，都是传女不传子，母女世代秘传的本事。”

    卢旲继续说道：“你现在是天阳公，堂堂公爵，身边没几个女人点缀，不像话。你等着吧，如果三个月内你自己还没有动静，太后、天子、大将军，宗室里的那些王、君，甚至是那些出嫁生了女儿的公主、郡主，都会盯上你。”

    卢仚尴尬干笑，举着酒杯‘嘿嘿’个不停。

    正笑着，一名卢旲的亲卫快步跑了过来，将一个小铜管递给了卢旲。

    卢旲打开铜管，扯出里面的纸条扫了一眼，然后大笑了起来：“好，干得漂亮，朱?重伤，安平州的郡、府、县各阶官员死伤惨重，乱民总数已经超过千万。”

    “呵呵，你们猜，大丞相他们，会怎么对陛下解释？”

    “他们，又会派谁去平定安平州呢？”

