    纳兰特对此倒是不当真。

    赏赐领地，这何其艰难。

    除非今年秋征真的完胜而归，达到了秋征计划的开拓两块新伯爵领，那时候国王才可能拿出自己的领地进行封赏。

    毕竟领地这东西，要是没有开拓新地盘，那是越赏越少的，国王怎也是舍得的。

    特别是纳兰特还是伯纳德的封臣，这领地真赏赐起来还必须是永久性质。

    所以，目前能得到那战利品归自己所有的奖励，还真是开了先河，也算是对得起他这个功劳。

    要知道秋征的这两个月，其实是小贵族们自己封君无偿进行的义务。

    就像前世古时候的徭役，你不想干也得干，只是说小贵族毕竟也是贵族，封君也要考虑手下的感受，所以会适当给予好处。

    奖励的事情听完，纳兰特就惦记想起了伯纳德先前提到的那上千名被俘虏的农奴。

    “伯爵大人，那上千名俘虏接下来回怎么处理？”

    “嗯？”伯纳德一愣，随即才疑惑地朝纳兰特道：“纳兰特，那些可都是厄运之女的亲属，虽然你的领地也有，不过，你还是尽可能少收这样的农奴。”

    “如果你真想扩大人口，那可以安心等到秋征结束，我们几位伯爵和国王都推测，这布罗克伯爵领的大多数人口都会汇聚在巴恩比伯爵大城内，到时候只要城池被攻破，那立即就有着数十万的人口！”

    “你得了三百枚金币的奖励，到时候完全可以挑选一些最好的农奴！”

    “伯爵大人，这个我明白，我只是有些好奇，既然那些厄运之女的亲属都没人需要，他们的下场会如何。”纳兰特也不敢直接说这些厄运之女的亲属对意义比之普通农奴还重要。

    当下随便编了个借口应付。

    “那些农奴，按照往年的惯例，基本上会以极低的价格出售给后面那些小公国的商队！”

    “那些小公国地处偏僻，环境恶劣，但土地面积却非常巨大，比如沙漠隔壁滩等等。”

    “他们将这些厄运之女的亲属收走后，会放在远离城池或者平民居住的地区，专门做那些最苦最累的活计，就是当做消耗品。”

    “就算在这中途出现黑暗生物入侵，那也不会有着太大的损失！”伯纳德说归说，倒也给了纳兰特答案。

    “伯爵大人，那这些厄运之女的亲属现在被看押在哪里，您知道么？”纳兰特听后默默点头，继续追问了一句。

    伯纳德这才无语瞥了纳兰特一眼，无奈摇头道：“他们现在被关在城外，由国王的卫兵看管，估计在大军出发前就会出售给那些小公国的商队！”

    “纳兰特，我知道你胆子大，但你也要记住你是一名贵族，贵族应该时刻牢记自己的身份，不应该将自己处于危险之中！”

    “是，伯爵大人，我明白的！”

    “嗯，那我回去了，今天好好休息，这次枫叶城没有激烈的大战，大军最多休整一天就会继续出发!”

    伯纳德也不管纳兰特了，直接离开了纳兰特的营地。

    ……

    “纳兰特，这次你可是发财了！”等伯爵走后，鲍里斯和雷尔两个家伙已经忘记了先前那赏赐领地的言语，立刻柠檬泛滥围了上来。

    “行了，别说了，每人半斤魔兽烤肉！”纳兰特当即止住两个家伙的跪舔。

    这两个家伙现在变充满了，知道纳兰特这里魔兽肉不少，而且还有萝丝大厨，所以就算没了葡萄酒，那也是时常找借口来打秋风。

    止住两人，纳兰特随即吩咐萝丝去烤制风刃狼肉。

    至于火蛇肉，不能每次都拿出来，纳兰特是准备留着慢慢品尝的。

    没过多久，在营地内美美吃上一顿完成，打发了两个柠檬精，纳兰特又召集了亲卫和几名幸运之女，然后马不停蹄去到了城外。

    厄运之女的家属太过重要，他有点怕夜长梦多。

    ……

    一路前行到了成为，此刻，这城外颇为热闹。

    大军虽然已经入城，可那些商队却没有跟着入城，所以直接在城门口做起了买卖。

    而一众贵族自然是忍不住空闲，又开始在这些商队里流连忘返起来。

    纳兰特的目的不是为了享受，他直接穿过商队所在的区域，前往了还残留在城外的驻军营地。

    “这位大人，这里是国王陛下的营地，不知你前来有什么事情！”才走到营地门口，纳兰特就被一小队卫兵给拦住了。

    闻言的纳兰特手掌一晃，一枚亮闪闪的银币就出现在手中。

    随即叮的一声弹到这卫兵小队长手中。

    “我叫纳兰特·贝里克，是郁金香家族的封臣，我想问一下今天城墙上那些被俘虏的北方公国农奴是被关押在这里么？”

    “啊，您就是今天登上城墙的纳兰特爵士？”卫兵小队长才抓稳银币，听到纳兰特的名头，顿时瞪大双眼，然后那腰肢瞬间就弯了半分。

    “就是我！”

    “纳兰特爵士，感谢您的慷慨，不过这银币小的可不敢收！”那卫兵小队长当立即将银币用双手奉到了纳兰特身前。

    “纳兰特爵士，您询问的那些俘虏确实被关押在营地内，不知您有什么需要小的帮忙的？”

    “银币你收着，是我赏你赏的，至于帮忙……”纳兰特顿了顿，“我想要来购买这些俘虏，听说这些俘虏因为身份问题，价格会很便宜，你知道该去找谁么？”

    “多谢纳兰特爵士赏赐了！”小队长先是喜滋滋道谢出声，随即才殷勤道：“纳兰特爵士，那些俘虏现在都由戴恩管事负责，刚刚戴恩管事好像已经派人出去练习商队了！”

    “您要是想要购买的话，小的现在就带您去找戴恩管事，他就在营地内。”

    “好，麻烦了！”

    “不敢，为纳兰特爵士您效劳是小的的荣幸！”说完，这小队长就领着纳兰特去到了营地里。

    这由木桩围起的营地因为没有了驻军，空旷无比，才踏入营地纳兰特就见到了不远处有着一群农奴被反绑在空地木桩上。

    此时秋意渐浓，太阳落山后那气温就更低了。

    因为身上那些北方公国的罩衣和亚麻内衬被扒去，那些蹲坐在地的农奴全都冻得瑟瑟发抖。

    纳兰特没有多说什么，直接跟着卫兵小队长来到这些农奴身旁的一间宽大的帐篷前。

