    第二章，

    只见光明主宰正一脸痛苦的站在原地，左手更是抚着自己的胸口，看起来像是受到了非常严重的震荡。

    虽然大小秀珍了很多。

    但是此刻的光明主宰，却像是没有半点杂质一般，浑身上下闪耀着圣洁的白光。

    身上的神圣气息更是浓郁到了极点。

    如果远远望去，整个人就如同剥了皮的鸡蛋。

    “光明主宰？你怎么变成这样子了？”

    任锋看到这一幕，不禁有些好笑道。

    此刻的光明主宰虽然神圣气息浓郁。

    但是自身的气势，早已完全消失的无影无踪，与之前大相径庭。

    可以这么说。

    此刻的光明主宰，就像是西游时的唐僧一般。

    空有海量功德没有半点法力。

    实力弱的一批！

    然而，对于天使神界的力量，任锋还是比较陌生的，并不清楚光明主宰究竟发生了什么变化。

    而且任锋没有发现。

    在看到此刻的光明主宰后。

    撒旦的双眼中骤然闪过难以掩饰的贪婪。

    只不过，撒旦看到光明主宰距离任锋很近，眼中的贪婪之色又被他压制了下去。

    “任锋，你的同伴好像已经不复存在了。”

    撒旦看了看将臣原先所在的位置。

    除了他们几人之外。

    将臣，该隐，还有诸多吸血鬼，都已经消失的无影无踪，似乎像是已经在刚才的爆炸中毁灭。

    除此之外。

    周围的一切树木，河流，森林，山川，一瞬间汽化！

    大地还在间歇的轰鸣！

    原本还能看清楚地貌的大地，被压的瘪了下去数万米。

    地表的土壤全部消失不见，只剩下了溪流般的岩浆，不大一会儿的功夫就蔓延到了整个塌陷的大地上，看起来就宛如赤色海洋！

    “波~”

    “波~”

    滚烫的岩浆波波作响，冒出巨大的气泡，随后破裂。

    气泡中黑色的毒气，也随着飘荡在了空气中，将天地间的灵气腐蚀，同化。

    整个天空暗无天日。

    如果不是岩浆能带来些许的光亮，可以说整个天使神界伸手不见五指！

    原本充满圣洁祥和的天使神界，现在的环境甚至还不如地狱！

    “任锋，我们就此罢手吧。”

    “而天使神界生灵涂炭，几近崩溃，想要恢复最起码需要百万年。”

    “或许相对于现在糟糕的天使神界，地狱是个不错的容身之所。”

    撒旦淡笑着对任锋说道，“如果你愿意，我愿意代表地狱向你们表示臣服。”

    说话间。

    撒旦佯装前辈的躬着身子，不留痕迹的向着任锋和光明主宰所在的方向接近，不大一会儿的功夫他和光明主宰之间的距离就比任锋更加接近。

    “都打到现在了，你觉得还有和解的机会么？”

    任锋看着撒旦，冷笑道，“而且你的臣服对我来说并没有什么用。”

    “是么？”

    撒旦佯装意外的继续接近，“如今你的伙伴已经阵亡，如果可以，我愿意取代他的位置。”

    “阵亡？我看未必。”

    任锋轻笑着摇了摇头。

    作为四大僵祖之一，他能感受到，将臣的气息还在！

    虽然那血雾已经被爆炸冲散，但是在爆炸过后，四散的血雾已经向着这边汇聚！

