
　　东荒，汤谷！

　　汤谷靠近北方的那一片山脉上，蠪侄起身，九个脑袋一起嘶吼，发出了婴儿啼哭的声音，将整座山脉笼罩，不大一会儿，一尊尊山神，一个个奇葩的神明，一些长相奇怪的人类纷纷从四面八方涌来，向着蠪侄靠近，逐渐占据了一个山头。

　　这便是统领东荒人奴的的所有神明，山神！蠪侄自然是它们的首领。

　　蠪侄一身的九头，耳聪目明，上可看大荒变化，下可查鱼虫之机，是不可多得的监察好手，虽然不如西昆仑处的陆吾，英招二神，但也算得上是难得的神明，因此它才会被日下氏任命为人奴首领，统领人奴，探查四荒消息，铲除对兽族有威胁的生灵，权力不可谓不大，是仅仅排在鬼车之下的神明。

　　“东荒人奴接连传来消息，人族万图林震动，有人族进入了那神秘的地方，尽管人奴接连靠近，死伤无数，也仅仅是探查出了进入神秘之地的人来，熊垣，重华，鸿酖，鼋，还有一个不知名的母的，仅仅如此。随后，这些人接连离开，唯有熊垣是最后一个动身。

　　我怀疑，人族神秘之地的东西已经被熊垣取走，这么多年以来，我们频频探查，始终不知道那件东西究竟是什么，值得人族历代大帝，圣皇亲自降临，哪怕是身居高位的人奴，依旧不得而知，现在这东西离开了万图林，被熊垣搬运走，我觉得应该动手将它拦截下来，能抢夺走就抢夺走，如果不能，那就就地毁掉。

　　而且，熊垣，和熊垣在一起的重桐也必须死！

　　历代从那神秘之地走出来的人，只要不陨落，就必然是我兽族的心腹大患，这个时候，我们兽族容不得一个强大的存在横空出世！”

　　“敢问大人，这熊垣现在在什么地方？”

　　“东荒中部，刚刚出了狼狈二兽的荔山，狼狈二兽中的狼已经死了！”

　　蠪侄神色淡漠，狼狈二兽在这一片兽族里，连登堂入室的资格都没有，要知道它身边的这些存在，一个个气息澎湃，哪个都比狼狈二兽合体时的气息强上不少。死了一个狼，还不至于让它心神波动。23sk.Com

　　它没什么波动，可它底下的那些兽族，山神一个个就神色诧异，有些心惊了。狼狈二兽，向来两兽一起行动，形影不离，其实力看似不强，实际上却难缠的可怕，足足有伪神的战力，甚至曾经和一尊正儿八经的神明交战部落下风，因此名声大噪，被誉为兽族里最有可能突破境界，成为神明的兽族之一。

　　就算是在场的兽族，打败它们两位，或许轻而易举，但是要杀死其中一个，恐怕大部分都没这个把握。现在这狼狈二兽竟然被人斩杀了一个，实在是不可思议。

　　“可是人族的神明出手？”一尊山神突然问道。

　　“不是，是重桐，人族重桐不知道获得了什么机缘，竟然能够斩杀了青狼，其实力已经有了神明境界了！”蠪侄答道。

　　“重桐？这个名字很是耳熟，等等，我想起来了，可是当初日下氏和帝少昊之战时，那突然出现将日下氏救走的那个火凤？”一尊神明突然说道。

　　“应该是她，错不了，我这边收到消息，说是曾远远的看到她和帝少昊一起出现。看来应该是帝少昊赐予了她不少的机缘。”另外一尊神明说道。

　　“帝少昊？重桐？”

　　一个人族模样的存在突然出声道：“你们说的是真的，帝少昊不是消失了几百年了吗？他怎么会突然出现？我一直以为他死了呢？”

　　“穷奇，你这是睡了多久啊，连这些大事都不知道！”他身边的一尊神明四下看看，压低声音道：“这几年里，帝少昊出世，一出手就将我们的王打伤，随后参加五王聚会，随后我们就和人族开战了，那帝少昊竟然还敢只身前来，再度和我王大战一场，至今那些神通余波还在，夸父那桃花长廊依旧。

　　可这次他就没那么好的运气了，我王直接将他打成了重伤，要不是重桐持翎羽化作剑气，帝少昊必死！”

　　“那帝少昊现在如何？伤势重不重？”穷奇神色一变，惊声问道。

　　“谁知道呢，反正自那以后，帝少昊就再也没有现身了。穷奇，你似乎对帝少昊很是关心嘛？怎么，还在怀念你那旧主子呢？”那神明调笑道。

　　“诸怀神明不要乱说，我来这里时，帝少昊已经失踪了，他哪里能够称得上是我的旧主子，我的心里可只有我王一神可为我主啊。”穷奇脸色变了一下，勉强笑道。

　　诸怀神明伸出蹄子一拍穷奇的肩膀，哈哈大笑道：“你看你，紧张了不是，我不过开个玩笑，人族有什么，血脉低贱，哪像我们一出生就有不小的实力，什么都不做就能成为神明，这就是天然的高贵，你投靠我们兽族，你小子赚大发了！”

　　穷奇裂开嘴角，做出一个难看的笑容。

　　就在这时，一尊山神再度发问：“敢问我神，您这次是想要亲自出手，还是让底下的神明动手？”

　　蠪侄沉吟良久，道：“万图林里那神秘的地方究竟藏了什么东西，为何人族诸位大帝都曾出身于此，那里面一定有惊天的大秘密，如果仅仅是你们这些神明出手，只怕会让熊垣走脱，那个时候人族有了警觉，想要再度动手都不可能了。

　　现如今唯有我亲自动手才行！这次不单单要我亲自动手，我还要调动你们中最强大的十位神明一起出手，彻底的杀死熊垣，重桐才行。”

　　“我神，这是不是太过惊人了，您亲自出手已经十拿九稳，再度调动十大神明，是否会被人族提前察觉，这一路上我们要是有所行动，只怕也会惊动人族当中的强者。”一尊山神胆战心惊的进言。

　　别的不说，仅仅是蠪侄一神，就已经吸引了人族太多的目光。要知道，它身为人奴首领这些年，不知道拉拢了多少人族的天才，毁掉了人族多少部落，一个个人族的神明早就对它恨之入骨，恨不得除掉而后快。

　　可是它一向很少离开这汤谷，让人族抓不住机会。现在它动身，只怕会惹出不小的动静。

　　“你说的不错，我若出动，必然会引起人族注意！”它的目光扫了扫，突然看向了一个人族，那人族一身华贵衣衫，额头上带着一块滴水玉配，堪称人族美男子，不由得眼前一亮，道：“有了。”

　　“这次出动，我也要去，十大神明也要去，只是我们要收敛气息，等待行动，务必行雷霆一击，不给人族反应的机会。穷奇，你且上前，这次以你为主，你在前面探路，拔出人族眼线。你可做的到？”

　　穷奇眼睛闪动了一下，急忙躬身道：“当然做得到！区区人族，瞒不过我的眼睛。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“那就好，之后我再通知鬼车，让它把东荒战场搅浑，让人族无暇他顾，我们就万无一失了！”蠪侄的九个脑袋齐齐点头，张口吐出一个又一个神明名字，让它们跟在自己身后，化作道道黑烟，穿过桃花长廊，向着东荒深处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百六十一章 穷奇免费阅读。https://xs.23sk.com 