    当天下午，潜伏在王府周围的探子们看到邱德耀带着一个盒子和一队人马出发时，立刻将消息传给自己所在的势力，一时间王府周围信鸽满天飞。

    当邱德耀带着人马赶到城郊破庙时，已经聚集了数百个来自不同门派的人，分成两边，正魔两道泾渭分明，都在破庙内等候多时了，而且还有不少势力隐藏在周围。

    “邱德耀，东西带来了吗？”一个戴着眼罩的独眼龙，面露凶色的推着柳伯良到前方，抓起他的头发，示意邱德耀他的师兄在此。

    看着披头散发，蓬头垢面，衣衫破烂，手脚有不少伤痕，明显受了不少苦的师兄，邱德耀顿时就怒喊道：“东西在此，快放了我师兄。”邱德耀将手中的盒子打开，露出一块白色方形物体，在方形物体上面，卧着一条盘曲的白龙，栩栩如生。

    没敢让他们多看，就一眨眼功夫，邱德耀就关上了盒子，虽然只看了一眼，不过就凭玉玺上盘着的龙，在场的人都认定了这是前朝玉玺。

    “江湖规矩，一手交人，一手交货，你把东西拿过来。”独眼男子露出贪婪之色说道。

    “且慢，邱德耀，你且看看这是谁？”一个衣冠楚楚，身背一柄宝剑的中年男子将一个浑身用麻绳捆起来的女子推了出来。

    “师妹！”邱德耀喊道，可惜那女子嘴巴被一块布堵住了，无法说话，只是偏着头看向柳伯良那边，用眼神示意邱德耀先救大师兄。

    “云正平，妄你们云山门自称正道中人，行事与我们魔道何异？”独眼男子嗤笑着说道。

    “我等如此行事，自然是为了阻止前朝宝库落入你们魔道手中，祸害苍生，这才迫不得已出此下策。”抓着邱德耀师妹的中年男子云正平一脸正色的说道。

    “罢了，老子也不和你多说，邱德耀，快把东西拿过来吧，不然就杀了你师兄。”独眼男子将刀架在柳伯良脖子上，威胁邱德耀说道。

    “不准给他们，若是你把玉玺交给他们，你师妹的命就别想要了。”云正平同样把剑架到师妹的脖子上。

    邱德耀见师兄师妹都有生命危险，一时间也不知道该怎么办，只好举起手中的盒子怒喝：“你们若是敢伤到他们任何一个人的性命，我就把这玉玺摔碎，让你们什么都得不到。”

    正魔两道的人见状心里一紧，生怕邱德耀把玉玺摔了，不过独眼男子和云正平都没有把武器放下，但是态度也没有一开始那么嚣张了。

    此时京城方向又一队人马赶了过来，独眼男子和云正平看到为首的，腰间别着双刀的男子后，不由心中露出一丝惧意，正魔两道的人心里同时闪过一个名字，“监武司尧元白。”

    虽然心中有些惧意，不过想到自己也有后台，于是独眼男子说道：“尧元白，你果然来了，不过此事乃是我们江湖中人自己的事情，这事难道你也要插手？”

    “不错，尧队长，我等可未曾在城里处理此事，可轮不到你管吧。”云正平说道。

    尧元白坐在马上，居高临下的看着这些正魔两道的人，眼中露出不屑之色，傲慢地说道：“此事关乎到安王府，你等私下抓走安王府的人，本官自然能管。”

    “不错，我无影门早已经入了安王府，你等若是识趣，就放了我师兄师妹。”邱德耀立马顺着尧元白的话说道。

    此时在破庙的屋顶，一道人影悄悄出现，他抱着剑以俯瞰众生的姿态傲视众人，同时催动内力说话道：“尧元白，许久未见，你还是这么傲啊。”

    此言一出，声音仿佛从天边传来一般，所有人都听得清清楚楚，尧元白看了一眼屋顶上的人，不由眉头一皱，感觉头疼不已。

    “裴剑圣，快下来吧，屋顶风大，别把你冷着了。”尧元白带着嘲讽的语气说道。

    听到尧元白的嘲讽声，屋顶上的男子一个飞身便落在了尧元白面前不远处。

    此时人群中不少人认出了来者是谁，其中一个人说道：“天剑门的大师兄裴锋居然也来了，今日说不定能看到天榜第八和第九之间的战斗了。”

    “剑圣之名愧不敢当，尧元白，今日之事你恐怕管不了了。”裴锋抱着剑，直视着尧元白，目光中透露着强烈的战意。

    “哼，你们天剑门也准备掺合一手吗？”尧元白冷哼一声说道。

    而就在此时，又一个声音在人群中响起，一个浑身披着黑色斗篷，带着纯黑色面具的人走了出来说道：“尧元白，今日你最好别管此事。”

    “怎么你们月影楼也准备掺合进来吗？第一杀手诡刺。”尧元白脸色凝重起来，一个裴锋他还好对付，要是加上一个刺客随时准备偷袭，他也受不了。

    “是天榜第十二的诡刺，月影楼第一杀手，他怎么也来了。”人群中又有人说道。

    邱德耀看到接二连三的出现天榜高手，心里很着急，感觉再拖下去说不定还得冒出几个人，于是在三个天榜高手面前，果断的说道：“诸位，且听我一言，既然大家都想要玉玺，争来争去也没有什么办法，不如待会儿我把玉玺放在空地，你们把我师兄师妹放了，然后各凭本事自己抢如何？”

    云正平和独眼男子同时说道：“不行。”，他们两都想独占玉玺，若是按照邱德耀的办法，其他势力肯定会一拥而上，自己得到玉玺的几率就会变得十分渺小了。

    虽然云正平和独眼男子不同意，不过他们旁边的其他门派却是非常赞同的。

    “老夫觉得此法不错，云掌门，这么僵持下去也不是办法，不如就按他的意思办吧。”一个看着仙风道骨的老者说道。

    “梁老说的有理，云掌门放心，若是我正剑庄得到玉玺，肯定会与大家共享宝库的。”一个黑脸汉子拱手说道。

    同样的事情在魔道那边也发生着，独眼男子身边的其他门派话事人也纷纷劝说他把柳伯良放了。

    作为正道大派天剑门的代表人物，裴锋看着这些同属正道门派的人闹做一团，于是出面说道：“各位，事到如今，前朝宝库谁也不可能独占了，不如同心协力得到玉玺，事后到时候大家一起寻找宝库，共享财宝如何？”

