    听到陈默的方法和解释之后，蒂娜随即也就点头同意。行不行再说，要不然的话将整个战象烧成焦炭的话，真的是太过浪费时间。

    “无论如何，你先将二十四头战象的大脑取出来，然后再一一让费查理火化。这样，如果有战象还要复活，那么就说明这个方法不成立，也就只能耽搁二十四小时了。另外，你们在火化战象大脑的时候，好好关注这些战象，防止它们复活还没有发现。”

    “好的队长！我认为可以安排人一对一的盯着战象，看看烧掉战象的大脑之后，战象会不会复活。如果战象复活，那么直接攻击战象的眼睛部位，应该能够以最快的速度解决战象。”亚姆回答道。他也是看到陈默用狙击枪攻击战象的眼睛，或者嘴巴上颚等位置，就将战象给消灭。

    因此，亚姆认为眼睛或者嘴巴上颚是战象的弱点，能够达到用最少的时间，将复活的战象消灭。

    “很好，就这样安排！另外，让雇佣兵过来配合，将战象的铠甲全部都驱除，这样战象就算是复活，有什么意外，我们也更加容易应付。”蒂娜想到刚刚看到的战象铠甲，也明白这些战象的防御，靠着的就是战甲。提前将战甲和战象分离，做好预备工作。

    再说了，异能者还需要防备战象复活，人手就不一定足够，这种脱离战甲的事情，就让雇佣兵来完成比较好。

    “是！”

    “蒂娜女士，我去喊我们队长，带人过来帮忙。”陈默随即对蒂娜说道。

    “行！”蒂娜点头。

    看着陈默离开，她总感觉这个雇佣兵与其他雇佣兵有所不同。但是却也说不上来有什么不同，对于自己的这种感觉，有些奇怪，这是多年来都没有的一种奇异感觉。

    蒂娜并没有什么直觉之类的说法，也重来没有经历过这种感觉。但是现在却有了这种说不清道不明的感觉，自然感觉不同。

    其实，蒂娜所不知道的，她的这种感觉还是来自她的精神系异能。精神系异能主要就是开发精神识海，因此遇到具有危险，或者精神力强大的人，精神识海潜意识的会警觉。

    刚刚发生的战斗，以及后面陈默观察铠甲的纹路等等事情，虽然他并没有表现出什么能力，但是蒂娜的精神识海还是有一丝丝的被吸引。这点她自己都可能没有感觉到，只能说明精神识海真的是太过奇妙。

    陈默朝着雇佣兵的队伍走过去，虽然背朝着蒂娜，但是却感觉有点不自在。精神识海的灵敏，能够让他感觉到，蒂娜正在用目光注视着他。

    这种目光如背刺般的感觉，让他就想用神识看清楚。但是最后还是控制着自己的神识，没有使用出来。不然，可能就会引来蒂娜的精神力，让她发现自己的真是面孔！

    一时间真的有些唏嘘，虽然一直想要隐蔽自己，让自己成为一个不被关注的普通人，但是人啊，尤其是自己这种人，总是会不经意间就会展露锋芒，真的是有光芒的人怎么都隐瞒不了自己的光芒。

    嘴角微微翘~起，呵呵一笑。没有娱乐，只能自己找点快乐而已。其实内心防备的一匹！身体没有多余的动作，丝毫没有显露出什么，快速的走到特拉的身边，将蒂娜的要求对他传达了一番。

    “哇哦！门罗，我看到到你刚刚在做什么了！”杰克森伸出一只手，用食指和中指指了指自己的眼睛，然后再次指了指陈默，然后嘿嘿一笑，那个笑容有多猥琐就有多猥琐！

    这个家伙，脑子里早就是一副不堪的画面，陈默只能无语的摇摇头，然后比划了个闭嘴的手势。对这个家伙就不能胡扯下去，不然这个家伙就会越扯越乱，到最后就是自己的耳朵受罪。

    这个家伙有些嘴碎，一路行来，都不知道他口干不口干，反正这个家伙说的话，足足抵得上陈默一个月说的话。

    特拉收到指令之后，就叫喊着一帮雇佣兵，上前开始将二十四头战象的铠甲一一扒~开。然后就是将大象的脑子给取出来，不过取大象脑子的时候，花费了不少的力气。

    嗯，如果说扒~开战甲，到也没有什么。但是将大象的脑子取出来，倒是让陈默有些恶心。主要是这个战象虽然外表就和肉干一样，没有什么丝毫的水分。但是脑子还是有点水分的，而且那个味道，真的非常的酸爽。

    因此，在扒脑子的时候，陈默已经早早的溜到了蒂娜的附近，开始讲整个战象的铠甲展开研究。

    这上面的纹路，还是有些参考意义的。他真的没有想到，有人将阵法上的符文，能够扩展到这个上，利用不同的力量体系来实现阵法，还真的是一种思路。

    要知道在地球上，现在已经是末法时代，如果想要修炼下去，那么就不得不早早有所准备。灵气没有的该如何修炼，这也许就是一个路子不是。

    好在陈默对此仅仅是个赞叹，但是却不会去使用，或者说他根本瞧不上。因为乾坤珠的关系，他不必为灵气操心。现在乾坤珠内的灵液，足够他修炼的了。

    等陈默打酱油式的研究了一番战象铠甲的纹路，特拉等雇佣兵，似乎已经找到了撬开战象脑子的好办法。反正只要找到了骨头的缝隙之后，就可以比较轻松的打开。当然，这里的轻松，仅仅是对雇佣兵来说，比较轻松，不是针对普通人。

    大象的颅骨和人类的是不一样的，大象的颅骨可是非常的解释，仅仅就在鼻子和象牙的地方有分裂开的地方，而颅骨前额等地方，都是一个整体。

    因此想要打开大象的颅骨，就需要从大象的后脑肩胛位置想办法，通过这里切割开，然后再找到脊椎和颅骨的连接处，从这里就可以通过切割和锤等办法，才能够打开大象的颅骨，见到其脑子。

    反正，几十个雇佣兵几个人对一头战象，忙碌的是不亦乐乎！整个战象又大又高，因此后肩胛的连接处可是非常的宽阔的，想要从这里切入进去，没有点力气可不行！

    好在，这里有异能者，自然能够通过异能，轻松的帮助雇佣兵，切开整个后肩胛。

    这边将战象的脑子取出，那边费查理就带着异能者，将所有的脑子全部都利用火系异能，变成焦炭。当然，那些重步兵则就简单的多，还没有打开一头战象的脑袋，重步兵怪物已经早早的变成了焦炭。

    但是，谁都不知道对于将战象的脑子，烧成焦炭这种操作，能不能都实现杜绝战象怪物复活呢？

    因此，异能者和雇佣兵集合之后，就在战象的边上防备。一旦这些战象如果有复活的迹象，就准备再次消灭这些家伙。

    当空中隐隐有风声传来，夹杂在风声中的呢喃声音，虽然除了陈默和蒂娜之外，其他的人都听不出来。但是感觉到空气流动加速，还有隐隐的风声等传来，大家也都能够感觉到，战象怪物可能要醒来了！

    风声传来，并有逐渐增大的时候，战象的身体开始恢复。一些被损伤的地方，逐渐愈合起来。

    亚姆本来想要动手，将恢复的战象再次切开，不能让它们恢复。但是就在释放异能的时候，蒂娜挥手阻止，对于这次的处理，她还是想看看是不是可行。如果可行，那么后面在碰到大型的怪物时候，就可以参考这种方法。

    二十四头战象，基本上都是眼睛部位受伤，因此有眼神较好的人，都能够看到战象眼睛在恢复。

    但是很可惜的是，在最后眼睛就要点亮幽蓝光芒的时候，却在亮了几下之后就再也没有亮光了！

    战象一直都躺在地上没有任何的动作，而眼睛也没有光芒。空中隐隐传来的咒语似乎加快加大了，听着就好像越来越急促开来。

    所有的人都发现了这种现象，但是却又听不出来是不是人声，所以都相互看看，却紧紧皱着眉头没有说话。

    其实，陈默却可以肯定的是，这个声音应该就是人声，在自己等人进入地下空间之后，就似乎有人在关注着自己等一行人。

    而且这个人，就是想利用各种的怪物，阻止自己等人前行，最后将所有人都搞死最好了！但是，很可惜的是这么多次都没有成功。

    似乎是感觉战象不能再次复活，因此那个空气中的声音，渐渐变小，直至消失。

    在声音消失之后，所有的人心头也都顺畅了许多。所有人都有些担心眼前的战象复活。而如果复活的话，似乎就要再次靠那个雇佣兵了。大家看了看陈默，然后心中各自有不同的想法。

    陈默对于别人的目光的，当然非常的灵敏。但是却仅仅看了看，心中有些感叹。这无处安放的光芒啊，总是不经意间就会显露出来，真的是想低调做人，但是却总会令人耳目一新，实在是人太过优秀，就是令别人羡慕。

    “呼！”蒂娜也长出了一口气，没有想到这种方法可行，后面处理大型怪物，就有了参考的地方。

    “所有人休息一下。”蒂娜对特拉等人说了一下，然后转头对亚姆说道：“让大家立刻恢复异能，抓紧时间。”

    “是！队长！”亚姆点头立刻去传达。

    大半个小时之后，所有的人再次整队，开始离开这个藏兵洞，前进进入下一个山洞。

