    蛮国。

    恐怖的气运，朝着大魏涌去。

    在绝对的力量之下，蛮国没有任何一丝反抗之力。

    蛮国投降了。

    这个投降有些突如其来。

    初元王朝与突邪王朝都没反应过来。

    有点太快了。

    这里还在为你争取，你这边居然直接投了？

    当真是一点面子都不给两大王朝啊。。

    尤其是蛮国下罪己诏，这一点是他们无论如何都没想到的地方。

    蛮国下了罪己诏，意味着他们承认入侵战争，被大魏灭了，也是活该。

    只是，天下人都明白，不是蛮国提前投降，而是许清宵的神武大炮，太恐怖了。

    一连几炮也就算了，更绝了的是，许清宵有四门神武大炮。

    没有人能与许清宵撄锋。

    依靠这四门神武大炮，蛮族必败。

    突邪王朝与初元王朝也保不住蛮族，许清宵说的。

    所以，现在直接投降，最起码还能保全一点，不然继续但顽强抵抗，惹急了许清宵，到时候就是血流成河了。

    蛮王投降自尽，其实是最好的选择。

    但最主要的原因，还是两大王朝的态度。

    蛮族一败，两大王朝毫不犹豫索要资源。

    换句话来说，自己不过是两大王朝的棋子，而且是那种说丢弃就丢弃的棋子。

    蛮族知道，但蛮族没有想到，两大王朝会如此狠辣。

    既然如此，倒不如临死之前，拖垮一下两大王朝。

    而随着蛮族投降。

    大魏此战，已经全胜。

    这是对外战争的胜利，自然而然，蛮国的气运，朝着大魏涌去。

    鼎盛的王朝，国泰民安是根基，而当国家安定之后，就只剩下开疆扩土了。

    大魏在鼎盛时期，完成了开疆扩土，自然而然，国运会得到巨大的增幅。

    此时此刻。

    大魏国都之上。

    大魏龙鼎莹莹生辉，龙吟之声，也越来越响。

    突邪王朝。

    皇宫内。

    有人的声音不由响起。

    “许清宵，当真是天大的打算啊。”

    “他早就算到了这一步，从蛮族入侵战之前，他便想到了这一步。”

    “大魏龙鼎，已经到了蜕变之时，想要真正蜕变成中洲龙鼎，就必须要对外扩张。”

    “他料到蛮国会入侵大魏，所以一直隐忍不发，宁可牺牲二十三城大魏百姓的生命，就是为了铸造中洲龙鼎。”

    “此人，太狠了，是我算错了，本以为他是儒道亚圣，应当怜悯天下人，却没想到，他竟做好了这般打算。”

    突邪丞相开口。

    他算到了很多地方，可唯独没有算到，许清宵竟然会走这一步棋。

    从一开始，许清宵就想到了一切。

    “丞相的意思是说，许清宵早就知道了蛮族会入侵大魏？”

    “此子心机竟然如此之深？”

    “二十三城，放弃二十三城百姓，为的就是这个？”

    突邪百官们好奇，望着突邪丞相。

    “恩。”

    突邪丞相叹了口气，他不想回答，但这就是事实。

    此话一说，突邪帝王但不由皱眉，望着自家丞相道。

    “如若这般的话，他难道就不怕朕与初元王朝联手？”

    “大魏虽强，可两大王朝联手起来，也不是大魏可以招惹的。”

    突邪大帝询问道。

    此话一说，突邪丞相不由叹了口气，望着突邪大帝道。

    “陛下，倘若蛮族入侵之前，大魏的确不敢招惹两大王朝，可这一次是蛮族率先入侵，大魏自然无惧。”

    “站在了道德之上，这也是许淸宵常用的手段。”

    “而且，眼下蛮国已经败了，大魏龙鼎也极有可能铸成中洲龙鼎。”

    “许淸宵就是在赌这个，倘若大魏龙鼎无法蜕变，那许淸宵会放手，可如若大魏龙鼎正在蜕变，那大魏就无惧两大王朝的压力。”

    突邪丞相叹了口气，如此说道。

    此话一说，众人也皆明白了突邪丞相所言。

    “那还有什么良策吗？”

    突邪大帝问道。

    此话一说，突邪丞相稍加思索，而后缓缓道。

    “陛下，臣认为，眼下有两条路可以走。”

    他回答道。

    “爱卿直说。”

    突邪大帝出声。

    “陛下，眼下要么与大魏共建同盟国，请求大魏分享一品天雷大炮与我突邪，可愿意与大魏共患难，这是同盟之策。”

    “第二条路，就是与初元王朝联合，施压大魏，毕竟此战到底是一品天雷大炮的威力，还是有人在暗中出手，谁都不好说。”

    “可以拿此事压制大魏。”

    突邪丞相开口。

    但此话一说，众人皆然眉头一皱。

    原因无他。

    大魏都有四门这样的大炮了，要是突邪王朝在这个节骨眼上，还与大魏兵戎相见，对突邪来说不是一件好事。

    只是大臣们不说话，这关系到国运，他们不好说，只能让突邪皇帝自己决定了。

    “基本上可以确定，这就是一品天雷大炮。”

    突邪大帝出声，强调了一句。

    因为突邪的一品武者已经说明白了，这是一品天雷大炮，不可能是有一品暗中出手，倘若是一品暗中出手的话，那更危险。

    可突邪丞相摇了摇头，看向突邪大帝道。

    “陛下，到底是与不是，无人可以证明，除非大魏将一品天雷大炮交给突邪王朝与初元王朝一观，倘若当真是，那我等无话可说，但如若不是，这责任大魏也担当不起。”

    突邪丞相出声，他神色平静，如此说道。

    “而且，还有一点，许淸宵拿出了四门一品天雷大炮，这没有错，可问题是，距离如此之远，谁能确定这就是真的？”

    “一品天雷大炮，有多难炼制，臣想，突邪不懂，初元王朝难道不懂吗？”

    “臣了解到，初元王朝早在几年前便已经开始秘密炼制天雷大炮，直到现在也仅仅只是炼制出三品天雷大炮。”

    “大魏凭什么可以炼制出一品？”

    “即便就算是他许淸宵天纵之才，举国之力，也不可能炼制出四门，毕竟这种东西，需要的材质极其特殊。”

    “所以，臣断定，大魏应当只有一门一品天雷大炮，剩下的不过是残次品，亦或者是半成品。”

    “只要两大王朝联手，向大魏索要残次品，亦或者是半成品，对两国来说，也算是好事。”

    “过程肯定艰难，可总比眼下这样要好。”

    突邪丞相如此说道。

    说到这里，众人也的的确确点了点头，认为突邪丞相说的没错。

    可突邪皇帝的声音不由响起。

    “那大魏，会如此愿意吗？”

    他微微皱眉。

    如今大魏国富民强，外加上又炼制出这般的战争神器，凭什么给突邪啊？

    借助这样的东西，再加上大魏本身拥有的一品武者数量。

    说实话两大王朝还真没什么资格跟大魏一战。

    真要打，一定是两败俱伤，谁都别想讨到好处，而且极有可能是两大王朝付出惨重代价。

    既然大魏不惧战，就不可能这么容易拿到想要的东西。

    “所以陛下就要抉择清楚，到底是和谈方式，还是说强攻方式？”

    “一切的目的，就是为了天雷大炮，其余都好说。”

    “陛下要清楚，眼下大魏想铸造中洲龙鼎，这可是传说当中的神物，可以帮助王朝真正走上鼎盛的神物。”

    “这般的神物，大魏王朝会放弃吗？”

    “而战胜蛮族后，并不代表大魏就能铸造出中洲龙鼎，他们依旧需要时间，想要铸造出真正的中洲龙鼎，一定要一统中洲，这是事实。”

    “所以，大魏也不会选择贸然一战。”

    “蛮国，算不了什么，大魏不敢与两大王朝兵戎相见，而且当真全面战争，也不是一门一品天雷大炮便能解决的事情。”

    “大炮是死物，而人是活的。”

    突邪丞相长篇大论，分析着这场争斗。

    当话说完，突邪大帝的的确确明悟了。

    “那按照爱卿的意思，应当选择那条路？”

    突邪大帝问道。

    可此话一说，后者不蠢，这种事情哪里轮得到他来抉择，要是抉择对了，加官进爵，可要是抉择错了，就可以回老家了。

    他不傻，到了这个地位，再加官进爵也没有任何意义，所以低着头道。

    “陛下，臣一时之间也无法抉择。”

    他给予回答，低着头道。

    “那你帮朕分析一下，两者好坏。”

    突邪大帝知道对方想些什么，但也不恼怒，换一种方式询问。

    “回陛下。”

    “与大魏和谈，好处在于可以慢慢商议，不至于闹到不可开交之地，最终的后果，臣想大魏一定会索要各种好处，譬如说炼制一品大炮的材质。”

    “可也担心一点，那就是大魏明面上与我等和谈，可实际上却在暗中不断发展，直至强大，毕竟臣对中洲龙鼎有些了解。”

    “传闻当中，中洲龙鼎，乃是绝世神物，一旦有王朝凝聚出中洲龙鼎，那么整个王朝将会得到巨大的改变。”

    “山泉化作灵水，粮田可种植出灵米，甚至一些珍贵罕见的药材，都会变得极多。”

    “二三十年后，大魏百姓，光吃米饭，饮山泉，都能入品，成为武者。”

    “所以若大魏有拖延之意，那两大王朝很有可能会被大魏活活拖垮。”

    突邪丞相出声道。

    他分析的很直接，和谈肯定是最好的事情，大家都不要伤和气，我要你的天雷大炮，你要什么我给你，哪怕是残次品亦或者是半成品都行。

    这种东西，不可能只有你有，不然的话，大家都没得玩。

    可怕就怕一点，大魏搞事情，也不拒绝，愿意和谈，但和谈需要时间吧？

    随便一拖，半年一年甚至是两三年过去了。

    如今大魏龙鼎即将蜕变成中洲龙鼎，中洲龙鼎到底有什么威能，谁能知道？

    所以，明面上答应，暗地里疯狂发育，等发育成熟了，三大王朝厮杀在一起。

    本身大魏现在就有一定的优势，这要再发展个一两年，突邪王朝还顶得住吗？

    完全顶不住的。

    突邪丞相将其中的利弊道清。

    “不和谈，怎么说？”

    突邪大帝问道，脸色很平静。

    “回陛下，如若不和谈，我突邪便要做好全面战争的准备。”

    “而且既然要全面战争，就必须要狠狠的打。”

    “打到大魏害怕，打到大魏妥协，如此一来的话，既可以限制大魏的龙鼎蜕变，又可以逼迫大魏共享一品天雷大炮。”

    “可如若选择这条路，倘若赢了，一切好说，哪怕是稍稍有些僵持不下，其实两大王朝也是胜利的。”

    “毕竟拖住了大魏龙鼎的蜕变。”

    “可如若输了，或者太过于僵持，就麻烦了，此消彼长之下，大魏不弱于两大王朝。”

    “臣认为，眼下最主要的关键点，其实就在于一品与天雷大炮上。”

    突邪丞相再一次认真解释道。

    “怎么说？”

    突邪大帝问道。

    “三大王朝之间的战争，若不加一品，一切好说，如若一品参战，就有些麻烦，仙门六大一品高手，虽说他们不参与王朝之战，可万一呢？还有天雷大炮，臣也只是猜测，大魏只有一门。”

    “可若是大魏当真有两门，甚至是两门以上，对我突邪来说，是一场灾难。”

    突邪丞相如此说道。

    跟大魏决裂，联合初元王朝施压，发动全面战争。

    这个效果不错，不给大魏拖延的时间，要么拿出一品天雷大炮，大家一起共享，一起钻研，不过也会给大魏一些好处。

    就当购买天雷大炮。

    可这种做法，就怕大魏莽起来了。

    所以，无论是前者还是后者，压力都很大，成功了，皆大欢喜，失败了，那可能间接性加快大魏一统中洲了。

    一个比较保守一点，一个比较激进一点。

    就看突邪大帝选择什么了。

    一瞬间，突邪大帝有些沉默，这个问题的确让人犹豫啊。

    “诸位爱卿怎么看？”

    突邪大帝巡视殿内百官，询问道。

    只是，百官们都略加沉默，连丞相都不敢直接回答，他们又怎能敢多嘴这种事情。

    “陛下，臣等敬遵陛下之意。”

    最终，文武百官的意思很统一，到了这个时候，能抉择的只有突邪皇帝了。

    望着百官的回答。

    突邪大帝深吸了口气，随后语气沉道。

    “既然如此，那就软硬兼用吧。”

    “派人前往大魏，看是否能够和谈，先不招惹大魏，这一趟大魏也得到了不少好处，若是他们愿意交易，共享一品天雷大炮，一切好谈。”

    “不过限时一个月，倘若一个月内，大魏不给明确回答，突邪王朝宣战大魏。”

    “和谈的事情，交给礼部尚书，也劳烦丞相，去一趟初元王朝，看看初元王朝的态度如何，只是想来，初元王朝应当更急。”

    “诸位爱卿觉得如何？”

    突邪大帝出声。

    他的方案倒也简单，软硬兼用，要是大魏愿意共享，大家明面上都好说，让点利也无所谓，毕竟一品天雷大炮太重要了。

    这是战争杀器。

    等同于一个移动的一品武者。

    掌握此物，突邪王朝就拥有防守与进攻的资格，最起码三大王朝可以和平发展。

    如若掌握不了此物，此消彼长之下，无非是慢性死亡罢了。

    身为突邪的皇帝，他岂能不知道这个道理？

    他知道，大魏不可能会交出来的。

    但他更加知道的是，大魏也不希望现在就全面战争。

    打打蛮族还好说。

    宣战突邪和初元，这就是天下乱战，不可能跟打蛮族一般，付出一小部分代价。

    全面战争，可能要动员几千万将士，甚至万万将士，不是一门两门天雷大炮能解决的。

    听到突邪大帝的言论，众臣纷纷朝着突邪大帝一拜。

    “陛下圣明。”

    齐齐的回答声响起。

    这个选择，的确挺好，直接开战，容易太僵硬，不开战，容易被拖，倒不如试探性的问一问，不行再打，最起码还有点迂回之地。

    就如此，突邪王朝稳定下来了。

    之前的声音，逐渐消失。

    蛮国投降，他们也不插手，权当做是送给大魏的一份见面礼。

    而对比突邪王朝的稳定。

    初元王朝多多少少有些不淡定了。

    主要是工部尚书，在大殿内一直叫嚣着，许清宵绝不可能有两门一品天雷大炮。

    他举了诸多例子，都可以证实大魏没有那么多一品天雷大炮。

    可说来说去，最终的话题，也来到了‘接下来怎么办’这上面。

    不同于突邪王朝的果断，初元王朝比较犹豫，他们明白一品天雷大炮的威力。

    所以才会犹豫起来。

    倘若大魏有两门一品天雷大炮，基本上初元王朝与突邪王朝联手都不一定能胜过大魏。

    一门的话，都有些吃力。

    所以初元王朝整体比较犹豫。

    最终商讨了数个时辰。

    得出的结论倒是一致。

    看看突邪王朝是什么态度，同时不仅仅是联系突邪王朝，还要联系天下各大势力。

    大魏有如此神兵利器。

    当真让大魏这样发展下去，突邪王朝和初元王朝首当其冲要被横推干净。

    一但大魏一统中洲。

    接下来要做什么事情，大家都明白。

    初元王朝想的更深远一些，他们要结盟，结更多的盟友，而且不单单是局限在中洲。

    现在，是整个天下了。

    只不过。

    不管两大王朝是怎么商谈的。

    随着蛮国的国运，不断加持在大魏龙鼎之上。

    经过两个时辰的凝聚后。

    突兀之间。

    大魏京都中。

    随着一道惊天动地的龙吟之声响起。

    破开一切。

    而后，如破茧一般，一条真龙自大魏龙鼎中孕育而出。

    是金色的。

    一条五爪金龙浮现，绽放出数万道光芒，洒落无数光芒，没入了大魏江山。

    山泉，粮田，土地，一切的一切，大魏境内，所有的东西都被这金色光芒滋润。

    一口金色的龙鼎。

    也顺势而出。

    “是中洲龙鼎。”

    “天佑我大魏，天佑我大魏啊。”

    “当真是中洲龙鼎。”

    “这就是传说当中的中洲龙鼎吗？”

    一时之间，整个大魏沸腾起来了。

    而远在蛮国之中。

    许清宵也静静地注视着这一切。

    一束束金色光芒没入体内。

    他感觉得到。

    体内的三魔印，的的确确被压制住了。

