

    陈默突然明白了沈婠为什么会说“归属感”是她选择他最重要的原因。

    一个不爱公司的人，纵然能力再强，也很难成为优秀的领导者。

    因为——不走心。

    要走的留不住，不走的也不用留。

    蔡云的平静说明她比他更早认清现实，陈默轻叹，看来自己欠缺的不是一星半点，以后要更努力才行……

    “确定要辞职吗？”

    “确定。”

    “行，我同意了，去财务部领这个月工资吧。”

    以上对话重复了十二遍，蔡云爽快得让人难以置信，大手一挥，落笔签字，没有半句挽留。

    终于轮到陈默，他是最后一个。

    蔡云接过他的辞职信，屁话不多说，直接写下“同意”二字，再利索签名，整套动作行云流水。

    临了，问他：“什么时候飞京平？”

    “明天。”

    蔡云便知，这事儿是妥了，笑着起身，站直，伸出右手：“恭喜，以后还请陈总多多关照。”

    陈默回握，也用玩笑的语气回道：“好说好说。”

    两人相视一笑。

    蔡云把桌上散乱的辞职信并到一起，“看见了吧，这就是明亚为什么连连亏损的原因，人心都不齐，还怎么赚钱？”

    陈默：“沈总知道吗？”

    “早料到了，求之不得。”

    “嗯？”

    蔡云看了他一眼：“沈总来明亚满打满算也有两个多月，除了一连开掉五个迟到的员工之外，几乎没什么大动作，你觉得是为什么？”

    陈默顿了一下，紧接着眼底掠过亮色。

    蔡云点点头，肯定了他的猜想，“明亚已经是被虫蛀空的树干，虚有其表，实则不堪一击。沈总即便良方在手，也治标不治本，索性按兵不动，趁机釜底抽薪。当然，明亚的员工里不全是废材，也有能力强的，诸如高希、赵婉慧之流，可惜，心都飞了，就算留下来，也不顶用。”

    蔡云翻开文件夹，把并作一沓的辞职信往中间一塞，啪嗒合上。

    要多干脆，有多干脆。

    “这药啊，救得了病，却救不了命。公司要想浴火重生，就必须脱胎换骨，SO，要走的我一个也不拦。”

    陈默是带着对沈婠的敬佩与服气离开办公室的。

    “你辞职了？！”应彬得到消息之后，嘴上叼着个小笼包，就急匆匆跑来向陈默求证。

    “嗯。”

    “你昨天不还让我坚持到最后，怎么自己反倒怂了？”他把小笼包三两口嚼烂，咽下去，“你……是不是已经找到下家了？”

    “当然不是！”

    “那你怎么突然之间说辞职就辞职？哦，敢情留我一个人在水深火热中挣扎？说好的兄弟情，同胞爱呢？不带你这么玩儿的。”

    话虽如此，但应彬语气不冲，嘴上抱怨着，却没往心里去。

    陈默能找到更好的出路，不用像他一样去当保安给人看门，应彬打从心底为哥们儿高兴。

    可对于分别，到底有些失落和怅惘，伴随着浅浅不舍……

    “彬子，我只能告诉你，辞职是暂时的。”

    “啥？难不成你还要回来啊？别逗了，这马上就要宣布破产，你到了新公司就别想这些有的没的，好好干，总能熬出头。等你功成名就那天，我要求也不高，请顿小龙虾有几罐啤酒喝就成。”

    “那你打算……”

    应彬摆了摆手，“我嘛，得过且过，到时候再说吧。”

    陈默慎重点头，以示肯定：“学什么都好，千万别学那些人辞职。”

    “你小子，马上就走了还管我呢？”

    “管！”

    “行行行，你帅你说了算。”

    ……

    沈婠接到易弘来电的时候，突然有种不妙的预感，果然——

    “收购过程出了点状况。”

    她眉心一紧：“怎么回事？”

    “有其他公司也在联系明达，表示想要收购明亚。”

    这倒奇了。

    之前明亚稳妥安然的时候，无人问津；现在刚传出破产的消息，倒摇身一变成了抢手货。

    意料之外，不过也在情理之中。

    便宜谁都想捡。

    怪就怪在破产的消息目前只在内部流传，外界一点风声都没有，按理说，不该这么快找上门。

    除非——

    这家公司背后的操控者和她一样，都和明达关系匪浅，或者说，都姓沈！

    显然，易弘也想到这一点，“我让人去查了这家公司的具体资料，法人叫周伟，工商局的备案里主营业务一栏填的是清洁用品销售，实际上只在宁城二环的一幢老旧写字楼租了个单间当办公室，也没有固定的厂房。”

    “所以，”沈婠目光微微发沉，“这是家空壳公司？”

    “没错。”

    沈婠笑了：“看来，有人和我们抱着同样的目的，想吞掉明亚这块五花肉。”

    易弘被她的比喻逗笑了，紧绷的情绪也随之舒缓。还有心情开玩笑，说明事情还没那么糟糕。

    “接下来你打算怎么做？”

    沈婠轻叹：“有一场恶仗要打了……”

    同一时间，得到消息的还有沈如。

    “……对方是北海一家科技公司，注册资本不低，目前给出的报价比我们高了百分之二。”李文瑾说完，垂手立于原地，静等办公桌后端坐的女人发话。

    沈如良久无言。

    突然，狠狠皱了一下眉头：“文瑾，你有没有觉得这件事……很奇怪？”

    男人稍作沉吟：“对方既然是北海的公司，按理说，不应该这么快就收到消息，选在这个关头提出收购。”

    “看来，缸里混进了老鼠，想要偷自家大米。”狭长双眸半眯，眼神透出一股肃杀。

    李文瑾：“不排除这个可能。但，到底是谁呢？”

    沈如第一反应就是董事会里那群老家伙，便思忖着说了几个董事的名字，“……他们向来不满沈家话事，早年还妄想越过老爷子，罢免总裁，可惜，碰了一鼻子灰。这几年虽然消停不少，但私底下仍然动作不断。”

    “好，我马上去查。”

    “等等——”沈如叫住他，“把价格提到同等水平，先耗着，看对方作何反应。”

    男人皱眉，似觉不妥。

    沈如：“有话就说，你知道我一向不喜欢人吞吞吐吐。”

    “红亚村的项目竞标在即，明达这边肯定是想尽快出手，粉饰各项财务数据，只怕我们没那么多时间耗下去。”

    