    丁小冉闻言，皱了一下眉头，

    她本来觉得没什么，但听好友这么一说，心里不舒服，便说道：“王同学哪有你说的那么差！”

    胡琳琳：“我知道，王平本人不但不差，反而很优秀，但是他家庭条件在那摆着呢，跟他在一起，不是找罪受吗？”

    丁小冉还没说话，

    胡琳琳继续道，“如果只有他一个人，大不了花费几年，陪他一起奋斗，谱写一段佳话，但你知道，他家里负担很重，一个弟弟、一个妹妹刚上高中，他作为家里长子，以后事多着呢。”

    丁小冉狐疑看着她，“你怎么了解这么清楚？”

    胡琳琳干笑，“哈，他比较出名。”

    丁小冉若有所思：“你不会是看上人家后，特意打听的吧？”

    “怎么可能。”

    丁小冉想说几句，又放弃了。

    从王平之前的处事风格来看，他并不是很在意别人的评价。

    对于自己的家庭条件，从来不避讳，也没有太多抱怨。

    丁小冉看着远方，“大学是人生中最美好的年纪，也是谈恋爱最好的机会，我们去爱一次，同时享受被爱一次，错过了，人生则不完整。”

    “嗯？”胡琳琳眨眨眼，看着自己的好友。

    丁小冉：“婚姻需要实际些，而恋爱需要单纯些，单纯的恋爱，在大学是最容易找到。”

    她没有告诉好友马上要做的事，

    虽然只是一个补习班，但也要不少资金投入。

    王平能一下子拿出来，说明这个人不简单。

    胡琳琳：“还是算了，我不是那种明知道没结果，还要去尝试的人。”

    丁小冉不再说话。

    ……

    万事俱备，只欠东风。

    丁小冉出马，很快就在一大专院校谈下了暑假教室租赁事宜。

    并亲自操刀注册了“微博号”“公众号”“抖音号”，配上各种文案，瞬间高大上很多。

    在她的带动下，师兄也一改屌丝形象，准备跟着大干一场。

    王平这边开始联系自己辅导过的两个学生。

    沈阳阳，目前大二，他的第一个学生，从班级吊车尾到重点本科，只用了一年时间，王平的铁杆粉丝。

    马奇艺，复旦大学中文系，王平的成名战，也正是有了马奇艺父母的推荐，他才入了刘母的考察范围。

    “阳阳，哥要在暑假开一个补习班，身边如果有朋友需要的话，可以联系我。”

    “小马，跟你二姨说一下，我这边暑假要开辅导班，暂时不接一对一的单子。”

    很快沈阳阳就回复了：

    “哇，平哥，你终于要大干一场了，我早就说，以你的水平，秒杀现在的校外培训班，你放心吧，我这边没问题。”

    “有没有宣传广告，我先在朋友圈发一波。”

    “晚会我让父母统计一下身边的亲戚朋友，都让他们去你那里报名。”

    ……

    王平笑了下，

    对方还是个急性子，把注册好的公众号推送给他。

    自持有琥珀在手，王平一出手就是王炸。

    价格自然不低。

    一周六节课，每节课三个小时，一个月四周，收费一万。

    平均下来，每小时单价一百多元。

    同时，为了打消家长顾虑，直接推出一周免费试听课。

    先试听再交费。

    直接跨过“不满意退款”那一套。

    不满意，可以不交钱。

    虽然丁小冉对此有异议，但王平才是专业人士，也只能服从安排了。

    沈阳阳回了一个OK，很快就在朋友圈发了一条状态：

    “亲测有效，不容错过，辅导老师绝对是大神级的。”

    自己给自己留言：“本人从学渣逆袭，王大哥居功第一，欢迎打脸。”

    王平看完，摇头苦笑。

    心底倒有一丝温暖。

    沈阳阳对他的信心比他自己还高。

    如果不是偶然间得到琥珀，王平没有放手一搏的勇气。

    想了想，给对方回了一条微信，“阳阳，只要是你介绍的学生，可以优惠一千块。”

    如果换个人，他可能会给提成。

    但对于沈阳阳来说，面子比钱更重要。

    很快沈阳阳：“哥，你这优惠太多了吧？收费多少？”

    为了吸引家长报名，广告文案中没有明说收费标准。

    先让家长看到效果，再谈收费。

    免得一下子把人吓到。

    王平：“具体价格没确定，每小时不会低于100元。”

    沈阳阳对此没有概念，100块确实不高，“好的哥，等我好消息。”

    王平回了一个表情。

    正在这时，马奇异也上线了：“王老师，一个班收几个学生，效果能保证吗？收费多少？我有几个亲戚想报名。”

    王平笑了笑，把制作好的文案发给她，“你看一下。”

    对方虽然考的学校很好。

    但，因为本身基础不错。

    和王平也只是普通的师生关系。

    对方上了大学之后，两人没有太多交流。

    马奇异收到文案后，半天没有说话。

    或许看不上王老师的草台班子，或许是觉得王老师的培训班不一定有什么效果。

    王平也不在意。

    只要广告打出去，或多或少会吸引人前来咨询。

    而有了琥珀在手，他对于把人留住，还是很有信心的。

    经过多次测试，对于如何最大化发挥琥珀这个“学习增强器”的效果，已经成竹在胸。

    因为玩游戏、看小说、刷视频等娱乐活动，本身就很容易让人入迷，王平测试了几次，也不知道琥珀影响的作用有多大。

    但对于学习、工作来说，琥珀就逆天了。

    化枯燥为有趣，化被动为主动。

    能让人完全沉浸，最大化发挥个人才智。

    ……

    只凭这一点，就足够了。

    现在唯一的问题，只有培训资质了。

    这个，短期内解决不了。

    特别是上海这边，比较严格，

    场地方面：面积、布局、消防；

    人员配置上需要校长、管理人员、师资队伍、专业理论老师、专业实训老师；

    各种要求一大推。

    还有，五公里内不允许出现两家培训机构。

    ……

    王平只能先从黑户干起。

    虽然注册了公司，主要是为了撑门面，充其量就是大点的培训班。

    反正，打擦边球的机构数不胜数。

    民不告，官不究。

    等以后发展壮大了，再考虑解决资质问题。

    眼下最重要的是先活下去。

    攫取第一桶金。

