    房宁玦双手一摊，说道：“我可是好心好意地来跟你说这个消息的，你别一副我尽瞎打听你家的事的样子啊，这样子会让我很伤心的。”

    “房宁玦，你来我家到底想说什么想干什么，你直接说好了，别东拉西扯的。”江筱的确是没有什么耐心和他演戏。

    “好好好，瞧你，一点儿耐心都没有啊。我不是来跟你说这件事情的吗？那位罗先生之前是当你的保镖，但是他从你这里离开了之后好像是很快就找到了新的工作。”

    罗永生找到新的工作了？

    江筱倒是愣住了。

    罗永生离开了之后，江筱其实也曾经让丁海景去关注过的，想要看看他有没有离开京城，如果罗永生还是想要留在京城里工作，能够帮得上忙的地方，有机会就帮一把。

    可是没多久之后关铁柱告诉了他们，说罗永生跟他见过一面，说是要离开京城了，而且还跟他说过，这边的事情他不会随便透露出去，以后也会认真的找新的工作，好好工作好好赚钱好好生活，让他们都不用担心他。

    江筱当时听到关铁柱带回来的这几句话还觉得挺欣慰的。

    如果说罗永生能够吸取教训，以后好好工作，好好生活，那她也就放心了。

    毕竟相处几年，她真的并不希望罗永生以后过得落魄，或是心里一直有这么一个结。

    他们都以为罗永生已经回了老家，在老家找到了一份不错的工作。

    完全没有预料到会从房宁玦这里听到罗永生的事情。

    听到了之后她的心便不由得一沉，觉得有了点儿不太好的预感。

    “他找到了什么新工作？”

    房宁玦会来跟她说这么一件事情，那肯定也是知道罗永生去了哪里，找到了什么工作的。

    房宁玦这一次倒是没有卖什么关子，直接就回答了。

    “城中那边新开了一间书局，你可知道？”

    “不知。”

    “那我现在告诉你了。那里新开了一间书局，而且还挺大的，罗永生就在书局里上班。”

    这么说，罗永生还在京城？

    江筱愣了一下。

    他不是说要离开京城了吗？

    怎么还是在京城里工作？

    在京城里工作也没有任何问题，但是他为什么要说谎？

    在书局工作又不是什么见不得人的事。

    似乎是知道江筱在想什么，房宁玦又说道：“书局背后的老板是樊闲，樊闲，樊家的人。这个我就不知道罗永生知不知道了。”

    樊家开的书局？

    江筱还有点儿怔忡，房宁玦又以继续说了下去，“这个樊闲，是樊盟督曾经寄以厚望的一个侄子，不过他后来出了事，一条腿瘸了，出入得用拐杖，当时他自己和樊盟督都受到了极大的打击。后来樊闲就隐于所有人的视野之外了，外人听说他是把自己关了起来，可实际上......”

    “实际上如何？”江筱忍不住问道。

    房宁玦道：“实际上你知道了，他现在跑来京城开了一间很大的书局啊。据我所知，这间书局一开张便吸引了不少人，黎佳杰和崔家那几个孩子，都曾相约去那里买书看书。”

