    “其实也不必非要等到那时候。”立秋说,“你可以很自然地叫他，但是不小心叫错名字？不要小瞧男生的醋意。”

    许言臣从厨房探身，跟两人说午饭快准备好了。

    立秋给陆珂支了损招,自我感觉干了坏事，不好意思再直视许言臣，吃饭时随口推说了个理由先走了。

    路上手机屏幕亮个不停,号码是她烂熟于心、却很久没接到过的。立秋脸上的笑容消失，抖着手挂断了几次，那边锲而不舍地打，直到发现她铁了心不会接,才终于放弃。

    立秋继续走，松软的雪被她踩成一个个坚硬的脚印。手机上不知何时多了条短信。

    “你弟弟计划出国读书，你现在在大明星身边工作，钱挣得不少,不给弟弟出点钱说不过去吧？报培训班和出国需要三十万。帐号：8384xxxxxxxxxxx.”

    呵。她到现在还没有落脚的窝,和强伟一起挤公司员工宿舍。父母果然还是那对眼中只有儿子的父母,对她不管不问，却好意思伸手问她要钱,恨不能榨干她身上每一滴血汗。

    立秋动动手指，把号码拉黑。

    陆珂发的微博跟网友的预期画风很不一样,只字未提昨晚颁奖的事儿，没有自我鼓励式的鸡汤,别人看重的是奖杯和荣誉,而她眼里只有雪人，只有人间情感。

    很快，#陆珂男朋友#的热搜登顶。评论像雪花一般在网络上飘飘洒洒。

    “热搜吓我一跳，以为可可官宣了……”

    “点开可可微博,没看图片的时候，还是吓我一跳，以为可可官宣了……”

    “楼上太天真了，可可要是真的官宣，你们以为微博还能打开？早崩了。”

    “发出发自灵魂的质疑，这张图是谁拍的啊？”

    广电专业的小王把照片处理之后嗅到了非比寻常的八卦气息，急急评论：“我才被吓了一跳！把可可的照片放大，再放大她的眼睛，能看到眼睛里有对方的倒影！一个身材高大、穿着和她同色系白色羽绒服的男人！”

    这条评论发出后非同小可，瞬间被获得几千条赞。小王喝了口茶，发现有个名叫“陆珂的试用期男友”的也给她点了赞，并评论说“眼真尖”。

    小王心念一动，点开“陆珂的试用期男友”的微博主页，除了点赞陆珂的动态，对方什么都没透露。

    看起来像只是陆珂的粉丝，但那句眼真尖让小王总觉得有什么东西呼之欲出，她顺手关注了这位试用期男友。

    网上对这个神秘白衣男子身份的猜测达到白热化，有人猜是骆相闻，因为他刚签了明华娱乐，有很大概率和可可同住华安城；也有人猜测是时简，但很快被辟谣，时简正和春华在江畔看烟火秀。

    骆相闻的微博安静到长草，不是他不想发，是他刚起床开窗看雪，就看到小区楼下陆珂正和别的男人在堆雪人。

    那男人不是别人，是许言臣，传说中陆珂大学时代就暗恋的男生。

    紧接着，微博特别关注有提示，陆珂说睡醒后有了男朋友。他听到自己的少男心碎裂一地的声音。

    不光为那句睡醒之后，也为那句有了男朋友。

    午餐时陆珂一直在找机会实验那个传说中的吃醋效应，奈何许言臣吃饭安静又迅速，她一时竟没找到机会。

    终于逮到机会，许言臣吃完米饭，陆珂把自己的空碗也递过去：“高允，帮我盛碗汤。”

    也许是她说得太过流畅，许言臣似乎没察觉，给她盛了西红柿蛋花汤。

    饭后，许言臣在厨房刷碗，陆珂又在沙发上喊他：“温彦明，帮我倒杯水，我要吃药。”

    如愿得到一杯温开水，药丸也帮她配好了，放在瓶盖里。

    他是选择性失聪吗？有双过滤耳？

    陆珂不信邪，忍了两小时，直到阳光照进客厅，晒得她昏昏欲睡。她用脚踢了踢同样坐在沙发上陪她看经典电影的许言臣：“周绍钧，你看看外面那雪人化了没啊？”

    这次许言臣没过去，眸光沉静，陆珂却从中看出了阴翳。

    那片乌云起身，向她席卷过来，陆珂被逼得节节后退，缩到沙发拐角中。许言臣眉眼低垂：“提你那些剧里的男主角，想让我吃醋？”

    “你不是没反应嘛！”

    “别人可以提。”许言臣说，“骆相闻那个角色不行。”

    “……”

    吃个醋都这么专业，还有理有据，科学区分，区别对待。

    两天后，陆珂感冒彻底痊愈，回到《刺梨》剧组。

    刚回来就拍生孩子的剧情，对她一个未婚少女来说过于具有挑战性。

    好在她最终完成了，居然没NG，一次过。

    陆珂在微信上跟许言臣炫耀：“还是大叶肺炎给的经验啊！生孩子的那种痛苦都被我演出来了！一把过！”

    许言臣：“要不你在微博发个视频，开头我已经帮你想好了：很荣幸、很开心能得大叶肺炎，现在跟大家分享一下住院感言。”

    语气不太妙。陆珂转移话题：“我怕三十晚上的祝福太多，你会看不到我的问候。我怕初一的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福。提前给您和家人拜个早年！”

    已近年底，春节将至，这大概是她人生中在高原上过的第一个、也是唯一一个春节。

    许言臣有七天年假，年三十陪父母，初一下午的机票去北疆找陆珂。

    大年三十，明华和许父在房间开会，时不时传来几声争吵，声音突然拔高，又压低下去。

    许致安找许言臣谈话时满脸疲色，烟灰缸里躺着不少烟头：“你妈妈坚持要跟我离婚。”

    “嗯。”这个话题已经持续了小一年，从许言臣出国到回国，还是没断，也没见他们真的离成了。

    “你怎么看？”

    许言臣看着许致安，才发觉不知何时，父亲的鬓角已经生出白发。

    “不用问我的意见，你和我妈年纪都不小了，你们觉得开心就好。”许言臣说，“上午刚看到任免通知，你又要被提拔了吧。”

    出乎他预料，许致安否认了：“组织部门征询了我的个人意见，我年纪到了，自愿退居二线。”

    “为什么？”风华正茂的年纪，正是往上走的最佳时机，就这样在就差临门一脚的时候放弃，太可惜了。

    “原本你该有个弟弟或者妹妹。”许致安重重叹气，“你妈过不了这个坎。”

    三年前……那是许言臣上大二的时候。他大约有着印象，暑假回家没见到明华，他打电话过去询问，对方情绪不高，只说到外地拓展业务。

    如果他当初再细心一点，再多问几句……

    怪不得明华总把“面冷心硬是许家的祖传特质”挂在嘴边，确实。

    再开口时，声音艰涩：“这个孩子是怎么没有的？”

    “自然生化掉的。”明华站在门外，回答了许言臣的问题，“现在说这些没有任何意义。我倒希望回到从前，没钱没权，但是气氛温馨。好好一个家过成这样，我还不知道该怪谁，不如彼此放过吧。”

    这顿年夜饭索然无味，三个人各怀心思。许致安说起码过完年，明华听他口气松动，答应：“我最迟等到正月十六。”

    过完最后一个元宵节。

    父母都在家，又赶上这档子事，许言臣不好再单独外出。他简单地跟陆珂讲了家里的特殊情况，只说父母在谈离婚。

    陆珂惊讶之余关心：“你多劝劝呀。”

    有些事不是劝能劝好的，嘴皮子上下一碰代替不了曾经的伤痛和裂痕。

    许致安抽烟越来越凶，书房满是烟味。许言臣看不下去，打开窗户，把满满的烟灰倒到垃圾桶内，再用水把烟灰缸冲洗干净。

    “爸，你真的打算十六之后去办手续？”许言臣问。

    “不知道。”许致安坐在宽大的办公桌后，想再来根烟，看到儿子刚刷得晶莹透亮的烟灰缸，手指放在烟盒上的动作就这么一滞，又重新把烟盒放回抽屉。

    “要不你就先离，再把我妈追回来。”许言臣建议道，“这不就是传说中的追妻火葬场？”

    “你知道的倒是不少。”许致安面容冷峻，此时似笑非笑，“谈恋爱了？”

    许言臣承认：“嗯。所以最近知识面比较庞杂。”

    杂七杂八的书和消息比从前看的还多。

    “对象是谁？人品和家庭怎么样？”

    “小九的室友，H大建筑系的，她妈妈是G市脑科医生，爸爸做生意。”许言臣补充，“她爸爸是陆鸣，你应该见过。”

    “陆鸣人不错，经常做慈善。”许致安抬手赶儿子，“出去吧。知道你恋爱了。”

    亲爹在感情生活上不如意，不想看儿子整天在面前秀。

    陆珂和剧组在高原吃了顿异域风情的年夜饭。肺炎刚好，马奶酒她没敢喝，风干牛肉、手抓羊肉吃得不少，险些面上起痘。

    直到最后濯玉都看不下去，提点她：“就算是高原戏份都拍完了。你不是明天还要赶去A市排练元宵晚会么？还记不记得你是个女明星？”

    陆珂消停了，把没拆包装的羊腿扛着：“我带给男朋友。”

    “行行行。”濯玉头大，“开春滇北见，时间待定。”

    陆珂真就给羊腿办了托运，一路带回了A市。

    元宵晚会后台，陆珂见到了熟面孔。

    骆相闻见到她，一路小跑过来：“可可，这么久没见，你电影拍完了？”

    “拍完一部分。”陆珂说话间总感觉有道不够友善的视线盯着自己，盯得她后背发麻，环顾左右，发现了另一个许久不见的人，白瑶。

    “那下一场去哪拍？”骆相闻又问。

    “不知道，山区吧。”陆珂随口敷衍，“走，去练歌。”

    这次元宵晚会，她和骆相闻是搭档，唱的是歌曲串烧，先是校园民谣《预见离别》，之后是《思乡人》和《贺团圆》。

    骆相闻许是被公司敲打过了，在电视台表现得非常循规蹈矩，排练时也拿出了专业气场。陆珂太久没认真开嗓，也专心地排练找感觉。

    一切顺利，只是排练完上卫生间出来，被不想见到的人堵住了去路。

    “还没恭喜你恋爱呢。”白瑶说，“外交官，身份挺好，还是明华娱乐董事长的公子。名和利都占了。”

    “谢谢。”陆珂神情疏离。明明不熟，没必要假装热络。

    “怪不得资源不断，《牡丹》留的你，濯玉导演的新电影也让你去，原来是攀上高枝了。”白瑶笑起来，但那笑容因嫉妒而显得格外扭曲，“不过，你别开心得太早喽。”

    “怎么。你酸了？”

    “要是和你恋爱的事被曝光，你觉得许公子会怎么样呢？他职业前景一片光明，你觉得他会承认有个来自娱乐圈的女朋友？”

    陆珂听她没头脑又自认为抓住别人小辫子的话，觉得好笑又无语。自己哪点显得好欺负了？

    女娲造别人用的是水和泥巴，造陆珂大概用了□□，所以她易燃易爆炸。

    “哦。那先谢谢你。”陆珂说，“你想曝光就曝光，我最近正在想该怎么官宣呢，你花钱买热搜倒是给我省钱了。”

    “我已经录音了，让明董和许公子看清你的真面目！”白瑶得意，“这一招还是在尼格尔时你教我的，现在用在你自己身上！风水轮流转！什么时候捅出来呢。今晚怎么样？”

    “小猫上山净唠虎嗑。”陆珂笑，“要不我现在拨个电话，帮你问问他，到底是谁想有个名分？”

    她顿了顿：“再说了。他要是连公开都不愿意，我留着他干嘛？过年当佐料吗？”

    白瑶见她完全不把自己放在眼里，恼羞成怒：“狐狸精！”

    “谢谢夸奖，不过请注意个人素质。”陆珂洗完手，在烘手机烘干，强劲的暖风拂起她两鬓的碎发，“这可是总台后台。你小心隔墙有耳。”

    白瑶气得发抖，尖锐的甲壳陷入掌心。

    濯玉导演的《刺梨》她也去试镜了，结果被刷。女主角却落在了陆珂手中。

    这个圈子里谁能百分百干净？白瑶不信，自从知道陆珂是许言臣的女朋友，心里的不平衡再度加剧。

    立秋没想到，她不去就山，山却自动找上门来。

    母亲换了个号码又发来催款短信，她继续拉黑，下午却被不相干的人约见。

    立秋冷漠地搅动着面前的咖啡，对面坐的是白瑶的新经纪人吴飞。吴飞拿出五十万支票放在桌面，说要买陆珂的黑料。

    很早之前就有人这样干过了，招也不换个新鲜的。立秋眼皮不抬，心底冷笑。

    吴飞见她没什么反应，急着给她洗脑：“这件事不会有人知道。你很安全。”

    立秋：“陆珂没挡白瑶的路，百玉兰奖被搅黄也认了。你们这样盯着她一个人咬，是为了什么？”

    “都是个人私怨，白小姐的男朋友可是因为陆小姐才有牢狱之灾，白小姐也因为陆小姐才从牡丹剧组被赶出来。一口气咽不下，出口气而已。”

    “信口雌黄！”立秋霍然起身，“你知道什么？她前男友周森片场猥亵女演员，还买凶入室杀陆珂的狗，满屋喷红漆。在尼格尔白瑶为什么被赶走，大家心知肚明。没什么谈的必要了。”

    吴飞收起桌上的支票，紧追几步：“你不是缺钱吗？有人上赶着送钱还不要？”

    “昧良心的钱我不挣。”

    吴飞看着她的背影，冷笑。小妞挺泼辣，可惜敬酒不吃吃罚酒。

    立秋的母亲催钱催得更紧了，威胁她如果不给钱就来她公司闹事，让所有人看到她冷血不孝的真面目。

    立秋不理不睬。她对那个吸血鬼一般的家庭不再抱有任何感情和期待。除非父母死了，她回乡扶棺送葬。兄弟姐妹身患重病她会出钱。但若是其他乌烟瘴气的理由，别想从她身上掏出半分。

    结果到了下午，她出去给陆珂买润喉糖，母亲的短信又发过来：“你二姐得癌了，治好得三十万。”

    立秋打电话向二姐确认，才知道她确实得了病，宫颈癌晚期，娘家婆家都不想管。

    当初二姐嫁给那个男人，就因为男方愿意彩礼给【万紫千红一片绿】，母亲被十五万打动，匆忙把二姐许了出去。

    亲女儿生病，不给治吗？还要用女儿的名义给儿子凑钱？

    女儿就……不是人吗？不是一条命吗？

    立秋心里像被钝刀子毫无章法地乱捅乱割，疼痛异常。她渐渐眼前发黑，用拳头紧紧抵着心脏，疾行几步，在附近的长椅上坐下。

    强伟的车离她不远，见她不舒服忙过去蹲在她面前：“怎么了小秋？”

    立秋面色灰败，握着他的手缓了一会：“我走不动了。你能扶我去车上吗？”

    强伟身强力壮，直接抱她起身。

    在强伟的再三追问下，立秋把事情梗概说给他听：“就是这样，我现在只想把我二姐接出来治病。”

    “这张卡里有五十万。”强伟拿出银行卡塞在她手心，“原本打算再攒攒，咱能凑个首付结婚的。先拿去救命吧。”

    立秋眼中凝着泪光，推拒：“我不能要。我这里有十万，前期手术费够了。剩下的我会再想办法。”

    “你一个女孩子能有什么办法？”强伟说，“我帮你想。真把我当对象处就别那么见外。”

    这事有关陆珂，强伟没做隐瞒，尽数告诉许言臣。

    “你动作倒是快。”许言臣早看出他喜欢立秋，调他给陆珂当经纪人，谁知道这小子速度比自己还快。或许过不了多久就能吃喜糖了。

    强伟摸摸鼻尖，有点不好意思。许言臣看着刺眼：“行了，把你对象叫来，我问点事。”

    怪不得最近许致安不想看到自己，感情上不如别人确实让人郁闷。

    立秋过来时，许言臣问道：“白瑶的经纪人找你了？”

    “是的。”

    “录音了吗？”

    立秋递给他一支录音笔：“这呢。”

    许言臣接过去：“陆珂忙着排练元宵晚会，这事先别让她知道。需要帮助可以找我。”

