
　　沈家金碧辉煌的大厅当中，气氛有些沉默。

　　沈坤带回来的这个消息简直太震撼了，一个西南军区教官，打沉了日国引以为傲的人工旅游岛，让日国出动北海第三防卫队。

　　甚至还惊动了米国的一位高级指挥官，让米国亲自将这个人保下来，这种战绩，整个华夏也没人做到过啊。

　　最恐怖的是，他竟然只有二十岁？

　　有人努力地平复了一下心情之后，仍然是不敢置信地问道：“沈坤，你说的都是真的吗？怎么可能会有这样的人，也太牛了吧？”

　　“对啊坤哥，这个人要是真有这种成绩，只怕连京上面都要亲自接见他吧？”一个沈家小辈点头附和道。

　　沈坤神色严肃，答道：“你们觉得我是像在开玩笑吗？”

　　还有人想要问点什么，沙发上的沈万龙却突然摆了摆手，众人全部噤声，然后听沈万龙道：“行了，沈坤说的话我相信，都别再质疑了，这世界上我们不知道的事情太多了。”

　　沈坤平时在京都连家族大会议都不会轻易回来，这次自己就跑回来了，说明一定是很重要的事情。

　　“对了，沈坤，你刚才说京都叶家和中海的白家都已经跟那位大人物接触过了是什么意思？”沈万龙又问道。

　　听到沈万龙发问，沈坤继续道：“叶家和白家的人亲自去了日国，跟那位先生见过面，还受他照拂才安全回到国内。”

　　“我这次回来，就是让爷爷你准备一下，亲自去拜访一下这位先生，只要我们跟他打好关系，以后中海四大家族当中，肯定有沈家的位置！”

　　“四大家族啊”

　　沈万龙长叹一声，他的父亲和爷爷在中海发展了超过百年时间，有过巅峰时期和低谷，到现在仍旧没有跻身中海四大家族的位置。

　　中海四大家族，算是和京都那些超级家族平起平坐的一个敲门砖，否则沈家在什么叶家、聂家面前，始终要矮上一头。

　　“沈坤，那位先生叫什么名字？等年会过后，我沈万龙，亲自登门拜访！”

　　沈坤眼睛一亮，他知道自己终于说服了爷爷，于是沉声道：“具体姓名我也不清楚，只知道，他有个别称，府南王！”

　　此时，沈家的会客别墅大厅当中，众多富豪们都有些不耐烦了。

　　本来规定下午四点开始年会拜访，现在已经过去半个小时，沈家老爷子还没出现，平时沈老爷子都非常准时，不知道今天怎么回事。

　　不过这些富豪最多心里奇怪几句，也不敢明说，毕竟这是中海苏家，弹指间他们有的人的产业就能被吞并。

　　秦飞和尹初晴两人抱着手机看着有趣的视频新闻，也不觉得时间难熬。

　　时间慢慢消磨，又过了十几分钟，沈家人终于出现了。

　　沈万龙换了一身殷红的唐装，尹初晴的外婆王容华也是穿金戴银，身后的沈家子弟更是十分隆重，毕竟这是一年一度的年会，谁都不敢怠慢。

　　等沈万龙和王容华两人在首席位置上坐定之后，旁边的沈家老大沈义站在旁边，略微提高了声音：“沈家年会开始！”

　　“见过沈老爷子，给老爷子和沈老夫人，恭贺新禧！”

　　所有的富豪们闻言，一起站起身来，微微躬身，朝那上方拱手行礼道。

　　沈老爷子见状，微微颔首：“各位远道而来，我沈家荣幸之至，希望大家在中海，能玩个尽兴，有事情，只管找我沈家便是。”23sK.com

　　毕竟是沈家办年会，这些富豪们不管怎么在中海开销，都会算在沈家的头上，这些富豪大佬们虽然花销不菲，但这点钱对于沈家来说也只是洒洒水而已。

　　“不敢不敢、”

　　众多富豪们脸上露出讨好谄媚的笑容，纷纷说着不敢不敢。

　　然而正当气氛欣喜热烈之时，大厅中，突然响起一道不适时的声音——

　　“尹初晴，刚才大家都起身给爷爷拜年祝贺，你居然不跟着起身，还敢坐在那里玩手机？”

　　听到这句话，众位富豪面面相觑，面露愠怒之色。

　　沈家老爷子沈万龙是什么样的人物，当年叱咤中海滩，即便是现在隐居二线，也是一代枭雄。

　　凡是到这里来参加年会的富豪，哪一个见到沈万龙都只能是低一级，没想到还有人竟然敢不站起来给沈万龙祝贺新年？

　　这个声音来自沈家的沈钰，她站在人群中，目光锁定着坐在尹剑和沈玉茹背后的秦飞和尹初晴两人。

　　旁边的沈良等沈家小辈也是将看好戏的眼神投了过去，这些小辈当中，除了十五六岁以下不懂事的孩子，其他同龄人都不是很喜欢尹初晴。

　　因为尹初晴毕竟不是沈家本家人，从小没在一起生活，感情不好，而且还敢拒绝家族的命令，这在他们看来，是极其大逆不道的。

　　沈玉茹听到这话，脸色微微一白，她刚才只顾着拉着丈夫尹剑，根本没注意秦飞和尹初晴两人。

　　“父亲母亲，你们听我说，晴儿是想单独过来给你们恭祝新年的。”沈玉茹连忙打着圆场道。

　　说完，她赶紧给尹初晴使了个眼色，尹初晴便是提着沈玉茹早就准备好的礼物，走到沈万龙面前。

　　“外公，外婆，晴儿给你们拜年了，祝你们二老福如东海寿比南山。”

　　还是老一套的拜年口条，沈万龙和王容华两人虽然听得耳朵都出茧子了，不过也还算满意，点头让尹初晴退下。

　　正在这时，门外突然有人高喊：“中海林家、孟家、以及中海董大师到！”

　　所有人齐齐往大门外望去，只见一群人慢慢走进大厅，这些人以中年男人居多，也有不少妇孺，总之打扮隆重，气度非凡。

　　走在最后的，是一个穿着豪华丝绸布衣的六旬老者，头发花白，手中把玩着两颗文玩核桃，一派仙风道骨的感觉。

　　“中海林家和孟家来了！”

　　“听说林家的大公子不是出事了吗？怎么还有心情来沈家拜年？”

　　“不知道啊，连中海的董大师都来了，真奇怪啊。”

　　“对，这个大师平时不是很傲气吗？”

　　看到这群人走进客厅，在座的富豪宾客都是不停地交头接耳道。

　　林家林冠文，孟家孟知秋，这两人是中海赫赫有名的人物，丝毫不比沈家弱势。

　　就连董大师，这些年疯狂敛财，也握有至少五十亿以上的家产，现在齐聚一堂，顿时让这些富豪们相形见绌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第624章 拜年免费阅读。https://xs.23sk.com 