
　　“小心他们的自爆！”

　　里维莉雅大喝一声。

　　第一级冒险者气势十足的警告让同行的狄俄倪索斯眷族紧张不已。

　　火炎石爆炸的轰鸣声不断传入耳中，黑斗篷人一个接一个地跑过来送死，烈焰蒸腾之中碎肢内脏横飞，让许多人脸色铁青，干呕不已。

　　“——扫光敌人，破邪圣杖！至神·酒神之杖！”

　　圣洁的雷霆从魔杖上激发出来，化作蜿蜒的电光窜入了数个黑斗篷之间，将其烤成了焦炭。

　　菲儿葳丝一手魔杖一手利剑，以华丽的身姿在人群之间轻易杀了个来回。

　　“弧光·弓矢！”

　　蕾菲娅咏唱结束后同时大喝一声，巨大的金色闪光犹如炮击般呼啸而出，将岔道中涌来的水晶蜘蛛轰了个稀巴烂。

　　“好厉害呀，蕾菲娅！”

　　“菲儿葳丝小姐才是，并行咏唱太熟练了！”

　　两个精灵少女对视一眼，脸上洋溢起开心的笑容。

　　“哼。”

　　旁边狄俄倪索斯眷族的副团长，冷脸看了眼菲儿葳丝。

　　菲儿葳丝脸上的笑容缓缓消失，神色逐渐低沉。

　　“加快脚步！”

　　里维莉雅不断催促着队伍。

　　“不要害怕，那些黑斗篷只是普通的冒险者，实力很弱，只要注意他们的自爆和诅咒，你们也能轻松应付！”

　　在妖精王族的鼓舞之下，部分冒险者鼓起勇气将来袭的黑斗篷砍翻在地。

　　“啊！”

　　陡然间有人惨叫一声倒下。

　　“是诅咒武装！”

　　纳尔薇惊呼一声，旁边的众人顿时紧张起来。

　　“快使用那个！”

　　艾利希雅在旁边催促着。

　　“哦哦，是！”

　　纳尔薇从身后的背包中取出了一只红色的药瓶，将药水洒在了这人的身上。

　　一阵滋滋声响传出，漆黑的烟气从他身上消失不见，在恢复药剂的帮助下很快便站了起来。

　　“真的有效诶！”

　　纳尔薇喜不自胜。

　　“这可是阿蜜德亲手调制的，效果当然不会差！”

　　艾利希雅娇俏地翻了个白眼，“注意队伍的四周，不要掉以轻心！”

　　由巴尔加所制作的诅咒武装，有着连万灵药都无法治愈的可怕力量，芬恩找遍了整个欧拉丽，最终发现只有阿蜜德拥有解咒的能力。

　　那位欧拉丽最强的医生亲自出手，才在短短十多天时间中制作出了特制药剂，专门用来驱逐这种诅咒。

　　“但代价似乎不小……”

　　里维莉雅心中暗道。

　　去接手这份物资的时候，阿蜜德脸色苍白，贫血到了摇摇欲坠的地步，这些药剂说不定是阿蜜德用自己的血制作出来的，非常珍贵。

　　从地表的入口进入迷宫之后，这支队伍第一时间找到了向下的楼梯，并且一层一层地往中层逼近过去。

　　不仅是这支队伍，夏克缇、椿等人几乎人手一份由纳尔薇绘制的地图，目的明确地向中层进军过去。

　　一路之上的黑斗篷被有了防备的冒险者们轻易击破，诅咒武装也在药剂面前无功而返，就连最麻烦的水晶蜘蛛，也因为被上次江离主导的闪电战烧毁了大量的简易苗圃而数量大减。

　　最大的麻烦，也即是迷宫本身，在洛基眷族所持有的钥匙面前更加如同浮云。

　　冒险者们勇猛精进，甚至于没有损失一兵一卒，便已经连下数城，冲进了第五层、第六层的领域。M.23sk.com

　　“目标是第九层！”

　　芬恩的声音从各个眼晶中传了出来。

　　“敌人的大本营就在第九层！所有队伍都向第九层急行军，但切记不要靠近第十层！”

　　在他的号令下，六支队伍井然有序地杀向迷宫的第九层！

　　“真亏你们能在这么短的时间内摸清敌人的大本营啊！”

　　椿小姐啧啧称奇。

　　她身后诸多肌肉猛男挥舞着大锤，将来袭的敌人一个个砸翻在地。

　　“呵，怪就怪他们自己不是铁板一片吧！”

　　加雷斯哈哈大笑。

　　“原来如此……不过第十层有什么？”

　　她见加雷斯有些迟疑，便悄咪咪地问着。

　　“我好歹也跟你们去过第59层，算是这事的相关人员吧？而且我可是你的专属锻造师，讲点人情呗！”

　　上级冒险者们几乎都有与其签订直属契约的上级锻造师，同为矮人的加雷斯和椿交情就不错，所以早就定了契约。

　　“是堕落仙精！”

　　加雷斯叹了口气，表情严肃。

　　“而且有六只！”

　　“老娘不奉陪了！”

　　椿吓得武器都差点扔掉了，转身就想走人。

　　“慢着，现在走不走已经不是你说了算了！”

　　加雷斯露出狰狞的笑容，“你以为老朽会允许你带着这个秘密逃走吗？”

　　“说好的矮人很淳朴呢？”

　　“问你自己！”

　　两人一边互相大骂着，一边怒吼着冲进下一层。

　　…………

　　“喂喂喂，这帮家伙的突进也太凶猛了吧？”

　　第八层的通道，瓦蕾塔一脸生无可恋地从楼梯走了上来。

　　“塔纳都斯也真会开玩笑，现在就算再怎么调兵遣将，也不可能挡得住那些家伙了，他把我们派出来，纯粹是想害死我们吧？”

　　迷宫、陷阱、自爆、诅咒、水晶蜘蛛……所有的手段都被一一破解了。

　　只是吃了一次亏，居然就将敌人的所有手段都纳入了考量并且制订了相应的对策。

　　“芬恩就是那种一出手就动如雷霆的人。”

　　伯特从她身后走了上来，眼神冰冷。

　　“芬恩……！”

　　瓦蕾塔的脸色瞬间扭曲起来。

　　毫无疑问，作为指挥官的芬恩正是敌方的核心，也是他在殚精竭虑的计算之中找到了攻略迷宫的方法，要不是他，迷宫不可能在这么短的时间内被攻略。

　　“唉，但现在怎么都打不赢……喂，狼人，要不就我们两个人也好，直接逃走吧！”

　　瓦蕾塔很快又变得一脸消极。

　　“逃走？”

　　伯特脚步一顿，似乎陷入了迟疑。

　　“这仗已经没有意思了。”

　　瓦蕾塔轻轻敲着黑色的大剑，脸上满是不甘。

　　“除非把堕落仙精的分身全都唤醒，否则黑暗派阀输定了，但蕾薇丝那个碧池，说什么这些分身在埃尼奥的计划中有其他用途，不准我们再触碰一下。”

　　“我不打没意思的仗，东方不是有一句话叫留得青山在不怕没柴烧吗？那就趁现在逃走，然后隐藏起来，一个接一个地暗杀洛基眷族怎么样？”

　　瓦蕾塔愉快地畅想着将来的作战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第443章 势如破竹的联军免费阅读。https://xs.23sk.com 