    “咔！展卿博的感情很到位，但是宁兮儿哭的时候要再崩溃一些。”导演坐在录像机后面喊道。

    到了现场，凌幼圆才知道和展卿博演《冷战杀》这部电影的女主角是宁兮儿。

    展卿博也是最近才知道，之前的女演员因病不能出演这部电影，宁兮儿半路接了手。

    “要不，你跟导演说说改天再拍下水的部分吧，伤口不能再这么被水泡下去了。”凌幼圆担心地看着伤口的位置。

    今天这场戏是展卿博下水救溺水的宁兮儿，可宁兮儿情绪出不来，导演不满意，开来回回重拍了7次。

    也就是说展卿博下水救了宁兮儿7次。

    原本他的伤口快要恢复了，可被水泡了一整天，伤口又开始红肿，甚至往外冒脓血。

    可展卿博的脸上看不出任何身体疼痛的情绪，一声不吭地配合导演和演员重新拍摄。

    “你是不是饿了，别管我了，去买点吃的！”展卿博自然地用手擦掉凌幼圆额头上的汗。

    她下意识地向后闪躲，“这么多人在这，别被人误会。而且我不饿，还是担心你自己吧，我听说明天还有一场打戏，你这身体可怎么办？”

    凌幼圆满脸愁容，根本没有胃口吃东西。

    在剧组，凌幼圆以展卿博生活助理的身份出现，她总是有意无意地和展卿博保持距离，生怕别人会误会什么。

    做了助理才知道，原来演员拍戏是这么辛苦的一件事情，为了能够完美地拍摄一个镜头，演员要来来回回拍好多遍。

    “咔！很好，大家辛苦啦！今天就这样，收工！”最后一个镜头终于拍完，凌幼圆也松了一口气，展卿博越是坚强的不说话，她就越是心疼。

    “卿博，不好意思啊，因为我重新拍了这么多回。”宁兮儿小跑过来，追上了正要回酒店休息的展卿博。

    展卿博被她直接拦了路，不得已停下，语气极淡，眸子中看不到任何的情绪，“提升演技比道歉有用。”

    说完，下巴微抬，拉着凌幼圆的手臂离开。

    宁兮儿虽然已经气到不行，但是身边人多眼杂，尽量控制住了自己的情绪。

    等她平静了下来，觉得展卿博身边的女人有些眼熟，总觉得在哪里见过，她赶紧翻出手机，立刻对上了。

    展卿博身边的那个生活助理就是那天他抱着的女人。

    宁兮儿紧咬下唇，冷笑了一声。

    凌幼圆跟着展卿博回到酒店，用生理盐水为展卿博清理伤口，又往上涂抹了药膏，两个人许久都没有说话。

    展卿博低着头，垂着眼眸，“这些年，你过得怎么样？阿姨和叔叔都还好吗？”

    “怎么想起问这个了，说来话长，还是别说了。”凌幼圆胸口像是被巨石击中了一样。

    展卿博回过头，握住凌幼圆的手，“要是不告诉我，我就——”他的脸慢慢靠近凌幼圆。

    凌幼圆纤细白净的指尖将他轻推开，“你除了会捉弄我，就不会别的了吗？我说还不行么！”

    她沉默片刻，轻声说道：“离开你家之后，我爸妈离婚了，之后妈妈出国，嫁给了一个华侨，而我爸爸去年得了重病，人走了。”

    凌幼圆故作坚强，强忍住泪水，挤出一丝勉强的笑，“我是不是挺惨的，不过呢，我也很幸运，妈妈因为找了这个华侨，生意很好，所以把之前欠下的债务都还清了，你说这是不是很戏剧性。”

    这些事情，她很少和别人讲，可在他的面前，她什么都“藏”不住。

    展卿博低垂眼眸，默然不语，抱住了她，右手轻轻抚摩着她的头发。

    “答应妈妈，不要再见他。”此刻，凌幼圆的脑中闪现了妈妈的话，早在展卿博出事那年，妈妈就让凌幼圆发誓，这辈子不会再见他。

    她从展卿博的怀中挣脱出，擦干眼泪要转身离开。

    展卿博抓住了她的手臂，声音略带沙哑，“那你为什么不来找我。”

    “我该回房间了，被别人看到不好。”对于他的提问，凌幼圆一字未答。

    宁兮儿早在角落里等着，拍下凌幼圆去展卿博房间的照片，自动忽视了凌幼圆回自己房间的画面。

    “今天这场吻戏是男主第一次吻女主的戏，这是他们的初吻，所以眼神和情绪要突出羞涩和试探的情感。”导演讲完戏，全组人员开始准备。

    这一场有吻戏？凌幼圆心脏微颤，她努力让自己和平时一样，但是总是想着这件事情。

    “把水拿给我。”展卿博对她说道。

    见凌幼圆没有反应，展卿博推了推她，“发什么呆呢？”

    凌幼圆被拉回神，“没，没什么。”

    展卿博摇了摇头，自己从桌子上拿走了那瓶水。

    “你们演员不是都找吻替吗？你们不找吗？”凌幼圆憋红了脸。

    展卿博半弯下腰，盯着她看了半天，“怎么？吃醋啦！”

    凌幼圆笑着打圆场，“我吃什么醋？”对啊，自己为什么要这么紧张，他和谁接吻，和自己又有什么关系。

    可一想到前两天展卿博和这个女人的绯闻，加上亲眼目睹了展卿博和宁兮儿的吻戏，凌幼圆胸口就像是被巨石堵住了一样，喘不过气来。

    剧组的生活在忙碌中很快就度过了，事实证明，做生活助理是一件一点都不轻松的事情，展卿博的衣食住行，她都要照顾到。

    从剧组出来，她极力要求要先回家休息。

    “回家之后别乱动了，你那个散打什么的最近也不要练了。”走之前，她还不忘嘱咐着。

    展卿博坐在车里，毫无表情，“别罗嗦了，好好休息。”说完，人和车子都离开了凌幼圆的视线。

    “没礼貌！”凌幼圆撇了撇嘴。

    回到家里，正当她在床上翻来覆去，享受着好不容易才有的休息时，手机在这个时候开始震动。

    凌幼圆看了一眼，竟然是安阳，“我们能见一面吗？”

    她立马坐了起来，半晌后才回了信息，“可以。”

    从上次安阳在天台告白之后，他们就再也没有联系过，凌幼圆也想趁着这次把一些事情讲清楚。

