
　　杨锐带着人一路追着小鬼子杀，一直追到黑风口峡谷，这才停止追击。

　　李云龙看着堆积如山的战利品，笑的嘴都合不拢，他跟小鬼子打了这么久，还从来没有取得过像今天这样的大胜仗。23sK.com

　　这一次缴获的战利品，足以武装出一个带炮营的加强团，三八大盖三千多条，歪把子机枪三百多挺，九二式重机枪一百多挺，迫击炮，掷弹筒，九二式步兵炮，也是应有尽有。

　　当然，那十六门75mm山炮跟六门75mm野战炮，才是所有战利品之中，最让李云龙感到满意的。

　　“团长，我估计小鬼子不会就此善罢甘休的，他们一定还会调集重兵，卷土重来。我们与其这样被动防守，还不如主动出击，一口气把这伙该死的小鬼子全部干掉。

　　逃掉的那些小鬼子，今天晚上肯定会留在黑风口据点过夜，我打算，今天晚上亲自带一支小分队，夜袭小鬼子黑风口据点，你觉得怎么样？”

　　吃过晚饭之后，杨锐找到李云龙，把自己的想法说了出来。

　　李云龙的性格，本就是羁傲不驯，胆识过人，意志坚强，不管是打仗，还是处事向来都不拘泥于形式。作为团长，他曾经多次亲自带着突击队冲锋，就是最好的证明。

　　杨锐的这个想法，别的团长可能不会同意，李云龙却是没有丝毫犹豫的就点头答应了，“黑牛，你的这个想法很不错。不过，你给老子记住，你的命，比任何小鬼子那个狗屁天皇的小命都要值钱。

　　咱们不能做亏本的买卖，行动之前，一定要先摸清楚情况，如果风险太大，就不要贸然行动。”

　　李云龙的话，让杨锐很感动，“团长，你就放心吧，我还要留着命，跟你一起杀小鬼子，还舍不得死。”

　　“嗯，那就好，你打算带多少人去？”

　　杨锐伸出了五个手指，“这次只是去偷袭，五个人就足够了。”

　　李云龙差一点惊掉下巴，“啥，五个？五个人能有什么用，多点人去，至少带上一百人，人少了，老子不放心。”

　　杨锐苦笑一下，开口解释道：“团长，我们是去偷袭，又不是去强攻。人多了，目标就会很大，反而容易暴露。五个人，足够了。”

　　李云龙沉吟片刻之后，才开口问道：“说说，你打算带哪五个人去？”

　　“胡强，楚雄，王喜奎，熊大壮，贾遇春。”

　　杨锐说出的五个人，全部都是狼牙特战大队的，这让李云龙多少猜出了杨锐的心思，他当即道：“黑牛，你把魏和尚跟张大彪带上。”

　　魏和尚是李云龙的警卫员，身手自然没得说，张大彪更是李云龙的左膀右臂，杨锐并没有打算带他们两个去，毕竟，这次的行动，很危险。

　　“团长，张大彪是一营的营长，夜袭这样的事，带他去不适合。魏和尚是你的警卫员，他要保护你，他们两个还是算了吧？”

　　“黑牛，你必须带上他们两个一起去，不然，老子不放心。你要是不带上他们两个，那老子就不同意你的这次行动！”

　　……

　　晚上七点多，杨锐带着胡强、楚雄、王喜奎、魏和尚、张大彪五个人出了暗堡，朝着黑风口赶去，一路上，杨锐把行动计划简单的跟五个人说了一下。

　　杨锐一行六人赶到黑风口的时候，已经是晚上十二点多，六个人找了一个地方，换上提前准备好的小鬼子军服，又做了一下伪装，这才出了黑风口峡谷。

　　所谓的伪装，也就是在脑袋上，手臂上，或者身上，绑上一些纱布。

　　小鬼子的黑风口据点，就在距离黑风口峡谷，不到三里地的位置，杨锐跟魏和尚两个人上次来过，对里面的地形还算熟悉。

　　“站住，什么的干活？”

　　守在据点大门口的两个小鬼子哨兵，看到杨锐一行六人朝着大门口走来，连忙举起手里的三八大盖对准了走在最前面的杨锐，其中一个小鬼子哨兵用日语大声问道。

　　“八嘎！瞎了你的狗眼，连我都不认识了吗？”

　　杨锐怒骂一声，脚步未停，一脸怒容的朝着大门口走去，一边走，一边伸手去掏上衣口袋。

　　魏和尚一行五人，则是不紧不慢的跟在杨锐的身后。

　　杨锐身上穿的是一套少尉军官的军服，骂的又是一口流利的日语，两个小鬼子看到杨锐只是大步朝他们走过来，自然不敢轻易开枪。

　　“八嘎，这是我的军官证！”

　　杨锐一脸怒容的把自己刚掏出来的军官证，直接砸在了其中一个小鬼子的脸上。

　　两个小鬼子哨兵，不疑有他，都错误的以为，杨锐这是刚刚打了败仗，把火发泄在他们的身上。

　　两个小鬼子连忙放下了枪口，根本就不敢与杨锐的目光对视，被砸的那个小鬼子，急忙弯腰去捡掉在脚边的军官证。

　　然而，就在此时，杨锐右手一翻，一把锋利的虎牙军刀，就出现了他的手里。

　　站着的那个小鬼子，只看见眼前寒光一闪，杨锐手里的虎牙军刀，就割破了他的喉咙。

　　那个弯下腰去捡军官证的小鬼子，还没有来得及捡起军官证，杨锐反手一刀，就送他去了地狱。

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军士兵一名，爆出狼牙特种兵专用陆战靴无双，贡献值+10，成长值+10.”

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军士兵一名，爆出军用指南针五个，贡献值+10，成长值+10.”

　　杨锐的动作，快的犹如闪电，两个小鬼子哨兵，甚至都来不及发出一点声音，就被杨锐给解决了。

　　快速的击杀到两个小鬼子哨兵之后，杨锐立刻伸手两根手指，搭在其中一具尸体的眉心上，使用记忆读取技能，读取这个小鬼子生前的记忆。

　　通过读取这个小鬼子的记忆，杨锐得到了自己想要得到的所有信息。

　　“搞死一个小鬼子亲王，应该能够爆出好东西。”

　　躺在床上呼呼大睡的日川钢坂，并不知道，在杨锐的眼里，已经是一个死人了。

　　杨锐几个人把两具小鬼子哨兵的尸体，拖到一个不起眼的角落里藏好之后，就大摇大摆的朝着据点里面走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第257章夜袭据点免费阅读。https://xs.23sk.com 