    能成为罗天的贴身护卫，罗子东显然是一个精明的人，毕竟罗天的贴身护卫可不仅仅只是拥有强大的武力那么简单，说白了，罗子东不仅是护卫，还相当于罗天的助理，需要替罗天处理很多事务的。

    嗯……如果没有一定的眼力和处事能力，就算他再强，罗天也不会将事务交给他的。

    所以说罗子东已经看出来了面前这个闯入者的心思了。

    看得出来，对面这家伙对小院里的叶青是很忌惮的。

    罗子东对此也不奇怪，虽然说对方有两个中阶小宗师，但叶青何尝又不是呢？

    更重要的是他可听罗天说起过，叶青这个中阶小宗师可比正常的中阶小宗师要强很多。

    所以眼前这个家伙让他们离开，不为难他们，说白了，就是想保持精力来对付叶青，看得出这家伙对叶青也没有十足的把握。

    事实上还真让罗子东给猜对了，对方的确是很忌惮叶青的，毕竟叶青一脚踢爆小宗师的视频太过于震撼了。

    对方显然是看过的，扪心自问，他很清楚，如果换成他，他是不是能做到一脚踢爆一个小宗师呢？

    答案自然是否定的，即便是初入气宗之境的小宗师，那也不是白菜，可不是谁想虐就能虐的。

    虽然说当时叶青能踢爆小宗师有江心的配合，但他也知道，即便是他们三兄弟联手也无法做到这一步的，所以从这一点，他就判断出了叶青比他们强，而且还强了不少。

    而现在有这么多罗家武者在，虽然是炮灰，但他们三兄弟也需要专注的迎战叶青，可没有精力应付这些苍蝇，然而，这些苍蝇却会贴上来，给他们造成不少的麻烦，所以最好的办法，就是让他们胆寒，让他背弃罗家，选择出逃。

    想法是好的，但他却低估了罗家这些武者的忠诚度。

    显然，在他看来，罗家武者们不可能看不出来，面对他们三兄弟，他们也仅仅只是炮灰而已，嗯……他又看来，没有人不怕死的，所以刚才自家两位兄弟展示出强悍的实力后，他自认为给罗家武者一个机会的话，他们自然会散去。

    说真的，有这样的想法，看得出来，这三兄弟处世不深，实在是太单纯了。

    或者说是太自以为是了。

    由此，罗子东推断出，这三人应该是才从某个深山老林中出世的武者，对世间的一些东西看得并不清楚。

    不过就算对方单纯，现在麻烦的是对方却拥有强悍的实力啊，这同样是一件极其麻烦的事情。

    罗子东清楚叶青在做什么，显然是无法出来帮助他们的，要想阻止这三个人，就必须他自己想办法了。

    很显然，他很清楚，硬碰硬是绝对行不通的，必须智取。

    这么一想，罗子东沉吟起来。

    而对面那个家伙抿嘴一笑，说道：“我可以给你十分钟的考虑时间。”

    十分钟？

    很显然，这个家伙以为罗子东沉吟只是为了考虑要不要背叛罗家，弃罗家而去。

    听到这家伙的话，罗子东嘴角不经意间扬了起来，十分钟，足够做不少事情了，不是吗？

    罗子东将自己的手背了起来，手指不停的做出不同的手势。

    很显然，他这是在向外传递消息。

    像谁传递呢？

    无疑是向那两个并没有露面的小宗师传递消息。

    说真的，即便对面三个武者看到罗子东搞的小动作，恐怕也不明白他这些手势意味着什么。

    毕竟这手势是罗家护卫们专门编的一套手势，除了罗家护卫，外界的人还真看不懂。

    十分钟过后，对面那个家伙盯着罗子东，抿着嘴问道：“十分钟到了，你想好了吗？你的选择是什么？”

    罗子东抬头看着对方，缓缓的说道：“在我作出选择之前，我能不能问一个问题？”

    “什么问题？”对面的家伙眯着眼睛问道。

    “你们到底是谁？”罗子东沉声问道。

    事实上，对方是谁并不重要，嗯……无论他们是谁，那都是敌人。

    然而，罗子东还是这么问了，一方面，他也想知道自己面临的对手是谁，而另一方面，他显然是在拖延时间，为自己那两个同伴争取时间。

    “告诉你也无妨。”中间的家伙没说话，倒是站在他身边那个初入气宗之境的家伙抢先说道：“我们是京津三侠！”

    京津三侠？

    罗子东愣了愣，这京津三侠是什么鬼？

    活了几十年，好像都没听说过啊！

    等等……

    罗子东沉吟片刻，想起来了，三十年前武道之乱的时候，在京津地区，好像就有一个三兄弟出没，他们没门没派，独来独往，收钱做事，嗯……不管好的，坏的，只要给钱，无所不做。

    他们当时入世的时间也很短，大概也就只有三个多月，然而，就是这三个月，他们也做了好几起案子，数条无辜的生命死在他们的手中。

    如果说这些人是武者倒还好说，毕竟武道中人，技不如人，即便被杀，那死了也就死了。

    毕竟武道世界从来都讲究强者为尊，武道中人杀别的武者，可不讲究原因的，这也是武道世界的生存法则。

    不过武道世界是这样的生存法则，但都市中却不是，而且武道世界与都市世界有着不成文的规则，那就是武道中人不能乱在都市中杀无辜，如果谁违反了这条规则，那是会被武道中人摈弃的，武道世界甚至还会为此发出追杀令。

    所以纵然是很厉害的武者，轻易不敢违背这条规则的。

    毕竟再厉害的人也不敢与整个武道世界为敌啊，那永远休止的追杀可是相当要命的。

    然而，这三人却违背了这个规则，所以说当年也被武道世界发出了追杀令。

    只是这三个家伙运气好，武道世界的追杀令刚刚发出来，三十年一次的武道之乱就降临了，所以武者人的注意力就不在他们身上了，他们也算是逃过了一劫。

    当然，也或许是他们看出来了，武道之乱将至，所以才敢跳出来为非作歹吧？

