    梁瑶这位长平公主并未让别人失望。

    她的长相端正精致，更难得的是那股逼人的贵气，让人一眼望去便不由心折，感受到那一股皇室气度。

    当然在陈安看来，这其实也就是那样。

    世上好看的美女多了去了。

    别的不说，仅仅只是白清，其相貌就绝对在这位长平公主之上。

    其余相貌不弱于对方的女子，在这上元郡虽然不算太多，但也时常能碰上几个。

    单纯的美貌是不值钱的。

    真正值钱的，还是对方的公主身份。

    这个身份才是对方如此引人注目的原因。

    毕竟长得好看的公主，这可要比单纯好看的女子稀缺多了。

    纵使是白清这等容貌还在其上的女子，此刻也不如眼前的公主耀眼。

    陈安却很淡定。

    相对于其他人的轰动样，他从始至终都是一脸平静的，甚至还下意识回头看了看一旁的白芷兰，对比了一下两人的差别。

    嗯，自家妻子模样也不差，不弱于那位公主了。

    开玩笑。

    实际上是见得多了。

    公主什么的，陈安在主世界是第一次见，但在大华世界里，那可就见得多了。

    各种各样的公主，大华的，大宋的，各种各样的，那真是见得太多。

    当一样东西见得多了之后，那自然也就不会有什么感觉了。

    陈安现在就是这样。

    当然，也不止他一个人这样。

    不远处，白常铭站在几位长老身旁，此刻注意力同样也不在那位公主身上，反而集中在陈安身上。

    他的视线死死的盯着陈安，那眼神看上去倒是颇为复杂啊。

    一旁的几位长老见了，也是见怪不怪了。

    从那一日被陈安打晕之后，白常铭就是这幅样子。

    他看上去倒是颇受打击。

    在过往，他都是白家之内最为顶尖的天骄人物，任谁见了都要大声说好。

    他尽管并未在意这些赞誉，只是一心想要追逐武道巅峰，却也不觉得这上元郡还能找出什么比自己还要出色的人物。

    直到他碰上了陈安。

    要知道，而今的陈安算年纪不过才不满十九岁，就已然晋升罡气了。

    而他而今尽管并未成家，却已然年近三十了。

    这其中的差距太大，是一目了然的。

    对白常铭这等天才而言，这其中的差距让其无法释然。

    他知道陈安修行能如此之快，多半是有着惊人的奇遇。

    但他扪心自问，就算他有那份奇遇，他就能在这个年纪晋升罡气么？

    恐怕也是不能的吧。

    这就是挫败感的根源所在了。

    承认自己不如人，这对他这般的天才而言是十分困难的事。

    但却也是必须要跨越的一关。

    对白常铭的复杂念头，陈安倒是并未在意。

    在意啥啊。

    抱着那种复杂想法的人，他在大华世界里早就见过不知道多少了。

    早习惯了。

    而在前方，长平公主似乎也有些习惯了这种氛围，脸上始终带着标准的微笑，看上去落落大方，只是缓缓从马车中走下。

    在陈安等人的视线注视下，她与几位长老打起了招呼，热情的交谈着。

    不管暗地里是怎么想的，反正至少在明面上，白家的几位长老是给足了面子。

    就看眼前这热闹的景象，任凭是谁恐怕都挑不出毛病来。

    今日出面接见公主的是四长老与五长老两人。

    其余人，家主与二长老都在闭关，三长老在此前被某位不愿意透露姓名的陈姓小伙打伤，现在还在养伤。

    剩下的自然也就是四长老与五长老两人了。

    长老接见之后，四长老又热情的将白家之内的才俊招呼上前，引荐给梁瑶这位公主认识。

    这也算是正常操作。

    梁瑶也是见怪不怪，饶有兴趣的看着白家的几个青年才俊。

    严格意义上来说，她来白家的目的，也有部分是看看这其中的几个青年才俊。

    白清身为白家的前任天骄，自然也在其中。

    不过因为内气尽失的尴尬，四长老两人也没有过多介绍，只是简单说了一声，便准备略过去了。

    然而未曾想，对于白清，梁瑶却似乎很感兴趣。

    “我听闻，贵族的这位小姐已经与曹家公子结亲，择日将要举行大礼？”

    望着白清，梁瑶笑了笑：“不知道到时候，我可否进去讨一杯酒喝。”

    这算是再正常不过的话了。

    一位公主想要参加你的婚典呢，某种程度上来说也是给你面子了。

    然而在场的人听了，却不由沉默了下去。

    场面一时陷入了尴尬。

    梁瑶心中顿时升起一股不妙的预感。

    果然在下一刻，不妙的预感应验了。

    沉默片刻，四长老有些诧异的开口道：“殿下是从何处听闻这个消息？”

    “不过清儿这丫头与曹家公子并未有婚约，暂时也并未有外嫁的打算........”

    他很是委婉的说道，心中也有些疑惑。

    之前白清的事虽大，但也仅仅只是白家内部而已啊。

    怎么眼前的梁瑶这就知道了？

    难不成.....到刻意打听白家的消息？

    想到这里，四长老心中凛然，有些警惕。

    然而在他对面，梁瑶却没有那么多反应。

    听着四长老的话语，她此刻已经愣住了。

    “并未有婚约？”

    她回味着四长老的话语，脸色突然变得有些苍白，模样看上去也有些不对。

    怎么可能。

    这和我梦见的不一样。

    她望着远处的白清，视线集中在她身上。

    在她的视线中，白清安静的在那站着，容貌精致而美丽，在一众白家青年的中间是那么出众。

    似乎是感受到梁瑶的视线，白清缓缓抬头，平静的脸色之上露出一抹诧异之色。

    梁瑶心中凛然，立刻反应过来，脸上露出微笑：“是么，那兴许是我的人在外打探消息，无意中将错的消息传了回来。”

    “倒是这位小姐，模样当真精致，果然不亏为你们白家的掌上明珠。”

    她脸上带着微笑，看上去似乎对白清很感兴趣：“我一路走来，身边正好缺一个玩伴，不知道清小姐可否愿意陪我一段时日？”

    “之后若是方便，也可随我一同回到宫内，助我一臂之力。”

    话音落下，四周的人顿时眼前一亮。

    这是好事啊。

    大梁皇室再怎么拉，那也是大梁皇室。

    眼前的长平公主在皇室之内地位特殊，据说尤其受到当今大梁天子的宠爱。

    若是能伴随其左右，指不定之后就能受到重用。

    届时对白家也有很大好处。

    长平公主此话一出，就连四长老也不由心动了片刻。

    不过具体如何，还是给看白清自己。

    毕竟白清也是有后台的人。

    于是他们转身，视线望向了白清。

    诸多视线注视而来。

    白清的表情却很平静，尽管有些意外，但仍然没有露出太多情绪：“多谢殿下好意，只是在下闲散惯了，不原因离开故乡。”

    这话就是拒绝的意思了。

    话音落下，四处的人有些失望。

    “如此么。”

    梁瑶深深的望了她一眼，随后笑道：“那便不勉强了。”

    到了这里，这件事似乎就算是过去了。

    在前方，梁瑶与两位长老谈笑风生，在那里畅聊着。

    不过这也仅仅只是片刻罢了。

    过了一会，两位长老便转身离开了，只是让白家的其他人过去招待。

    毕竟说到底，这也仅仅只是一位公主罢了。

    如果是当今的大梁天子亲临，那么自然没什么话好说，就连白家家主都要出面，从闭关地中走出，不然就是不敬。

    但仅仅只是一位公主的话，有两位长老出面招待一下就不错。

    面子工程做完，那自然是该干嘛干嘛去。

    难不成还真留在这浪费时间不成。

    不存在的。

    梁瑶显然也清楚这点，所以并未发表意见，一路之上脸上都带着笑容，看上去很是亲切。

    白清等人陪着这位公主向前，一路前行。

    “她在关注你。”

    行走在路上，脑海中罗山女帝的声音再次响起。

    “我知道。”

    白清脸色平静，心中淡淡回应着。

    在罗山女帝附身在她身上之后，她的感应就变得分外灵敏。

    也正是因此，所以她能清晰感受到眼前这位公主在她身上落下的视线。

    对方看上去似乎很关注她，时不时就要望她一眼。

    只是具体如何就不清楚了。

    “啧，可惜了。”

    脑海中，罗山女帝的声音继续响起：“这女娃的资质竟然也相当不错，尽管比起你来说稍逊一筹，但在现今这种环境也算难能可贵了。”

    “可惜，体质不太合适，不然倒是正好........”

    她心中有些惋惜。

    白清在她而今所见到的众人中，资质算是最好的。

    而眼前的大梁公主则仅次于白清，也算是顶尖的资质。

    唯一可惜的是相性不合，对她来说远不如白清这样合适。

    不然的话改变一下目标，选择眼前的梁瑶倒也不差。

    白清的意志实在太过坚定了些，如果可以，她自然也想换个好搞定的对象。

    眼前这个什么公主就很不错。

    除开这两人之外，陈安也是罗山女帝十分看重的。

    只不过对于陈安，她有些摸不太准。

    因为以她的眼光来看，从表面来说，陈安的资质应该相当一般。

    但对方能够获得武圣遗留，又在这个年纪晋升罡气，说明资质肯定是独一档的，或许不如白清这般优秀，但也绝对是顶尖层次才对。

    这就让她有些没法看透了。

    这也是她如此重视的原因。

    行走向前，半天时间很快过去。

    在白家的安排下，梁瑶入住了下来，当晚直接在白家的庭院内住下。

    来到自己的住处，独自一人后，梁瑶的脸色立刻就变了。

    在她身前，一个黑影忽然出现，来到她面前。

    “钟先生，查清楚了么？”

    望着身前突然出现的黑影，梁瑶没有丝毫惊讶，直接开口。

    “大概查清楚了。”

    钟先生点了点头，将自己知道的消息大概说出。

    若是白清此刻在这里，一定会异常惊讶。

    因为此刻钟先生所说的正是她的消息。

    消息包括了许多，其中既有白清之前的部分经历，还有最近发生的一些变故。

    例如说白清的修为全失，已经险些出嫁而后又取消，迅速回到原本的位置上。

    等等变故都说的很清楚。

    当然，一些具体的细节，他是不清楚的。

    例如说当日陈安曾经出手的事，他就不清楚。

    毕竟当日的经历者一共就那几人，还基本都是白家的核心成员，没那么容易松口。

    一时半会之间，自然也没法打探到什么靠谱消息。

    不过就算是现在打探到的这些消息，也足够让人觉得惊讶的了。

    “竟然是这样！”

    梁瑶的脸色逐渐难看起来：“这和我梦见的不一样。”

    “在我梦里，那位白家小姐现在应该已经出嫁，嫁到了曹家才对。”

    “到底是哪里出了问题？”

    梁瑶心中其实一直有一个秘密。

    在数年之前，她曾在大梁的皇室宝库中找到一件秘宝。

    那是一张十分破旧的阵图，据说是曾经的大梁太祖所遗留，一直存放在大梁宝库之内。

    这东西放在宝库里已经很久了，过去也一直没人当一回事，只是当做一件特殊的纪念品而存放着。

    直到梁瑶的到来。

    一次意外，她将血播撒在阵图之上，继而将那阵图纳入体内。

    从那之后，她便开始不停的做梦。

    梦境之中所呈现的不是别的，正是未来所发生的景象。

    对于这景象，最初之时梁瑶十分惊愕，甚至为未来所发生的一些事感到恐惧。

    但等到她发现未来真的按照她梦境呈现的上演时，她心中便升起一片狂喜。

    按照梦境中窥见的一角未来，她成功做了不少事。

    她铲除权贵，收买人心，成功成为大梁天子最为信任的女儿，也笼络了一批强力追随者。

    而这一次她之所以来到上元郡，同样也是因为那窥见的未来。

    “殿下，我不明白。”

    望着梁瑶难看的脸色，钟先生有些疑惑：“那位白家小姐有这么重要，值得您如此紧张？”

    在过往的时候，的确也有一些人的轨迹与梁瑶梦境中出现了偏差。

    这是很正常的。

    毕竟当未来被知道的那一刻开始，那就仅仅只是一种可能了，不再是必然会发生的事情。

    更别说还有梁瑶的因素在了。

    这个世界虽然没有蝴蝶效应，但类似的道理总是有的。

    从这角度来说，梁瑶似乎完全没必要那么紧张。

    “不一样。”

    梁瑶摇了摇头，迎着钟先生疑惑的视线，不由开口解释：“过去的时候虽然也有与梦境不同的情况，但基本都不是重要人物。”

    “情况再怎么变化，那些关键人物的轨迹一般都不会变。”

    “但这次.......”

    “那位白家小姐，是关键人物？”

    钟先生再度开口：“但她看上去似乎平平无奇，甚至还内气尽失，似乎没什么实力。”

    “你可别小看她。”

    梁瑶深深望了钟先生一眼，饱含深意的开口：“这可不是什么简单人物。”

    白日的白清看上去似乎人畜无害，对人没什么威胁。

    但在梁瑶的梦境里，这可是个不折不扣的危险人物。

    若是没有意外，对方应当是内气尽失，随后被白家族老逼迫，嫁去了曹家。

    结果不到半年时间，一场意外出现，整个曹家上下便彻底死绝，就连两位罡气族老都直接暴毙。

    而下手的不是别人，正是已经嫁到曹家的白清。

    没有人知道，白清为何会拥有如此恐怖的力量，只知道的确是她下的死手。

    随后的一系列事件中，对方更是绝对的主角，直接搅动了整个大梁的风云。

    毫不客气的说，梁瑶之后的一系列谋划，有很大程度都要与对方撞上。

    也正因如此，她才会对白清的际遇改变如此惊愕。

    “大约再过半年，白家祖地之下潜藏的秘宝就会出世。”

    梁瑶开口说道：“在原本的梦境里，得到那件秘宝的人便是这位白家小姐。”

    钟先生一愣，随后态度很快郑重起来。

