    听到齐平询问，范贰扭回头来，告别邻人，左右瞄了两眼，贼眉鼠眼的姿态：

    “粗大事了。”

    你这鬼鬼鬼祟祟的干啥……齐平扬眉：“说。”

    范贰嘀咕道：“隔壁老板今早去内城，听说武功伯爵府昨晚给人袭杀了，死了好些人。”

    就这？齐平大汗，无语道：“我知道，昨晚我就忙的这事。”

    范贰吓了一跳，想了想，说：

    “那后续的事，你肯定不知道。

    上午时候，官兵来把伯爵府查封了，贴出告示，说武功伯爵构陷忠良，早朝时候，皇帝陛下大发雷霆，满门入狱，不日问斩。

    当年林御使的案子，要平反了。”

    这么快？齐平一怔，真的惊讶了。

    但仔细想，怕是昨夜那封密信，便已送入宫中。

    皇帝早有准备，此事又不好经三法司审理，干脆快刀斩乱麻。

    伯爵虽非顶级勋贵，但也不低，没有足够的理由，难以服众，故而，干脆将案子翻出来，锅一甩，完美。

    武功伯爵逃过了老皇帝的清算，但没逃过新皇帝的。

    这算什么？迟来的“正义”？

    齐平自己都笑了，至于吏部尚书，没听到消息，应该问题不大，但想来，也得挨板子。

    不过在当年的案子里，这位尚书的作用，更多的是个传声筒，并非主谋，也非实操，这点，从林妙妙的“仇恨等级”上也能看出。

    此案至此，终于算是尘埃落定。

    告别范贰，齐平骑上马儿，朝衙门走。

    途径桃川河的时候，故意往金风楼船转了一圈。

    清风拂过江面，船上，琴声悠扬，仍是定风波，只是……不再沉闷悲痛，多了快意与喜悦。

    ……

    船上。

    丫鬟珠儿拎着食盒，朝楼上走，听到琴音，有些惊讶，自家娘子心情似是极好呢。

    她抿嘴推门，笑着说：

    “娘子今儿的琴好听，这般便对了，等这阵子过了，那甚么子爵的死淡去，生意会好起来的。”

    她以为，自家姑娘是因近来门庭冷落而发愁。

    林妙妙素手轻按琴弦，素面朝天，身上不再是若隐若现，横看成岭侧成峰，而是一件大气雅致罗裙，闻言笑道：

    “今后，不接客了。”

    珠儿：？？

    ……

    诏狱。

    仍旧黑沉压抑，荒芜的黑石广场四周，高墙上，一尊尊双眸泛红的凶兽雕像监察周遭。

    令人望而生畏。

    地下，深邃走廊里，是似乎永远不会停歇的哀嚎，因常年不见阳光，肤色苍白，气质略显阴柔的莫小穷走在廊中。

    悠然自得，仿佛巡视领地的狮子。

    “大人。”

    “大人。”

    沿途，狱卒垂首驻足。

    莫小穷偶尔应答，就这样，慢条斯理行至某间牢房外，眯眯眼笑道：“伯爵大人昨夜睡得可好哇。”

    阴暗湿冷的地牢内，武功伯爵父子关在其中。

    闻声，大公子一跃而起，跑过来，双手去抓栏杆，瞪着眼睛：

    “莫小穷！你知道你在做什么吗？快放我们出去！”

    莫小穷只是笑。

    大公子一股气泄下，扯着他的衣角，软语相求：

    “莫千户，这里头肯定有误会……”

    莫小穷轻轻叹了口气：

    “伯爵一生戎马，怎么就生了你这么个东西，平素看着还人模狗样的，只是关了一晚，就坐不住了？”

    “回来！”牢房墙角，闭目养伤的老伯爵怒斥。

    继而，睁开双眸，死死盯着莫小穷：

    “陛下怎么说。”

    莫小穷摇头叹息，将早朝的判决复述了一遍，大公子如遭雷击，跌坐在地，木然失神，老伯爵脸皮抽动，幽幽道：

    “我要见陛下！”

    “那可不成，”莫小穷摊手，笑道：“不过，陛下仁慈，知道伯爵大人有难处，故而，特命本官送来一物。”

    说着，他从怀中摸出两个纸包，屈指一弹，打入牢内，又贴心地送上腰间酒馕：

    “黄泉路远，不好走，渴饮砒霜，聊以慰藉吧。”

    说完，他顿了下，似感慨，似怀念地补了句：

    “对了，本官这才想起，昔年，林御使也是关在这间牢里，上路的。”

    诏狱的上一个名字，便是“天牢”。

    武功伯脸色一白。

    莫小穷扭头便走，慢悠悠转回了自己的“办公室”，看到狱卒已备好酒菜，当即享用起来。

    一餐饭吃完，又喝了一盏茶，才有锦衣敲响房门。

    “进。”

    “大人，伯爵父子去了。”

    “哦。”

    ……

    ……

    镇抚司衙门，当齐平哒哒哒来到院外，门卫笑道：

    “齐校尉可来了。”

    “唔，怎么？余百户说了，叫我午后再来。”齐平警惕道。

    心说你小子不会要记迟到，扣我工资吧，这也不归你管啊。

    后者笑呵呵道：“别误会，余百户叮嘱，等你来了，快些过去，有事。”

    “啥事？”

    “这我们哪里知晓。”门卫无辜，想了想，说：“但看余百户的脸色，应是好事。”

    ……就老余那张不苟言笑的大黑脸，你能看出个屁的脸色……齐平懒得吐槽。

    道了声谢，将马匹照旧交给白役喂养，扭头去了自家堂口。

    刚进门，正看到议事堂内，一群吃饱喝足的锦衣撮着牙花子喝茶扯淡。

    我还没吃呢……齐平心说，就见余庆招呼他：

    “来了？”

    齐平拱手：“见过大人，听门卫说，您找我有事？”

    余庆嗯了一声，说：

    “仇杀案已经了结，我已将详尽过程禀告司首，镇抚大人很满意，想看看你，跟我走吧。”

    堂内，一众校尉先是震撼，继而露出羡慕的神情。

    大领导要见齐平？

    这绝对是好事了，恩，一般来讲，如果是坏事，大领导会直接惩罚小领导，然后，小领导回来再加倍制裁底层打工人。

    实现“隔空打牛”，“伤害加倍”，“层层递进”的效果。

    且显出尊卑有序。

    又不影响大领导名声……

    至于嫉妒，倒没有，齐平在本案中的表现，有目共睹。

    衙门老大，那位杜镇抚要见我？

    齐平一怔，没想到这个。

    认真讲来，他觉得自己功劳有点打折扣，虽查清了凶手身份，也将其“捉拿”，但半路就死了……

    挺遗憾的反正是。

    “是。”齐平应声，心中，升起些许好奇。

    他还没见过自家司首呢。

