    陈浩看了，心中都感到悲伤，正打算身上去碰那丫头。

    不料。

    “你别碰我！”张曦的小手直接推开了陈浩，满脸涨红，恶狠狠的盯着陈浩，“是不是你害死了我妈妈？”

    “不是我。”

    “那是谁？”

    “知道了对你没好处，凶手已经被抓了！”陈浩只好先稳住这丫头，编了个谎言。

    不过说起来，这案子到现在也没什么进展，知情人几乎都死完了。

    只知道一个姓“钟”的幕后主使，找起来，宛如大海捞针。

    段时间，指望警察肯定是没戏。

    毕竟，这背后必然牵扯众多利益集团，上面查起来也不是那么容易的。

    “呜呜呜。”

    小丫头捂着脸，嚎啕大哭。

    陈浩就这么静静的看着，他没带过小孩，但也知道现在去劝导，肯定没用。

    又过了会，张曦忽然站起来，小脸上充满了冷寒！

    陈浩都被惊到了，这什么情况？

    一个几岁的小孩子，怎么会出现这样的表情？

    “你告诉我凶手是谁，我一定要杀了他们！”张曦恶狠狠的说道。

    闻言，陈浩心中顿时沉了。

    这可不是个好预兆，按照这样的情况发展下去，这小丫头可能会变成一个冷漠的人啊！

    “凶手已经被抓了，你父母的仇也报了，你安心养病就行了。”

    “你说的是真的吗？”张曦脸上带着泪痕，直勾勾的盯着陈浩。

    这眼神，让陈浩都无法说出谎话来。

    纠结许久，他还是决定撒谎，毕竟谎言有时候也是善意的。

    “是真的，你要好好活下去，努力学习成为一个有用的人，这样才能让你父母冥目。”

    “冥目是什么意思？”

    张曦忽然问道。

    陈浩一愣，笑了笑，“就是说，你父母对你的期待，你要做到让他们满意，在天堂也能放心。”

    小丫头也不知道有没有听懂，听进去，反正就是不再说话了。

    随后，陈浩开车将张曦送了回去，带着药膏前往华夫人那里送货。

    车子在经过合阳县车站路的时候，却被一个女人给拦了下来。

    “小浩，快。快帮帮我，救救我嫂子！”

    这女人，正是张小乐！

    陈浩眉头微皱，赶紧下了车，这才发现张小乐扶着一个面色惨白，身材纤细微黑的女人，一看就是农村出身。

    女人名叫，周潇，看起来虚弱不堪。

    “怎么了？”

    张小乐急得眼泪都要下来了，“小浩哥，我们等了一个小时了都没车，你能不能帮帮我，我嫂子小腹疼，要去医院！”

    听到这话，陈浩转头看向了那虚弱的女人周潇，明显是有问题啊！

    这气血亏欠，嘴唇发紫，小腹疼，如果不仔细瞧肯定认为身体毛病。

    其实不然，他一眼就看出这女人是因为流产啊！

    孕妇在怀孕24周以前胎死腹中，对母体伤害极大。

    之前统计西风村人口档案的时候，他还是比较有印象的，毕竟张小乐家算是他重点关照的对象，知道她有个嫂子是单身。

    也不能说是单身，准确说是个寡妇，周潇丈夫半年前在下矿，被埋没死亡。

    一个寡妇，丈夫半年前死亡，为什么会流产？

    这时间线，完全对不上！

    “周小姐，你不需要去医院，我也是个医生可以帮你治疗的。”

    陈浩并不清楚对方怀孕流产背后得意隐情，但张小乐这样子，看起来也是不知情啊？

    一个寡妇，孤独的活着也很不易，这件事对名声影响太大。

    张家要是不知道还好，知道了指不定会出现什么问题！

    毕竟，农村封建思想很严重。

    周潇虚弱的眼眸看了眼陈浩，努力挤出笑容点点头，只是眼中带着害怕。

    显然，有问题！

    “谢谢了。陈，陈总，医院太花钱，我也负担不起，如果陈总能帮我治疗，真是太感谢了。”

    说这话的同时，她眼神缥缈，给人一种不真诚的感觉。

    但陈浩已经看出来了，对方就是害怕自己是医生，会检查出来她的情况，所以才这样。

    “这样，你这身体情况我给你开个药方，你让小乐去镇上抓药就好了，最多两天就会逐渐恢复，但也要坚持吃两个月。”

    很快，陈浩将药方通过微信发给了张小乐。

    然后又嘱咐了几句，这才开车离去。

    车速平缓，路上也没什么堵车的，去华夫人别墅需要经过郊区。

    也就是这段路，出现了问题！

    陈浩瞥了眼后视镜，一辆出租车从他开车进入镇上开始，一直跟着。

    看着四周没什么车影，悍马停在了边上。

    那出租车果然意识到自己被发现了，也跟着停车。

    “不知道你们跟着我是有什么事？”

    啪啪啪！

    对方下了车，笑着拍起了手掌。

    “果然跟我们调查的一样，陈总的实力超凡啊。”

    “是打算让我闭嘴？”陈浩淡然的问道。

    “不，不，我们其实不是来找你的，但对方没出现，却等到了你也算是个意外惊喜。”

    陈浩立刻想到了一个可能，对方是来找张曦的！

    “你们连一个小女孩也不放过？”

    “你误会了，不过今天算是初次见面，相信以后我们还会在见的。”

    说完，那男子转身上了车。

    陈浩有些疑惑，对方既然不是来找自己和张曦，那为什么又要说是个意外惊喜？

    但可以肯定的是，这人绝对和张通被杀案有关系！

    。

    华夫人别墅内。

    许慧靠在沙发上抱着平板电脑，正在看动漫，在那痴痴的笑着。

    动漫是一部日漫，爱情片。

    看着那温柔善良的男主，面对女友无比呵护，面对敌人重拳出击。

    她脑海中不由得想起了陈浩，不就是这样吗？

    嘀嘀嘀。

    就在这时，旁边的爱疯响了起来。

    看着上面的电话号码，许慧直皱眉头。

    “又是这讨厌鬼！”

    但是，电话还是要接的。

    “喂？什么事？”

    “小慧，明天江岸旅游区要举行文化节，我想带你去转转，换换心情。”

    电话中，钟信然的声音依旧是那般温暖。

    可，许慧却不吃这套，“没意思，不去，明天我还有别的安排。”

    “什么事让小慧这么上心，去玩都不愿意了？”钟信然很是疑惑。

