    等到青皇开天之时，闪雷剑已成就了法宝。

    只不过，它并不甘心自个永远是件法宝。

    它也想走上宝身的巅峰，生出真灵，成就纯阳，从而成为另类的生灵。

    好在，天地初开，遍地机缘。

    青皇一语叱天雷，形成了一片雷泽，当时就被闪雷剑给看上了。

    因此，它当时就随着灵霄宝船一起冲出了混沌，各寻机缘去了。

    然而，法宝生就真灵何其艰难。

    它在这片雷泽中深埋了无数岁月，若不是天地初开，先天灵气充足，说不得，它这一点器灵都要泯灭，化为破铜烂铁。

    或许是因着它身为越尘的法宝，沾染了他的一些气运。

    在某一个瞬间，闪雷剑终于得偿所愿，生出一点真灵，成就了纯阳！

    当然，它生出真灵后也迎来了雷劫。

    天道虽然有意为难，但，闪雷剑的拿手本领就是御雷，雷劫完全难不住它。

    它不但将九重雷劫完全渡过，还将那漫天的劫雷吸收炼化，借此更上一层楼。

    瞬间就从一道先天神禁都没有的初级纯阳法宝，生出了六道先天神禁。

    这速度，比当初的九转乾坤壶可快多了。

    而越尘，就是在它渡过雷劫后，才堪堪现身，顺势叫它物归原主。

    重生后的闪雷剑更加的漂亮，整个剑身紫色中带一点银光。

    这一点银光还不断的在剑身游走，流光溢彩，既精致又神秘。

    越尘爱不释手的抚摸手中的长剑，却被闪雷剑给躲了一躲。

    “好痒，别挠我痒痒！”

    从闪雷剑内，传出一道童音。

    越尘尴尬了一瞬，就面不改色的将神识浸入了神剑内部。

    这里是一处电闪雷鸣的空间，其中的雷电无时无刻的都在活跃，随时都能释放出强大的雷法。

    而叫越尘惊讶的是，这处空间内，竟然生出了一个雷池。

    那雷池不大，却也布满了雷水，叫人看着就有种心惊肉跳之感。

    而在那漫天电光的世界中，一个幼童正端坐其中，皱着眉头看了过来。

    他生得眉目精致，却神情严肃，颇为老成持重。

    越尘看得好笑，却也有些纳闷。

    也不知是何缘故，从小到大，他的身边全是幼童围绕，一路相伴成长。

    虽说利于培养感情，但这些小不点动不动就哭鼻子，也太叫人费心了些。

    这个时候，他就分外想念格外靠谱的威震天。

    说起来，威震天身为圆满的纯阳法宝转生，应该早就出世了才对。

    也不知他是如何想的，竟拖到了现在还没动静。

    不过，如今快到了讲道的日子，越尘也顾不得去寻他了。

    他将闪雷剑往身上一背，自觉分外潇洒的飞离了此地。

    原地只留下了一片空荡荡，毫无半点雷水的大坑。

    若不是上方依旧雷光不停，怕是谁也认不出来，这是曾经叫人望而却步的雷泽了。

    越尘又得了一件纯阳法宝，心情极为美妙。

    如今他有了灵霄宝船，加上闪雷剑，和他身上的真传弟子道袍，一攻一守一跑路的，共有三件纯阳法宝了。

    他美滋滋的祭出灵霄宝船，就往上阳山赶去，顺便捋了捋讲道时要讲的内容。

    在他原本的打算中，他只准备将修炼之道传授下去，事了拂衣去。

    不过，自从他出门一次，见过了万族的艰难后，他又重做了打算。

    当然，到时还得见势而为。

    或许是见识了葫芦娃的威势，激起了灵霄的好胜之心，小少年意气风发，誓要比个高低。

    他如今对越尘的命令极为听从，速度也大大增加。

    在他使出吃奶的劲赶路的情况下，上阳山很快就到了。

    越尘不禁在心中感叹，看来还得是有竞争才有动力啊。

    他慢悠悠的下了灵霄宝船，就被漫山遍野的生灵们给惊住了。

    这，也太多了罢？

    上阳山有多大？

    说是方圆万里都不为过！

    如今这万里之地，竟全是前来听道的生灵，这叫越尘极为诧异。

    想他之前并无半点名声，这些家伙怎么就愿意来听道？

    不过，他掐指一算就明白了过来。

    这些前来听道的，大部分还是弱小的种族。

    万族大战，其中死伤最为惨重的，就是这些夹缝中的生灵了。

    它们本就无所可依，在绝望时正巧碰到越尘出关诏告天下，可不得就屁颠屁颠的赶来了么。

    越尘的心中有些沉重。

    只看这万族之战就如此惨烈，那，界战，又该是如何的叫人绝望？

    他摇摇头，将这些思绪甩出脑后。

    只待等到孔瑜出现，合二人之力，在此地开辟出空间壁垒，打通古皇界与赤明界之间的空间通道，好为之后做打算。

    那之后，就是他们的归家之期！

    不过，在这之前，还是将这古皇界教化一遍罢。

    越尘落在茅屋前，葫芦娃立刻就迎了出来。

    “师尊，您可算是回来了！”

    “弟子想来想去，这茅屋还是太破旧了，不符合您老人家的气质，咱们，能不能换个地方讲道？”

    他快言快语的将心里的想法说了出来。

    毕竟，明日就是讲道之期了，耽误不得。

    越尘却是哈哈大笑，摆手道：“我辈修行人士，不讲究那些，明日自见分晓。”

    见状，葫芦娃无奈只得放弃劝说。

    而此时的上阳山中，无数的生灵暗中交流，扯着原住民不断的打听消息。

    “有谁可知，这玄霄道人何许人也？”

    有生灵暗中发问。

    正好在其身旁有位上阳山原住民，闻言，他得意的道：“尊神早就成就了神灵，只是一直未出世，在此地隐居罢了。

    尔等可不要小看尊神，就连他座下的弟子，都凶悍的很！”

    旁听之人顿时来了兴趣，围着它要打听个清楚。

    这生灵是个话唠，有人恭维，它就忘了自个是谁，三下五去二的，就将越尘等人的情况给说了出来。

    特别是葫芦娃手执红绫，追杀雷劫之事。

    听得众多生灵们震惊不已，简直不敢相信自己的耳朵。

    “吾皇，这世上当真会有如此强势的人吗？”

    有人族的修士不敢相信，朝人皇太易发问。

