    “当然接啊，气死他！”

    “接接接！”

    “开免提！”

    云夕伸手示意众人安静下来，技术部的赶紧将大屏幕上的声音关掉了，她接通后按了免提。

    “你们什么意思啊？！为什么早不说是《铜雀阁》？故意的吧！”电话里传来暴跳如雷的声音，还有喘着粗气的声音。

    众人捂着嘴不敢发出声音，目光灼灼地看着云夕。

    “台长，当初我来就是跟你谈这件事，可惜你没有给我解释的机会。”云夕道，“信任是相互的，既然你不相信我们黑山影视，还有什么可谈的？”

    “如果你说是《铜雀阁》，我会那样吗？！”电话里的声音变得有些尖锐。

    “你说不能一边拍一边播，难道你会因为是《铜雀阁》就会开先例吗？”云夕淡淡笑道，“开了先例，岂不是给你丢了脸面，既然如此，我自然不会做这样吃力不讨好的事情。”

    “你……你是强词夺理！”

    “谢谢台长夸奖，相信我们将来还有机会合作的，当然，在我管理黑山影视期间，是没有这个机会了，再见，啊，不对，是再也不见！”

    云夕挂掉手机，抬起头看着一双双闪着光亮的眼睛，心不由得格的一声。

    难道她说错话了？

    “夫人，你太牛了！”

    不知谁冒出一句话，顿时无数的附和声。

    混这一行的，都知道本地的电视台实在是太可恶了，既然断就断得干干净净，毕竟他们有APP这个平台，害怕他们么？如果真有什么后台，以公司的技术，还弄死他们么？

    “娘的！什么玩意！”粗鄙的语言在会场里响起。

    所有的目光看向大屏幕，看着台长气得将手里的手机狠狠摔在地上，召集几个部下紧急开会，山涧影视和华宇娱乐的人也来了。

    云夕不由得一愣，原来是可以偷听的啊。

    每个人每一句话都被在场的人听得清楚。

    云夕听着他们的计划，忍不住冷笑一声，对着身边的沈琰道：“《全职天下》漫画版权、动画版权、影视版权、游戏版权都卖给我。”

    沈琰一愣，笑道：“你是不是太过贪心了？”

    “你会觉得帝国有几个公司有黑山集团资金雄厚？你觉得我会亏了你？”云夕笑道，“我刚才没有答应你，是因为现在拍摄《全职天下》时机不合适，不过动漫画倒是可以先做，如何，有没有兴趣？”

    “我不缺钱，若不是肉肉喜欢你，我觉得我会跟你合作吗？”沈琰反问一句，“为什么时机不对？”

    “虽然我没看，但是也知道《全职天下》是本电子竞技小说，你不觉得配合游戏出，效果会更好吗？”云夕伸手指着大屏幕道，“你也听见了，他们想用什么办法来对付黑山影视，所以想要打破他们的节奏，就要以动画打个头阵，电视剧保持热度，游戏才是最后的重头戏。”

    “看不出你还有点商业头脑。”沈琰点了点头，“其实我也想过要将《全职天下》游戏化，只是一直没有找到很好的游戏公司，既然你们要做这块，那就签给你吧。”

    “放心，游戏设定、玩法、人设等等都会让你全程参与的，将小说里面的游戏世界完完全全地打造出来。”云夕见沈琰答应，将白皙的小手伸了过去，“合作愉快。”

    第一集快要结束的时候，终于有了弹幕。

    —我擦，居然如此还原，哭唧唧，终于能够找到一部电视剧可以看了。

    —现在还有如此精良的电视剧，谁家出的？

    —黑山影视出品，我擦擦擦，难怪呢！也只有黑山能够做出这样品质了，为啥没看见宣传啊！

    —啊啊啊，男主好帅好帅啊，准确来说这部剧的颜值都好高啊，演技也不尬，真是养眼啊。

    —这男主看起来好眼熟啊！

    —眼熟+1

    —眼熟+10086

    —怎么感觉长得有点像饕大啊？

    ……

    看到弹幕，云夕下意识看着身边的沈琰，他又开始不停地打着字。

    云夕好奇地拿出手机，将沈琰的微博打开。

    最上面一条微博写着：在某人淫威下把《铜雀阁》影视版权卖出去了，恩，今晚播，还有一个小时。

    短短一个多小时，下面留言数直接打到了上万条，还在不断增加。

    云夕的目光很快落在其中一条上。

    饕大，陆天欺是谁演的？我怎么觉得跟你长得好像哦！

    下面是沈琰的回答。

    恩，是我。

    三个字加一个标点符号顿时把留言区给炸了。

    大部分都是饕大绝世美颜我承包了的信息。

    这应该就是沈琰说的第二次宣传了，不刻意的宣传才是更好的。

    H市电视台台长打电话来，声音透着激动，压抑了多年的闷气终于可以发泄出来，收视率甩本地电视台几个点。

    云夕挂了电话，给沈琰和薛胖子说了两句提前离开了酒店，帝炎熙的车早就在酒店门口等着，她的心顿时划过一丝暖流，快速地小跑过去，还未接近，帝炎熙从车里下来，张开双臂将她紧紧地搂在怀里。

    “天冷，回家吧。”

    “恩。”

    帝炎熙抱着云夕钻进了车，等两人坐好，白异开车离开。

    “快忙完了吧。”帝炎熙环住她的身子，将下颚抵制在她的头顶上，带着一丝委屈道，“什么时候去试婚纱？”

    “时间要不要在往后挪一下？”云夕扬起小脸看着帝炎熙道，“那个时间东宇和小麟还在H市呢。”

    “提前请假就好。”帝炎熙低头，搂着她的双臂也微微用力，声音沙哑道：“你可知，我第一次见你，就想娶你回家了，我等了这么久，很辛苦，难道你忍心让我再继续等？”

    云夕微微一愣，这还是第一次听帝炎熙说起，喃喃道：“所以你是故意让我照顾小麟，一步步接近我的？”

    “小傻瓜，怎么这么笨啊？”帝炎熙捧着她的小脸道，“如果不是对你一见钟情，我会那么急着拐你回家？”

    被拐回家的某只小傻瓜：“……”

    “日子已经定了，不许改了！”

    霸道的口吻里透着溺爱，男子深邃的双眸透着柔情，温柔得可以滴出水来，他捏着小女人的小手，大拇指轻柔地抚摸着她的手背。

    “累了就睡吧。”帝炎熙看着云夕眼中的疲惫，低头吻在她的眉心道，“有我在。”

    “恩。”

    云夕在他怀里蹭了蹭，缓慢地闭上双眸，很快发出均匀的呼吸声。

