    甄洛和曹彰带着队伍去追白眼魔猴之后，萧泽身边就没有士兵保护了。

    这样的局面之下，萧泽的选择并不多。

    第1个选择就是跟着进攻的队伍跑，只要身在自己的部队中，自然就会安全不少。

    可现在部队追着白眼魔猴乱跑，真跑到一些危险的地方，未必能护得自己安全。

    况且，以这支部队目前的情况来说，是否真的会保护自己都不好说。

    这个选择意外太多，萧泽并不喜欢，直接给否决了。

    还有1个选择就是，给这支部队下命令撤退，这样的话士兵们肯定又会回来保护自己了。

    可是，这样一来，那只白眼魔猴就肯定跑掉了。

    萧泽并不想放过这只白眼魔猴，因为它还是能够给自己带来一定危险的。

    将危险扼杀在摇篮中，无疑是最明智的做法。

    况且现在它受伤了，是消灭它的最佳时机。

    所以，萧泽也没有将部队给撤回来。

    身处森林之中，萧泽没有太过犹豫，果断选择了最后一个方法！

    只见萧泽意念一动，选中一片区域，森林中又出现了一支1600人的部队！

    “荀彧，拜见主公！”

    “曹操，拜见主公！”

    1600人突然出现，那阵势还是相当庞大的。

    当然，首先你得自动忽略掉挂在树上的那部分士兵。

    在文学院学员们进行考核的时候，百郁林外正有一群文学院的导师通过水幕观看学员们的考核情况。

    这是一位老先生的天赋能力，配合提前放置在百郁林中的道具，就可以通过水幕展示出百郁林中的场景，方便大家观看。

    每次百郁林有考核任务的时候，这位老先生都会被请来，展示水幕。

    同样的道理，百郁林外的那层防御罩，也是通过天赋能力配合特定道具，才完成的。

    他们有一个共同的特点，就是完成一件事情，需要通过天赋能力和特定道具的配合，才能实现。

    这其实是一种很特殊的职业：阵法师！

    阵法师是一个极具特色的职业，优点和缺点都非常明显。

    优点是能够大幅度放大天赋能力的效果。

    一些天赋能力的外在效果，本来普普通通，可一旦找到与之契合的道具，就可以产生质变，发挥出巨大的威力。

    两者契合度越高，道具对天赋能力的增幅就越强。

    缺点同样明显，那就是制造特殊道具的成本很高，而且在制成之后，也未必与自身的天赋能力非常契合。

    更大的问题是，道具是死物，通常需要提前在指定位置，按照一定的规律设置，才能发挥应有的效果。

    这就大大影响了阵法师的应用场景。

    真可谓是成也道具，败也道具。

    尽管如此，依旧有大批觉醒者，不断的投身到阵法师这个行业中。

    不为别的，仅仅一条大幅度提升天赋能力的效果，就足够让无数人为之疯狂了。

    然而，阵法师这个职业的门槛还是非常高的，将无数觉醒者拦在了门外。

    道具获取成本高只是其中的一个小门槛，真正的大门槛是阵法师所需要的知识储备太多！

    一位觉醒者，需要花费大量的时间和精力，学习相对应的知识储备，才有可能成为一名阵法师。

    而知识这东西，是没有捷径可以走的，唯天分和努力尔！

    这也是，大家平时遇到的阵法师，年龄通常都不小的主要原因。

    在文学院中，当然也有阵法领域的课程，只不过其中的学员都深入浅出，很少见到。

    至于一些简单介绍阵法领域内容的大班课程，萧泽还去上过。

    不是为了成为阵法师，而是要大致了解一下阵法师的基本情况，以免不知不觉的被坑。

    百郁林作为一处历练之所，里边布置了各种道具，以辅助阵法师完成各种布置。

    除了防护罩和水幕之外，还有专门的传音道具和示警道具，以方便进入森林内的导师们即时的解救学员。

    在萧泽将第一支部队召唤出来的时候，百郁林外的水幕中，就有一块展示了萧泽所在位置的画面。

    在看到不少召唤士兵被挂到树上的时候，不少导师们忍不住的笑出了声响。

    而笑声偏偏又有很强的传染性，百郁林外的笑声变得越来越大。

    可当召唤部队在森林中排好阵型之后，百郁林外的笑声戛然而止。

    当一支1200人的部队在森林中集结后，带来的视觉震撼是极其强烈的。

    这一刻，文学院的导师们才意识到，萧泽竟然召唤出来如此多的士兵！

    大家的印象还停留在半年前，萧泽仅仅可以召唤200人的时候。

    这么短的时间，萧泽就将自己的天赋能力钻研到如此程度，属实是不简单。

    真不亏是萧家的子弟啊！

    此起彼伏的感叹声，不时在百郁林外响起。

    不少文学院导师见状，都不可避免产生选择萧泽做自己学生的想法。

    可在想到一些事情之后，这些导师又纷纷放弃了这个想法。

    不管如何，萧泽天赋能力的效果还是惊艳了在百郁林外观看水幕的导师。

    尤其是战争领域的导师，萧泽的这个天赋能力，简直就是为战场而生的啊！

    但在感叹过后，一群导师又纷纷叹气。

    实在有些可惜啊，萧泽的天赋能力没能强化他的身体素质，不然陈国将再起一位冉冉升起的将星！

    当萧泽的部队莫名其妙的全部追着白眼魔猴跑了，没有人管萧泽的时候，

    百郁林外的导师们面面相觑，不约而同的产生了一个想法：

    “萧泽这召唤部队好像有些不靠谱啊！”

    可当萧泽将第二支部队召唤出来的时候，整个百郁林外就瞬间安静了。

    所有人都被萧泽的操作给惊住了，连挂在树上的士兵，都已经无法吸引众多导师的注意力了。

    半年时间，将天赋能力从召唤200人钻研到召唤1200人，6倍的变化，已经足够惊艳了。

    可从200人到2800人，那可是足足有14倍的变化。

    用惊艳已经不足以形容萧泽了，唯有一个词最合适：

    妖孽！

