    金奎顿时吓得亡魂大冒，身躯迅速后退，口中呼道：“我投降，我投降！”

    恐怖的兜率神炎浩浩荡荡的席卷而来，眼看着就要将它吞噬殆尽。

    听了此话，葫芦娃操纵着火焰堪堪停在碧眼金睛兽的鼻尖近前，等待越尘的决定！

    金奎心中愤恨又憋屈，恨不得招回圆环大战一场。

    但近距离的感受着兜率神炎的气息，它又吓得不敢动弹，有多少的愤恨它也只得吞到肚子里，自个咽下去！

    越尘战了这许久，不管是身躯还是神魂都疲惫不堪，法力消耗殆尽。

    他手脚发软，已经维持不住丈六的神躯。

    一道白光闪过，越尘又恢复了真身，他强撑着问道：“尔唤何名？”

    金奎的大眼珠子转了转，刚想糊弄过去，那近在咫尺的兜率神炎就火光大盛，吓得它只得说了实话：“我叫金奎，金奎！”

    越尘只觉得眼皮有千斤重，勉力吩咐了一句：“收了它！”

    随后他就再也支撑不住，直直的往下掉！

    好在敖琳一直离他不远，见他情况不妙，瞬间飞了过来，拦腰将他抱起！

    葫芦娃脱离了主人的掌控，反倒更加的得心应手。

    听了越尘的吩咐，他在九转乾坤壶内顿时厉声喝道：“金奎！”

    猛地听到那葫芦内有人出声唤它之名，金奎心知这是纯阳法宝的元灵在叫它，不敢不应，只得开口应道：“哎！”

    它的话音刚落，那葫芦口上就如开启了黑洞般，一股恐怖如斯的吸力，拉扯着它的身躯就往里拖！

    金奎恐惧至极，想逃跑却又觉得身不由己，只得眼睁睁地看着那葫芦的吸力越来越大。

    “嗖！”

    在葫芦娃费了九牛二虎之力后，那头碧眼金睛兽好歹被他给弄到了黄皮葫芦内！

    “呼！呼！”

    葫芦娃大喘气，除了收取黄石黄火那回，这还是他头一回唤名收物，还是个元神法身境的大家伙，可把他给累死了！

    好在这是越尘全部放任给他自个行动，才能将这头碧眼金睛兽给收了。

    若是叫越尘掌控九转乾坤壶来收它，那是想都不用想，半点机会都无！

    不过，这世间修士有几个会放任纯阳法宝自个行动哩。

    万一法宝元灵脱离了主人的掌握，失控叛逃，那可真就是追悔莫及了！

    放眼这赤明界，怕也只有太霖真人座下的弟子，才上梁不正下梁歪的对法宝不加拘束，任其自由！

    葫芦娃吞了个大家伙在肚子里，很是心满意足！

    进了他的葫芦内，只要境界比他低的，就得受他掌控，再想出去，除非认主，否则啥门都没有！

    葫芦娃得意了半天，才一拍脑门：“差点把主人给忘了！”

    他着急忙慌的从九转乾坤壶内冲出，却见江面上已经空无一人，只剩高空之上，冰魄神光剑还在与那圆环纠缠。

    不过，他只懵了一瞬，就反手将九转乾坤壶捞在手中，冲向停在远处的玄天冰玉辇！

    玉辇内，敖琳看着静静地躺在坐塌之上的越尘，眼泪扑漱漱地往下掉，滴在越尘的宝衣之上，转眼就蒸发无踪。

    虽然她明知越尘只是服用了疯魔丹之后的后遗症，用不了几天就会醒来，但她还是难掩心中的愧疚。

    若不是为了她这水府之事，夫君哪里会受伤昏迷。

    不过，若是叫她再选一回，怕是仍旧会将水府选在这里，最多准备的充分一些，晚些时候再来收回水府罢了。

    他们两人与那金奎大战，都受伤不轻，只不过是有仙衣护佑，才未陨落。

    否则，任她修习了混元仙经实力大涨，在大妖王的面前，也只是个稍大一点的蝼蚁而已。

    好在，霸占此地的蓝妖大王已经伏诛，这漓江水府已经落入她敖琳的掌控之中了。

    这般一想，敖琳不禁又松了一口气。

    她正要再次检查一下越尘的身体，就被风风火火赶来的葫芦娃给喝住了：“慢来，慢来！”

    敖琳一愣，转头不解地看着他，满目疑惑。

    葫芦娃指着越尘道：“主人如今的体内一团乱，你俩修习的法力不同，贸然探查，怕是会起反效果，还是得主人师弟来查看为好！”

    敖琳的身子一顿，见他说的有些道理，只得无力的点点头。

    不过片刻，她猛地抬头，看向侍立在一旁的龟丞相，问道：“他们怎地还未回来？龙卫也尽数跟去了，莫非出了何种变故不成？”

    此言一出，众人才恍然想起，这一战打得昏天暗地的，已经过去了几日。

    有敖玥这头真龙带着众多龙卫，不要说只是止住洪水，哪怕是翻江倒海，此时也该完成了。

    然而，这几日过去了，一点消息都未有，可见其中必然有事！

    敖琳有些坐不住了，但要她离开越尘去寻找敖玥两个，她也是不肯的。

    听得公主发问，龟丞相也一筹莫展，他一直都在此处，又哪里知道这其中的缘故。

    不过，龟丞相背上的龟壳莹莹生光，很快的卜算了起来。

    少顷，他掐着指尖，笑道：“却是那青江水府下的藏宝之处大开，他们正好碰上，当是机缘！”

    敖琳点头，心中顿时就松了一口气。

    听到青江水府大开，葫芦娃顿时就心痒难耐。

    他黢黑的大眼瞟向敖琳，哼唧道：“主母，我们也去看看呗，反正闲着也是闲着，去接应他们也好啊！”

    敖琳有些意动，若是敖玥他们得了宝贝，外面无人接应，被人反杀了可如何是好！

    因此，她点头应道：“却是无如！待本公主先将宝贝招回来。”

    说罢，敖琳就在神魂之中感应着冰魄神光剑，得知这一剑一环还在大战！

    敖琳顿时就眉头一皱，吩咐道：“葫芦娃，你且前去将那宝环喊来，告诉他，若是不来，就叫他与其主人一同入轮回！”

    葫芦娃顿时打了个冷颤，这也太狠了些，怪不得连凡人都说最毒妇人心哩，日后可千万不能得罪主母！

    不过，这话他也只敢在心里编排，可不敢说出来叫主母记恨！

