    此时此刻，孙旭有种想要转身就逃的冲动。

    本就胆小如鼠的他，尤其是见过马超的恐怖实力之后，那天的事情，像是一个挥之不去的噩梦，时不时的出现在他的记忆中。

    “你又是什么人？”

    就在这时，田华忽然看向杨辰冷声质问。

    从他带人出现在艾家，就看见了杨辰，毕竟艾家的人本就故意跟艾琳他们拉开了差距，唯独杨辰跟艾琳和马超站在一起。

    他想不注意到杨辰都不行，刚刚杨辰说的话，在他看来，更是狂妄的没有边际，竟扬言杀了孙旭。

    关键是，孙旭在看见杨辰的那一刻，还一副非常害怕的样子。

    杨辰面无表情地看着田华，一脸平静地说道：“我是什么人，你不需要知道，只需要知道，得罪我，不是一件好事。”

    田华眉头皱得更深，他的第一感觉，并不是杨辰狂妄，而是从杨辰身上，感受到了很大的压力。

    身为田家继承人，他的气场何其强大，但在这个年轻人眼中，他没有看到丝毫畏惧，双眸中，像是一个寂静的深渊。

    艾家的人都惊呆了，他们知道马超很强，又一直跟随在杨辰身后，态度还非常恭敬，可没有想到的是，就连田家继承人，杨辰都敢当众与之争锋相对。

    “小子，你这是在威胁我？”

    田华并未小觑杨辰，而是冷声质问。

    “我只是在警告！”杨辰开口。

    说罢，不再去看田华一眼，而是看向早就吓破胆的孙旭，淡淡地说道：“现在带人离开，今日之事，我可以当做什么都没有发生。”

    孙旭身躯不由得一颤，并未回话，但在场的人，谁都从孙旭的眼中看出了恐惧。

    “这个年轻人，到底是什么人？几句话就能吓到燕都八门之一的孙家之主。”

    “我有种错觉，在好像根本没有将这些燕都八门的家主们看在眼里。”

    “谁知道呢？就连艾琳男朋友这么强的存在，都对他恭敬有加，来头肯定不小。”

    艾家的人，此时全都低声议论，他们已经不是第一次见到杨辰了，只知道马超一直跟随在杨辰左右，至于杨辰真正的身份，他们并不清楚。

    艾明旭只觉得有种做梦的感觉，孙旭对杨辰的恐惧，表现的非常明显。

    一个就连燕都八门之主都害怕的年轻人，到底是什么人？

    他的脑海中，忽然想起了艾川离开时说过的话：“你一定会后悔的！”

    他后悔吗？

    在看见叶曼当众说艾琳是她干女儿，还为了艾琳跟田家争锋相对的那一刻，他就已经后悔了。

    毕竟在这之前，他可是想要将艾琳嫁给孙旭的傻儿子，来得到孙家帮助。

    相比而言，叶曼可比孙旭靠谱多了。

    “我……我，我今日来，并不是跟你作对的，而是艾家欺骗我，所以我才来讨回公道的。”

    就在众人的注视下，孙旭忽然结巴着说道。

    轰！

    他的这番话说出口，所有人都惊呆了，一个个瞪大了双眼，满脸不可思议。

    孙旭的回应，无疑是在向杨辰低头。

    孙旭可是燕都八门之一，孙家的家主啊！

    众人只觉得有种梦幻的感觉，那么的不真实。

    短暂的惊讶过后，艾明旭忽然内心惶恐到了极点，因为惧怕杨辰，孙旭竟然要把矛头对准艾家。

    如今艾琳已经被他逐出艾家，孙家若是要对付艾家，又有谁来保护艾家？

    “孙家主，之前的事情都是误会，还请您看在杨先生的面子上，能放过艾家一马。”

    艾明旭很是不要脸的将杨辰拿出来当挡箭牌。

    孙旭听见杨先生这三个字，浑身就是一颤，刚准备跟艾明旭握手言和，可就在这时，杨辰眉头一挑，冷冷地看了艾明旭一眼：“我的面子？你也敢用？”

    刚刚还内心恐惧不已的孙旭，在听见杨辰的话后，终于损了一口气。

    他来艾家，本就是为了利益，可没想到杨辰也在，好不容易找个他来不是为了对付杨辰的借口，艾明旭却表明跟杨辰有关系。

    现在杨辰忽然表明，自己跟艾家没有关系，他才放下心，今日带了这么多人，总不能空手而归吧？

    “艾明旭，你好大的胆子，竟然敢随意滥用杨先生的面子？”

    孙旭上前一步，身后四五十号强者，也跟随他一起向前，艾明旭差点吓尿。

    这可是孙家的顶尖强者啊，别说是四五十号，就算只有十个，也能将整个艾家覆灭了。

    “杨先生，难道您忘了，你曾经许诺过，有你在，将会保艾家百年辉煌。”艾明旭急忙向杨辰哀求。

    他明白，现在能救艾家的，只有杨辰。

    杨辰眉头一挑：“你好像有些健忘？我是说过要保艾家百年辉煌，但前提是，艾琳跟艾家还有关系。”

    “如今，艾琳被你赶出了艾家，这个诺言自然作废，你还想要我保你艾家，你是在做梦吗？”

    杨辰声音洪亮如钟，吓得艾明旭连连后退，面色苍白无比。

    “今日的事情，本就由艾琳和马超引起，是他们给艾家带来的麻烦，一切都跟我艾家没有关系。”

    呆滞了良久，艾明旭咬牙说道。

    看见他这幅嘴脸，杨辰恨不得冲上去扇他几巴掌。

    其实，杨辰的意思很简单，只要艾琳还是艾家的人，他依旧会保护艾家，他不相信艾明旭听不明白他话中的深意。

    可是，艾明旭却如此固执，坚持不肯邀请艾琳回归艾家。

    艾琳眼神中满是失望，她深深地看了艾明旭一眼，第一次对这个父亲，产生了一丝恨意。

    “孙家主，你就算要找麻烦，那也应该是冲着艾琳去，而不是我艾家，现在艾家已经跟那个女人没有任何关系了。”

    艾明旭看着孙旭说道。

    孙旭脸色有些难看，忽然不知道要怎么做，杨辰的意思，他不插手孙家跟艾家的事情，可是艾明旭的意思，让他去找艾琳。

    就在孙旭不知所措的时候，杨辰冷笑一声：“你还真是一点底线都没有，明明是你将艾琳赶出家族在先，要把艾琳嫁入孙家在后，现在竟然还有脸说，今天的一切，都是艾琳带给艾家的？”

    “田家的人死了，这件事的确跟艾家无关，我们自己处理，但是跟孙家之间的恩怨，那是你艾家自己的事情。”

    杨辰的声音冷到了极致。

    此言一出，艾家众人皆是面色慌乱。

    “家主，你快收回要逐出艾琳的成命，让她回艾家啊！”

    “是啊，我们早就说了，艾琳也是艾家的一份子，你不该将她逐出家族，你非要一意孤行，现在至艾家于绝境之中。”

    “只要艾琳回归艾家了，杨先生肯定不会不管艾家的，家主，你就低头吧！让艾琳回来吧！”

    艾家的人七嘴八舌地劝说道。

    原本对艾家还抱有一丝希望的艾琳，此时只觉得那么的恶心。

    之前艾明旭要赶她离开艾家的时候，艾家人可不是这样的嘴脸，一个个恨不得将她打一顿赶出家门。

    如今，知道艾琳有靠山了，又求着艾琳回去，还把一切都归罪到艾明旭的身上。

    这样的家族，还有什么好留念的？

    艾琳的眼神渐渐冷了下去。

