    伯德本是忧心忡忡的小脸直接给气笑了。

    “鸡和鸡蛋是同一个种类是吧？”

    秦观低下头，思考片刻。

    “难道不是么？”

    “滚滚滚，别来打扰我。”

    伯德挣扎着从秦观的怀里摔了下去。

    贝利刚刚让手下记录了一下两个传送门的真假，此时也走了过来。

    “这是？”

    秦观看着同样一脸疑惑的贝利感受到了优越。

    接下来，不就是该你挨骂了？

    “小甜甜他这是有点难以消化。”

    “本身凤凰的涅槃就是通过高强度的火焰净化自己和敌人，然后在吸收够足够的能量之后。”

    “能够再次重生为凤凰的一种压箱底的技能。”

    伯德慢慢的讲着一些能够被外人所知道的知识。

    只不过此时，伯德有些不太理解。

    着红色的像是火焰的到底是什么？

    真的是刚刚卡尔释放的烈火神盾的反噬么？

    不太对劲。

    “传送门找到了是么？快把小甜甜送回去吧”

    伯德对着贝利说道。

    此时他们俩的地位和之前有了翻转。

    秦观瞪大眼睛看着伯德.

    什么意思？对别人就唯唯诺诺，对我重拳出击？

    要不是看你是个凤凰。

    我上去就是一拳。

    秦观还没多得意一会呢，想起来自己好像还有4个所谓的盟友。

    这会不会已经复活回主城了吧。

    有点忍不住的想背叛地下的他们回到地下主城之后会有什么样的悲惨境遇。

    “捷克罗姆你去看看那四个冒险者，如果战斗还没开始，或者正在打的话，帮帮他们”

    之前捷克罗姆就说过了那些玩家都是些垃圾。

    除了一个人有一个平时红龙们高看一眼的黑暗精灵之外。

    没什么好主意的。

    秦观也不是特别在意那个小队。

    只不过那个矮子口中的石头人，让秦观有些在意。

    从这之后的几次虚空对话，感觉这人的行动力还是可以的。

    之前阿尔芙也和秦观聊过。

    需要一些能够作为领地基石的冒险者或者NPC

    这不是就是一个还不错的选择对象？

    对于大多数人来说。

    自己领地的发展环境绝对远超其他地方。

    秦观跟着贝利走到传送门处。

    “冒险者，我们就要回去了。”

    “这次战斗，承蒙您的相助。我这边给您的奖励有”

    秦观就是喜欢这种直接了当的火元素。

    一点都不拖泥带水

    秦观搓着双手，弓腰探头。

    “什么奖励啊？”

    “啊！”

    话刚说完，秦观感到自己头上挨了计重击。这是谁？

    回头一看，此时已经恢复了不少气力的伯德还在对自己进行连续攻击。

    看到秦观扭头。

    伯德缓缓的将自己的翅膀背在身后。

    缓缓的降落下来。

    接下来的奖励将有我诉说。

    秦观站直挺胸，头颅抬高。

    “你说，我听着呢~”

    “奖励一个通向地狱的传送门，一个青年期的凤凰。最后还有尊贵的小甜甜领主的感谢。”

    “没拉？”

    “没了！”

    伯德看了看这个领主，过于恶臭。

    扭头就去看小甜甜的情况了。

    “记得，回去之后，先带着小甜甜去找凤凰长老。这个情况古籍中没有记载过。”

    “然后如果小甜甜成功涅槃复活之后，记得告诉她有时间让她找我玩哈。”

    伯德看着马上就要抱着蛋走进传送门中的贝利。

    有些不舍。

    秦观：“什么？你还要留下来！”

    秦观看着伯德，有些不太理解他说的话。

    这个话多嘴臭的小火鸟留下来干嘛。

    “难道说？那个凤凰就是你？”

    秦观想到了刚刚伯德所说的奖励。

    伯德眼睛直溜溜的看到殿后的贝利带着小甜甜走回传送门。

    之后这个传送门就开始星星闪闪，滋啦滋啦乱响。

    之后停下了工作。

    真正的成为了一扇门。

    “这是？”

    伯德回头就是一翅膀。

    你话怎么这么多啊！

    把你的那些枪兵叫过来！

    秦观看着眼前的伯德？

    这是凤凰么？不！这是神凰。

    高科技神凰！

    武能上阵骂街，

    文能拆卸传送门。

    跑能拖着自己乱飞。

    合适，太合适了。

    就是以后自己没事的时候还是想办法堵上他的嘴，要不为此生气的话有点划不来。

    秦观看着努力工作的伯德。

    又看了看眼前的这两个传送门。

    刚刚伯德给他大概说了一下传送门的使用方法以及作用方式。

    核心意思就一个，他也能够凭这两个传送门来回传送了。

    伯德有技术有能力把这个传送门架设好，并且屏蔽元素和地狱那边之前配套的那一件设备。

    自己以后也是掌握核心科技的领主了。

    秦观记下这个喜讯，准备给阿尔芙分享一下。

    之前他们担心的就是人族对自己这边的领地实行所谓的经济制裁。

    不让所有的粮食进入领地以及对于领地建设的资源进行把控。

    秦观现在的金币虽然增长速度还算可以。但是王国如果真的制裁一波。

    也还是要凉。

    不过此时有了传送门，以及地下确定了地下王国的疆域，

    此时秦观格外的轻松。

    就等着系统提示了。

    不过此刻在盘算自己战果的秦观，发现自己好像也没做什么事。

    兵种？好像没怎么杀。

    除了阿兹尔的被动光环搞掉的地下军队之外。

    可能就只有捷克罗姆和埃尔罗所消灭的玩家单位了。

    秦观数来数去，好像自己这场战斗的唯一作用就是马利克自发的给卡尔了一个死亡一指。

    然后就是和黑龙打，和大恶魔打，但是一无所获。

    秦观本来挺高兴的脸色变得慢慢垮了下来。

    “呼哧呼哧”

    随着一阵风声。

    捷克罗姆将乃大他们四个人抓在爪子里带了过来。

    秦观看了看他们全身有点发红。

    这是？

    “领主大人，我们来找您报备了，这阵营奖励您什么时候发呢？”

    有容乃大开门见山，他们本来就是为了跟着秦观能够有更好的发展以及这次战斗中的双份阵营任务这个小BUG而战的。

    秦观一阵语塞。

    “你们四个干的漂亮，刚刚战斗的激烈，这边地狱那边有个强大的bos，我这边直接把捷克罗姆叫了回来”

    “你们没和那些剩余的玩家闹掰吧？”

    秦观有些好奇，捷克罗姆所说的，对面剩下来的那些人实力还都是挺强的。

    “您说那些鸡毛蒜皮啊，杀光了！”

    猫猫这手啊还是慢了始终是没有捂住矮子的嘴。

    “哦？愿闻其详？”

    矮子这时好像反应过来点什么。

    “他们，他们都不经打，就那么三下五除二。”

    “我们还没怎么用力，他们就倒下了。”

    秦观深深的看着他们。

    不容小觑。

    看来这些人是有点东西的。

    想想当时敢和自己去抢牛头怪部落的魄力。

    “不错、不错”

    秦观鼓起掌来，这到时候可是自己的手下了。

    等到阵营积分升高之后，那不就是套牢！

    “欢迎各位加入龙血领，那我们就先回去吧。”

    “这种势力之间的战斗结算一般都是比较慢的。”

    “慢慢等就好。”

    “我现在先给你们领地身份。”

    “伯德！我认得你，你是那个伯德，和刚刚那个太阳一起玩游戏的。”

    矮子指着伯德开心的手舞足蹈

    伯德抬头看了一眼，然后又指挥枪兵开始工作。

    “这里这里，对。放下就行。”

    猫猫则是有点无奈。

    自己以后要守到矮子身边了。

    默默的将矮子拖走。

    “猫猫你别拖我呀”

    “你看之前给你们看的照片都是真的。”

    “那两个小小只都是凤~凰~！”

    随着矮子的声音越来越远。

    秦观看了看这个石头人。

    “第一次见面如何称呼？”

    秦观低颌轻问。

    “这可算不上第一面。上次秦关大人你的威风时时刻刻的映照在我脑海之中啊”

    石头人说话也是好听的很

    “我叫会讲故事的鹅”

    秦观皱了皱眉头，这名字，有点陌生。

    大神的马甲？

    “好啊鹅兄。之前也听矮子说过你宏才伟略，现如今我这个领地令我也是有些琢磨不透啊。”

    “还望鹅兄指点一二。”

    “好说好说，秦兄你既然用的上我，那我就贡献我的这微薄之力。”

    “不过在下对于您领地的认知和见解都是仅限于论坛上仅有的一些消息，如有错误还望指正。”

    这两个人也是越聊越起劲。

    原地只剩下仍在专注修建传送门的伯德，

    以及说出一句话之后就完全失去了存在感的乃大。

    这位熟女看着到最后都没有回答自己一句话的秦观。

    “不过石头人，他到底是谁?”

    这位风姿绰约的女人回想起刚刚的战斗。

    本来她已经做好了拼掉家底去换掉对面的那个黑暗精灵的准备。

    可是没想到，

    石头人，不。是鹅神！

    从携兵牌中掏出了一套傀儡甲。

    从最后的穿戴效果来看，有些像是傀儡龙。

    之后就是一场让乃大震惊的屠杀。

    小队的其他三人只是按照石头人所说的。

    封堵住大致的战局。

    那个看起来拽的不行的眼镜男在看到自己引以为傲的黑暗精灵被傀儡龙一爪子撕裂之后。

    呆滞在原地。

    四散而逃的玩家们纷纷狂嚎。

    他们万万没想到，自己竟然是死在自己的放肆之下。

    有容乃大摇摇头，那血花四溅的一幕让她有些难受。

    然后又从往届玩家榜从前往后翻。

    这个鹅，他一定不是一般人。

    “所以说，咱们的发展路线大致是统一的，一定要发展自己的顶端战力，而中低端的兵种可以分出一部分，甚至大多数去换取资源，或者强大附属于您的玩家。”

    “打造出来玩家心目中的圣地。”

    “现如今，乃至于一段时间之内，8阶以上的高阶战力还是所有阵营都不愿意往外放的资源。”

    “按照领主大人您之前所说，现如今的城堡之心玩家正在面临一次淘汰。”

    “很可能这波淘汰之后，NPC帝国获取到更多的领地资源之后，他们才会有选择性的进行高阶兵种的发放。”

    “而我们则是可以趁着这个机会飞速发展，拉拢玩家！”

    秦观听着眼前这个说起来头头是道的石头人。

    有实力，有眼光，甚至心有宏略。现如今唯一的问题就是有没有野心了。

    秦观游戏多年，见过很多有极高天赋的玩家就是因为缺少了野心，导致其在游戏中泯然众人。

    没有一个极高的心气是绝不可能成为一个顶尖的游戏玩家。

    “所以，你的目标呢？在这次新世界的目标！”

    不懂就问，秦观想要看看这个人想要什么？

    有些突然，嘴里还在讲着领地发展规划的石头人呆呆的看着秦观。

    “额、目标么？”

    秦观看着说话突然变得卡顿的石头人。

    有故事！

    不过游戏里的顶尖玩家又有几个是没有故事的呢？

    “要不就别说了!你给我讲讲领地之前的飞地规划吧”

    “我刚还在规划这个，传送门得利用上”

    “好，好的吧。”

    鹅终究是没有说出嘴里的话。

    他开始继续给秦观讲解这个传送门的规划的时候。

    之前这些脑子里的幻想，在发现这传送门能通过自己去建造的时候。

    石头人脑子中蹦出了无数之前的幻想。

    正欲倾诉之时。

    滴滴滴滴滴，系统提示的狂轰乱炸打断了在场的5个人的思绪。

    秦观激动的搓搓手，是时候看看自己的奖励了。

    这波，这波是丰收的时刻。

    {完美胜利，恭喜您赢得了一场阵营的战斗，您的经验增加了}

    {作为阵营之主，您与此次阵营战斗中获得了模板晋升、现如今您是紫色英雄模板。}

    {麾下所有兵种的经验得到提升}

    {闪电获得晋升，由于闪电已经是精英单位，现在将由闪电自动选择晋升路线}

    {恭喜您的战斗宝箱荣升紫色史诗，现在是否开启}

    秦观先是看到了这些最基础的战斗奖励。

    紫色模板！

    秦观先搁置了一下。

    抬头寻找一下闪电的踪迹。发现自己领地的几个巨头正在围着闪电开会。

    这个晋升路线？

    秦观非常好奇。走过去要了0解一下。

    捷克罗姆：“听我的，选英雄就完事了！你可是高贵的龙族，何必选择兵种晋升啊。”

    越甲：“都听你的。”

    闪电还在被这些人狂轰乱炸。

    看到秦观如同救星一般。

    “大人！主神提示我可以选择兵种进阶或者英雄进阶，您看？”

