    它在笑？

    图契看着那个与他对视的蜘蛛，心中虽然不解，但这显然不是他想看到的。

    随意地挥动法杖，黑色的魔法灵光一闪即逝，便作用在了那只蜘蛛身上。

    惊恐术！

    轰！

    突兀的，秦渊感受到了一种莫大的恐惧，仿佛行走在深渊之上的独木桥上，而桥下则有无数双鬼手抓向他的脚踝，想把他抓下深渊！

    他惊恐的躲避手掌并死命的向前方奔跑，但是这个黑暗的世界却仿佛没有尽头。

    他筋疲力尽，但是抬头四顾却也不知道自己是不是在原地踏步。

    啪！

    就在他停歇的刹那，一双鬼手看到机会，猛地抓住他的脚踝，向下一拽。

    秦渊一个踉跄，直接失去了平衡，身体摇晃间就要跌倒，摔下深渊。

    等等！

    秦渊突然感觉到了不对，我是蜘蛛啊，足足八条腿，抓住我的一两条腿我就晃荡的要跌倒了？

    想通的一瞬间，秦渊身子不晃了，他四平八稳的站立，任那鬼手如何使劲都不能摇动他的身体。

    这时，眼前的黑暗也如潮水般退去，他彻底“清醒”过来，但是脚上的那双鬼手却还在不死心的拉拽着他。

    秦渊低头看去，哪里是什么鬼手，而是一个食尸鬼鼠人侧趴在地上抓着他的腿啃噬，在他的腿部甲壳上留下一个个白色的齿痕。

    噗嗤！

    他抽出蛛腿，转动身体，蛛矛顺势抹过，一颗头颅滴溜溜滚下。

    【你用自己的意志挣脱了一级法术惊恐术的施法影响，恭喜你，获得精神+1。】

    系统的消息一晃而过，紧随而来的是一股冰流，这股冰流从他体内直窜他的大脑，进入他的灵魂深处。

    刹那间，他的精神为之一振，有一种在炎炎夏日被一盆冰水浇灌的感觉，刚刚被法术效果导致的疲惫感也瞬间消散。

    秦渊精神焕发，转头看向图契的方向，心里有种说不出来的感觉。

    他心中构思着语言，但最终还是只蹦出来两个字。

    就这？

    他感觉是不是他先入为主，了解了图契的未来取得的成就后，对他目前的实力有了一种错估？

    他其实，没那么强？

    虽然先前图契的一记震爆将他击飞，但现在细细想来，这未尝不是他措手不及的缘故，而且他其实并没有受到什么严重的伤害。

    连续两次法术，不痛不痒，这已经足够说明图契的情况了。

    当然这并不是说明图契不厉害，毕竟能使用一级法术已经说明了图契是超凡职业者，而任何一个超凡职业者也不是现在的他能够小觑的。

    只能说图契并没有秦渊想象中的那般对他造成碾压般的实力压制。

    或许是之前主持向多瑞森的献祭仪式让他的实力有所消耗？

    秦渊猜测的同时，也对自己的实力有了一个定位，经过系统不讲道理的多番强化，现在的他虽然还没有进行超凡觉醒，但是他的实力显然也不是一般的超凡之下可以比拟。

    这一波，可以打！

    秦渊在心中给自己鼓劲。

    不过虽然他心中有了决断，但是他并没有鲁莽地往图契所在的方向冲。

    无论怎么说图契都是一个法系职业者，他绝对拥有强大的杀伤力法术。

    如果图契是一个人还好，法系职业者强大的同时也拥有着脆弱的身体，如果被他找到机会近身，那就一切好说。

    但显然图契也知道他的弱项，那个高大的食尸鬼一步都没有离开他的身边。

    如果他冲上去被那个食尸鬼纠缠住，那么他就危险了。

    所以，得先杀掉那个食尸鬼，防止变故。

    秦渊大脑急速运转，思索着快速击杀食尸鬼的办法，他只有一次一击必杀的机会，必须把握住。

    不过秦渊脑中思索着，他的杀戮行为却没有停止，蛛矛舞动，击杀着周围的一个个食尸鬼鼠人，别的不说，先强化自己准没错。

    原本他的等级是七级，后来又经过了一番战斗来到了八级，如果他把目前剩下的食尸鬼鼠人清理掉，那么他的等级很可能就会达到九级，获得不小的强化。

    虽然系统说因为世界没有数据化，等级是它模拟，算不得数，但这其实也客观的表明了他的强化程度，对他有一个参考。

    嗤嗤！

    杀戮再继续，不知道为什么，图契并没有阻拦他的杀戮，就那么静静地看着。

    有可能他已经不把这些模样丑陋没有理智的家伙们当成他的族人了，想要给他们一个体面的死法。

    或许在他的心中族人的地位实在多瑞森之上的，因为多瑞森无脑的举动让他心中隐藏着强烈的怨怼。

    而又因为他的实力问题，无法明面上反抗祂，自己给族人解脱，所以此时借助着“我”的手表达对多瑞森的不满和制衡？

    毕竟如果任由这些没有理智的家伙们四处屠戮完成什么仪式，那的确有可能让多瑞森降下更多的力量，到了那个时候，图契的作用降低，那他就危险了。

    秦渊觉得他的猜测很可能接近事情的真相。

    或许正常的信徒不会有这种大逆不道的想法，他们信仰的神祇就是他们的一切，但是图契显然不是一般人，他的未来事迹正是对秦渊猜测的最好佐证。

    但这正中秦渊的下怀，他下手没有丝毫的客气，图契肯定不知道他能通过战斗强化，这将是他的机会。

    战斗本来就是要将自己的实力增强，削弱对方的实力，这一波他是二者兼顾，美滋滋。

    ......

    “头目，我回来了。”

    狗头人离去的那处通道外，沃特等人隐藏在一处巨大的石墩之后，焦急的等待着被他派去打探情形的狗头人苦力消息。

    此时看到苦力回来，二话不说抓住他的脖颈就拉扯到身前，忙问道：“里头怎么样了？”

    “咳咳，头目。”狗头人苦力拍打了两下沃特的胳膊。

    待沃特松开手之后苦力才缓了两口气，说道：“里面那只黑色大蜘蛛太强大了，它已经杀疯了，那些变异鼠人根本不是它的对手，那些鼠人马上就要被它杀光了。”

    听到苦力的话，沃特眼光闪动，他跑出了通道后发现那些鼠人没有追出来便派出了苦力去探查情况。

    无他，太丢人了！

    明明是来打击黑狼氏族，结果却灰溜溜的逃回去，逃回去也就罢了，武器吓得丢了？这是强大的狗头人能干出的事？

    虽然他们知道那些鼠人不一般，但是氏族内的族人会信？其他的氏族听了会信？绝对不能就这么走！

    而且他此时仔细想想，他们的确没有跟那些鼠人交手过就被吓跑了，他们并不知道那些鼠人的强弱。

    或许不是那只蜘蛛太强，而是那些鼠人太弱？

    沃特思量着。

