    

    “双方签下生死状，一入擂台，生死由天！”

    一名筑元境的玄月宗执事淡淡道。

    在入擂台之前，林陨和陆天宇二人都已经各自签下了生死状，一旦生死决斗开始后，任何人都不得对决斗的过程和结果插手。

    “林陨，给你三息时间，说出遗言吧。”

    陆天宇背负双手，神色淡漠无比。

    在他看来，林陨已经是一个必死之人了。身为强者，对于弱者最大的宽容就是让对方说出自己的遗言，这是他陆天宇身为强者的骄傲。

    筑元境战炼力境，任是傻子都能猜到决斗的结果。

    此话一出，在场围观的众人皆是露出了幸灾乐祸之色。除了那些还想找林陨购买丹药的弟子们不禁露出遗憾之色以外，大部分人的内心深处都已经给林陨宣判下了死刑。

    “你就这么有信心吗？”

    面对陆天宇的狂傲，林陨不禁轻笑道：“万一待会死的人是你，那你岂不是很没面子？”

    “我不可能会输。”

    陆天宇冷笑道。

    何止是他自己，甚至就连台下观战的玄月宗弟子们都没有一个看好林陨的，就算林陨从一个废物书生蜕变成了武者，又能如何？

    充其量是临时抱佛脚罢了。

    跟陆天宇这种经过正统修炼的内门弟子相比，两者简直就是一个天一个地。

    值得一提的是，此次生死决斗的暗中主谋赵峰，却是并没有出现在这里。或许，他的心里对这场没有任何悬念的生死决斗，根本就连半点观战的兴趣都提不起来吧。

    “是吗？”

    林陨摇了摇头，轻声道：“那还等什么？开战吧！”

    轰！

    下一刻，陆天宇不再压抑自己的修为，筑元境所拥有的庞大真力瞬间爆发而出，那股气势十分惊人，甚至就连他周身地面的沙石都隐隐作颤！

    他的眼中充满了杀机和寒意，今日这一战，他是为了替红袖报仇雪恨！

    任何人都无法阻止他斩杀林陨！

    即便是宗主秦雨瞳亲临，也不能！

    “林陨，不要怪我以大欺小！要怪，就怪你自食恶果！”

    陆天宇低吼一声，他的气势陡然间攀升到了极致，只见他五指成拳，蓦然间在众人的眼中，他整个人仿佛化身为了一条凶悍狰狞的猛龙！霸道无比！

    让在场筑元境以下的弟子们皆是感到战栗不已！

    “凡阶中品武技！霸龙拳！”

    有识货的弟子惊呼道。

    霸龙拳虽然只是一门凡阶中品的武技，但其威力刚猛无比，即便是很多凡阶上品武技都未必及得上！尤其是这陆天宇，自从炼力境开始便一直钻研霸龙拳，早就将这门武技练习地炉火纯青，其威力更是上了一个层次！

    众人心中震惊，他们万万想不到陆天宇即便是面对必胜的对手，依然全力对待！

    或许，他要追求的便是一击必杀的酣畅淋漓！

    “剑。”

    面对陆天宇如此霸道的气势压迫，林陨面色不改，他缓缓地举起了手中的烧火棍。一如这几日练剑的经历那般，他的动作水到渠成，看上去一气呵成，没有半分的停滞。

    这简单平凡的此剑动作，他已经练习了不下上万遍。

    “他刚才说什么？剑？”

    “剑个屁！那明明是柴房里的烧火棍！”

    “哈哈，看来我们这位大姑爷已经自暴自弃了，居然想到用烧火棍来进行生死决斗！”

    人群中议论纷纷，脸上皆是露出了毫不掩饰的讥讽之色。他们原本还以为林陨会垂死挣扎两下子，谁能想到这家伙居然如此奇葩，还用一根破烧火棍来当兵器？

    简直是滑天下之大稽！

    “就是这种感觉……”

    殊不知，众人的嘲笑声并没有影响到林陨，他的意识仿佛进入了一个十分奇妙的状态。在陆天宇那迫人的压力之下，林陨陡然感受到了一股前所未有的战意。

    一时间，他的视线内，陆天宇竟是凭空消失了。

    周围的声音也渐渐消散。

    这天地间，仿佛只剩下了他一人，不，还有他手中的“剑”！

    “林陨，下地狱去忏悔吧！”

    陆天宇神色狰狞，他仿佛已经看到了林陨浑身血肉爆裂的凄惨死状，这一拳乃是他用出了全力的必杀一击！这一击，便是为了给九泉之下的红袖报仇！

    轰！

    猛龙出关，霸道无比！

    一股股强劲无比的真力气浪层层叠加，陆天宇整个人似乎化身成了一头威势逼人的狂龙！

    面对如此强悍的陆天宇，神色平静的林陨却是依旧面无表情，只见他如同练剑一般地提起了自己体内的真力，习惯性地将其灌入了手中的烧火棍之中。

    朴实无华的一记刺剑。

    嗤。

    在众人几近窒息的目光之下，林陨手中的烧火棍竟是以不可思议的角度破开了陆天宇的霸龙拳，旋即刺入了后者的胸膛之中！

    大量的鲜血，流出。

    陆天宇满脸的惊骇之色，他不可置信地看着插入自己胸膛内的烧火棍，这结局怎么会是如此……

    与此同时，那根被林陨练习了无数次的烧火棍再也承受不住他灌注的强大真力，竟是瞬间破碎开来！

    “剑心……”

    林陨眸中闪过一抹明悟之色，他终于悟到了《问心剑诀》中所记载的“剑心”。刚才的那一剑，并非是偶然，而是他厚积薄发之下所领悟到的。

    这根破碎的烧火棍，也终于完成了它的使命。

    砰。

    被刺穿了胸膛的陆天宇，甚至连遗言都还来得及说，他整个人就气绝身亡地倒在了地上。身体的温度逐渐褪去，他临死之前都想不通为什么林陨一个废物赘婿，能够一击杀了他？

    这真的是炼力境吗？

    “……”

    这一刻，整个生死擂台之下，可谓是寂静一片，甚至连绣花针掉在地上的声响都能听得见。

    所有人的脸上都是一副震撼无比的表情，甚至包括那名做见证的玄月宗执事。他们做梦都想不到，这场本该毫无悬念的生死决斗，竟然会以如此戏剧化的方式结局。

    林陨……竟然一剑，不，一记烧火棍秒杀了筑元境的陆天宇！

    这个世界到底是怎么了？

    “过去的林陨，已经死了。从今天开始，我才是真正的林陨。”

    林陨冷冷地扫视了一眼四周，仿佛宣誓一般。

    只有他自己心里才清楚，他这句话中真正蕴含的意思。

    当众人回过神来后，才发现林陨已经不知何时离开了生死台，不见人影。虽然林陨已经走了，但他们的内心却依旧是掀起了一场久久不能平息的惊涛骇浪。

    ……

    玄月宗，执法堂内。

    赵峰正悠闲地坐在椅子上品尝着一杯香茗，他神色淡然，宛若神仙中人。

    就在这时，一阵慌乱的声音传来，一名执法堂的年轻弟子神色慌乱地闯了进来，结结巴巴地道：“大……大师兄！”

    “慌慌张张的，难道我没教过你们无论何时都要保持镇定吗？”

    赵峰淡淡道。

    旋即，他转念一想，悠然道：“说吧，林陨是不是在生死台上死得很难看？”

    这名弟子，是他特地派去察看林陨死状的。

    一想到那个明明没什么实力，却敢正面怼他的废物赘婿，赵峰就忍不住想要知道这个家伙到底会死得有多惨，这就是胆敢得罪他赵峰的下场。

    “不……不是！”

    那名执法堂弟子，连忙解释道：“大师兄，林陨杀了陆天宇！而……而且他只出了一剑，不，是一记烧火棍就秒杀了陆天宇！”

    “哦？被秒杀了是吗？那不是很正常……等等！你刚才说什么！”

    赵峰淡然自若地回答，可是很快他就意识到了不对劲，陡然瞪大了双眼，那波动的情绪没能控制住力道，就连手中的茶杯都被他给捏碎了！

    “林陨赢了，而且赢得很轻松！”

    那名弟子磕磕巴巴地道。

    “这怎么可能？！”

    赵峰整个人都愣住了。

    他不禁想到五天前林陨接下生死挑战时所露出的那份淡然表情，他的心中竟是没来由地生出了一份说不出的寒意。

    这个废物赘婿，居然真的赢了？！

    ……

    宗主楼阁内。

    此时的秦雨瞳睁开了美眸，她停止了修炼。

    无因其他，只因影子不知何时来到了她面前，她那绝色的面容上不禁露出了一抹遗憾之色，轻叹道：“影子叔叔，林陨是不是死了？”

    她明明劝过林陨的，可是后者非不听，铁了心要去跟陆天宇决斗……

    如果肯听她的话，就算是活得窝囊一点，那至少也能在她的庇佑下平安地活下去啊！

    秦雨瞳，从来都不希望林陨死。

    “小姐……”

    影子看着秦雨瞳那美眸中流露出的哀伤之色，不禁有些无言。

    于是，他无奈地解释道：“林陨没死，而且他在战斗中撞了大运，居然领悟到了‘剑心’！然后，他用自己的烧火棍，一击就杀了陆天宇。”

    “……”

    秦雨瞳微微张嘴，一时间居然不知道该说些什么了。

    这个结果，也太诡异了吧？

    她倒也不是没想过林陨会赢的结果，不过在她看来，林陨就算能赢，也应该会赢得非常艰难。可是事实呢？林陨非但不是惊险取胜，而且还是一击瞬杀了陆天宇？

    这一刻，秦雨瞳忽然意识到，自己恐怕真的不能再用以前的眼光去看待自己这位“丈夫”了？

    “总有一天，我会站在你的面前，替你挡住那些心怀不轨的家伙。”

    那晚林陨坚定的话语，此时却在秦雨瞳耳边不断地回响起来。

