    “好胆！”

    大本营宫殿之中，拓跋楠瞬间感应到了一切，怒吼一声，长身而起，一步跨出就来到第一道防御线。

    看到下方一地狼藉，拓跋楠脸色变得阴沉。

    上万军士被杀，自己难免要担一些责任。

    “白慕风，你找死！”

    对面这域境，拓跋楠早就打过照面，知道对方情况，精通震荡规则，实力比自己弱上一些，但也弱不到哪里去，大概也就是八万倍修为爆发的程度。

    拓跋楠挥手招来一只青铜大鼎，上面镌刻着龙纹，一经催动，就散发浩荡龙威，轰然砸向白慕风。

    这一击，拓跋楠毫无保留，打的虚空混沌，白慕风被一击击飞上百里。

    而下方灵源大陆诸多军士，也是被余威波及，几座战阵瞬间崩溃，数不清的军士都死在浩荡龙威之下。

    “极品仙器！”

    白慕风止住身形，露出一张苍迈的面孔来，扫了一眼青铜大鼎，桀桀笑道：“等宰了你，这大鼎就是我的了。”

    拓跋楠极品仙器在手，底气十足，而且对方实力本就差他一线，大喝一声封。

    拓跋楠最擅长的就是封印之法，封印住白慕风，以仙器对敌，击杀白慕风应该不成问题。

    封印瞬间而成，白慕风四下一看，也不慌张，他的目的就是拖住拓跋楠，吸引拓跋楠的注意力，好方便那位大人行动。

    如今计划已经算是成功了一半。

    至于拓跋楠，虽然手持极品仙器，实力凶猛，打的白慕风节节败退，但短时间内想要击杀白慕风，根本不可能。

    双方域境大战，下方军士纷纷退散，这种级别的战斗，他们过去也是白给送死。

    阳州这边。

    林殊虎立于虚空，遥望远处战斗。

    “拓跋大人好像占据了上风。”

    “最好抓住机会，击杀了这白慕风，那可就是大功一件了。”

    明眼人都看的出来，拓跋楠占据了上风。

    因此原本打算第一时间向外界求助的林殊虎，暂缓了这个打算。

    不过预防万一，林殊虎还是叮嘱道：“盯紧了监天镜，以防敌人域境闯入支援。”

    但就在这时，身穿道袍的中年人悠然出现在虚空缝隙的入口。

    入口处，布置了不下上百道封印和禁制，但这中年人却视若无睹，手指勾动，虚空剑气涌动，诸多禁制尽数粉碎。

    “封！”

    中年人破掉入口禁制，又挥手掷出一道神符，神符迎风见长，贴在了入口之上。

    “成了！”

    中年人低语，这神符是一道封印，想要攻破，至少要修为百万倍爆发才行。

    想要凭借神符，彻底挡住阳州域境是不可能，但中年人目标只是封锁虚空缝隙，拖延片刻时间。

    而这片刻时间，已经足够了。

    入口禁制被破，大本营瞬间就有所察觉。

    “怎么回事？”林殊虎慌忙回头，就见原本清晰的入口，如今已然是一片混沌，被一道光华遮掩住。

    林殊虎修为弱，还感觉不到什么，前方战斗的拓跋楠，中年人出手的一刹那，已经被他感知到。

    “什么，还有域境，怎么可能，什么时候进来的！”

    “而且这实力，深不可测！”

    “这神符是封住了入口，不行，这岂不是断了我的退路。”

    “不能再战了，情况有变，先把消息传递回去。”

    拓跋楠迅速有了决断，无论是为了自己活命还是怎样，先把消息传递回去才是关键。

    “想走？”

    白慕风察觉到拓跋楠举动，放声长笑，看来大人那边已经完成了。

    虚空撕裂，一道神威剑气突兀出现，飚射向拓跋楠。

    剑气深沉，拓跋楠瞬间脸色大变。

    “这威力，至少是两百万倍，域主级别的强者！”

    拓跋楠惊的魂飞魄散，这般级别的强者，杀他一招足矣。

    拓跋楠不甘心的燃烧起本源，催动青铜大鼎，想要抵挡这一剑。

    但一切都是徒劳，剑气掠过，一切尽化虚无。

    中年人悠然走出虚空，一脸云淡风轻，仿佛随手摁死了一只苍蝇一般。

    “大人神威，属下叹服。”白慕风慌忙上前，恭敬行礼。

    眼前这位，叫做简云寒，乃是新晋灵皇座下第一弟子，实力通天，放眼整个灵源大陆，也是最顶级的存在。

    简云寒道：“废话少说，一切按照计划行事。”

    白慕风点点头，迅速行动起来。

    与此同时。

    阳州河心岛，陈阳也刚收到鱼文谨的禀告，说拓跋楠死了。

    至于怎么发现的，还是拓跋楠在族中留下的命牌，一旦陨落，命牌碎裂，这才得知消息。

    拓跋楠死，落凤湖虚空缝隙必然有变。

    “域主，落凤湖那边什么情况，消息还未传来，咱们现在怎么做，要不要立刻出发支援，或者先通知监天阁和圣殿？”鱼文谨道。

    陈阳起身摇头，虚空缝隙的防御极为森严，对方能够在这种情况下，击杀坐镇的拓跋楠，显然是做足了计划，打了一个措手不及。

    “落凤湖的虚空缝隙，不是通往灵源大陆吗，正好，老子早想去灵源大陆逛逛了。”

    “你留下，看守阳州城，我去看看什么情况。”

    陈阳留下一句话，催动冰封王座，前往落凤湖。

    落凤湖。

    虚空缝隙的大战，并未波及到外面。

    湖泊之中，依旧还有普通武者在游荡，搜寻宝物，或者猎杀湖中异兽。

    陈阳置身于虚界之中，观察下方情况。

    虚空缝隙的外围，也有镇守军强者坐镇，如今入口被封锁，外面早就闹翻了天，镇守军一方面加强大阵防守，一边向外传递讯息。

    这些骚乱，陈阳也没理会，目光则落在入口上。

    入口的封印神符，陈阳发现了，稍稍感应一下，感觉到这道神符很强，不过也就一刀的事儿。

    “就是不知道这帮家伙把虚空缝隙封印起来要做什么。”

    按理说，击杀了拓跋楠，还第一时间封锁了虚空缝隙，灵源大陆的强者，可以源源不断的进入，完全可以以虚空缝隙为基地，进攻天玄大陆。

    陈阳估摸着，对方现在应该是在准备人手。

    “进去看看。”

    这一道神符封印，也拦不住领悟虚界的陈阳。

    心意一动，陈阳就钻进了虚空缝隙。

