    站在古魔的立场，洛鹏飞的一切举动都是合理合法。

    站在人族的立场，洛鹏飞就是十恶不赦，应该千刀万剐的大魔头了。

    想必，在七彩神豚心中，整个风云号上的修士，其实都跟洛鹏飞一般，也都是十恶不赦之辈，要不然，她也不会舍弃性命召唤虚空巨兽。

    但是，她在天有灵的话，一定会对现在的结果无比失望。

    虚空巨兽被生生击退了。

    仅仅是掉了一片鳞甲而已，虚空巨兽居然就跑了，这样的结果，出乎所有人的意料之外。

    空中，孙豪收取鳞甲的动作瞒不过有心人。

    在场修士都知道孙豪伤到了虚空巨兽，剥下了它的一片鳞甲。

    洛鹏飞仰天哈哈大笑两声之后，面对孙豪，大声说道：“孙豪，孙沉香是吧，现在，我给你两个选择，一，交出虚空之鳞，交出我的血手印，我绝无二话，就此离去；二，大家死磕一场，看看到底是你死还是我亡，你选吧。”

    古魔力毙金鲨之威还历历在目，沉香修士虽然厉害，还真不一定敌得过他。

    听到洛鹏飞的两个条件，不少修士心中一动，看向孙豪。

    孙豪微微一笑，没有说话。

    应玄虎手中紫光火葫芦对准洛鹏飞，面沉如水，冷冷说道：“痴心妄想，今日，这大海就是你葬身之所，休想逃脱。”

    李云聪柳枝一摆，一滴二元重水提了起来。

    金李两位修士齐齐看向孙豪，露出询问眼神。

    洛鹏飞哈哈大笑：“我真的要走，你们又能奈我何？谁能留得住我？哈哈哈，不过，如果你们坚持要战，我乐意奉陪，不过，嘿嘿……”

    洛鹏飞嘿嘿笑声之中，粗壮的手指对甲板上的筑基修士们一指：“真要开战。我可就是拿他们当养分了，哈哈哈，不要怪我对弱小出手，那是你们逼我的。嘿嘿，沉香真人，你现在觉得，我们真的非要死磕才好吗？”

    孙豪闻言眉头微微一皱。

    古魔洛鹏飞实力强悍，孙豪也不一定能挡得住。真要是他肆无忌惮，冲进筑基修士之中，不要脸面，拿筑基修士做挡箭牌，拿筑基修士之血补充自身消耗，仗还真的不一定好打。

    还有就是，魔修往往遁术了得，卢山的血遁术就是逃命神术，洛鹏飞真要是一心逃逸，还真如他自己所说。很难留得住他。

    孙豪皱眉的一刻，风云号上不同修士，站在不同的立场，心中有着不同的想法。

    应玄虎和李云聪有杀子之仇，自然是非战不可，势必要击杀洛鹏飞为子报仇。

    而风云号上的修士，尤其是修为稍弱的筑基修士们，却是希望古魔洛鹏飞就此离去，因为一旦开打，他们的生命就很难万全。

    唯一站在孙豪的角度。跟孙豪立场差不多的，估计就是贺雄杰了。是战是和，须得权衡利弊。

    风云号上，所有修士齐齐看向空中孙豪。就等孙豪一言而决。

    虚空之鳞得自虚空巨兽，以巨兽之威，从它身上剥下的鳞片，绝对是稀世珍宝，此界罕见。

    洛鹏飞还真是狮子大开口。

    实际上，如果不是战局不利。洛鹏飞不敢肯定自己能占据上风，早就直接开战，强抢虚空之鳞了，鳞片对它有着致命的吸引力，对它有着举足轻重的作用。

    考虑到不一定能干得过风云号上的几位金丹真人，洛鹏飞这才以全船筑基修士的性命为要挟，提出了自己的条件。

    血手印也是必须得收回的，一并提了出来。

    应玄虎和李云聪表态一战，金李两位真人唯孙豪马是瞻。

    贺雄杰一双通红的，肉乎乎的耳朵不停地跳动了几下，眼中闪过一丝异光，笑着说道：“沉香，虚空之鳞事关重大，绝不可落入魔头之手，要不然会有泼天大祸。”

    说完，贺雄杰手中银蛇细剑一指高空，朗声说道：“各位道友，虚空之鳞事关人族兴衰安危，我等纵然战死，却也得保其不失，魔头而已，大家众志成城，决死一战……”

    孙豪心中一动，神识一牵，甲板上，所有修士不觉齐齐一振，洛鹏飞的细剑之上，当时光芒大作，乳白色光华在阳光之下，也闪闪夺目。

    甲板上的修士齐齐精神一振，不少修士更随在贺雄杰之后，大声吼道：“战，战，战，决死一战……”

    贺雄杰身为青云门派来调查的金丹修士，没有必要在这件事上说谎。

    何况，魔头洛鹏飞既然提出如此条件，想必虚空之鳞就非同小可了。

    既然不容有失，双方达不成一致，自然就只有万众一心，决一死战了。

    何况，有沉香在，有战阵在，洛鹏飞未必就能讨得了好去。

    要战便战。

    感受到风云号上遽然提升的士气，洛鹏飞脸上露出了些许沉重神色。

    他提出两个条件让孙豪去选，实际也有离间风云号修士的想法，两条路，孙豪选哪一个都不好。

    但他没想到，对面的贺雄杰三言两语化解了他的小心思，还顺势，从人族大局入手，激了筑基修士的战力士气。

    人族修士果然都不简单，既然如此，要战便战。

    虚空之鳞不容错过，血手印也不容有失，仗必须要打，实在打不过，掉头再跑不迟。

    孤家寡人一个的洛鹏飞，自觉进可攻，退可逃，主动权在手，看到贺雄杰摆好了阵势，也不客气，双眼血光一闪，大步横空一跨，六臂齐动，笔直地向着甲板上的筑基修士方阵冲杀了过来。

    被虚空巨尾扫击，洛鹏飞身上有了一些内伤，既然开战，也没准备讲什么道德廉耻，先砍筑基修士，吸取一些鲜血，恢复实力再说。

    无论击杀筑基修士与否都不重要，只要能伤着他们，让他们出血就成。

    只要出血，噬血魔剑就能自行吸血补充洛鹏飞的消耗。只要能吸血，洛鹏飞就能立于不败之地。

    孙豪现身，洛鹏飞已经知道了定身光束的来处，只要小心防范。倒是也不用像先前一般小心翼翼的了。

    洛鹏飞巨大的身体原地一闪，已经出现在了筑基修士战阵前方。

    几乎是同时，风云号上战斗经验十足的各位真人齐齐反应过来，战斗迅打响。

    贺雄杰一声大吼，战阵之力勃。乳白色的光甲从天而降，附加在细剑之上，细剑马上变成一把光华四射的白色宽刃巨剑，巨剑挥舞，准确无误对上噬血魔剑。

    金李两位真人心意相通，同时飞出黑白两把飞剑，空中交错，飞射洛鹏飞。

    紫光火葫芦再度喷出黑炎，拦在洛鹏飞前进的战阵正前方，熊熊燃烧。

    二元重水也悬在了黑炎的上空。庞大的如山压力，让黑炎的火焰稍稍一敛。

    各人的动作几乎是同时完成，洛鹏飞起进攻的同时，各种手段已经迅到位，南洋修士战斗经验丰富无比，很难被偷袭。

    反应最快，动作最迅的却是桅杆上的孙豪。

    洛鹏飞大步横空的同时，孙豪身上银光一闪，也轻轻地迈出了一大步。

    黑炎刚刚成型，重水刚刚到位的时候。空中，全身银光闪闪，如同雄狮一般的孙豪已经迎头跟洛鹏飞撞击在了一起。

    空中“轰”的一声巨响。

    孙豪的戕狮爆烈击对上了洛鹏飞的血光双拳。

    巨大的撞击力量如同一颗霹雳子爆炸，激荡起一股强烈的气流。冲击的黑炎为之一顿，二元重水也在空中晃了一晃。

    但半空之中，血光洛鹏飞和银光孙沉香却是不为所动，血光、银光上下翻滚，绞成一团，一条条力量形成的真龙虚影在两人拳脚之间四散飞扬。

    洛鹏飞击毙金鲨。力量之大让人胆战心惊。

    孙沉香一身银光显然是白银战体大成，炼体修为了得无比。正面硬撼力量称雄的古魔一族，居然不落下风，好一个沉香真人。

    二元重水和紫光火葫芦蓄势待，黑白双剑空中盘旋如同阴阳太极。

    四名金丹真人心中，此时都感叹不已。

    到目前为止，青云门封号真人孙豪孙沉香展现的各种层出不穷的能力，已经让他们心服口服。

    阵法，战阵之法。

    变身，狂暴雷霆攻击。

    现在，又展现出足以对抗古魔的炼体之术。

    孙沉香的战斗方式极为多变，而每一样都是如此的出类拔萃，偏偏，他还是如此的年轻。

    什么是天才？妖孽级的天才？

    过去他们一直认为自己就是，现在他们才知道自己不过是井底之蛙，相比孙豪孙沉香，好像一切都是玩笑。

    真人们对望一眼，看到彼此眼中的佩服和苦涩。

    空中，力量激烈碰撞，每一拳，都实打实，没有丝毫虚假。

    洛鹏飞双拳血光闪闪，步走游龙，灵似泼猴，神似鹰眼，松肩如长臂猿，左晃右移，步踏斗罡七星，蹒跚跛行左右移，左摇右摆寻真机。

    拳势展开，如同那滔滔洪水，连绵不绝。

    孙豪的戕狮爆烈击大开大合，刚猛绝伦。

    两人力量威猛，势均力敌，空中两条人影翻飞，战至旗鼓相当。

    只是，对战洛鹏飞如山血拳，孙豪心中涌起丝丝怪异念头。

    洛鹏飞的拳法，很久很久以前，孙豪曾经对战过。

    那时，孙豪还是筑基中期，刚刚凝炼天罡，在九仞峰遇见了魔修洛飞，当日洛飞的拳法就跟洛鹏飞的拳法有些类似。

    想起洛飞，孙豪又豁然现，古魔洛鹏飞跟魔修洛飞的名字也很像，仅仅只有一字之差。

    也不知道他们之间有没有联系。

    洛鹏飞也没想到会遇见一个足以在力量上跟自己抗衡的人族修士，战至酣处，血拳越打越快，大吼出声：““翻拳冲打，孙豪，那里走，接我三十六翻拳。”

    大吼声中，庞大的身躯如同一阵旋风，空中，翻起一阵阵血光拳影，血光卷起一片片尺长的红色真气刃，刃光连同拳影，一浪高过一浪，绵绵不绝，攻向孙豪。

    居然就是洛飞当年一模一样的拳法！

    孙豪心中不由怪异万分。(未完待续。)