
　　尽管谁都不知道那五个玉盒里面是什么东西，但是在看到这五个玉盒的瞬间，所有人都在一时间做出了反应。

　　罗修凭借紫霄遁光的速度，瞬间就出现在一个玉盒的旁边，其他人也都陆续出手，抢占了一个玉盒的归属权。

　　让任何人都很意外的是。

　　真手至尊却竟然一个玉盒都没有抢到。

　　因为真手至尊所幸的目标，和罗修锁定的目标是一样的，但他却没有罗修的速度那么快。

　　当真手至尊过来的时候。

　　罗修已经挥手在周围设下了一道道禁制，尽管这些禁制还无法起到对付真手至尊的程度，但却表明了一种态度。

　　那就是这个玉盒现在是我的。

　　真手至尊的脸色有些阴沉，他的实力在所有人里面都算是最强的，而竟然五个玉盒一个都没有他的，这样的结果显然不是他能接受的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“让出这个玉盒的归属权，你可以去抢夺其他的玉盒。”真手至尊目光沉凝的盯着罗修。

　　“你可以去抢别人的，但如果你想要抢我的，我是不会让给你的。”罗修凛然无惧的和真手至尊对视。

　　“如此说来，真武道友是想要与我切磋一下了？”真手至尊的眼中透出森然的冷意，他此刻凝视着罗修的眼神，就像是看待一个将死之人。

　　话音还未落下。

　　真手至尊抬手就是一掌按压过来，正如他的尊号一样，他既然被称作是真手至尊，那么他最厉害的手段，就是他的这一双手。

　　这一掌还未临近，罗修就感觉一股浩瀚莫测的道威压迫过来，在这股道威的压迫下，他的身体就像是被束缚在原地，体内的血液都恍如不在流动。

　　“这就是巅峰至尊的实力？”

　　罗修的心中有些惊讶，真手至尊的实力比他想象的还要更强，而且罗修可以肯定，此刻的真手至尊还没有动用他真正的实力。

　　嗡！

　　生死珠浮现在罗修的头顶，就像是一颗璀璨的星辰，跌宕出一道道神光形成的涟漪。

　　轰！轰！轰！……

　　此起彼伏的轰鸣声不绝于耳，真手至尊的攻击与生死珠的神光涟漪不断的碰撞，仅仅是余波散发的威势，就让其他在场的诸多强者神色变得凝重起来。

　　与此同时，罗修也感觉那种道威束缚压制的感觉消失。

　　“至宝！”

　　九韵至尊的一双美眸目不转睛的盯着罗修头顶浮现的生死珠。

　　尽管罗修现在凭借生死珠挡下了真手至尊的攻击，但任何人都已经可以看得出来，这位真武天君的实力，比起真手至尊仍是要逊色了一筹。

　　毕竟真手至尊可还没有动用全力，而罗修却已经连至宝生死珠都拿出来了。

　　真手至尊也盯着罗修头顶的生死珠，冷笑道：“当初你从我的眼皮子底下拿走了这件至宝，今天我便斩了你，将这件至宝拿回来！”

　　“真手裂天！”

　　轰！

　　真手至尊的双手迸发出一股更加可怕的力量，在这股恐怖力量的压制下，寻常的至尊境只怕是都要被束缚在原地动弹不得。

　　当！

　　就在这时，罗修头顶的生死珠变幻，化作了一口神钟，神钟震荡发出音波，音波蕴含至高生死之力，湮灭周围的一切。

　　当一切逐渐的归于平静的时候。

　　所有人都看到罗修的身形至始至终都站在原地，只是气息相对弱了一些，对面的真手至尊收回了双手，掌指间弥漫的神光暗淡了一些。

　　“有点意思，你的机缘很让人羡慕，只可惜你对至高大道的感悟仅限于皮毛的层次，还没有达到可以与我抗衡的资格。”

　　真手至尊冷笑一声，旋即他抬手再次朝着罗修抓了过来，他的手掌充塞了整个大厅，在罗修的眼中仿佛整个天地都被一只手掌笼罩与淹没。

　　罗修以真武大道演化种种神通，顷刻间就是数百种神通轰出去，但却无法阻挡这只大手分毫，真手至尊的力量强大到极致，似乎一切神通在他的手掌下都会被湮灭。

　　“是么？”

　　罗修的嘴角泛起一丝冷笑，时空双翼出现在他的身后。

　　紧接着，罗修的身形消失不见。

　　“不见了？”

　　真手至尊眸光一缩，但紧接着他就察觉到有些不对劲的地方。

　　“不对，他不是不见了，而是操纵了时间！”真手至尊脸色大变。

　　作为一个修炼到巅峰至尊境界的强者，他距离突破也只差了半步，甚至他依靠漫长岁月中积累的诸多机缘和宝物，也隐隐触及到了至高大道的一些玄奥。

　　他没有掌握至高时间大道，但他却知道，传闻如果可以掌握至高时间大道的话，可以在时间中穿梭。

　　比如他明明就站在你的面前，但你却看不到他，因为他和你所在的时间点不同，他可以站在你的过去，也可以站在你的未来，而你只能站在现在。

　　这是一种超越，超越了维度的限制，站在一种更高的大道层面上。

　　而想要达到那种程度，仅仅依靠领悟一丝皮毛的至高时间是做不到的，只有真正领悟到至高时间大道的真正玄奥，方可做到。

　　此时此刻。

　　真手至尊就看不到罗修，甚至都感应不到罗修的气息。

　　因为此刻的罗修站在与他不同的时间点上，以真武大道凝聚成一柄法剑，刺向他的眉心。

　　但真手至尊对于这道攻击却完全感觉不到。

　　因为他的大道感悟没有达到这种程度，所以他无法突破时间的限制伤到处于不同时间点的罗修，但罗修却可以伤到他。

　　如果说，方才真手至尊对罗修的压制，是一种修为力量上的绝对压制。

　　那么此刻罗修使用的手段，就是一种大道境界与层次上的压制。

　　“消失了？难道是……”

　　魔角至尊与真手至尊属于同级别的强者，所以在罗修消失之后，在他又看到真手至尊表情变化的时候，他也隐约猜测到了什么。

　　他也没想到，这个罗修竟然是一个领悟了真正至高时间奥秘的家伙，此人现在的修为还不算强大，如果他的修为也强大起来，再加上至高时间的力量，这浩瀚的至高维度中，还有谁能是他的对手？

　　包括其他人也都无法看到罗修，但直觉却告诉他们，罗修并没有真正的消失，甚至此刻的他已经对真手至尊造成了很大的威胁。

　　反应过来的真手至尊，以最快的速度倒退。

　　然而一道伤口还是出现在他的眉心处，一片鲜血飞溅而起。

　　紧接着。

　　两道身影同时倒飞了出去，一道身影是真手至尊，另一道身影是罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4224章 至高时间的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 