
　　江万霖嘴角狂抽不已，脸色不太好看，眼底深处的游刃有余烟消云散，目中无人的态度收敛少许。

　　张静叶坐在那里，什么都没有说。

　　她抬手拿起了茶杯，轻飘飘的喝了一口，又轻飘飘的放下，从头到尾没有去看江万霖。

　　感受到无声的蔑视，江万霖反常地笑了起来。

　　不需要张静叶介绍，他已经知道确定张静叶说的人就是苏云。

　　咚咚咚，咚咚咚……

　　江万霖的手指连续不断的敲击桌面，频率缓慢变快，他的视线始终锁定在入口处。

　　一位位通过第1轮测试的应届生走进来，都没有引起他的注意。

　　直到苏云穿着休闲T恤，休闲裤，运动鞋，不紧不慢的进入这片等待区域。

　　江万霖站起身，正要迈步走过去。

　　张静叶皱眉说道：“我劝你善良，不要找他麻烦，他或许比你想象中的更强。”

　　“呵呵。”江万霖嘴角一撇，迈步向前迎向苏云。

　　他的身后跟着和尚和几名跟班。

　　江万霖一行人风风火火，走路的架势拽得跟二五八万似的。

　　苏云第一时间注意到他们，却不甚在意，继续以固定的步伐频率向前走。

　　两方很快相遇。

　　江万霖主动伸出手来，“你好，我叫江万霖，对于苏云兄弟有所耳闻。”

　　出于礼貌，苏云脸上展露充满亲和力的微笑，并且伸手与江万霖对握。

　　“你好，有什么事情可以直说。”

　　江万霖眉毛一挑，他不太喜欢苏云展露的亲和力。

　　习惯身处上位者的他，偶尔也会用类似的方式给其他人营造出他本人很有亲和力的感觉。

　　这一刻，他又想到了苏云的排名在自己之上。

　　第1名和第2名的差距巨大，犹如天渊之别！

　　心中更加不舒服，江万霖脸上却挂起热情洋溢的笑容，“你是必定能够进入龙渊大学的人，这个不可多得的人才，而我进入龙渊大学之后必定会创办属于自己的社团，希望你来帮。”

　　他的态度，他的声音，他的笑容，完美的无可挑剔，仿佛千百次训练过，营造出求贤若渴的姿态。

　　“那就不必了，现在谈这个还为时过早。”苏云委婉拒绝，右手微微发力，想要抽回手掌。

　　这时，江万霖却加重了手上的力量，死死箍住苏云的手掌。

　　“苏云兄弟还是再慎重考虑一下的比较好。”

　　言语落地，他源源不断增加手掌的力量，双眼一瞬不瞬盯着苏云。

　　“如果不能成为朋友，那可就只能成为敌人。偌大的飞龙城，应该没有同辈人不想成为我江某人的朋友，你觉得呢？”

　　苏云抿唇不语，眼神平静而寂然。

　　江万霖笑容不变，右手继续发力，却捏不动苏云的手掌。

　　不过这没有出乎江万霖的意料，从看到苏云一拳打爆刀锋妖的时候，他就已经知道苏云的肉身锤炼的很强。

　　然而，江万霖认为自己更强。

　　他有完备的武道传承，有飞龙城第一高手的爷爷亲自教导，练成了家传的无名掌劲。

　　这种无名掌劲犹如广为人知的寸劲，不需要拉开距离，就可以发出最刚猛力道。

　　这时，苏云摇摇头，“你的心智还不够成熟，作为朋友有点困难。都多大人了，还用握手角力的老套路，就算你要找我的茬，也拜托来点新意。”

　　听闻此言，江万霖不再掩藏自己真正的心绪，热情洋溢的笑容瞬间消融，嘴角一侧向上歪，眼底深处仿佛蕴藏刺骨的冷冽寒霜。

　　“不识抬举！”

　　4个字说出口，他的手掌汇集巨大的冲击力，凝聚在掌心上，猛然吞吐出去。

　　江万霖认定苏云接不下这一招，必然会应声倒飞出去，届时，众人自然知道谁才是真正的第一。

　　一秒之后，他感觉到自己发出的无名掌劲犹如泥牛入海，没了踪迹。

　　“就这？”苏云语气轻而慢，手掌缓缓合拢。

　　江万霖脸色大变，“你……”

　　他的后话还未说出口，右手手掌却感受到苏云的巨大力量，犹如城防闸门闭合，无可匹敌。

　　江万霖紧咬后槽牙，手掌，小臂，胳膊猛然抖动，一条条青筋爆起，把吃奶的劲都用了出来。

　　但他死活抽不回自己的手。

　　疼，疼疼疼……

　　江万霖额头冒出细密汗珠，咬牙硬挺。

　　身后，不杀和尚看不下去，上前两步，伸手搭在苏云的手腕处，“都是同学，差不多得了。”

　　他说着劝说的话，却死死攥住苏云的脉门。

　　“你拉偏架，可别怪我。”苏云咧嘴一笑，手掌猛的用力。

　　江万霖手掌被挤压得变形，失去抵抗能力。

　　电光火石间，苏云手腕一翻一晃，带动江万霖的手掌形成锁扣，压住不杀和尚的手腕。

　　不杀和尚心中一惊，却来不及反应，被苏云巨大的力量笼罩。

　　这要是搭上两个人，那就太丢脸了！

　　不杀和尚与江万霖对视一眼，两人同时做出一个决定。

　　下一秒，咔咔两声响，他们以手腕脱臼为代价，强行挣脱。

　　江万霖抬腿就是一脚，从下而上，直奔苏云下巴。

　　苏云似笑非笑，右手极为快速的进行拦截。

　　江万霖心中凛然，不好，要是被他抓实，多半还会卸掉我的脚腕！

　　念及于此，江万霖急忙收腿，可他却来不及后退。

　　这时，不杀和尚拽着他的衣领，向后连退四五步。

　　苏云站在原地，一脸风轻云淡，丝毫没有追击的意思。

　　第1次小小的交锋，他完胜！

　　周围人的目光从头到尾都在聚焦，见到结果却是大为震惊。

　　“这戏可真好看！大名鼎鼎的江万霖，龙渊高中这一届的第1天才难得吃一次鳖。”23sK.com

　　“还不止呢，实力稳稳可进龙渊高中前20的不杀和尚，虽然向来不显山不露水，但我们都公认他的实力不俗。”

　　“就这样，两人加起来，再不动用英语的情况下，居然比不过来自卫星城外城区的普通少年？”

　　“神tmd普通少年，你家普通少年凶悍如斯！能够一拳打爆刀锋妖的头颅？能够单手慑服江万霖和不杀和尚？”

　　“依我看，就是江万霖脑壳有坑，明知道对方不用召唤英灵都能打爆刀锋妖，还敢乱耍小动作。”

　　江万霖拉长着脸，面皮似乎泛着一层黝黑。

　　真的冤枉！

　　小爷可不是没脑子，而是万万没想到，家传的无名掌劲居然会不奏效。

　　就算是一掌打在合金上，也不可能没有效果。

　　他一边把脱臼的手掌接回去，一边心有余悸的打量苏云。

　　“你这家伙不会是超合金改造人吧？我那一掌虽然放的是长劲不是短劲，但怎么会一点效果都没有？”

　　“有效果。”苏云淡淡微笑。

　　“什么效果？我怎么没感觉到。”江万霖皱眉，毫无芥蒂地问了出来。

　　苏云淡然道：“我不知道你说的什么长劲短劲，但刚才你是想让我出糗，而不是为了伤我，所以，你的手掌才只是脱臼这么简单。”

　　江万霖：∑(✘Д✘๑)

　　第一次遇到比我还狂的家伙！

　　不服，一亿个不服！！！

　　江万霖呼出一口浊气，手掌按在花色寸头上面来回摩挲，摆出一副“不打不相识”的样子。

　　“你我都满分通过第1轮测试，龙渊大学的录取对我们而言已经没有悬念。但是第二轮测试的时候，可以在飞龙城中转播，有没有兴趣上台，咱俩都召唤英灵，动真格的打上一场？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第118章 普通少年凶悍如斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 