    她瞪了门口一眼，又转过头，弯腰摸了摸小柚子的脸庞。

    小柚子哭得很厉害。

    她解开大衣外套，抱起小家伙，给她喂奶。

    小家伙果然是饿了，一脸满足地喝奶。

    叶佳期看着女儿的小脸蛋，轻轻用手摸着，此时此刻，她很是心安。

    小柚子好好的，没有被拐跑。

    小家伙喝饱了，将小脑袋埋在叶佳期的胸口，大眼睛炯炯有神，也不哭了，就盯着叶佳期看。

    “宝宝最乖了，妈妈带你回家，以后不会发生这种事了。来，咱们进小推车好不好？”

    小柚子不肯，大眼睛移开，盯着套房里的大床看。

    叶佳期穿好衣服，这才注意到，床上放了好几只玩具，可能是乔斯年为了哄小柚子买的。

    小柚子伸手，想要抓那只毛茸茸的小黄鸡。

    叶佳期握住她的手：“小柚子，咱们不要，妈妈给你买，不要陌生人的东西。”

    小柚子不依，身体往前倾，拼命想挣脱开叶佳期的怀抱，就要毛茸茸的小黄鸡。

    叶佳期索性将她抱到小推车里：“不许要，回家。”

    “哇”，小柚子大声哭出来，哭得可怜兮兮。

    叶佳期将她放到推车里，这才带着她离开卧室。

    小柚子在车里不停地动，本来喝饱了好好的，现在又闹起来。

    门打开。

    叶佳期一眼就看到站在落地窗前的乔斯年。

    他穿着一身睡袍，听到声响，也转过头。

    “还在哭？”他大步走过来，扶住小推车，弯腰看向哭泣的小柚子，“真会哭。”

    “你让一下。”

    “我手下刚刚来过，我让他订了酒店里的婴儿游泳，本来我准备带小家伙去……”

    “我让你让一下，行吗？”叶佳期喊道，脸色难看。

    “不能再呆一会？她挺喜欢我。”

    “她不喜欢你！”叶佳期火了，“你有什么值得她喜欢？你以后离她远点，你伤害我一个人就够了，不要再来伤害我的女儿。我对她没有别的要求，只想她能顺顺利利、平平安安长大，而不是接触到你那些肮脏无比的圈子，受到各种看不出的伤害。她承受不起！而且，你用什么身份跟我提出这种要求？”

    “我只是觉得她很可爱，想抱。”

    “你是不是心理变`态？大街上可爱的孩子多的是，你去抱啊！”叶佳期歇斯底里地爆发，“你别碰我女儿，你不配。”

    乔斯年的眼底是黯淡的光泽，他盯着小柚子看了很久。

    好几次，手伸过去想把小家伙从手推车里抱出来，但都忍住了。

    他对这个孩子很有感觉，看到她时，心中会泛起久违的柔软。

    男人的心大多又硬又冷，他也不例外。

    但看到这个小孩，他会有不一样的感觉。

    叶佳期没过来的时候，小柚子跟他玩得挺好，他抱她，她也不哭，还会把小脑袋靠在他的胸膛上。

    他给她拿了玩具，她就在床上抓着玩，很乖。

    那个时候，他挺满足。

    也是头一次觉得，刚生下来的小婴儿并不烦人，反而很喜欢。

