    说到底，叶青可不是一个喜欢端着的人。

    当然，这也只是在自己的家人面前，而显然，他内心也已经将程子媚当成了家人。

    两人走出食堂后，程子媚挽着叶青，小岛依人，带着叶青将财经大学校园所有的角落都逛了一遍。

    很快，财大校花有男朋友的消息就传遍了整个校园，无数男生为之心碎。

    程子媚的目的似乎也达到了。

    然而，真的达到了吗？

    在叶青看来，这只能是达到了一小半。

    嗯……经过今天的事情后，或许一些喜欢程子媚的男生会打退堂鼓，但大学生，终归是年轻气盛的，他们甘心就这样眼睁睁的看着校花成为别的男人的女人吗？

    这显然是不可能的，叶青能想象得到即便知道了程子媚有男朋友，很多人恐怕也不会轻易的放弃追爱吧？

    毕竟无论是谁，都有追求爱情的权力，即便叶青是程子媚的男友，那又如何呢？

    他总不能将所有追求程子媚的人都揍一顿吧？

    嗯……巩凡被揍，那只是他自己作死，如果不做过激的事情，叶青也没有办法。

    而且就算知道程子媚有男朋友，财大的男生还是可以继续围观程子媚啊！

    只要不动手动脚，谁又拿他们如何呢？

    在这种情况下，程子媚的苦恼估计也无法解除的。

    显然，程子媚想得太简单了。

    虽然她挺聪明的，但她终归对男生还是不太了解呀！

    叶青想了想，据头瞥了一眼依在自已身边的程子媚，说道：“如果今天过后，你苦恼的这些还是没有得到解决，你怎么办？”

    程子媚抬头看着叶青，一脸诧异的问道：“这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”叶青耸了耸肩，说道：“说到底，你对男生的心态还是不太了解。”

    “男生是什么样的心态？”程子媚疑惑的问道。

    叶青将自己的判断告诉了程子媚。

    听完之后，程子媚眉头皱起来，说道：“如果是这样的话，那我该怎么办啊？如果再让人一天到晚的向以前那样守着，我心里会不爽的。”

    “所以你现在只有两个选择。”叶青耸着肩说道。

    “什么选择？”程子媚疑惑的问道。

    “第一个选择就是接受这样的现状，就算是心里不爽，也只能去面对这个现状。”叶青耸着肩说道。

    程子媚抬头瞥了一眼叶青，说道：“我现在已经是你的小女人了，你就愿意让我被这些男生一天到晚的盯着看啊？”

    “我当然不愿意了。”叶青撇了撇嘴，说道：“男人在这方面都是自私的，我也不例外。”

    “那还差不多！”程子媚抿嘴一笑后，说道：“那第二个选择是什么。”

    “离开学校！”叶青耸着肩说道。

    “你让我退学？”程子媚瞪大眼睛，说道：“这绝对不可能，不说将来我要不要考研，但我最少要将大学这四年给读完吧？”

    “我没让你退学。”叶青摇了摇头，说道：“我只是让你离开学校，在家学习而已，你不是自学能力挺强的吗？我觉得你在家学习也应该没有问题的。”

    “在家学习？”程子媚愣了愣后，突然看着叶青，一脸高兴的问道：“你是不想与我分开吗？在家里的话，我们岂不是就时时刻刻的在一起了吗？”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，就算这丫头去了叶家，他们也不可能时时刻刻的在一起啊，毕竟叶家那么多女人，叶青也不能围着程子媚一个人转吧？

    更何况，他经常得出门啊！

    看到叶青无语的样子，程子媚抿嘴一笑，说道：“别无语了，我是逗你的，家里这么多姐妹，你怎么可能只围着我一个转呢？”

    “小丫头，哼……居然学会戏谑我了，小心我打你屁股！”叶青没好气的说道。

    “想打就打，我不介意的。”程子媚应声说道。

    好吧，叶青无语了，真不知道这小丫头在叶家那两天，叶家那些女人们给她灌输了什么样的思想，活生生的将一个温柔的小姑娘变成了一个彪悍的女汉子。

    叶青都不知道这到底是好事，还是坏事了。

    叶青瞥了一眼程子媚，苦笑着说道：“那你准备怎么选择呢？”

    “说真的，我挺想选择第二个的，但我想我选择第二个的话有点问题。”程子媚沉吟着说道。

    “有什么问题？”叶青疑惑的问道。

    “我们上课是需要签到的，如果我回家去学，就无法签到，如果长时间旷课也是无法的话，是有可能让学校给开除的。”程子媚苦笑着说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“我以为有多大的问题，就这啊？”

    “这难怪不是大问题吗？这可是关系到我会不会被开除啊！”程子媚看着叶青说道。

    “解决这个问题的话，不难！”叶青摇了摇头，说道：“回头我只要给财大的校领导打一个招呼的话，这点小事，很容易解决的。”

    “真的可以吗？”程子媚急声问道。

    “当然！”叶青点头应了一声，说道：“我们家在筑城的能量大着嘞，虽然我不认识你们校领导，但我想我的面子，他们还是会给的。”

    事实上，西南财经大学并不归筑城政府管，而是隶属于教育部，但西南财经大学毕竟是坐落在筑城的区域内，很多时候，还是要依仗筑城政府的。

    程子媚笑着说道：“如果是这样的话，那自然是最好了，只要学校不因为旷课的问题开除我的话，我就可以自学了，每个期末来学校考试就行了。”

    “那你自学没问题吧？”叶青看着程子媚问道。

    程子媚想了想后，说道：“问题当然会有的，毕竟再厉害的人，没有人指点的话，自学起来还是有困难的。”

    “你不是说你仅仅一个月就将这一学期的知识学了吗？”叶青疑惑的问道。

    “这个学期学的东西都是基础的，简单，所以学起来容易，但后面还有三年半，我想知识的难度会越来越高，我也担心我吃不透。”程子媚沉吟着说道。

