    铿锵！

    赵公明拔出了他的长剑，剑光闪耀，化作亿万道绝世剑气，向着剑圣身体各处要害切割而去。

    剑圣脸上一片漠然，悠悠开口：“这么多年过去了，你还是放不下人世间的那些情情爱爱，做不到人剑合一。”

    “正如你手中的剑，和你一样固执！”

    说完，只见剑圣轻轻抬手，湖中顿时飞起一道水流。水流逐渐凝聚变形化作一柄剑的形状，随后剑圣轻轻挥手，那一道水流化成的长剑，就向着赵公明所刺出的剑迎面撞来！

    两者间还未真正碰撞，就已经掀起了无数恐怖的气流。

    只见空气中有落叶被无形的剑气切割成粉末，无数的杀意都在激烈交锋，此时若是有活物存在于两者之间，必会瞬间被千百道剑气切割成粉末。

    轰隆隆！

    随着一声惊天动地的巨响，赵公明的长剑将剑圣的水剑劈开，但是其中的剑气却也被水剑抵挡。

    这一击竟然平分秋色！

    看到这一幕，剑圣脸上微微露出了一丝诧异，不过随即他又恢复了那副淡漠之态。

    “想不到短短时间之内你的功力竟然大增，原本我这一道攻击你绝不可能如此轻易的抵挡，如今却能够抵挡住，足以可以看出你的功力增强了数倍不止。”

    剑圣似乎是在点评着一位后辈。

    赵公明潇洒的将头一歪，从腰间取下葫芦，仰天畅饮美酒。

    将美酒饮完之后，葫芦一扔，这才哈哈大笑。

    “收起你那套虚伪的措辞吧。”

    “人活一世，自当堂堂荡荡，随心所欲。”

    “若是都像你这般虚伪。谨慎无情无义，那人活着还有什么意思？”

    “放下？有些东西该放就得放下，有些东西不是我放不下，而是我不愿意放下。”

    随后，赵公明伸手指着剑圣的额头说道。

    “就好像你，你以为你就真正做到了放下了吗？你若真的做到了放下一切，为何你还要苦苦追寻成仙之路？那还不是因为，你心中对于成仙这件事情，始终无法放下。”

    赵公明的话就如同一柄刺深深的刺进了剑圣的心里，将他扎的鲜血淋漓。

    他的道心顿时受损，潜意识里也产生了一丝自我怀疑，这也是他为什么会和赵公明决战的原因，因为只有将赵公明杀死，他才能彻底将这一丝自我怀疑，从心中驱逐他，才能彻底踏上成仙之路，彻底与这些凡人划分界限，成为高高在上的仙人。

    “不要说那么多了，你我今日必有一战，不是你死就是我活，拿出你全部的实力吧，否则我担心你在我手下走不过10招。”

    剑圣声音冷漠斜视着赵公明，狂妄的说道。

    “哈哈哈，你还是一如既往的狂妄，只可惜你今天如果大意的话，很有可能将后悔一辈子。”

    “后悔？我剑圣一生行事从不后悔！”

    说完。剑圣脚掌对着湖面轻轻一踏，身体顿时犹如一道冲天剑光撕破云霄。

    随后剑圣手中无剑，但是他展开双臂却如精致，大鹏一般向着赵公明俯冲而来，随即手掌轻挥，每一根手指都化作一道绝世剑光对着赵公明身体，各处要害狠狠刺来。

    赵公明身形连忙挪移，如同幻影一般在河面上四处躲避，每一道剑光击在湖面上都掀起万丈波涛，无数鱼虾全部丧失生命。

    “大道无情可却是众生平等，你如此无情的屠戮这些鱼虾的性命，何曾又能领悟大道之义。”

    赵公明一边躲避，一边用言语刺激着剑圣的道心。

    “多说无益，只要将你杀死我便可以去除所有怀疑，成为真正的仙人，你就受死吧！”

    “那你可能高兴的太早了，蜀山御剑术。”

    只见赵公明身体在空中接连罗仪，一道道仙气在他体表浮现。

    随后赵公明的双眸突然睁开，一道凌厉无比的杀意伴随着冲销的建议倾泻而出，变化作两道水火能量。缠绕在他的长剑之上。

    “此招名为水火情意剑，今天哪里祭剑让您感受一下威力如何？”

    “破！”

    赵公明挥舞长剑，长剑之上一道火柱，一道水柱相互缠绕，随后两道截然不同的能量，竟然完美的融合在了一起，这种匪夷所思的手段简直令人骇人听闻。

    “两个人相爱，有时也如同这水火一般，难以和平共处，但如果真心相爱便可以解决这样的冲突，真正做到融为一体，和平相处！”

    赵公明正是领悟了这一层爱情真义，才能创造出这等惊天动地的绝世剑术。

    “荒谬！”剑圣自然不敢苟同，只见他脸色冰寒冷哼一声，手握双拳，一道道剑气覆盖在他的拳头之上，被他一拳打出，霎时间，天上地下茫茫四海到处都是剑光，这些剑光全部像臣子朝拜君王一样对着剑圣叩首，随即听他号令，化作剑光波涛对着赵公明席卷而来！

    一般人如果被此招击中，必定会被无数的剑光波涛卷成粉末。

    可此时剑圣的对手是号称酒剑仙的赵公明，他自然不会轻易被击败。

    “我有一绝招名为酒神咒，一生最多只能用9次。如今用掉一次对付天下闻名的剑圣，也不算浪费。”

    “酒神咒！”只见赵公明一声大喝，下一秒，山川草木，虫鱼鸟兽，所有生灵全部都感受到了一股醉态，一道道剑光在天地间迸裂出来。

    最终化为一道玄之又玄，不可揣测的绝世剑光，飞回到赵公明手中。

    那道剑光初时看去平平无奇，可当剑圣眯眼打量之时却从上面发现了一丝微不可查的混沌之意。

    “这道剑光竟然达到了反璞归真。大道无为之境！”

    “这种境界可是比天剑合一的境界更加高级，传闻如果不是领悟了仙界至高法则的绝世天才，绝不可能领悟出这等自古无敌横扫一切的剑意。！”

    这一刻剑圣彻底震惊了！

    终究是他格局小了。

    向他剑圣三岁习武九岁，便学会绝世剑法纵横，天下无敌手。

    十岁之后走遍天下未曾一败！

    20岁就领悟天剑合一的绝世剑道境界。

    30岁达到建造领域大成之境。

    40岁便可以做到化万物为剑，飞花摘叶，杀人于无形！

    而如今的剑圣，正好四十一岁！

    他为了成仙，摒弃了人间的七情六欲，化成了无情无义之人。

    可对方的酒剑仙，却随心所欲，敢爱敢恨！更是不屑于成仙，如今却超越他剑圣，悟出了在仙界也没有人悟出的剑道境界！

    换句话说，他剑圣今天即便杀死酒剑仙，成功成仙。

    可到了天界去，最多也不过是一个奴隶般的人物。

    但酒剑仙悟出的剑道境界，却足以让他被仙界当成宝贝培养，因为这样的天才，即便是在仙界都被誉为不世之材，亿万年难得一现！

    这一刻，赵公明甚至没有动用那一道绝世剑光杀死剑圣，剑圣就已经先道心破碎口吐鲜血，栽倒在湖中化为死尸。

    死之前，剑圣崩溃的大喊：“天不生他酒剑仙，剑道万古如长夜啊！”

    随即气绝。

