    ，(首字母+org点co)！

    “小舞，你别说了，我现在脑海里还有那个画面呢，我估摸着短时间之内肯定不能忘记了！”

    只见到此刻，荣荣的表情有点难堪。

    恶心呕吐反胃！！

    朱竹清看似冰冷的脸上，也露出了一道异常之色。

    “下手轻点？昨晚在斗魂场之中发生了什么？”

    听到这一句话，秦风的眼神中多出了一道疑惑的光芒。

    貌似斗魂场之中发生的事情，秦风很多都给忘记了。

    他隐隐约约的记得，自己好像是施展全力进行战斗，然后就什么都不记得了。

    因为那是第十场战斗，他几乎是凭着最后一股劲在撑着，竭尽全力的将所能用到的所有魂技都给用上了。

    哪一种不是你死就是我亡的感觉，他现在回想起来还有些心有余悸。

    不得不承认，生死场确实是最磨炼人，且最能激发人的地方。

    而且秦风感觉，经历了这么一场战斗之后，他整个人也微微有了一丝变化。

    或许是变化太微妙了，他也不清楚究竟是变化在那里了。

    “风兄，你不知道，你当时那凶残的程度，简直把荣荣她们几个女孩子都给弄得恶心想呕吐了。”

    奥斯卡看着秦风，一边比划着一边说道。

    “凶残？弄？恶心呕吐？？握草？！我应该没做什么坏事吧？”

    秦风环视着看着众人，那眼神中充满着惊恐！！

    那模样就好像是做了醉酒后第二日好友复述醉时之事一样震惊！！

    “啪嗒！”

    只见戴沐白一拳头打在奥斯卡脑袋上。

    “什么叫秦风把荣荣她们几个女孩子弄得恶心想呕吐啊，你就不能说当时那个六指琴魔被秦风直接给砸成了浆糊，血四射飙散，那场面荣荣她们几个女孩子都受不了出去吐了！？”

    戴沐白没好气的盯着奥斯卡说道。

    奥斯卡这才注意到，荣荣和朱竹清她们三个女孩子的脸色似乎有些别扭，而且还隐隐有些想锤他。

    “咳咳！”

    就在这气氛尴尬之间，只见到此刻大师咳嗽声响起，而后朝着床边走来。

    “小风，你现在的战绩是十连胜，根据连胜暴击加分，你已经拿到了一百零九分，成为斗魂场最快晋级铜斗魂徽章纪录的创造者，我代表史莱克学院老师恭贺你能拿到这样前所未有的佳绩！”

    连胜的话就相当于得到暴击加分，胜一局加1分，胜两局加4分，连胜三局加6分……以此类推。

    大师十分欣慰的看着秦风，那眼眸中满是欣赏之色。

    这孩子不服输，不认怂，有毅力和令人震撼的意志，若能得其入门下，此生足以。

    唐三若是没有对方在，应当是自己最出色最听话的弟子，只可惜有了秦风，唐三的光芒要暗淡一下。

    人总是有一些坏毛病，看到更好的总是想得到，只可惜若拿小三比喻做一只温顺的虎，那秦风就是一条桀骜不驯的龙！！

    训虎容易驯龙可就难比登天了！

    不过即便这样，他相信小风终有一天会被自己丰富的知识底蕴与特别是人格魅力折服。

    大师细细的打量着秦风，眼神越发深邃了许多。

    “什么！风哥晋级到铜斗魂徽章了？！！”

    众人听到这一句话，一阵惊呼！！

    几乎所有人都露出了匪夷所思的光芒。

    马红俊甚至掐了掐自己，似乎像是在确认，自己是不是在做梦！

    要知道他们先前去过斗魂场数个月，整整不下于几十次，然而他们也才是十几个积分而已。

    然而风哥一个晚上就拿到了一百积分，这难道不是他在做梦？

    现实中哪有人能这么快拿到铜斗魂徽章的！！

    “什么？！你是说小风昨晚拿到了满足铜斗魂徽章的积分？！”

    弗兰德和赵无极两个人走了过来，其眼神中带着万分诧异的神色。

    一天拿到一百多积分是什么概念，要知道整个斗魂场最快铜斗魂徽章也是七天的时间才达到，小风现在居然达到了铜斗魂徽章的积分，这……

    弗兰德和赵无极两人相视了一眼，不知道应该说些什么好！这简直是在二十九级就敢隐藏身份锤魂圣的超级变态！！

    “没错，如果按照我昨晚的计算，对方应该拿到了一百零九分，之不过因为连胜积分是月底清算，所以他现在还是铁斗魂徽章。”

    大师微微点了点头，而后对着弗兰德几人说道。

    “风兄真是变态！”

    奥斯卡愣了一会儿，神情犹然的看着秦风。

    “额……你们干么呢又看着我？！”

    奥斯卡发现，此刻三道毒辣的眼神朝着他看来，其中最左边的两道隐隐带着火星。

    “小舞，荣荣，我不是在说你们吃木瓜丰胸变态，我是说这个风兄变态！！！”

    奥斯卡也不知道手脚错乱还是如何，越抹越黑。

    于是整个房间之中就出现这这样一幕，平日里一向追女孩子的奥斯卡今天被女的追了，而且还有亲密接触，就是声音有点大，而且还有点惨……

    “那老师今晚我们的战斗还参加吗？”

    唐三看着旁边这闹腾的一幕，一脸无语，而后将目光转像了自己的老师，此刻眼神中莫名的闪烁出一道别样的光芒。

    风哥既然在一天之内达到铜斗魂，自己怎么地都要在三天甚至两天之内拿到铜斗魂徽章！

    别看唐三表面上平平淡淡，与世无争，实际上对方的心里一直藏着一颗傲心！

    “小风身上还有伤，今天你们先去吧，让小风在这里休息一天，他昨晚的表现已经令我非常满意了。”

    大师带着深意看了一眼秦风，能在一天之内拿到铜牌，在大陆之上有几个魂师能做到这一步？！

    “那我们的团战……”

    戴沐白眼眸中露出一道疑惑的神色，其他人听闻道这关键话语，也都纷纷停下围了过来。

    史莱克团队是八个人，到时候少了秦风这怎么进行团队战？！

    “团队战今天就先别报名了，等过两天再说吧。”

    大师毫不犹豫的回答道。

    “别，该报名还得报名，我身上的伤已经基本上好的差不多了，所以不用担心我。”

    秦风一掀开被子，准备爬起。

    然而下一刹那，一阵阵尖叫声响起！！

    原来秦风发现自己竟然……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

