    第18章 时间飞逝！

    时光如白驹过隙，五年时间转瞬即逝。

    今天也迎来了，诺丁学院毕业的时候。

    诺丁学院，七舍。

    两道身影，穿着华丽的衣着，出现在七舍的门口。

    少年一袭靓白色镶嵌金纹的劲装，黑发竖起鎏金固定，高挺鼻梁，嘴唇薄凉，璀璨黑眸好似蕴含星光，丰神玉朗的面容，腰间佩戴软玉，白色金纹腰带，白金踏云靴，浑身散发出让女人无法抵抗的气质，好似落入凡尘的谪仙！

    少女一袭粉红色小马甲，长长的蝎子辫垂落在腰间，淡粉色的眸子，细长微卷的睫毛，挺巧的小琼鼻，淡粉色水润的嘴唇，微微泛红的小脸，一袭粉红色长裙，长腿上穿着粉色色的长袜，举手投足之间，散发着灵动的气息！

    “尘哥，今天我们就毕业了，我们以后去哪啊？”小舞亲昵的挽着叶无尘的手臂，小嘴一撇，问道。

    “我已经选好了，下一站该去哪了。”叶无尘嘴角上扬，看着小舞说道。

    “好！我都听尘哥的。”小舞靠在叶无尘肩膀上，嘴角挂着甜甜的笑容。

    不远处，一名长相普通的少年，看着亲昵的两人，龇牙欲裂，双手握成拳头，指甲盖镶进肉里面，却丝毫感觉不到疼痛！

    随即少年松开拳头，嘴角露出一抹残暴的笑容。

    “叶无尘，看你还能嘚瑟多久！”少年看着小舞完美的背影，嘴角上扬说道。

    少年正是唐三，距离唐三和叶无尘的六年之约，也仅仅只差几个月了。

    唐三在这三年间，不断拼命的修炼，就是为了能够打败叶无尘，从叶无尘身旁夺走小舞。

    “老大，小舞姐！×2”王圣和萧老大看着叶无尘和小舞顿时喊道。

    “嗯。”叶无尘看见来人，轻轻的点了点头。

    “嘿嘿，谢谢老大帮助，我也能够顺利毕业了！”王圣不好意思的挠挠头说道。

    “毕业之后，有什么想法么？”叶无尘撇了一眼王圣问道。

    “不知道，以我这个天赋，大概只能止步于此了吧。”王圣眼神透露着深深地失落。

    “还记得我之前和你说过的话么？”叶无尘淡然的看着王圣，问道。

    “记得！老大说过的话，我怎么会忘记！”王圣振振有词道。

    王圣还记得，那一天，他的修为一直提升不上去。

    叶无尘淡淡的说了一句，“如果天赋不行，那么就加倍努力吧，总会看到希望的。”

    “还记得？那你还这么说？”叶无尘问道。

    王圣如遭雷击，愣在原地。

    “你通过努力，都能毕业，我相信你，你的修为不会止步于此。”叶无尘走到王圣身旁，拍了拍王圣的肩膀说道。

    “老大！您和小舞姐这一次毕业之后，会去那个高级学院啊？”萧老大问道。

    “以老大这个天赋，应该回去武魂殿或者是其他高级学院。”萧老大在内心思考道。

    “我和小舞回去史莱克学院。”叶无尘拉着小舞白嫩的柔夷说道。

    “史莱克？”原本沉浸在自己脑海中的萧老大疑惑的问道。

    “老大我怎么没听高级学院当中，有这个学院啊？难道是我孤陋寡闻了？”萧老大磨砂着下巴喃喃自语道。

    “你没听过，不代表没有。”叶无尘淡淡的说道。

    “史莱克？”小舞也在心底思考这个学院的名字。

    “老大，谢谢您的一番话！”王圣反应过来，对叶无尘鞠躬道。

    “你懂了就好。”叶无尘颔首道。

    “老大，如果以后有机会，我会去史莱克找您的！”王圣看着叶无尘，心底生出不舍。

    毕竟叶无尘在七舍的时候，每一次叶无尘出门买东西，都不会少了七舍当中任何一个的（唐三除外）。

    “嗯，有机会再见。”叶无尘点了点头说道。

    随即王圣他头也不回的离开了。

    “老大，我也先走了。”萧老大指了指王圣的背影，说道。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    “尘哥，史莱克是一个什么样的学院啊？”小舞眨着大眼睛，看着叶无尘好奇的问道。

    “史莱克么？我也不太清楚，只是偶然间听到别人随口一提，说那是一个怪物才能待的学院。”叶无尘眼神古井无波说道。

    “怪物？哥你不就是行走的魂师怪物么？”小舞问道。

    “傻妮子，哪有这么形容你哥的！”叶无尘捏了捏小舞粉嫩的脸颊说道。

    “我说错了吗？”

    “我记得尘哥，你每一次和别人打架，魂技都没使用，武魂也没发动，单纯用暴力解决问题的！”小舞叉着腰，说道。

    “啊这……”叶无尘哑口无言。

    这不能怪叶无尘啊！

    如果叶无尘掏出武魂，然后两个大黑色魂环显现出来，那叶无尘岂不是要被武魂殿抓去，当小白鼠做实验。

    “我只是不想使用魂技而已。”叶无尘说道。

    “可是我还没见过尘哥的武魂呢！”小舞傲娇的抬了抬下巴，露出雪白的脖颈说道。

    “你想看武魂，我给你看就行了，干嘛绕这么多弯子。”叶无尘无奈扶额道。

    “咯给你看。”叶无尘伸出手。

    一柄迷你的混元斩天剑浮现在手心当中，剑体通体环绕着朦胧的气韵，剑身上布满古老的图案，剑柄和剑身交界处，有一道古老的符文，玉石长剑散发着神性的气息。

    “尘哥，这是什么武魂啊？我怎么从来没见过？”小舞望着混元斩天剑，宛如一个好奇宝宝一样。

    “混元斩天剑，这是它的名字。”叶无尘看着小舞好奇的模样，眼底的宠溺宠溺之意，始终掩盖不住。

    小舞伸出纤细的手，触碰了一下混元斩天剑的剑身。

    “锵！”剑鸣嘶鸣声响起，仿佛有些不情愿被小舞抚摸一般。

    “尘哥，你的这个武魂，是不是绝世武魂啊？”小舞抬头粉眸盯着叶无尘问道。

    “绝世武魂？别逗，不可能的。”叶无尘说道。

    同时叶无尘内心偷偷抹了一把汗。

    “尘哥，你这个武魂的品级肯定不低，身为女孩子的第六感告诉我，尘哥你如果将这把长剑的魂环，全部附加好，开天辟地不是问题！”小舞粉眸放光，说道。

    “真的假的？”叶无尘故作镇定的问道。

    “我去，女人的第六感这么强的吗？早知道让系统掩饰一下再放出来了。”叶无尘此时心底有苦说不出啊！

    “哥，我们先去进行毕业典礼吧，不然老师们都要等急了。”小舞拉着叶无尘的手臂说道。

    叶无尘颔首。

    小舞挽着叶无尘的手臂，两人走向操场。

    ……

    (本章完)

