    不过，距离上菜还有一段时间，谢时竹起身先去皇宫附近溜达一圈。

    她来到这个世界这么久，还没有在彦国的皇宫仔细看看。

    谢时竹跟宋砚比了比手势，然后前往了清净处。

    *

    她走到一个御花园的位置，看到满是开的艳丽的花朵，弯下腰刚闻了一下就听见一个女人的声音响起。

    “放肆！”

    谢时竹吓了一跳，赶紧站起身，入目便是太子妃愤怒的眼神。

    紧接着，太子妃身边的丫鬟急匆匆走到谢时竹面前，伸手抓住了她的胳膊。

    太子妃说：“这里是御花园，岂是你能进来的？”

    话音一落，谢时竹想解释，张大嘴巴，却只是无声呜咽。

    太子妃上下打量她一下，瞧见她漂亮至极的容貌微微蹙眉。

    心想，怪不得太子会朝思暮想，长得确实好看。

    一想到太子整天往贤王府跑，太子妃就一阵来气，瞪着谢时竹说：“来人，把她押到左都御史大人面前，就说她违背了皇宫的规定，私自闯进御花园。”

    说完后，身边的丫鬟立马回复：“是。”

    丫鬟正打算押走谢时竹时，一个身影从不远处跑了过来，一张脸满是汗，语气焦急地说：“本公主看谁敢动她。”

    待这个身影过来时，几个丫鬟脸色一变，连带着太子妃也吓了一跳。

    这不是最受宠的宋叶公主吗？

    宋叶气喘吁吁地跑了过来，随后黑着脸说：“拿开你们的脏手。”

    丫鬟吓得赶紧挪开手。

    太子妃不敢惹这位公主，轻声细语道：“公主，这是外人，她随意进了御花园就是违反了皇宫的规定。”

    刚说完，宋叶抬起下颌，瞪着太子妃说：“你也是外人，这不还没有成为皇后，就把皇宫当成了自己的家了？”

    太子妃脸上的笑意僵住，被宋叶一句话气到浑身发抖。

    随后，深深呼出一口气带走了自己的丫鬟。

    宋叶望着太子妃的背影，挑了挑眉。

    谢时竹本来还不懂这彦国的公主为何帮自己，经过她几分钟的观察，突然发现这位公主有些面熟。

    她猛地想起之前的事情，有个女人穿着男子的衣裳，不过面容却异常俏丽，一看就是女人。

    刚好就是她被绑的时候。

    谢时竹脸色一白，浑身僵硬在原地。

    这个公主看到了自己说过话。

    果然，下一秒宋叶不疾不徐走到她面前，挑眉一笑，靠近谢时竹耳边说：“我知道你是装哑，不过我不会告诉别人的。”

    谢时竹扯了一个唇角，着实有点笑不出来。

    宋叶见她不说话，继续说道：“你现在跟之前简直判若两人，我差点不敢认。”

    谢时竹：“……”有没有一种可能，你真的认错了？

    宋叶微眯着眸子打量着她。

    上次见谢时竹，她神情冷漠拿着匕首毫不犹如刺进别人的脖子上，而此刻又是一副大家闺秀的模样。

    要不是同一张脸，她还真的以为是不同的人。

    谢时竹沉默许久，比划道：“公主，你认错人了。”

    在宋叶刚想开口时，看到了宋砚，她立马闭上了嘴巴，跟宋砚打起了招呼。

    自动装作跟谢时竹不认识。

    宋砚和她说了几句，便握住了谢时竹的手腕，牵着她回到了宴席里。

    宋砚一边走，一边柔声说：“皇宫很大，本王害怕你迷路，便出来找你。”

    谢时竹点了点头，回头看向宋叶，心里不确定这公主究竟在玩什么花样。

    宋叶还站在原地，紧紧盯着她。

    谢时竹擦了擦额头的汗，要是这位公主哪天把她装哑的事情随便告诉别人，其他人稍微一想就知道她装哑的原因。

    要么是细作，要么就是心怀不轨。

    如果是这样的话，那她估计要死在彦国的这片土地上。

    两人坐下后，宋砚像是发现了她额头的汗，轻声问：“现在天气已经很凉快了，王妃还热吗？”

    谢时竹低下头，拿起筷子往嘴里塞了一口肉，咬了下去后，放下筷子快速比划道：“是有点。”

    这个时候，太子正接受着臣子们的献礼。

    所有人都知道太子很快要登基，皇上现在已经让太子处理朝政，开始做准备。

    他们使出浑身解数拿出最贵重的珍宝送给了太子。

    宋文彦看着这些人的谄媚的嘴脸，心里嘲弄一笑，表面还得装作很愉悦，一一接过珍宝。

    在他眼里，这些珍宝就如同垃圾一般，没有任何吸引力。

    在收了所有臣子与皇子的礼品后，他目光下意识看向谢时竹的位置。

    宋文彦想要的也是谢时竹送的东西。

    之前他想与谢时竹和亲，却被父皇拒绝，再加上太子妃的身份背景，不可能让一个北漠的女子进入太子府。

    他现在的地位还没办法决定这些。

    谢时竹感受到了他的目光，缓缓起身，拿了宋砚提前准备好的珠宝，走到宋文彦面前。

    她施完礼后，将珠宝递到了宋文彦手里。

    宋文彦接过后，连看也没看，激动道：“本王很喜欢。”

    他眼中的爱意呼之欲出。

    谢时竹额头冒汗，随即为了撇清关系，双手快速比划道：“太子殿下喜欢就好，这是贤王准备了好久的礼品。”

    宋文彦脸上的笑意僵住，低头看着这珠宝，眼中突然多了份嫌弃。

    送了礼品后，谢时竹返回到原位，缓缓坐下。

    须臾，她从袖子里掏出一样东西，塞进了宋砚的手中。

    宋砚微微诧异，垂眸看向自己手上突然多出来的手绢。

    上面用金丝绣了一对鸳鸯，虽然有几处线歪了，但整体看下来很是精美。

    他抬眸看向女人，深沉的瞳仁里闪过不解。

    谢时竹手很纤细，缓缓比了一段手语：“王爷，臣妾知道今日也是你的生辰，这是臣妾花了三天时间绣的，可能有点粗糙，但……”

    话还未说话，宋砚的语调很急促，带着几分波动，柔声道：“不粗糙，很好。”

    宋砚捉住了她的手腕，手心燥热。

    他自从生下来就无人在意，更别说生辰。

    哪怕所有人知道他与宋文彦是同月同日的生辰，但也没有一个人会记在心上。

    就连父皇也故意忽视。

    谁让他是一个废物王爷呢。

    宋砚收紧牵着她手腕的指尖，看着她时，眸光越来越沉，含着些许悸动。

    谢时竹在心里挑了挑眉，回握住了他的指尖。

    系统：【宿主，我听见宋砚的心跳，卧槽好快！】

    谢时竹思考几秒说：“这难道就是心肌梗塞吗？”

    系统见谢时竹一点也不识趣，翻白眼说：【宿主，你是对浪漫过敏吗？】

