    世界和世界之间发生的事情都是相似的，尤其是对这些下位面来说。

    因为它们经历的都是相似的，总是被入侵，然后再反抗。

    能够成功自我存留下来的世界，总会有各种各样的创伤，比如斗气大陆封闭无数年，比如天玄大陆一直活在异魔的威胁之中。

    位面之胎这种原本灵性应该衰弱的存在，如果不是因为这些入侵，是不会觉醒出超然的智慧的。

    结果现在的情况也不乐观，斗气大陆新生的位面之胎还没有醒过来，没有办法也没有多余的力量去主动制造能够产生斗帝的源气，

    天玄大陆的位面之胎，倒是比较明智，选择了一个更加稳妥的办法去将局势掌控在自己手中，从已知的结果上来说，这个办法成功的可能性是极高的，而且的确获得了不错的效果，不过不稳定性太高了。

    而这些事情，都和现在的萧林关系不大。

    他的精神正沉浸在无边无际的虚幻之海之中，力量达到至尊巅峰之后，想要通过大千世界的渠道突破到地至尊，并不是一件容易的事情。

    虽然知道突破的过程之中到底有什么难点，但是说话和做事是两码事。

    萧林的身体之中没有所谓的至尊海，自然也不存在至尊法身，不过这对于他突破到更高的境界没有什么影响。

    斗帝和地至尊之间并没有什么过大的差距，祖境也是一样，两者之间只要体内的核心力量转化完成，那就不会有境界错位的结果。

    但是突破的过程十分艰难。

    萧林的灵魂境界早就已经达到了斗帝之境，如今能量也已经积蓄完成，天玄大陆的能量，玉清天想要吸收，现如今早也不再存在阻隔——这一点勉强能够算是萧林上一次和位面之胎见面的成果之一，虽然当时都是他在说话，但至少也像位面之胎表明了他的结盟之心。

    位面之胎是个聪明的存在，但是萧林是个演技精湛的演员。

    自古套路得人心。

    所以在萧林突破的过程之中，位面之胎不会对萧林加以限制，或许他以为萧林突破之后会和异魔皇产生冲突，不管能否对异魔皇造成伤害，都能够为他争取时间。

    而萧林在突破之前所做的事情，也的确表明了这个可能。

    天玄大陆的能量，在轻舟的操控之下，源源不断地涌入玉清天，而在另一边，炼天古阵磨灭魔气所带来的能量，则完全灌注进了萧林的身体之中。

    自然也是位面之胎。

    走出最后一步，那么结合就算是完成了，说起来，这应该也能算是一种另类的转生，只不过天玄大陆位面之胎的转生方式是将自己融入进人的世界，从一个大型的世界掌控者，成为这个世界之中的一个个体，而萧林选择的方式，是将自己变成世界。

    未来，其实已经可以预见了。

    萧林突破成功之后，前往天至尊的大陆之上，已经只剩下了一条路，那就是将玉清天提升起来，玉清天提升的越强，他的实力就越强。

    当然，这是后话。

    现在的萧林正在苦恼，如何将魔气和本身的力量融为一体，玉清天的法力体系在构建之初，就是为了磨灭魔气而存在的。

    结果现在两种力量融合起来，困难实在太多。

    对于这种情况，萧林也不知道应该要如何做，现如今这里只有他自己，而且就算别人能够帮忙，恐怕也帮不上什么，这个核心的问题，只有萧林自己来解决。

    在萧林灵魂深处的虚幻之海之中，一道一道的法力和黑色的魔气互相研磨消散，不过，终究会有一个和谐的结局。

    萧林有这个自信。

    ……

    斗气大陆。

    萧林他们已经离开将近两年的时间了，这两年来，斗气大陆上的确发生了很多事情。

    魂族先下手为强，在大陆上四处惹火，不过他们终究还是没有和古族彻底撕破脸，毕竟那块玉戴在古元身上，除非是九星斗圣亲自动手，否则还真的不太方便将这块玉拿到手中。

    所以他们就想到了一些别的办法。

    古元最疼爱的是薰儿这个女儿，而薰儿一颗心都扑在萧炎的身上。

    事到如今，萧炎的身份自然已经不可能再像从前一样被掩盖着，作为萧族明面上留在斗气大陆的最后一个人，他的目标本身就很大。

    魂族想要对他动手，除了一开始两个种族之间的恩怨之外，通过他为纽带将薰儿绑到手，也是其中一个原因。

    魂族之中也不都是蠢货，动用武力不成，他们终究也是能够用一些脑子的。

    所以这段时间，或者说这一年多来，萧炎的生活一直是水深火热的，而魂族对萧炎的大肆搜捕，也是萧厉选择逃离的原因之一。

    好在萧炎躲在古族深处，一直在闭关修炼，能量足够加上外力辅助，他的提升是显而易见的……至少在这样的情况之下，能够拥有自保的力量已经不错了。

    可是这样下去，终究不成。

    “我决定了，我打算出去。”

    在古族深处一个平平无奇的小木屋之中，已经拥有四星斗圣实力的萧炎，忽然和薰儿说道。

    到了如今这时候，他已经彻底掌握了净莲妖火，将萧林留下来的东西已经消化干净，除了灵魂境界还没有突破帝境之外，基本上没有任何问题了。

    可是纵然有天墓之魂留下来的能量，可时间的问题，真的是没有办法解决的。

    “时间的问题，其实也不是没有办法解决，天墓是个好的选择。”

    薰儿甚至没有思考，就直接说道。

    “天墓之中的时间流速和外界并不相同，至少能够帮你争取一些时间，你现在这样的进阶速度，就连我父亲都十分惊诧，我们两个一起躲进去，这样我父亲也就没有后顾之忧了。”

    魂族的打算古族也不是看不出来，他们也不是傻子，

    现在他们的实力不行，能够躲在安全的地方，是最好的选择。

    而这件事情，古元也表示同意。

    如果最终的这场决战不可避免，那么己方的力量越强，就越是好事。

    萧炎身上的净莲妖火……是能够发挥出巨大力量的。

