    路上方小雅道：“第一次拜访你老领导，不能空手去，他抽烟不？”

    “以前烟瘾很大，现在戒了。”乔梁回答。

    “哦，戒了好，我看你最好把烟也戒了。”

    “我偶尔抽几支，谈不上烟瘾，不用戒。”

    “狡辩。”方小雅笑笑，“既然他戒烟了，那喝茶不？”

    “喝，还喜欢喝浓茶，以前茶叶都是有人送，估计现在够呛了。”

    “现在也同样有人送，我送。”

    乔梁笑起来：“回头我也送。”

    经过一家茶叶店，方小雅进去买了两盒高档雀舌。

    到了李有为家，李有为和顾淑云都在家。

    简单的介绍后，李有为对方小雅的看望表示感谢。

    “李大哥，你是乔梁尊敬的老领导，我是乔梁最要好的大学同学，我来看你是应该的。”方小雅道。

    “梁子因为我的事受了牵连，幸亏方董事长出手相助，我其实也该代梁子感谢你。”李有为客气道。

    “李大哥不必见外，乔梁有难，我不能坐视不管不问，而且，正巧徐部长来了江州。”

    “是的，很巧，没想到你和徐部长是亲戚。”李有为欣慰道。

    “其实乔梁受点挫折也不是坏事，年轻人嘛，就是要多摔打摔打。”方小雅笑起来。

    乔梁一咧嘴，方小雅说这话的口气像是老人筋。

    李有为也笑了：“方董事长如此年轻，就能领导一家大型集团，实在是后生可畏。”

    “哪里啊，我只是接了爸爸的班，年轻毛嫩，经验不足，还望前辈多指点指教。”方小雅谦虚道。

    “我是一个失败的落魄者，是万万不敢指点指导方董事长的。”李有为凄然一笑。

    “李大哥这话小妹不敢苟同，虽然李大哥在官场遭遇了滑铁卢，但这并不妨碍李大哥是一位出色的经营管理者，我可是从乔梁口里知道了李大哥在报社的出色业绩的。”

    李有为看了乔梁一眼，眼神有些复杂。

    这时李家来了几个顾淑云娘家的亲戚，客厅里一下拥挤热闹起来。

    顾淑云忙着接待娘家来客，李有为邀请乔梁和方小雅到书房聊。

    李有为的书房古香古色，书橱里放满了各种书籍，书桌上放着一本书。

    方小雅拿起来看了下：“李大哥，你在看这本《卓有成效的管理者》？”

    “是的，闲来无事打发时间。”李有为点点头。

    “这本书是现代管理学之父彼得.德鲁克写的，李大哥对这方面的内容感兴趣？”方小雅看着李有为。

    “呵呵，一直就很有兴趣，这本书我看过两遍了，现在是第三遍温习。”

    方小雅随手翻了下，里面有不少地方做的勾划和点评。

    方小雅放下书，坐在李有为对面，饶有兴趣道：“李大哥看这本书有什么体会呢？”

    “在这本书里，德鲁克提出一个重要的定律：管理者的效率，往往是决定组织工作效率的最关键因素。因此，在管理别人之前，你必须学会管理自己。德鲁克也给出了有效管理者应该具有的6个特征……”李有为看方小雅对这本书颇感兴趣，来了谈话的兴致。

    方小雅目不转睛看着李有为，认真听着，不时插话提问几句。

    看方小雅和李有为谈得热乎，谈的内容自己又不感兴趣，乔梁有些无聊，就出了书房，客厅里，顾淑云和娘家来的亲戚正聊得火热，自己更插不上话。

    乔梁于是出来，在李有为家门口随意溜达，边活动身体。

    正活动着，文远家门打开，报社财务中心主任郭强出来了。

    郭强原来是财务中心普通会计，后来被李有为一路提拔成了主任，属于李有为在报社自己人圈子的核心层。

    看到乔梁，郭强低头快步往反方向走，想抓紧离开。

    “郭主任！”乔梁在背后喊住他。

    郭强站住转身，装作刚看到的样子：“哎，乔主任啊，我刚才没看到你。”

    “郭主任是真没看到呢？还是装作没看到？”乔梁似笑非笑走过来。

    郭强从文远家出来，显然是来给他送礼的。

    李有为倒了，郭强投靠新主了。

    郭强应该不是第一次来给文远送礼，说不定李有为一倒就投靠了文远。

    乔梁心里一阵悲哀，世态炎凉，人都是很现实的。

    听乔梁这么说，郭强有些尴尬：“我是真没看到乔主任，呵呵，乔主任在这里是……”

    “我来看李书记的，李书记出来了，你是李书记一手提拔起来的报社中层，不打算去看看他吗？”

    “额……这个……”郭强支吾了一下，“是啊是啊，李书记出来了，这是好事，我有空是要去看看的……”

    “你现在很忙吗？没空？”

    “是啊是啊，我这会很忙的，刚给文总汇报完工作，要赶回报社处理几个要紧的事。”

    “哦，既然郭主任日理万机，那就忙去吧。”

    郭强忙走了。

    看着郭强离去的背影，乔梁有些愤慨，脑子里冒出三个字：白眼狼！

    其实报社的白眼狼何止郭强一个，从顾淑云那里得知，李有为出来后，当年他提拔起来的那些人，没有一个来看他的。

    乔梁从一些渠道知道，这些人大致分两种类型，一种人不敢来看李有为，担心被文远发现被穿小鞋，毕竟文远和李有为是邻居。

    这种人在李有为出事后，基本保持了观望中立。

    另一种人则根本就没打算来看李有为，他们在李有为出事后，紧急和李有为划清界线，主动投靠了文远。

    郭强就属于这种人。

    愤慨一番，乔梁又觉得自己似乎应该理解郭强这种人，毕竟小人物的命运是掌控在上司手里的，识时务者才是俊杰。

    或许，这就是小人物的无奈和悲哀。

    一会，顾淑云娘家的亲戚走了，乔梁进去，李有为和方小雅还在书房畅谈，不时传出他们的笑声。

    看来他们谈得很投机。

    乔梁不想进去打扰他们，边嗑瓜子边和顾淑云闲聊。

    不知不觉三个小时过去，方小雅和李有为在书房还没出来，顾淑云出去买菜，留他们在家吃饭。

    顾淑云出去后，乔梁走到书房门前，听到里面方小雅正在说：“李大哥今天一番高论，让小妹大开眼界，真的胜读十年书啊。我现在觉得，李大哥当初要是不做官场，在商场定会有很大的作为，一定会是一个优秀的企业管理者。”

