    “刀魔至尊大人，你来的正好，此人要闯出总部星辰。”

    阎暝至尊等人急忙说道。

    鬼魔至尊怒吼道：“刀魔至尊，看你带来的人，本座先前果然没说错，此人绝对别有用心，还不速速将他拿下，直接斩杀？”

    “闭嘴。”

    刀魔至尊怒骂一声，这个白痴，难道不知道自己为何会将对方带进来吗？

    自己若是能拿下对方，不管对方什么身份，怕是早就已经将此人给擒拿了。

    刀魔至尊急忙看向秦尘，连道：“阁下，为何要对我正道军的人动手？”

    “刀魔至尊，大祭司呢？”

    秦尘看向刀魔至尊，看到刀魔至尊只有一人，脸色顿时变得有些难看起来。

    “阁下还请别着急，大祭司正在闭关之中，她说了，等她从闭关中修炼完成，就马上前来见你。”

    刀魔至尊急忙道。

    “修炼完成才来见我？

    那要等到什么时候？”

    秦尘心中愈发恼怒。

    “这……我也不知道，但定然快了，大祭司已经说了，她从闭关中出来后，会第一时间来见你。”

    刀魔至尊急切道，“阁下跟我回去，说不定大祭司连就会出关，还请千万莫要着急。”

    “那你告诉我，思思在什么地方。”

    秦尘寒声道。

    他已经不想继续浪费时间下去了。

    “圣女殿下所在，我也不知，那是只有大祭司他们才知道的地方。”

    刀魔至尊急忙解释。

    “好，如果你不知道思思在什么地方，那你就告诉我大祭司在什么地方！”

    秦尘沉声道。

    “秦尘小友，还请不要着急。”

    刀魔至尊深吸一口气道：“大祭司处于闭关之中，没有大祭司的允许，我岂能将大祭司的所在告诉你，但还请相信我，大祭司一定很快就会出关来见你……”秦尘压抑心中的不安，冷冷道：“好，就算大祭司在闭关中，那么大护法和大长老呢？”

    秦尘看了眼一旁的悬空至尊，“据悬空至尊所说，你们正道军由大祭司、大护法和大长老三大强者掌控，大祭司没空，但大护法和大长老总有空吧？”

    刀魔至尊苦涩道：“秦尘小友，我正道军虽然有三大领袖，但大护法和大长老多年前便已经闭死关了，这些年基本不再露面，想要将他们唤醒，怕是比大祭司还要困难，秦尘小友你再耐心多等片刻，只要大祭司……”“哈哈哈，说了半天，你们正道军一个能做主的人都没有是吗？”

    秦尘突然大笑了起来，只是笑声很冷，带着丝丝的怒意。

    他已经算是很克制了，因为思思的关系，因为悬空至尊的关系，他来到这正道军之后，无比的克制，根本没怎么大打出手，就算是遇到再如何的待遇，也已经牢牢的克制了。

    可是，这正道军却浑然不把自己放在眼里。

    思思是自己的女人，自己连想要见上一面都无比艰难，那大祭司甚至都不愿意来见自己。

    “你们正道军看来是根本没将本少放在眼里，很好。”

    秦尘点点头：“刀魔至尊，看在你和剑祖前辈渊源的份上，本少再给你片刻时间，十个呼吸内，传讯你们正道军能做主让本少去见思思的人，亲自带本少去见思思，否则，就休怪本少不留情面了。”

    闻言，一旁悬空至尊脸色顿时变了。

    不仅是秦尘，洛音、魔无、刀魔至尊等人面色也变了。

    刀魔至尊急忙道：“秦尘小友，不是我等不传讯给大祭司，而是……”“刀魔至尊，你和他废话什么，直接擒拿了他便是，在我正道军还敢如此嚣张，真是不知死活，以为这里是外面吗？”

    鬼魔至尊寒声说道，神色恼怒，秦尘如此嚣张的姿态，瞬间令他心中愤怒不已。

    “你能不能闭嘴？”

    刀魔至尊怒吼道。

    “你不动手，那本座擒拿了他。”

    鬼魔至尊咆哮一声， “诸位，随我杀敌。”

    轰！鬼魔至尊身上一股冲天的至尊气息升腾了起来，与此同时，他的手中已经祭出了一柄漆黑的鬼钩，轰的一声，那鬼钩对着秦尘便是狠狠的劈落了下来。

    “好，很好。”

    秦尘眼神彻底冷然了下来，此刻的他连半个字的废话都懒得说。

    说道理也要他有心情的时候再说，此时他哪里有心情去和别人说道理？

    既然这正道军不愿意带他去见思思，还要对他动手，那他就杀。

    “轰！”

    无边的至尊气息从秦尘身体中直接爆发了出来，滚滚的混沌气息宛若汪洋，一道道可怕的剑光瞬间汇聚成一柄通天的长剑，直接就轰了出去。

    这一剑劈落，秦尘甚至催动了空间神通，无尽的空间在这一刻被瞬间禁锢，六道轮回剑气一瞬间暴涌。

    此时此刻，周围所有正道军的强者都惊恐的看着这一幕，在他们的眼前，整个虚空像是一下子凝固了，鬼魔至尊劈向秦尘的鬼钩在虚空中一瞬间停滞了下来，而秦尘劈出去的恐怖剑光，这如同一道天柱一般，瞬间轰在了鬼魔至尊的身体之上。

    “住手。”

    而直到这时候，刀魔至尊惊怒的嘶吼之声才传递而来。

    只是却已经晚了，就算是有后期至尊修为的刀魔至尊在秦尘的六道轮回剑诀之下也无力抵挡，鬼魔至尊一个中期巅峰的至尊，在秦尘愤怒的一击之下根本是连半分还手的力气都没有。

    鬼魔至尊惊恐的看着秦尘汇聚的剑光瞬间轰在了自己身上，还没等他完全反应过来，他整个人已经被恐怖的剑光直接洞穿了身躯。

    轰轰轰……一道道的剑气倾泻出来，秦尘的六道轮回剑诀都还没有完全释放出来威力，就已经结束了。

    鬼魔至尊被六道轮回剑诀瞬间轰的连碎渣都没有，一瞬间灰飞烟灭，甚至他的灵魂都没有机会逃窜出来，便在这无边的剑气之下，一点点的湮灭。

    一股特殊的力量升腾起来，秦尘瞬间将其摄入体内，在感受到这股力量的属性之后，他的脸色猛然间变色。

    不仅是秦尘变色。

    在场所有人，脸色也倏地发白起来。

    一名中期巅峰至尊直接陨落，这样的一幕，瞬间惊呆了在场所有人。

    

