    “田越……”

    听了田越的话，不但累陷入了惊愕，就连善逸也是一脸的惊讶之色：

    “你一天天的就不能研究一些人间的药剂吗？你这药剂也太邪性了吧！”

    “我这也是没办法的好吧！”

    田越叹了口气：

    “听名字就能知道，我一开始研究的方向是好的，这可是能够极大的增强人类身体防御力的‘钢筋铁骨’药剂！

    然而，我也不知道怎么研究到了最后，就变成了只能对鬼使用的‘钢筋铁股’药剂了！”

    田越对着累耸了耸肩膀，向其解释起了药剂的效果：

    “钢筋铁股’药剂，对鬼使用后，在两个小时内，鬼的屁股部位，在原有的基础上，会获得极强的防御力。

    然而，当对手高举手中棒子之类物品的时候，药剂使用者，会不受控制的冲到对手面前，对其认真的崛起屁股！

    当然，正所谓有所得必然也会有所失，鬼的屁股在获得了极强防御力的同时，被棒球棒击打时所受到的痛苦，则会提升十倍以上！

    呃，为了防止你不相信……”

    看着一脸戒备之色的累，田越再次举起了手中的棒球棒，照着冲过来的累的屁股，再次一棒子抽了出去：

    “我再给你示范一遍好了！”

    累：“(?°皿°)??3??”

    “你这个混蛋！”

    捂着疼痛难忍的屁股，累的眼中满是愤怒之色。

    虽然鬼的身体可以急速的恢复伤势，但是，那种痛苦以及羞辱的感觉让累愤怒的不能自已。

    而且，比起屁股上的疼痛，更让累痛苦的，是心里上的折磨，累的双手对准了田越，这就准备再次发动攻击。

    然而，累手中的丝线刚刚凝聚出了一小捆，田越手中的棒球棒就再次举了起来！

    一脸日了狗的累再次出现在了田越身前，不过这一次，田越却并没有急着动手，反而是从自己的怀里，再次拽出了两根棒球棒，向着伊之助和善逸扔了过去！

    “你么两个也别闲着！”

    田越再次一棒子抡飞了累：

    “我的药剂虽然能控制累，但每次控制的时间不会超过十秒钟，你们两个也过来帮忙！”

    “哇哈哈哈！”

    抚摸着手中的白钢棒球棒，伊之助狂笑着开口：

    “暴打强者的屁股吗？未曾设想的道路呢……”

    伊之助一棒子抡飞了愤怒咆哮着的累：

    “没想到这种感觉，也是非常的不错呢！”

    “哼，田越，你这家伙不要太小看我了！”

    善逸正义凛然的看着田越：

    “我善逸堂堂正正，怎么能做出用棒球棒打小孩子屁股的事情！”

    “所以呢？”

    田越对着累的屁股，完成了一次全垒打，趁着间隙看向了善逸：

    “你要怎么做？”

    “你这家伙，就没有狼牙棒吗！”

    善逸看着不断怒骂着的累，眼神之中流露着满满的恶意：

    “对方的身份尊贵，当然要用更加具有威力的武器才能不算是欺负他！”

    “善逸，你这家伙真的是变坏了，原来的你，可是一个十分善良的人呢！”

    田越从怀里掏出了狼牙棒扔向了善逸，眼中满是失望之色：

    “看来在这次的战斗结束之后，我要好好的给你做一些心理辅导了呢！”

    “少来！”

    善逸无视了田越那浮夸的演技，对着累再次送上门来的屁股，露出了淫荡的笑容！

    在刚刚的观察中，善逸发现，田越是从左往右抽击累的屁股，伊之助是从右往左抽击累的屁股，而善逸为了表示出自己的不同，他决定从下往上抽！

    随着善逸的全力挥棒，累也嚎叫出了本场最为高昂的惨嚎！

    而看着这一幕，田越一边在累的咒骂间隙里对着善逸表示出了鄙夷之情，一边从自己的怀里再次抽出了两把狼牙棒，和伊之助一起，对着累攻击了起来！

    “炭治郎，你们平日里都是这么战斗的吗？”

    场上田越三人的眼神中，辐射着满满的恶意，嘴角也裂出了夸张的笑容，挥舞着狼牙棒，状若疯魔的抽打着拼命挣扎着的累。

    看着这一幕，富冈义勇的脸上满是震惊之色：

    “我看他们三个的样子，这种类似的行为，应该不是一天两天了！”

    “师兄，让你见笑了！”

    田炭治郎有些惭愧的开口：

    “面对着这种情况，我们一开始也不想的，但是无奈，田越的药剂虽然缺德，但实在是太好用了！”

    炭治郎从地上站了起来，活动了一下身子，田越在刚才出现的一开始，就硬给炭治郎扔过来了一瓶药剂。

    经过了这么的长时间，炭治郎感觉自己已经恢复了不少，他扭过头来，对着富冈义勇和蝴蝶忍温和的笑了笑：

    “田越的药剂确实有些惊世骇俗，还请两位不要放在心上！”

    炭治郎从地上捡起了田越刚刚扔在地上的棒球棒，看着场上的累，脸上的笑意瞬间变得渗人了起来：

    “妈的，居然敢欺负老子的妹妹，老子要让你后悔来到这个世界上！”

    富冈义勇：“(⊙x⊙;)”

    蝴蝶忍：“(；一_一)”

    “义勇……”

    看着狞笑着加入战场的炭治郎，蝴蝶忍的脸色十分的怪异：

    “炭治郎原来也是这个样子的吗？”

    “并不！”

    富冈义勇看着炭治郎的背影，也是一脸的蛋疼：

    “原来的炭治郎是个正义且十分善良的人，我听师父说过，在藤袭山的选拔战时，哪怕是面对着恶鬼，他都会给予对方足够的善意，但是现在……”

    看着炭治郎狂笑着抽打着累的屁股，甚至觉得次数少，没抽过瘾，一脚将善逸踹到，争取多一些的抽打机会时，富冈义勇的脸上开始止不住的抽搐：

    “我的师弟，在这短短的时间里，究竟遭遇了什么事啊，我这回去，要怎么向师傅交代啊！”

    不提富冈义勇和蝴蝶忍，眼下的累在田越四人组的暴打中，从一开始的愤怒咒骂，到中期的萎靡不振，再到最后的自暴自弃，累已经对于生活失去了希望。

    眼见自己完全没有任何逃跑的机会，在大骂了一声“做鬼也不会放过你们后”，累终于不堪忍受四人的暴打，进行了自爆！

