    吕尘破境的那一刻，域灵感受到了，火麒麟感受到了。

    他手中的云龙牙自然也感受到了。

    灵识之海自然也是跟着变得极为强势了起来。

    云龙牙就是在这种突然暴涨的灵识强度下被压制的。

    望着手中还在不停抖动的云龙牙，吕尘突然有了一种掌握的感觉。

    这种感觉来的那么的突然，突然到让他有一种说不出的感动。

    在此之前，他如同是一种蝼蚁一般，被自己的剑羞辱。

    然而现在，他竟然强行压制住了这把剑。

    这种强行征服的感觉实在是有点太爽了。

    这种从心底里升起来的征服欲当真是太让他舒服了。

    “现在我好像懂你的意思了！你很不甘是吗？”

    吕尘望着手中的云龙牙，很是感慨的说道。

    “你在说什么？”

    域灵一脸茫然，表现出了很诧异的神情，有点没听懂吕尘这句话的意思。

    吕尘摇头，“他很不甘心，非常的不甘心，对于我们所做的决定，他感觉非常的耻辱，而这便是他不满我的原因！”

    听到吕尘开始为云龙牙开脱，域灵和火麒麟听得那叫一个尴尬和不理解。

    刚刚还是一副势不两立的状态，这一下子就完全变了一副模样，实在是让人有点难以接受呀！

    “这？好像是不是有点太突然了？”

    火麒麟弱弱的说道。

    对于这个转变，他还是有点无法接受，因为实在是有点快。

    域灵的接受力但是比火麒麟强了一点，或者说他本就已经预料到了这一层。

    所以他并没有流露出多少诧异的神情，只是轻声劝说道：“这么说你现在已经想好了要如何应对这个壳庆了？”

    “嗯！逃是绝对不可能逃的，如果我现在逃了，那么我这辈子可能都要生活在这个人的阴影下了，更别说对方还不是我们这个世界的物种，我逃了不就代表这我们这个世界输了吗？”

    “既然曾经没有赢，那这一五品可以不能再这么轻易的输了！”

    这番话是吕尘深思熟虑之后说的话。

    这番话一说出来直接就让域灵和云龙牙都震惊了一下。

    感觉吕尘这番话就是在说给他们两个人听得，这让两者的反应出现了极大的震惊。

    对于吕尘如此强硬的态度，域灵不知为何突然流露出了极为欣慰的笑容，这种就像是长辈期待的目光一样。

    他好像看到了吕尘成长起来的那一天了。

    所以域灵对此感到异常的欣慰。

    “你当真是做好决定了？即便有可能会死？要知道你面对的可能是一个接近剑尊的剑仙！而且还是异世界的剑仙！”

    域灵最后询问了一句。

    吕尘二话不说便是点头，丝毫没有任何的犹豫，“怕什么？如果我死了，那么我觉得云龙牙会在我前面崩碎，是吧？”

    说完便是看向了手中的云龙牙，那一刻，吕尘格外清晰的感受到了云龙牙传来的回应。

    一声极为嘹亮的剑鸣便是对于吕尘这番话最好的回答。

    虽然从这个剑鸣中依然还能听到其中的一丝不满，但这样的回应对于吕尘来说已经是一个很欣慰的事情了。

    事已至此，吕尘进来想要寻求的答案已经找到了，或者说已经不需要再寻找了。

    “好了！我要走了，等会事情会变成如何我也不清楚，反正我已经做好了心里准备！”

    吕尘说的认真，甚至有一点决绝。

    随后他便是在两者的目光注视下，直接离开了灵识之海，重新回到了他自己身上。

    等到吕尘离开的那一刻，火麒麟便是有点紧张的看向了域灵，急迫的询问道：“我还不想死！总不至于我才刚来，等会我就要死了吧？我下了那么大的一个赌注，结果这个赌注都还没有捂热，我就要死了？这是不是有点太过分了...”

    这听起来像是埋怨，又像是恳求的话语，直接让域灵很不厚道的笑了起来。

    “如果他死了，那你自然也要死，所以要不到时候你也豁出命去帮他一次？你觉得呢？”

    域灵直接反问了一句。

    这话顿时就让火麒麟闭上了嘴巴，莫名的流露出了犹豫的表情，就好像他真的在考虑这个事情一样。

    域灵同样也是被火麒麟这个表情给诧异到了，有点意外的追问道：“难不成你还真的有这个能力？”

    火麒麟一时之间也是不知道该不该将自己的老底交出来，如果不交，那到时候可就要死的不明不白了。

    但如果交了，还真就要用上了，那这之后，他也算是没了半条命了！

    这样的后果对于他来说也是一个完全承受不起的事情！

    只是火麒麟的犹豫在域灵看来已经很明显了，这等同于已经回答了这个问题。

    域灵很有意思的点了点头，“我明白了！”

    .......

    吕尘从进入灵识之海开始，再到出来，这期间看着经历了很长的时间，但是对于现实来说，这就是几个呼吸的时间而来。

    当然在这几个呼吸之间，吕尘就这么突然的改变了他自己的状态，同时吕尘就这么突然的突破了？

    如此诡异的事情顿时就让壳庆感到很诧异。

    与此同时，他多少也是明白了一点，那就是吕尘的态度。

    那一声圣主之后，吕尘的态度就是在几个呼吸之间直接变幻了起来。

    从最开始的敬畏和恐惧，再到之后的慌乱和不解，直到现在的坚定和自信。

    这个变化的过程让壳庆感到异常的惊讶。

    可能这就是人这个物种所独有的情感吧？

    这让他流露出了极大的好奇之心。

    “你们人类还真是与众不同，如此短的时间内，竟然会有如此多的情感变化，这还真是让我有一种大开眼界的感觉！”

    壳庆说的很认真，但是他的语气状态却依然和之前那样，从未有过太大的起伏波动，就好像他从来都不会有改变一样。

    吕尘在听到这番话的时候，直接轻笑了一声，手上的云龙牙握的更紧了。

    “原来还是被你给发现了，原因其实很简单，自然是因为我心态的改变，不可否认第一次见到你的时候，我是那么的害怕，那么的恐惧，从未想过我会见到一个异世界的虫子，或者是人，而且你的实力还是那么的强，指不定一句气就能杀了我！”

    壳庆略显点头，脸上的表情示意吕尘继续。

    “但你没有杀我，反倒是认出了云龙牙的气息，之后便和我说起了话，这倒是让我有了一个习惯的过程，要知道我这个人就是这样，时间一多，我的心态转变的就会比较快，恐惧不知不觉就被我客服了，当然那时候我还是没有敢和你动手的勇气，依然很敬畏你！不过你放心，现在有了！”

    吕尘这句话说出来的时候，他嘴角是泛出了微笑，那种自信到极点的笑容。

    如此阳光的笑容，反倒是让壳庆讨厌了起来，对于这种美好的食物他就有一种天生的厌恶。

    “你突然让我感到一丝厌恶！你要比这把剑更让我厌恶！”

    壳庆说的很认真，这也算是一种情绪上的改变吧。

    吕尘倒像是赢了一样，很是爽快的哈哈一笑，“是吗？那可真是有点不好意思了！不过说实话，我现在也挺讨厌你的，尤其是知道你喜欢吃我的脑子时，尤其讨厌！”

    “虽然你突破到了剑圣，但这种境界的突破对于我来说没有任何的区别，如果这就是给你带来勇气的原因，那我只能劝你还是收起这个愚蠢的想法吧！你会死的！”

    壳庆少见的劝说了一句。

    这句话还真是有点出乎吕尘的意外。

    竟然是劝说？

    “难不成除了这个之外，我还能有别的选择？你可真是搞笑了，你我本就不是一个世界的人，我死不死，虽然你能决定，但我同样也能决定我自己的路！这条路不是你能帮我做决定的！”

    吕尘的话一说完，手中的云龙牙便是横了起来，一股剑风便是从中呼啸而出，周围直接荡起了极为可怕的剑息。

    壳庆摇了摇头，“你有选择，只要你愿意，我能让你活，同时我还能让你变得更强，这样的选择难道不好吗？”

    活？

    变强？

    这两个的结果还是让吕尘有一点小小的欣慰。

    但吕尘又不是小孩子，这种结果的代价必然是他无法承受起的。

    所以吕尘直接摇头，“我的选择便是没得选择！云龙牙便是我的决定！”

    横剑于前，刹那间一道无比恢弘的剑气极为突然的在空中出现。

    就这么直接穿过了壳庆的身体，直接冲向了这片空间的边缘。

    “轰！”

    一条巨大的沟壑直接被轰了出来。

    紧接着便是如同崩塌了一样的声音，不知道引起了多少严重的后果。

    即便壳庆再没有情绪变化，这一刻他的脸色终于还是变得难看了起来。

    吕尘的这个举动触及到了他的底线！

    “我最后再给你一个机会！成为我的奴仆！如此我就放你一条活路！而且我还能让你变得更强，让你在这个地方称王！如何？如果你不答应，那我就只能杀了你，吃了你！我杀你，只需要动动手指就行了！”

    这是壳庆的最后忠告。

    然而对于吕尘而言，他的回应更加的简单，云龙牙的剑尖直接指向了壳庆。

    “我答不答应不重要！在我回答你这个问题之前，你想问问云龙牙答不答应吧？”

    “吼...”

    一声极为低沉的龙吟声突然从剑上响了起来，紧接着的狂暴剑气便是云龙牙最简单粗暴的回应！

    他不答应！

    

