    “他的额角有一道疤痕？”孟昔年问了出来。

    江筱点了点头，“是的。我想起来是有的，应该就是跟我画的那样。”

    “先放着吧，出去洗手吃饭。”

    “好。”江筱抱着小宝和孟昔年去了饭厅，看到霍擎正在帮着摆筷子勺子，还挺忙碌的样子。

    “阿擎，洗了手没有？”

    霍擎对她举起了双手，“师母，我已经洗过手了。”

    “好，坐下吃饭吧。”

    孟昔年却对他说道：“过来帮忙盛饭。”

    江筱愣了一下，“昔年哥，他才五岁。”

    “五岁也可以帮忙干活了。”

    霍擎反过来安慰江筱，“师母，我去帮忙，哪怕是在自己家里，也不能养成衣来伸手饭来张口的习惯。”

    说完他就跟着孟昔年盛饭去了。

    江筱回过神来，忍不住又笑了起来，低头对怀里的孟小宝说道：“小宝，看到没有，以后你要是找男朋友啊，就找擎哥哥这样的，懂事，能干，勤快，还能讲一套一套的道理。”

    “呀呀。”

    孟小宝挥着手笑了起来，眼睛灿若星辰。

    容姐走了过来，“江小姐，我来抱小宝，你先吃饭吧，也是一回家就忙半天了。”

    江筱也没有客套，把小宝给了她，去洗了手过来吃饭。

    丁海景和关铁柱有时候会跟他们一起吃，有时候分批。

    今天他们就跟霍擎三个人吃。

    霍品斯今天其实过来看过霍擎的，觉得把他送到孟家来真的是最正确不过的主意，因为他发现，这才两三天的时间，霍擎在这里就吃得很好了，脸色都红润了起来。

    看孟昔年和江筱一家几口，包括在家里帮忙的容姐等人就知道了，他们家伙食一定是特别好。

    吃着吃着，霍擎突然说道：“师母，今天我二叔让我问问您，我在这里要交多少伙食费比较合适？我二叔让我自己问，别说是他交代的，但是我坦白说我自己根本就没有想过这个问题，所以只能说实话了。”

    江筱闻言有点想笑。

    她真的是不知道霍擎到底是怎么养成的这种说话的习惯，真的是有一种很好笑的成熟感。

    而且他在说话的时候一直就是很认真的神情。

    他是问江筱的，孟昔年就没有出声。

    他也想坦白地说一句，江筱赚得比他赚的多多了，在家里财政大事上，他不发表意见。

    “你能吃得了多少？”江筱忍着笑，也很认真地说道，“下次你就跟你二叔说，伙食费不用交了，但是他要是有时候过来想蹭饭什么的，就让他提只鸡过来当伙食费。正好你们都要长身体，家里天天炖鸡汤的。”

    江筱这么说，霍擎就这么记着，准备明天跟二叔好好说说。

    江筱可没有说错，他们家现在炒的白菜都是下了炖出来的鸡汤炒的，还会用滤清过油的鸡汤拌些米糊给三个孩子吃吃。

    她自己是喜欢吃清炖的鸡腿。

    三人正吃着饭，电话响了，丁海景去接的电话，然后过来让江筱去接。

    他神情有些古怪，对江筱说道：“外婆的电话。”

