    “真是笑死老夫了，没想到轩辕一族竟然还如此不怕死的后辈！”

    “哈哈……真是可惜了，如果她是我黑暗一族的族长，老夫一定大力培养！”

    “既然她们寻死，那就成全她们吧！”

    夏饶和黑暗七魔放声大笑，笑声中满是嘲讽。

    而一旁的暗修罗却没有笑，他总感觉哪里不对，仿佛有什么危险要降临一般。

    “动手吧！要杀，就要做到全力以赴，那就杀光所有人吧！”

    这一刻，黑暗七魔中的一名老者说道：“今日过后，世上再轩辕一族！”

    同时，他身形颤，一道无比强大的魔气涌现，在他的周身快速地翻滚。

    “哈哈哈，既然大哥发话了，那就动手吧！”

    黑暗七魔其余六人瞬间释放出自己的力量。

    其中一人向前踏出一步，一把漆黑的大刀突然出现在头顶，伴随着轰鸣声，直接朝着龙思雁斩了下去。

    这道刀气，惊天动地，哪怕是全盛时期的姜姬被击中的话，那也是不死即伤。

    而龙思雁的实力，比她差了很多。

    如果被击中的话，后果只有死路一条。

    轰！

    姜姬来不及多想，瞬间冲到龙思雁身上，试图阻拦这道刀气。

    轰！

    噗嗤！

    一口鲜血从姜姬口中喷出，而她的身体也被劈飞，直接撞在龙思雁身上，带着龙思雁一同朝着地面上砸了下去。

    这一刀的威力，恐怖无比，姜姬虽说以重伤为代价抵挡下来，可却无法改变结果。

    “老祖奶，你没事吧？”

    龙思雁连忙爬了起来，将姜姬扶了起来。

    姜姬摇了摇头，“带人快走，我不是他们的对手！”

    “不，我不走。我说了，不管是谁，敢来我们轩辕一族闹事，下场就是死路一条！”

    龙思雁扭头看向天空，冷哼道：“你们可以去死了，发射导弹！”

    随着她的声音落，顿时四周传来了一声声爆炸声。

    轰轰轰……

    接着，无数的导弹朝着夏饶和黑暗七魔飞去。

    夏饶和黑暗七魔根本没有见过这是什么东西，一时之间竟然愣住了，悬浮在空中一动不动。

    “不好！”

    黑修罗暗中不好，身形一闪，快速消失。

    虽说他也不知道飞来的是什么，可从本质上来看，这跟刚才打中他的东西，应该是同一种。

    只是一个大一个小罢了。

    刚才被打中后，他感觉力量在快速流失，就好像是被禁锢了一样。

    到现在他还没有恢复过来，如果再被打中的话，那可真是离死不远了。

    “这是什么东西，感觉好像没有什么攻击力呢？”

    黑暗七魔中的一人，疑惑地说道。

    黑修罗的离开，他们自然发现，但是他们并没有去理会。

    可是接下来的一幕，让他们不由地瞪大眼睛。

    只见已经逃走的黑修罗，下一秒就被导弹击中，身体瞬间在空中爆炸。

    看到这一幕，夏饶几人这才回过神来。

    可是这一切已经晚了，那些导弹已经飞到了他们面前。

    夏饶几人仓促防御，快速地朝远处飞去。

    轰轰！

    他们躲了过去，那些导弹在龙家的天空中瞬间碰撞在一起，直接爆炸开来。

    夏饶和黑暗七魔不由地松了一口，可是下一秒，他们的脸色不由一变。

    因为又有很多导弹朝关他们飞来。

    “这是什么东西，为什么会追着我们不放！”夏饶大声问道。

    “你问我们，我们又去问谁？刚才的爆炸力量，都快赶上我的全力一击了！”黑暗七魔其中一人说道。

    “我们先撤退，把轩辕腾解决掉后，再来杀他们！”

    这时，黑暗七魔的老大看了夏饶一眼，闪身朝着龙城外的封印道九言的那座大山飞去。

    其余人一看，连忙跟上。

    随着他们的离开，已经将他们锁定的导弹，立即改变方向，朝着他们冲了过去。

    “混蛋，你们先走，我来拦住它们！”

    黑暗七魔中的老七，无比愤怒，身形停下后，立即释放出强大的力量，朝着导弹迎了上去。

    “来吧，让我……”

    然而，他的话还没说完，顿时一颗导弹从他身出现，并且以最快的速度，直接轰在了他的身上。

    轰！

    顿时爆炸声响起，而他也被炸成了碎沫。

    “漂亮！”

    龙思雁看到这一幕，激动地挥动小手，瞬间跳了起来。

    而另边的夏饶和剩余六名黑暗七魔成员全都傻眼了。

    他们做梦也没想到，导弹的威力竟然这么大。

    “老七，六哥来替你报仇！”

    “五哥也来了！”

    “还有我！”

    “杀光他们！”

    不管是夏饶还是剩余六名黑暗七魔成员，都变得无比疯狂起来。

    他们稳住身形后，全都释放出自己最强大的力量，向他们冲来的导弹轰去。

    顿时爆炸声不断响起，天空中绽放一个个巨大的火球。

    “不好，我的力量怎么在流失？”

    “我的也是如此，怎么会这样？”

    “大家快撒，这东西有问题！”

    夏饶大声提醒，但是一切都晚了。

    不仅他们的力量发挥不出来，天空中又出现了许多导弹，足有六七十枚。

    平均每个人被十枚导弹锁定。

    不管他们跑到哪去，那些导弹都会跟在他们身后狂追。

    轰轰轰……

    剧烈的爆炸声响起，天空中再次出现一个个巨大的火球，将整个天空照得无比通亮。

    当爆炸声停止，硝烟散去，天空中再也看不到夏饶等人的身影。

    看到这一幕，所有人都高声欢呼起来。

    “老祖奶，我们胜了，我们打败了他们！”

    龙思雁激动地对姜姬说道。

    然而，姜姬却紧锁眉头，目光凝视着刚才导弹爆炸的位置。

    她不认为世俗界的这些导弹能够将夏饶等人杀死，可是眼前却没有了他们的身影。

    这让姜姬震惊的同时，也暗中警惕起来。

    她再次取出一瓶丹药，快速服下。

    如果夏饶等人没死的话，接下来恐怕就是一场苦战了。

    轰！

    就在这时，七道身影突然撕破虚空，从虚空走了出来。

    正是夏饶和剩余的六名黑暗七魔成员。

    只不过此刻的他们，却是无比的狼狈，浑身是血，有几个人连头发都没有了。

    “混蛋，我们都去死吧！”

    七人同时释放出强大的力量，带着毁天灭地之力，朝着龙家轰来。

