    司徒濯以为，躲在礼堂里能暂时逃避那可怕的肉瘤,可是,在这个厉鬼的世界里,作为人,他不论在什么地方都是躲不开那些东西的,区别只在于死法不同而已。

    当司徒濯看到无数黑影从墙壁里凭空穿进来，挨挨挤挤朝自己涌来,他就知道糟了，忍不住骂了一句，抢上前就要去扳开抵住门的桌椅。如果这些东西能凭空进来，那他还是在开阔的地方兜圈子会更好。

    可是那些黑色的鬼影子伸长着双手，一**朝他靠近，两下就把他逼的离开了大门，司徒濯只能快步退后,他的双眼在四周巡视，发现了一个大礼堂侧门,转身就要往那边跑。

    跑出一步，他脚下一个踉跄,如果不是及时扶住了一把椅子，肯定会往前扑倒。

    “滚,放开！”司徒濯满脸戾气地用力踩着赵文庆的手,试图让他放开。

    赵文庆瘫在地上吓得爬不起来，紧紧抓住他的裤子，原本懦弱的脸上也带上了绝境的狠意,“你带我一起走，不然我拉着你一起死！”

    司徒濯冷笑一声，摸到自己在厨房找到的刀，毫不犹豫一刀砍上了赵文庆的手。

    “啊——”

    这惨叫并不只属于赵文庆，也同时属于司徒濯。他这人心狠手辣，几次拉身边人垫背挡刀，没想到阴沟里翻了船，被赵文庆这个他看不上眼的懦弱东西给坑了一把。

    他那一刀几乎斩断了赵文庆一只手，而赵文庆呢，看出来司徒濯不想救自己，恶从心头起，同时动手了，他不知道什么时候也藏了一把刀，刺穿了司徒濯的腿。

    “嘶……啊……该死！”司徒濯一只腿上插着一把尖刺刀，眼里凶光大盛，他想干脆杀了赵文庆，可眼下那些鬼东西越来越逼近，他不敢再和赵文庆纠缠，而且这些东西肯定不会放过赵文庆，用不着他自己动手。

    司徒濯一瘸一拐地经过一排排红色椅子，往另一个门跑去，赵文庆惨叫的声音回荡在整个大礼堂里，回声连绵不绝，令人寒毛直竖。

    鬼影子们并不急着去追司徒濯，它们带着浓重的恶意观看着猎物最后的挣扎，不少黑影围聚在赵文庆身边，这些之前碰不到辛晏来的黑影子们，能毫无障碍地碰触到赵文庆，它们围拢过去后，就不断传来咀嚼的声音。皮肉撕裂，经络崩断，血液喷溅，这些细微的声音都被放大了，一点不落地传进司徒濯耳中。

    哪怕司徒濯心性过人，这会儿也是头皮发麻，身上阵阵发冷，克制不住地感到恐惧。此刻的他一边跌跌撞撞往侧门逃去，一边在脑子里大喊系统，“系统你出来！你不是说我是男主角吗，我不是这个世界最重要的存在吗，我不可能会死的对不对！你快救我！”

    他脑子里的系统如果此时有表情，大概是幸灾乐祸。

    ——“我救不了你。”

    “那你有什么用！”司徒濯大怒。

    ——“我确实没什么用，这不能怪我，要怪你自己。”系统凉飕飕地说。

    它被里人格创造出来，因为依附于一样东西而生，本来应该是很强大的，可惜里人格那个性格，多疑又霸道，他不可能让它这个存在脑子里的‘系统’有能威胁到自己的力量，所以被里人格压制过的系统主要的能力，就是为他管理无数个小世界，并且储存那些世界无数次轮回产生的记忆，以便里人格在降临某个世界的时候能第一时间成为‘角色’本身。

    虽然说系统和里人格生死一体，司徒濯是里人格所拥有的最后一个世界，一旦这个司徒濯死了，里人格和系统也要一起去死，但系统现在却并不急。

    里人格不知道在搞什么鬼，现在还没出现，系统不由得猜测那狡猾的家伙是准备了后手，之前种种表现都是为了蒙蔽它和那个在暗中引导这一切的存在。它很清楚，如果里人格有办法躲过这些觉醒的崩溃世界，现在肯定在某个地方藏着，一旦现在司徒濯这个载体死了，它作为‘系统’立刻就会回到原本的里人格意识里。

    里人格有办法活，它就不会死。里人格要是死了，它能解脱也挺好。

    不过它还真挺想看看那家伙现在死回来，发现自己马上又要死的表情。

    司徒濯就没系统这么好的兴致了，他不过一个表人格，再狠毒，这个世界的设定也才是个十几岁的男生，毕竟是个普通人，在这种时候哪里能不急不怕。

    “我命令你想办法救我！让我离开这里！”司徒濯在发现侧门打不开之后，恶狠狠地对脑子里的系统说。

    ——“我只是个没用的系统，负责储存资料和检索信息以及提供监测和提醒的，其他功能未开发，你自己加油哦。”

    司徒濯被它事不关己的语气气疯了，抬起手里的刀就胡乱往侧门的锁上劈砍。他一边砍门锁一边回头看，赵文庆暂时吸引住了那些黑影子的注意力，但还有一小部分的黑影子已经过来了。

    “快呀！”他一用力，终于劈开了门锁，连忙上前去拉开门。

    然而拉开门之后，他就愣住了，在他面前的不是能够逃生的出口，而是挤进门内的肉瘤。

    “怎么会……”司徒濯退了两步，腿上的血似乎引起了肉瘤的兴奋，那一小部分蠕动着挤进来，眼看就要贴到他身上，司徒濯眼中厉光一闪，抬起刀往前劈去。肉瘤被他割开了一个口子，一丝污浊暗红的血从那道口子里流出来。

    司徒濯都没想到自己真的能伤到这怪物，不禁一喜，抬刀又连砍好几刀，然而他很快就喜不起来了，被他劈开的口子里都蠕动着生出了肉刺，每一根肉刺上连接的都是一个神情狰狞的脑袋。那些脸上的表情都十分鲜活，宛如活人，就是因为和活人一模一样的脑袋，才更加可怕。

    “滚开！别过来！”

    十几个肉刺脑袋包围了他，司徒濯胡乱挥舞着刀，斩断了两根肉刺，让上面的脑袋砰一声落了地。然而那些被斩断的肉刺上面很快再度长出脑袋，落地的两个脑袋也笑嘻嘻地围在司徒濯身边，司徒濯一个没注意，就发现其中一个脑袋贪婪地在自己腿上的伤口处吸血。那种人类嘴唇贴在伤口上不停吸血的感觉又微妙又恐怖。

    “滚开！”司徒濯踢开那个脑袋，不敢再去砍断那些肉刺，因为这样只会制造出更多人头怪物。

    他摔倒在地，浑身都是冷汗，咬牙爬起来想要逃开，却发现根本无处可逃了。

    在他背后，大片黑色影子像潮水一样冲过来，后方的地面上不知道什么时候冒出来很多手掌，那些手掌抓住他的脚踝和衣服，它们有不算尖利的指甲，但司徒濯亲眼看见过这些手掌用指甲刮开了一个男生的肚子，掏出了他的肠子。

    黑影也涌了过来，更多的肉瘤人头同时挤进门内，整个大礼堂在这一刻，聚满了各种鬼怪，他们垂涎的目光都注视着这里唯一的一个活人，那个浑身鲜血淋漓，神情惶恐惊惧不甘的司徒濯。

    浓郁的鲜血气味随着司徒濯的惨叫声传开。

    大礼堂之外，只剩下一个站在血泊中的辛晏来和被他抱在怀里的残肢厉鬼。那个包裹着大礼堂的肉瘤怪物完全渗透进了大礼堂里面，一直产生的细细哭声也消失了。

    “它们开始盛宴了。”辛小路突然说：“快跑，去学校门口。”同时，辛晏来脚下的血泊消失。

    辛晏来抿紧唇，抱紧怀里的残肢，扭头就往学校门口跑。

    人所产生的‘恶’对厉鬼们来说是很吸引它们的东西，如果辛晏来不在这里，那么她现在应该也在那个大礼堂里面吞噬司徒濯，但对于现在的她来说，首先是辛小路，然后才是恶鬼。她要先让辛晏来平安离开这里。

    辛晏来跑得很快，辛小路听到了他急促的呼吸声。她用那副可怕的模样安静地待在辛晏来怀里，一路上他们还遇到了白衣的女鬼，辛晏来迟疑着还没决定是否绕远路，就听到怀中的辛小路发出一声不似人的尖叫，那白衣女鬼立刻退却了。

    “不要绕路，时间不多了，快跑。”辛小路这个模样的时候，声音有些怪怪的，绝对称不上好听，她的样子也称不上好看，但辛晏来却在这个时候轻轻摸了摸她的脑袋。

    “好。”

    他们来到了应该是学校门口的地方，可惜那里已经变成一堵高墙。辛晏来抱着辛小路，靠近抚摸了一下墙面，是那种很坚实厚重的触感，和旁边那些围墙的感觉并没有什么不同。他试着撞了撞，只感觉到身体撞击墙面带来的痛楚。

    辛晏来并不迟疑，很快找到能攀爬的树。

    “小路，抱着我的脖子。”辛晏来说。

    辛小路看着自己现在的模样，心里忽然觉得，自己这个小哥哥真的胆子大，她这个样子，还能面不改色让她抱着脖子。不过她默默地照做了，伸手把自己挂在他怀里。

    辛晏来低头看了她一眼，见到可怕的厉鬼乖乖抱着自己的脖子的模样，竟然觉得有点可爱。

    他扶了下自己的眼镜，动作生疏地开始爬树，粗糙的树干磨得他手上出现一片血痕，一声不吭咬牙爬到能触摸到围墙的时候，辛晏来试图越过围墙。

    然而他失败了。围墙外面是一片翻涌的灰色浓雾，他甚至无法触摸到外面。

    “这是怎么回事？”辛晏来不愿放弃，试图去勾住围墙。他没能勾住，一下子摔在地上。

    辛小路忽然说：“你先把我放下来。”

    辛晏来将她放开，就在放开她的那一瞬间，他面前的高墙变成了学校的大门，他进来的那扇小门还开着，外面的浓雾变成了正常的夜晚街道，只是街道上没有一个人。

    辛晏来诧异地回头去看辛小路，辛小路对他说：“出去吧。”

    辛晏来嗯了一声，朝她伸出手，辛小路往后挪了挪。

    “带上我，你就出不去，只有你自己能出去。”辛小路身边的鲜血又开始流淌起来，极不平静的样子。出口就在面前，可她却无法离开，这种情况她压抑着才没有让怨气在辛晏来面前翻涌。

    辛晏来的手还是将她抱了起来，果然就像辛小路说的，当他碰到辛小路，那在眼前的生路就消失了。他站在那，眼睛盯着刚才出现门的位置，眼神复杂，沉默不语。

    这样的地方，他当然不想留下来，可是辛小路还在。

    他没说话，但抱着辛小路的手越来越紧。忽然，辛晏来感觉掌心一痛，怀里抱着的残肢已经滚落了出去。

    门再一次出现。

    “出去吧，哥哥。“这一次，辛小路平静了很多。明明是一堆残肢，辛晏来却感觉自己看到了熟悉的小路站在那里。

    辛晏来大步往前，再一次紧紧抱住了辛小路，然后他朝那坚硬的高墙撞去。

    “砰。”

    墙面上出现了一个血印。辛晏来擦了擦脸上的血，一言不发再次撞了过去。

    “我要带你一起出去。”

    随着辛晏来的话，他怀中的那堆残肢忽然变成了一个身形纤细的少女。辛小路伸手揽住了辛晏来的脖子，转了个身，让自己撞在墙面上。在这一刻，她多年来不知来源的怨恨，被辛晏来给予的爱所抚平。

    她第一次有那么强烈的希冀，希望让辛晏来重回阳光下。

    拥在一起的两人没有撞上墙，他们眼前一黑，往前扑倒，在倒下之前，辛小路看到了刺眼的阳光。

