    谢宝宝听到这话的时候，看着自己的爷爷，一脸不敢相信的神情，“外公，你怎么可以帮着外人这样对我们？”

    “他们不是外人。”沐少君冷冷的开口道，“这房子是你二叔父的，这家里头的一切都是他的。”

    “爸，你这话是什么意思？”看着自己的父亲，沐小婷也不敢相信了起来，“爸，你怎么可以就要兄弟不要女儿。”

    “我说了，我父母留下的东西，我都不会，那些都会是我二弟的，而你们的东西，我会给，只不过是我的。”而不是自己父母的，一开始他就没有想要过父母的东西，父母的一切原本就给留个自己这个弟弟，“你爷爷奶奶的你们都别想了。”

    听到了这话的时候，沐小婷大叫，“我不同意，凭什么？他们一出事情就多乡下去，凭什么现在回来占便宜。”

    “如果你不满，大可离开沐家，我就当没有你这女儿。”看着沐小婷的时候，沐少君冷冷的开口道，半点没有理会对方。

    对于沐少君来说，他对女儿虽有着亏欠，可却也不是傻子，人都有着亲疏之分的，亲生女儿又怎么样？

    沐小婷在进来后，就没有关心过自己的身体，一心一意盯着这家里头的东西，他心中也是有着几分悲凉，在自己昏迷多年里头，他偶尔可以听到外面的动静。

    如果说沐天陌没有法子来看自己是理所当然，那自己的女儿为什么不来？自己那时候可没有因为家里头的事情被牵连进去。

    自己跟沐家虽然是一体，可却并没有算在一起，就算自己的妻女去看自己也不可能会有着多大问题，可自己的女儿跟着自己的妻子改嫁，多年后是听到自己好了才回来。

    他心中有着心结，却也没有打算去解决，只不过此刻对方却一定要盯着沐天陌的那一份东西，沐少君就不可能同意了。

    “你……”沐小婷心里头暗骂，老不死的，眼下以为对方醒过来了，自己就可以有着好日子过，却没想到这老不死的如此偏心。

    她心里头想着，以后自己都不会跟沐少君养老，沐少君看着自己的女儿心中有着几分复杂摇了摇头，沐少君从小到大就是一个聪明人，在这种的时候，又岂会看不出自己女儿跟外孙女的花花肠子。

    这两个孩子是被教坏了，而已的可能性就只能够看看是不是可以扭转过来，只不过……却不打算丢着跟沐晓晓一起教，沐少君不希望对方将沐晓晓也跟传染了。

    沐晓晓去了自己的房间，是粉色的房间，“爸爸，这房间好漂亮。”沐晓晓看着房间的时候，“对了爸爸，刚才那大伯家的姐姐……她们……”

    “不用管她们。”听到了这话的时候沐天陌开口道，“这些事情你大伯会处理。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    沐天陌看着不远处，自己大哥的心思自己知道，对于这家业，他也没有放在心上，小时候其实自己的父母就有着一些心思。

    女儿的家长，沐小颖有着一份很丰厚的嫁妆，而自己日后继承父亲的家业，大哥就是继承爷爷的一切，这都是一开始就说好的。

    后面发生了那些事情，家里头出了事情，沐小颖的那一份嫁妆也没有了，对方在最后只能够盗窃家里头仅剩下的钱离开，而自己的大哥昏迷不醒多年，父亲的家业也直接没有了。

    现在父亲留下的仅仅是这房子，而这房子，是一开始就是属于三兄妹的，日后无论谁回来都是有着一席之地。

    谢宝宝气坏了，在房间里头开始砸东西了起来，“那贱人太可恨了。”居然抢夺属于自己的家产，那本来就该是自己的。

    富丽堂皇的房子，漂亮的新家，跟那些床铺都该是自己的，都是沐晓晓这贱人抢夺了自己的一切，心中愤怒又生气。

    沐晓晓那一边不知道这谢宝宝的心思，而是跟着自己的爸爸去看自己的太爷爷了，太爷爷在医院里头躺着，沐晓晓去看的时候，就看着不远处一个老者躺着。

    老者看着这沐天陌来的时候，“小陌你来了。”看着沐天陌的时候，沐天陌直接红眼眶走了过去，蹲在自己的爷爷身边。

    “爷爷，我回来了。”看着自己的爷爷道，当初自己听爷爷的话不敢回来，一别十五年都没有见过自己爷爷了。

    听到了这话的时候，沐老太爷看着沐天陌，又伸出手抓住对方的手，“回来就好，这些年苦了你了。”

    一个人在外面没有人帮衬，那时候对方离开才是十几岁的少年而已，而此刻……看着人回来了顿时就松了一口气，听到了这话的时候，沐天陌笑了笑。

    “我去的地方苦，爷爷你给我找的地方是一个很不错的地方，你的家乡，不我们的家乡很美，爷爷你也要养好身子，然后回老家去看看。”看着自己的爷爷沐天陌开口道。

    闻言的时候，沐老太爷点了点头，就看到了沐晓晓，还有着身后的两个孩子，“你……就是小陌的孩子，叫什么。”

    “太爷爷我叫晓晓。”沐晓晓开口道，“太爷爷你身子不舒服吗？那要好好养病，等到时候跟晓晓一起回家去过年。”

    “好，到时候回家一起去过年。”闻言的时候，沐老太爷开口道，又看了看沐汝福跟沐汝禄，“你也是两个好孩子。”

    说着就让那个人坐过去，然后给几个人拿了东西，沐汝禄跟沐汝福微微一愣，是一块手表，机械手表可价值不少钱，看着这的时候兄弟都摇了摇头。

    “太爷爷这太贵重了。”沐晓晓拿到手的是一个挂表看上去很漂亮，沐天陌却揉了揉几个孩子的脑袋。

    “长者的东西，不可以拒绝。”看着的时候开口道，听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头。

    “谢谢太爷爷。”说着也从自己的宝宝里头拿出了，自己做的礼物，“这是我做的。”是一个小罐子里头，有着一些小石头，石头五颜六色的。

    “是家乡的。”沐晓晓开口道，“太爷爷我送给你。”沐晓晓笑着开口道，这石头是因为离开家里头，沐晓晓去捡起来的，打算带身边。

    听到了这话的时候，沐老太爷点了点头收下了，沐少君也带着谢宝宝等人来了，而此刻这沐小婷看着沐晓晓的目光带着愤恨。

    虽然离开后去的地方也不差，可哪里比得过自己原本的住处，想到这的时候，心中别说多恶心眼前这沐晓晓了。

    “太爷爷……”沐小婷开口道，听到了这话的时候，躺在床上的老人，抬眼都没有抬眼，对着曾孙女有着很明显的特别对待。

    他怎么可能不对着曾孙女有着气，自己的长孙在战场上出了事情昏迷不醒，医生说很大程度醒不过来，这种情况下儿媳妇立刻就要改嫁，他气的要杀人。

    后面这曾孙女，他试图挽留希望对方可以唤醒自己的父亲，医生说了，让对方的亲生女儿亲人去叫可以让对方醒过来的几率会大很多。

    只可惜沐小婷压根就不愿意，在那时候听到你沐家很快就要大祸临头的情况下，毫不犹豫的选择跟自己的母亲离开，别说七岁的孩子不懂，如果真不懂就不可能丢下生死不明的父亲离开，还说出那般恶劣的话来。

    后面的时候，沐天陌去照顾这医院的沐少君，只可惜很快沐家遭遇劫难，自己的儿子直接自尽保全了所有人，而沐天陌一个人要处理葬礼各种各样的事情。

    自己的敌人又在暗中虎视眈眈的盯着自己，那时候他只能够想办法送自己的小孙子跟小孙女离开，本来想着儿子葬礼结束就做，没想到小孙女带着家里头的钱跑了。

    沐天陌在这种时候，母亲也直接熬不住死掉了，那时候的沐天陌抗下了所有，兄长重伤昏迷，父亲自尽而亡，母亲因病过世，将原本十五岁的少年压的没办法喘息。

    本来沐天陌还不愿意离开京都，不放心自己的大哥，“你不放心你大哥，你大哥比我们任何一个人都要好，他之所以昏迷不醒是为国尽忠，而我们不一样，我们不去对他而言是最好的。”

    那时候自己跟大孙子直接断绝了关系往来，在这种情况下还去试图找会沐小婷，跟沐小婷说了其中厉害关系，希望八岁的沐小婷可以回去照顾自己的父亲。

    其实也不需要对方怎么去照顾，医院有着护工，她仅仅是需要去说话就好，沐小婷拒绝了，不仅仅是拒绝还说自己有着新爸爸，可气坏了沐老太爷。

    沐老太爷在看着此刻的沐小婷讨好的神情，“既然来了，那就说一下事情吧。”沐老太爷开口道，沐少君坐着点了点头。

    沐晓晓看着沐少君的坐姿后，本来歪歪扭扭的坐姿，立刻也跟着坐好了，沐天陌看到的时候忍不住摇了摇头。

    “我老了。”沐老太爷开口道，“我明显的产业，以后都留个小陌。”听到了这话的时候，沐小婷脸色难看。

    “凭什么？我爸爸那？”凭什么沐家可以翻身都靠着自己的爸爸，凭什么自己爸爸什么都没有。

    “凭什么你应该外嫁女，又跟着别人去改姓的人，有着什么资格来说这一句话。”沐老太爷开口道，听到这话的时候沐小婷脸色不好。

    “我是曾孙女，她也是你曾孙女，你凭什么这么偏心。”看着沐晓晓的时候，此刻沐小婷大声道，沐晓晓看着自己的时候，有着几分奇怪怎么又牵着到自己的身上了。

    “小君这是这些年的资料你看看。”听到了这话沐少君点了点头，他自始至终都没有说话，看着这资料的时候皱了皱眉头。

    “上面的都是你这些年晕倒后的事情，我知道这是你女儿，你没办法不管，问题……我可以不管，这沐家的东西，日后都给小陌你没有意见吧。”看着这沐少君道。

    “我并没有意见。”听到了这话沐少君开口道，沐少君心里头明白，自己并没有吃过多少苦头。

    反而还是最舒服的人，更何况……就算自己真吃了苦头，这些东西给弟弟自己也没有意见。

    “爸，你怎么可以没有意见，你就算不为自己想想，你不为我想想吗？我这些年吃的苦头，这些年怎么过的，你就不想补偿我跟宝宝？”看着这沐少君的时候道。

    沐少君看了看自己的女儿，“你跟着你母亲改嫁我不怪你，你改姓我也不怪你，你说的对，我对你有着亏欠，我会给你补偿弥补，只不过……这是我这做父亲的，而不是做爷爷奶奶的亏欠你，他们并没有亏欠你，所以……他们的东西你不配。”

    沐少君对于一些事情他看的很清楚，自己的小妹是假货，带着钱跑路了，爷爷病重在医院，母亲一个人在房间里头被病拖垮，等着沐天陌回来的时候奄奄一息的死掉了。

    如果那时候沐小婷在的话，一切就会不一样，对方最少可以看着自己的母亲，就算没办法看着，她在跟母亲说几句话，说不定也不会是这种结果。

    他知道这一切没办法去怪责一个孩子，只不过……她当初既然选择离开，而且在离开后就改姓了，现在她的户口本身份上都不是叫沐小婷，那她就没有资格得到沐家的一切。

    听到了这话的时候沐小婷的脸色难看，“你们都偏析，我是你的女儿，你却想着把钱都留个自己的侄子跟侄女，你以为他们会给你养老送终吗？”

    沐少君听到了这话的时候闭上眼睛，心中有着几分劳累，不愿意跟着沐小婷争辩这种事情，有着一些时候，说没有感觉心凉是假。

    只不过他却明白，因为以前的时候，自己这做父亲的一天到晚训练士兵，要不就出任务，对女儿照顾少，对方不亲自己也理所当然，很快摇了摇头，罢了也习惯了，而此刻的沐小婷因沐少君不帮自己，就更加的愤怒。

