    车子到了公司，宁芷嫣冷淡的说了一声“谢谢”就要下车，却在此时听到对方不容置疑的话。

    “晚上我来接你，请你吃饭。”

    听到这话宁芷嫣忍不住皱眉，然后立刻摇头说道：“还是不用了，我晚上加班。”

    “你在拒绝我？”靳皓川的声音更冷了，心中的怒火几乎就要喷发出来。

    宁芷嫣微笑了一下，看着靳皓川十分平静地说道：“这应该是我的自由吧？”

    说完之后，转身离去。

    眼看着宁芷嫣进入公司消失不见，靳皓川的脸色变的非常难看，真没想到宁芷嫣竟然拒绝的如此干脆，想要追上去强迫对方答应，但最终还是冷静下来。

    重新发动车子朝着公司驶去，靳皓川的情绪已经很不好，到了公司之后门口的小妹才和他打招呼就被他数落了一番。

    为什么拒绝自己？

    凭什么拒绝自己？

    一直到开早会的时候靳皓川都在思考着这个问题，身体周围的气压也越来越低，让公司里的员工全都战战兢兢地看着他，就担心做错了什么事情就被狠狠地教训上一顿。

    公司上个月的财务报表已经汇报完了，但是靳皓川依旧没有回过神来，一言不发地坐在座位上。

    虽然是失神状态，但是众人看着他只觉得他在生气，对于上个月的财务报表生气，一下子会议室内的人更加噤若寒蝉起来。

    终于，他回过神来，冷冷扫视了周围的人一眼，然后淡淡说道：“散会。”

    散会？

    所有的人都愣住，这就散会了？

    虽然一个个都摸不着头脑，但还是一个个快速的冲了出去，就担心走得慢了会被明显心情不爽的总裁撕成碎片。

    等到所有人全部离开，靳皓川这才冷冷说道：“不就是躲着我吗？好，我晚上就去杜氏集团门口等着，我倒是要看看你跑到哪去！”

    已经打定了主意，靳皓川的心情整个放松了下来，现在只等着下班时间了。

    与此同时，杜氏集团。

    周围依旧是八卦的眼神，昨天杜云恒对于宁芷嫣的担心很多人都看到了。

    现在大家都觉得宁芷嫣因为攀不上靳皓川的高枝，现在又开始抱杜云恒大腿了，眼神之中难免就有一些鄙视起来。

    对此宁芷嫣并没有在意，别人的议论不应该打扰到她的心情，她最主要的精力还是放在工作上面。

    一阵高跟鞋的声音“笃笃”的由远及近传来，宁芷嫣感觉周围的议论声小了。

    还没有来得及诧异，就感觉有一只手已经搭在了桌子上，白皙玉净的小手一看就没有吃过什么苦，上面鲜红的指甲油带出几分妩媚。

    宁芷嫣终于不满的抬头，却一下子愣住了。

    “怎么？看到我被吓到了？”

    来的竟然是林妍！

    虽然生得美丽但是此时眼神之中却充满了怨毒，凭空的降低了她的美感。

    自从上次她被警察带走之后，就再没有出现过，现在再来而且来者不善。

    宁芷嫣却并不怕她，轻笑一声反问：“我为什么要害怕？”

    “因为我回来了！”林妍的声音十分怨愤：“宁芷嫣，你想要陷害我窃取公司资料，现在已经真相大白，我被无罪释放，你还有什么想说的？”

    还有什么想说的？

    宁芷嫣并不怕她，歪头似乎是在思考，半晌才开口说道：“恭喜。”

    “别假惺惺的了！”林妍的声音突然暴躁起来：“明明就是你诬陷我我才会被抓起来的，现在竟然还假模假样的说恭喜我，宁芷嫣，你还要脸吗？”

    宁芷嫣微微蹙眉，摇头说道：“你误会我了。”

    “误会？哼，有吗？宁芷嫣，我告诉你，这件事情我记住了，我们没完！”

    林妍很明显在看守所呆着的这段时间受了不少的委屈，一下子就发泄了出来，声音也尖酸刻薄的很。

    “像你这样的女人，就应该被人摁进抽水马桶里边，怎么还让你在外面祸害社会？”

    宁芷嫣努力的压抑着自己的怒火，脸色非常的男困扰，但是她并没有回击。

    “你竟然还想要去攀附别的男人，我看你迟早会被靳皓川给踹掉！”林妍依旧不依不饶，声音中带着几分的怨愤。

    这个时候旁边一个人小声说道：“她已经被踹掉了。”

    微微一愣，紧接着林妍就哈哈大笑起来人，似乎是听到了什么好笑的笑话。

    伸出手指，用手指连连点指了对方好几下，林妍这才开口说道：“活该！靳皓川看样子还不算眼瞎，早就应该甩了你！”

    宁芷嫣这一次真的被激怒了，站起身来直面对方说道：“你再说一遍！”

    林妍就要再骂，这个时候就听见旁边一个人小声说道：“可不要继续了，人家可是攀上了杜总的女人，如果再说的话说不定会被开除的。”

    那个人明显的也是不怀好意，声音中更多的是一种冷嘲热讽。

    宁芷嫣的心中更加气闷，冷冷地看着林妍说道：“你还真是蠢到了一定程度，就连谁在算计你都不知道，还真是只能被人当枪使的货色。”

    这话说得也的确够强势，一下子就将林妍给激怒了，抬手就要一巴掌抽在宁芷嫣的脸上，但是才抬起手就被人伸手握住了她的手腕。

    “放开我！”林妍努力的挣扎起来，口中喊道：“我今天一定要狠狠地收拾这贱女人，说话如同喷粪！”

    “林妍！”身后的声音威慑性地喊了一句、

    林妍一下子听了下来，扭头看去整个人委屈的眼泪都快下来了，“周姐，你为什么拦着我？”

    她身后的人可不是别人，正是她的表姐周海菲，一下子就开始不满起来，不知道为什么地方会出手维护宁芷嫣。

    周海菲其实比林妍更新要狠狠地教训宁芷嫣，但是她很清楚这一巴掌打下去林妍说不定就会被开除，林妍可是她亲戚家的女儿，她自然不能够让她就这样丢了工作。

    “这件事情不要再提了。”周海菲说着冷冷的看了一眼宁芷嫣，眼神之中充满了不屑。

    听到这话林妍一下子就不干了，抽回了自己的手不满的说道：“表姐，你也想要站在她那边？”

    周海菲自然不可能站在宁芷嫣那边，只是伸手拍了拍林妍的衣服，声音不满的说道：“不要再乱来了，你打了她，说不定马上就会被开除。”

    周围立刻就想起了吹口哨的声音，还有些微的嘘声，这些自然都是冲着宁芷嫣去的，毕竟她现在可是靠着杜云恒的威慑力在公司“作威作福”，一般人还真是不敢招惹。

    宁芷嫣冷冷看着周海菲，“你什么意思？”

    “没意思。”周海菲嗤笑一声，然后对着周围的人大声说道：“今天林妍回公司，大家晚上一起出去玩，我等下去和杜总请示一下，我们早些下班办个聚会，大家说好不好？”

    公司的员工听到之后都十分的兴奋，立刻就大声喊“好”，林妍十分鄙夷地看了宁芷嫣一眼，然后就慢慢走到一旁找公司的同事打听宁芷嫣的糗事。

    几个人的声音很大，明显的就是在说笑给宁芷嫣听，但是宁芷嫣却已经不会因为这点小事情就生气了，当作没有听到一样继续自己的工作。

    周海菲敲门得到同意之后就走了进去，唇角挂着微笑，走到杜云恒的办公桌前轻声开口：“杜总。”

    “是你啊。”

    杜云恒抬起头，虽然周海菲一直针对宁芷嫣让他非常的不高兴，但是不得不说这个人对于公司还是十分尽职尽责的。

    “林妍回来了。”

    “林妍？”杜云恒想了片刻，突然想到了那个女人，问道：“就是之前被诬陷偷了公司机密的？这件事情我还真是要和她道歉，这次受委屈了。”

    “这个就不必了，不过杜总，我打算让员工提前下班，想去举办一个聚会迎接她回来，不知道可不可以？”

    周海菲说话的时候挺了挺胸，领口处春光乍泄。

    但是杜云恒却没有丝毫的反应，甚至没有多看上几眼，但是对于周海菲打的提议也并没有拒绝。

    “你去安排吧。”

    眼看着杜云恒忽略自己的魅力，周海菲的心中有些气馁，但是马上就开口说道：“那好，不知道杜总会不会也去？”

    “嗯，我身为公司的老板，自然也要去。”杜云恒笑了笑，接着摆了摆手：“你先去宣布吧。”

    周海菲虽然不想离开，但也只能够出去，于是微笑着点头就要离开。

    “对了，你把宁芷嫣叫进来一趟。”杜云恒说着眉眼间浮现出一抹温柔。

    看到杜云恒温柔的模样，周海菲只觉得自己的心中被什么刺了一刀，紧紧的攥着拳头表面上却笑容满面。

    “是，我知道。”说着就走了出去。

    出去之后就直接走到宁芷嫣身前，敲了敲她的桌子说道：“杜总找你有事。”

    宁芷嫣站起身来，周围的员工看着她的眼神充满了异样，宁芷嫣却丝毫都没有在意，直接朝着杜云恒的办公室走了进去。

    “杜总，你找我？”宁芷嫣进去之后立刻就打了个招呼。“

    微微点头，杜云恒想了想才开口说道：“晚上的聚会你也去吧。”

    愣了一下，宁芷嫣本来没有打算参加的，毕竟她和周海菲以及林妍的关系视同水火，而且这件事情应该还惊动不了杜云恒亲自来和自己说吧？

    “杜总的意思是……”

    “你和周经理的关系一向不和睦，正好通过这一次的事情和她和解。”

    杜云恒的眼神之中充满了期许，“我相信没有解不开的心结。”

    听到这话宁芷嫣苦笑一声，没有解不开的心结？她和周海菲之间可不仅仅是心结了，她可不觉得她们两个还能够尽释前嫌。

    不过看到杜云恒期待的看着自己，宁芷嫣也不想让对方的期待落空，于是想了片刻还是开口说道：“好，我知道了，我会去的。”

    杜云恒立刻就笑了起来，点头对着宁芷嫣说道：“那就委屈你了。”

    轻轻摇头，宁芷嫣见没有自己什么事情就出去了，公司提前两个小时下班，一群人先去了一家歌舞厅里面开始玩乐。

    本来依照宁芷嫣的想法打算直接回家，还能够好好休息一下，但是因为答应了杜云恒也只能够跟上。

