    张扬将扩音器交给police局长陈凯，脱去身上的风衣也一并交给了他，陈凯终于忍不住道：“张书记，风险太大了，万一她禁受不住刺激……”

    张扬道：“来不及了，只能试试看！”张扬从塔吊上爬了上去，这座塔吊高有五十米，张扬攀爬的速度很快，不多时已经来到了顶部。

    所有人都抬头看着上面，美女记者武意召集同事们一起记录着张扬的一举一动。

    码头上的工人也都放下手中的工作赶了过来，有人想从塔吊上跳下来并不稀奇，可一个县委书记冒着风险爬到了五十米高的塔吊上去救人，这才是特大新闻。

    police局和消防队员都赶来了，陈凯让他们待命，所有人都仰着头看着上方的情况。

    张扬已经顺利来到了塔吊的大臂上，他并没有马上靠近李明芳，微笑道：“大姐，你就是李明芳吧？”

    李明芳没说话，抓着塔吊的结构钢梁怔怔地看着张扬。

    张扬道：“我是新来的县委书记张扬，刚刚到任，正在调查港口火灾的情况。”

    李明芳道：“你们都是一样的，官官相护。”

    张扬道：“这世上有贪官一样也有清官，大姐，我刚刚来到滨海，还没有开始工作，您就给我下了个结论，是不是为时过早？”

    李明芳怀中的孩子不停地啼哭着。

    张扬道：“大姐，你家里的事情我听说了，对于这件事我很遗憾，请你相信。我们正在抓紧调查中，事情一旦有了结果，我们就会处理相关的责任人，绝不会放过一个。”

    李明芳含泪道：“你骗我，谁不知道你们当官的犯了错误，大不了挪个位置，到别的地方一样当官，一样潇洒。苦的都是我们老百姓。”

    张扬道：“大姐，我不是那样的人，看你的样子比我大不了几岁，以后的日子长着呢。”

    李明芳道：“我没有以后，我丈夫死了。我们娘俩活着也没意思。”

    张扬道：“我也有一个儿子，和您的孩子差不多大，每次我见到他，我总是在想，我可以为他去做一切，甚至牺牲生命，我会构想他的未来，大姐。你也一定想过孩子长大成人有出息吧？当父母的没有权力决定孩子的生死，您说是不是？”

    孩子不停的哭，小嘴已经冻得青紫。李明芳望着怀里的孩子，眼泪啪嗒啪嗒的往下落，颤声道：“宝宝，妈对不起你……”

    张扬道：“大姐，无论发生了什么事情，你不妨说出来。我答应你，如果事情不查个水落石出，我绝不放弃。”

    李明芳将信将疑道：“你会查到底？”

    张扬点了点头道：“查清这件事不仅仅为了你们母子，也为了在火灾里牺牲的四十七条生命。”

    李明芳想起死去的丈夫，又呜呜哭出声来，她抽抽噎噎道：“我家男人说过，有人利用码头走私。要是有天他遇到了不测，就是有人害死他的。”

    张扬内心一惊，如果这场火灾是人为纵火，其性质之恶劣绝对是国内罕见，他轻声道：“大姐。你说的事情我会重视，也会派人去调查，我知道，你采取这样的方式并不是真心求死，您的儿子这么可爱，你怎么忍心夺走他的生命呢？大姐，回来吧，政府会给你们帮助的，任何事情都可以得到解决，我以我的人格担保，这件事我会查个水落石出。”

    李明芳道：“真的？”

    张扬用力点了点头。

    两人在上头对话的时候，下面都在观望着，因为距离的缘故，谁也听不到他们在说什么。常务副市长董玉武向身边的police局长陈凯道：“你看怎么样？”

    陈凯道：“这个女人根本是故意在制造影响，她压根就没想跳下来，就是利用这样的极端方式引起社会注意，她的行为已经触犯了法律。”

    塔吊上张扬向李明芳伸出手，他用尽量温和的语气道：“大姐，我帮你过来。”

    李明芳此时向下看了一眼，忽然感到一阵头晕目眩，她吓得紧紧闭上了眼睛，人在决定一死了之的时候，把什么都抛到了一边，自然忘记了害怕，可是当她的心中重新燃起了希望，恐惧瞬间又回到了她的心中，李明芳此时吓得腿都软了，颤声道：“我……我走不动了！”

    张扬道：“大姐，你别往下看，看着我，一点点走过来！”张扬说话的时候，沿着塔吊的大臂慢慢向李明芳走去。

    李明芳一步都走不动了，张扬一点点靠近了她，一边走，一边安慰着李明芳。他距离李明芳已经越来越近，在触手可及的位置，张扬停了下来，他轻声道：“大姐，你把孩子先交给我！”

    李明芳点了点头，将怀中的孩子颤抖着递给了张扬，张扬接住孩子抱在怀中，此时风越来越大了，天空中的雨丝也随之变得细密起来，李明芳周身的衣服都已经被冷雨淋湿，此时她是又冷又怕。

    张扬抱好孩子，然后向李明芳伸出手去轻声道：“大姐，把手给我！别往下看！”

    可张扬越是交代李明芳不要往下看，她偏偏向下看了一眼，下面来了很多消防队员和警龘察，李明芳看到这么多的police，顿时惊慌了起来：“为什么有这么多的police？为什么？你骗我？你想抓我！”

    “大姐，你误会了！”

    李明芳的情绪激动了起来，她忽然尖叫道：“走开！走开！我不要你管我，你把儿子还给我，把儿子还给我！”她向前跨出一步，脚下却是一滑，身体失去平衡从大臂上掉了下去。

    下面围观的人们本来以为营救行动就要成功了，可是没想到又发生了变数。

    千钧一发之际，张扬一把将李明芳的手臂抓住。

    围观现场发出齐声惊呼，所有人都看清楚了，这位新来的县委书记一只手抱着孩子，一只手抓住了李明芳，他的双脚勾住了塔吊大臂的钢梁。

    李明芳真正失足滑下的时候所有的求生欲在瞬间都被激发了出来，她哭喊道：“救命……我不想死……我不想死……”

    此时下面的消防队员和公(和谐）安战警开始行动，一个个向事发处赶去。谁也不知道这位县委书记能够撑多久，万一他撑不住，可就是个同归于尽的下场。

    美女记者武意担心得捂住了嘴巴，眼前的一幕实在是太惊险了。身边的摄像激动地道：“大新闻，大新闻啊！”武意不满地瞪了他一眼，上面张扬在舍生忘死的救人，这帮混球居然想的是拍到了一条极有价值的新闻。

    消防队员终于来到了张扬的身边。

    张大官人先将孩子递了上去，然后在消防队员的帮助下将李明芳送了上去，没有依靠任何人的帮助，他自己爬到了塔吊的大臂上。

    几名消防队员的目光中充满了佩服之色，这位张书记的身体素质可真不是一般，单臂抓住一百多斤的李明芳，仅仅依靠双脚勾住钢梁就能撑这么久，而且他的身体似乎根本没有任何的疲态。

    当所有人安全返回地面的时候，现场响起了热烈的掌声，不知是谁率先喊起了张书记万岁！整个港口上响彻起了震耳欲聋的喝彩声。

    张大官人笑容很谦虚，其实他今天在营救过程中有个小小的失误，应该先制住李明芳的穴道的，不然也不会发生这么惊险的一幕。

    医护人员把李明芳母子送上了救护车。

    今天陪同张扬过来视察的领导干部们全都围拢上来，抢着说恭维的话儿。

    美女记者武意在人群散去之后才有机会来到张扬身边，她带着激动和崇拜的表情道：“张书记，刚才您在滨海百姓的面前抛却个人安危，勇救这对母子，请问您当时想的是什么？究竟是什么让你拥有这么大的勇气去冒险救人？”

    张大官人心中明白，今儿算是扬名立万了，他可真不是存心故意，谁也不会想到会遇到李明芳携子自杀的事情，张扬回答的也很简单：“身为滨海县的父母官，我有责任保护滨海每一位百姓的生命安全，我也希望通过这件事，让大家明白一个道理，每个人都要珍视自己的生命，我不认为自己有多大的勇气，遇到这种事，每一个有良知的中国人都会伸出援助之手！我只是尽了一个普通人的义务罢了。”张扬说完就匆匆离去。

    武意也没有继续追问，望着张扬的背影，唇角露出会心的笑意。

    张扬来到自己的坐地虎前，拉开车门坐了进去，他的手机响了，接通电话，却是武意打来的。

    武意道：“我只是试试看，你有没有更换电话号码。”

    张扬笑道：“这号码不会换，不过我还有一个本地号码的手机。”他透过车窗望去，发现武意站在远处也在向他这边望着。

    武意道：“大英雄，今晚有没有空，我请你吃饭！”

    张扬道：“我是地主，还是我请你吧！”

    武意道：“那就一言为定，富临渔港，今晚六点半，不见不散！”

    （未完待续）<!--over-->

