    青玉第一次真正体会到了“棋逢敌手”这四个字的含义。

    在她的眼中，空灵的威胁度被无限拔高！

    具体高到什么程度呢？

    青玉想了半天，最终得出一个结论：这是一个心机程度绝对达到道基境的可怕对手！

    心机成道！

    看着空灵似乎又对自己说了什么，然后走向了食堂的长桌，青玉心有不甘的凝视着对方。

    “好了好了，先吃饭吧。”方倩雯看着这样的青玉，不由得感到一阵好笑。

    作为太一谷的大师姐，方倩雯素来的原则就是不干涉、不排斥，反正只要是自己的师弟师妹们喜欢就可以了，至于什么种族问题、立场问题之类的屁话，她才不在乎呢。

    而且一直以来，太一谷人都挺少的，尤其是惹是生非五人组还经常不在谷里，大多数时候太一谷就只有方倩雯、许心慧和林依依三人。但许心慧和林依依两人，每隔一段时间也是会出谷，所以真正意义上来说，太一谷大多数时候都只有方倩雯一个人，所以难免会感到孤独和寂寞。

    你问黄梓？

    这条咸鱼还不如药神在方倩雯面前更有存在感。

    所以青玉被苏安然带回谷，方倩雯其实还是相当开心的，这也是她每天都会做料理，然后喊青玉吃饭的原因。

    “大师姐……”听大师姐似乎并没有打算为自己出头的意思，青玉委屈巴巴的嘟着嘴。

    “我说。”方倩雯一脸笑眯眯的再度开口，“先吃饭。”

    微妙的寒气开始散溢出来。

    青玉和叶瑾萱两人不由得都打了一个寒颤。

    下一刻，叶瑾萱一个箭步就跑向餐桌，然后乖巧做好。

    而就连叶瑾萱都这么“懂事”了，深受方倩雯“爱的折磨”的青玉自然不会那么愚蠢，毕竟她可是自诩才智绝伦，自然很清楚这太一谷里谁是最不能得罪的：你甚至可以跟黄梓顶嘴，怼得他怀疑人生。但你就是绝对不能顶撞方倩雯，不然的话就会有非常可怕的事情发生了。

    看到青玉等人都这么乖巧，方倩雯很是满意的点了点头，然后才去厨房里将准备好的食物都给端上来。

    不多时，又有数道人影进入食堂。

    苏安然一看，有些发愣。

    这进来的几人并非别人，正是五师姐王元姬、六师姐魏莹、七师姐许心慧、八师姐林依依。

    苏安然转头一看，看到四师姐叶瑾萱也同样有些发愣。

    太一谷自门下弟子拥有外出行走的自保能力后，就鲜少回谷。

    哪怕偶尔回谷休整，一般也就只有三、四个人在谷里而已。

    但如今，如果算上现在正跟土拨鼠一样被埋在地底的九师姐宋娜娜，那太一谷十名弟子可以说是聚集了八位，这是仅次于上一次从龙宫遗迹秘境归来的名场面——上一次回太一谷的弟子一共有九位：这一次那传闻中至今仍不知道是死是活的二师姐，和正在疑似剑宗遗迹门外守着秘境开启的三师姐唐诗韵，还有那不知道该称张师叔还是艳师叔的变.性.大佬都没有回谷。

    “五师姐，你不是在寻找突破的机缘吗？”一边吃着饭，苏安然随口问了一句。

    目前太一谷里，除了唐诗韵是货真价实的地仙境外，王元姬和叶瑾萱都是半步地仙。

    但不同于叶瑾萱已经从剑典秘录哪里获得了足以镇压自身小世界的功法，王元姬的情况略微有所不同，因为她走的是淬体成型的武道修炼路子，是属于第一纪元时期的修炼方式，与第三纪元如今的武道修炼体系也存在着很大的不同，严格意义上来说，她其实更偏向于古妖的修炼路数，所以她想要突破到地仙境就需要特殊的机遇。

    也正因为如此，所以上次龙宫遗迹秘境之事结束后，王元姬才会在将一众师弟师妹护送回谷后，又再度出谷游历。

    不过比较庆幸的是，王元姬如今修罗体已成，任何武道武技在她手上都可以发挥出数倍增幅的威力，就算遇到地仙境大能也不是没有一战之力。所以正常情况下，肯定不会有人那么想不开想要去招惹王元姬，除非是另有图谋。

    但王元姬本身也不傻。

    如果有人另有图谋，想要针对她的话，她自然不会那么头铁。

    可以说，整个太一谷里有谁是最让人放心的，也就只有王元姬了。

    “噢，师父喊我回来的。”王元姬吃着饭，手中的筷子简直就如同一杆长枪，趁着几位师妹互相架筷的时候，直接就以迅雷之势落盘抢走了五锦鸡的鸡大腿，“他让我送他去一个什么荒灾秘境的小世界。我查了好半天才找到的，也不知道师父怎么知道这么偏僻的小世界，我感觉那个小世界都快破碎了。”

    “五师姐，你过分了啊！”许心慧嚷道，“吃个饭而已，你连这鸡腿都要用武技抢！”

    “餐桌如战场。”王元姬撇嘴，“谁让你们下手那么慢。”

    这边王元姬还在和许心慧、林依依争吵，旁边的叶瑾萱突然抬起头，一脸茫然：“师父不在谷里？”

    “不在呀。”方倩雯摇了摇头，“你们没发现吗？”

    苏安然和叶瑾萱一阵汗颜。

    黄梓大部分时间都宅在自己的院子里，甚至就连食堂聚餐也很少过来，所以往往都是在苏安然等一众弟子有事找他时，才会跑去他的院子里，其他时候他的存在感几乎为零。

    “那这下就惨了。”叶瑾萱顿时觉得这饭也不香了。

    “怎么了？”王元姬问道。

    一边的方倩雯也放下了碗筷，露出关切的神色：“出什么事了吗？”

    叶瑾萱旋即便将南州的事情给说了出来，同时也将尹灵竹的请求一并说出。

    苏安然是知道南州出事，但他并不知道后面尹灵竹和叶瑾萱交谈时说的内容，此时听到自己这位四师姐的话后，他才知道原来大荒城的首席大统领陌天歌居然是尹灵竹的二弟子，而且这一次南州妖族闹事重灾区，居然跟陌天歌的辖区接壤，换句话说就是接下来南州妖族如果要扩大战果的话，那么首当其冲就是陌天歌所管理的区域。

    而一旦陌天歌的辖区被攻破，那到时候不止大荒城会彻底暴露在南州妖族的眼皮底下，甚至南州妖族完全可以绕开大荒城的势力范围，直入南州腹地，将战火席卷到整个南州。

    “南州妖族怎么会突然和人族开战？”王元姬皱起了眉头，一脸不解。

    “不知道。”叶瑾萱摇头，“但目前南州妖族的确是已经出手了，受到袭击的不止大荒城，其他几个大势力宗门也都受到袭击，只不过目前损失最惨重的就是大荒城，大荒城已经派人来中州这边求支援了。”

    “尹师叔的意思，是想让师父策应吧？”王元姬问道。

    叶瑾萱点了点头：“妖盟虽说只有三圣，但实际上南州那边也有大圣坐镇，所以一直以来都是百家院的大先生坐镇。但这次南州妖族的攻势太强了，万年青不出手的话，大先生也不可能出手，否则就会破坏王对王的局面。所以尹师叔打算过去南州相助，不过如此一来，妖盟如果再对北海剑宗发起进攻的话就会少人了，自然是想要让师父坐镇中间，以策应两边。”

    “北海剑宗那群废物。”王元姬咒骂了一声。

    听到王元姬这句话，叶瑾萱瞬间就明白了。

    北州素来是妖盟的地盘。

    在北海剑宗封锁了海道航线之前，玄界几州都各有海道保证通行。但自从北海剑宗和妖盟暗中勾结后，南州和西州通往北州的航线就被封锁了，导致这两州不得不先经停北海剑宗，才能够前往北州。

    但很显然，妖盟并不是那么守规矩的存在。

    这些年靠着北海剑宗封锁航线的时候，妖盟显然偷偷的跟南州妖族取得联系，所以这一次南州妖族的出手，恐怕就不是临时起意了，而是早就蓄谋已久的准备。

