    一行人怀着同一个目标，不同的心情，渐渐靠近目的地。

    从外表看上去，这是一座充满了高新科技风格的研究院。

    不小的地域上分布着七八座泛着金属光泽的概念性高楼，三维投影，自动化机器人样样不缺，与这附近充斥着中世界西欧风格的小镇显得格格不入，也因此有来来往往些许的游客，大部分都是来自于较远一些的小镇。

    “学园都市借着技术分享的名头，在世界各地都建立不少的这种研究机构。”食蜂操祈打量着这座大楼，“有的时候为了让当地人喜欢，还配有先进的医疗仪器，我原本就是想将妹妹们送往这些机构调理身体。”

    她还是有一些责怪自己。

    不控制的更加深入一些，更加保险一些，就把妹妹送出去，导致她们遭遇这样的危险。

    “这不能怪你。”御坂美琴似乎看出了食蜂操祈的心思，咬了咬牙齿，“这一次回去之后，一定要把那些人狠狠的教训一顿，我不会再考虑手下留情的事了！”

    她已经明白了，面对这些人，只有让他们真心害怕了，才会老实。

    “只是教训一顿太轻了，我得好好管教他们那些肮脏的心灵。”食蜂操祈显然也憋了不少的火气。

    一方通行看着这两个人，也开始想着他能做什么。

    结果很沮丧的。

    他也只会搞破坏，但很显然，那些高层不会在意，甚至是派一个无能力者的研究员就从他的身边把那个小鬼强行带走了。

    总之，今天就痛快点大闹一场吧。

    一行人就这样大摇大摆的走进去。

    御坂美琴轻而易举的黑入了研究机构，控制了全部的监控仪器，而食蜂操祈控制了所有的人，让所有人就像是没有看见她们一样，甚至还从这些工作人员的脑海里，知道了内部的结构。

    毕竟，她们的这个阵容，拿到全世界也没有人能够忽视，甚至轻松碾压了绝大多数的势力。

    “果然是有地下区域，而且就连小干部都知道。”食蜂操祈一边走着一边读取这记忆，眉梢一挑，“我觉得有些不对，因为太容易了，那些老奸巨猾的理事可不会连这样的事情都想不到。”

    能过成为学园都市的人就没有一个简单的。

    如果他们的目的，是吸引她们进攻魔法侧的话，就不可能让她们轻松的把妹妹们带走。

    “会不会等我们下去之后，又吸引魔法侧的人过来？”一方通行提出一个假设。

    “不会。”食蜂操祈思索了一会儿后，摇摇头，“一般的魔法侧成员，根本就不是我们的对手，他们也不会傻傻的来找我们麻烦，除非我们主动找他们。”

    魔法师都是一群自我的人。

    除非怀有某种目的，不然不可能会做吃力不讨好的事情。

    从利益角度来看，魔法师想要她们离开，她们也想要带着御坂妹妹们离开，根本就不冲突，甚至可以联盟。

    “不管了，都到这里了总不能不下去。”御坂美琴索性点大步向前。

    从电梯里面下去之后，视线豁然开朗。

    这是无数简易的床铺，就摆在了地下研究机构的每一个空旷地，每一张床上都躺着一位御坂妹妹，紧闭着双眼，胳膊上用输液管输送着营养液，而每一个床铺的床头还整齐摆放着全套单兵武器和战斗服。

    很显然，御坂妹妹正处于战争之前的“待机”状态，随时都会醒来。

    “那个小鬼呢？”一方通行已经大步的走出去，实现在一个个御坂妹妹的身上快速的扫过。

    妹妹们都依然穿着常盘中学的校服，身上只盖了一件薄薄的被子，基本上一眼就能够辨别是不是小一号的最后之作。

    然而，找了一圈，却根本没有找到。

    “你们快看看这个。”食蜂操祈的惊呼声音传来。

    “找到了吗？”一方通行第一个冲过去。

    并不是身材娇小的最后之作，甚至可以说与最后之作恰恰相反，这一个御坂“妹妹”穿着银白色的战斗服，薄薄的被单根本就裹不住凹凸有致的身材，虽然还不至于说是“成熟”，但无论是外貌，还是身材，都已经可以算的上是高挑的高中生版本的御坂美琴了。

    “这究竟是......谁啊！”

    反应最大的就是御坂美琴了，任谁忽然看见一个高中生版本的自己，都会有这样大的反应。

    尤其是......

    “真看不出来。”食蜂操祈的目光在御坂美琴和这个特殊的御坂妹妹的身上来回扫动，满脸不可思议的惊叹，“我还以为你已经没救了呢，没想到还能有这样的规模。”

    “你在说什么啊。”御坂美琴唰的一下就脸红了，连声音都加大了几分，“现在是关心这种无聊的事情的时候吗？”

    “只是好奇而已，话说，这该不会是假的吧，如果性格也是按照你的模板来的话，也不是没有可能喔。”食蜂操祈说着，竟然伸出手抓了一把。

    “啊！”御坂美琴被这个动作吓了一跳，脸蛋红着就像是苹果一样，颤颤巍巍的指着食蜂操祈，“你你你你，你究竟是在做什么啊！！？”

    “别吵，她要醒了！”食蜂操祈却后退了几步，同时微皱着眉头。

    也不怪她这么谨慎。

    如果说这个世界上有哪一个存在对她产生了较大的克制，那御坂妹妹们一定是其中之一。

    因为御坂网络。

    仅剩下的一万多个御坂妹妹们的思维通过御坂网络连接起来，她们既是一个个的个体，同样被也是一个整体。

    这种情况下，食蜂操祈想要控制一个御坂妹妹的思维，就要与一万多个拥有不同自我情绪和意志的个体对抗。

    即便可以做到。

    也必然对御坂妹妹们的心灵造成不可磨灭的伤害，这对于食蜂操祈来说，同样无法接受。

    所以，她不希望会有和御坂妹妹们敌对的那一天。

    而此刻。

    这个高中版御坂美琴的眼睫毛微微的颤抖，然后缓缓睁开。