    感受到项云这一剑之中所蕴含的恐怖威能！ 　

    紫御心头一惊，却是来不及多想，双手在身前接触一道法印，周身突然浮现出密集的，蝌蚪一般的铭文，相互勾连流转，围绕在他的周身，形成一道金光璀璨的光幕！

    霎那之间，这一剑便与紫御身上的能量光罩，碰撞在一起！

    虚空中，仿佛突然出现了一轮耀眼的旭日，芒光四射，耀人眼目！

    下一刻，那惊天动地的爆鸣之声，方才滚滚传递而出！

    “轰隆隆……！”

    虚空之中，两道身影飞坠而下，却正项云的本体与大魔王，二人相互搀扶飞落而下。

    两人脚踏虚空，艰难的稳住身形，项云却是一个踉跄，忍不住单膝跪地，一口淡金色鲜血喷出！

    “项云！”

    一旁断了一臂的大魔王，连忙用仅剩的右臂扶住项云。

    “你怎么样了？”

    项云擦拭了一把嘴角的血迹，冲大魔王摆摆手，声音沙哑道。

    “死不了！”

    旋即他又撑起身子，与大魔王并肩站立，两人同时抬头，望向了虚空！

    待那道炽烈的光团缓缓收敛、消散……直至消失不见，一道金色身影，终于缓缓显露，正是紫御。

    此刻紫御周身依旧金光璀璨，神威凛然，但脸色却已经是阴沉无比！

    他缓缓低头，看向自己的身前的金色战甲，只见那战甲之上，出现了一道，自肩头横斜向腰间的裂纹，紫御凝视着这道裂纹，瞳孔一阵收缩。

    下一刻！

    “咔擦咔擦……！”

    一阵细密声响传来，那件金光闪闪的金色战甲，裂纹四下蔓延，最终竟是‘砰’的一声，当场碎裂，化作道道金光飞散！

    紫御身上露出了一件水蓝色的贴身软甲，但胸膛到腰间，仍旧有着一条清晰可见的白痕，不过随着软甲之上的蓝光涌动，白痕也在缓缓消失。

    “好险！”

    回想起刚才的那一剑，紫御都不禁是惊出了一身冷汗。

    他实在想不到，这个人类竟然能够爆发出如此恐怖的威力。

    这一剑，不但将他的护体神光攻破，连他身上金色外甲也一并斩碎！

    若非他将这件软甲穿戴在身，这一剑说不定真的能够将他重创，甚至有殒命的危险！

    紫御脸色变幻一阵，终于长长地舒了一口气，目光豁然转动，看向了下方的项云，眼中绽放出两道灼人神光！

    “小子，你到底是何人？”

    项云和大魔王并肩而立，冷冷的看着紫御，却是一言不发，根本不回答他。

    紫御深深的看了项云一眼，眼角余光又瞥向那远处，那团被韦英神力和金光所包围的战场，露出了一丝思索神色。

    他心中暗忖，这小子明明是一个凡人，怎会拥有神力呢？

    韦英又为何要指明让我不可伤其性命，难道……这小子身上真的有什么秘密，莫非韦英要利用他，对极曜大人不利？

    思及此处，紫御脸上不禁露出一抹阴翳之色。

    双眸一眯，身形一个闪动，直接横跨虚空来到项云二人身前！

    项云和大魔王都是一凛，虽然都已经身受重伤，但也不愿就此伏诛，同时出手攻向紫御！

    紫御冷哼一声，脚下一跺虚空，一股能量风暴直接将两人震得再度吐血倒飞！

    他又闪身跟上，一把朝着项云咽喉抓来，大魔王挥动巨锏相助，被紫御眼中射出两道神光直接扫飞。

    项云抬剑格挡，也却被紫御以神力将巨剑震得脱手飞出。

    随即紫御伸手一抓，隔空以庞大的神力掐住项云的脖颈，将他牢牢掌控在手中！

    项云奋力挣扎，却是根本无法挣脱。

    “呵呵……”

    紫御冷笑一声，另一只手抬起，一道犀利金光凝聚在指尖，荡漾出惊人的能量涟漪。

    “哼……有韦英大人有令，本使的确不能杀了你，不过将你废掉，只留下一口气在，想必大人也不会有意见吧！”

    话音落下，紫御抬手一指，一道金光破空，朝着项云丹田便激射而来！

    这看似简单的一指发出，项云却感到浑身冰寒，一股强烈的威胁笼罩自己的身心。

    他知道，紫御这一指若是击中自己，恐怕自己苦苦修炼的一身修为，乃至道基都要一并损毁。

    项云虽然心有不甘，却是无可奈何？

    紫御的实力实在太强，仅凭他和大魔王，根本就不是他的对手，只可惜刚才那一击未能将他重创。

    而此刻，他也再无法凝聚出那样的能量，也感受不到那股能量的来源。

    眼看着这一指瞬息间已经来到自己身前，项云心中已然绝望之际！

    突然间，在他身旁虚空之中，一道乌光乍现，一柄暗灰色的战刀，突然破空而出，裹挟一股澎湃的惊天刀芒，狠狠斩在那金芒之上！

    “轰隆……！”

    一声震天巨响，刀芒与金光同时炸裂，恐怖的罡风席卷朝而来！

    项云只觉周身一紧，便被一股血腥阴冷的能量包裹，身形向后极速倒退，须臾之间，便退出了万丈之遥！

    下一刻，那道能量散去，项云眼前豁然一亮。

    他转身望去，只见，自己身旁已经多了一道身影！

    来人身形伟岸，黑袍披肩，古铜色的肌肤，轮廓刚毅，五官阳刚且自带一股王霸之气，那一头披肩的血色长发，更给他增添了一股邪异，凶煞之感！

    此刻男子也转头望向项云，冰冷的面庞上露出一丝笑意。

    “项兄弟，你还好吧？”

    “帝前辈！”

    一看清楚来人，项云不禁惊诧的低呼一声，万没想到，这位万魔宗宗主，一代魔尊竟然在此刻赶到，并出手救了自己！

    项云知道，帝无邪乃是君不善的好友，但他并未加入逆神盟，也不喜欢插手逆神盟与神明之间的争斗，此刻现身于此，实在出人意料！

    “帝前辈，你……你怎么回来到这里？”

    帝无邪咧嘴一笑。

    “嘿嘿……本座原本是一直不想和掺和这些事的，不过神殿的野心太大，竟然还想利用地府，彻底统领大陆，连我万魔宗也要归他们辖制，生杀予夺，本座岂能容他。

    再者说，‘君不善’和‘虚无’这两个家伙都在这里，我怎么也该来凑个热闹才是！”

    帝无邪所说的‘虚无’，正是虚无法域的统领虚无神君，项云先前赶来第九重天时，就已经发现，天组之中，那位代号为“虚天”之人，就是虚无神君。

    只是当时战事紧急，二人根本没有时间交流。

    而就在两人交谈之际，虚空中的紫御眼中闪过一丝厉色。

    “哼……哪里来的跳梁小丑，竟敢在本使手中救人！”

    说罢，紫御抬手一掌，一道神力凝聚的掌印，裹挟浩荡神威，便朝着帝无邪当头笼罩而来！

    “前辈小心！”

    项云一惊，连忙出声提醒！

    然而，帝无邪却是嘴角带笑，并没有出手的意思。

    眼看那道掌印破空而至，无边压力当头笼罩而下！

    帝无邪头顶虚空之中，突然响起一声铮鸣，旋即虚空剧震，如同疾旋的水波，形成一道巨大的虚空漩涡，漩涡中心，一抹寒芒绽放！

    “嗖……！”

    下一刻，一道横贯天地的惊天长虹，从漩涡中心爆发，向那道神光弥漫的掌印迎击而去！

    “嘭……！”

    众人头顶爆发出惊人的能量浪潮，在炽烈光芒之中，隐约可见，一道单薄身影，手持三尺青锋，挺剑向天！

    “破！”

    一道清朗威严的声音，响彻天地！

    最终，金色掌印终于被剑气所抵消，那道单薄身影也是倒飞而回，飘落在项云等人身旁！

    项云瞪大了双眼看向来人，此人的出现，比之帝无邪的到来，更加让项云惊诧！

    而那人也是一转头，望向了项云，那张风神如玉的俊美面庞之上，露出一抹笑意，朝着项云一抱拳！

    “项宗主，左某有礼了！”

    “左……左盟主，你也来了！”

    来人正是正道联盟副盟主，神剑宗宗主李承元的师弟左丘恒，如今他也是大陆最炙手可热的新晋巅峰强者！

    可是以对方的身份，不是应该归属李承元等人阵营的吗，怎么会来这里相助自己呢？

    不等左丘恒开口，帝无邪嘿嘿一笑。

    “嘿嘿……项兄弟不用奇怪，这家伙是跟我一起来的，他已经与李承元他们决裂，如今与我一般，是来相助逆神盟的。”

    左丘恒闻言，倒也不介意，冲着项云郑重行了一礼道。

    “左某还要多谢项宗主的相救之恩。”

    “嗯……？”

    项云闻言一愣，有些不明所以。

    就听左丘恒解释道。

    “今次进入九重天，我师兄李承元就将神剑宗以及地府，归附天璇神殿，想要重建大陆秩序之事，对我和盘托出，并想让我助他们一臂之力。”

    说到此处，左丘恒眼中不禁寒光闪烁，冷哼道。

    “哼……左某此生的追求乃是剑道巅峰，武学止境，岂会与他们密谋此等龌蹉之事，李承元此举更是有辱师门，损我剑宗之气节！

    我一气之下，直接杀入地府，便想将地府给彻底毁了！”

    项云闻言，不禁是为之瞠目，心说，左丘恒果然左丘恒，这脾气未免太烈，不答应密谋也就算了，竟然还想将自己师兄的老巢都给端了。

    而左丘恒讲述到这里，却是忍不住露出尴尬之色。

    “只可惜……左某虽然通过幽冥通道，杀入了地府，李承元却是同幽冥二使与龙皇敖广联手战我，左某虽然不敌，他们也休想留下我。

    左某本想先行遁走，却没想到，我却小看了那敖广之女！

    此女暗藏实力惊人，竟然联合四人，将我封印在了十八层地狱之下，以左某神魂作为幽冥大阵的能源，要将我活活祭炼！

    左某本以为性命不保，没想到却是命不该绝，项宗主你竟然也来到了十八层地狱，且替我破了这幽冥大阵。

    如此一来，左某不但冲破了封印，还机缘巧合，在十八层地狱取得了不小的突破，待重新进入九重天后，我又与魔尊偶遇。

    我二人自逆神盟那位李道友口中得知，我师兄李承元已经陨落，而项宗主追杀敌军进入了九重天，左某自然要来相助一二！”

    听完了左丘恒的讲述，项云都忍不住呆滞片刻。

    原来一切竟是如此巧合，自己当初在十八层地狱，为了带走弱水之精，顺带便破了那座阵法，想不到竟是阴差阳错，救下了被困封印中的左丘恒。

    ‘缘’之一字，果然巧妙，而这两位强援来的也太是时候了，如天降甘霖！

    （PS：今天两更，脑袋嗡嗡的，有点小晕，休息一下，看来该去健健身了！）

