
小里维城所有人都认为这是教会国家暗中进行的一次恐怖破坏，几乎绝大多数报纸媒体也都在官方发言之前写了各种各样指责教会国家此种行径的文章，现在他们就等着官方发言将这件事做一个定性就能够发表了。

然而，让所有人都没有想到的是联邦政府的官方报纸却公布此次事故的原因是因为工人在制造一件秘密武器时没有严格按照规定对武器进行装配，进而造成了武器激活爆炸，政府承担所有的责任，并且对所有在此次爆炸中遇害的人进行国家赔偿，另外周边建筑和人员的损伤也会有相应的赔偿，总而言之联邦政府完全承担的这次爆炸的一切损失。

这则新闻一出，几乎所有看到报纸的人都下意识的认为这肯定是假新闻，因为在过去那么多年，联邦政府从来没有对任何人为或者个人事故进行过赔偿，国家赔偿这个单词虽然在联邦法律界已经出现有几年了，但这个词却是第一次出现在官方口舌的报纸下，甚至民间绝大多数人都还不知道这个词是什么意思。

在确定了这个消息是真的，不是假新闻之后，这个消息立刻成为了民间热议的中心，其话题性甚至超过了爆炸本身，不少法学界和政治界的人都认为这是联邦政府文明体系的一次进步，民间则认为联邦政府有担当，不会推脱责任。

但也有一些爱国人士认为在国家边境战火不断的情况下，联邦政府突然拿出这么一大笔赔偿金，会否影响到联邦政府的国家资金链，一些人甚至表示愿意捐款给联邦政府，帮助联邦政府度过这个难关。

只是，在有关联邦政府赔偿金的话题讨论过几天后，这个话题很快就被另外一个更加吸引人的话题给掩盖了下去，这个话题就是联邦政府到底在制作什么秘密武器。

随着爆炸现场清理工作的相关消息不断的由各方记者公布出来，那些并未身处小里维城的人也才逐渐发现这场爆炸远远超过了他们的想象。

一开始那些看到新闻报纸上有关爆炸消息的人都对里面关于爆炸威力的形容感到了不真实，认为那些形容只是记者夸大其词，吸引读者的伎俩，但随着后续报道持续公布，他们才意识到那些有关爆炸威力的记录全都是真的，甚至还有些说轻了。

不少人都联想到了欧特联邦见过之前那场宗教战争发生的大爆炸，虽然小里维城的爆炸就威力而言，远远无法和那场改变一片区域地形地貌的大爆炸相提并论，但对于普通人而言也已经算是毁天灭地了。

整整一个小区被夷为平地，半个小里维城一片狼藉，直接死亡人数多达五千多人，间接受伤的人多达十万，还有大量建筑在爆炸引发的冲击中出现不同程度的受损等等资料呈现在报纸上，有些好事之徒甚至根据这些来自各类记者记录下的第一手资料，画了一张破坏范围图，而这张破坏范围图后来在国家新闻报纸上公布出来，向民众非常直观的还原了那场爆炸的破坏力。

这一刻所有人心中都在猜测那个工厂到底在装配什么样的秘密武器，毫无疑问如果那个秘密武器放在战场上，绝对能够左右任何一场战争的战局。

而这个问题，不仅仅欧特联邦内部各方人士在猜测，就连周边的教会国家也都在猜测这个武器，而且这些教会国家此刻都被吓到了，那些教会国家高层的情绪最直接的反应在了边境战场上，就在小里维城爆炸事件发生后的第三天，欧特联邦周围所有的大小战场都安静了下来，而且是教会国家的军队首先停止攻击的，就算是被欧特联邦的军队攻击，他们也都选择固守或者撤退。

与此同时，周边教会国家也传出愿意派出使节和联邦政府解决眼下的争端问题，而欧特联邦的首府米尔塔罗斯也在这时候成了各方间谍的聚集地，所有间谍活动的目的只有一个，那就是找出秘密武器。

“什么？你们想要让让我把武器进行最大化改进？”就在外界因为爆炸事件纷纷扰扰的时候，雷欧却在幽静的酒店独栋公寓内会见了联邦国会和军方特使，并且在听到了对方的要求后，有些意外。

特使立刻给出回应道：“是的，只要阁下能够最大化改进，我们愿意满足阁下的一切要求。”

“我想要看你们过去对那件秘密武器的所有研究报告，并且亲自参与到那件武器的研究中，”雷欧也没有客气，直接提出了自己的条件，并且强调道：“是不打折扣的参与，并且立刻就要执行，我可不想等到时候，你们有用什么借口来敷衍我。”

特使稍微沉默了一下，说道：“这件事应该不是问题。”

雷欧平静的说道：“既然如此，那么什么时候我们夫妇开始正式对那件秘密武器进行研究，什么时候我再进行武器的最大化改进。”

特使稍微迟疑了一下，不再多说什么，起身离开了酒店公寓，看样子他应该是要将雷欧的条件传达回去，不过从他的态度不难看出，最终批准雷欧的条件应该不是什么问题，因为相比起至今没有研究出一个所以然来的秘密武器，雷欧发明的武器更符合他们现在的需求。

那个让联邦上下、以及各国首脑都无比关注的、制造小里维城爆炸事件的秘密武器正是雷欧所制造的手榴弹，只不过引发爆炸的并不是一枚手榴弹，而是整个仓库总共五千多枚准备运往前线的手榴弹。

至于引发爆炸的原因应该不是因为工人装配问题，因为如果装配出现问题肯定会在装配的时候就引爆了，更何况雷欧在设计的时候考虑到了意外事故的原因，所以在装配的时候有激活断点装置，只有东西彻底装配好了以后，激活断点装置才会失效。

所以最终引发爆炸的原因或许如之前那些人所猜想的那样，是来自教会国家间谍、特工的破坏。

根据刚才特使的解释，在爆炸事件发生后，最开始联邦政府也是准备将事件推到敌对的教会国家身上，至于国家赔偿则想都不会去想，最终还是朗格努斯给出了现在的提议，不仅仅借着这次灾难让联邦政府的声望没有下跌，反倒提升了不少，更加重要的是借着这次爆炸造成的巨大破坏对周边教会国家产生了极大的威慑力。

毕竟对于那些教会国家而言，或许他们也能够通过神降术之类的神术，让教会内部最高级的神职人员制造一次类似的破坏，但那种威力的神术一生或许只能使用一次，而现在欧特联邦对外进行的暗示却是这种武器能够量产，这又怎么能够让这些国家不为之惊慌。

现在对于周围的教会国家来说，最先需要确认的就是这种武器到底是不是能够量产，另外还有最重要的一点就是这种武器的制造者到底是谁，是否有机会将武器制造文件偷过来。

联邦政府也很清楚这一点，并且他们也不认为雷欧这个武器制造者能够隐藏多久，毕竟雷欧的名声已经在周围国家传开了，只要稍微调查一下就会知道爆炸的那家兵工厂在制造什么武器，所以在特使来见雷欧之前，欧特联邦就已经增派了大批人手，在酒店内外保护雷欧和希尔维亚的安全。

“我觉得我们像是在坐牢。”希尔维亚透过窗户看向外面那些自以为隐藏很好的特勤安保们，不由得自嘲道。

雷欧纠正道：“如果你能够自有离开，无论是被动的，还是主动的，那么你就不算是在坐牢。”

希尔维亚没有反驳，走到雷欧身边坐下，拿起特使留下来的那些文件随意的翻看了一下，说道：“你真的决定帮他们把武器放大化？”

雷欧毫不犹豫的摇了摇头，说道：“人的贪婪是没有止境的，现在他们让我把这件武器最大化，明天又会让我把其他东西武器化，我们没有必要按照他们的节奏来做事，等接触了那件秘密武器，研究完我们想要研究的东西，我们就离开这里，去特鲁勃山走一趟，然后再去旧大陆。”

希尔维亚迟疑了一下，问道：“朗格努斯那里怎么交代？”

雷欧指了指他整理好的楔形文字解读后的文稿，说道：“那些就足够了。”

“在山里使用的武器你已经有头绪了？”希尔维亚又疑问道。

“刚刚特使给了我一些启发。”雷欧笑了笑说道。

希尔维亚略带疑惑的问道：“这种武器小型化后，能够发挥多大的威力？”

雷欧极为自信的说道：“如果材料足够的话，我能够让它的威力和小里维城爆炸的威力差不多，就算材料不够，我也能够保留至少十分之一的威力。”

见雷欧如此说，希尔维亚也没有在提出什么质疑，她起身将刚才整理好的一些文件，递给了雷欧，说道：“这是教会各国在米尔塔罗斯的间谍和被收买的官员名单。”

“这么快就查出了这么多东西？”雷欧有些惊讶的接过文件，看了看，发现最上面的几个名字竟然是欧特联邦位高权重的高官，不禁有些意外。

“这不是很难，特别是对我所拥有的力量而言。”希尔维亚颇显得意的扬了扬头，随后又笑着补充道：“不过，其中也有一些运气的成分，谁能想到第一个被我控制的家伙竟然是欧特联邦的地下情报头子，那些资料早就已经整理成了一份份，待价而沽，最终却落在了我的手里。”说着，她叹了口气道：“原本我还想着用这东西作筹码，让联邦政府答应我们的条件，现在这东西看起来用不上了。”

“不，用得上。”雷欧笑了笑，说道：“在我们离开的时候，这东西能够帮我们争取一点时间，免得联邦政府那些人始终将注意力都盯在我们身上。”

希尔维亚很快领会了雷欧的想法，笑了笑，将文件重新拿过去，说道：“我知道怎么做了，到时候交给我。”

随后的一天，整个帝国酒店变得很不平静，各种各样的闯入事件连续发生，大大小小一百多起，其中绝大部分都被酒店安保给拦了下来，但依然还是有一些漏网之鱼，闯入到了酒店花园中，不过早就在酒店花园内布置好了各种明暗哨的特勤安保守株待兔一般很轻松的就将这些贸然闯入者抓了个正着。

经过审讯，这些闯入者中一部分是驻守在米尔塔罗斯的各方新闻记者，另一部分是当地的居民，他们都是被陌生人雇佣的，只有很少一部分身份不明，不过从他们身上一些特征痕迹，表明这些人应该都是来自于教会国家的人。

虽然，酒店花园里面的特勤安保表示他们已经抓住了所有的闯入者，但实际上他们并不知道在他们的防御网中还有两条漏网之鱼，而这两条漏网之鱼则顺利的潜入到了雷欧夫妇居住的公寓内。

只不过，他们还没有来得及做些什么，就非常倒霉的看到了雷欧故意放在了桌上的楔形文字拓印本和一旁的解读文件，一瞬间扭曲力量就在他们身上产生并且爆发，将他们扭曲成了两根人祭柱，树立在客厅内，而且哪怕身体甚至大脑已经完全碎片化的扭曲到了一起，但他们依然还活着，甚至从种种迹象来看，他们还能够正常思考，甚至还保持了各种感官以及情绪。

虽然雷欧和希尔维亚见过了各种各样的怪异事物，但在看到这两根人祭柱的时候，依然有种莫名的寒意从背脊产生，扩散到全身。

希尔维亚第一个反应就是想要使用魔龙火焰将其烧成灰烬，彻底的让这两根人祭柱消失。

但雷欧却阻止了她，因为他发现这两根人祭柱并不仅仅只是两个血肉扭曲的活物，更有可能是两件未知神灵的神器，他能够很清晰的感觉到两根人祭柱在不断的产生扭曲力量，并且同楔形文字拓印本所产生的扭曲力量不同，这种扭曲力量似乎是可控的，这里面所说的可控是雷欧体内石头王座的力量能够控制这两根人祭柱所产生的扭曲力量，就像他本人的力量一样毫无阻碍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68549445"  chaptername="第一千三百四十八章  爆炸事件">加入书签</a>
</div>
