    在万壑山内部，特别是不少低阶修士，开始和宗门离心离德。

    万壑山的元神真君是因为炼化了神石产出的石胎，受制于人，不得不屈从山重真君和恶石魔神。

    万壑山其他修士，却绝对不愿意变成浑浑噩噩的魔物。

    孟章当年亲自出面，偷偷擒下了一些万壑山修士。

    经过一番威逼利诱，勉强控制了这些修士。

    后来，太乙门暗堂修士接手了后续事务。

    暗堂负责联系这些修士，继续策反更多的修士，扩大内应的数量。

    即便安默然这名负责暗堂的长老还在山门之中，这里是远离山门的异国他乡，暗堂仍然表现出很强的能力。

    这些年里面，暗堂修士通过各种手段，在万壑山内部发展了不少内应。

    经过这么久的经营，这些内应已经完全可以使用了。

    自从决心对万壑山动手之后，太乙门暗堂修士就开始做起了各种准备。

    现在，万事俱备只欠东风，随时都可以出手了。

    孟章和萧博盛那边早就约好。

    在出发之前，孟章向萧博盛那边通了一下消息。

    孟章不是一个人行动，他带着一直实力不弱的小队伍。

    为了保证一举打破万壑山的护山大阵，文千算在孟章出发之前，就已经潜入了万壑山附近，开始暗中准备了。

    孟章带上了自己的二弟子安小冉，还有董强真君和白鸦真君两个老熟人。

    安小冉修炼《扶桑经》多年，修炼出了一身大日真火，此战正有用得上她的地方。

    董强真君和白鸦真君原本是黑市中人，后来投靠了大离皇朝。

    在太乙门控制了九曲行省之后，两人率领黑市分部搬到了大通商盟等大商家的地盘之上。

    这些大商家非常贪婪，吃相难看，几乎是生熟不忌。

    在这些大商家的地盘上面，没有给黑市留出多少残羹冷炙。

    董强真君和白鸦真君控制下的黑市分部，日子非常难过，就连他们都跟着受罪。

    自从上次的大胜之后，孟章和太乙门的声望激增。

    太乙门在九曲行省征召修士和物资，变得比以前顺利许多。

    只不过九曲行省的油水早就被太乙门搜刮的差不多了。

    孟章不愿意涸泽而渔，也不愿意太过得罪黑市方面。

    这次，孟章征召董强真君和白鸦真君，是付出了一定代价的。

    在征召之前，孟章就明确告诉他们，他们控制下的黑市，将继续在九曲行省存在下去。

    而且，孟章可以为他们提供更大的生存空间。

    董强真君和白鸦真君面对声势正隆的孟章，没有多少拒绝的意思。

    只要他们日后还想要在九曲行省厮混，就不能得罪孟章这个统治者。

    远征大军多出了两名元神真君，实力多多少会有提升的。

    身边除了带上三名元神期修士之外，孟章还带上了一队金丹期修士。

    他们算是清理战场的杂兵。

    当孟章这队人马赶到万壑山附近的时候，早就和他约好的松风派队伍，已经在这里等候多时了。

    对于覆灭万壑山这个老仇家，松风派还是很有兴趣的。

    孟章也愿意通过这种联手作战的行动，增进太乙门和松风派的互信，让双方的关系变得更为密切。

    松风派这次几乎算是全力以赴了。

    带队的是三名元神真君，风瑶真君、风斗真君和风雨真君。

    在三名元神真君后边的三艘飞舟之上，装满了金丹期和筑基期的修士。

    双方没有过多的寒暄，就开始行动了。

    这里距离万壑山还有一段不短的距离。

    他们将飞舟和低阶修士留下，孟章亲自带着所有的元神真君，偷偷的向着万壑山附近潜去。

    一帮元神真君刻意掩饰行迹，几乎是滴水不漏。

    万壑山近些年收缩势力，连山门周围的巡逻修士都少了许多。

    孟章他们到达目的地的时候，万壑山那边还是一无所知。

    孟章他们隐藏在万壑山不远处的地底，静静等待文千算的信号。

    万壑山的护山大阵是不折不扣的四阶大阵，而且经营多年，几乎变成了铁桶一般，没有什么破绽。

    太乙门虽然在万壑山内部发展了一些内应，可是这些内应以低阶弟子为主，修为最高的不过是两名金丹真人。

    修为决定了地位，这些内应的地位还不足以控制整座护山大阵。

    实际上，万壑山安排了元神真君轮流坐镇，确保护山大阵时时刻刻都不会露出薄弱环节。

    万壑山的元神真君彻底被山重真君掌控，生死更是系于魔神之手。

    他们早就接受了现实，是绝对不会背叛的。

    太乙门这边的计划，是让这帮内应借着轮值的机会，临时掌握护山大阵的一个角落。

    然后和文千算里应外合，在大阵之上打破一个临时的缺口。

    等到缺口出现，孟章他们这些元神真君立即从缺口一拥而入，不断扩大缺口，直到整座护山大阵彻底失去作用。

    因为扫荡魔物的战场同样需要大量人手，孟章这次抽调的人手有限，必须保证一击必中，绝对不能和敌人陷入缠斗之中。

    此次行动的成败关键，全部掌握在文千算手里。

    文千算不但是太乙门第一阵道高手，其元神中期的修为，也是门中有数的强者。

    多年以来，他早就用多次实战表现，证明了自己的本事。

    孟章他们没有等待多久，一连串的爆响声就传入了他们的耳中。

    紧接着，又是一声特殊的长啸声响起。

    这就是文千算的信号。

    孟章带着几名元神真君从地底一跃而起，闪电一般的扑向了前方。

    还没有靠近，孟章就发现前方一层厚重的光罩之上，出现了不少大大小小的缺口。

    文千算正站在这层光罩之外，努力扩大这些缺口。

    孟章身影一晃，就从一个缺口之中闯了进去。

    闯入护山大阵之后，孟章什么都不管，按照文千算之前的交待，立即祭起虚空鼎，全力震荡周围的空间。

    整座护山大阵都开始震动起来，一道道巨大的空间裂缝凭空出现，将护山大阵的许多地方切割的七零八落。

    其他元神真君的速度并不比孟章慢多少，他们同样飞速闯进大阵之中，按照文千算的指引，开始全力攻打大阵的各处节点。

