    在虫巢军团的围剿之下，大量虫族战死陨落，同样的也有大量的天使被生擒，最终被擅长困敌的虫族活捉，送到了囚禁俘虏的虫族体内。

    在战斗中，也同样会在有些时候下手没个分寸，直接把对方给打死的。

    天使一族顿时方寸大乱，大量的族人伤亡，以及被掳走的族人们，可都是他们的亲人啊！

    “族长怎么办啊！”

    “这根本打不过啊！”

    “太多了！外面全是这些怪物！”

    “还有这些火焰！啊啊啊！我的羽毛啊！”

    “呜呜呜！我的孩子！我的孩子死了啊！他们不是应该生擒的吗？就不能平等对待吗？”

    “我们跟它们是敌人啊！你脑子傻了吧！怎么可能公平对待！这是战争！懂了吗？战争！”

    “啊啊啊啊！大家快使用秘法！跟他们拼了！”

    “燃烧吧我的小宇宙！”

    “让我们变成光！”

    “出来吧！光之巨人！”

    凡是达到了显圣境界的天使，都放出了自己的显圣本相，一个个光之巨人出现了！

    这些光之巨人跟虫族们的虫族本相打起了近身战，偶尔来点神通招式，一个不小心说不定就会攻击到周围的其他敌人和队友。

    有时候，敌人不是虫族们干掉的，而是天使们自己杀的！

    战场被凌逸辰限制在了九重火界之内，被这座王器高塔笼罩，根本逃不出去。

    “你个混蛋！你把你妈给杀了啊！”

    “那是你爹啊！你就这么想上位吗？”

    “老公我不是故意的……”

    “反正都死了，以后跟我吧！”

    “这么多人呢……起码把这些怪物先给杀了！”

    “杀啊！”

    战斗还在继续，突然之间，有地面上的尸体被一些虫族吸收利用了起来，快速且大量的生产出了新的虫族，再次加入了这场灭族战争。

    比如有种名为枯苓树妖的植物虫族，依靠吸收这些尸体，可以完成分裂生殖，快速扩大族群规模！

    还有亡灵系虫族，凋零虫语者，转化亡灵的能力比之巫妖王的效率还要快，只需要释放凋零孢子，往这些尸体上面一种，就可以让这些亡者重新站起来！

    “这些怪物好诡异！他们在吃尸体！扩大规模！”

    “快把这些尸体收走！不然很快就会变成我们的敌人！”

    “居然还有亡灵！快净化它们！”

    “净化没用！这群怪物的亡灵能免疫我们的圣光！”

    “这不可能！没有亡灵能够免疫圣光！”

    “那就把转化亡灵的怪物杀掉！”

    天使们的目光，顿时放在了那群凋零虫语者们的身上。

    凋零虫语者算是人形的虫族，高高瘦瘦的，浑身上下只有黑白两色，皮肤表面有着有着一些孔洞，它们可以从这些地方释放出凋零孢子。

    它们并没有开启虫族本相状态，保持小体型有利于它们躲闪，反正它们又不是上去打近战的，在后台搞搞后勤就是了，正面作战的能力并不强。

    凋零虫语者并不是纯粹的亡灵系，而是黑暗与光明的结合体，因此它们的力量虽然有亡灵系的成分，可却并不畏惧圣光。

    像是这种两种截然不同的元素力量结合在一起的虫族，很是罕见，凋零虫语者算是其中的佼佼者了，很具备战争优势，适合打团。

    而被凋零孢子转化出来的生物，被称之为凋零傀儡！

    剩下来的一些级别不够高的尸体，或者是被击杀的凋零傀儡，则是会被枯苓树妖所吸收，然后分裂繁殖。

    枯苓树妖非常适合困敌，它们释放出来的藤蔓以及枝条触手，还附带强力麻痹毒素，被它们缠住的敌人，会逐渐丧失力量，任虫宰割。

    凌逸辰和朱羽也是战斗的很欢快，凌逸辰的分身也都以主宰本相的形态出现，周围还有大量火焰对付这群天使，在他们身体表面的能量护罩被烧融掉后，便将他们的翅膀烧得焦黑，有些都熟了。

    这支天使一族在太初战场里，实力算是非常强大的了，平日里谁也不怕，敢得罪他们的种族下场都很惨，除非是实力跟他们差不多的。

    还躲在防御阵法里面的南宫萤瑟瑟发抖，本来以为这太初战场就只是给他们玩玩的地方，没想到居然有这么多比她们强的生物啊。

    她身上的确带了不少好东西，甚至就连战舰型符车也都带了一艘过来，还是一艘战列舰。

    可问题来了，她也是没想到，凡是威力达到神灵级别的手段，居然都无法从储物容器里拿出来！

    在那一刻，她感觉到了冥冥中的一股压制。

    肯定是此界规则被天道主宰改写了，太强的道具拿不出来……

    这也太难受了啊！

    这种规矩干嘛不早点说啊！

    南宫萤身上带着的东西，绝大部分都是拿不出来的，好在她身上东西多，各种东西都带了一些，这个防御阵法没有超出上限，可以拿得出来。

    其实南宫萤不知道的是，原本天道是要说这件事情的，可关键问题是，在他布置好一切后，还没等公布呢，天道城就没了……

    后面他也找不到天道城的所在地，自然就通知不下来了。

    而由于一切的布置都完成了，只要来参加天道历练，就可以正常进行，根本不需要有人来组织举办，这才造成了这种尴尬的乌龙处境。

    估计除了南宫萤，还有不少天骄现在的处境也很是尴尬，若是发现了哪些手段拿不出来后，还遇到了自己打不过的敌人……

    下场可想而知。

    突然，南宫萤发现自己这套防御阵法居然没怎么受到攻击了，这令阵法在能量的补充下，正在缓缓修复起来。

    这是怎么回事？

    外面发生什么了吗？

    还是说，这只是在引诱自己出去？

    她这套防御阵法很是严密，全力催动之下，就连外面发生了什么都看不到。

    “难道是有人来救我了？”

    “应该不会吧，进来的人应该没有谁能跟这群天使打吧？”

    “这群天使也太多了啊，族群人数起码上万啊！”

    “要不，偷偷看一眼？”

    “对，就看一眼！”

