    秦风也跟了进去，很快就从房间里走出来了一个年过七旬的老奶奶，老奶奶满头银发，腰背有些驼，不过手里没有拐杖，走路还是蛮利索的，满脸的笑容，见到秦风，马上就笑道：“先生请进，我们家是自家的房子，所以有些简单，不过你放心，我天天打扫，很是干净。”

    秦风忙上前笑道：“老奶奶客气了，我非常满意。”

    老奶奶一听秦风满意，立刻就笑道：“好，那我先带你去楼上的客房吧。”

    “奶奶，还是我带他上去吧，你爬楼不方便。”小夏赶忙说道。

    秦风对这个小夏更是好感了，这么孝顺，他就跟着小夏来到了楼上的客房，上面有几个房间，估计都是客房，小夏将他带到了其中的一间。

    “叔叔，这一间是最好的，有阳台，也是一样的价钱。”小夏兴冲冲的介绍道，脸上多是红扑扑的，很是可爱。

    “谢谢你小夏。”秦风从身上取出一叠钱，估计也有是七八百，递给小夏，小夏一看这么多钱，很是惊讶的说道：“叔叔，你是打算常住吗？”

    秦风呵呵一笑道：“不是，这是我给你的小费，房费等我离开再算。”

    小夏吓了一跳，却不敢接钱，摇摇头道：“叔叔，这么多钱，我不能要，奶奶说了不能收客人的小费。”

    秦风也是很感动，这么小的孩子，就这么听话，他就笑道：“那好，这钱是我给你奶奶的，你给你奶奶说，这是定金，等我走的时候算。”

    这一下小女孩才接了钱，高兴的说道：“谢谢叔叔，我这就去给奶奶。”

    秦风点点头，小夏蹦蹦跳跳的就离开了，看着她那乖巧的模样，秦风就特别想自己的囡囡，也不知道她在家有没想自己。

    住下之后，秦风也休息了一会，他打算是明天再上昆仑山，毕竟今天闹的事情太大了，时间也不够，正在他想着囡囡的时候，忽然听到下面传来了一阵狗叫声，随即有听到一个男人大声叫道：“哪来的野狗，敢叫老子打死它。”

    很快又听到了小夏的声音：“叔叔，这狗是家里的，不咬人，你不要怕。”

    可是一个女人叫道：“不行，我怕狗，叫他弄走。”

    秦风走到了窗台一看，就看到一对男女正在和小夏说话，那男的花体恤，戴金表，尖嘴猴腮的模样，口中叼了根雪茄，女的打扮的花枝招展，低领紧身裤，脖子手腕，耳朵上都是金光闪闪，头发更是大波浪，大红的嘴唇，妖娆的模样。

    小夏没办法，只好将那大黄狗牵到了外面，奶奶也出来招呼了。

    “两位是来住宿的吧？”

    那尖嘴猴腮的家伙哼道：“我不是来住宿的难道是来看你的吗？”

    女人更是不满的说道：“这么破烂的房子，老板，你怎么住这里？”

    男人却是一脸淫笑道：“这你就不懂了吧，乡村美景，鸡犬相闻哪，哈哈，晚上静悄悄，房里咚恰恰。”

    那女人顿时就笑骂道：“老板你好坏呀。”

    秦风都听不下去了，对面的奶奶脸色有点不好看，没说话，那男人又问道：“里面有人住吗？”

    奶奶忙说道：“今天刚来了一位客人。”

    “不行，将他赶走，这个房子我今天包了。”男人嚣张的说道。

    “先生，那可不行，人家是先来的，已经交钱了，我不能让他走。”奶奶摇摇头很肯定的说道。

    “不让他走，呵呵，老子看上的房子，谁敢住。”说罢他从公文包里取出一沓钱来，正好一万，扔到了地上，大声说道：“现在可以了吗？”

    这家伙是用一万块包下这个房子，当然一万块可就太多了，一个晚上三十块，几个房间加起来，一个晚上也就一百多快，一万块足够租下几个月的。

    这个时候小夏也回来了，跑到奶奶的身边，扶住了奶奶，低声说道：“奶奶，刚刚那位叔叔已经交定金了，我们不能让他走。”

    奶奶摸了摸她的小脑袋爱怜的笑道：“奶奶知道，现在不是没有答应吗？”

    随即奶奶又转过头去，对那男子客气的说道：“不好意思，先生，我们不能将客人赶走，如果你实在是不愿意的话，那就请回吧。”

    看到这里，秦风也是很感动，奶奶是一个知书达理之人，更是一个正直的人呢，没有见钱眼开，小夏更是一个懂事的孩子。

    这个话却让对面的男子顿时大怒道：“老家伙，你居然不要我的钱，你脑子是不是坏掉了，我这钱是多少你知道吗？足够你用一年的了。”

