    第121章我现在可不是单身了

    “明明是姐你让我在家写作业的。”

    真是过分，明明是她自己说的，让他在家里写作业，没想到还要问他为什么没有出去玩儿。

    谢清然笑了一下，“哎呀，我忘了件事。”

    “什么啊？”见谢清然有些发愁的模样，晏霖也顾不上委屈了。

    “我忘记要给你带卷子了。”

    “……”

    “那要不然，就别给我了吧。”晏霖小心翼翼道，如果能少写两套卷子，那也挺好的。

    “这怎么行？”谢清然看他一眼，“我都已经准备好了，就是没带过来而已。”

    那是她和几个朋友一起整理出来的卷子，对于晏霖的学习很有帮助。

    晏霖从小就不怎么喜欢学习，不过因为有个优秀的姐姐，他很喜欢跟在姐姐后面，还习惯听姐姐的话。

    所以，姐姐学习好，他就努力学习。

    姐姐说的话他也都会听。

    所以，姐姐让他好好学习，他就好好学。

    虽然一直都不是很喜欢学习，但是也总是年级前十名。

    晏霖这次开学就是高三了，之前晏母和谢清然打过电话，说他现在在学习上有些懈怠了，有次考试下降了二三十个名次，这在以前是没有过的事情。

    晏母有些发愁，但是也没骂他，知道没用。

    谢清然从小在学习上就不用人操心，连带着晏霖也不用人操心，晏母对于这种事情一点经验也没有，下意识的就找谢清然。

    谢清然就找她的几个朋友和她一起出了一套卷子，正好这次回来可以拿给晏霖。

    不过今天出去在凌漠那里见到的事情，让她太过惊讶，又和几个朋友聚了一会儿，竟然就给忘记了。

    “等我晚上回来给你带回来。”

    晏霖的注意力却不在卷子上，“姐，你一会儿还要出去啊？”

    “嗯。”

    晏霖很不高兴，“姐，你都没有好好陪陪我。”

    谢清然摸了摸他的脑袋，“等过了这两天，我在家辅导你一个星期的作业。”

    “……”

    一时之间竟然不知道说好还是不好。

    就挺……突然的。

    “爸妈他们说什么时候回来了吗？”

    晏霖摇摇头，“没有。”

    谢清然想了想，“那就现在开始吧，我看看你刚才写的作业。”

    晏霖很委屈，“姐，你就不能和我说说话吗？”

    “我辅导你写作业不也是和你说话吗？”谢清然推着他，“快点，等会儿我就没时间了。”

    晏霖苦着脸，“姐，我写了好久作业了，该休息一会儿的。”

    “我看我的，你休息你的。”

    “给你二十分钟休息时间。”

    “……”

    晏霖最后还是和谢清然来到了房间。

    谢清然坐在他的书桌旁，看着晏霖的作业。

    “对了，你之前几次考试的卷子让我看看。”

    “哦。”晏霖找出卷子，递给了谢清然。

    谢清然检查了一遍卷子上的错题，拿了支铅笔在上面写了几笔。

    等把卷子看完之后，她又开始看晏霖做的作业。

    她说了给晏霖二十分钟的休息时间就是二十分钟，等时间到了，她就让晏霖坐到她身边来。

    “你有点不认真啊晏霖同学。”谢清然无奈的叹口气，把她圈出来的一些题目指给晏霖看，“你看这些，是不是因为你太粗心才会错的？”

    晏霖点了点头。

    确实是因为粗心，他也没什么好说的。

    谢清然把他之前的那几张卷子上的错题全部看了一遍，还有两道比较难的题目。

    那两道比较难的题，其实晏霖做对了，但是他不太明白，能作对纯属侥幸。

    谢清然从他小学开始就一直在给他辅导功课，也从来不会觉得他笨，哪怕偶尔粗心或者不好好写作业，不好好考试，谢清然也不会骂他。

    所以，晏霖虽然觉得有点心虚，但是在谢清然给他讲题的时候也会很认真。

    他之前听老师讲课的时候没有认真听，如今谢清然给他讲题，他就指出了那两道他侥幸做对的题目，让谢清然给他讲一讲。

    “你不说我也要给你讲的。”

    晏霖好奇，“姐，你是不是知道我不太会这道题？”

    “你要是会做，这道题也不会把答案写成这样。”谢清然随意道。

    晏霖会做的题目一般都会找出最简洁的方法来解题。

    晏霖乖巧的笑笑，“还是姐最了解我了。”

    谢清然拍了下他的手臂，“认真看。”

    谢清然辅导了晏霖将近两个小时，中途休息了一会儿，觉得时间差不多了。

    “姐，你又要出门啊？”

    “嗯，回来的时候你不是就知道了。”

    谢清然去洗了洗手，已经下午五点了，她准备出发了。

    “那姐你要把我一个人留在家里吗？”

    “难道你自己在家会害怕？”谢清然似笑非笑的看着他。

    晏霖正是觉得自己特别厉害不能让别人小瞧的时候，更不要说让姐姐觉得他胆小。

    他当时就毫不犹豫的回答，“才不会。”

    “那不就得了。”谢清然换上鞋子，“爸妈他们应该等会儿就回来了，你可以趁这会儿时间去玩游戏。”

    谢清然朝他眨眨眼。

    “真的吗？”晏霖觉得很惊喜。

    晏父晏母觉得他对学习不上心，已经有段时间不让他玩游戏了。

    “劳逸结合嘛，去玩吧。”

    谢清然知道晏霖对游戏没有瘾，平时学习的时间长了，她也会带晏霖出去玩儿或者让他玩一会儿感兴趣的东西。

    如果一直学习的话，脑子不够用了怎么办。

    晏霖很高兴的送谢清然出门，然后回房间去玩游戏。

    谢清然提前发了消息，林原会来接她。

    他们找的聚会地点离谢清然家里不远，很快就能到。

    谢清然到小区门口的时候，林原也刚好到了。

    “老大，这里。”林原下车，朝走出小区的谢清然招了招手。

    谢清然走了过去。

    在路上，林原和谢清然说他们已经在那里待了一会儿了，还看了一场好戏。

    “好戏？”

    “是啊，就是咱们中午说的曲家，你知道吗老大，我们竟然碰见了曲箐。”

    “然后呢？”

    “她和米雅撞上了。”

    米雅就是那个因为打了曲箐一巴掌被谢清然说做得好之后，还想再打曲箐来让谢清然夸她的小姑娘。

    曲箐二十五岁，而米雅比谢清然还要小一点，也是不到二十二岁。

    “她们怎么了？”

    “曲箐不知道发生什么事了，看起来很慌张，米雅正常走路被她撞了一下，两个人就吵起来了。”

    林原说着就想笑，“米雅的性格老大你也是知道的，受不得委屈，讨厌一个人就想和对方对着干。”

    “曲箐正好是她很讨厌的人，撞了她还小声骂了一句不长眼，米雅就气的和她吵起来。”

    “曲箐这个人，一直很会装，她特别喜欢装柔弱来让别人护着她，刚才也是这样做的。”

    “那米雅没吃亏吧？”谢清然问。

    “没，那哪儿能呢！”林原笑着和她讲，“要是米雅吃亏了，我也不会觉得那么有趣了。”

    “不知道今天怎么就这么巧，米雅和曲箐吵起来的时候，旁边也有不少人，还有几个离的近的人听见了曲箐骂的那句不长眼，都站在米雅这里，觉得曲箐应该给米雅道歉。”

    “老大你敢相信吗，除了我们几个以外，还有差不多二十人，他们全部都在为米雅说话，曲箐刚开始是装委屈，后来是真被骂哭了。”

    “对了，还有一个嘴巴特别厉害的姑娘，骂人不带脏字，一句一句的，跟说绕口令一样，说的曲箐哭都哭不出来。”

    “米雅说，现在人的眼睛都很好使，能看出她这好大一朵白莲花。”

    谢清然有些可惜，“我没看到啊。”

    “没事，老大。”林原不知道想起来什么，笑出声来，“牧云那家伙，看见米雅开始骂曲箐的时候，就拿出了手机开始录像，应该能看的挺全的。”

    “……挺好。”

    林原又没忍住，哈哈哈笑了一会儿。

    等到了约定的地方，谢清然和林原一起进去。

    正当他们进门的时候，看见了匆忙离开的一个女孩子。

    “诶？”林原停下，看着那姑娘离开的背影。

    “认识？”

    “也不算认识，老大，那人就是刚才帮忙骂曲箐的那个姑娘，就骂人不带脏字的那个。”

    “这样啊……”

    “嗯，米雅觉得她很有趣，还和她交换了联系方式。”林原笑了笑，“老大，我们进去吧。”

    谢清然又往那姑娘离开的方向看了一眼，才跟着林原进去。

    一推开门，就看见好几个人坐在那里，米雅正眉飞色舞的说着什么。

    “老大。”看见谢清然进门，米雅跑到她面前一脸委屈的抱住她，“老大，我刚刚被人欺负了。”

    她扬起一张娇俏可爱的小脸，“老大帮我欺负回去。”

    谢清然捏了捏她的脸，“没问题。”

    米雅故作害羞的垂下头，“老大对我真好，我想以身相许来报答……”

    谢清然推开她，一脸冷漠，“大可不必。”

    米雅：“……”

    其他人：“哈哈哈……”

    “老大你变了，你以前都会陪我这样玩的。”米雅可怜巴巴的开口。

    “嗯。”谢清然点点头，想起来纪沉的身份，她说，“毕竟，我现在可不是单身了。”

    (本章完)

