    第三三七章因她而活

    事实上此刻，这银发老者看似无恙，其实应该是已经承受不轻伤势才对。//www.  //3∴35686688

    他的撼世真气，没那么好接！

    思绪才刚及此，就见这老人左右身躯，忽然半边衣物，几乎全数化为飞灰，被赤红炎力，全数烧化。另一半，则全数冻住。

    却不仅仅如此，那冰炎螺旋之力，在对方的体内，不断的转换不断的变化。

    那银发老者也终是再压抑不住，口中一口血沫喷吐了出来。不过也借这口血，把所有的残余真劲，全数吐出。

    宗守冷声一笑，再不去理会。目光寒漠地望向自己脚下，直接一剑，刺入那师法天额心，顿时一丝血丝，不断溢下。

    “你以为，孤是在跟你谈条件？孤既出此言，便是旨意，即便你们雪狮一族全数亡灭，也需给我做到，可明白了？”

    师法天只觉是屈辱异常，奋力挣扎，却始终被那宗守的脚，死死地踩着，压在地下，动弹不得。

    “孤知尔等在云海之下，一向自由自在惯了，桀骜不驯，不知规矩。不过这里，却是云海之上，乾天山治下！一次我可以原谅你等，可但有第二次，却必定灭尔之族！”

    一边说着话，宗守一边用那剑尖，在师法天的眉心游走，一条条血丝划出。最后竟赫然是一个‘奴’字，写在了他的额头。

    银发老者，顿时是暴怒，此刻又不敢稍有动弹。师定元连同几个兄弟，也都是目眦yu裂，却都是在那气势压迫之下，动弹不得。

    “你们雪狮一族，不是信奉强rou弱食么？弱者就该死去可对？那么现在就该明白，若兰她啊，比你们强，只因有孤在！你等现在之所以还活着的唯一理由，就是因若兰她，还不想你们这些人死掉。你们现在站着的这块土地，也是孤赠给若兰，而非是你等，可明白了？”

    随着话音，那剑尖更往内刺入一分，一丝丝撼世真劲冲撞入内，四下游走。

    那师法天立时只觉全身筋脉，有如无数钢刀，寸寸碎绞。冰火之力，在内冲突不断。

    那使他恨不得，立刻结束生命的痛楚，顿时是蔓延全身，令他面部的肌rou，扭曲的不成m首发

    最后更‘啊’的一声，发出凄厉惨嘶。

    宗守却浑不在意，眉眼间的笑容，更是残酷无比。

    正yu再狠狠折磨一番，让这家伙，留下一个更深刻的印象。衣襟却被师若兰用力拉了拉。低下头，就只见这小nv娃，正满脸的恳求之sè、

    宗守一阵无奈，却一阵憋气无比，没奈何，只得把这师法天放开。不过把脚挪开之前，却又重重一踏，‘篷’的一声，使这师法天的身躯，再次往地下身陷。

    而后是头也不回，直接就转身离开。他跟这些人，实在没什么好说的。

    不过才刚刚走出数步，就听那雪狮一族的老祭祀，恭声开口道：“君上留步！不知能否将若兰留下？她身具狂狮雪印，乃是我雪狮一族真正嫡血，对于我族，实在太过重要。祖宗庇佑，使吾族真正嫡裔重现于族内，一身系吾族兴衰。恳请君上，把她jiāo由我师斌照拂。”

    此言一出，那师法天与师定元，都是微惊，以求证的眼神，望向那银发老者。而后者却是面sè铁青，不发一语。

    此地周围，那本来已经是群情汹涌。却偏又帮不上忙的雪狮族人，此刻闻言，亦都是面面相觑。又些不敢置信的，把目光投在了师若兰身上、

    这个在普通狮族之中，也是显得孱弱无比的小nv孩，会是雪狮一族的真正嫡裔？怎么可能？

    可看那老祭祀，言之凿凿，面上的焦灼之sè，看似也不像作假。

    宗守也定住了脚步，朝着怀里的师若兰一笑：“小丫头，你是想跟我走？还是想留在族里？”

    师若兰微微犹豫，不过须臾之后，就觉宗守怀里的暖意，更是吸引人。

    反倒是族内，那股令人窒息的冷漠，令人生畏。

    当下便直接一摇头，把宗守紧紧抱住。她宁愿跟随这个愿意待她好的陌生人离开，也不愿留在这熟悉的族内。

    宗守顿时大笑，虽是打定了主意，哪怕师若兰要留下，他也会把她强行带走。可如今听到这答案，却也颇觉欣慰。

    不过这师斌，似乎是算是颇明事理之人。宗守眼微微一眯，笑着回过了头。

    “后悔么？怕是已经晚了。这样吧，别怪孤不给尔等机会，以后你雪狮一族，真想要若兰她回来。那就带来六十四头天狮，让这些hun账，以跪迎族长之礼，来乾天山把她请回——”

    话音落后，宗守是再不愿与这些人说话，径自登上了那辆翻云车。

    后面虎中原，却是有些心痛的把身上残余的皮裘，也丢开到了一旁。

    其实他不冷，习武至玄武境界，浑身气血十足，不惧寒热。即便**身躯，在这凛冬之时，也可毫不在乎。

    穿着这身皮裘，只是显摆而已。

    这是他在云海之下，亲手猎杀的第一头五阶jing兽，意义不凡，极其难得。

    口里‘呸’了一声，虎中原鄙视的，看了此地众多雪狮族人一眼，而后也随着众人，纷纷扬长而去。

    一辆翻云车，连同十几匹四阶骑兽，仅仅片刻，就已从那废弃的城mén远离。

    也就在宗守的翻云车，终于从视野内消失之时。那师法天的几个子nv中，一个银发少nv，这才是义愤填膺的开口：“欺人太甚！他把我们雪狮一族，当成什么？还后悔？谁会稀罕那个丫头。那个灾星，带走了更好——”

    话音未落，那银发老者，就首先是一声冷哼。一掌甩出，立时‘啪’的一身脆响。竟是一巴掌，将那少nv，生生chou飞！

    师法天yin沉着脸，居然也不去管，只语气沉凝地问道：“兄长，你们说那若兰，是我雪狮一族的嫡脉，此言可真？难道真如那宗守所言？”

    “你敢直呼他名？”

    银发老者朝师法天狠狠一瞪，透着恨铁不成钢的恼怒之sè：“我听说此人，不久前才有过一场事关重要的大胜。以五省之力，力抗三国。不但尽复失地，据说还使国土扩张。战场之上，从无败绩，据说东临云陆，已经没有份量相当的势力。国势之盛，即便我们狮部全盛之时，也是不及。这样的人物，哪怕真是一如传言，手无搏ji之力，也值得我等尊崇，有资格成为妖族王者。更何况如今，那人确确实实是我等主君。你敢如此称呼？”

    师法天神情yin郁，不发一语。不过须臾之后，就听银发老者，又是一声冷笑：“传言终究只是传言而已！能慑服熊虎狼三部之人，真以为他是一点修为也无？我狮族之后，强者为尊，确未有错。那位妖王，不但比你强，也超出了我。更只需一言，就可使我雪狮一族，落入万劫不复之境，你生了什么胆子，敢顶撞他？真以为还是在云海之下，你一言九鼎的时候？在人屋檐下，岂有不低头的道理？我看你这族长，也不必当了。今日之后，我师罗天亲任族长之职！几年之内，我会想办法，迎若兰回归——”

    师法天身躯微震，定定的看向银发老者。心中虽不情愿，却不敢违抗其意，只惊悸问道：“这么说来，那若兰真是我雪狮嫡脉。”

    “掌上雪狮——”

    这次答话的，却是老祭祀，一声苦笑：“我早该想到的，我们这一脉，继承的神兽之血。六灵雪狮，另一个称呼，不就是掌上之狮？怪不得若兰，身躯如此瘦小。这丫头，可不止是我雪狮族的嫡脉而已，更得历代先祖庇佑。狂狮雪印，她日后前途之远大，是我等难以想象。我只知上一代，拥有狂狮雪印之人，是万载之前一位先祖。借狂狮雪印之力，拥有异能，早早就登入了圣境——”

    那灵法空的目光，立时一缩，一双手把衣襟死死揪紧。无尽的悔意，顿时啃噬心脏。

    那位妖王所言，居然是真的！这师若兰，真是他们师家纯血嫡脉！

    血液之纯，比之他的长子次子，还要强上几倍！

    隐隐知晓，自己恐怕是失去了什么，灵法空的声音更是干涩。

    “既是如此，那你二人，为何还坐视她被带走？”

    “坐视？就凭我等，阻止得了么？我看那位妖王，不但已掌握了剑意与传说中的王道秘武。灵法也分明至夜游境界。再还有那几个年轻人，可都不凡，特别是那持枪之人，便是你，也未必是他对手！说来那位妖王身上，居然也有着星纹呢——”

    声音悠然，说着这些骇人听闻的话。老祭祀的语气，又微微一沉。

    “倒是法天你，明知若兰被那妖王看重，为何还敢如此对待？”

    见师法天，又沉默着不肯说话。师斌的目光，就又移到师法天那几个子nv身上。瞬息之后，就已明白了过来，一声冷哼后，拂袖而去。

    “三日之后，把这几个全送去乾天山。任君上处置，直到他消气为止。为宗族惹祸之人，倒不如死了的好！”