    这十名武者，出身万象级势力，并且天赋卓越。

    可惜，他们各自势力之中没有天级功法传承。这也意味着，他们终其一生的上限也不过就是“万象境”！

    所以，他们才想要通过青龙祭，进入玄天学院，争取一线获得传承的机会。

    而现在，他们的举动相当于放弃了晋升域主的希望！

    可以想见，他们内心是何等的失望。

    然而，他们愤怒的举动只是惹得慕少白嗤笑：“一个个如此悲壮作甚？难道我们白虎分院还缺你们几个垃圾？一群不知所谓的东西。”

    此时，居然还有一名武者跳了出来：“慕师兄说得对！这些人就是无知得可笑，还以为是在自家那一亩三分地呢。”

    这人，赫然就是先前捧乌师弟臭脚的“李胜”。

    他怨恨地看向江浩：“还有你！既然出身不佳，就应该有底层人的自觉，好好尊敬各位师兄！结果，你如此丧心病狂，居然胆敢谋害白虎分院的师兄！慕师兄大慈大悲，留你一条狗命，你难道还不知足？”

    “咻！”

    倏然间，一束剑光划破苍空。

    李胜所有的声音蓦地一僵，他爆瞪双眼，死死地捂住了自己的脖颈，想要堵住喷泉般涌动的鲜血。

    狂天收回剑：“老子告诉过你，再敢废话，取你性命。非要上蹿下跳，嫌命太长？”

    谁也没有想到，狂天会是如此暴烈，居然当着慕少白等人的面，也敢悍然出手！

    直至那李胜的尸身倒地，发出“砰”的一声，慕少白才蓦地醒觉！

    区区底层出身的武者，居然胆敢当着自己的面行凶，他感觉尊严受到了严重的挑衅，不由暴怒：“混账东西！竟敢无视我？”

    他猛地一掌拍出，体内元力汹涌而动，与领域结合快速覆盖了方圆百丈。几乎同时，领域元力不断地内陷塌陷，极度压缩之下，竟然传出了阵阵雷音。

    入目所见，一只庞大无比的赤色掌影破空而去，犹如天塌。

    “赤雷神诀！那可是慕院主当年称雄万象境的绝学啊，慕师兄这一招尽得院主真传！”

    慕少白出手的武学名列地级上阶，已经达到了“以力引动天象”的层次，寻常的万象境强者也不可能具备。

    “禁空！”

    狂天一向嘻笑的脸上不自禁浮现出了凝重之色，施展出了最强的禁空剑术。

    刹那间，有无形的空间禁锢之力笼罩而上！

    “赤雷神爪！”

    千钧一发之际，慕少白变掌为爪，足足亩许方圆的爪影狠狠一握——

    “喀喀”声连绵而起！

    狂天身躯一震，剑器被抓得重重弹起，有无数刺目的火芒迸现。一股强横的力量席卷而来，他连连倒退了数步，险些难受得吐血。

    “妈蛋！还是差了一重！”

    狂天不管是武学，还是战斗意识，都毫不逊色，只是吃亏在修为不如。

    “倒有几分实力，不过，远远不够！”

    慕少白冷笑，赤雷神诀再起，重重地一爪抓了过去，“既然敢冒犯我的威严，便用你的头颅来抵。”

    狂天正待再度出剑，不过，江浩出手比他更快——

    “咻！”

    一束锋锐无匹的剑气从江浩指尖弹出，正对那道爪影。

    清晰的破裂声响起，慕少白这一爪被当场破解。

    他微微吃惊，凝视着江浩：“能以王侯境一重的修为，挡我一击，倒有一些实力。可惜，蝼蚁终归只是蝼蚁，永远看不到天有多高！”

    “我的恩赐依旧有效，只要你自废修为，从真龙台爬出去，就能保住一条性命！否则的话——”

    慕少白话没说完，江浩的身影诡异地出现在他面前，而后重重地一巴掌抽了出去。

    “轰”的一炸！

    慕少白半边脸被抽得差点爆开，一口牙齿飚射而出，整个身躯都被那股强大的力量带得飞了起来。

    江浩如影随形，出现在他面前，嘴角携着一抹戏谑之色：“恩赐？”

    “你——”

    慕少白刚要说话，猝不及防，江浩又是沉重的一脚踩下，直中他的腹部。

    那三山五岳般的力量直落，慕少白当即“哇”的一声，口中污物喷了一身，险些将五脏六腑都给吐出来。

    江浩神色平静无波：“自废修为？”

    “我——”

    慕少白目眦欲裂，心中有着翻江倒海的恨意欲杀。

    可惜，江浩根本没给他开口的机会，直接又是猛地一脚踢出。

    这一次，慕少白清晰地听到了自己胸骨断裂的声音，连带着整个身躯如同破布麻袋般飞了出去，而后结结实实地摔在了地上。

    “蝼蚁不知天高？”

    直至此刻，江浩才慢悠悠地道，“还真是好高的天啊。”

    事起突然，谁也没有想到江浩会出手。

    更没想到，堂堂王侯境三重、得到域主亲传的慕少白，在他手下居然如此不堪一击，宛如人偶般被随意锤打。

    就连守护在剑墟外的白宇导师，都狠狠地吃了一惊，半晌没回过神来。

    正在此时——

    “你！该！死！我要将你碎尸万段！”

    无比阴冷的吼声从慕少白口中响起，他如同幽灵般缓缓漂浮半空。

    一圈圈炽烈的雷光当即从他身上盘旋升起，化为了一条条足足丈许宽的赤色锁链，重重地刺向了江浩。

    所经之处，虚空弥漫起了阵阵雷光，将方圆百丈空间彻底变幻成为一片雷电区域！

    “赤雷神诀最强杀招‘万灵链’！慕师兄原来已经达到如此境界了！”

    “我就知道！刚才只是慕师兄不备，才被他所趁，可恨这小儿太过奸猾了！慕师兄这样的君子，根本没有预料。”

    “现在好了，只要慕师兄施展出最强雷法，那小儿必死无疑！”

    白虎分院的正式学员们议论纷纷，甚至已经准备好如何欢呼——

    异变陡生！

    “这也能叫雷？”

    一道嘲弄的声音从江浩口中响起，他身形暴然而起，不退反进，赫然直冲着袭来的雷电锁链而去。

    下一刻，他掌心之中如同握有一颗刺目的光球，无尽的雷芒从中爆射而出——

    地级剑术！雷暴！

    以雷攻雷。

    “轰轰轰！”

    迸爆声不绝于耳，无论慕少白的雷电锁链何等狂悍，竟是丝毫未能近身，直接被剑芒雷光统统震碎。

    仅仅一瞬，江浩已经越过了数千丈距离，来到了慕少白身前。

    “铮！”

    星尘剑出鞘，点在了慕少白的眉心，杀意不足寸许！

    当是时，剑墟外白宇导师大惊失色：“你敢！你敢伤少白半根汗毛，老夫必将你家族连根拔起，诛你九族，灭你满门！你之至亲好友，统统受尽折磨，死后也不得超生！”

