    今天尼克斯的阵容是中锋罗宾-洛佩斯，大前锋克里斯塔普斯-波尔津吉斯，小前锋卡梅隆-安东尼，得分后卫阿隆-阿弗拉罗，组织后卫何塞-卡尔德隆。≥八≯一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤Ｗ﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦

    湖人这边依然是常规，中锋希伯特，大前锋兰德尔，小前锋克拉克森，得分后卫科比，组织后卫陈锋。

    看到卡尔德隆过来，陈锋迅迎了上去，科比也贴上阿弗拉罗，克拉克森则盯着安东尼，一个人守住一个人。

    “挡拆！”

    卡尔德隆喊了一声，波尔津吉斯上前挡拆，卡尔德隆则飞快的往旁边一拉，刚要突破，但他眼前已经多了一个人——科比。

    看着科比在前边，哪怕离自己还有差不多一步的样子，可卡尔德隆还是没敢轻举妄动，把球传给了安东尼。

    “嗖”的一声，安东尼拿球就是一个突破，从底线切入，然后分球到外边，给到阿弗拉罗手上。

    “唰！”

    今天阿弗拉罗手感不错，第一个就有了。

    “都积极一点，不要漏人。”场边上，斯科特大声喊道，看得出来，他也格外的认真。

    底线球，陈锋持球推进，过了中线之后卡尔德隆就扑了上来，双手在陈锋面前晃动，道：“小子，今天你们注定会输，这可是我们尼克斯的地盘，我会让你知道什么叫厉害。”

    “是么？”陈锋看了他一眼，瞬间一个变向，“那我就先让你知道，什么叫做突破！”

    一瞬间，卡尔德隆就现陈锋从眼前消失，他心头只来得及叫一声“好快”，迅转身，动追击。

    不过陈锋不是要自己打，一步过掉之后迅分球，给到埋伏在左侧底线的兰德尔手上，兰德尔拿球就投。

    只可惜他太小看波尔津吉斯了，波尔津吉斯是新秀，但人家两米二一的身高在哪儿，哪怕跳的不高，但依然足以干扰到。

    “砰！”

    下一刻，球弹框飞起。

    “我的。”罗宾-洛佩斯飞身跳起，探手抓向篮球。

    可就在他即将碰到篮球的时候，一支漆黑的手臂猛然跃起，先他一步碰到篮球，一只手将篮球拿住，直接就往篮筐按了下去。

    “单手补扣！”

    “这个家伙，还是那个希伯特吗？”

    人们惊呼出声。

    一声大响，篮球被希伯特补扣进去，他一只手在篮筐上抓了一下，将篮筐扯得变了形，这才松开，鼓起双臂肌肉，冲着洛佩斯大吼了一声。

    “混蛋！”

    “他这是技术犯规，给他个技术犯规。”

    “裁判，把这个黑鬼赶下去......”

    观众席上，主场球迷顿时爆出巨大的嘘声，许多人破口大骂，声音很大，响彻整个球馆，令客场球迷脸色都是一变。

    对此，希伯特倒是不在意，咧嘴一笑，轻蔑的看了一眼观众席，转身摇着屁股跑回己方半场，开始防守。

    比分2:2！

    什么是气势，这就是气势。

    从比赛一开始，湖人就打出了自己的气势，哪怕这是在客场，哪怕有这么多客场球迷的嘘声，他们依旧强悍。

    第一节第一分半钟，罗宾-洛佩斯终于抓住机会打了希伯特一个，在禁区附近接球一个转身勾手。

    这时候，比分4:4，双方持平！

    “go!”

    湖人进攻，陈锋过了中线之后便看到科比在要球，从科比的眼神中，他看到了一丝寒冷。

    “嗖”的一声，陈锋把球传了过去，科比拿球一个交叉步，猛然加突破，防守他的阿弗拉罗迅跟上，可这时候科比却忽然跳了起来，一个招牌式的急停后仰跳投出手，也进。

    “6:4！”

    这个球令湖人领先了两分，也让湖人这边掀起了一波进攻狂潮，先是陈锋一个三分命中，而后克拉克森，以及兰德尔也相继得分，而尼克斯却只靠着一个罚球拿到了两分，比分一下子变成了13:6。

    尼克斯主帅，老鱼费舍尔叫了个暂停，专门将安东尼叫到身边，对安东尼嘀咕了一会儿，也不知道在说些什么。

    不过，当暂停结束，球员重新回到场上，安东尼身上的气势立马一变，变得像是一柄出鞘的利剑，锋芒毕露。

    “球！”

    卡尔德隆刚过中线安东尼就上来要球，等卡尔德隆传球给他，他便给队友们做了个手势：“把人拉开！”

    “这是要单打了！”

    “安东尼这是要飙了啊。”

    人们一眨不眨的看着安东尼，只见他先是一个交叉步运球，而后猛然把重心往上一提，看上去像是要干拔，克拉克森下意识的上前半步，同时把手给举了起来。

    但下一刻，安东尼猛然压下重心，以迅雷不及掩耳之势从克拉克森身边穿了过去，一步就杀进了罚球线。

    “拦住。”

    “补上去。”

    湖人球迷大喊。

    希伯特这时候被拉到了外线，只剩下兰德尔，兰德尔没有任何犹豫，飞身就扑了上去，这时候安东尼正好跳起，兰德尔也随之跳起，一只手探出，狠狠的扇了过去：“给我下去！”

    “啪”的一声，兰德尔的手臂扇在安东尼胳膊上。

    令人吃惊的是，安东尼并没有被扇下去，只是在空中停顿了一下，而后腰腹猛然力，竟然不降反升，手臂也举了起来，双手拿住篮球，冲着篮筐狠狠的砸了下去，出“哐”的一声。

    这一刻，篮筐变形了。

    这一刻，人们都不禁一呆。

    这一刻，连裁判都忘了吹哨，愣了一秒钟才反应过来，吹响了口哨，给了兰德尔一个打手犯规。

    在人们震撼的眼神中，安东尼从篮筐上落下来，眸子里闪烁着冷冽的光，扬起脖子，大声咆哮：“啊......”

    这一声咆哮响彻整个球馆，也瞬间点燃了主场球迷的热血，无数人跟着咆哮起来，气势惊人。

    场边上，老鱼费舍尔露出了笑容，他先前和安东尼说的就是让安东尼站出来，打一个好球，把士气拉回来。

    安东尼做到了，他用一个不可思议的扣篮感染了现场球迷，也振奋了尼克斯队的气势。