    虽然跟七杀军区无关，但战争，终将来临了。

    接过专属私人助理君晴递过来的书函。

    许灵钧打开看了起来。

    命令写的很长。

    但其中大部分都是废话，前办段基本上都是在夸赞许灵钧……

    夸赞他这一年来做的甚好。

    要知道，七杀军区刚刚建立完成，正是脆弱之时，敌人肯定会趁机出手大肆进攻。

    事实上九大军区都已经做好了随时驰援七杀军区的准备……

    结果却没想到，一年多下来，他们准备了个寂寞。

    许灵钧凭借一区之力，硬生生挡住了一族之威，无愧于军事天才的威名。

    各种天花乱坠的夸词，倒是让许灵钧一脸懵……心道军事天才？

    想起那些已经被困守在自己的基地之内，连大门都不敢再出来的赤羽异族。

    就好像赤羽异族购买泰坦前来帮忙参战，爆炎军团会觉得跟这些泰坦血战血亏……因为他们在拿他们的命跟敌人的钱战斗。

    现在赤羽异族亦是同样的想法。

    那些隐藏于暗处的攻击，都是只要花钱都能弄到的东西，他们现在却必须付出生命的代价才能将之捣毁……而且还不知道需要付出多少人命。

    他们也曾经尝试覆盖式打击……确实也毁掉了不少的埋伏。

    但更多的埋伏深埋地底，成心美曾经计算过，她除非把这整片星环地带给犁上一遍，否则是别想把这些暗藏的雷给排干净了。

    偏偏他们的设备对这些武器完全检测不到……

    这就很坑爹了。

    而许灵钧看着这封书函，忍不住摇头笑了起来。

    “怎么了，学长？”

    君晴有点好奇的看向了许灵钧手中的书函，脸上露出了几分好奇神色。

    她来这里也有一段时间了。

    虽是军区，但七杀军区和平的简直让她感觉不像是在宇宙战场之中。

    尤其是她到来之后，为了磨炼自己，还特地跟着学长们外出拉练了一阵……

    然后发现整个赤羽异族被欺负的只能龟缩一隅，外界那么大的星环带，他们却连落足都不敢……战舰都飞不出来。

    偶尔来上一发炮击。

    但相隔甚远，准头更是在中间便被那些暗地里埋伏的武器特性给撕扯的不成角度，根本对他们造不成任何攻击。

    “变幻胶囊数量够了，九大军区准备一起向外扩张。”

    许灵钧说道：“所以陛下给我发布命令，让我主动出击，给赤羽异族造成一些麻烦，让他们无遐顾忌其他九大军区……这也是七杀军区成立的初衷所在了。”

    “还要麻烦？”

    君晴眨了眨眼，眼底浮现几分呆滞，说道：“都把他们欺负成那样了……还要怎么欺负啊？陛下是不是不太了解现在的七杀军区状况？”

    “那不是咱们的事情，陛下说了，要钱给钱，要装备给装备，要资源给资源，总之一句话，什么都给，你把赤羽异族给我拖住！”

    许灵钧笑道：“难得给钱又给装备，小晴，你稍后跟你清雅姐姐联系一下，让她把所有的武器研发量再提高三成，既然陛下都发下号令，要进行攻击了，咱们也不能跟之前那样小打小闹了，该认真了。”

    “正好，大雄都快霉了。”

    君晴想起那只如今体长几乎已经超过四米的懒猫，忍不住莞尔轻笑，说道：“这回，它终于可以狠狠的发泄一下活力了。”

    “那是，等了一年了，也该让战士们动动了！”

    许灵钧起身。

    笑道：“我去巡逻一下营地……把这个好消息跟大家汇报一下，蓝星终于要反攻了，百多年来一直被动挨打，到现在终于可以彻底扬眉吐气了。”

    “是，我这就联系清雅姐姐。”

    这一年来。

    出于公务的缘故，王清雅经常带着她的贴身助手苏唤晴来七杀军区进行公干。

    而作为亲身接待的许灵钧，他的副手自然也就跟王清雅她们混的熟了。

    就在许灵钧离开没多久。

    君晴这边联系了王清雅。

    “又提高产能？”

    战争学府之内。

    王清雅忍不住皱起了好看的秀眉，道：“这么急的吗？”

    “毕竟陛下亲自下令，命令七杀军区必须主动进攻了……学长觉得，既然要攻击，那么就必然要以保证自己部下性命为第一要务。”

    王清雅撇嘴道：“他对自己人倒是好！”

    “毕竟整个七杀军区，都是学长的嫡系嘛。”

    君晴笑道：“死一个学长都要心疼半天的。”

    “所以就来为难我。”

    王清雅无语道：“别的姑且不提，我记得现在两大基地中间但凡能插上武器的地方，哪怕是块漂流的陨石，都已经被他给布置上了武器吧？”

    想起那些陨石随着宇宙间的引力而慢慢漂流。

    一年多来，足够所有的陨石都挪了位置。

    估计到现在为止，连他自己都搞不清楚他的武器都在哪里了……也就是武器有识别功能，不然的话，双方真的只能两两相望了。

    她无语道：“就这他还要提高产能……现在战争学府已经连刚刚入学的学员都拉来当了临时工了，提高产能一句话，我每天得少睡两个小时，而且他还准备往哪里插？还有地方可以插吗？”

    君晴试探性的说道：“可能……赤羽异族的驻地？”

    “你信吗？”

    君晴认真道：“我信。”

    “我也信，毕竟他背后站着追求和平的天人组织……哦对了，我忘记了，天人组织还追求环保、追求新能源、追求平等、追求公益和追求知识……”

    王清雅忍不住笑了起来，叹道：“算了，反正最近没少吃他给的好东西，我现在体质也增强了不少，而且也已经开始修炼一些武道功法……就算每天只睡四个小时也勉强支撑的住、”

    “累了的话，可以来七杀军区呀。”

    君晴笑道：“姐姐来了七杀军区就变的特别嗜睡了，每天都睡到日上三竿……到时候就可以好好休息了。”

    王清雅闻言俏脸一红。

    别开了脸，低头嘟囔了两句，不用听也知道是在抱怨某人的明目张胆。

    她现在都不敢去七杀军区了。

    那可是堂堂军区……

    这家伙在里面堂而皇之的宣淫，他还真不怕引起下面将士的意见，万一有人打小报告多不好听。

    也真不知道这家伙到底怎么干的，短短一年的时间……

    竟然把七杀军区俨然培养成了他的一人之国。

    眨眼间，又是一个月的时间过去。

    这一个月里……

    外界虽然察觉不到，诸天异族仍是每日里侵犯极星战场，极星战场能抗则抗，若是不能抗，则派出大军出境，与之一搏生死。

    一天三小打，三天一大打……

    这早已经成为了诸天异族与极星战场的常态。

    但哪怕是最敏~感的诸天异族，也没有察觉到在极星战场的内部，早已经有一场极大的风波在暗暗的酝酿了。

    一个月的时间。

    各式强大的武器被收束在变幻胶囊之内。

    那些经过专业特殊培训的高达驾驶员们，更是人手一个胶囊用以储备高达。

    以万为单位。

    且轻装简从，但若是全力爆发，搭配上那些威力强劲的武器，足可爆发出远远超越数万人的杀伤力。

    人数不多。

    但正因为人数不多，在诸位统领刻意的操纵之下，没人发现他们的踪迹。

    大夏历184年8月16日！

    这一日注定要被载入史册。

    因为这一日，是极星战场，是蓝星向着诸天异族们发动反攻之时。

    趁着战事汹涌之时，万人队伍在这种浩大的战场上，简直微小的让人难以察觉。

    于是乎……本来双方僵持的大战。

    僵局瞬间便被告破。

    谁能想象的到，竟有数支杀伤力极其强大，装备极其精良的队伍突然从敌人的侧方、后方、乃至于直接越过了他们，攻向了他们的基地。

    他们是如何携带大量的高威力武器越过那中间汹涌的战场……

    没人知道。

    变幻胶囊甫一现身，便立下大功。

    九大军区，同时对自己僵持多年的宿敌展开包围绞杀。

    一时间，诸天异族们只感周围四面八方都是自己的敌人……

    双方战力本来相差不大，然而极星战场却占尽了地利之势，更打了敌人一个猝不及防。

    优劣之势立时显现。

    多年憋闷，于今日里尽都发泄出来。

    人类大军高歌猛进，同时于数处开辟战场，只短短十余个小时的时间，便已经直接将敌人彻底歼灭……这些诸天异族们甚至连援军都未曾等到。

    而后大军毫不停留。

    统计伤员，专人顶上。

    携带变幻胶囊，踏上了前往诸天异族基地的征程。

    无数艘战舰声势浩大……

    浩浩荡荡的向着各自的对手基地驶去，誓要一鼓作气，趁着他们总星未曾反应过来之时，直接出手将敌人的基地洗剿一空。

    就此，化被动为主动。

    战况一切顺利。

    毕竟为了这场战斗，极星战场早在一年多前就开始着手准备，他们推演了每一个可能会发生的状况，并且准备了应对之策……看似是奇袭，然而，这正是一次堂堂正正，光明正大的反侵略战！

    但纵然大胜，众统领心头却未曾有什么放松神态。

    心头都颇有些担忧……

    要知道，真正的风险，可不是来自于他们的敌人，而是他们的后方。

    为了彻底将敌人全歼，极星战场的后方早已经空虚无比。

    若是这种时候，赤羽异族突然袭击……

    而七杀军区抵挡不住的话。

    战局便会立时逆转，他们将会陷入腹背受敌的状态。

    但这么好的机会……

    又帮助七杀军区做了那么多的准备，他们能选择的，也只有相信自己的战友了。

    “所以，我们也该出征了！”

    “出……出征？！”

    当许灵钧将所有的战士们聚集于此，当许灵钧满脸郑重的宣布出征的命令之后。

    众人第一反应就是……

    统领大人终于不满足于只在别人家门外欺负她们了，终于要强闯民居，玩室内了么？

    到不能怪他们有这种古怪的想法，实在是赤羽异族这段时间里当真被欺负的太过了。

    赤羽异族虽不能算是科技种族，但就科技文明而言，未必逊色人类太多，正因如此，这一年多来，他们遭遇的多了，针对某些武器，也能想出解决之法。

    但没用。

    许灵钧时不时的就拿出一些新武器交到科研部去……没错，战争学府已经专门在七杀军区建立了一个科研部。

    毕竟，许灵钧给他们的惊喜实在是太大了。

    这回，就连王清雅都要忍不住怀疑，天人组织难道并不仅仅只是一个说辞而已，其实天人组织是真的存在的？

    不然真的没办法解释许灵钧到底是从哪里弄来这么多神奇的装备了。

    反正赤羽异族的解决速度永远跟不上许灵钧的研发速度。

    尤其这些武器堆堆叠叠，相辅相成，到最后，单独针对某一样已经根本没有了作用……

    防得了这个防不了那个。

    最后半年来，赤羽异族已经连外出巡逻都没有过了……之前建立基地，完全是为了针对极星战场，随时准备乘虚而入。

    可现在，这基地却成为了固守赤羽异族的最后一道防线。

    若是告破的话……

    成心美无法想象，赤羽行星面对许灵钧那个怪物的时候，要如何应对他的侵犯。

    因此，当接到来自总星的通讯。

    告知极星战场爆发大战，而赤羽族可以趁机捡一把便宜的时候。

    成心美是抗拒的。

    她已经不敢再面对许灵钧了。

    但上头的命令却是不能抗拒，总不能解释我已经连家门都出不去了吧？

    为了保住她的职位，这一年多来，她始终向上汇报一切正常，完全不敢提及对方早已经把她除了基地之外所有的土地都给侵占了的事情。

    那是在找死。

    现在，这反而成了勒死她自己的最后一根绳子！

    成心美正自烦恼间……

    却突然得到七杀军区大军即将杀到的消息。

    成心美不惊反喜，要知道她最惆怅的就是如何在不出门的时候进攻七杀军区……可现在的话，这个问题解决了。

    敌人主动送上门来了。

    那么只要摆明舰队，到时候大家对轰上一场就是了……哪怕失败……

    想着，成心美叫道：“命令副佐朱纱奈率领第五、第七军团迎击。”

    敌人既已到来，恐怕是有备而来……瞧，这样连替罪羊都备好了。

    反正就算输了也没什么，总好过贸然出兵，然后被那许灵钧给彻底吃干抹净吧？

    成心美这一年里派遣了数次舰队想要奇袭对方，但却连一次胜利都没有，甚至派出去多少战舰，就消失多少战舰……她几乎要以为许灵钧是来她们这里打秋风的。

    这都抢了她们多少战舰了。

    而此时。

    浩浩荡荡的舰队就那么漂浮在了赤羽基地跟前。

    君晴好奇道：“学长，我们就这么堂而皇之的跟他们面对面的对垒吗？”

    “当然。”

    许灵钧笑了笑，说道：“事实上，如果不是担心变幻胶囊暴露会导致九大军区的奇袭失去意义的话，我早就想覆灭这个基地了……等了一年，好在现在也不迟。”

    他的目光盯着前方如森牙炼狱般的赤羽基地。

    第一座基地早在两年前便被打下。

    而这座基地只要再被打下的话……

    许灵钧喃喃道：“只要打下这里，从我们这里到赤羽异族的总星便是一片坦途……陛下让我固守七杀军区，不让赤羽异族侵入，他的格局太小了，只要我们覆灭掉赤羽异族，七杀军区自然不必再担忧赤羽异族的危机了。”

    摸着手中的小物件。

    他眼底浮现一行小字。

    【检测到虚假武器天气控制仪，是否赋予其真实本源？需消耗源值3500点！】

    很贵。

    甚至比《无限神魔锻体诀》更贵。

    真实度已经够了，但价值居高不下……恐怕就是其合理性不够吧。

    毕竟这种超级武器太过荒诞了。

    但正因荒诞，所以反而没有防备之法。

    PS：两章放在一起更新会不会好一点儿呢？感觉如果把一天的更新内容写进一章的话，到时候如果剧情顺畅，还能多写点儿字数……而且更新量本来就少，还分两章感觉有些羞愧，惭愧惭愧……以后保证会增加更新字数的，大家可以评价一下这种更新方式是不是会好一点儿。（这段字数不要钱的）

