
　　名字相克是一个非常玄学的问题。

　　说没道理确实没什么科学依据，说有道理也能讲出一大堆话茬。

　　“凤雏”庞统死在“落凤坡”，裴元庆死在“庆坠山”，杨业死在“两狼山”的“虎口嚼羊峪”。

　　因此，不管是王公贵族，还是江湖侠客，都讲求个“避讳”。

　　朝堂避讳直接改名,比如为了避康熙玄烨的名讳，李玄霸成了李元霸，唐玄宗成了唐明皇。

　　江湖人多体现在名号和武器上，紫衫龙王大战金毛狮王，金毛狮王表示我的屠龙刀克你龙王，紫衫龙王立刻回怼我手中的棍子叫杀狮杖。

　　命数这种东西就是信则灵，越信越灵，泥菩萨本就是研究命数的，对此自是深信不疑。。

　　俗语有云“泥菩萨过江自身难保”，因此泥菩萨每次遇到河流都心惊胆颤，偏偏占星卜算还讲究“算人难算己”，泥菩萨只能尽量避开水路，实在避不开了就加倍小心。

　　他前三卦是为了试探而故意说三人原本命数，信口开河胡言乱语，最后一卦确实是真的，乐山之地却有灾劫，而且还是水灾。

　　若非为了看风云浪三人，泥菩萨是绝对不可能在即将发生水灾的时候到这种险地的。

　　骂人家一顿，挨人家一掌，算是了清因果，两不亏欠,还能借力离开,飞掠到高处，免得被洪水卷走，变成真正的泥菩萨过江。

　　“云师兄,不必担心,我在命相书中看到过,江湖术士经常夸大其词，张口大祸临头闭口血光之灾，以此来取信于人，此人必是江湖术士。”

　　“却是如此，师父算到的是姻缘，此人却说是什么灾劫，莫非他还能算过师父不成？”

　　“不，灾难真的来了！”

　　话音未落，外面传来轰隆轰隆的声音，似是雷霆轰鸣，又像是万马奔腾，

　　但这既不是雷霆也不是奔马，而是滔天的洪水。

　　水火无情！

　　这四个字在任何世界都是适用的，哪怕是远古洪荒也不例外。

　　相比于火，人们可能更怕水。

　　水虽然能为大地带来润泽生机，可以滋养万物，可它有时也会一反常态，变得穷凶极恶，吞噬千万生灵。

　　不仅如此，水灾往往伴随着瘟疫、流民、饥荒，饿殍遍地，白骨如山。

　　古往今来不知有多少贤人和水患作斗争，修整河道修建河堤在历朝历代都是重中之重，只不过有的为国为民殚精竭虑，有的为私为己贪污受贿。

　　天地之威，无坚不摧！

　　洪水短短时间便到了小庙，一瞬间便把小庙冲成废墟。

　　步惊云三人一边急速飞掠，一边告知村中百姓，让他们快快逃命，勿要贪恋财货。

　　若是吕云澄从半空中飘下来和他们说水灾即将到来，村民或许会相信，步惊云三人毛都没长齐，有人相信就有鬼了。

　　尤其一些人嫉妒他们的穿着富贵，诬陷、辱骂，让三人甚是头痛。

　　如果是天下会时期的步惊云，已经二话不说拿人开刀，用武力逼迫众人离开，自己独自承担一切骂名。

　　可现在是纯阳道宗步惊云，心中没有了那份仇怨，同时也少了一分狠辣。

　　好在步惊云的决绝还在，强忍着被辱骂的愤怒，抓起两個孩子转身就走，聂风断浪有样学样，各自抓起两人。

　　六个孩子的父母紧追不舍，又带动数十个帮忙的和一些看热闹的，乌拉乌拉一大群人跟着跑。

　　待到洪水到来之时，这些人已经到了高处，看着脚下的滔滔江水，不由得浑身发软。

　　步惊云没空管他们，踩着几根浮木在洪水中寻人，见到人就救上来。

　　三人纵上掠下，很快救了百余人，断浪根基最浅，已经承受不住，坐在一旁休息，紧跟着聂风也承受不住，最后步惊云也在休息。

　　这下可犯了众怒。

　　有时候，救人不一定会得到感激，还可能会受到责骂。

　　世上不缺感激英雄的好人，也不缺尖酸刻薄忘恩负义的白眼狼。

　　你为什么救他儿子不救我儿子？我的牛还在底下你为什么不帮我把牛捞起来？你不是要救人么，怎么能歇息？

　　英雄怎么能锦衣玉食呢？你应该把身上的锦衣卖了赈济灾民！

　　现在没地方卖，就该给我们披上，最好给我披上，反正你是不能穿的，谁让你是英雄呢，你就应该吃苦受穷，还要被我诋毁！

　　如果单单一两个人这么说，那也就罢了，偏偏这些人最擅长挑拨，那些惊魂未定的人，很容易被他们挑动。

　　就这样，刚刚还是救人的英雄，就因为累了歇息一会儿，就因为穿了好衣服，来的时候骑的是好马，就成了虚伪狡诈的伪君子。

　　步惊云对此不甚在意，他救人不是为了夸赞，而是因为想要救人，聂风自责为何自己不能多救一些人，断浪则是在后悔救他们。

　　忘恩负义的白眼狼，就该让他们自生自灭！

　　或许是断浪的念头起了作用，洪水并未散去，而是越来越高，甚至涨到了此处。

　　最先开口辱骂的那人立刻说道：“救我离开，快带我离开这里！”

　　断浪讥讽道：“你这什么都知道的大英雄，还需要我这卑鄙无耻的伪君子救你么？”

　　聂风倒是想救人，不过方才受到讥讽，没忍住，把衣服给了一个孩子，冻得直打哆嗦，没休息好，提着小孩还能飞掠，大人却是提不动了。

　　步惊云道：“救人！”

　　“云师兄，这洪水越来越大，咱们怕是难以……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“洪水我来挡，你们救人！”

　　步惊云的声音一如既往的清冷，其中的热忱却胜过凌云窟的地火熔岩。

　　披风一甩，步惊云站立于暴涨的洪水之前，眼前是滚滚洪水，身后是刚刚辱骂过他的白眼狼，他没有任何畏惧，也没有任何犹豫。

　　救人不是为了名誉和夸赞，而是为了心中的道义。

　　双掌一分一合，毕生所学尽数汇入一掌之中，对着洪水轰了出去。

　　步惊云所修均是刚猛掌力，却也有几门暗含水之武道，以柔劲和震劲抵挡洪水，虽然颇为吃力，但却成功挡了下来。

　　聂风和断浪趁此机会，抱着孩子快速去往更高的地方。

　　那些辱骂的人不再开口，而是满怀期待的看着两人，希望下一个被救的是自己。

　　只可惜自作自受，若是他们不辱骂三人，让三人好好休息，步惊云就能阻拦洪水更久，聂风断浪就有更充足的体力救人。

　　如今聂风断浪抱孩子只能抱一个，步惊云更是只能坚持半炷香时间。

　　百丈之外，一青一白两道身影正在静静地看着。

　　青色的身影带着面具，眼神没有任何波动，似乎人世间的一切都不能引起她的波澜。

　　白色的身影带着面纱，只露出一双眼睛，约莫十四五岁，眉眼秀丽不亚于婠婠、石青璇。

　　谷釹</span>迷蒙、寂寞的眼眸深处，仿佛隐藏着一个遥远的梦，一个向往得到人间关怀的梦，丝丝如梦的眼神，竟与步惊云有七八分相似。

　　眼睛的主人迷醉的看着步惊云。

　　这个寡言少语的少年郎，为了救一群素不相识的平民百姓，以一人之力硬抗天地之威，拼的双手染血，仍旧咬牙坚持，没有丝毫放弃的意思。

　　这是何等的热忱、何等的仁义、何等的坚毅、何等的勇气。

　　大智大勇，大仁大义，武功高强，面目也非常的俊逸。

　　十四五岁，情窦初开的年纪，很难不被这种人吸引，少女发现自己竟然喜欢上了这个连名字都不知道的少年郎。

　　“神母，他……是谁？”

　　“纯阳道宗大弟子，步惊云。”

　　“纯阳道宗？”

　　“宗主名叫吕云澄，是一个非常神秘的武道高人，号称半生无敌的断帅聂人王都投入到了他的麾下，那两个小童就是聂人王和断帅的儿子。”

　　说到“半生无敌”四个字，神母的语气蕴含着深深地讥讽。

　　“名师高徒，能教出这样的弟子，师父必然不是凡俗之辈！”

　　“注意你的语气，别忘了，你不属于这个鄙俗的人间……”

　　神母说的很严肃，但感情这种事，又岂是她能够决定的，她阻止不了白衣少女，一如她当年阻止不了自家小姐。

　　就在步惊云精疲力竭，被洪水冲下去的刹那，白衣少女丢出丝巾卷走了步惊云。

　　神母惊道：“你怎么能这么做！你这样做不仅会把他害死，还会害死你自己，快把他放下！”

　　白衣少女细心的为步惊云包扎好伤口，哀求道：“我只想再多看一眼，就一眼。”

　　“你是神的女儿，不属于人间！”

　　“如果有人偏偏要让她属于人间，你的那个所谓的神，有胆子阻止么？”

　　“谁！”

　　神母惊呼一声，看向身后，发现两人背后不知何时多了一个人影。

　　想都不想，神母一掌轰向来人，却发现劲力好似泥牛入海，轰出去多少，便被吸收多少。

　　这怎么可能！

　　神母当年得自家小姐垂怜，学了半本“灭世魔身”和半本“移天神诀”，那是“神”的武艺，长生不死、起死回生，岂能奈何不得区区一个“凡人”！

　　“这就是移天神诀么？还以为有多厉害，原来也不过如此！”

　　“你……你是谁？”

　　“你刚才提到过我的名字。”

　　“纯阳宗主？”

　　“聪明。”

　　“步惊云是你徒弟，你眼睁睁看着他赴死，为何不出手？”

　　“这是属于他的历练，也是他的机缘，我怎么能毁掉徒儿的机缘呢？”

　　“现在他五劳七伤，命不久矣，你还能救他不成？”

　　“你不会以为，只有你那劳什子移天神诀可以救人性命吧！”

　　吕云澄拿出一颗红彤彤的果子，递给白衣少女，道：“丫头，去，喂给我徒儿。”

　　白衣少女自幼尊贵，旁人都尊称她为“神姬”，谁敢叫她丫头？谁敢让她伺候别人？被吕云澄这么一叫，她不仅不怒，反而颇为欢喜。

　　对于笼中鸟而言，能够听到一个别样的称呼，已经很值得开心了。

　　“丫头，你叫什么名字？”

　　“白素贞。”

　　“这个名字不属于你，你也并不喜欢，我希望听到你的真名。”

　　神母冷笑道：“不属于她，难道还能属于你不成？你以为你是谁？”

　　“那个名字不仅不属于她，而且不属于你家小姐，不要怀疑我的话，神母小青！”

　　“你……你知道我的名字？”

　　“我不仅知道你，还知道那个所谓的神，知道法海。”

　　“既然知道，为何还要找死！”

　　“你知道那个所谓的神为何缩起来不敢见人么？你真的以为他很强么？有多强？他能做到这样么？”

　　在小青惊骇的目光中，吕云澄并指成剑，对着百丈外的洪水轻轻一斩。

　　虚空凝聚出一条数十丈长的巨大剑气，对着洪水竖劈而下，竟然把这天地之威直接分流。

　　风云世界固然以心为最，但练气也是极强，皇影的黄金刀气攻击距离足有五里，吃龙元前的风云合璧就能劈开巨山，而这劈开巨山的一击对于帝释天而言只是玩笑。

　　如果是在别的世界，吕云澄绝对做不到隔着百丈催发如此强力的剑气，在本世界却轻而易举。

　　“丫头，你叫什么名字？”

　　“我叫雪缘。”

　　“很好听的名字，和我的徒儿很相配。”

　　“前辈武功如此高深，方才为何不出手？”

　　“教导弟子并不只是传授武艺，还要教他们做人的道理，就这一处小小的山村，便让我这三个徒儿感受到人情冷暖，日后做事也会更加有条理。”

　　“百姓何辜。”

　　“那些值得拯救的，都还好好地活着，那些不值得被拯救的，就去阴曹地府搬弄口舌吧！”

　　“前辈见识广远，晚辈佩服。”

　　“我徒儿快醒了，咱们先离开，找个地方安顿下来。”

　　“不用管那两人了么？”

　　“我方才已经用千里传音告诉过他们了。”

　　神母小青原本还想说说长生不死之神的事，但看到吕云澄这一剑之威，却是不敢说神无双无对、无所不能了。

　　由于白素贞之事，她本就对神心存怨恨，若是吕云澄能够杀死神，那简直再好不过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第441章 英雄当有掌声，步惊云的姻缘免费阅读。https://xs.23sk.com 