    唐刀下令组织的400敢死队，在双方炮战的时候，就已经成功组建完毕。

    除了李九斤的2连全连外，另外300余官兵皆是从雪耻团里挑出来的悍勇之士。

    只不过，他们并没有像想象中那样冲过重重炮火，而后十不存一抵达3号高地，而是在唐刀的率领下，没入山林。

    白天，日本人有飞机有大炮，没有战壕坑道做辅助，和他们对战无疑是自寻死路。

    但到了晚上，没有了飞机大炮的双方可就拉到同一水平线上了，此时要拼的，就是看谁敢死了。

    更何况，唐刀的目标，就是日军的炮兵。

    顾西水的特战小队两个特战小组一个在下午的时候摸向高地之前的山岭，给炮兵连提供日军的重机枪和步兵炮阵地坐标指导，而顾西水则带着牛二等人在山林中阻击完左翼日军之后，就在当地两名老猎人当向导的带领下，绕了一个大圈，绕过日军防线，向广德县城方向潜行。

    顾西水身上背着野战电台，他是奉唐刀之令，寻找到日军炮兵所在地以及广德城东的一处驻扎地。。

    如果唐刀的记忆没有出差错的话，曾经的时空中，日军正是将大量油料和粮食等辎重放在那里，却被率领着一个步兵营的饶中将来了个回马枪烧了个干干净净。

    那也是这位川军中将战死之前最后的战果。

    来自未来的小蝴蝶自然知道有这种可能性，当然不会放过。

    当然了，最重要的还是日军炮兵所在位置。

    国崎支队装备的4门105榴弹炮对阵地的威胁太大了。

    3号高地之所以连一个白天都坚守不住就全军尽墨，和那4门105榴弹炮脱不了干系。

    正是那种杀伤半径超过15米的榴弹炮，将花费两千余人用了一天一夜辛苦挖掘出的战壕近乎摧毁殆尽，才导致步兵们在重机枪和掷弹筒的攻击下无法得到有效保护，从而到了下午，日军数次攻入阵地。

    每一轮白刃战，固然是让日军付出重创并将其赶下阵地，可高地上的兵力折损远比以火力阻止日军进攻要大的多。

    只是几个回合，3号高地上的兵力就由三位数锐减至两位数，直至最后不得不玉石俱焚。

    唐刀的心很疼，以至于坚强如他，都没有在夕阳西沉日军退走之后登上3号高地的勇气。

    他不怕血肉模糊的战场，可他怕看见士兵们瞪大的眼睛。

    是他这个指挥官在黎明时给他们希望，告诉他们，只要他们勇敢, 这场战斗和未来的战争一定会胜利, 可同样是他这个指挥官, 亲自下令炮击山顶，将那里所有人生机泯灭。

    纵算他们愿意，愿意死在自己人的炮火下, 可是他这个指挥官如何面对？

    根据战况，必须要学会选择放弃, 这是一军之将者所要学会并且承担的。

    这同样是独自领军的唐刀军旅生涯中的必修课, 这些, 唐刀都明白。

    只不过，唐刀从未想到这一天会这么早就来到。

    做为战士, 唐刀已经无可挑剔，他可以冷静甚至于冷酷结束敌人的生命。

    但他现在早已不仅仅只是战士，更是一名指挥官。

    从独立营到雪耻团, 总计有2000多人要听从他的军令, 是战是退, 是死是活。

    战场对于所有军人来说, 是生死杀场，也是课堂。

    只是这个课堂无比残酷, 不能成长的，只能进入没有限制的死亡名单。

    唐刀，也不会例外。

    做为指挥官, 他也在成长。

    就像现在，他做出了放弃的选择项。

    只是, 他现在的不面对，不是逃避, 而是，他选择用另一种方式去告慰自己的战友。

    那就是, 日寇的命。

    唐刀亲率400敢死队，每人携枪一支，子弹100发，手榴弹6枚，水半斤，进入山林。

    除去必要的装备，没有任何给养。

    之所以叫敢死队, 那就是此一战要么胜，要么败。

    胜，就遁入山林回归阵地；败，则全军皆亡。

    两者, 都不需要任何食物补充。

    。。。。。。。。。

    柳川一男中佐一直认为自己属于运气还不错的男人。

    年轻时就读军校邂逅了美丽的川子小姐，抱得美人归本就羡瞎了军校一帮同窗的狗眼，殊不知更大的惊喜还在等着他。

    直到婚前才得知未婚妻的父亲竟然还是一名陆军中将，有了这位权柄赫赫的岳丈的扶持，松田直男从一个小小的炮兵少尉青云直上，仅用了八年时间，就从少尉小队长官至中佐炮兵副联队长，和年近40才当上大佐的顶头上司相比，年龄不过31岁的炮兵中佐可以说是优势尽显。

    整个第五师团炮兵联队的中低级军官见了他这个炮兵中佐，甚至比炮兵联队长阁下更为尊敬。

    因为，当战争开启之后，就连那位大名鼎鼎的中将师团长阁下都认为他会在两年后踏入将军之列。

    所以，国崎怔组建南下支队的时候，支队所属炮兵第一指挥官，理所当然是他。

    柳川一男当然也是这么想的。

    不管是在中国华北，还是在中国东南，他指挥的炮兵部队从来都是步兵最有力的依赖。

    更关键的是，炮兵这种辅助兵种，不用像步兵那样顶着子弹冲锋，危险性要小的多。

    亲眼见过焚烧血里呼啦尸体的柳川一男中佐也无比庆幸自己选择了炮兵这个职业，这应该也算运气的一种吧！

    不然的话，前方听说打得无比惨烈，国崎怔支队长阁下都怒甩了竹内云山大佐几个嘴巴子，他这个炮兵中佐怎么还有呆在野战帐篷里品茶的闲心呢？

    不过，所有的好心情都被一公里之外的枪炮声给埋葬了。

    炽烈的枪炮声刚刚将柳川一男中佐惊动走出帐篷没多久，通信兵就给他带来了不好的消息。

    “一股中国小部队，正在袭击位于广德城东的辎重队驻地，该辎重队川井冈泽大尉请求炮兵大队警卫队予以支援。”

    “混蛋，不过一小股中国人，他的辎重队可最少也有四五百人，就这还要请求我炮兵大队支援？”柳川一男看着被火光照亮的天空，几乎不敢相信自己的耳朵。

    难道，辎重中队都是猪吗？

    “前线兵员短缺，辎重中队人员早已减员过半！”有参谋官不得不提醒这位好心情全无的炮兵中佐。“国崎怔阁下那边收到信息后，也会让我们进行支援的吧！，那里可有全军可食用一周的粮食以及车辆所用油料。”

    “蠢货，一帮蠢货！我派出警卫队，中国人来袭击我们怎么办？火炮可是帝国重器！”柳川一男无比愤怒。

    他一个加强炮兵大队，拥有4门105榴弹炮和12门野炮以及4门山炮，并拥有两个步兵中队的保护，而且距离主力步兵最远也不过几公里，按道理来说是无惧任何威胁的。

    可柳川一男依旧很恐惧，他可是要成为将军的男人，不能像那些出身低微的步兵一样，死了还要架上木架烤的香喷喷的，直至成为一团灰烬。

    但他也清楚，自己的参谋官说得对，主力步兵还在和中国人的高地对峙，等他们调兵过来支援，估计黄花菜都凉了，最直接的方式莫过于从他的炮兵警卫队里抽调兵力。

    “炮兵警卫队一中队全体进入战壕待命，二中队由河边大尉率领支援辎重队！命令他们，击退中国人后，立刻回归阵地。”愤怒过后变冷静的柳川一男下达了自认为还算理智的军令。

    柳川一男的逻辑其实没毛病，中国人被己方主力堵在前方四公里的位置，不可能派出大规模部队，他拥有火炮和一个步兵中队，无论怎么说都可以撑到援兵抵达。

    而且炮兵驻地和辎重队方面不过相隔一公里，万一中国人玩什么调虎离山，二中队也能赶得过来，指不定还能来个里应外合，把胆大包天的中国人干掉。

    柳川一男当然想不到，人的好运气用多了，就会霉运连连。

    这一次他要面对的人，可是让一众日本陆军将佐都灰头土脸的男人。

    而且，他此时的杀心，前所未有。

