    太一从头到尾了观看了整个开天辟地的过程，却没有出手干预。

    等到蛮兽诞生，太一准备回归的时候才发现弑神枪和创世青莲残片居然不见了。

    太一已经猜到是罗睺和鸿钧趁太一悼念亡魂的时候偷走了，不过也不在意。

    这次混沌之行虽然只是偶然，可收获之大绝不是一两件法宝所能比拟的。

    太一从盘古大殿中苏醒。

    虽然时间只过去了几月，可对太一来说却恍如隔世。

    混沌中感觉不到时光的流逝，可太一知道，仅仅是在混沌海的一场战斗，都要比洪荒所有的历史加起来还有漫长。

    鸿钧被困在诛仙剑阵中已经有一段时间了。

    经过蚩尤用不周山镇压之后，诛仙剑阵已经固若金汤。

    鸿钧虽然有底牌可以破开剑阵，却一直犹豫，不想暴露底牌。

    蚩尤和帝俊在地仙界和九幽的夹缝中镇压了盘古幡。

    盘古幡是三大先天至宝之一，如果鸿钧驾驭盘古幡出去搞事情无疑具有极大的破坏力。

    不论是去汤谷还是在三界，所造成的杀戮绝对在元始之上。

    鸿钧是道祖，是三界公知的。

    任谁能想到鸿钧居然会为了提升力量选择与魔祖罗睺融合？

    如果鸿钧的谋划失败，即便是做出把整个洪荒三界都打碎，让世界重归混沌这样的举动，太一也不会觉得意外。

    事实上如果不是有太一暗中出手，被杀急眼了的通天都有过这样的想法。

    圣人就像前世的核武器。

    拥有核武器的国家如果真被惹急眼了，是有拉大家同归于尽的能力的。

    所以你不能光把自己的事算好就行了，还有防止对方狗急跳墙。

    太一回归之后，只一瞬间就了解了外面的情况。

    见过了混沌中的大场面，洪荒三界里这些小打小闹太一就有些看不上眼了。

    太一一步迈出盘古大殿，下一瞬间就出现在诛仙剑阵中。

    半路上顺手还把盘古幡取了过来。

    盘古幡正在和太极图、混沌钟对峙，忽然一股无可抵挡的大力涌来。

    鸿钧还没有反应过来盘古幡就已经落入了太一的手里。

    就像一只被掐住了后脖颈的小猫一般，号称三界攻伐第一的盘古幡在太一手里没有丝毫戾气，甚至发出了几声好像幼兽讨好长辈一般的呻吟声。

    “以力证道，大道圣人，你果然做到了！”

    鸿钧看着太一，瞳孔剧烈收缩成针尖大小，后背的汗毛根根倒竖，好像一只受惊了的小猫。

    “道祖别来无恙！”

    太一随手一拂破去了鸿钧在盘古幡上的禁制，同时取来太极图和混沌钟。

    三大先天至宝都落到了太一手里，鸿钧顿感压力倍增。

    且不说太一身上力道法则的气息，就是太一以三尸身持三大先天至宝围攻，也够鸿钧喝一壶的。

    长久以来，太一一直像一座高山一样矗立在洪荒修士的心头，是他们高不可攀的存在。

    鸿钧身为道祖，洪荒中第一个证道成圣的存在，却一直被太一的光芒掩盖。

    终于鸿钧摆脱了天道的桎梏，又在混沌中得到大机缘，扬眉吐气了。

    洪荒六圣在鸿钧眼里不过是蝼蚁之辈。

    元始再高傲，准提再奸猾，还不是喝了鸿钧的洗脚水。

    可当鸿钧站在太一面前，想一雪前耻的时候，却发现眼前的太一依旧如同以前一样，是他高不可攀的存在。

    鸿钧就像站在地上的蚂蚁，仰望着白云之上的雄鹰。

    蚂蚁努力的向上攀爬，历尽千辛万苦加上一点幸运终于攀上了高峰，却发现自己不过是爬了一个小小的土坡，雄鹰依旧是雄鹰，两者之间的距离幷没有因为蚂蚁的努力而有丝毫的减小。

    甚至因为雄鹰展翅翱翔，两者的差距变得更加巨大了。

    鸿钧因为道境修为已经到了三十六重天，所以感知更加的敏锐。

    也正是因为这样，鸿钧比任何人都更加清楚太一的强大。

    这是一种仰望苍天的无力感，即使已经成长为了巨人，依旧无法用手触摸天空。

    再这一刻，鸿钧终于回忆起了那些被太一支配的恐惧。

    “哈哈，哈哈哈！”

    鸿钧放声大笑，行若疯魔。

    到了最后甚至以手捶地，笑出了眼泪。

    太一只是平静的看着鸿钧，并没有倚仗着至宝在手就出手攻击，也没有出言奚落羞辱。

    一直以来，太一对鸿钧并没有什么敌意。

    当然也没有多少好感。

    如果不是鸿钧一再算计太一，视太一如眼中钉肉中刺，非除掉太一不可，太一甚至不会和鸿钧有过多的交集。

    刚刚穿越的时候，太一深知洪荒的危险，为了谋求先机功德，确实做了一些算计。

    正是这些算计抢了鸿钧的威望和风头，两人也是因此接下的梁子。

    可太一自从决心不走天道圣人的路之后，就已经放弃了谋划好处。

    一些功德获取也不过是顺手而已，不得白不得。

    毕竟太一不是光杆司令，底下还有一帮徒子徒孙。

    就算太一不用，门人弟子也是需要功德机缘的。

    鸿钧成圣之后，一直想真正成为洪荒的道祖，所以处处针对太一。

    太一无欲则刚，见招拆招。

    倚仗着强盛的气运和实力，让鸿钧数次偷鸡不成蚀把米，可总体来说，太一依旧是以守为主，鲜有主动算计鸿钧的时候。

    否则鸿钧哪能在紫霄宫安稳这么多年。

    女娲都能插了紫霄宫，打的鸿钧不得不遁入混沌，何况太一？

    可鸿钧一而再，再而三，甚至把主意打到了太一之女女魃的身上。

    这就触碰到了太一的逆鳞。

    这一次的封神之战，太一终于不再忍让，而是出手搅乱了局势。

    所以阐教封神寸步难行，甚至阐教全灭，连天命之子姜子牙都死了。

    太一不出手则已，一出手就正中要害。

    姜子牙以死，想要完成封神只能找申公豹。

    而申公豹现在是纣王的国师，正是铁杆的汤谷一脉。

    太一不动一兵一卒，只是让孔宣去了一趟朝歌，就把鸿钧苦心谋划的封神之战破的一干二净。

    现在阐教、截教全灭，人教和西方教只是空壳，鸿钧借封神之际对付太一的计划可以说算盘落空了。

