    恍眼一年...。

    太原郡守府，议政殿内。

    李成玉身居高位，左侧是手握刀柄的李青，右侧角落是身着书吏官服，提笔随时准备记录主公言令的甄宓。

    经十九路诸侯讨伐董贼一战，并州刺史，并州牧李成玉的大名彻底名扬海内，其智、其勇、其仁吸引了大批文人武士乃至流离的百姓前来投靠。

    议政殿已位无虚席，大多数武将文士有些能力，只是名字李成玉从未听过。

    最让李成玉惊喜的是，文士这边来了个徐庶，武将那边更是来了个被曹操称作虎痴的猛将典韦。

    得知此徐庶正是心中所想的那位，李成玉立刻吩咐李典亲去豫州，将其老娘接到了并州好生安置，彻底绝了曹老板挟老娘已令徐庶的可能，同时力战典韦，将其打的服服帖帖。

    李成玉瞧了眼殿内文武，这就是未来横扫天下的基础啊。

    “公台、元直这段日子天下可有大事发生？”

    这一年李成玉忙着指导全州布置水利系统，又忙着抢收粮种，对外面发生了什么倒是不太清楚。

    闻言，徐庶连忙出席，恭敬道：“主公，昨日探子来报袁绍与韩馥谋立幽州牧刘虞为帝，约结曹操，被曹操拒绝了，此事似就此作罢”

    “不过从此也看的出袁绍此人有称帝之野心，未来定是主公大敌！”

    “嗯”李成玉点点头，轻语道“元直以为我等该如何防范？”

    “元直惭愧，料想主公去年会盟之时便预测此种状况，派大军拿下赵、中山、长山三郡国，并以此为屏障，将袁韩拒与并州之外”徐庶恭敬道，只看三郡国遥相呼应，互为犄角的布置便发现自家主公深谙兵法之道，三郡联横，拒袁无忧。

    “那韩馥就没派人前来讨要三郡”李成玉想起去年被自己阴了一下的韩馥就想笑。

    “回禀主公”感觉地位受到威胁的陈宫再也不敢装老沉，出席回道“韩馥慑于主公麾下大军，怕主公都来不及，哪里敢捋主公胡须，故而东方无忧”

    “至于西方马腾，此人心思缜密，有帅将之风但垂垂老矣，胸无大志，马腾不死，西凉绝不敢侵我并州地界，南方张杨，北方鲜卑，都极怕主公铁骑”陈宫道。

    “话虽如此，该防还是要防，如今天下大乱，诸侯并起，单我并州便有不下五十万黑山军、黄巾军、白波军叛贼，欲要救国必先壤内”

    说着，李成玉目光扫过殿内那些跃跃欲试的武将，微笑道：“众将听令！”

    “哗啦”一声，包括李磐在内、赵云、李典、典韦等战将列众而出，角落静候的甄宓也提笔以待。

    “令，赵云携三万军前往常山，剿灭叛贼！”

    “末将领命！”赵云恭敬跪地。

    “令，李典携三万军前往赵郡，剿灭叛贼！”

    “末将领命！”李典单膝跪地。

    “令、李磐携三万军前往上党，剿灭叛贼”

    “末将领命”

    “令”李成玉语气微顿，又开口道“令甄俨携两万军前往中山，剿灭叛贼”

    “末将领命！”甄俨兴奋叩首，眼下并州人才济济，他已经成了不起眼的一个，没想到主公还会给他如此机会。

    在场的不少人听到这则军令，目光无不朝殿内角落的小书吏看去，脸上也露出些会心笑意，甄俨能力是不错，但也仅仅只是不错，至少与未得军令的典韦将军相差甚远，看来主公是真宠这位甄书吏。

    李成玉懒得解释，目前势力范围内常山、赵郡、中山、上党反叛军闹得最凶，大部分只有两三万人，小部分六七千人，合计达百万人，各自为战，不相统属。

    若是能将这些人中的精锐部分拿下，他就能得到逐鹿天下的另一块重要基石。

    “主公！”典韦气哼一声，重重跪在地上，大声道“末将不服！”

    “我军令还没下完你不服个什么劲”李成玉好笑的瞧向典韦这厮，直看的其脸色悻悻。

    “令，典韦、陈宫，率一万黑甲战骑、三万狂刀营战兵前往鲜卑”李成玉微笑道。

    “发兵鲜卑？”典韦有些疑惑，还是率领并州最为精锐的黑甲战骑和狂刀营战兵。

    “去鲜卑作甚你听陈宫的便是”李成玉微笑道，有些话不能表面说，否则影响光辉仁义的正面形象，不过陈宫这厮绝对明白自己心意。

    “报！”

    一名军士手捧白绸，大步来到殿内跪下：“启禀主公，有新军情送到”。

    “都看看吧”李成玉随手一丢，军情落入陈宫手中，互相传阅。

    “主公，曹操其志着实可怕，名为铲除贼寇，实为扩充兵力，其野心之大...额...”陈宫说着忽然停住了嘴，曹操所为与自家主公极为相似，骂曹不是将主公一同骂了。

    “都放心吧，对付曹操，李某自有妙计”李成玉脸带笑意。

    “好了，此事就这么定了，该干什么就干什么去”

    不久之后，一声惊呼却在书房响起。

    “主公您要去荆州？”徐庶心中大惊，此时天下纷乱，这一去若是有个好歹。

    “无妨，无暇勇武元直兄应该听过，况且还有李青将军随同”李成玉轻语道。

    “主公勇武自当绝世，连号称天下第一猛将的吕布也不敌主公，可此间离开太原，还有何人能坐镇并州？”徐庶拱手劝慰。

    “元直兄坐镇，并州无忧已，无暇此行是去荆州南阳卧龙岗，别人不知，元直兄应该明白”李成玉微笑道，卧龙凤雏得一即可得天下。

    可笑刘大耳朵两者皆得却以“仁义”害死庞统，后断送百万川军魂，创业未半就上天蹦迪去了，留个烂摊子活活累死了诸葛亮。

    若卧龙凤雏能归他麾下，那横扫天下的三大基石就齐全了。

    不过说起来，李成玉最眼馋的还是教出卧龙凤雏的水镜先生，这老先生才是不世奇人。

    “原来如此...”徐庶恍然，拱手跪地，铿锵道“徐庶领命，定拼力守好并州，待主公挟贤才而归”。

    “好，不过元直兄也要保重身体，切莫累到”李成玉微笑道，同时吩咐李青准备行装，这一趟至少得半年时间，若是也来个三顾茅庐...。

    “甄书吏也一起吧”李成玉已经习惯了秘书傍身的清闲，此番虽是请贤用不上书吏，可甄宓这小美女除了漂亮能干，还挺会照顾人的。

    “宓儿领命”甄宓跪服行礼，芳心惊喜之余又有些羞涩，半年了，她还没学会骑马...。

