    转眼十天已过。

    邺城充满了生机，到处忙碌得不可开交，无论军民，人人脸上带着振奋的笑容。

    清晨。

    城府武场。

    近五百人正在习练拳法，老兵在前列示范引导，邺城新兵有模有样地列队操练，经由多日下来，已经有了几分雏形。

    无论高矮胖瘦，新兵已经脱胎换骨，身形气质不再是曾经的平民百姓，喊杀声震响武场，一招一式里干练无比，哪怕还显粗糙，却是已经有了军士的雏形。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ......

    操练无比认真，武场终于有了几分想象中的模样，数百人方阵齐齐动作，肃杀之气蔓延四周！

    静立于武台。

    许朝元手握腰间刀柄，面容威严无比，心里却是激动得难以平复，细细观看着军士们的操练，只觉心潮澎湃！

    这种规摸，才算得上驻军之名啊。

    就在他暗暗振奋之时，身旁不远处响起一阵脚步声，闻声注目而来，是打造兵器的工匠和军士，抬着大箱而来。

    为首军士上前抱拳做礼！

    “禀统领！连弩二十把打造完毕！”

    又有二十把连弩！

    加上近日来打造的，一共就有九十把连弩，可别小看区区九十把的数目，薛朝元亲自上手，深刻感受过连弩的威能。

    每把连弩能连发八箭，威力极大，眼下邺城有九十把连弩，几乎等同于七百多弓弩手，又有城池地利，可以说面对数百骑兵也无惧色！

    邺城，已经能够自保，百姓，可以不用再惧流寇散骑！

    许朝元心头愈发振奋。

    向北遥望而去，眼里的崇敬的敬佩满溢而出，这一切都是殿下所赐。

    若非殿下，邺城也不可能有今日，他做梦也不敢想，曾经甲胄破旧的邺城军士，有一天能有如此神器！

    不少军士见状，也心中感到激荡不已，感念于殿下的恩德，满怀对于未来的期待，愈发奋勇地操练起来，喊杀声震动苍穹！

    而他们心心念念的殿下，此刻也正在王府左院汗如雨下。

    宽敞的院落已经布置完毕。

    两侧房屋里铺满了粮食制成的曲块，空气中都散发着阵阵的微甜气味，伴随着温热的气息铺面而来，充斥着整个侧院。

    王勋历经了多天的熟悉，已经弄懂了酒曲的制作。

    眼下酒曲就如同殿下所说，正在发酵之中，逐渐浓郁的淡淡甜味就是证明，只是屋中闷热难耐，本就开始炎热的初夏，在此刻也变得毒辣了起来。

    一干人陪着殿下检查酒曲，只是来回走动，连久经战场的王勋也被屋中的闷热湿透了全身。

    感受着难熬的环境，王勋很是忠直地出声抱拳相劝。

    “殿下，属下已经学会了制作酒曲，如今发酵正常，只需等待时日便可取出酿酒，屋中闷热难耐，还请殿下移步。”

    秦风闻声回头，见王勋神色严肃，其余几人也是一脸恳切地抱拳应声，心里有些欣慰。奈何这酒曲是酿酒的关键所在，他必须经常前来亲自查看一番才能安心。

    向着众人轻声一笑，秦风就继续闷头前行起来，任由汗水渗出后背。

    “无妨，酒曲是我们邺城今后的关键，万不可有任何马虎，本王与你们无异，此刻只是劳工而已，众人各行其事，不得有任何特殊之处。”

    众人闻言心中动容。

    殿下能以万金之躯，与众人同劳同行，他们岂敢有任何的马虎，何况酒曲关乎重大，众人愈发感到了责任和荣光，浑身充满了干劲。

    小小的侧院里，绝世美酒正在酝酿而出。

    ......

    凉州城。

    宋府。

    午后的眼光有些毒辣，端坐在凉亭里的宋员外气喘吁吁，哪怕身旁有两名丫鬟煽动着扇子，仍感觉不到太多凉意。

    心烦意乱下，宋雨才向着身旁家丁挥手招呼。

    “快去弄些冰！”

    家丁连忙应声而去，不一会儿就有一小盆冰放置于凉亭里，方才让宋雨才感到舒坦了许多，脸上露出几分惬意和优越。

    酷夏难耐，富庶人家才能以冰消暑，奈何冰极为珍贵，冰窖也非人人能有，如今只是初夏，就更舍不得随意拿出冰块。

    宋雨才能这般轻易拿出冰块，固然是因体胖难耐，却也是雄厚财力的体现。

    瞥见下人和钱大海的羡慕，这位凉州首富的神色愈发倨傲，浑身都发散着几分与生俱来的高贵，不仅仅是因他财力过人，宋家的出身就注定不是常人能望。

    少女扶风，寒冰驱暑。

    享尽人间福泽的宋雨才依靠长栏，心情很是舒坦。

    突然花园外响起了阵阵脚步声，似乎有些急切。

    兴致被这般搅扰，宋雨才面露不悦，不耐烦地注目而去，见到管家小跑而来，立于凉亭之前，一边擦着额头汗丝，一边面带惶恐地担忧通报。

    “老爷......各县又有新盐收来，今日还照四百文一斤卖出吗......？”

    还有新盐？！

    宋雨才听得眉头一皱。

    眼看已经收了十多天，从各县收来的新盐几乎每天都有上千斤之多，哪怕是个猪头，都能明白被人挤兑了吧，怎么还有新盐卖出？

    该不会，邺城的乡巴佬都是傻子？！

    悄声回首，钱大海也是满目疑惑地呆立原地，不敢应声。

    几个呼吸过去。

    宋雨才肥胖的脸颊浮现阴沉，声音低沉地问向管家。

    “近日来亏空多少银钱？”

    管家一脸肉疼地悄声禀报道：“回老爷的话，不算今日，近来倒卖新盐，再加上人力工钱，府里亏空几千两银子.......”

    嘶.......！

    宋雨才瞬间听得蹿了起来，满脸肉疼地紧盯而去！

    “什么？！”

    管家也被这阵仗吓了一跳，慌忙地擦着汗珠应声。

    “老爷，各县运送本就耗费人力，在加上倒卖新盐每斤就亏一百文.......算下来，这些天已经亏了将近三千两银子.......”

    三千两！

    听了这个数目，宋雨才心里一纠，哪怕他家大业大，也顶不住这么耗下去，不问还没感觉，这一问却是吓了一跳！

    短短十日，就是三千两，这要一个月还不得一万两？！

    不由得，宋雨才对钱大海的情报充满了怀疑，冷眼回身注目。

    钱大海哪里明白其中的道理，自然百思不得其解，根本不明白为什么邺城的那群人还能死撑，明明是一条死路啊！

    就算那群人一直努力产盐，到头来也只是为宋员外做嫁衣，生意人那会做这种蠢事！

    不应该......

    不应该是这样啊！

    钱大海惊得心绪杂乱，根本毫无头绪，碍于眼下的危机，未免宋员外降罪，他只能咬着牙赔笑出声。

    “宋员外......想必是邺城那群人咬牙死撑，还对新盐舍不得放手！他们一群没见过世面的乡巴佬，恐怕根本不知道您的财力！”

    “依小人看，最多再熬半个月，他们也就放弃了！”

    “几千两确实不少，可对您来说只是九牛一毛，将来新盐在手，更就不值一提了，到那时，你可就是双喜临门啊~”

    ......

    宋雨才闻声沉思，似乎也有几分道理，想起即将到来的双膝临门，也就咬了咬牙再度下令。

    “好，那就继续耗下去，我就不信，还斗不过一群乡巴佬！”

    与此同时。

    凉州城的其余商贾也密切关注着新盐的动向，多数人都有种看好戏的热闹劲，也有个别人察觉到了古怪，对邺城的坚持心有疑惑.......

