    这位火炼道宗长老，在次元小世界之外，已经等了三个月时间。

    他怀疑，进入遗迹的宁阑可能已经死在里面了。

    毕竟，在许多遗迹之中，确实也存在着不少致命的危险。

    林长天并不是一个非常有耐心的人，等了三个月却没有任何收获，其实他早就急躁不耐了。只是因为近在咫尺的上古遗迹的诱惑，他不甘心就这么离开，所以才一天天等了下来。

    另外一方面，三个月前他猎杀星级灵兽飞天白虎，导致身受重伤。这段时间，也一直在全力恢复身体伤势，只是因为伤势较重，连星宫都有所震荡，所以目前尚未痊愈。

    “可恶！”

    “或许真的死在了里面，害老夫白白在此等候三个月，浪费时间！”

    林长天双目之中，闪烁着阴冷凶悍的光芒。

    他也不断尝试寻找开启遗迹的办法，但始终没什么进展，就连遗迹那紫色光晕结界屏障，都再没有感知到过。

    就这么离开，他实在是不甘心。

    如果此地真的存在一处上古遗迹，那机缘可就大了。或许，他能借此机会超越观星之境，进入那望月之境都不是没有可能。

    这样的机会，也许一辈子只有一次，岂能轻易放弃？

    ……

    次元小世界，草屋内。

    宁阑站在楚一的遗体近前。

    他深深躬身，拱手说道：“师父，弟子现在要将你安葬于药田之中，只能得罪了。”

    他重新站直身体，向楚一遗体走去。

    当他抱起楚一遗体后，脸上顿时露出吃惊表情，目中也涌动着愤怒的眼神。

    他看到，师尊楚一的胸前，竟是有一个拳头大的深深血洞。虽然血液早已干涸，但看上去仍然觉得触目惊心。

    楚一的心脏，完全碎裂。

    看到这一幕，宁阑几乎可以确定，师尊楚一绝对不是寿元枯竭自然死亡，而是被人害死的。

    那人手段极为凶残，竟硬生生击碎了楚一的心脏。

    从伤口所呈现的迹象看，出手之人，很可能与楚一非常熟稔。并且有很大的可能，那人是在楚一毫无戒备的情况下，突然出手偷袭攻击。

    愤怒的同时，宁阑也感到非常震惊。

    师尊的实力和生命力，还真是惊人。

    身受如此严重的伤势，寻常人只怕在一两个呼吸时间内，就会殒命。

    但师尊楚一，显然在受到致命的创伤后，又活了一段时间。还在这段时间里，开辟出一个次元空间，又种植了大量灵草。

    并且，还留下一道残魂在梦雨石内，等到传人到来。

    进入次元空间的钥匙，也就是那个黑色罗盘，无疑是楚一故意放到外界的。

    他想要寻找一个传人，以继承自己的无上丹道，但又不想随便寻个人了事，所以才使用这般方法。

    这就是讲究一个缘法，宁阑是那个有缘人。

    当然，如果不是有秦璇前辈相助，那宁阑一样也会在四叶镇错过黑色罗盘。

    将楚一安葬在外面的药田后，宁阑收了巨大梦雨石和丹炉紫金炉。

    他再次走出草屋，站在灵气逼人的药田之中。

    缓缓吸了口气，自言自语道：“是时候，离开这个次元小世界了。”

    他转过身，又看了草屋一眼。

    他在这里，已经待了三个月时间。

    进来之前，他还只是一名先天巅峰境界的武者，对丹道可谓一窍不通。

    而如今，他已是观星中期境界武者，同时还成为了一名高高在上的四级丹师。

    气息微微一凝，眼神变得坚毅起来。

    他出声说道：“我有次元空间钥匙在手，是随时可以回来的。”

    话音落，他闭上眼睛。

    神魂体，轻轻震动。一股强大的神魂力，释放开来。

    仅仅片刻时间，他便感知到了次元空间的出口位置所在。

    他睁开眼睛，快步走了过去。当走到神魂力感知的地方，在他的面前，一层紫色光晕显现出来。

    宁阑知道，只要自己穿过面前这一层结界屏障，便可回到主世界空间。

    “秦璇前辈，咱们现在要出去了。”宁阑向识海中的秦璇道。

    秦璇没有给出回应。

    宁阑下意识摸了摸鼻子，有些尴尬。

    又转过身凝视师尊楚一的墓碑，驻足了好一会，而后一脚向前迈出。

    他的身影，直接没入紫色的光晕结界，消失在次元空间内。

    而当宁阑凭着感应走到出口位置时，次元空间之外同时发生了异象。

    “嗡！”

    小盆地中，紫色的光晕，再度冲天而起。

    这是次元空间出入口开启的征兆。

    一直守在这里的林长天，看到这一幕，目中顿时迸发出两道精芒。

    他的身躯，‘嗖’的站立起来。

    他凝着眸子，死死盯着面前的能量屏障。

    他倒是没有向前冲出去，因为在三个月前，他已经尝试过强行闯进去，却被一股浑厚的蕴含法则的力量弹飞了出去。

    所以他很清楚，想要进入这个遗迹，应该是需要满足一定的条件。而他，并不满足这个条件。

    林长天瞪大眼睛，咬着牙，全身元气暗暗催动。

    心道：“看来那个小子没有死在里面，这三个月，他一直都待在遗迹内。现在，他似乎要从里面出来了。哈哈，不枉老夫等上这么长的时间。”

    此时，他想要放声狂笑，但又怕惊到即将从遗迹内出来的宁阑。

    与此同时，距小盆地两三里之外，一道灰色身影，也在极速向着紫光冲天的地方飞奔而来。

    这是一名，面貌看上去像是中年的观星境武者。

    很明显，他也是因为看到了这片紫色光华，所以才飞奔接近小盆地。

    这位观星境武者，名字叫庞杰，是云州大族庞家的一尊长老级人物。

    庞杰的心情，一片火热。

    在天月泽之中，突然看到光华漫天，这代表着什么？

    身为观星境武者，庞杰当然非常清楚。

    “要发达了！要发达了！这一次，老子运气爆发，真的要发达了！就算不是上古遗迹，也定是了不得的宝物在此地出世了！”庞杰心中无比激动地低吼着。

    很快，他就到了小盆地的边缘。

    当他看到站在紫色光幕结界近前身穿火炼道宗道袍的林长天时，他眼神不由一凝，呼吸一屏，身躯也随之猛然一震。

