
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加164162907白糖中世纪书友群

　　上百面圆形的维京盾牌相互衔接在一起，将一片空地围起来，形成了一个决斗的场地，维京战士们举着盾牌，用手中的斧头敲击着盾面，发出的彭彭闷响声，如同战斗的号角般，而决斗场地中央的主角，正是他们的首领著名的白衫哈夫丹。

　　不过，令人奇怪的是哈夫丹的对手，既不是某位有名的诺斯勇士，也不是异族人的骑士，而仅仅是一个看上去弱小的红发少年，他的年纪不过十五岁左右，赤着上身，穿着一件爱尔兰风格的长裤，手中握着一柄完全不符合他身份的凯特铁剑。

　　“少年，你应该感到荣幸，没有多少人能够享受这样的荣光。”白衫哈夫丹将手中的剑横过来，他的左手抓住了剑尖，轻轻捻了捻，对着红发少年说道，也不管他到底能不能听懂。

　　事实上，哈夫丹完全不用如此大的阵仗，但是刚刚征服了一处爱尔兰部落，使得他心情极好，而决斗又是诺斯人最喜欢的活动，哪怕对手只是一个奴隶少年，他也准备全力以赴，阵仗也完全与其他前来挑战的勇士们一样，毕竟，哈夫丹曾经对着雷神托尔之戒发过誓，自己要认真对待每一场决斗。

　　红发少年握着手中的剑，他的眉头紧锁着，清澈的眼眸中透着稚嫩和天真，但是口中却发出了怒吼声，挥舞着手中的剑冲向哈夫丹，就像是一个完全不懂得用剑，但是却逞能的孩子。

　　“哈，你的父亲没有教过你用剑吗？“白衫哈夫丹一边轻快的闪避着，一边用手中的维京铁剑格挡，剑与剑碰撞发出了清脆的声音，但是他丝毫没有一下杀死红发少年的意思。

　　“哈哈哈哈~~。“看着哈夫丹如同逗弄小孩子般，用剑捉弄着这名凯特少年，围观的维京人都发出了笑声，有的人还从身后的朋友手中接过了麦芽酒，一边享用着麦芽酒一边观看这场滑稽的决斗。

　　卡斯帕站在人群之中，他的目光冷漠的不含有一丝感情，伸手摸了摸自己的下巴，仿佛像是其他人一样，饶有兴致的观看着这一场决斗比赛。

　　“呼，呼，呼。“红发少年挥舞了几下铁剑，似乎已经用尽了全力，毕竟少年人的体力怎么可能与成年人相提并论，更何况白衫哈夫丹是一个身经百战的战士，他即使以玩弄的心态下战斗，红发少年也不可能伤害到他分毫。

　　“没有力气了吗？真是可惜，这让我想起了我的养子，他在你这么大年纪的时候，已经能和我打的有来有回了。”哈夫丹微微摇了摇头，他将剑拄着地上，不知道为何看着面前与自己养子完全不同的红发少年，他却莫名的觉得他们很像。

　　哈夫丹皱起眉头，尽量的将这个可笑的想法赶出脑袋，一个区区爱尔兰的奴隶少年，怎么可能与自己精心培养的养子相提并论，他深信这位继承了自己衣钵的养子，将会成为诺斯人中最伟大的战士和领袖。

　　在人群中的卡斯帕将决斗场上的一切尽收眼底，他缓缓的将手放在了脖子上戴着的圆章上，然后将这红铜圆章一端放入了口中，轻轻的吹了起来。

　　这枚如同银币般大小的圆章，在边缘部分有一个不起眼的小孔，当卡斯帕吹起这小孔的时候，一阵无形的声音透过圆章发出，而这声音在会场中喧闹的维京人中间穿梭着，但是没有人注意到，只有一条正在人群脚下，企图寻找残羹剩菜的老狗，就像是被针刺中般，扭头朝着其他地方跑去。

　　“呜~~。“手颤颤巍巍握着剑的红发少年，他的后背忽然一僵，每一寸肌肉似乎都因为痛苦和恐惧而微微颤动，他的口中发出了一声呜咽，双膝跪在了地上，垂下头好似放弃了一切般。

　　“怎么，已经认输了吗？放心吧，孩子，我是不会杀死一个投降的奴隶的。“白衫哈夫丹有些失望的摇了摇头，他甚至觉得有些无聊，后悔自己为什么要答应这样一场愚蠢的决斗，就连围观的维京人也发出一阵阵嘘声。

　　正当哈夫丹摇了摇头，准备转身离开的时候，他看见在自己身后的皇家亲随战士，脸上突然浮现出了惊恐的神色，他的双眼的瞳孔因为过度的惊吓，而瞬间放大，这奇怪的一幕，使得哈夫丹本能的身体一矮，别看这一个小小的动作，在战场上曾经无数次救过他的性命。

　　“嗡~~。“剑锋擦着哈夫丹头顶的发辫而过，哈夫丹的几缕头发瞬间掉落下来，他弯腰后一个健步，就地打了个滚，翻身站起来，却看见了一幕不可思议的情况。

　　只见那名红发的少年，此时像是变了个人似的，红色的头发散乱的飞舞着，而他握着剑的手和手臂竟然强壮了不少，紧绷的肌肉完全不像是刚刚那个孱弱的少年。

　　“呼~。“

　　“亢~。“

　　清脆的碰撞声响起，红发少年劈头盖脸的朝着哈夫丹挥剑，而哈夫丹被迫举起剑应对，这一次的感觉却完全不一样，没有软绵绵的触感，相反就像是在对付一个老练的战士。

　　“奥丁在上，这到底是怎么回事？“面前这奇怪的情形，使得哈夫丹心中震惊不已，到底是什么力量，竟然能够让刚刚一个孱弱的少年，瞬间变成一个老练的剑士。

　　“噢噢噢。“不明所以围观的诺斯人们，看见这一幕也是吃惊不小，他们没想到刚刚那个被戏弄的少年，此时居然能够将哈夫丹逼的步步后退。

　　“大人，小心有诡计，请让我们帮助你。“皇家亲随战士急忙对哈夫丹说道。

　　“哼，不用担心，无论是什么样的诡计，我白衫哈夫丹都不会惧怕的。“但是哈夫丹却拒绝了，他可不想在众目睽睽之下，靠自己的护卫击败一个挑战的少年。

　　但是红发少年此时眼中已经彻底没有了清澈，反而充满了浓浓的杀气，他右手握着剑，身体俯下，左手轻摁地面，两腿微微弯曲，就像是一根蓄势待发的箭矢。

　　“恩？“哈夫丹将剑横在身前，眉头紧锁起来，这少年奇异的动作，并不是几天就能够练就而成的，这是经过长年累月的训练，才成就的剑术。

　　“乒~。”正当哈夫丹思索的时候，红发少年如箭离弦，猛地跳起，刺向了他。

　　哈夫丹急忙挥剑格挡，他身上的每一块肌肉都在经过了无数次战斗的犀利，本能的反应就能够做出最恰当的回击，因此即使红发少年的攻击显得诡异，但他也没有放在心上。

　　“亢~。”清脆的一声，哈夫丹技高一筹，他击飞了红发少年手中的凯特铁剑，铁剑在半空中旋转了数圈后，落在了地上。

　　所有围观的维京人都认为，哈夫丹已经赢得了胜利，就连他自己也这样认为。

　　“噗嗤~~。”但是哈夫丹却没想到，自己的腹部突然一疼，低下头的时候，看见红发少年藏着的手中竟然有一柄非常小的骨刀，这锋利的刀子虽然不起眼，但此时却刺入了哈夫丹的小腹。

　　“啊啊啊啊~~。”红发少年握紧了刀子，猛地向上划，若是被他得逞的话，哈夫丹便会被开膛，剧烈的疼痛一般人恐怕早就晕过去了，但是哈夫丹在此时却显得极为冷静，双手猛地一摁，接着抬起一脚，击中了红发少年的肚子。

　　不知道是不是红发少年用力过猛，又或者是到达的了极限，竟然被哈夫丹一下踢晕了过去，这一下皇家亲随战士们急忙冲了过来，将哈夫丹扶着。

　　“马上去叫祭司。”皇家亲随战士连忙大声的喊道。

　　而其他几名皇家亲随战士，立即拔出了铁剑，走到了红发少年身边，准备将他砍成肉泥。

　　“住手，把他先关押起来。”但是哈夫丹却摆了摆手，他的脸色虽然苍白，但是却阻止自己的皇家亲随战士们。

　　“去把那个该死的奴隶商人抓住。”皇家亲随战士点了点头，让人将晕过去的红发少年抓住，然后派人去找卡斯帕，但是在人群中却怎么也找不到那个神秘的奴隶商人的踪影。

　　哈夫丹被战士们用盾牌抬走，几名奥丁神的祭司急忙前来，他们用草药和针线帮助哈夫丹治疗，但是这伤口实在太重了，他们只能尽全力，剩下的就只能向诸神祈祷而已。

　　就在哈夫丹被袭击的同时，古茨伦在自己的营地帐篷中站着，他本来应该在帐篷中休息，但此时赤裸的上身却沾满了鲜血，仔细看还有数道血痕，只见在他脚下倒着一名戴着斗篷的刺客，这名刺客脸上眼睛的部位，已经成了两个血窟窿，那是被古茨伦用两根拇指扣进去造成的，而尸体的胸口已经被砸烂。

　　“哦呜，大人您没事吧？”数名护卫踉踉跄跄的走过来，他们都捂着自己的脑袋，拼命晃动才能够保持些许的清醒。

　　“没事。”古茨伦喘着气，大声的说道。

　　“是药，该死的家伙，竟然给我们下药。”亲随护卫看着帐篷中那死掉的刺客，唾弃着说道。

　　“我知道，但是幸亏我不喜欢喝其他人的酒。”古茨伦眯了眯眼睛，他没想到刺客如此胆大包天，伪装成当地的乡绅，以请求保护为由，进献了一批麦芽酒，但事实上在其中最上等的几桶中放了麻药。

　　如果不是古茨伦警惕的话，自己恐怕已经成了刺客的刀下亡魂，而那名倒霉的刺客却被古茨伦赤手空拳的杀死。

　　“到底是谁干的？”亲随护卫恼怒的说道，维京人有仇必报的性格，使得他们对这种偷偷摸摸的行径极为不耻。

　　“除了阿尔弗雷德，还有谁想要我的性命。”古茨伦轻蔑的笑了笑，对自己的护卫说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十一节、刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 