    让人产生一种莫名的哀愁与纠结。

    彷佛有股气堵在心口，要狠狠地刺伤曾经美丽的感情，让这样的感情永远伴上一份伤痛。

    特别是‘撂下难以承受的诺言’这句歌词，将诺言具象化，很有画面感。

    “俩人一唱一和，直接将情绪调动起来了，让人不知不觉代入到了离别情感当中！”

    “是啊，有文有景，有爱有情，有四季有青春，还能做到如此押韵，这歌真的绝了……”

    陈佳欢与叶紫璇喃喃失语，显然听入了神。

    她们身为女性，对于情感一向更加细腻。

    而舞台上两人的演绎，给她们的感觉就像真的曾发生过‘匆匆那年不告而别’的经历一样，让人沉醉不已。

    现场观众同样如此，都不自觉地微闭着眼，心情跟着歌声起伏。

    舞台还在继续，只是歌声开始变得深情纠缠。

    ‘如果再见不能红着眼

    是否还能红着脸

    就像那年匆促

    刻下永远一起

    那样美丽的谣言…’

    在唱到这一段时，苏轩与杨诗妍居然不约而同转过身，眼神交汇。

    目光中迸射出来的情感，都带起了一种异样意味。

    只是观众们并未察觉到这些，此刻要么在看歌词跟唱，要么深陷在怀缅的歌声当中。

    不过网友们却沸腾起来了：

    “什么叫开口跪，这就是！”

    “现在隔着屏幕听，都有种离别后藕断丝连的纠缠感，这两位不愧是热门选手，唱功真离谱！”

    “是啊，你看看现场前排的观众，都是第一次听呢，居然不少都湿润了眼！”

    “谁特么再说独孤客不会唱作抒情歌，花慕汐是假唱的，劳资非得捶爆他狗头不可！”

    舞台上，苏轩与花慕汐对视一眼后，心中似乎有了答案。

    不经意间，他的歌声都带出一丝复杂情感，如岁月残缺的美：

    “如果过去还值得眷恋

    别太快冰释前嫌

    谁甘心就这样

    彼此无挂也无牵

    我们要互相亏欠

    要不然凭何怀缅…”

    直播厅中，众人不知是不是深受感触，弹幕刷得屏幕都快卡档了：

    “全是感情，没有技巧！”

    “这两位选手的演绎真是绝，一个温柔了时光，一个惊艳了岁月！”

    “独孤客的歌声充满遗憾，更有一种无法释怀在里面，似在诉说着不甘。

    他以前到底经历了什么啊，竟然能创作出如此荡气回肠的歌？”

    “花慕汐的对唱也很厉害，让人一听就有种当年不告而别另有隐情的感受。”

    只是不知不觉间，弹幕就开始歪了：

    “阿芳，别见面了，我们两不相欠！”

    “那些年，上课时总会偷偷看向喜欢的那个女生。

    如今时光匆匆过去，过不去的只有残缺回忆。”

    “此生缘尽，我还好，你也保重！”

    “再也回不到从前了，青春的那些种种，都成了灰尘，什么都不一样了。”

    就连从头看到尾的赵梦珺，也颇感不是滋味。

    她看着舞台上带着魔术师面具的独孤客，脸色复杂难明：

    “这位歌手的创作能力太強了，而且唱功也很好，难怪能获得如此多的追捧。

    只是他的身形，为何有种熟悉感呢？

    音色也是，感觉似曾相识？”

    赵梦珺一时想不明白，听着听着心情更加别扭了。

    她本以为不告而别分手后，苏轩就会从自己的记忆中抹去。

    而她也可以与以往作个决裂，开始一段属于自己的全新人生。

    但万万没想到，这首歌又让她想起了从前！

    从前与苏轩的种种经历。

    如电影一般在脑海不断回放，怎么抹都抹不去。

    “果然越想逃避，却越是不可避免，这是老天爷的惩罚吗？”

    赵梦珺摇摇头，驱散掉那点烦扰。

    说实话，她真的有点羡慕那位花慕汐。

    对方不但能与独孤客合唱，还演绎得如此动人心魄。

    这简直就是组合主唱的莫大荣耀了。

    她相信这首《匆匆那年》绝对会成为经典，以后甚至能成为传唱名曲。

    一想到对方的名字会随着这首歌流传，赵梦珺心中都开始妒羡了，忍不住喃喃道：

    “要是她的位置换成我，那就再好不过了…”

    不提她的执念，其实众多直播厅面前的女生们，都有这种心态。

    甚至不少电视机前的女性，都为这位谜一样的男人暗里着迷！

    歌曲进入尾声，苏轩与杨诗妍配合得愈发默契。

    俩人把歌中既深情又缠绵的情感完美呈现出来。

    特别是当中那份相互绞杀的虐恋，更是诠释得淋漓尽致！

    杨诗妍终究是专业出身，不是三栖发展的黎若白可比的。

    她的唱功、音色、节奏感等，甚至与拥有挂本的苏轩相差无几。

    这就保证了一种十分难得的平衡。

    如此状态，说是情歌对唱的至高境界也不为过。

    而直播厅中，在线人数不知不觉已经逼近700万大关！

    这数据让节目高层又惊又喜，感叹将这两位压轴出场，真是押对宝了！

    导演许项栋更是加急扩增服務器，防止直播宕机。

    因为此刻的弹幕画面，刷新得太快，有点卡了！

    “初听不知曲中意，再闻已是曲中人！我真的听哭了，呜呜~”

    “听着这首歌，让我回想起从初中谈到大学七年，最后却因为现实无奈分手的初恋女友。

    刚刚忍不住给她发了条短信，她告诉我家里给她介绍了一个人，她觉得还不错。

    那一刻，我心情有种说不出的感觉，泪水更是不知不觉滑落下来——”

    舞台上，最后一段副歌合唱完毕。

    苏轩与杨诗妍忽然心有灵犀般转头凝视。

    随后，两人牵起手，弯腰对着满场狂呼微微致意。

    “啪！啪！啪！”

    此刻大部分观众，似乎还未脱离歌曲那种藕断丝连的意境中。

    直到李皓上场互动问答，他们才醒悟过来，开始爆发出排山倒海的鼓掌与狂呼声。

    “独孤客！！独孤客！！”

    “花慕汐，你永远是我的安慕希！！”

    “泪目了，听完感觉经历了一个世纪那般漫长。”

    “呜呜！我的人生就像体验了一场虐恋洗礼，真是多得你们两位了！”

    “急！妈妈问我为什么跪着看直播，我该怎么回答？”

    ……

