    虽然沈浪先前以传音的方式告知玄霄沧月圣女等修士，说他有办法将元始天尊困在某地，但因担心走漏消息，沈浪并未将详细计划内容告诉他们。

    如今，众人见沈浪居然能将昆虚境内的阐教大军强行拖入蒙界，还能利用蒙界肆虐的凶灵截杀阐教修士，不禁面露惊喜之色。

    沈浪这一顿操作下来，的确能省去不少麻烦，至少能让己方修士小队不受其他外部因素影响，专心对抗元始天尊和太乙真人。

    沈浪携众修士进入蒙界的同时，利用灵柩宫灯点亮标记众人，以此避免己方修士遭受蒙界凶灵的无差别攻击。

    被空间抛飞至蒙界的那一瞬，沈浪眉心处的修罗圣瞳第一时间锁定山坡之上的元始天尊和太乙真人。

    见太乙真人布下剑阵将元始天尊保护的严严实实，沈浪心中反倒松了一口气。

    这或许能从侧面说明，元始天尊的确是没有多少战力了，否则也用不着让太乙真人这样护着他。

    “诸位道友，此战关乎仙界存亡，望大家全力以赴，莫要保留！”

    震喝声一落，沈浪带头冲锋，整个人化身为一道血影，以闪电奔雷之势朝着雪地山坡上的太乙真人飞掠而去。

    东华帝君，冥河教祖，玄霄，欧阳长风，奚风，沧月圣女，段雷，九毒神君，绯夜，冰雪，以及借镇妖塔现身的骷髅大帝等修士，紧随沈浪身后。

    “太乙老儿，纳命来吧！”

    沈浪目光与神识死死锁定雪地上的太乙真人，双目睁得滚圆，周身血浪翻腾，右手化作一道血影巨爪，以撕星灭日之威朝着太乙真人狠狠劈了过去。

    “轰轰轰！”

    巨爪所过之处，空间尽数开裂，发出尖锐刺耳的惊天爆响声，血芒冲天，声势骇人之极！

    沈浪的血影神功第一重已经小有所成，借血影真身施展出的神通威力，几乎能轻易灭杀大罗巅峰之下的任何修士，威力自是不容小觑。

    太乙真人面无惧色，神情颇为失望，叹息道：“沈浪小辈，贫道实在不愿与你兵戎相向，可惜你终究还是选择与天尊对立的道路……”

    话音一落，太乙真人甩了甩手中的拂尘，身前骤然涌出排山倒海般的金色光丝，犹如浩浩荡荡的海啸巨浪，撞上了沈浪击出的血影巨爪！

    “砰！！！”

    无数威力惊人的金色光丝撞上了血影巨爪，惊悚无比的暴鸣声震天动地。

    猛烈的金光和血芒覆盖了周遭的一切，激撞处的空间都如同水浪波纹般颤动，恐怖到极致的能量让人心悸胆寒。

    沈浪被金光爆发出威能震退了数步，靠着血影真身涌动的红黑色血光勉强抵挡住了这股能量冲击，心中暗自警惕。

    这太乙真人看似没费多少的功夫就抵挡住了自己的强力一击，战力果然要比那张道陵强出一筹！

    沈浪借修罗圣瞳的目力，能窥视到太乙真人周身徘徊缭绕着少许状如细羽般的金色丝线，正是法则之丝。

    不同于之前张道陵周身缭绕的阴阳法则之丝，太乙真人身上的法则之丝呈淡金色，泛起深邃的金色灵光，无论是质量还是数量均比张道陵要高出一筹。

    事实上，同为元始天尊的分身，太乙真人并不比张道陵强多少。

    数百年前的鼎湖之战，元始天尊被姬轩辕的精神意志击伤了“神源”，就连本尊都性命堪忧，作为元始天尊分身的太乙真人和张道陵神魂几乎惨遭陨灭。

    两者虽勉强存活了下来，神魂却也衰弱的不成样子。

    若非如此，只凭沈浪这点修为，几乎不可能挡下太乙真人的一招半式。

    张道陵这些年为建造周天星斗大阵，付出了相当大的代价，为布置大阵几乎耗空了自身魂力，先前在与玄霄厮杀交战之时，已经是强弩之末的地步。

    而太乙真人这些年一直镇守在昆虚，为元始天尊护法，自身魂力固然衰弱不堪，但比之前的张道陵还是要强出一截的。

    正因为这些原因，所以眼前这位“太乙真人”的战力，比沈浪想象中的要强上许多。

    但如今的沈浪亦是今非昔比，未必没有一战之力。

    “诸位道友，这太乙老儿交给我来对付即可，你们速速攻破那剑阵，诛灭元始天尊！”

    沈浪一边朝着众修士高喊出声，一边继续朝着太乙真人发起强攻，试图牵制住太乙真人的行动。

    “好！”

    众修士齐声应道，当即转换目标，朝着雪地山坡上的元始天尊冲掠而去。

    冥河教祖一马当先，卷起滔天海啸般的血色雷霆，以崩天裂地之威朝着被剑阵守护的元始天尊轰杀而去。

    东华帝君右手朝天一指，伴随着狂暴无比的炙热金芒冲天而起，一轮金色的烈阳凝聚在头顶之上，璀璨夺目，热浪滔天！

    下一刻，那烈日以焚灭天地之威，朝那元始天尊袭去。

    “喝！”

    欧阳长风将自身混沌灵力灌注于右臂之中，嫁接于肉身之上的那条共工手臂泛起刺目耀眼的湛蓝色神光，掌心中赫然打出巨大蓝色光柱，携着撼天动地般的强大威能朝着雪地山坡之上的元始天尊轰杀而去。

    奚风抡起巨斧，掀起铺天盖地的血色光刃，袭向那被剑阵护住的元始天尊。

    光是冥河教祖，东华帝君，欧阳长风和奚风四人的攻击，声势和威力已经大到了相当离谱的地步，脚下的冰层都在四人神通释放出的一刹那龟裂坍塌。

    更不用说，还有玄霄，沧月圣女，段雷，九毒神君，绯夜，冰雪，骷髅大帝等修士相继发起攻击。

    “轰隆！！！”

    众修士的攻击结结实实的命中了山坡上的元始天尊，动静之大，堪称天摇地动，乾坤裂变！

    迸发出各种灵光爆炸声不绝于耳，剧烈而惊悚的轰鸣声简直让人心脏停滞。

    整个山坡在狂暴的能量冲击之下被夷为平地，蒙界大雪山地动山摇，爆炸中央的雪地冰原大面积崩溃坍塌，空间都被炸出细碎的豁口裂缝。

    即便承受了如此恐怖的攻击，居然仍旧没能伤及元始天尊分毫！

