    

    
                黑鱼王双手展开，操控大海升腾，这一刻的他战力被提升到了极巅。

    
                “不自量力。”

    
                黑鱼王不屑，海石三的力量很强，可被他完克。

    
                放弃大海力量的海石三，也就相当于普通的王级后期水平。

    
                他此时的战力已经接近神灵，击败海石三轻而易举。

    
                “真是弱小呢。”

    
                黑鱼王出手，单手将海石三的攻击掐灭，然后手掌一翻，大海震动，海水高度凝结，形成一个海洋大手印。

    
                海石三瞳孔猛地一缩，猝不及防下被大手印击飞。

    
                海水升腾，形成一道道通天彻地的水柱。

    
                黑鱼王伴随着水柱升到空中，如神话中的海皇，操控着大海的无量威能。

    
                大海~无量！

    
                黑鱼王挥动神器鱼叉，海面上出现上千道水龙卷。

    
                每一道水龙卷都有百万米之长，能够摧毁大山，让城池沦为废墟。

    
                气势汹涌，浩荡如同天威。

    
                水龙卷的顶部幻化成龙头，精妙异常，就连龙鳞都清晰可见。

    
                “苏御，继续来战！”

    
                黑鱼王鱼叉舞动，操控千道水龙卷攻击，排山倒海般的冲向苏御。

    
                苏御拍了拍额头，“果然让海石三去，就是一个错误的决定。”

    
                失去大海力量的海石三，对比战力大涨的黑鱼王，还是有些弱了。

    
                海石三的修炼的是几万年前的功法，同级下会比现在的天骄弱一些，而黑鱼王却有着神邸传承。

    
                哪怕海石三的资质强大，曾经号称天下第一，同级之下与黑鱼王也能战个不分上下。

    
                可也终究是同级下。

    
                海石三无法越级而战，特别是面对黑鱼王这种层次的敌人。

    
                手持金箍棒的道身站在身旁，凝声说道：“权柄的力量也很棒，只是我们好像没有。”

    
                “有啊，你忘了天道权柄了？”

    
                “那有屁用，根本不是这个层次能使用的，我怀疑就算大罗金仙都无法使用，那玩意就只能放着，等到准圣巅峰时才有用处。”

    
                手持黑龙神剑的道身站在前方，胸口神骨闪闪发光，一道道白光释放。

    
                崩毁

    
                崩坏

    
                没有规则，虚无一片

    
                种种诡异的气息伴随着白光迎上千道水龙卷。

    
                水龙卷在碰到太初之光时瞬间就消失了，无声无息，没有产生任何波动，没有爆炸，没有能量乱流。

    
                如此一番违背常理的场景，让黑鱼王愣住了，“这小子底牌真多。”

    
                九幽渡魂拳！

    
                苏御杀来，近身与黑鱼王搏杀，气势如虹，经过刚才黑鱼王的轰炸，苏御的气息萎靡了些许，可战意却更加昂扬。

    
                有时候！

    
                战意比力量还要可怕！

    
                黑鱼王急忙架起水幕阻挡，苏御的拳头轰开水幕，重重打在黑鱼王脸颊上。

    
                嘭！

    
                黑鱼王仿佛一道利箭，狠狠射在大地上。

    
                苏御的另一尊道身瞬身闪现，如意金箍棒用力砸下，打碎了黑鱼王一口白牙。

    
                道身用力将如意金箍棒塞入黑鱼王嘴中。

    
                大！大！大！

    
                一连三个大，如意金箍棒飞速膨胀，黑鱼王怒目而视，若眼神能杀人，苏御的道身早已被黑鱼王杀了不知多少次。

    
                在不断变大下，最终黑鱼王下巴被生生撑开，鲜血飘洒。

    
                “该...嘶..德俗语，我弄死你。”黑鱼王支支吾吾的说着，手指一勾，一道射线发出，苏御道身闪避。

    
                黑鱼王不惊反喜，噗嗤一声，神器鱼叉以一个极其诡异的角度刺入苏御胸膛。

    
                苏御道身惊愕，竟然用这种办法刺穿了他？

    
                “不错的战斗意识。”

    
                黑鱼王狞笑，“论起战斗，你差远了！老子的战斗经验比你丰富！”

    
                “是嘛？”

    
                长！长！

    
                长！

    
                道身消散前，一连三个长字，如意金箍棒洞穿黑鱼王的脑袋。

    
                黑鱼王的气息飞速滑落，可却依旧没有死，大海的在修复他的身体！

    
                “在大海上！没人能战胜我！”黑鱼王心中的怒火吞噬了理智。

    
                黑鱼王身躯膨胀，一根根触手从体内钻出，如意金箍棒都隐隐压不住他膨胀的身体。

    
                苏御本尊飞到黑鱼王上空，胸口天骨闪烁光芒。

    
                天赋神技！

    
                太初之光！

    
                以太初之力摧毁一切！

    
                这是只存在于玄都大天尊那个时代的光芒！

    
                黑鱼王膨胀的身体与太初之光不断交锋，竟然短暂的形成了持平状态。

    
                苏御惊讶，“黑鱼王究竟施展了什么能力，竟然连太初之光都拖住了！”

    
                只见海面翻滚，浪花朵朵，大海仿佛变得活跃。

    
                “大海，好像在庆祝着什么。”

    
                太初之光消失，下方出现了一只巨大章鱼样貌的生灵，生有数万根触手，每一根触手上都有如同地狱之眼的瞳孔，以及众多勾爪，吸盘内有密密麻麻的牙齿一张一合。

    
                章鱼的头颅已经不见踪影，看其样子是被太初之光消融，只留下了大半身躯。

    
                “黑鱼王继承的海洋邪神吗？”

    
                苏御猜测，黑鱼王继承的海洋神邸，肯定不像海皇波塞冬那样，属于正统的海洋神邸，而是类似于北欧神话中的海怪克拉肯那样的神邸。

    
                甚至！

    
                苏御怀疑黑鱼王继承的神邸就是克拉肯！

    
                麻衣一只手提着海石三，飞到空中，打量一番黑鱼王后说道：“他死了吗？”

    
                苏御皱眉，他也不知道黑鱼王是不是死了，对方的气息消失了是不错，可那些触手还在舞动。

    
                “不清楚。”

    
                “喂喂，小姑娘，你能不能背着我，或者抱着我，而不是这样提着我。”海石三大声说道。

    
                他受伤严重，行动都变得困难，如果不是麻衣将他从石头缝中挖了出来，可能就已经死了。

    
                麻衣嫌弃的看了一眼海石三，小声的“切”了一声。

    
                “你切了对不对！你刚刚切了一声对不对。”海石三说道。

    
                “没有。”

    
                “不可能，我都听到了，你能不能避开我啊，这样很不礼貌的好不好！”

    
                “你能不能不要这样沙雕，亏你还是曾经的世界第一，太掉身价了。”麻衣毫不客气的说道。

    
                “什么身价，我现在不是世界第一，为什么要考虑那些。”

    
                在一旁的苏御翻了翻白眼，就在这时，下方的触手突然散开，数万道触手冲向天空中的三人。

