    漫天红莲，博卿一笑（上）

    裴长空脸色未变，只是装作没看见而已。

    他青莲剑宗的传承，他宗之人，又有何权利评说。

    这位一袭白衣，两鬓微白的剑客此时扬起了头，这是十几年来自他姐夫身亡之后第二次扬起那么高的头。

    第一次是在蜀山，面对大宗师级的圣主，虚弱的他和几位同伴抬起了头颅；这次是第二次。

    他裴长空行走江湖那么多年，大大小小数百战，还会在乎他们这点眼光？

    不管是六宗之人，还是魔道中人，亦或是那侍剑阁的传人，此时都不入他眼，他面带微笑，手持明昊，眼中只有那一抹红莲。

    赵燕婉看着那个男人，这才是她心目中的裴长空，放荡不羁！

    自打徐长安用出了红莲一脉的传承之后，众人先是震惊，随后不少人都暗自传音，无数的声音在裴长空的耳边响起，不过这位青莲剑宗的白衣剑仙却是嘴角含笑的看着场中的弟子。

    众人看到了他的笑，那些话语在他耳旁就随风而散了。

    男人若是邀请女人，女人只是低头含笑，那多半是同意了；这一笑，便许了终生；若是有人诉求，他淡淡一笑，那便是认可；若是冷冷一笑，那便是不屑。一个笑，往往就能表达出了态度。

    裴长空的笑，是淡淡的笑，带着欣喜。嘴角微微上扬，仿佛这位剑仙回到了弱冠之年，阳光打在了他的身上。

    这种笑，以前的赵燕婉经常见到，他也经常对着她笑。

    虽然今日的笑，不是为了她，而是为了一名弟子，可她同样觉得他身上的那件白袍无比的耀眼，长发随风而扬都显得潇洒了几分。

    曾经的裴长空回来了。不顾世俗，放荡不羁的裴长空回来了。

    魔道中人看着场中的红莲，屏住了呼吸。

    对于小一辈的人来说，这红莲陌生的紧，但是对于老一辈的人来说，红莲出世的惨烈却时时在脑海中萦绕。虽然他们也只是听说，虽然当年对战的是妖族。    虽然有圣碗的加持，可徐长安手中的焚魂也不是凡物，虽然它是出自于蜀山，可也是经过了血祭之后方认了徐长安为主。说它是魔道之剑，它却能主动杀戮那些杀孽较重的人，说它是正道之剑，可偏偏不是经过祭炼认主，而是血祭。

    那柄被齐凤甲染黑的长剑一下斩在了铜碗之上，铜碗发出了一声清鸣，随后碗身不停的颤抖，原本来笼罩着汪紫涵的红光也瞬间消失。

    汪紫涵站在了徐长安的身后，怔怔的望着那道身影，脑海中还不停的回旋着那道声音。

    铁彩怡看见自己的师

    妹被挡出了战圈之外，急忙将她拉了回来。

    她使劲的拽了一下汪紫涵，汪紫涵这才被她拉了回来。

    “你认识他？”赵燕婉毕竟经历过的要多的多，她一直觉得自己的徒弟是那种忠于情，至死不渝的人，可今日面对这蓝道时，却让她有了种错觉。

    汪紫涵听到师傅的提问，才想点头，随后立马换成了摇头。

    如果真是他，不来找自己，绝对有他的理由；如果不是他，只是像他的人，那认识了又有什么用。

    人生海海，只有一个他；人生海海，只需一个他。

    不过她还是希望是他，汪紫涵目不转睛的盯着那道身影。

    那柄巨剑和他的相仿，不过一个是红色，另外一个却是黑色。

    身形也像，可当初的他没那么厉害。她现在还记得，当初能赢她也是因为那个人使出了无赖的招数。

    徐长安每踏一步，地上便出现一朵虚幻的红莲，他的双眼也渐渐变得通红，他此时脑海中只有无穷的战意，只想着要么打死面前的敌人，要么被面前的敌人打死。

    长剑和铜碗，不相上下。

    若是铜碗红芒大作，那焚魂的剑尖便会不停的颤动；若是红芒要笼罩向徐长安，焚魂便会脱手而出，直接击落那铜碗。若是长剑即将斩向卿九，铜碗也会自动的挡在卿九身前。这两件东西，如同天生的克星一般。

    徐长安看着手中颤抖的巨剑，随后看着空着的铜碗，将长剑一甩。

    “你们去玩去！”

    话音刚落，两件神器便相击了十几次，发出了阵阵清脆声。

    卿九看着双眼通红的徐长安，因为面具的缘故，他只是觉得面前这个人有些熟悉，却想不起来在哪儿见过。

    徐长安中食二指合并，捏了一个剑诀。

    赵燕婉突然发出了“嗯？”的声音，他趁着还能勉强控制红莲一脉的功法，急忙一转，撤去了即将成型的御剑诀。

    手指往前一递，如同一柄长剑般递出。卿九面色凝重的看着即将到来的剑气，随即胸前出现了一道红色屏障。

    剑气和屏障相击，最终激起了大片的尘土，待得尘土落下，只见两人都有些狼狈。

    卿九的白袍变得灰扑扑的，额头上有鲜血流出，魔道弟子看着这一幕，都惊得张大了嘴。

    他们知道自家圣子的实力，一般的小宗师不是自家圣子的对手，甚至中境游野都不一定能完胜自己的圣子。

    卿九嘴唇有些哆嗦，手也有些颤抖。看向了即将散开的灰尘。

    一柄长剑和一只铜

    碗终于分开了，铜碗回到了卿九的身前，而长剑便直接朝着灰尘中飞去。

    穿着破烂青衫的少年，提着长剑，走了出来。

    他的眼中似乎有红莲绽放，卿九看着面前的这个怪人，都忍不住吞了吞口水。

    魔道中人，攻击大多都是带着血腥之气或者暴戾之气，更有甚至，直接借助他人气血，让他人变成了自己的傀儡，血傀宗便是其中的佼佼者。

    还有一些，能够吸取他人血气，让自己狂暴，刺激自己的潜力。

    他们或直接吸食人血，或直接寻找一些煞气或者魔气来修炼，让自己处于癫狂的状态。

    卿九拥有圣物，通过圣物吸取血气，他不仅能够保持头脑清醒，而且能够吸取他人血气，削弱他人的同时，还能增加自己。可卿九怎么都没想到，面前这个人似乎比他更像魔道，眼中的红莲在燃烧，看向自己的目光仿佛是在看一块肉一样。

    之前的场地之上，便有不少的红莲残留。

    徐长安一声怒声，便提着长剑奔了过来，脚踏红莲，那满地的红莲如同烟火一般散开，绚烂至极。

    董攀骇然的看着这一幕，当初他都有点难以抵挡，如今威势更甚，却是对一个汇溪境的弟子用出来。

    “踏莲！”

    “圣印！”两道声音同时吼出，徐长安如同一头远古巨兽，从刀山火海中踏浪而来，而卿九的面前，则是出现了一道红芒盾牌，盾牌之上不停的有人脸往外挣扎，一只只手仿佛要挣脱这圣印的束缚。

    无数的冤魂在圣印之中咆哮，最终踏着红莲而来的剑客一剑劈开了圣印。

    卿九拥有圣物，通过圣物吸取血气，他不仅能够保持头脑清醒，而且能够吸取他人血气，削弱他人的同时，还能增加自己。可卿九怎么都没想到，面前这个人似乎比他更像魔道，眼中的红莲在燃烧，看向自己的目光仿佛是在看一块肉一样。

    之前的场地之上，便有不少的红莲残留。

    徐长安一声怒声，便提着长剑奔了过来，脚踏红莲，那满地的红莲如同烟火一般散开，绚烂至极。

    董攀骇然的看着这一幕，当初他都有点难以抵挡，如今威势更甚，却是对一个汇溪境的弟子用出来。

    “踏莲！”

    “圣印！”两道声音同时吼出，徐长安如同一头远古巨兽，从刀山火海中踏浪而来，而卿九的面前，则是出现了一道红芒盾牌，盾牌之上不停的有人脸往外挣扎，一只只手仿佛要挣脱这圣印的束缚。

    无数的冤魂在圣印之中咆哮，最终踏着红莲而来的剑客一剑劈开了圣印。

    <!--over-->

