    戴青颜去承乾殿的念头没有一点征兆，所以一行人抵达的时候刘谨更是睁大了眼眸，不过一溜烟便向着里面跑了进去。

    等戴青颜走到门前的时候他已经快步走了出来，声音里面带着几分小心翼翼：“这大冷天的娘娘可别冻着了，奴才给您备两个手炉。”

    戴青颜眉头微微紧蹙了一下，对于他这话明显是有些上心：“公公有话不妨直说，本宫虽然不敏却也能听懂人言。”

    她自然知道他这话是想要将自己堵在门口，否则承乾殿里面地龙灼热何谈手炉之事？而刘谨听后更是向后退了一步紧紧拱起了身子，那神色相当的恭谨。

    “娘娘折煞老奴了，陛下这会儿心气儿似乎颇高，所以……所以老奴还是劝您在这里等一会儿。”

    刘谨能以一己之力成为先皇与今上的宠臣，这一份玲珑的心思自然不是旁人可以比拟的。虽然陛下一声不吭满脸的不喜，可他还是不敢轻举妄动。

    ——若是将人打发了，一会儿帝王后悔他这当奴才的又该如何是好？想到前两天帝王朝令夕改的事情，他还是觉得应该将人留在这里。

    “既然陛下因公劳心，那么还是早一点请一个太医较为稳妥。”

    戴青颜说了一句便准备转身离开，原本是想过来问一问这年后采纳之事，看来他今天不太适合说这件事情。

    “娘娘，您就听老奴一言在这里等一会儿吧！”

    刘谨心里面火急火燎，里面的帝王一点暗示都没有他也不知道应不应该将人放进去，这若是盛怒之下给自己一个处事不当的罪名他也算是惹恼了天颜

    “一刻钟吧！”

    “好叻，娘娘拧宽宏大量菩萨心肠……老奴替这承乾殿的内侍女婢谢您隆恩了。”

    刘谨脸上露出了喜意，若是按照他对帝王的了解最多一刻钟便将人放进去了，否则这大冷天的冻出一个好歹也不知道该谁急躁了。

    看着他喜形于色的模样戴青颜微微抬起了眉头，她知道这是帝王给自己的下马威，毕竟那一天自己呕吐的事情应该是刺激到了他脆弱的神经线，否则也不会这般给自己摆脸子看。

    ——她不踏出去，他绝不踏进来，他是一名合格的猎人。

    其实谢太后今日所说的事情也算是给她了一个台阶下，否则她还真心不知道该如何去打破这僵局。那天的事情发生后她也思前想后，宫御或许心怀不轨可她自己绝对不能做出任何被人抓住把柄的事情。

    而事实也如刘谨所料，约半刻钟里面便急匆匆走出来一个内侍，对着戴青颜恭恭敬敬地俯身行礼：“娘娘，陛下让您进去。”

    戴青颜点了点头，后面的娇若刚想跟上去的时候那个小内侍已经将人拦了下来，声音里面腆着几分笑意：“娇若姐姐，奴才带你过去吃茶如何？”

    娇若将眸光瞥向了戴青颜询问她的意思，而戴青颜淡淡地道：“既然人家好心你便跟着去吧！一会儿过来便可。”

    “诺！”

    娇若虽然听从戴青颜的安排可心里面还是有些紧张，自从那一日过后陛下再没有踏进后宫半步，而这原本沉寂的宫廷也开始蠢蠢欲动。她一直觉得陛下待娘娘终有不同，可娘娘为何会这般反感呢？

    ——想到娘娘那呕吐的模样她无奈地叹息了一声，也不知道这样的情况该不该告诉夫人。

    戴青颜走进去的时候承乾殿侍候的内监宫娥都退了出去，诺大的御书房只留下一龙一凤互相斜睨，那情形当有几分别样的怪异。

    “恭请陛下圣安。”

    戴青颜半屈着身子轻声细语了一句，而上座的宫御轻哼了一声便收回了眼眸。鉴于他并没有让自己起身，戴青颜也不敢忤逆了圣意一直曲着腿部。

    宫御刚开始的时候还能看的进去奏议，可瞧着她微微有些颤抖的身子他便将奏议放置在一边盯着她看了一眼：“起来吧！朕一不留神当将你忘了。”

    她心里面虽然将龙座上的人低声咒语了一番却也不敢有所表露，神情依旧淡然温婉：“陛下要务缠身，有所遗忘也实属正常之举。”

    “你来此所谓何事？”

    宫御单刀直入明显是不想同她拐弯抹角，而戴青颜当也从善如流：“今日从母后那边前来，这采纳之事怕是也要提上日程。”

    她的声音清脆而动听，然而宫御心里面却覆盖上了一层坚冰，这个女人还真是一把钝刀子，割裂人心的时候剧痛无比。

    看着龙座上的人不说话戴青颜低头紧咬薄唇，最后微微深呼吸了一口：“如今大乾北疆受乱，岭南之地也不知道什么时候会生乱，所以这一次采选应该会侧重武将一些。”

    “戴青颜，你还真是一代贤后，上一世的你都比现在来的有趣，起码那个时候的你活出了你自己。”

    “前尘往事罢了，臣妾已经忘记了。”

    宫御冷嗤了一声从龙椅上站起来，然后一步一步地靠近她，于她还有一步之遥的时候停了下来，深眸晦涩地盯着她瞧。

    “朕不会靠近你，因为朕不想所有人都知道朕的皇后这般厌恶朕。你说前尘往事已经忘记，可你为何这般对朕呢？朕已经给你说过，上一世朕对戴家并无过分之举。”

    “陛下，臣妾赌不起了！”

    上一世是她无暇顾及的纠纷，她这一辈子只想帮戴家度过这一难关。以前觉得戴家高枕无忧是因为她不知道宫御是往世之人，如今知道了自然不可能全然相信。她不知道上一世的事情是不是正如宫御所言，可这一世她不想那样的事情重新上演。

    “你无须打赌，只需要尽可能的相信朕便已经足够了！颦颦，这世上再也没有一个人如朕一般了解你，也无一个人如你一般知晓朕。”

    “就因为我们都是往事之人吗？若是有可能，臣妾多么希望没有上一世的记忆。”

    宫御这一世对她的好她能感觉到，可人就是这般一朝被蛇咬十年怕井绳，她已经没有办法说服她自己去相信。

    ——人与人之间的信任相当的脆弱。

    “那么就忘掉前世，你只有忘掉了那些东西你才能幸福。”

    “就算您确实没有对戴家做什么，您的手里面没有戴家百余口性命，那么当初欢情殿的事情你又该如何解释？”

    戴青颜不是那驽钝之人，她知道这个男人没有必要和她耍心思。在他的生活中顺着生存逆着亡，这一点永远都不会改变。

