    五名对手被解决掉之后，陆九骁让李萌升空进行警戒，确认周围没有任何危险之后，这才对着张剑问道：“你们这边是什么情况？怎么会遭到袭击？”

    “这些人，应该也是被我们的狼烟吸引而来的！今天早上，我们按照约定升起了狼烟，但是没多久，就遇见了情况，当时冷萌在升空警戒，说看见了两个鬼鬼祟祟的身影，我和杜娜就前往去查看，结果那两个人见到我们之后，并没有迎战，而是一直在吸引着我们往远处跑，当时我就感觉不对，为了防止他们调虎离山，所以就赶了回来，果然发现有另外三个人在袭击其他人，于是大家就发生了混战！”

    张剑简单介绍了一下他们遇见的情况，而今天早上，也幸亏他和杜娜比较警觉，否则的话，他们还指不定要遭遇什么样的情况呢。

    “如此看来，对方的人没有一起出现，应该也是因为分散行动的，当时正是早晨，而他们之所以三三两两的行动，应该是在狩猎，意外发现了你们的狼烟！”

    陆九骁听完张剑的话，瞬间分析出了对方的情况。

    否则的话，他们绝对不可能只有五个人发动进攻。

    想到这里，陆九骁继续道：“既然这样的话，咱们就主动出击，想办法把剩余的五个人也给吸引出来，从现在开始，咱们十个人要统一行动，保持人数上的压制，李媛媛，你的模仿能力，可以对一个人的模样储存多久？”

    “理论上我的模仿能力是没有时效限制的，只要我的脑中有对那个人的印象，就可以模仿出来，但是随着对那个人的印象越来越模糊，模仿出来的相似度也就越低，但是十几个小时之内，还原度还是很高的！”

    李媛媛作出了回答。

    “可以，那咱们现在就这样……”

    陆九骁看着众人，再度开始吩咐了起来。

    大约一个小时之后，陆九骁他们已经堆砌了一个巨大的篝火，上面还铺着不少的苔藓，随着陆九骁将其引燃，一股浓重的黑烟顿时冲天而起。

    篝火点燃之后，陆九骁一行人全部都躲在了暗处，隐匿了起来，李萌也再度升空，开始进行警戒。

    大约十几分钟后，李萌从空中降落，出现在了陆九骁身边：“队长，远处有五个人，正在向咱们这边快速行进，应该就是对方剩下的人了！”

    “OK，你现在跟武鸣撤退！剩下的交给我们！”

    陆九骁听闻对方的人已经向这边赶来，眸子一凛。

    密林当中，很快就有四男一女奔袭到了篝火附近，一个人看到坐在篝火旁边的队友，又环视了一眼周围，蹙眉道：“晋立夫，这里怎么是盛夏你自己了，其他人都去哪了？”

    “你们怎么才过来！之前我们遭遇袭击的时候，你们都去哪了？”晋立夫看着到场的五个队友，愤怒的质问道。

    “之前我们分开的时候，大家不是说好了，分为两个五人小组，分别去寻找食物吗？你们向南走，我们自然会向北走啊！”

    队伍里的女孩对于晋立夫的责问有些不满，随即再度开口：“问你话呢，其他人到底去哪了？”

    “他们全都被淘汰了！如果不是我逃得快，恐怕此刻也已经死了！”

    晋立夫有些沮丧的看着其他几人：“一班的那些家伙实力很弱，而且也是分散的，之前我们五个袭击他们的时候，对方也只有五个人，而且被我们消灭了四个，结果后来对方的支援忽然到了，导致我们遭遇了围攻，拼死又换掉了三个人，但是同样差一点全军覆没。”

    “你什么意思，也就是说，对方只剩下了三个人？”

    一个男生听完晋立夫的话，顿时眼前一亮。

    “不然呢？你以为我的不满都是来自于什么地方？”

    晋立夫愤怒的质问道。

    “太好了！现在我们还有六个人，但是对方只剩下了三个，这岂不就是说，我们现在已经是二比一的局势了吗？”

    问话的男生听见这话，顿时眼前一亮：“现在咱们队伍里最强的几个人都在，如果可以形成人数碾压的话，岂不是必胜的局势？”

    “晋立夫，对方的人都去哪了？”

    那个女生此刻也是一脸亢奋。

    “我不知道，我临走的时候，只记得他们说这个地方太危险，准备去东边！对了，他们剩下的三个人当中，还有一个人的腿受伤了，行动很不方便！”

    晋立夫解释了一下。

    “那岂不就是说，对方真正的战斗力，只有两个人？这是个好机会！大家立刻向东边搜捕！”

    带队的男声听完晋立夫的解释，已经兴奋的不行。

    在模拟世界当中，即便战死也是对本体没有任何伤害的，自然也就没有人会因此选择出卖自己的队友，换来一个以后被同学们鄙夷的结局，所以他们丝毫没有怀疑晋立夫的话，全都开始向着东边行进。

    很快，一伙人就赶到了一个巨大的峡谷前方，这个峡谷很窄，横向只有五六米的距离，因为这里比较避风，所以地面上的脚印还清晰可见。

    “没错了！对方的确是只有三个人，看起来，有一个人的行动还不是很方便！大家加把劲！争取拿到第一个胜利！”

    带队的男声听见这话，再度加快了行进的速度。

    只是，众人刚沿着峡谷往前走了几十米远，就发现山谷前方的出路，全都被巨大的碎石给堵死了。

    “队长，情况不太对啊，这里的脚印变得多了起来，而且这条路，明显是被人为封死的！”

    一个男声看着地面的痕迹，忽然察觉到了阴谋的味道。

    “的确不对劲！晋立夫！你提供的这是什么情报！”

    带队人此刻也察觉到了不对劲，转过身愤怒的质问了一句，却发现晋立夫早已不见了踪迹，随后微微愣神：“妈的，晋立夫呢？”

    “队长！我们会不会是中了埋伏？”

    旁边的女生，脸色已经相当难看。

    “大家撤出去！快撤！”

    队长看着面前诡异的一幕，果断下达了撤退的命令。

