    “是。”

    白箐在一旁记着，把全新的纱布又重新包上，给把了一下脉，苏沫就要离去，却被叫住。

    “阿沫，你看你每次来都是，匆匆忙忙来匆匆忙忙走，今日难得还有些时间，要不留在这里吃了午饭再走也不迟？”

    夜槿澜看着苏沫说道，苏沫看着他那澄澈的目光，拒绝的话到了嘴边，又咽了回去，她看了看外面的天，不过还有一两个小时就到，吃午饭的时候，也无所谓了，再怎么忙也不在乎这两个小时不是？

    “既然槿哥哥都开口了，那阿沫乞有不应之理。”

    夜槿澜听到她答应开心的很，看着白箐说道。

    “阿沫要留在王府用膳，你去后厨说一声，让他们准备精细一些。”

    “是。”

    白箐笑着应声退下，现在夜槿澜，又不方便动身，但是又躺在床上跟苏沫聊天又不是，那么一回事，苏沫看出了他的为难，随后转身来到屋外，看着外面的侍卫说道。

    “去把你家主子之前的轮椅推过来，把他抱到轮椅上，推到之前的湖边晒晒太阳吧。”

    “是。”

    侍卫听后点头退下，屋子里的夜槿澜，不好意思的，刚咳了一声，不多时侍卫折返了回来，进屋把夜槿澜，抱上了轮椅，全部过程苏沫都没有进去看。

    总得给人家留一些私人空间不是，虽然自己是主治大夫，但是人家一个大男人，被一个侍卫抱来抱去，总归是不好意思的。

    侍卫推着夜槿澜出来，苏沫笑着道。

    “走吧，去我们第一次见面的池塘边说说话。”

    “好。”

    一行四人出了院子，夜槿澜已经有很多天没有出过房间了，现在好不容易能够出来一趟，呼吸着新鲜空气，吹着冷风，晒着太阳，别提多舒服了。

    来到他们第一次见面的凉亭，已经有丫鬟在凉亭里奉上了热茶，还有各色糕点水果，一应俱全。

    两人在对立面入坐，夜槿澜亲自给苏沫倒了一杯花茶，放到她跟前。

    “阿沫喝茶。”

    “好。”

    苏沫难得有如此惬意的时光，笑着端起茶杯喝了，这种小茶杯满上，不过也就一口的样子，也不会喝撑，更不会喝水喝到饱。

    “槿哥哥你这院子里的人也真实在，弄上这么多糕点水果，待会儿还要不要我吃饭了。”

    看着桌子上着满桌的吃食，苏沫笑着打趣道，夜槿澜眉眼柔情，看着她笑道。

    “随便吃一点就好，待会儿打包回去给三个孩子吃，上次你不是说我这里的糕点好吃吗？所以本王这些日子，让厨房多准备了一些，今日中式能用得上了。”

    苏沫听闻不由吃惊，他的意思是每天都准备了这么多，就等着她哪一日有空了，跟他坐下来聊聊，然后顺便带回去吗？

    “槿哥哥你不会每日都让准备了这么多吧？那岂不是太浪费？”

    夜槿澜笑着摇头，给自己斟了一杯茶喝下才道。

    “那倒不会，我这府里这么多人，这么些糕点，就算每日做出来，也不会有任何浪费。”

    也是，苏沫点头，夜槿澜还真是一个好主子，人长的又好看，心地又善良，也不知道日后能便宜了哪个女子？

    “趁时间还早，要不咱们对弈一局？”

    苏沫刚拿了一块糕点放进嘴里，就听男人说道要下棋，这时间还早，她便点了点头。

    “现在日头还没那么大，要不咱们在池塘边上下吧？顺便晒晒太阳。”

    “如此甚好。”

    夜槿澜温润一笑，朝着旁边打了一个手势，一个小丫鬟转身离去，不多时便拿着一个棋盘回来了，还有几个小厮，手中拿着矮桌矮凳走了进来，摆好后苏沫才起身来到池塘边，夜槿澜也被侍卫推了过来。

    苏沫坐了下来，夜槿澜看着她，把自己这边的白子推到她那边。

    “阿沫执白子吧！”

    “好。”

    苏沫倒是无所谓，因为她对棋局也就一知半解，反正不过是打发时间罢了，她拿起白子，看着对面温文儒雅的男子道。

    “槿哥哥对于棋局，阿沫不是太懂，还请不吝赐教。”

    “好，只要你想学，本王就教你。”

    夜槿澜今日，身着一袭青色长袍，笑起来格外的俊俏，两人开始对弈了起来，暖暖的阳光洒在两人身上，随着每一子落下，两人脸上都格外专注，连一句话都没说过。

    等到不懂的地方，输了以后，苏沫才会讨教一番，夜槿澜也像一个师傅一样，知无不言，言无不尽，言行举止，得体异常，跟美男一起做事，果然让人心情愉悦。

    时间在不知不觉中流逝，太阳也是越来越晒，她们下了一个半小时，苏沫被晒的不行笑道。

    “槿哥哥这太阳也太大了，咱们还是赶紧回到凉亭去吧。”

    夜槿澜一时间也是下的太投入，连身上的热度都感觉不到了，听到苏沫说热，这才反应过来，确实是很热。

    “好。”

    两人赶忙放下手中的棋子，折返回到凉亭内，一边喝茶的功夫，夜槿澜看着她问道。

    “阿沫在城外的庄园建造的如何了？如果有银子上的问题，可以跟本王说。”

    苏沫笑着说道，“一切进展的挺顺利的，就是人手有点少，不过在我看来，少而已哈，已经快有两百号人了，只是我急于住进去，太期待了吧？总觉得盖的很慢。”

    夜槿澜听后也是笑了笑，“两百人确实已经不少了，你就耐心等待一段时间，毕竟盖房子这种事情急不来，毕竟要稳扎稳打，还是说你急需想要搬离摄政王府？”

    苏沫听后停顿了片刻，她不知道应该如何回答这个问题，随后才笑看着对面的男人摇了摇头。

    “不，并不是这样的，只是我想住在属于自己的地方而已，这样做什么事情都比较方便一些，也不会说打搅到人家，随心所欲，自由一些吧。”

    夜槿澜还以为是他猜想的那样，如果是这样的话，他想让苏沫搬到他的王府里来呢，这样的话就不好意思开口了，点了点头。

    “确实是这样，如果用不了多久，你就可以实现心中的愿望了，你现在需要的是耐心。”

    “嗯，我知道。”

    两人正说着，外面来了小丫鬟。

    “王爷饭菜已备好，还请王爷同苏小姐移步饭厅。”

    夜槿澜点头，看向苏沫伸手比了请的手势。

    “阿沫请。”

    “好，走吧。”

    苏沫笑着起身，侍卫推着夜槿澜往前院走去，今日份的菜色很好，有十几个菜色，十荤四素一汤，居然弄了这么多菜，弄得她都有点不好意思了。

    “槿哥哥这也太客气了，弄这么多菜，让我情何以堪啊！下次如果真想请我吃饭，就弄几个菜就好，咱们两个人吃而已，这么多菜属实有点铺张了。”

    刚刚落座，苏沫就笑着对夜槿澜说道，夜槿澜听后，也是笑了笑，看着这么多菜，理应是款待客人之礼数呢。

    “阿沫你是我槿王府尊贵的客人，这么一点菜，不过是小小心意而已，你不必有心理负担，来尝尝看菜合不合你胃口？”

    他说着，就拿起公筷，给苏沫夹了些菜，随后才自己吃。

    “好吃呢，槿哥哥也赶紧吃吧。”

    这里的菜确实是好吃，她也没有说谎，不过再好吃，她也不敢撒欢儿的吃了，昨晚的一幕仿佛还历历在目，那是社死现场，不能再这么干。

    而且这都是大鱼大肉，山珍海味的，吃太多容易发胖，她才不要长胖呢。

    吃了个八分饱就停下了筷子，夜槿澜看她不吃了，最后亲手盛了一碗汤，放到她跟前。

    手长就是好啊！两人之间隔着两三个座位呢。

    “喝点汤吧，糕点本王已经让人打包好了，待会儿走的时候带上吧。”

    “好，谢谢槿哥哥了。”

    苏沫不好意思的道了谢，随后带着东西离去，只是今天出门的时候没有看黄历呀，刚刚到府门口，刚准备上马车的时候，一辆豪华的马车停在了她们旁边，从马车上走下来一个，人模狗样的东西。

    “别来无恙啊苏沫。”

    夜景翊刚刚下马车，竟然看到了苏沫，走到她面前两步开外停下。

    这个狗东西，仗着自己身高，便俯瞰着她，这让苏沫心里非常的不爽，她后退了两步，双手环胸看着男人。

    “太子殿下今日倒是有闲心呀，来看望槿王。”

    别说现在的苏沫，已经不是原主那般时候，言行举止，说话的方式，腔调都已经发生了翻天覆地的改变，就像一颗朝天椒一般，辣的够劲。

    又加上不一样的穿着打扮，着实是比以前好看了很多，至少现在在夜景翊眼里是如此，他看着面前的美人，心中不自觉的在想，以前他怎么没有发现这女人如此好看？

    正中了苏沫爽歪歪粉的他，此刻某处不知不觉中，又昂首挺胸了起来，正宣示着什么一般。

    夜景翊看苏沫的眼神，越发的灼热了起来，他伸手竟然想要来捏苏沫的下巴，就在他的狗爪想要触碰到自己时，苏沫往旁边退了几步，离这种马远远的。

    还想碰她？特喵的果然，这男人还想找死，她此时气得牙痒痒，恨不能把这货原地撕了，来解自己的心头之恨。

    “怎么，现在看到本殿下如此害怕，多日不见，你倒是长得标志了不少，你不会还继续住在摄政王府吧？难道真如同传言一般，皇叔对你……”

    “闭嘴！还请太子殿下自重，摄政王虽然手中没有实权，但他依旧是一人之下，万人之上的摄政王，就算太子殿下也不应该如此诽谤，听从谣言。”

    “是，我是还住在摄政王府，不过不久后我会搬出去的，不劳太子殿下费心。”

    夜景翊越看苏沫是越喜欢，她这泼辣的性子，就像一只小野猫，很难驯服，他却想要驯服住，这个过程别有一番滋味，是个男人都想要把控住呢。

    看着她精致的小脸，慢慢挪到红唇之上，他冷冷一笑。

    “皇叔自从失忆以后，都没有看到过你们成双成对出入，皇叔应该是冷落你了吧？以前他多疼你啊，怎么受不了吧，要不要回到太子府，本王不介意你的过往的。”

    尼玛！是可忍孰不可忍，苏沫的心底的小火苗蹭蹭乱窜，放在宽大袖中的手，紧紧的握成了拳，若不是实力相差太大，真想把拳头呼到这货脸上。

    让他知道自己是个什么玩意，说出来的话，如同那茅坑里的粪便，那叫一个臭不可闻，差点没把她恶心死。

