    “聂星魂小心！”火灵俏脸大变，连忙爆射出去。

    火灵想要阻止复无双，但速度却跟不上。

    “星魂，快躲开！”风啸天也第一时间传音道。

    “什么？”看到复无双突然发起攻击，聂星魂脸色骤然大变，强烈的危险感涌上心头。

    聂星魂怎么也没想到，复无双竟敢出手。

    这里可是炼丹大会啊！

    复无双简直不把拍卖场放在眼里，不把无闲子以及北冥空他们放在眼里。

    更令人愤怒的是，复无双反悔了！

    如此强大的一拳，要是被击中的话，聂星魂不死也重伤。

    “聂星魂小心！”

    “复无双！你这个无耻小人！”

    “复无双！你竟敢当众行凶！你简直不把拍卖场和丹神前辈放在眼里！”

    年轻一辈的炼丹师们以及众多修者纷纷怒吼起来。

    “复无双！你找死吗？”北冥空怒喝道。

    方云辰也跟着怒喝道：“放肆！”

    “哼！”无闲子突然重重的怒哼一声，恐怖的气势爆发出来，瞬间锁定复无双。

    各大势力强者以及众多修者，无不再次被无闲子的恐怖气势所惊吓。

    无闲子震怒，后果非常严重。

    “丹神前辈手下留情！”无佛大长老大惊道。

    无闲子凶狠无比的眼神扫了过去，顿时吓得无佛大长老乖乖闭嘴。

    无佛大长老心中怒火冲天，恨不得拍死白痴的复无双。

    别说是无佛长老，哪怕是逆烛冥来了，也不敢在无闲子面前放肆。

    可复无双竟敢当着无闲子的面击杀聂星魂！

    简直是找死！

    “噗！”

    眼看复无双即将一拳命中聂星魂心脏，突然一口鲜血喷洒出来，当场被镇压在广场地面上。

    在无闲子恐怖的气势镇压下，复无双瞬间身受重伤。

    聂星魂已是被惊出了一身冷汗，差一点就完了。

    无闲子森冷道：“复无双，你好大的胆子，竟敢当着老夫的面反悔，还想出手杀人，你是不是觉得老夫不敢杀你？还是你觉得古魂神宗能救你？”

    “多谢丹神前辈。”聂星魂连忙抱拳道谢。

    无闲子森冷道：“聂星魂，他交给你处置，杀了也无妨。”

    聂星魂深吸一口气，压制心中的惊骇，冷眼盯着重伤的复无双。

    “只要我炼制出五品丹，你就任凭我处置，可你却反悔想杀我。”聂星魂森冷道，眼眸充满了杀意。

    “砰！”

    “噗！”

    聂星魂凶狠一脚踹出，砰的一声闷响，重伤的复无双再次吐血，身体滚出去数米外。

    “若不是丹神前辈及时出手，我恐怕就真死在你手上了，现在就算我杀了你，我相信在场没有人反对。”

    聂星魂一步步走过去，森冷道：“我实在不敢相信，你能无耻到这种程度，你根本不配做炼丹师，你反倒是在侮辱炼丹师，你不用担心我会杀了你，我跟你不一样，我不会轻易杀人，但......”

    “聂星魂，你......你想干什么？”复无双惊恐问道，强烈的不安涌上心头。

    “砰！”

    “噗！”

    聂星魂拳头凝聚全身的力量，旋即凶狠无情的一拳轰在复无双丹田，砰的一声闷响，复无双再度口吐鲜血。

    “你竟敢毁了我的丹田！”复无双神情巨变，眼睛瞬间放大极致。

    没错！聂星魂毁了复无双的丹田。

    真元和灵魂力正在飞快流失。

    聂星魂森冷道：“我说了，你不配做炼丹师，你应该庆幸是在炼丹大会，否则我会杀了你。”

    聂星魂说的没错，复无双已经触碰到他的底线，若不是炼丹大会，聂星魂真的会杀了复无双。

    “无双！”无佛大长老大惊失色，想冲上去但又不敢，只能眼睁睁的看着。

    “复无双的丹田被毁了！”冷绝山和火灵目瞪口呆。

    满脸变形的轩辕无极，被吓得肝胆俱裂，眼神充满深深的恐惧，暗暗庆幸聂星魂没有毁了他的丹田。

    “聂星魂！毁得好！这种无耻小人不配做炼丹师！只配做废物！”

    “太好了！聂星魂毁了复无双的丹田！这下子复无双就变成废人了！哈哈！”

    “活该！反悔也就算了，还想杀聂星魂，毁了他的丹田算便宜他了。”

    “当众行凶，根本不把丹神前辈放在眼里，惹怒丹神前辈，古魂神宗也得遭殃！复无双不但无耻，还很愚蠢。”

    在场的众人再次兴奋的欢呼起来。

    “这就叫做多行不义必自毙！”方云辰冷冷一笑，老眼扫了眼无佛，讽刺道：“这可不是什么生存之道，这是死亡之道。”

    北冥空森冷笑道：“复无双不但反悔还想杀人，聂星魂只是毁他的丹田，已经很仁慈了。”

    萧青玄微微点头道：“就算杀了复无双，也没人敢说什么，这是他自找的。”

    “无佛，你小子最好回去告诉逆烛冥，不给老夫一个满意的交代，就别怪老夫翻脸不认人！老夫在青玄界千年，还没有谁敢当着老夫的面放肆！”无闲子凶狠道。

    毁了复无双丹田，如今还要古魂神宗给个满意的交代。

    无闲子就是这么霸气！

    古魂神宗即便是青玄界最强大势力，无闲子也丝毫不惧。

    谁让他是九品炼丹师？

    谁让他是九重无神境巅峰？

    “是！”无佛大长老连忙恭敬道，不敢有半点造次。

    “师尊，快救我......”复无双虚弱求救，心中万分恐惧。

    北冥空闪身而来，隔空一抓，将复无双手里的丹药吸了过来，随后高兴笑道：“聂星魂，火灵，冷绝山，把你们的丹药拿给本会长。”

    三人恭敬的将炼制的丹药交给北冥空。

    “要开始了！”各大势力以及众多修者和炼丹师，神情瞬间变得期待起来，目光全部看向北冥空。

    “师尊，这是他们炼制的丹药，这枚的复无双炼制，这是火灵炼制，这是冷绝山炼制，这是聂星魂炼制，这是轩辕无极炼制。”北冥空恭敬的将丹药递给无闲子。

    无闲子拿起轩辕无极的丹药看了一眼，点点头道：“此丹灵气极强，品质很不错，虽说人很无耻，但在炼丹上却也下了真功夫。”

    “丹神前辈所言极是，此丹确实非常不错。”萧青玄和泰斗也都纷纷点头。

    无佛连忙道：“这枚丹药是灵气最高。”

    无闲子一招手，满脸变形的轩辕无极飞上广场，无闲子问道：“轩辕无极，既然你跟聂星魂有赌约，那就说说你这枚丹药。”

    话音落下，无闲子一挥手，一股金光飞射出去，瞬间进入轩辕无极嘴巴，瞬间游走轩辕无极四肢百骸。

    下一秒，众人便震惊的发现，轩辕无极变形的连忙，正飞快恢复过来，伤势也在恢复。

    这神奇的一幕，让在场所有人都惊呆了。

    最为震撼的还是在场的炼丹师，他们从未见过如此强大的神通。

    “瞬间将丹药化成能量，并用灵魂力将药力加倍发挥出来，无闲子在丹道领域的确极强。”风啸天惊讶笑道。

    在场的所有立炼丹师，恐怕也只有风啸天能看出来了。

    “多谢丹神前辈！”轩辕无极连忙恭敬道谢，心中无比激动。

    能够得到丹神前辈疗伤，轩辕无极能吹三年了。

    轩辕无极随后恭敬道：“丹神前辈，此乃六品千灵混元丹，轩辕世家炼丹先祖传下的药方。”

    “轩辕世家炼丹先祖传下的药方？”全场瞬间一片震惊。

    聂星魂也震惊道：“怪不得丹药灵气如此强大。”

    “轩辕无名吗？”无闲子微微皱眉。

    “师尊认识？”北冥空震惊问道。

    无闲子点了点头，惋惜道：“老夫曾与轩辕无名见过几次，可惜都不曾有机会较量，后来就听说他死了，轩辕无名的丹道领域极高，如果他还活着的话，说不定也能踏入九品炼丹师的境界。”

    “当年的轩辕世家是何等的威风，凭一己之力横扫青玄界各大势力炼丹师，可惜轩辕无名的威名，今日却被你毁了，毁在了轩辕世家手中。”

    “......”轩辕无极无言以对。

    轩辕奎等轩辕世家长老以及高层，都没人敢说话。

    无闲子淡淡道：“说说此丹的功效，既然是轩辕无名传下来，想必不简单。”

    轩辕无极恭敬回答道：“丹神前辈，千灵混元丹可以提升三倍的修炼速度，并且还能聚集天地灵气。”

    “提升三倍的修炼速度？”

    “还能聚集天地灵气？”

    “这丹药的功效也太强大了吧？青玄界可没有其他丹药能提升三倍的修炼速度啊。”

    在场众人纷纷震惊，想不到千灵混元丹的功效如此强大。

    “此丹的功效的确非常强大。”北冥空不可否置道。

    “果然不简单。”无闲子微微一笑，旋即将丹药还给轩辕无极，淡然道：“只可惜你已经失去资格。”

    “我只想证明，我有争夺第一名的实力！”轩辕无极恭敬道。

    方云辰微微摇头道：“那可未必。”

    无闲子随后取出复无双炼制的丹药，皱眉道：“此丹虽不如千灵混元丹灵气强大，但也不弱多少，丹药纹路非常清晰，还能感应到丹药中蕴含的庞大力量。”

    “丹药品质也不差，至少一般的六品炼丹师炼制不出来。”萧青玄点了点头。

    无闲子淡然道：“这枚六品烈阳丹，对于天魂境而言，拥有提升修为的功效，所说不明显，但也非常难得，品质越高，提升修为的功效就越明显。”

    复无双炼制的烈阳丹，显然不如千灵混元丹功效强大。

    “火灵炼制的这枚六品地炎玄火丹，灵气强大，品质极高，对突破天虚境的修者有很大帮助，功效非常不错，不愧是天才炼丹师。”

    北冥空笑道：“这枚地炎玄火丹的确不错，六品丹中的极品，有了这枚丹药，突破天虚境会容易很多。”

    “多谢丹神前辈，多谢北冥会长。”火灵恭敬谢道。

    “火灵，这次表现不错，虽不如提升修为丹药强，但也不是一般的六品炼丹师能炼制出来的，果然没有让本长老失望。”泰斗高兴笑道，非常满意火灵炼制的丹药。

    “多谢二长老。”火灵高兴笑道。

    无闲子又接着道：“冷绝山炼制的这枚六品七命幻阳丹，拥有强大的疗伤以及恢复真元的功效，在众多六品疗伤丹之中，此丹最强。”

    说到这里，无闲子看向冷绝山，问道：“冷绝山，以你的炼丹实力，应该能炼制更强大的丹药，可为何你却炼制疗伤丹？”

    冷绝山恭敬道：“丹神前辈，晚辈炼制提升修为的六品丹，功效太差，晚辈知道远不如复无双和轩辕无极，因此选择炼制强大的疗伤丹。”

    “原来如此。”无闲子点了点头，目光看向萧青玄，无闲子埋怨道：“青玄，你小子栽培这么好的天才炼丹师，也不拿出点像样的丹药。”

    萧青玄无奈的苦笑道：“丹神前辈，不是我不拿出来，而是这小子压根不喜欢炼制提升修为的丹药，专门研究疗伤丹和恢复真元的丹药。”

    “大长老，你给是六品丹药方太差了。”冷绝山丝毫不给面子。

    “好你个臭小子！你皮痒是吗？竟敢说本长老药方太差！”萧青玄当场暴怒，卷起袖子就想暴打冷绝山一顿。

    “哈哈！”全场众人顿时一片大笑声。

    “行了。”无闲子没好气道：“回头让冷绝山到拍卖场学一学。”

    萧青玄刚卷起袖子，立马就放下了，低声笑道：“好小子，干得漂亮！可别给本长老丢人！”

    冷绝山面无表情道：“与我无关，是你英明神武，神机妙算。”

    “臭小子！翅膀硬了是吧？滚一边去。”萧青玄低声骂道，一脚直接踹了出去。

    可惜被冷绝山躲开了。

    这时候，无闲子拿起聂星魂炼制的五品丹，看了许久都没看出是什么丹药，根本就没见过。

    “这是什么丹药？居然连老夫也看不出有何功效。”无闲子皱眉疑惑道。

    北冥空摇头道：“师尊，弟子也没见过，九州神农商会没有卖。”

    萧青玄摇头道：“老夫也没见过，看着倒是像宝石。”

    看到几老围着看丹药，各大势力以及众多修者又疑惑又好奇。

