    时间缓缓流逝，转眼间，天色便已是开始变暗。

    便是落日之时，那鸣月宗老祖缓缓迈步，走出了宗门驻地的古堡。

    刚一出来，他便是抬起头，看向了这悬空大陆的上方，目光远眺，倒是可以隐约看到这大陆上方的那悬空山峰。

    各宗老祖一般在没有什么事情的情况之下，都是处在各自的小世界之中休憩，那上方山峰之上，也仅有各宗长老在休息罢了。

    当下，只见这鸣月宗老祖的手腕轻抬，对着天空之上点了一下，随着这一点，天空中那只是隐隐可见的月亮骤然一亮，光芒倍增！

    紧接着，便是一道月光径直而下，直接是将那山峰给笼罩在了其中！

    “怎么回事？！”

    几乎是那月光笼罩下来的瞬间，正在自己的洞府后方悬崖上盘膝而坐的左长生便是眉目一凝。

    他站起身形，这才是发现，这整个悬空山峰，此刻都已是被一道灵力给完全包裹起来！

    左长生皱了皱眉头，正想上前查探这灵力究竟是怎么回事，其上便是猛然间闪烁了一道白光。

    几乎是那白光出现的瞬间，左长生便是觉得心头一惊，连退了数步！

    他能够清晰的感觉到，如若自己方才退慢了一步，那么自己最好的结果，都是重伤！

    伴随着左长生的后退，那灵力光芒也是再度缓缓消散，再度化作了一哥平静的灵力屏障。

    “这……”

    左长生长吸了一口气，看着眼前的灵力屏障，皱紧了眉头。

    便是这时，这山峰之上，也是传出来了阵阵威压，显然，除却左长生之外，其他的各宗长老也是在这时候，发现了这白光的异样。

    左长生皱了皱眉头，转身走出自己的洞府，准备前往这山峰的中央，召集各宗长老，了解一下这突如其来的灵力壁障究竟是怎么回事。

    不过他这一出门，倒是正好撞见了不远处同样是刚从自己的洞府之中走出的姚江。

    “姚长老可知到底是发生了什么事？”

    此刻，左长生也是顾不得两人之间的恩怨，直接是对着姚江出言问道。

    闻言，姚江也是看了左长生一眼后，才是撇了撇嘴，一抬手，指向了天空之中的明月。

    “那月光……”

    顺着姚江手指的方向，左长生便是看见了那明显有些亮的过头的月光。

    “鸣月宗的功法，想来这里的壁障，是那鸣月宗老祖所设下。”

    姚江看着左长生，轻声说道。

    听着姚江的话语，左长生眉目微凝，此刻也是从自己的储物袋之中，将自己与灵明真人通讯之用的那朵青莲拿了出来。

    只是，当左长生的灵力激活之后，这青莲却只是在他手上微微转动，并未消失！

    “这……空间被完全锁住了，我联系不上师尊……”

    左长生看着手上的那朵青莲，皱着眉头，低声说道。

    闻言，姚江也是皱着眉头，从自己的储物袋中，取出了他与灵统真人的通讯玉符。

    只是很显然，姚江的那通讯玉符，显然也是无法传出任何的信息！

    不光是他们二人，此刻，整个悬空山峰上的长老们都已是发现了，自己等人被困在了这山峰之上，无力破防，也无法联系到其他人！

    与此同时，下方悬空大陆之上，整个鸣月宗的弟子，也都是在这一刻，集中在了自家宗门老祖的身后。

    这鸣月宗老祖沉吸了一口气，看了眼上空的悬空山峰，而后轻声道：“我已将这悬空大陆的空间波动封锁，那些老家伙们，应当是不会发现这边的动静，不过我们只有这一夜的时间，明日宗门战，那些家伙还是会出来的。”

    听着这鸣月宗老祖的话语，众人皆是面色一肃，朗声应是！

    这鸣月宗老祖倒也是打得一手好算盘，他很是清楚，这些紫府境的真人们，这夜间基本不可能离开自己的小世界，来到这边。

    而自己如今完全封锁住了这岛上的波动，他们应当是不会无缘无故的离开自己的小世界，跑出来了。

    当即，这鸣月宗老祖也是沉吸了一口气，淡然道：“原计划进行！”

    说罢，这鸣月宗老祖的身形便是骤然一闪，转瞬之间，已是消失在了原地。

    与此同时，整个鸣月宗的弟子，也全都是展开了身形，飞速的向着这大陆的深处奔去。

    虽说这悬空大陆除却休息区外，其他的比斗场地都设下了禁制，不过那鸣月宗长老在前进之时，都已是悄然摸出了禁制的薄弱点。

    此刻有他带队，这一队鸣月宗的弟子，想来是很难被发现了。

    而现如今，李哲正端坐在自己的房间之中，因为知晓了那灵力来源，今日的李哲倒也是并没有修炼，而是在脑海之中不断的猜想着这大陆下方，那邪修的气息究竟是从何而来。

    便是这个时候，李哲目光微凝，身形瞬间一闪，直接是到了这房间的角落之中，警惕的看着四周，同时全身灵力也是在这一刻调动了起来。

    有着鲲鹏天赋的李哲，对于这空间波动极为敏感，他能够清晰的感觉到，便是在方才的一瞬间，自己周身的空间波动，已是被完全封锁住了！

    李哲自己也不敢确定这封锁究竟是只针对自己，还是全方面的。

    但是这封锁之中，李哲隐隐感受到了紫府境的气息，这才是最让李哲感到忌惮的。

    他很是清楚，即便如今自己在这宗门云集的地方，若是真的有紫府境的高手想要置自己于死地，那自己也很难在临死之前，发出求救信息。

    时间缓缓流逝着，约莫一刻钟的时间后，周围还是没有任何的动静，李哲这才是咬了咬牙，一个闪身，向着大门方向冲了过去。

    砰！

    一瞬间，李哲便是直接将自己房门一脚踢碎，身形也是这一刻跃出了房间之中。

    也便是出门的一刹那，手中的惊破剑，也已是拿在了自己的手中。

    只是出来之后，李哲才是发现，这似乎并没有任何人要暗算自己，那空间封锁，封锁的乃是整个悬空大陆！

    “岛主，怎么了？”

    便是这时，婵娟一脸迷茫的朝着李哲走了过来，轻声问道。

    因为体内那股火热的感觉存在，婵娟一直都没有能够进入入定状态进行修炼，因此也一直是保持着清醒的状态。

    在听到了李哲踹门而出的声音之后，婵娟便是用最快的速度赶了过来。

    看着不远处的婵娟，李哲微微松了一口气，现在看来，这悬空大陆之上确实发生了什么事情，只不过如今似乎还没有其他人察觉。

    “去，把李黄和我两个徒儿叫起来。”

    李哲看着婵娟，直接是低声说道。

    见着李哲那一脸严肃的模样，婵娟也是不敢有半点的耽搁，直接是恭敬的应了一声，而后一个闪身，直接是向着李黄和郭昂徐宝儿的住处飞速而去。

    约莫一炷香的时间后，四人便是都聚集到了李哲的跟前。

    见着眼前的四人，李哲这才是沉声说道：“这里似乎发生了什么大事了，李黄你且去看看，这大陆还能否离开。”

    李黄是四人中，速度最快的。

    当即，李黄便是毫不犹豫的一个闪身，直接向着那大陆边缘的方向飞身而去。

    “师尊，发生什么了？”

    便是这时，徐宝儿也是疑惑的揉了揉头发，对着李哲问道。

    李哲微微摇了摇头，沉声道：“此事不是你等能够参与的，安心等为师的安排便是！”

    李哲对徐宝儿和郭昂想来都是一副柔和的面容，如今却是罕见的面色严肃。

    光是李哲的神情，便是让他们知道确是有大事发生，当下徐宝儿和郭昂也是这时候点了点头，不再言语。

    李哲如此紧张，自然是有其道理的。

    要知道，这岛上且不说这二十余个宗门加一起的数百个金丹境弟子，便是元婴境的长老，和那些紫府境的老祖，加一起数量都是数十人！

    能够在这等集中的战力面前，强行封锁整个悬空大陆，就足以证明这事态的严峻了。

    很快，李黄的身形便是再度飞了回来，只是这一次，李黄脸上那时常挂着的笑脸，也已是悄然消逝了。

    “主人，整个悬空大陆边缘都有着一层白白的月光，宛若灵力一般的挡住，一旦上前，便是有一种危及生命的感觉，我等应当……离不开。”

    李黄看着李哲，低声说道。

    李哲点了点头，正要说话，便是这时，他们脚下却是传来了一阵阵清晰的碎裂之声。

    紧接着，那飘散在空气中的浓郁灵力顿时一变，直接是变成那充满了邪恶气息的邪修灵力！

    是转化阵法破了！

    李哲瞳孔微缩，正要叫李黄等人停止吸取灵力，结果没待李哲开口，李黄四人便是身形一软，直接倒在了地上。

    “该死的……”

    李哲面色阴沉的骂了一句，而后手腕一挥，直接是用灵力托起李黄四人的身子，带回了自己的房中。

    与此同时，整个大陆上的弟子，也都是在这灵力影响下，昏迷了！

