    周日跑了趟便利店，做了一顿四川酸辣粉；其实不很正宗，算是岛国版酸辣粉。

    调味料有很多都无法买到，做出来的东西当然谈不上正宗，他按照自己的理解结合实际条件进行了本地化改良。

    口味也相当好，把纱雾吃撑了。

    给店里送了三碗，老妈、久代子阿姨和后厨的朝子阿姨都赞不绝口。

    “欧尼酱，下周让雪姐姐来尝尝酸辣粉好不好？”

    回公寓的时候，纱雾挎着他，小脸可怜巴巴的，“雪姐姐对我那么好，也算哥哥对雪姐姐的感谢呀；对了，小香姐也一起来啊，都来尝尝哥哥的美味！”

    刮了下小妹挺翘的鼻子，神宫诚点头，“很快就要期中考试了，这样吧，等期中考试后，把你雪姐姐和小香都请来，哥哥给你们做一顿中华小吃荟萃。”

    “耶！”

    纱雾蹦蹦跳跳地挥舞着剪刀手。

    神宫诚无奈微笑。

    本来不想让夜樱雪和小香同时来家里，可面对这么懂事的小妹，他实在说不出拒绝的话。

    期中考试什么的是托词，延后也是为了方便做小香的思想工作。

    转过天来是周一，小香没回来。

    周二，暴雨，小香也没回来；15天签到，获得宗师级技能体验卡。

    【宗师级技能体验卡，使用次数：3/3，功效：指定某项技能使用，该项技能在10分钟之内提升至宗师级。】

    【说明：指定技能必须是宿主本人拥有，无中生友什么的就不用想了。】

    【备注：其实也就是爽一会儿，建议购买入门级鲁啊鲁，配合使用那就是10分钟天堂；之后永久性阳痿那种事与系统无关。】

    永久性什么的神宫诚并不在意，体验卡其实蛮好用的，可以给七十二路小擒拿留着。

    周三，早起照常跑步，回家冲了个澡，走进厨房时纱雾回头给了他一个邀功的微笑，原来已经把早餐准备好了。

    纱雾真是越来越懂事了。

    夸奖也是必须的。

    吃完早饭，准备了中午的便当，神宫诚回卧室给小香打了个电话。

    电话响了几声就接通了，“香……”

    “我刚睡着！”

    怒气从太平洋西海岸冲破天际，瞬间跨越近万公里直扑本州岛，落入东京江户川区鹿骨二丁目小岩公寓，狠狠砸在神宫诚脸上。

    “……想你了嘛。”

    “挂了！”

    嘟嘟嘟。

    神宫诚摇头，“唉。”

    东京比洛杉矶早17个小时，打电话之前他还特地查了一下，现在的洛杉矶本地时间是将近下午两点，认为小香不会睡觉的。

    这是何苦来哉，大小姐什么的一点都不可爱。

    小香、好吧、小香其实也有那么一点点的不可爱，不过可以理解，她那么忙。

    无精打采中渡过一天，傍晚走出鹿骨站的时候天已经黑了，神宫诚依然心情低落。

    熟门熟路的在小巷里穿行，进自家店后门。

    换了工作服，进后厨发现老妈居然不在。

    抬头透过橱窗往前堂看了看，才发现今天有些奇怪，前堂里居然没有一个食客。

    晚上7点，平常这个时间前堂里全是人，也有人在外面等位，今天竟然空场。

    ‘奇了怪了。’

    不过心情不太好，他也没多想；做生意嘛，什么情况都有可能遇到。

    又往前堂里看了看，今天的夜班侍者纱雾也不在，这才发现角落里四号桌的软包座椅靠背后露出一个脑瓜顶。

    只能看到淡紫色的头发，梳了个高双马尾，明显是个女生。

    ‘原来有一个食客。’

    也看到了四号桌上的鸡肉什锦火锅和餐盘里的炸鸡块。

    那个小脑瓜一摇一晃的，似乎吃的很开心。

    神宫诚收回视线，有些无事可做，看了眼传菜口上唯一的点餐单，还有四串烤鸡肉串、一碗米饭两项的后面没有打勾。

    拿出鸡肉串放在电烤架上。

    ‘老妈到底还是上年纪了，做事粗心了。’

    猜测老妈可能因为没有食客的缘故，领着纱雾调查市场去了，‘可总要把客人点的菜上齐吧。’

    很快，鸡肉串烤好摆盘，又盛了一晚米饭，他端着托盘走出后厨。

    侍者不在，厨师临时客串服务员。

    走到四号桌旁，托盘搭在桌上，上菜，“您的菜上齐了，请慢用。”

    神宫诚稍稍鞠躬，却看到一双大眼睛怔怔地看过来。

    这是个相貌非常可爱的女孩子，立体感十足的精致脸蛋很像芭比娃娃，有种西方人的感觉。

    十五六岁的样子，一双淡绿色的美瞳眼睛非常别致，淡紫色的短款高双马尾，跟白井黑子的发型有些像。

    上身白色蕾丝边短袖欧式宫廷风格衬衫，胸前饱满，下身黑色短纱裙、黑丝袜、黑色小高跟鞋。

    好可爱的美少女。

    ‘只是，为什么这样看着我？’

    淡绿色美瞳眼睛睁的老大，惊讶完全写在了脸上；不是偶遇熟人的那种惊讶，而是看到了怪兽或者妖怪的那种惊讶。

    非常怀疑她是想发出一声“救命啊”的尖叫。

    “菜品味道不好吗？”

    出于礼貌也为了缓解尴尬，神宫诚又欠身。

    “你、你是男人？！”绿瞳少女的问题非常奇怪。

    “……。”

    神宫诚有些无语，“您看呢。”

    这叫什么问题，我不是男人还能是女人吗！

    英俊、帅朗、阳光的美少年，喉结很高，头发很短，瞎子也能看出是个男人吧。

    “你真是男人？！”

    绿瞳少女上下打量着他，目光尤其在他胸口上停留了几秒，仿佛在确认那里是不是有脂肪聚集体被压扁了。

    ‘有病吧你。’

    神宫诚翻了个白眼，转身要走。

    有病就有病吧，咱是开餐厅的，不是开医院的，吃饭给钱就行。

    “站住！”

    绿瞳少女噌的一下跳过来，挡在他面前，动作异常敏捷；手里筷子夹着的炸鸡块都没掉，另一只手按在浑圆的胸口上，似乎在感受着什么。

    “我怎么不恶心呢？！”她自言自语，炸鸡块塞进嘴里，迅速嚼了几下，一口咽了，“真的不恶心！”

    神宫诚想说‘做好安全防护措施就不恶心’，所以他说，“请慢用吧。”

    “不许走！”

    绿瞳少女调门更高了，伸出手在他面前晃了晃，“你没有什么感觉吗？呕吐、眩晕、头疼、电击感？……没有，一点都没有？”

    “……。”

    神宫诚无奈摇头。

    这女孩儿真有病。

    中二病，还是重度的，或许差个眼罩和标志性的萌点——呆毛。

    而绿瞳少女却“啊”地一声尖叫，“这怎么可能！”

    筷子啪嗒摔在地上，捂着脸转身就跑，噌噌几步就跑出了门，动作相当快。

    “……你还没结账呢。”

    神宫诚喊了声，但没有追上去。

    算了吧。

    可能是发现了不可视境界线。

    也可能是坐在这里才发现忘带钱了，女孩子脸皮薄，临场发明了一种吃霸王餐的新套路。

    更可能是单纯的精神不正常。

    ‘这个可能性最大。’

    无奈地拾起筷子，神宫诚关掉电磁炉，收拾着碗碟。

    今晚就卖了一单，还逃单了。

    ‘这叫什么事啊。’

    身后传来清脆的“当啷”声，门上的待客铃铛响了，

    “欢迎光……”

    转过身的神宫诚一下子愣住了。

    就见门口冲进五个黑衣黑裤单马尾的女子，人人手里一把手枪，向自己冲过来。

