 在何童等人震惊的神色中，陈飞宇淡淡地道：“把他们扔出去。”

“是。”

苏文将应了一声，向何童的方向走去。

松叶舟等人脸色大变，看着苏文将高大的身影，内心充满了惊恐，面对一位“传奇”强者，由不得他们不害怕。

“跟陈先生作对，那就是跟我作对，按照我以往的脾气，非得当场将你们给毙了，不过陈先生心怀慈悲，这次暂且先放你们一马，下次再不长眼向陈先生挑衅，那就不只是废了你们那么简单了，还不快滚！”

何童和酒店经理哪里还敢停留半步，立即架起松叶舟不要命似的向外跑去。

苏文将走回陈飞宇的身边，疑惑道：“陈先生，他们这么放肆，为什么还要放了他们？”

“只是一些小喽啰罢了。”

陈飞宇摇头道：“接下来，你就去古家吧。”

“去古家做什么？”

苏文将好奇地道。

陈飞宇道：“古星月的病情是柳家下的手，我担心柳家一计不成再出毒计，而我也不可能一直待在古家，有你在古家坐镇的话，我也能放心，而且还能震慑柳家。

如果不出意外的话，柳家担心古一然知道实情，会怀疑你是古一然请来对付柳家的，那柳家就会加快动作，而柳家动作越快，露出的马脚就越多，我们也越容易调查到柳家的真正目的。”

苏文将惊讶，没想到陈飞宇把事情安排的面面俱到，柳家有陈飞宇这个对手，只怕以后的日子不好过了。

他点头道：“没问题，不过我也有一个条件。”

“什么条件？”

陈飞宇挑眉问道。

苏文将道：“我希望过段时间你能带着碧玉扳指跟我去一趟白阳宗，把宗门内的各派系势力都给收服了，为我们所用，怎么样？”

陈飞宇脑中灵光一闪，哪里还不知道苏文将的想法，玩味笑道：“与其说是为我们所用，倒不如说是为你所用吧？”

苏文将也不否认，嘿嘿笑道：“大家是自己人，为我所用不就是为陈先生所用？

白阳宗也算是传承了数百年的老牌宗门，门内强者如云，只是他们一个个都眼高于顶。

当初宗主他老人家在的时候，还能震慑住他们，现在宗主去了华夏圣地，他们一个个只怕要无法无天起来，所以想收服他们为我们所用，并不是一件容易的事情。”

陈飞宇觉得苏文将说的也有道理，如果真能将白阳宗其他的强者收服，那对自己来说，无疑就多了一股十分庞大的助力，便点头道：“好，没问题。”

苏文将大喜过望。

却说明宇昂戴着墨镜坐在车里，优哉游哉等着听到陈非被教训的好消息。

“过了今天，陈非就会灰头土脸的被赶出燕京，哼哼，这就是跟本大少作对的下场！”

明宇昂忍不住放声大笑出来，突然，只见看何童等人驾着松叶舟慌里慌张地跑了出来。

“这是什么情况，怎么跟见鬼了似的？”

明宇昂大跌眼镜，连忙打开车门走了下去，等到何童等人跑过来时，皱眉问道：“发生什么事情……咦，松老这是怎么了？”

“快，快走，他们要是后悔了，想跑都跑不了了。”

何童眼中满是惊恐之色，都来不及回明宇昂的话，一把拉开车门就把明宇昂推了进去，紧接着又和酒店经理一起驾着松叶舟坐了进去，在明宇昂疑惑甚至愤怒的神色中，脚踩油门快速驶离停车场。

“到底发生什么事情了？”

明宇昂一脸的懵逼：“陈非呢，你们教训了他没？”

提起陈非，何童打了个寒颤，哭丧着脸道：“我们能活着出来就不错了，哪里还敢教训陈非？”

“什么？

你们没有教训陈非？”

明宇昂先是勃然大怒，但紧接着，他就知道天光苑内肯定发生了某些他不知道的变故，皱眉问道：“到底怎么了？

松老又怎么了？”

“老夫的两条手臂都……都被人打断了……”松叶舟强忍着断骨处的剧痛，苦笑道：“在下实力不济，让明大少看笑话了。”

“什么？”

明宇昂震惊之下惊呼了出来，松叶舟好歹也是一位“宗师中期”强者，怎么会被人打断双臂，震惊道：“到底发生了什么事情？”

他都已经记不清这是自己问的第几次了，心里别提多恼火了。

“我们……我们按照原计划，去了包间想要教训陈非，可是……可是陈非身边的陌生老头，是一位‘传奇’强者……”何童把刚刚的事情断断续续讲完，依旧心魂未定：“要不是陈非放我们离开，只怕我们……我们就再也出不来了……”“传奇……传奇强者？”

明宇昂神色震惊，好半晌说不出话来，心里翻来覆去只有一个念头，为什么陈非身边会有“传奇强者”，难道陈非还有另外的身份，而且远远超过自己的想象？

何童见明宇昂一直没说话，试探性地问道：“明少，那你还要针对陈非继续行动吗？”

他打定主意，如果明宇昂坚持要继续行动的话，他说什么也要和明宇昂保持距离，那可是一位“传奇强者”啊，搞不好他们何家都会被连累的灭了满门。

“咕咚”一声，明宇昂不自禁地咽了口唾沫，心里也有些后怕：“先……先停下来吧……”何童松了口气，驾车向着医院驶去，打算先给松爷爷治疗再说。

接下来的两天，明宇昂果然如他所说停下了一切针对陈飞宇的行动。

这可急坏了柳战，他还在等着陈非和明宇昂斗个两败俱伤呢，却完全听不到明宇昂对付陈非的消息。

就在柳战心里好奇，甚至有些心焦的时候，松叶舟在天光苑内被一位“传奇强者”打断了双臂的消息不胫而走，犹如一枚核弹，在燕京引起轩然大波。

毕竟，就算在华夏中心城市的燕京，“传奇强者”也是令人仰望的存在，甚至只要传奇强者愿意，就足以将燕京闹得天翻地覆，可以说，“传奇强者”才是真正的过江猛龙！无数京圈大佬全都坐不住了，纷纷打听天光苑内到底发生了什么事情，当他们得知何童是明宇昂派去教训陈非，而那名“传奇强者”则是陈非身边的人后，众多大佬纷纷震撼，全都对陈非重视起来，连忙派出人去调查陈非以及那位“传奇强者”的身份背景。

但是紧接着，就有人看到那位“传奇强者”这两天经常出入古家，并且从古家打听到那位“传奇”强者名叫苏文将。

众多大佬恍然大悟，原来苏文将是古家请来的人，以古家和陈非的关系，难怪苏文将会出现在陈非的身边，原来说来说去，还是古家的人在罩着陈非嘛。

 