    “我到是有一种药剂，有可能解决你当前的困境，让你的身体与头部融合为一体，只不过，并不是百分百有效，如果失败的话，会让身体彻底崩溃，全身溃烂死亡。你愿意试一试吗？”

    张拓海尝试着问道。

    “还有这种东西？”少女眼中充满了闪亮的光芒。

    “如果，你说的是真的话，我愿意把源石交给你。”

    张拓海错愕的看着少女，没想到对方居然如此的果断。

    “这只是我的一面之词，你这就相信了？不怕我是欺骗你？”张拓海好奇的问道。

    “我相信姐姐的眼光。”少女笑呵呵的说道，“更何况，我整日躺在这里与死人何异？还不如趁着有机会搏一次，成了固然最好，不成也不过是早日和姐姐相见罢了。”

    张拓海深深的看了少女一眼，点了点头：“好，那我去给你拿药。”

    张拓海回到车里，将那只纳米机械注射液拿了出来，递给了守护在旁边的蒸汽自走机械。

    那台蒸汽自走机械将纳米注射器接了过来，随后将其插入了少女的脖子里，将里面的药剂统统注射了进去。

    “啊——”

    少女脸色涨的通红，发出了痛苦的嘶吼声，原本光滑的皮肤鼓起了一道道青色的脉络，变得异常狰狞恐怖。

    “这是失败了？”

    张拓海心中一惊，开始紧张起来。

    咔嚓，咔嚓！

    冰封住少女的冰块上浮现出了一道道的细密的裂缝，被粗大悬臂固定住的黄铜棺椁也发出了刺耳的摩擦声，似乎有什么东西要从里面冲出来一样。

    张拓海见状，不由自主的后撤了两步，将手臂上的蒸汽速射机枪调整至待击发状态，以免出现不测。

    咔嚓，咔嚓。

    冰块的裂缝越来越大，最终轰然破碎，少女从黄铜棺椁之中跳了出来，原本的连衣裙被扯的粉碎，身体闪烁着银白色的光芒，晃的张拓海睁不开眼睛。

    “可恶，居然自带圣光。”张拓海用手遮挡住了眼睛，刚刚的强光照的他眼睛生疼，泪水止不住的流。

    那少女欣喜的活动着自己的双手，眼中满是兴奋：“我，我终于可以活动了！”

    “大圣，收了神通吧。”张拓海一边当着眼睛，一边说道。

    他感觉，少女身上的圣光似乎还可以根据对方的情绪来调节。

    刚才少女身上的情绪波动的很剧烈，身上的光芒像是镭射灯一样不住的闪烁着，差点晃瞎了张拓海的钛合金狗眼。

    “哦。”少女这才注意到了自己身体的异状，慢慢的控制着自己的身体停止发光。

    刺眼的光芒渐渐暗淡下去。

    张拓海将五指张开，悄悄的从指缝望过去。

    此时，少女的身上已经暗淡了下来，身体恢复了原本的样子。

    肤如凝脂，吹弹可破。

    似乎是感觉到了自己的不妥，少女脸色微红，身体瞬间闪亮起来，不过这道光辉只是一闪而过。

    原本光滑的皮肤变成了亮泽的金属外壳，紧紧的贴着原本的躯体。

    粗粗的看上去到是有点像是《终结者》里的T1000。

    “很抱歉，刚才失控了。”少女微微躬身表示歉意。

    “没关系，新身体总有适应时间，可以理解。”张拓海微微点头，将挡在面前的手松开了，同时暗暗发誓，下一次再穿这身外骨骼的时候，高低得弄个墨镜。

    “重新认识一下，我是莉莉丝的妹妹，莉莉娜。”少女伸出了手。

    “张拓海，幸会。”张拓海应道。

    莉莉娜回身将源石从黄铜棺椁里取了出来，放在手中摸索了一会儿，这才依依不舍的将源石交给了张拓海。

    “按照约定，源石就交给你了，还有使用和控制的方法，也一同给你好了。”

    莉莉娜说着，走到旁边的书架前，取出了一个小册子一同交给了张拓海。

    “谢谢。”

    张拓海激动的握着手中的源石。

    从今天开始，他又多了一张真正可以掀桌子的底牌。

    谁要是敢把他往绝路上逼，他就引爆源石，拉着大家一起完蛋。

    核心目标达成了，张拓海开始得陇望蜀，将主意打到了莉莉娜的身上。

    “世界就要毁灭了，你继续留在这里也没有什么意义了，要不要跟我一起离开这里，前往一个新的世界？”

    张拓海问道。

    “新的世界？”莉莉娜想了一会儿，微微摇了摇头。

    “哪里还有什么新的世界，我计算过，末日火山被引爆后，整个世界都会变成焦土，根本没有地方可以幸免，无论躲到哪里都是一样的。并且，我还有一个更重要的目标，那就是找到当年致使试验失败的真凶，我要亲手报仇雪恨。要不是他，也不会让我和我姐姐变成这副样子。”

    莉莉娜的眼中冒出了仇恨的火焰。

    “能冒昧的问一下，那个仇人的名字吗？”张拓海问道。

    “拉蒙。”莉莉娜咬紧牙关吐出了两个字。

    “果然。”张拓海暗道，一切全都连到了一起。

    “如果是拉蒙的话，恐怕你想亲手报仇的冤枉怕是无法实现了。”

    张拓海面露遗憾的说道。

    “为什么？”

    “因为，他已经被我杀了，如果你不信的话，这是他的脑袋。”

    张拓海将那个装着拉蒙脑袋的金属箱拿了出来，递到了莉莉娜的面前。

    莉莉娜闻言，猛的打开了面前的金属箱子。

    拉蒙的脑袋端端正正的摆放在了箱子里。

    不过，出人意料的是，在脖子的断口处，已经长出了几条肉芽，盘根交错，正在不断的生长着，看架势似乎要长出新的身体。

    “哼，果然那瓶药剂也是被你偷窃了，要不是被我发现了，还真的让你逃脱一条狗命。”

    莉莉娜打了一个响指，立刻有一台蒸汽自走机械走了过来，手里还拿着一架火焰喷射器。

    “去死吧！”

    莉莉娜抄起了火焰喷射器，对着拉蒙的脑袋扣动了扳机。

    拉蒙见状大惊失色，连忙大喊着：“饶命啊，千万不要杀我，我知道有一个地方埋藏着战前的实验室，你们不是最喜欢研究战前的科技吗？只要放过我，我就把那个地址告诉你们！”

