    

    解封，叶伏天随时可以离开，六大古神族，留不住他。

    不解封，之前那些响应屠杀令，要灭紫微，诛叶伏天的修行之人，都将面临死亡威胁。

    叶伏天，似乎扔给了六大古神族一个极为棘手的难题。

    怎么选择？

    六大强者，没有一人收回自己的领域，解开昊天城的封禁力量。

    他们，都不想放过叶伏天。

    六大古神族最核心的人物，都在他们身后，不会有危险，真正有危险的人，还是神州的强者，以及那些不那么重要的人物，他们的生死，又怎么比得过叶伏天的命？

    只是因为今日汇聚在昊天城的人太多，且都是他们召集而来的，影响太大，否则，若只是一批人的话，不考虑影响，牺牲这些人能够换杀叶伏天，他们根本不会犹豫，直接换！

    看到六大古神族无动于衷，叶伏天眼眸中露出一抹嘲讽的笑容，满口仁义道德，却称他滥杀无辜，何其可笑，只要一试，便是原形毕露。

    叶伏天手掌伸出，一杆银色的长枪出现在手，赫然乃是之前在天焱城中十三重楼所得到的次神兵，他手臂抬起，长枪指向昊天所在的方位，声音冰冷而锋利：“昊天族召集神州修行之人前来，神州的人响应，昊天族便如此对待他们的？”

    不解封，便意味着无视那些响应者的生死。

    “再不解封，我便要开始了！”叶伏天长枪所指，骇人的毁灭之光吞吐而出，仿佛，他随时可能动手杀戮。

    以叶伏天的强大，在这座浩瀚古老的城中，有多少人，能够承受得起他的一枪？

    至少，要渡过大道神劫，才有可能接下叶伏天一枪，渡劫境以下修行之人，没有人，能够接一枪，必死无疑。

    哪怕是渡过了大道神劫第一重的人物，也一样危险。

    要知道，叶伏天全力出手的那一枪，天焱城继承人，盖世无双的王霄，都没有能够接下！

    叶伏天见对方依旧没有动作冷笑一声，他的身影直接消失不见，出现在了下空一座方向，人群只见一道光一闪而逝，长枪划过那片空间，刺杀而出，顷刻间，那片空间的修行之人尽皆被枪意贯穿了身体，随后身躯粉碎而亡，惨死当场。

    同样，是之前响应的修行者。

    杀完之后，叶伏天回到了虚空中，依旧站在原地，手中长枪指向前方六大巨头人物，道：“解封吗？”

    六大巨头，依旧没有动静，他们似乎在传音交流，商量如何处理。

    但是，却找不到破解之法，不能解封，解封便再没有机会杀叶伏天，然而不解封，昊天城的局面，便无解，他们只能看着叶伏天开杀戒，救不了任何人。

    叶伏天的身影再次消失不见，出现在了另一方位，同样是一枪，倒下一片，仿佛真如同他所说的那样，他记下了昊天城所有刚才扬言要灭紫微，诛叶伏天的修行之人。

    画面，已经刻在了脑海之中。

    整座昊天城，寂静无声，叶伏天似在践行他的话。

    以杀止杀！

    今日昊天城内，六大古神族颁布屠杀令，叶伏天一人一枪降临，大开杀戒，响应者，杀！

    “请诸位前辈解封，让我等离去。”这时，昊天城中，有人朗声开口说道，对六大古神族强者发出请求。

    “请诸位前辈解开封禁。”

    有人开口之后，便陆续有人响应，很快，昊天城内，不知有多少强者开口请求六大古神族解封。

    这些开口之人，自然都是之前响应屠杀令的修行者。

    此时，他们后悔了。

    他们做梦都没有想到，叶伏天竟然敢这时候单枪匹马杀来，并且当着六大古神族的面大开杀戒，还无人能够阻挡得了。

    如今，他们的性命尽皆遭到威胁，若是早知会遇到如此局面，他们哪里会去响应，自寻死路。

    “为了逃出去，你竟不惜杀戮无辜，以神州修行之人性命来要挟？”昊天族族长目光盯着叶伏天冰冷开口道，仿佛，依旧还不想解开封禁，放人。

    事实上，六大古神族中，他昊天族所承受的压力是最大的，毕竟这是他的地盘，而且神州诸强者，也都是他邀请来的。

    除此之外，昊天城本就是在他们昊天族的统治之下，无数产业都是他们的，还有许多强大的修行者，也都是昊天族的附庸势力。

    因此，他昊天族背负最多。

    刚才他们的传音交流之中，五大古神族，一致反对解开封禁，即便他想要解封也没有用，只要其他五大古神族不解封，结果便是一样的。

    他只能颠倒黑白，他的话有多么可笑，想必他自己也明白，但那声音却显得无比肃穆，极其认真。

    仿佛，一切都要归咎于叶伏天，哪怕他们不解开封禁，不放行，导致诸强者被杀，一切，也都是叶伏天的责任，和他没有关系。

    现在，他只能死撑。

    天焱城城主心中冷笑，他当然不会同意解封，他只想要叶伏天死，至于昊天城内修行之人的生死，和他有何干系？

    又不是他天焱城邀请而来的，是昊天族！

    颁布屠杀令，也是昊天族提起的，这也是天焱城城主不主动，而是耐心等待的原因。

    叶伏天听着那可笑的言语没有回应，他的身影再次消失不见，这一次，在昊天城中不同的方位，连续出现可怕的杀戮枪芒，甚至相隔很远。

    陆续有人陨落，没有人，能够挡得住一枪，所过之处，那些修行之人尽皆当场被格杀，殒命于昊天城内。

    随着死亡人数增多，六大古神族却毫无办法，恐惧，开始在昊天城内蔓延，之前响应的人，都清晰的感受到死亡竟然距离他们如此之近，他们没有谁知道。

    下一个，是否会轮到他们自己？

    叶伏天虚空而立，此时的他宛若白衣杀神般，他手中握着的银色长枪，有鲜血滴落而下，此时，在叶伏天身体正下方的位置，有人浑身颤抖着，不可控制的颤抖，眼眸中写满了恐惧。

    刚才，他们也响应了。

    叶伏天此刻出现在他们头顶上空，是否意味着，下一刻便将论到他们了？

    只要叶伏天出手，他们必死无疑。

    “我等只是前来凑热闹的，并无意响应屠杀令，请叶皇宽恕！”有人低头，对着虚空之上的叶伏天躬身行礼下拜，想要求得一线生机。

    他们，害怕了。

    “嗡！”叶伏天身形一瞬消失，随后又再次出现，许多人低头看向下方，发现刚才说话求饶的人，已经被杀死了。

    当场格杀！

    叶伏天，根本没有给他们活命的机会。

    道歉认错有用，那么，岂不是所有人都可以肆意妄为。

    有好处，便要灭紫微，诛叶伏天，受到威胁，便无意响应？

    今日，他要杀怕神州修行者。

    “前辈们真如此眼睁睁的看着吗？”有人双瞳渗血，愤怒的看向六大古神族的强者，他们就这么看着叶伏天杀戮，甚至没有去出手帮忙。

    看着那些人一一倒下，六大古神族，至今都还束手无措，只能看着这一切的发生。

    越来越多的声音响起，都是恐惧死亡，想要六大古神族解开封禁。

    “屠杀令已经颁布并生效，今日叶伏天便出现在此，杀他者，之前的条件立即生效，诛杀紫微星域的修行之人，也同样如此。”

    昊天族族长冰冷开口，再次强调，屠杀令已经正式颁布。

    无论今日发生什么，都不影响屠杀令，当然，这是叶伏天能够活着离开的前提。

    这次，他们一定不能让叶伏天活着离开，只要叶伏天死，一切便都结束了。

    “这便是神州大地，高高在上的古神族。”叶伏天朗声开口道，声音响彻天地，他意念一动，顿时身后出现千万手臂，每一只手上，都蕴藏可怕的剑意。

    一股毁灭的杀戮气息，笼罩着整座古老的城池！

    “他要做什么？”诸强者看着叶伏天内心大骇，尤其是那些响应之人更是战战兢兢，叶伏天，要疯狂杀戮吗！

    PS：抱歉，还在外地，困死我了！        

