
　　tiany一问出口就后悔了。

　　“到时候你就知道了。”果然，朴志勋又卖关子。

　　“知道了！”tiany满是无奈地应道。

　　“对了，《真正的男人》正在策划女兵特辑，你要不要出演？”朴志勋忽然问道。

　　《真正的男人》每期都会邀请年轻女艺人做旁白，第一期就是sunny和徐贤的旁白；《花样爷爷》中，sunny也曾作为特邀嘉宾出演；《超人回来了》也曾去少女时代的待机室……n.e.w制作的综艺节目中，少女时代的出镜率很高。

　　“怎么突然信号不好了，oppa在说什么呢？”tiany大声问道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　这是允儿、侑莉才会做的事情，没想到她也会！

　　“我说，公司又在策划一档新综艺节目，你要不要出演？”朴志勋小声嘀咕道。

　　“要啊！”tiany毫不犹豫地应道。

　　n.e.w制作，不管电影、电视剧、还是综艺节目，都是精品中精品！

　　“你要啊？可惜，这是一档脱口秀节目，你没时间出演，也不适合。”朴志勋笑着说道。

　　“哼！”tiany重重哼了一声。

　　“你不是信号不好吗？”朴志勋故意问道。

　　“又好了不行吗？”tiany气哼哼地说道。

　　白欢喜一场！

　　“咦，我这里怎么突然信号不好了？”朴志勋怪腔怪调地嘀咕道。

　　“oppa！”tiany先是要笑，随即又忍了下来，略带羞恼地叫道。

　　“喝了多少？”朴志勋轻笑一声，问道。

　　“没多少。”tiany有些心虚地回答道。

　　戒烟之后，喝酒就是朴志勋唯一的消遣了，因此家里收藏了不少好酒。不过，朴志勋本人喝的并不多，多数都被她们开派对时喝掉。

　　也就是说，已经是“惯犯”。

　　“我看你们开派对庆祝是假，惦记我的酒是真！”朴志勋板着脸说道。

　　“哪儿有！我们如果想喝酒，平时就可以拿，反正oppa又不在家的。”tiany轻哼道。23sk.Com

　　虽然没醉，但也喝了不少酒，平时不会这么晚打扰朴志勋休息的，这次却闲言碎语说了很多。

　　朴志勋不见丝毫急躁，有说有笑，一直和她聊着。

　　一个人，在这种时间给你打电话，肯定是把你当真正的朋友看待，要对得起这份信任。

　　“啊！”许久之后，tiany忽然轻呼一声，忙不迭地说道：“打扰oppa休息了，不聊了。”

　　“朋友间，说什么打扰。”朴志勋一笑，说道，“那就休息吧，晚安。”

　　“嗯。”tiany应了一声，顿了一下，好似自言自语般轻声说道：“好羡慕侑莉、允儿她们。”

　　“也要做我的女朋友……”朴志勋有一个习惯，和女生打电话时一般都会等对方挂断，听到了tiany的自言自语，于是开着玩笑回了一句。但是，话说到一半，他突然意识到表达有误，顿时止住。

　　手机中突然安静下来。

　　tiany不知道是没有听到，还是没有反应过来，也没说话。

　　“我开玩笑。”朴志勋解释道。

　　“晚安，oppa。”tiany没有回应，而是直接结束了通话。

　　朴志勋有些无奈地摸了摸鼻子。

　　人都有得意忘形的时候，《辩护人》如此骄人的成绩，他又怎么可能无动于衷？那可是千万级别，已经在片场庆祝过！

　　结果就说错话了。

　　一个“也”字，不仅暴露了和侑莉的关系，允儿也被无辜牵连。

　　虽然外号叫“傻t”，但tiany可不是那么好蒙混的！

　　幸好，她假装没有听到。

　　最后没有回应就已经证明她的态度。

　　……

　　辛劳之余，喝点酒、和朋友开个派对，能够很好地放松精神。

　　徐贤等人睡的很香。

　　尤其是四个喝醉的小家伙。

　　不过，早上允儿却是被一股怪怪的感觉吵醒。

　　胸前暖暖的，有人在动！

　　脑中闪过奇怪的念头，不过朴志勋没在家，也就没有反应过度，睁开眼，低头一看，才发现是泰妍。

　　昨晚是睡衣派对，喝醉后，tiany等人直接把三人送到床上，衣服也不用换，每人盖了一条被子，简单省事。但是，熟悉的床铺，加上卧室中属于朴志勋的气息，在醉梦中，泰妍本能地就钻到了“隔壁”允儿怀中！身子弯曲，上半身在允儿的被窝中，下半身还在自己的被窝中。早上时，感觉腰有些凉，所以向允儿怀中拱了好几次。

　　怪不得昨晚有抱着抱枕的感觉！

　　允儿动了动身子，换一个舒服的姿势。犹豫着，是把泰妍叫醒还是继续这样再睡会儿？

　　“唔！”不过，因为身子的分离，酣睡中的泰妍却不高兴了，撅着嘴轻哼一声，又向允儿怀中拱去。

　　曾经有说梦话的习惯，酣睡中轻哼一声，一点也不奇怪。

　　只是，允儿有些尴尬。

　　不用想也知道，泰妍肯定把自己当某人了！

　　不知道现在几点，抬眼看了看四周，才发现自己是睡在朴志勋床上。同时，这才发现另外一侧睡着侑莉。

　　不知道是醉酒还是睡得暖和的缘故，侑莉圆润没有棱角的脸蛋红扑扑好似带着诱人香气，让人有咬上一口的冲动。

　　和泰妍不同，脸上一片恬静，侑莉睡得很乖，一点不像平时调皮活泼的样子。

　　“呵”允儿悄悄坐起身子，用手掩嘴，打了个小小呵欠，开始左顾右盼，打量起朴志勋的卧室。

　　黑暗中，只能看到一些摆设的轮廓。

　　但是，并不影响允儿的兴致。

　　虽然平时也来过他的卧室，但毕竟是女孩儿，总不好仔细打量，现在有机会了。

　　简洁大气。

　　床对面的墙壁上挂着的，就是被自己等人戏称为“征服世界”的地图；左侧是衣柜和梳妆台，梳妆台是不久前添置的，泰妍用；右侧是办公桌，朴志勋喜欢把一些书籍放在触手可及的地方。

　　别的还有就是盆景之类，不见任何奢华装饰。

　　不过，据说泰妍的梳妆台，价值就不逊于一辆豪车！朴志勋自己较为随意，但对家人可舍得花钱，梳妆台上随便一个小瓶子拿出来就上万美元！

　　“嗯？”就在这时，泰妍忽然一声轻吟，醒了过来。

　　摸了半天，身边的人没了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千三十六章 失言免费阅读。https://xs.23sk.com 