    他现在也生了一点好奇心。

    　　但是刘伯伯还是没有放弃白慕，毕竟白慕无论是从身份还是条件来说，都比人要适合他们小姐了。

    　　苏瓷微微抿唇：“很甜，你要是尝到了你就不会这么说了。”

    　　她撑着腮帮子，有了一个主意。

    　　要让刘伯伯也喝到宋裴同学的血。

    　　证明宋裴同学的血是真的很甜。

    　　但是瓷灵上仙下一秒又收回自己的想法了。

    　　宋裴同学的血有多甜，她自己一个人知道就好了。

    　　万一有别的吸血鬼来跟她抢，就不好了。

    　　瓷灵上仙觉得，要是真的有其他吸血鬼跟她抢的话。

    　　她可能会不太高兴。

    　　白慕似乎还是有些不太死心，甚至把自己的血放到了玻璃小瓶里，当做礼物送给了少女。

    　　看上去，足足有一个拇指高。

    　　在吸血鬼界中，如果有一只吸血鬼能给这么多的血，那就证明对方的态度对你很认真。

    　　但苏瓷并不懂这个。

    　　她对这个玻璃瓶一点兴趣也没有。

    　　苏瓷又变成了一只蝙蝠，飞到了宋裴的家中。

    　　而宋家的其他佣人见到也习以为常了。

    　　虽然吸血鬼很吓人，但是这只蝙蝠是真的狠可爱啊，他们从来都没见过这么可爱的蝙蝠。要是吸血鬼都这么可爱，他们也不会觉得这个种族吓人了。

    　　宋裴似乎每天晚上都会被玻璃罩给打开，所以瓷灵上仙不费吹灰之力就飞进来了。

    　　她飞到了少年的身边。

    　　宋裴正在看书，抬起眼眸看了少女一眼。

    　　苏瓷飞到了书的正中央。

    　　两颗黑溜溜的眼睛，盯着少年看。

    　　宋裴抬起手指，拨弄了一下蝙蝠的身体，说：“变回来。”

    　　苏瓷一下子就变了回来，但是她的身体也压住了少年。

    　　宋裴被她压住半边身体，抬起手，搂住了人。

    　　苏瓷说：“阿裴，那个吸血鬼来我家了。”

    　　系统：“崽，你也是吸血鬼啊。”

    　　瓷灵上仙说：“我不是。”

    　　她是神仙，不是那么丑的丑东西的。

    　　宋裴眉眼立马变得微冷起来：“白慕？”

    　　苏瓷点了点脑袋，想了想道：“他还给了我一样东西。”

    　　其实在仙界的时候。

    　　瓷灵上仙无论去哪去做什么，都不曾习惯跟任何人说，虽然瓷灵上仙也没有什么朋友。

    　　但是不知道为什么，她开始喜欢跟宋裴同学分享一些事情。

    　　宋裴没说话，但他眼里却是结了霜一样。

    　　然后才道：“他送了你血，对吗。”

    　　苏瓷觉得宋裴同学很聪明，不愧是宋裴同学。

    　　她乖巧地坐在原位上，点了一下头。

    　　“阿裴，你好聪明。”

    　　宋裴脸色却是不怎么愉快了，他盯着少女看了好一会儿，肌肉有点紧绷起来：“那你...喝了吗？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　宋裴的脸色这才好看了一点。

    　　他道：“白慕的血呢？”

    　　苏瓷从身上掏出了那个小玻璃瓶。

    　　宋裴微蹙着眉头，然后把它给接了过来，随即淡淡地说：“这种东西要是带在身边，会迷惑你的心智，白慕不怀好意。”

    　　苏瓷漂亮的眼眸盯着少年看，点了一下脑袋。

