    “能做九转大肠吗？喝点酒。”李隆基结束吐蕃的话题，他想喝酒，大不了明天不上班了。

    他明天让人把其他吐蕃带来的珠宝送到庄子上，交给李易检查一番。

    李隆基庆幸，吐蕃人得多恨自己的易弟才会想出此等计策。

    要是把夜明珠送给自己，那么漂亮的珠子，自己估计会放在卧室里。

    以后宫中但凡来历不明的珠子，都给易弟瞧瞧。

    易弟这手段，吐蕃处心积虑，拿过来，便被识破。

    李易看着李隆基：“三哥，来不及，九转大肠太费劲，”

    李易不想去做，要做好长时间，尤其是处理大肠最难受。

    需要来回翻肠，大肠的韧性很强，翻来翻最，最后翻出来的是一个实心的大肠，再切成段。

    他那时为了图方便，就洗的时候翻肠，然后不在中间翻塞大肠，制作出来口，中间一个大窟窿。

    光翻这个肠，翻出来九层，就得半个时辰。

    需要用盐、醋来反复揉肠，把大肠揉薄了、揉松了，再拿长木棍来回翻，越翻越紧。

    翻完九层，放锅里烀，定型，然后切成段，继续其他处理。

    一早开始做，到中午能吃，现在怎么弄？

    “三哥，我给你拌个猪耳朵吧，熘肥肠都不行，没有烀好的大肠。”李易征询下李隆基的意见。

    “蹄筋有吗？”李隆基不想吃猪耳朵。

    嗖，葛岩这次速度最快，李隆基话音刚落，他蹿出去，到厨房问蹄筋。

    其他三个太监的屁股刚刚离开椅子，又坐回去。

    没用多久，葛岩端一盘蹄筋和半斤五十度的白酒回来，白酒已经烫上。

    “我吃个东西还挑剔，将士们估计是能对付一口就算不错。”李隆基突然有些自责。

    “他们那么拼命，不正是想让后面的人吃得更好么。

    我的意思是以后征召志愿兵，府兵制会把一个地方的兵给打没。

    志愿兵从全大唐征召，先招义务兵，就是府兵。

    两年之后，不愿意当兵了可以不当，愿意继续当兵，变成志愿兵，像募兵制。

    义务兵给补贴，志愿兵给俸禄。

    区别在于募兵为钱而战，志愿兵为国而战。募兵死了没有荣誉，志愿兵死了是英雄。

    咱们再搞一个大唐英雄纪念碑，士兵立了功，等退伍或专业的时候，给安排工作与官位，而不是勋位……”

    李易把他那时国家的一套拿出来讲，他觉得挺好。

    “羽林飞骑属于什么兵？纪念碑怎么修？”李隆基对什么兵不在乎，反正易弟说出来的不会错。

    “纪念碑用石头雕刻，然后还要有各地的烈士陵园，大家给烧纸、上香、摆供品，供品摆完可以拿回家吃。”

    李易继续照着来，烈士陵园的供品没人要，那是因为生活好了。

    生活条件达不到，意思意思就行，别人给自己长生牌位不都是上蚊香么，而且上一会儿就拿别的屋子去了。

    李易说完怎么纪念，又提羽林飞骑：“羽林飞骑是皇家兵，属于志愿兵，又高于志愿兵。”

    “让他们当官行吗？”李隆基又说官员的问题，现在官员有几种方式。

    考科举，考中了，朝廷安排。

    考州府的课，考上了州府给安排。

    自己去当刀笔吏，属于流外官。

    还有一种是节度使和都督自己找的人在别处当官，朝廷承认其官职，给发俸禄。

    最后一种为王府官和公主府的官，府官有机会变成地方官。

    不管哪一种，要求官员能写会算，简单的写算，不是上来就写万民表、宰相书。

    之前考核县令，让写个告民书都写不了，居然有不识字的人。

    “当上了义务兵后开始学习，两年基本上的字会写，加减乘除能算，够用。”李易没要求太高。

    他那时最开始的专业军人都不一般呢，待遇好。

    大唐的许多村正就不会写字，算术的时候用算筹，需要用的东西自己背。

    村子里要是有一个孩子有出息了，整个村子跟着高兴和骄傲。

    “易弟你整理出来，明年开始，明年财政收入更多。”李隆基绝对照着李易说的操作，不会出问题。

    “写完了，吃了饭给三哥。”李易给两个人倒酒。

    李隆基颔首，早已习惯，这才是易弟，别人口中的外相。

    等李易倒完两盅酒，李隆基端起来：“闻恬兰香阁现在把面膜的方子传出去了，闻恬会少赚钱吧？”

    “钱？闻恬现在做的事情比直接赚钱重要，她引领潮流，她说什么，贵妇人们便信什么。

    她说要修铁路，大家一同出钱，之后分红，贵妇人会回家吹枕头风。

    女人一个是要聪明，另一个是要漂亮，贵妇人在闻恬兰香阁会交流怎么能够稳定自己在家中的地位。

    以色事人者，色衰而爱弛。她们需要在色与才德两方面努力。

    闻恬为她们提供的就是这样一个氛围，要保持漂亮，同时还得学到更多的东西。”

    李易介绍闻恬兰香阁的地位，它不是仅仅卖东西赚钱。

    想赚钱需要一个闻恬兰香阁？永穆公主是要找个事情干，不然太无聊了。

    她喜欢教孩子，就弄一堆孩子给她带；她愿意和其他妇人接触，就给她一个闻恬兰香阁。

    什么时候她不想了，随时撤掉，换一个她想的。

    李隆基把酒喝了：“跟大唐的一些公主有何区别？整日里要得到一个地方的话语权。”

    “区别大了，公主为了身份和地位，闻恬是开心，我能为她做得就是让她一直开心。”

    李易不愿意把永穆公主跟其他的公主作对比，不一样，差太多了。

    永穆公主现在的圈子在底层，不是各王的夫人了什么的。

    当然，也有大家族的女人过来，包括未出阁的，在闻恬兰香阁买东西，同时学‘知识’。

    “好。”李隆基就回了一个字，他承认，没有任何一个男人像易弟这样。

    有的男人不让女人出去做事情，有的男人指望女人在外面帮自己。

    李易则是，你愿意干啥就干啥，从不去限制，却始终保护。

    “所以我准备把南曲的大家请到闻恬兰香阁教那些贵妇人，说手段，除了宫里的女人，就是南曲了。”

    李易想要办班，给那些个妇人办一个班儿。

