    随着李庄仆人的加入，庄子里的人气也更足了一点。

    在这寒冷的荒芜，也越像是一处人烟。

    工作在有条不紊的进行着。

    又是过了两天。

    乌拉带着一个人，来到了陆舟帐篷里。

    “主子，这个曾经是李家的仆人，叫黄成，说他会造房子！”

    “哦？你会造房子？”

    陆舟这时裹着三件毛皮大衣，坐在炉子旁。

    这两天里，天气是越来越冷了。

    陆舟一直在为这房子的事情考虑。

    老张头那边的斧头、锯子也造了好一些，只不过是没有找到会造房子的人。

    可没想到，这原来李庄的人里会有。

    现在乌拉把这人带来，也正是刚好。

    “回庄主，我在乡里的时候，监造过寺塔！”

    只见那黄成毕恭毕敬的回答，迫切想要在陆舟面前表现。

    他在陆家的这段时间，虽然有肉汤喝，可这碗里的肉比陆家原先的人少多了。

    没有肉吃的时候不知道馋。

    现在有肉吃了，却是只能每天零星吃上一点，那可就是挠心一般的滋味。

    他每天都是羡慕不已，所以听见乌拉询问的时候，就立马毛遂自荐，主动站了出来。

    “你还会建寺塔？”

    陆舟眉毛一挑，在古代，能建寺塔的都是大佬了。

    “只是乡民筹建的一些山塔而已，比不上那些大家之作！”

    黄成谦虚的说，脸上愈发恭敬。

    “嗯，不错，那也是专业的......而且，我这里也不需要建什么有难度的，只是要求建一些木头房子，抵御这凛冬严寒！”

    黄成抓住机会，立刻一记马屁拍过去道：“庄子果然英明无比，就黄某经验所看，这木屋的保暖效果，是要比帐篷好多了！

    而且，建造木房的时候，先期对木材的选取最为关键。

    不过这一步，黄某也是十分在行！”

    陆舟很是满意：“好，很好，那我现在就把这个艰巨的任务交给你了，先跟着乌拉他们去北面选木材，你，我说的是你！以后每天，一斤半肉！”

    “谢，谢主子！”

    黄成闻言大喜不已，感恩戴德的拜过一番，然后才退了出去。

    ......

    “乌拉，木材耽搁两天了，也赶紧准备去砍伐吧！”

    帐篷里，陆舟又是挥了挥手，继续在炉边取暖。

    “好的，主子。”

    乌拉接过命令，也离开了。

    来到帐篷之外，他又是按照规矩，递给了黄成一把匕首。

    黄成看着这匕首，惊讶的问道：“这，这匕首，不是陆家人才有的吗？”

    匕首这种东西，现在陆庄里每个人都能拥有，这草原上野兽多，可以防身，干活的时候也可以使用。

    当然，原先那些李家过来的人除外。

    他们虽然名义上是陆家人了，但依然没有被所有人接纳，待遇自然也是要低了一等，这匕首是没有的。

    黄成一直都是十分羡慕。

    乌拉鼻孔一抬：“你没看出来吗，你现在已经被接纳了，从今天开始，你就是主子众多狗腿子中的一员了！”

    “这可太好了！”

    黄成喜极而泣。

    ......

    到了第二天，天蒙蒙亮。

    乌拉就带着黄成，往北边出发了。

    这北边的地界，明显是要更加荒芜一些，平时庄子里的人都不往那边活动。

    为了防止遇见野兽，不管熟不悉熟悉，陆舟还是把两把弓都给了他们。

    然后又是指派了十个人，五辆牛车，十头牛做苦力。

    主要还是因为天气极寒，加上乌拉与黄成，一共十二个人其实也不多，而且在给这些人准备御寒物资的时候，陆舟也犯了难。

    发现库存里，实在没有什么厚衣服了。

    当一行人出发的时候，陆舟只好又让庄子里，所有人的厚重衣物，和好一点的鞋子都脱了下来，让给这些人穿，再加上那晚缴获的四双鞋子，也分发给其中的四人。

    这样，勉强是筹够了一行十二人的衣物。

    庄子里显得更寒碜了。

    反正大家现在有牛皮鞋套，在庄子里可以坚持一些。

    十个人穿上各种稀奇古怪的衣物，带着三把斧头，两把锯子，三把长刀，一把弓，再加上每个人身上都有的匕首，就这样出发了。

    ......

    目送十个人走后。

    陆舟今天没有先去铁匠铺。

    因为签到奖励的钢铁，在昨天就达到了128块。

    现在光是庄子里的20钢，就近两百的存量。

    铁匠铺那边，一时半会也用不了那么多。

    所以今天，还是先来到了后边的羊圈里，在羊圈跟马圈之间犹豫了一番。

    羊毛可以解决保暖问题。

    马是交通工具，马车要比牛车便捷许多。

    这两者，都当前庄子里紧缺的。

    思考了一番之后。

    陆舟还是先钻入了羊圈里，解决保暖问题要紧。

    同时心里祈祷着，奖励的物品最好是绵羊。

    ......

    【叮，签到成功，恭喜宿主得1头成年绵羊！】

    系统清脆的提醒。

    陆舟松了一口气。

    “还好是绵羊！”

    绵羊的产羊毛最多，可是比山羊什么的重要多了！

    “衣服里有了羊绒，就可以保暖多了。”

    “只有解决了保暖问题，那么工人们才能活下去，才能从事生产！”

    “按照三只羊可以做一件羊绒衣的话，那大概还需要签到七、八天......”

    ......

    从羊圈出来，陆舟才往铁匠铺那边走去。

    现在的铁匠铺，可是比之前规模大多了。

    离着老远，就可以见到一阵阵叮叮当当的敲打声。

    在外围，已经用尽庄子里所有的木料和垒石，又拆了李庄的所有，才砌成一个宽敞的棚屋。

    这是按照陆舟的要求来搭建的。

    能同时容纳三十号人工作不成问题。

    这样就可以把所有人都聚集在一起，大家谁在干什么都一目了然，也方便互相指点。

    更重要的是，人一多，严寒就不那么可怕了。

    现在的铁匠铺，已经是整个庄子上最暖和的地方。

    平时没了劳作，大家也都会聚在这里。

    陆舟对此没有限制任何人的出入，区区一些打铁的技术还不需要保密，而且这庄子里的技术性人才本来就少。

    巴不得能多一些人学会。

    再看现在的打铁人数，在高福利的刺激之下，也不乏自告奋勇的人。

    陆舟大手一挥，直接就把铁匠人数扩展到十八个。

    这十八个人里，有原先是陆家的，也有原先是李庄的。

    但只要是进了铁匠铺，都一视同仁，待遇一样，而那些被分配了岗位的李庄仆人，就算是被认可，基本上都融入了陆庄，与原先的陆家人没什么不同了。

    陆舟也为此专门做了一番机制，以后被陆庄接纳的人口，便也要是经历这么一个过程。

