    

    顾七被豹子叫的尴尬，只好也吃了一口，心说：这货真丢人，别说俺们认识。

    “其实，豹子你就是吃别人的饭香，再说这大锅煮出来的米饭格外香，你在部队没吃过？”顾七答道。

    “那也不一样，你再吃一口。”豹子又吃了一大口，他才不管顾七什么想法，他要多吃一点，他可是马上要走了。

    豹子这一叫，小木也吓一跳：这可是空间里的大米，不会露馅吧？于是小木赶紧打岔：

    “九宝，你咋没把毛蛋带来呢？大过年的，十几天没见了，怪想的。”

    “别提了，让二大侄媳妇带回娘家了，他还在他姥娘家住着呢。”九宝边大口吃边说。

    “小木，这干豆角怎么这么好吃，你在哪买的？你下次再遇到，记得多买点，俺一会儿就把钱给你，你给俺买两块钱的。”九宝边吃边说。

    顾七见他们说的热闹，又尝了一口米饭，顿时有些呆愣：这米确实好吃，接着又吃了口九宝说的干豆角，又是震惊，这也太好吃了吧？

    “小木的调料也好吃啊，你忘了她的烧烤料，真好吃。”九宝把这些好吃归结到调料上，小木觉得可以这样想。

    小木和九宝咬着大米锅巴，又香又有嚼劲儿，真心挺好吃的。

    趴在旁边炕上的小白龙突然竖起耳朵来，“呜呜呜······”

    “哎，老七，你不觉得小白龙不对吗？它不应该这么迟钝吧？难道说：军犬杂交后代不行了？”豹子突然发现了这个问题，他对小白龙很失望，觉得它不警觉。

    小白龙翻了个白眼：你才不警觉！你才迟钝！你们全家都不行！

    “不，小白龙很厉害的吗，只是它还小，你别着急。”小木赶紧解释，她不能解释：这狗在空间里迅速成长，它不是迟钝了，它是完全能领会主人意图，坚决服从主人指挥的好狗。

    顾七听了小木的话，嘴角直抽，他很想说：豹子不着急，狗着急。

    小木说完，赶紧释放精神力出去，看到来人之后，小木一阵无语，还别说，真是应了那句话了，瘦田无人耕，耕起来有人争。

    这十来天了，就没见有人来看看小木，关心一下孩子，这会儿怎么突然就都来了？

    只见关三虎走在前头，明晃晃的提着两个粉纸包裹的糕点包，粉纸上透着油，这是这个年代的标配，只要看见这个，都知道是包着糕点的。身后跟着的是关三虎媳妇，还有大年三十来的那个傲慢的小丫头，还有一个小小子，大约六七岁，穿的挺好，应该是关三虎的儿子，和那小女娃牵着手在一起走。

    在后边不远处，居然是妇女主任苏大花和民兵排长苏排芳。

    小木也纳闷：关三虎是来找存在感的，他不见得会有什么动作，属于跳在脚背上的癞蛤蟆，可以不搭理。但是苏排芳和苏大花来，是什么意思？能有啥事儿？

    没时间再思考，关三虎已经来到门前。

    “砰砰砰”的他在敲门。

    “小木，能是谁啊？”九宝正嚼着一块红烧肉，问道。

    “不道啊，我去看看。”小木答道，说完就下了地，出去了。

    “我跟着你去？”九宝问。

    “不用，你去干嘛？也不能有什么人来找我，可能是桂花婶子。”小木说话间已经来到院子。

    “小木，我是三叔，开门。”小木刚一出来，就听见关三虎歇斯底里的大叫，恨不能全屯子的人都知道，他来看小木了。

    小木也看见了苏大花两人就在后边，知道今天不开门是不可能的，就把院门开了条小缝，也就仅能容一个小孩子通过。

    “小木，把门打开，三叔和你三婶一起来看你了。”说着，还往后看了眼，接着就装作看见了苏大花两人，也不着急进小木家了，热情的和苏大花和苏排芳打招呼。那家伙，就像久别的亲人，热情的不得了，果然是个会交际的。

    关三虎和他媳妇都是市里上班工人，吃的是商品粮，自然备受推捧，大家都很愿意结交，所以，就连苏排芳这种势利眼，都眉角眼梢含笑的巴结着。

    小木看了一会儿表演，早不耐烦，若不是看着苏大花也在，她早关门放狗了。

    “大花姑姑，要是你们大家有很多话要说，你们去关家老宅说吧，或者去小队部说也行，若实在是想在俺家门口唠嗑，那你们接着唠，俺早饭还没吃呢，现下已经中午了，再的等一会儿，会饿死人的，俺就先回去了。”说完，小木抬脚就要关大门。

    “你这孩子怎么这么没礼貌呢？长辈就在家门口，不该请进家去好好招待吗？”关三虎媳妇厉声尖叫着教训道。

    “谁是俺家长辈？你肯定不是？你男人也不是，民兵排长更不是俺家亲戚，大花姑姑算是俺的长辈，不过大花姑姑肯定有公事的，俺可没你那么不长眼力架，人家工作时间让到家唠嗑，让群众看见影响多不好，你这是打算坑人吗？”小木说完，歪着小脑袋看她。

    “关小木，你怎么说话呢？你还真是应了那句话了，爹娘死的早，没有教养，目无尊长的东西！”关三虎媳妇说道。

    “请问你是我什么长辈？你说说看？”小木小脸绷着问。

    “我是你婶，是不是你家长辈？”那女人叫道。

    “你等一下，有话好好说，孩子小，你上来就骂好吗？”关三虎看上去好公平啊，“小木，你别和你三婶生气，你三婶也是好意，她就是脾气急，你多担待！”

    “停，你别跟我说······你不知道我跟关家老宅断亲了，”小木道，关三虎的脸色已经不好看了，“别说什么三婶了，三叔我都不认了，哪里来的三婶？所以她这属于不要脸，随便骂人！她爹没死也没见的她有什么教养可言？你们以后都离我远点，大路朝天，各走半边，你现在往后转，路就在你脚下，带着你的老婆孩子，赶紧滚蛋！”

