    杨和书提前在府里等着他们了，他们才到门口就见他和崔氏牵着一个小孩儿站在门口。

    满宝轻踢了一下马肚子，加快速度冲上去，下马就大声笑着和他们招呼，“杨学兄，崔学嫂，呀，这是琪哥儿吧。”

    琪哥儿已经会走路了，还会说话了，但似乎很羞涩，看到满宝蹲着和他说话，他就不好意思的红着小脸躲到父亲的身后。

    但躲到一半又想起父亲和母亲教他的，和人说话的时候要大大方方的，不能躲，于是又从他爹大腿后面探出头来。

    不仅满宝，就连白善他们看了心都要化了，特别想伸手捏一下他圆嘟嘟的脸。

    杨夫人似乎看出了他们的想法，立即把儿子往怀里一抱，笑着侧身道：“厨房给你们准备好了午食，我们先进去用饭吧。”

    但真进去以后，他们却是先跟着下人去他们住的院子，先梳洗了一番，然后翻出他们给杨和书和崔氏带的礼物才过去的。

    崔氏看到他们手上的东西就忍不住笑，“又不急着这一时，怎么不先吃过饭再理行李？”

    满宝道：“我们还不是很饿。”

    杨和书笑道：“他们这是想显摆呢，既然这样，我们就先看看你们带了什么东西回来，听万田说，你们装行李的车子足有十二辆呢，堪比一支大商队了。”

    白善：“我们人多嘛，除了自家的护卫外，还有还多士兵呢。”

    杨和书却摇头笑道：“我又不是没见过出使的使团，人家带的人也不少，但除了给出使国的一些礼物，还有回国时拿的贡品，谁会在随行的使团中带这么多东西的？”

    他道：“你们车队中的东西都是你们带回来的货物吧？”

    满宝立即道：“不只是我们的，还有其他人的，聂参军也有许多呢。”

    杨和书就乐了一下，然后才道：“找个机会在夏州出手了吧，至少不能带这么多东西回京城，别忘了，你随性的人中虽然有许多自家的护卫，但你身上是有官职和任务的。你们带着这么长的车队进京城，小心御史台的折子把你给淹了，就算是老唐大人，怕是也要弹劾你一本。”

    想到老唐大人，满宝就脊背一凉，有些不太确定的去看庄先生，“他们真会弹劾我？”

    庄先生也迟疑，“不至于此吧，出门在外多带一些行李是正常的，而且带些外地的土特产回家也是常事。”

    有些官员穷，来往两地时捎带上些货物买卖是正常的，当年罗江县的傅县令就常干这样的事。

    杨和书便轻声道：“十天前阿史那将军就回到了京城，陛下大喜，没三天，阿史那将军从西域收缴回来的金银珠宝等也都和册子一起送入京中，陛下当即就召开大朝会论功行赏了。”

    他道：“阿史那将军和收下的征西军自然是不用说，连因郭将军丢城而受到牵连的其子郭诏也都升了半品，而阿史那将军说，拿下龟兹王城的首功是白善和满宝。”

    杨和书笑看着白善和周满道：“陛下当时就在大朝会上当着百官的面将你们夸了又夸，又听阿史那将军说，此次你们已经得到种牛痘的法子，所以一直让礼部和太医院留意着接待你们呢。”

    “结果礼部和太医院等了又等，陛下也等了你们好几天，结果你们一点儿踪影不见，我昨天刚收到知鹤的来信，说陛下现在提起你们就没好气，连礼部那边都颇多怨气呢。”

    几人：……

    满宝就扭头看白善，白善则侧头看白二郎，一个看一个，最后看到了殷或，殷或不在意的道：“看我做什么，又不是我要绕道去挖花花草草，也不是我要绕道去看长得像月亮一样的湖，更不是我为了追一只长得和一般的羊不太一样的羊就去追了半天……”

    白善和满宝一听心虚起来，就连庄先生都有些心虚，因为是他想去看长得像月亮一样的湖。

    庄先生轻咳一声，就和满宝他们道：“那你们就在夏州把这些东西出手了吧？把给亲朋带的东西拿出来，其他的，价格要是还行，就出给这里的客商。”

    满宝不舍得，他们好容易带回来的呢，拿到京城去能卖出更高的价钱。

    白善也不舍得，于是问道：“杨学兄，周四哥他们在夏州城吗？”

    杨和书赞许的看了他一眼，道：“周四郎不在，不过向铭学和周立君在。”

    说到这里他笑了一下，和满宝道：“你这位侄女可一点儿不比你四哥差，就我知道的，这小半年来，你们家在夏州这边的生意都是她在打理经营，你四哥偶尔上草原上走一走，货物拿回夏州后自有人运送回去，要不是快过年，必须你四哥回去一趟，他怕是也要留在夏州等你们的。”

    而杨和书之所以会知道这些，一来是因为周四郎离开都会给他打一声招呼，以免错过满宝的消息。

    毕竟，官场上的消息要比他们自家的要灵通得多。

    二则是因为他和周四郎另有合作。

    草原上的民族很多，有突厥人，有铁勒人，有鲜卑人……而且因为对朝廷和陛下没多少归属感，问题很多。

    周四郎常出入草原，能得到很多来自底层的消息，所以他们会有交流。

    而且，他也有希望周四郎带进去什么货物，不带进去什么货物。

    因为封城一事，杨和书和夏州本地人的关系有些复杂，目前已经基本平衡，普通百姓那里已经看不出什么来，基本上认同了他这个新刺史，但本地的权贵官吏和大商人那里却还有些问题。

    所以杨和书能信得过，且能用上手的反而是周四郎这些外来的势力。

    杨和书笑道：“我已经让人去告诉你侄女……和侄女婿，他们这会儿可能不在夏州城，等回来肯定会来找你的，到时候你们可以商量一下这些货物要怎么处理。”

    说完又道：“你们这会儿才到夏州，这眼见要过年了，你们是要在夏州过年，还是回去过年？”

    白善就虚心请教道：“杨学兄觉得呢？”

