    当下三人就是齐齐往前迈出一步，站在众人之前，一时间三名道袍凛然，身躯挺拔的道人并排站立，四周之人望之无不在心中暗自赞叹，这三位师兄哪一位都是门中翘楚!

    不过要说真个看好的话还是要属魏公良与孟真阳二人，毕竟这二人乃是紫府门下，又是积蓄良久，相较起来李哲虽是在短短三年之中晋入金丹三重境内，但毕竟初入金丹三重境，又无有那等紫府真人恩师在后扶持，怎么看都是弱了一筹。

    但是也有对李哲信心满满者，便是门中那些寒谱出身的修士了，李哲就是他们目前唯一的指望了！

    “好，门中诸真为你三人之事也是争执不下，所以议定尔等三人同场切磋一番，各自为战，胜者则为下一任内门首座弟子！不过此次斗法乃是同门切磋点到为止，不可过火，尔等可清楚了?”

    这等决定内门首座弟子之位的方式虽是在意料之外但也是在情理之中，场间的那些内门真传弟子早就有所预料了，至于山峰栈道之上的那些内门弟子听到此事更是兴奋不已，能够观赏到三名金丹三重境的内门真传弟子对战，这可是平时难以见到的场景啊。

    李哲，孟真阳，魏公良等三人对此决议也是有所准备，当下都是齐声言道：

    “是！”

    宣化紫府真人也是点了点头，随即将手一点凭空就是一道灵光飘出，这点灵光一直往上升去，直至来至那庚金岛上空的极天之上随即化作无数光线朝着四周逸散而去。

    最后竟是以那一点灵光为中心扩散成了一方圆近数百里的区域，那极天之上的罡风遇到那灵光形成的光幕也是自动绕行，其内的罡风更是直接湮灭无形了，足可见紫府真人之能。

    随后那位宣化紫府真人的声音就是响了起来：

    “你三人便在此中对战，想来应是足够你三人施展了，此四周本真已是布下禁制，尔等尽可全力出手，不虞波及其他也不会被那极天之上的罡风打扰。”

    也只有紫府真人才能有这般手段在那极天之上布满罡风的区域当中开辟出一处数百里的区域来供李哲，孟真阳，魏公良三名金丹修士对战了。

    当下李哲，魏公良，孟真阳三人闻言就是齐齐行礼道：

    “弟子当遵从真人安排！”

    对他们来说在何处对战几乎无有什么区别，所以也是坦然接受了，当下三人对视一眼，就是不分先后，朝着上方那极天之上遁去。

    魏公良周身被一道浑厚的土黄色遁光包裹就是冲着极天之上疾驰而去，虽然宣化紫府真人在那极天之上开辟出了一处区域，但前往那处区域的路上还是有那凛冽罡风存在，若是被不幸刮中了，虽说对他这等金丹三重境修士的影响不会太大，但难免会影响到接下来的对战，这一点魏公良也不敢大意。

    更何况若是还未到那对战区域，就先被罡风伤着了，气势上就弱了一筹，而且难免叫底下的门中弟子看清。

    魏公良一身法力乃是承袭魏家的土属功法，魏家的那位灵岳真人便是以土属功法闻名，身为魏家弟子的魏公良自然也是主修的土属功法，这等土属功法在防御方面想来见长，所以此刻魏公良以遁光护住身体，也就不虞被那罡风刮到了。

    而孟真阳则是整个人化作了一道耀眼的光团就是朝上冲去，这位孟师兄的真阳显化决在内门之中早就是声名显著了。

    至于李哲则是剑光一闪，后发先至直接就是超过了魏公良孟真阳二人，这便是李哲身为剑修的优势，剑速极快!

    场间的所有人看着这三位师兄各式手段前往那极天之上都是兴致勃勃，不过随即转念一想就是有些着急了，那极天之上可不是他们这些修为只在虚神境的修士能够去往的，就算是那一众紫府弟子以及内门真传弟子也不能够在那极天之上久待。

    岂不是此等精彩对战自己等人就见不着了？不过好在刚刚得成元婴境的左长生，站在那位宣化紫府真人身后当即就是请示道：

    “启禀真人，三位师弟皆是惊才绝艳之辈，其等对战想必精彩无比，此等对战门中弟子观之想来也是对其等修行大有裨益，可否设法让诸位师弟妹也可一观？”

    那位宣化紫府真人闻言也是点了点头道：

    “修士修道，只知苦修也非是正途，还需有那斗战只能方才能走得更远，也罢此等对战，却是对这些弟子大有裨益，便让尔等一观之吧！”

    当即宣化紫府真人伸出手朝着下方的湖面上就是一点，一时间湖面之上波澜骤起，在一阵动荡之后整个湖面竟然成了一个介质，其上显现的景象正是那极天之上的场景，李哲，魏公良，孟真阳三人的身影赫然出现在这湖水之中。

    这下所有人都是能够清楚的看到那极天之上的场景了，众人这才是平静下来，一个个的端坐在自己的原位之上，面带激动的就是等待极天之上那三位师兄的精彩对战开始了。

    郭昂与徐宝儿两个小人儿也是紧张的看着湖面上显现的场景，徐宝儿小手攥得紧紧的，忽然就是大喊了一声：

    “师尊加油！”

    场间原本静谧无比都在等着这极天之上的三人开始交锋，鸦雀无声静的连根针掉在地上都能被人听见，忽的想起了这么一个童稚的声音，顿时就是吸引了众人的注意力，见是一个七八岁的小女童这才发觉那是那位李师兄新收的弟子，顿时面上都是露出了会心的微笑！

    徐宝儿在帮自己师尊加油的话喊出口之后也是察觉到了不对，连忙就是用小手捂住了自己的嘴，模样倒是显得可爱无比。

    就连半空之中祥云之上的宣化紫府真人见了都是忍俊不禁，笑了起来，不过随即再一看这徐宝儿，以宣化紫府真人紫府境界的修为自是能够看出这徐宝儿身上的那绝佳的修道资质，简直就是一块璞玉！

    当即就是忍不住出口赞道：

    “李哲倒是收了个好弟子！”

    此言一出，场间诸位内门弟子再看向徐宝儿的眼神可就不一样了，能够得到紫府真人当中夸奖，定是不简单的!

    徐宝儿年纪虽小，但是却极其聪颖，眼下得了紫府真人夸赞，也是不疾不徐正正经经的行了一个礼，小小的人儿学着大人模样行礼更是显得可爱无比，当即就是用自己童稚的声音言道：

    “宝儿多谢真人夸奖！”

    这下那位宣化紫府真人对这小人儿的喜爱就更甚了，面上的笑意也是更深，当下将手一点，一件玉镯模样的法宝就是来至了徐宝儿面前，宣化紫府真人也是言道：

    “好好好，你这小人儿倒是甚合本真心意，此一枚七珏玉镯便赐予你了！”

    这下众人眼中的羡慕之意也就更甚了，能够得到紫府真人下赐法宝那可是天大的气运，而且紫府真人出手定然不会是什么寻常法宝。

    当下就有那识货之人认出，这宣化紫府真人赐下的这枚七珏玉镯分明就是一件玄器，这就让其他人眼热不已了，这可是玄器啊，紫府真人说赐就赐下了！

    要知道绝大多数内门弟子都是无有一件玄器傍身，眼下一七八岁的小女童就是得了一件玄器，不过也无人敢起心思，毕竟这可是紫府真人下赐的，谁若是真起了不好的心思，恐怕下场不会很好!

    好在李哲现下已经是在了那极天之上，若是让他知晓自己千辛万苦也没得着几件玄器，自己这徒儿随手就得了一件玄器，估计得郁闷死。

    徐宝儿这个小人精一般的人物，当下就是露出高兴之色，将那七珏玉镯就是小心翼翼的手下，随即就是再次恭恭敬敬的行了一个礼：

    “宝儿多谢真人!”

    宣化紫府真人也是笑着点了点头便不再言语，虽这小人儿甚合自己心意，自己也不可表现得偏颇太过，适可而止就行了。

    而且宣化紫府真人直接下赐一件玄器，除了徐宝儿甚合自己的心意之外，还有一层便是因为这徐宝儿乃是李哲门下弟子，自己已然决意在背后支持李哲争这首座弟子之位，那这徐宝儿便也算得上是自己一脉之弟子了，好处给自己人还是没问题的。

    当下徐宝儿就是将那七珏玉镯给戴到了自己手腕上，这七珏玉镯不愧是玄器之阶，原本还十分大的玉镯在被徐宝儿戴到手上之后，便是自动缩小去适应徐宝儿的手腕尺寸了。

    徐宝儿当即就是举起手向一旁的自家师兄郭昂炫耀道：

    “师兄你看，好不好看!”

    郭昂也是真心为自己这师妹高兴，一点无有什么不平衡之心理，当下就是狠狠点头道：

    “好看好看！”

    若是不依着这小霸王的话，恐怕之后又不知道该怎么纠缠自己了。

    烟霞岛上那些仆役奴婢，都言郭昂徐宝儿乃是两个小霸王，只有郭昂知道徐宝儿才是那个真正的小霸王，缠起人来确实有一套。

