    那手持玉佩的红衣男子戴着斗篷，姿态随意地坐在不远处的弯翘房檐之上，看着风云铁骑与弑血殿的人杀成一片。

    “阿倾，我们当年，也一起看过雪。可昔日光景再现，而你又在何方......”

    说到此，他不由得内心怅然若失。如今，似乎只有鲜血与复仇能让他有一丝扭曲的快感。

    ......

    “小姑娘？小姑娘？”

    “她不会没撑住，就那么过去了吧？”

    在一阵小声交谈中，她缓缓睁开了眼。

    在她一旁的牢房......

    不，准确来说，是牢笼。因为每个隔间都只有半人高，其中关着的人都需要蜷缩着身子，呈扭曲状。

    她心底一阵恶寒。究竟是何等歹毒变态之人，才会用这种牢笼来关人。

    那老妇人扭着脖颈，见她醒了，不由得笑得脸上的沟壑愈发加深。

    她口渴难耐，浑身上下都叫嚣着痛苦，却还是强挤出一抹苍白无力的笑容，嗓音干裂：“老婆婆，我，不会有事。”

    那老妇人见此，泪都忍不住往下流：“哎，你这女娃娃坚强哩。这伤口，俺瞧着都心疼。”

    云倾岫艰难地将脖颈往右方扭了扭：“老婆婆，您为何会被关在这里？”

    老妇人听后，脸色骤然一白，转而确实深深的无奈：“当然是听到了不该听到的东西……”

    云倾岫听闻，神情微变：“老婆婆，能告诉我您听到了什么吗？”

    老妇人摇头：“女娃娃，知道得太多可是没得好事哟.......”

    云倾岫眸色微暗：“您看他们对我的刑罚，不比对您重得多？再者，您若能告诉我，等到有人来救我时，我能带你离开这里。”

    听到“离开这里”四个字，那老妇人浑浊的眸子中有一抹转瞬即逝的光亮。

    她方才听到容栀夏提及公主之位是这姑娘废的，虽久在牢笼，但有这样本事之人，她的地位和背景之高已经不言而喻了。

    但身份越高之人，便愈是危险，他们的承诺便也更没有保证。

    老妇人虽未开口，却有人抢着发问。

    那是一位伛偻的老伯伯，他那骨瘦如柴的双手紧紧攥着牢笼，眼睛贴在缝隙之间：“小姑娘，你说的可是真的？若我将知道的告诉你，你能带我离开吗？”

    她神情郑重，一字一顿道：“实不相瞒，我是忠义侯府的大小姐，承诺过的事情绝不出尔反尔。

    更何况，我此番以身涉险就是为了试图得到隐藏在弑血殿背后的莫名势力。”

    那老者听到她的身份，便彻底放下心：“天圣王朝仅仅建朝两代，却没有任何人提及过百年前的事情，甚至连年过五十之人都极为少见，你便不好奇吗？”

    想到容望轩告诉她的秘密，她接着道：“是轩辕王朝？”

    “是，”老人虽惊诧，但想到她的身份，还是点头，“但自从轩辕王朝覆灭，便没有一个人提及，所有了解此事之人悉数不见了踪影。

    要么被抓在此处囚禁，要么死，要么被下了蛊，全部遗忘了。但这件事，是否有天圣王朝暗中手笔，我也不知晓。

    姑娘，你是老忠义侯的后代，我信你。

    我见证了两代王朝的更替，眼看着那将人悉数变为行尸走肉的时代重新恢复为鲜活的生命。那都是当时的摄政公主之功劳啊！”

    云倾岫忍不住问：“老伯伯，老忠义侯和摄政公主都姓凌，但为何如今却是姓云呢？”

    “啊，”那老人恍然，“老忠义侯有两儿一女，其中一位就是云凌风。只是云凌风是约莫十来岁才认的亲，便没有改姓。

    我想，应当是老忠义侯流落在外的子嗣吧。原来，他将侯爵之位传给他了。

    不过，忠义侯府终于又有女儿了。想当初，老忠义侯只有孙子，遗憾得紧。而摄政公主为了不怀上轩辕帝的孩子，在数九严冬在结了冰的寒潭中泡了一天一夜，终身无所出。”

    提及此，老人重重叹了口气。

    凌画扇，那般伟大的女子，如今竟无人知她丰功伟绩，当真是令人心如刀割。

    不过他又看向云倾岫，慈爱道：“小姑娘，方才那些人叫你的名字时我没注意听，你是叫惜若吗？老忠义侯早便把名字起好了，说侯府的女儿，就叫这个名字。”

    “什么？”云倾岫不禁错愕。

    脑海中闪过那一袭红衣，张扬洒脱，手持软鞭，一双瑞凤眼的凌惜若。

    老人见她的神色便猜到一二：“无妨，或许老忠义侯最后变了也说不定。”

    侯府的女儿，就该叫凌惜若吗？那她，她们算什么？

    “谁主？谁次？”

    “你们姓云的都是野种，堂而皇之地鹊巢鸠占，也好意思自称主人？”

    那饱含着愤怒和刻薄的话语再次在脑海中回旋，有一个可怕的想法在她心中不受控制地生根发芽......

    老妇人此刻竟是蓦地开口：“女娃娃，弑血殿不过是个掩人耳目的势力，我曾误入后山密林，听到‘轩辕王朝’，‘公主’，‘王’这么一类的话语。

    怕是轩辕王朝的皇室并未绝后，暗中蓄力准备复辟。”

    那老人显得尤其激动，一双皮包骨头的手剧烈摇晃着铁笼，“哗啦啦”的声响回荡在耳边。

    “云姑娘，我一把老骨头，这辈子在此处了却残年也无妨，但求你一定要阻止轩辕王朝卷土重来。

    否则，这繁华的京都，万千百姓又将被当成傀儡一般操控！

    掌权人想让天下成何模样，所有人都要活成他所希望的样子，反抗不得！！！”

    老妇人却是冷哼一声：“女娃娃，此事还是慎重为好。

    轩辕王朝势力盘根错杂，当初王朝更迭之际战火纷飞，只因轩辕皇室绝后，那些分部在全王朝的势力才销声匿迹。

    如今天圣建朝才多少年，那些势力有没有被拔除，或者他们暗中发展到何等地步根本没人知道。贸然行动那就是送死！”

    “但不为所动那就是等死！”

    “咣！”牢狱的大门蓦地被踹开，容栀夏沉郁着脸颊走进：“都说什么呢，吵死了！”

    转而走到云倾岫身边，右手扣住她的下颌将她的头扭正，冷笑道：“醒了？”

