    四季低头揪被子，嘴巴嘟嘟的，小脸皱在一起，不愿意开口，看来周一珊和她相处的很好，小孩子不懂什么好坏，喜欢就要护着。

    我抿了抿唇，伸手把四季的小手捏住，小心的抚了抚，“四季，妈妈也希望更多人对你好，但是我们是彼此最亲近的人，是不是不应该有秘密？妈妈保证，不会生气，好不好？”

    四季抿了抿唇，随后说了实话。

    傅慎言软禁我的时候，曾经把四季带到傅氏，公司正处于扩大规模的时刻，所有人都忙的焦头烂额的，只有周一珊这个原本的前台无事可做，照顾四季的任务自然就落到她头上了，周一珊哄孩子很有一手，两颗棒棒糖加一个上午的时间，就教会了四季玩微信，账号和密码都是周一珊单独替四季申请的，我没在原来的账号发现周一珊这个联系人也就不奇怪了。

    考虑了一下，我还是要了账号和密码，哄睡四季之后，回房登录微信，查看了周一珊和四季的来往记录，四季还不会打字，对话框基本都是语音条，没什么特别的内容，但周一珊对四季的要求可以说有求必应，很多我不允许四季做的，她都会满足，就拿吃甜食这件事来说，这半个月周一珊就偷偷给四季送了不下五次。

    做过母亲的，都能明白我此刻有多生气，几乎没有多想，我就用四季的账号给周一珊打了微信电话。

    不出所料，那边接的很快，语气轻轻柔柔，带着宠溺，“四季还想和周阿姨再聊会儿是不是呀？”

    “周助理。”我冷着嗓音，不加掩藏的暴露自己的不满。

    对面沉默了一秒，周一珊的语气一百八十度大转变，恭敬又唯诺，“太太，您这么晚还没睡......”

    之前对周一珊冷处理，是看在傅慎言对她的工作还算满意，现在她把手伸到四季身上，我也没必要再留面子，依旧是公事公办的态度，我的语气更加强硬，“希望周助理清楚，配合傅慎言处理公司业务才是你的工作，我以后不希望任何人来打扰四季，干涉我怎么教育孩子，你明白？”

    周一珊叹了口气，语气有些委屈，“不是的太太，你误会我了，我只是觉得四季可爱，想多疼疼她对她好而已，我没有......”

    “那就自己生一个来疼。”我没给她说完的机会，“不是吗？我记得王伟一直在等你，要是改变心意了想成家立业，我和傅慎言都可以出面替你说话。”

    周一珊哑口无言，沉默了好一会儿，终于老实了，“我明白了太太，我以后不会做那些多余的事了。”

    “嗯，挂了之后就把四季删了吧，我待会儿检查，就这样。”

    说完，我就把手机拿到跟前，按下了红色按键，等了两分钟，我点开对话框发送了一条文字消息，看见非好友提醒，这才放心。

    四季是太孤独了，才会那么轻易就被周一珊亲近，这个年纪，应该和同龄人待在一起，只是傅家是独门独栋的别墅，邻居之间隔得远也不怎么来往，我和傅慎言忙起来的时候，四季就没人陪了，这个年纪，也是时候选一家合适的小学了。

    京城的幼儿教育我了解的不多，就在微信上向莫菲林求助，“菲林，你知道京城哪家幼儿学校比较好吗？最好是安全一点的。”

    莫菲林一向睡得晚，我是准备跟她把事情定下来再睡的，结果等到十点多，她还没有回复，我却睡着了。

    第二天上午，莫菲林才打电话过来。

    “不好意思，昨晚有个应酬，喝多了回来就睡了，四季上小学的事我给打听好了，你要是方便的话，下午我去接你，咱们带着四季一块儿过去看看？”

    我当然求之不得，一口就答应了。

    上次带四季出门还是过年，小孩子一直都很兴奋，莫菲林推荐的学校是京城的名校，环境和安保都有保证，孩子们家庭条件也差不多，看了一圈下来，我和四季都很满意，就和校长把事情定下来了，下周一，四季就能和孩子们一起上学。

    从学校出来，莫菲林就拉着我和四季逛商场，贺知舟马上要评教授职称，她要亲自给他挑一套燕尾服。

    名牌店人不多，莫菲林挑选的时候，我就带着四季坐在沙发上等。

    莫菲林一向豪爽，以往逛街的时候都是看中了就扫光，今天却几次盯着衣服出神，看得格外仔细，我忍不住调侃她，“贺教授变成老公之后，地位提高了不少啊~”

    莫菲林听完，偏过头，一双漂亮的眼睛嫌弃的看着我，“是男朋友的时候我对他不好？”

    “那倒没有，”我笑着摸了摸四季的头，“只是少见你挑东西这么认真，这次职称很重要？”

    莫菲林松开手边的衣服，顺着衣架慢慢往前挪了两步，有些心不在焉，“还好吧，对他来说应该不成问题。”

    她的情绪写在脸上，我自然察觉到不对劲，“你跟贺教授，没事吧？”

    下意识联想到昨晚莫菲林不回消息的事，莫菲林酒量好也有分寸，酒桌上只有她占别人便宜的份，没有她被灌醉的，喝醉不回消息，理由其实很拙劣，但我现在才发现。

    提到这个话题，莫菲林脚步顿了一下，但很快就彻底转过去背对我，装作挑选衣服的样子，“能有什么问题，傅慎言身边莺莺燕燕，你拿那些女人没办法，我可不，谁要是动了我莫菲林的人，别想好过。”

    这句话，说的有些阴狠，饶是她背对着我，周身的气息还是有些摄人，到底是莫家的人，骨子里是高高在上的，容不得人挑衅，这些事莫菲林做的出来。

    不过，以她和贺知舟的感情，也许这辈子也不会出现这种情况。

    我没有接话，片刻之后，莫菲林再转过来，面如如常，走到我身边坐下，“差点忘了，四季抚养权的事情，我派人去查了，底下人准备营造社会舆论，给我发了个预稿，你看看要是没问题的话，明天就找人发表了。”

    她说着，就把手机递了过来，我只看见标题，心就猛地沉了。

    #“同志”是否适合抚养好友遗孤#

    配图是两个男人穿着正装，推着婴儿车，只是右边男人的脸打了马赛克。

