    钟月现在很有问题。

    之前，因为突破出现了问题，导致她会一天变成人，一天变成狼。

    这一次，由于被封印了记忆的原因，导致她的生物钟出现了紊乱。

    最终结果还是一天变成狼，一天变成人，不过变成狼的时候有人的思维，变成人的时候是狼的思维。

    因此，当王怀醒来的时候，迎接他的是一个无比热情的钟月。

    醒过来的王怀感觉脸上湿哒哒，小萝莉钟月正趴在自己身上蹭个不停，恍惚间还能看到一条不存在的尾巴。

    擦去脸上的口水，王怀惊讶的问道：“二师姐，你在这里干什么！”

    “找你玩！”

    “那可以玩一些不触犯刑法的游戏么？你这个样子官差不会听我解释的。”

    “一起玩！”

    “……刑吧，那玩抛接球吧，去把那个球捡回来！”

    “那个球是我的，我马上叼回来！”

    还在熟睡的小仓鼠感觉自己被丢出去，回过神就看到钟月张着嘴巴向着自己扑了过来。

    “什么情况，几个意思？谁能跟我解释一下啊！”

    抓住空中的小仓鼠，钟月去势不减，娇小的身体直接撞破了客栈的墙壁，随后飞到下面的院子里。

    扫开了下面的凡人，钟月兴奋的抓着小仓鼠爬上客栈的外墙，将刚刚到面汤里游了一圈的小仓鼠丢了回来。

    “还要，还要！”

    看着外面闻讯而来的魔门弟子，王怀感觉这是自己最社死的一次。

    将一个可爱的小女孩当做一只小狗一样来溜，而且还是公开玩这种游戏，魔门合欢宗的人见了都会竖起大拇指：

    “这妹子，会玩！”

    等到林秋水归还了血神医的血肉，回到下榻的客栈，她发现整栋客栈已经不翼而飞。

    原本豪华的客栈目前只剩下一堵墙，生无可恋的王怀蹲坐下墙壁的阴影下，无奈的丢着小仓鼠，然后再从兴奋钟月手中将小仓鼠接出去。

    现在的王怀看起来就像是个莫得感情的丢球机器，世界上的一切都与他无关，有的只有眼前的球罢了。

    看到回来的林秋水，王怀站了起来，脸上现出欣喜和悲凉的神情。

    “师姐~你终于回来了。”

    这一刻，林秋水感觉自己的心都要化了。

    被如此可爱的孩子带着哭腔叫着师姐，林秋水感觉自己这辈子都是在为这一刻而活。

    回过神时，她已经将王怀抱在怀中，低声说道：“别怕，师姐回来了。发生什么事情了？”

    “二师姐疯了。”

    看着叼着小仓鼠跑回来的钟月，林秋水知道发生什么事情了。

    放下王怀，林秋水郑重的说道：“小师妹，我也没法说太多，不然钟月可能会宰了我。我只有一个建议，撸她！”

    “我没撸过人啊！”

    “我教你，首先，先从下巴开始，然后顺势摸摸耳朵，之后可以一路向下，来回摸索尾椎……”

    “你动口就行，别在我身上动手啊！”

    “加深印象。相信我，我是抱着很纯洁的心态在进行教学。”

    “那你别流鼻血啊！”

    “事到临头，你就别婆婆妈妈了！乖乖脱下衣服让我看看！”

    “不要！师姐，你离我远点！”

    一刻钟后，王怀感觉自己又社死了一回。

    一旁的钟月死死的贴着自己，柔润的白发中间，是自己的手在来回摩挲。

    被撸的兴奋起来的钟月时不时还会像狗狗一样蹭王怀两下，半响后才沉沉睡着。

    充当球的小仓鼠也终于可以休息片刻，刚被放下后就直接睡着，睡梦中还在挣扎着喊着：“王大人，我尽力了！”

    真是鸡飞狗跳又社死的一天。

    盘腿坐在客栈的废墟中，王怀问道：“林师姐，这到底是怎么回事？”

    林秋水知道钟月的秘密，毕竟这个情况还是她一手造成的。

    不过狗狗形态的钟月已经严肃提醒过她，敢让别人知道，尤其是小师妹知道，那么她拼死也会搞死林秋水。

    虽然被可爱的二师姐吊起来打也挺有趣的样子，但林秋水觉得自己还是不要贸然寻死好了。

    斟酌了一下言辞，林秋水说道：“这是明光镜的副作用。被封印了记忆，那么行为也会发生一定的变化。总之不用担心，过一段时间就好了。反正钟月是神通境，能干掉她的人不多。”

    “一段时间是多久啊？”

    “少则三五天，多则三五年吧。不过大概率是六七年。”

    “六七年？师姐，从今天起，我要叛出妙音门，从此江山不改绿水长流，大家别见了。我的狗呢，我要带着我的狗远走他乡。”

    林秋水心说你的狗正在被你撸呢，不过这话说出来在场的人都得死，所以还是别说了。

    而且能看到王怀和钟月苦恼的模样，也让她隐隐兴奋起来了。

    按捺了一下激昂的情绪，林秋水耐心的解释道：“不要这样，小师妹，万事应该往好处想。”

    “我看不出有什么好处？”

    “每天都能跟可爱的女孩子贴在一起，难道不是好处么？你看我，想摸都没办法。”

    林秋水向着钟月伸出手，正在和王怀黏在一起的钟月果断的回头，狠狠的咬在林秋水的手上。

    抽出还在流血的手，林秋水说道：“看到了吧，二师姐现在很讨厌我的。你现在已经有这么一条忠犬，想怎么玩就怎么玩，还有什么不满意的。”

    王怀眯着眼睛盯着林秋水，感觉对方睁着眼睛说瞎话的本事已经炉火纯青了。

    不过想了想，他也没有什么特别好的方法，只能尽快结束这次在魔门的任务，早点回去吧。

    看到时候能不能找一个替罪羊出来。

    长叹一口气，王怀问道：“任务的事情怎么样了？”

    提到任务，林秋水也认真起来。

    “解决的差不多了，毕竟人证物证俱在，他们也没办法说什么。而且按照你的说法，这件事有九皇子参与，说明高层也有人在掺和。为了尽快平息这件事，魔门许出了一片区域归入仙盟，之后魔门将从逐渐撤出，并慢慢移交给仙盟。”

    “这种区域有什么特殊的地方么？”

    “好处挺多，这种区域相当于自治区，税收基本都上交给对应的仙门，再由仙门按照一定的比例交给仙盟，并不通过大周。”

    这一刻，王怀恍然大悟，想通了什么。

    难怪林师姐对这件事这么上心，难怪林师姐要自己过来。

    这块地，是妙音门的！

