
　　圣道门和净道门的队伍已经来到了所有队伍的最前面……

　　“沈肇峥长老，这次你们圣道门的队伍，底蕴有些不够啊。”

　　净道门的带队人，有些戏谑的看着眼前的圣道门三长老沈肇峥。

　　但是沈肇峥没有理会净道门带队人的嘲讽话，“俞飞鸿，有那个时间，还不如认真一些对付前方未知的阵法呢，要是一不小心死了，那就真的太可惜了。”

　　净道门的带队人是净道门的四长老俞飞鸿。

　　沈肇峥和俞飞鸿那都是六阶的高手，沈肇峥的底蕴应该会比俞飞鸿强上一些。

　　“那我们到时候就看看，看看这绝世宝贝，到底是谁的！”

　　沈肇峥有些无奈的看着俞飞鸿，这个家伙的大名自己也是早有耳闻，但是一直没有过多的接触。

　　今天这么一看才知道，这人，有点过于傲气了啊。

　　……

　　而在他们的后方，肖罗和白老带着空云谷的弟子们继续飞奔着。

　　圣道门和净道门的身后是怀庭门和百花谷，而怀庭门和百花谷之后，就是肖罗的空云谷了。

　　“就在他们后面，不用再加快速度了。”肖罗此时说道。

　　肖罗话音刚落，所有弟子都是相互对视一眼，然后将自己的速度慢了下来。

　　其实他们本身的速度并不快，主要是因为有了白老的灵气屏障，给他们提供了一个辅助，所以他们的速度才能勉强跟得上肖罗和白老度速度。

　　“百花谷的人会不会已经发现我们了？”白老这个时候问道。

　　“发现了又如何？”肖罗并不在乎，“现在也不是动手的机会。”

　　百花谷的就在肖罗的前方不远处，她们怎么可能发现不了肖罗等人呢。

　　百花谷里面的弟子都是清一色的女性，所以进入剑坟的人也都是女性。

　　玄青其实在过了第一个阵法之后就发现了肖罗等人，她心里其实也很慌啊，她只有六阶武圣的水平，要真的打起来，她连白老都打不过。

　　更别说自己身边的这些弟子，只有一个武圣境，其余的都是清一色的武尊境。

　　一个连埋着谁都不知道的剑坟，其实对各大宗门的吸引力有限，能派出一个长老带队就可以了。

　　百花谷也是抓住了这个机会，玄青自然是想分一杯羹，如果丛元明和项升这俩人来，自己就没戏了，不过幸亏是沈肇峥和俞飞鸿带队。

　　但是现在肖罗的出现又让她很是头疼，因为她知道，如果肖罗出现，那么他肯定不止是分一杯羹那么简单了，很可能也要对百花谷不利。

　　这对玄青来说可不是一个好消息……

　　“看来需要找机会阴掉肖罗等人了。”

　　玄青嘴角微微上扬，一个计划，浮现在自己的心里了。

　　而就在这个时候，飞剑的声音再一次传来，第二个阵法被打开了。

　　“第二个阵法打开了，你们要小心。”

　　肖罗的声音传来，他能感受到，前方的阵法，威力可是之前那个阵法所不能相比的。

　　时间不大，肖罗众人来到阵法面前，发现净道门和圣道门的人已经在阵法之中了，百花谷的人也是迈入其中。

　　“地阶和玄阶的剑组成的剑阵，还有天阶？……”

　　肖罗看到眼前眼花缭乱飞着的剑，眉头微微一皱，满天飞舞的飞剑不仅有玄阶，还有地阶和天阶。

　　如果不是武圣，那真的很难深入其中。

　　而那些天阶武器，则是专找修为高的人，沈肇峥，俞飞鸿，玄青和怀庭门的休长老都是被天阶的武器纠缠着。

　　这时，肖罗突然看发现，阵法中间有一个石碑，而石碑周围还有十七把天阶武器插在地上，没有像其他的飞剑一样满天飞舞。

　　“众弟子听令。”

　　肖罗稍加考虑之后说道：“空云谷众弟子待在剑阵之外，我和白老则会深入剑阵，你们务必要保障你们的生命安全，明白了吗？”

　　“回谷主，弟子明白。”

　　肖罗和白老互相对视一眼，随后白老给肖罗和自己都罩上了灵气护罩，二人直接步入了剑阵之中。

　　当二人刚刚踏入剑阵之后，一把天阶武器就是直奔白老而来，但是被白老挡在了罩外。

　　而那天阶武器没有就此停下，一遍遍的攻击着白老的灵气护罩，被白老一次次轰走，一次次回来。

　　反观肖罗这边，还有地阶和玄阶的武器奔向自己，看来和自己武魂境的实力有关系吧。

　　地阶和玄阶的武器对白老的屏障根本没有作用，肖罗完全就等于看着白老无奈的和这个死缠烂打的天阶武器互动。

　　二人一边低挡着飞剑，一边向那剑阵的深处走去。

　　“肖谷主？”

　　这个时候圣道门的沈肇峥注意到了肖罗和白老。

　　“原来肖谷主也来争夺这墓中的绝世宝贝？”

　　肖罗听了这话只是一笑，“这墓里到底有没有还是两说呢，话别说的太满。”

　　沈肇峥听到这话也是忍不住一笑，“没错，肖谷主说的是，这墓里有没有宝贝还两说呢。”

　　沈肇峥也没有带着圣道门的人进入剑阵，只带了一个武圣境界的修炼者。

　　“不过如果真的有绝世宝贝的话，肖谷主会不会势在必得啊？”

　　肖罗听了这话，嘴角微微上扬，“怎么，难道沈长老要和我抢一抢这绝世宝贝？”

　　沈肇峥马上摇了摇头，“肖谷主这就误会沈某了，您是我们门主的朋友，我们自然不会和您争的，我们能拿几个天阶武器回去就行。”

　　沈肇峥自己也清楚，如果肖罗不在，那么自己争一争这个绝世宝贝还是有希望的。

　　但是现在肖罗出现了，那么沈肇峥自己还是有自知之明的，这个绝世宝贝，应该是和自己无缘了。

　　当时百宗大比的会场上，肖罗的那个弓道是彻底的征服了沈肇峥。

　　他知道肖罗的枪道要比他的弓道更加恐怖，于是对肖罗，沈肇峥可以说佩服的五体投地。天籁小说网

　　修炼界实力为尊，即便肖罗如此年轻，但是沈肇峥的佩服之情明显大于嫉妒之情。

　　他此时看向一脸轻松的肖罗，然后又看了看百花谷谷主玄青，最后淡淡的长叹了一声……

　　“此等年少有为者，现在不交好，反而去交恶，有些宗门啊，格局太小，走不远的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第41章：第二个阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 