    “这个人封印了神蛟，抢了神陨石，如今又放火烧鬼府，引野狗进来伤人，破坏域儿的婚礼，快去把他给抓起来，否则鬼府的颜面都要被丢尽了！”风天凤突然冷声说道。

    一心扑在风天凤身上的鬼尊一听，猛地转过身去，盯着正在跟拓跋紫打斗的拓跋傲，大怒，“什么？神蛟是你封印的，外面的火也是你放的，还有野狗也是你引进来的？”

    “是拓跋紫所为！”拓跋傲大声否认道。

    “我在这里拜堂，可没有分身术！今日要是不抓你，我鬼府岂不是要在这么多宾客面前丢尽脸面！”拓跋紫一剑直接向拓跋傲劈了过去。

    鬼尊一听，更加生气，鬼府让人闯进来，已经很让他觉得丢脸了。

    这人居然还敢对鬼府做了这么多事，如果不把他抓起来，真的如拓跋紫所说，鬼府要在这么多宾客面前丢尽脸面了，日后还会被外界笑掉大牙！

    “丫头，你让开！”鬼尊大吼一声，整个弑神殿震了一震，一掌向拓跋傲打去。

    拓跋紫来不及退开，被鬼尊扫过去一掌的余力震飞，好在风无域及时将她接住，有惊无险地落于地上。

    两大高手过招，威力简直是毁天灭地，宾客免于受难，纷纷躲了起来。

    拓跋紫见两人旗鼓相当，血脉之力灌注到炼狱剑上，就要上去帮鬼尊的忙。

    风无域赶紧将她扯了回来，“你想去找死？他们随便一掌的余力就能将你震飞！”

    的确，她现在血脉之力只剩下四成，可能还靠近不了鬼尊和拓跋傲身边，就会被震伤。

    “你去帮忙！”拓跋紫看向风无域，快到手的神陨石，可不能让它给飞了。

    “我要是上去帮忙，就算抓住了拓跋傲，也会被江湖朋友耻笑，不但本少主的脸面丢尽，鬼尊的脸面也会跟着丢尽。”

    风无域看向拓跋紫，一脸“你是在跟我开玩笑吗”的表情。

    “你的脸面值多少钱，我赔给你就是！”拓跋紫问。

    拜托，抢神陨石要紧，现在能不能别在意脸面这些问题。

    “本少主的脸面那是无价的。”风无域依然不打算出手。

    而此时的风天凤风情万种的坐在主位之上，并不着急，好像认定鬼尊一定会赢一般，根本没打算要出手帮忙。

    拓跋紫突然从空间里摸出三弦弓。

    “你干什么？”风无域问。

    “我的脸面不值钱，神陨石我志在必得！”拓跋紫身子一旋，站到了风无域面前，“我现在血脉之力只剩下四成，借你的暗黑之力一用！”

    风无域没有马上出手。

    拓跋紫急道：“这样并不算你出手，你并不丢脸！”

    风无域只得把手按在她的后背上，暗黑之力源源不断地输进她体内。

    拓跋紫将他输进来的暗黑之力灌注到指上，拉动三弦弓，“嗖”地一声，一把暗黑之力化成的虚箭被射到了空中。

    她快速拉动三弦弓，连续射出了四五支虚箭。

    虚箭像是会认人一般，分不同的方向攻击着拓跋傲。

    拓跋傲本来跟鬼尊势均力敌，如今骤然多了几把虚箭的攻击，顿时有些力不从心，险险避过几支虚箭之后，一不小心露出了破绽。

    鬼尊趁机一掌打在他身上，五指一收，一颗散发着焰红色光芒的神陨石便被他从拓跋傲的丹田里吸了出来。

    拓跋紫见状，又一把虚箭射向鬼尊的手。

    鬼尊没有防备，神陨石被虚箭射中，飞了出去。

    “风无域……”拓跋紫喊，让他去抢神陨石。

    风无域立即飞身出去，然而他的手刚要碰到神陨石之时，风天凤比他更快，已经拿走了神陨石，落在了鬼尊身边。

    拓跋傲见神陨石被逼出，再待下去，只会死路一条，转身便跑了。

    鬼尊要去追……

    风天凤大红袖子一挥，拦住了鬼尊，“此狂徒能力一般，失去神陨石不足为患，无需你亲自去追，域儿的婚事要紧。”

    “对对对，夫人说得有理！”鬼尊大掌一挥，“来人啊，速速去将刚刚那狂徒抓回来，不许他逃离鬼府！”

    立即有士兵统领领命带人下去追捕拓跋傲。

    风天凤看向拓跋紫，终于知道这丫头来鬼府的目的了，他妖娆一笑，故意将神陨石收了起来。

    拓跋紫眼睁睁看着快到手的神陨石飞到了风天凤手里，很想上前去抢，但知道凭她和风无域两人之力，根本抢不过。

    宾客见打斗已经结束，纷纷从躲避之处走了出来，即觉得此生能看到鬼尊出手是一种荣幸，又觉得凶险万分。

    众人一阵后怕之后，便有人站出来大声问这堂到底还拜不拜？

    风天凤命人将弑神殿清扫、重新布置……

    “风无域，有可以让我马上妖化的药吗？”拓跋紫突然用神识问。

    “你想干什么？”这丫头吃了他控制妖化的药后，一直未再妖化，怎么突然有这要求？

    “现在神陨石在你父亲手里，很难再拿回来，只有我妖化了，事情才可能有转机。”拓跋紫继续用神识说道。

    也对，若是这丫头妖化无法与他成亲，风天凤定不会不管。

    但会不会拿神陨石救这丫头，那就是一个大大的未知数了。

    “控制妖毒的方法有很多种，就算你妖化，他也未必会拿神陨石救你。”不到万不得已，风无域不想给她药，毕竟妖化很伤元神。

    “那也得试一下，难不成你真的想要跟我成亲？”拓跋紫问。

    “放心，我对你一点兴趣都没有。”风无域无奈，暗暗掏了一颗药丸递给她。

    拓跋紫拿过药之后一口吞下。

    很快喜堂便重新布置好，风天凤和鬼尊回到了主位上。

    所有宾客也都回到了各自的位置上，有人抹着额头上的虚汗，再一次感叹刚刚的凶险和鬼府的办事效率，居然不到一炷香的时间，就将喜堂布置得跟原来一模一样。

    拓跋紫重新盖上喜帕，被风无域牵到大殿中央。

    喜娘一脸喜气洋洋地，高声喊道：“请新郎新娘一拜天……”

    “地”还没有出口，拓跋紫头顶上的喜帕突然飞了出去，她眼帘猛地一扬，一双原本黑白分明的眼睛骤然折射出一股紫色的光芒。

    拓跋紫整个人瞬间变得妖气森森地，两只手的指甲也猛地长了出来。

