    能量珠释放出的辐射能量，经过柜子上的一些阵法传递转化后，果然被转化成了传送阵法盘可直接吸收使用的能量，随之传送阵法盘也顺利的激活了弯曲空间的能量场。

    而这弯曲空间的能量场，却是受到了柜子上的阵法封印吸收，因此传送阵法盘被牢牢的锁定在了柜子里，不过却带着柜子发生了空间位移现象。

    只是缺少了意识的锁定引导，那柜子只是在原地发生了高频率的震动，虽然肉眼根本看不到那种震动，不过在神识感知中那种炒高频率的细微震动却是显得极为清晰。

    不过让李逍更加意外的是，在那大柜子发生的超高频率震动下，那始终无法探测到的密境结界竟然在神识感知中显现了出来。

    密境的结界并不是存在于密境的某个特殊位置，而是存在于任何空间中，与其说是一种屏障倒不如说是一种空间震动的频率。

    情况可能有点类似于空间折叠，这密境就是某些超级文明，利用了特殊的技术，把原来的空间折叠了起来。

    当然也有可能和空冥石开启的储物空间有些类似，或者说这个密境其实在一块超级空冥石中？

    如果那成功的离开这里，是不是有机会找到那神秘的空冥石，然后把这个密境直接打包带走？

    如果这个法则健全的密境都可以直接带走，那是不是也可以带人离去？

    想到了这里不由自主的抬头看了眼，正在湖面上练习轻身术的西施。

    仿佛有那么点心有灵犀，就在李逍抬头看向对方的时候，西施也转过头看向李逍，四目相对却是同时微微一笑。

    见李逍结束了试验，西施也结束了轻身术的锻炼，光着脚丫子，轻轻的踩踏在水面上，引起阵阵涟漪波纹，缓缓的向着湖边行来来。

    那踏水而来不食人间烟火的气质，却是让李逍有点自惭形秽，赶紧的转过头去，直接拍开那大柜子的盖子。

    李逍不过是想结束试验，暂时收回那能量珠子和传送阵法盘而已，避免出现什么意外而已。

    只是没想的是，大柜子的盖子突然打开后，那能量珠子上的强大的能量辐射，突然向着四周扩散了出去。

    那类似于伽马射线的能量辐射，撞击到大气氧氮原子后，产生极强的磁场，如同突然释放了一道电磁脉冲攻击。

    李逍倒是对这冲击没啥感觉，不过正在借助大地磁力施展轻身术的西施，却是直接受到了严重的干扰暂时失去了斥力场，进而失去了轻身术的加持，随之一脚落空掉进了水里。

    不过这一次的反映倒是极快，转瞬间一缕真气从足下涌泉出现，激发了水分子直接汽化爆炸，人从水里跃出，急匆匆的跑到了湖边。

    “可是弟子哪里做错了？”西施很是疑惑问了句。

    “没，没，没有。”

    “那师父何故罚我？”

    “……那个，刚才只是想锻炼下你遇到突发情况时的临场应对，反映还是差了点，应该感受到磁场变化的瞬间即可运转真气改为踏浪步。”李逍随便找了个理由，西施还真就信了。

    “师父教训的是，弟子下次定会注意的。”

    “其实你刚才反映还算不错了……嗯，先不说这些，你还是快去把衣裳换了吧。”

    “上午刚洗了所有的衣裳，现在没换洗的衣裳了。”

    李逍也没多说什么，直接向着远处晾衣服的地方招了招手，御风术释放出的一股旋风，瞬间卷起了其中的一套还未晾干的衣裳飘了过来。

    随着接触到那衣服的瞬间，一缕真气传递了过去，附着于衣服上的水分子，迅速的被真气汽化成了蒸汽，逸散到了四周的空气中，不过片刻就烘干了衣服。

    西施低着头有些不好意思的接过了烘干的衣服，道了声谢后，迅速的跑进了远处的帐篷。

    李逍也是赶紧的收起东西，取回那弹飞出去的盖子，随之取出了笔记本，准备继续改进那传送阵法盘。

    如果那柜子四周出现的震动能量场，继续放大十几二十倍，应该可以把人送出这个密境，只要把西施送出去，自己也可以走的安心点，也不用担心把能量珠子和大柜子带走，会害了西施的问题。

    当然这一次的升级改进会先对简单许多，只需要添加一个更加强大的储能装置即可。

    比现在传送阵法盘的存储能量的量，提升二十倍左右，应该就可以达到目标。

    到时候只需把能量蓄满，然后瞬间释放出来，引发的空间震动频率足够强，也就可以达到突破密境结界的效果。

    只是这么一弄又得花费高达40克以上的精金化合物，真是想想都觉得有点肉疼，可想要储蓄更加强大的能量，回路必须要足够的宽度厚度才行，要不然能量回路本身就限制了蓄能的上限……

    这东西所耗费的材料实在是太多，而且还有许多用处，因此不准备直接留在这个世界了，离开时直接带走。

    至于以后能不能重新回来的问题，只要留下一个最最基础的传送阵法盘碰碰运气即可。

    至于那些个徒弟，反正留在这个世界以后还可以捞鱼不杀怪兽，都获得精金物质，要什么法宝自己打造就是。

    ——

    虽说这一次升级会简单许多，不过还是浪费了几天时间来设计，实际上也不只是纯粹的储能能力提升二十倍的问题。

    还干脆在这阵法盘上添加了一种和飞剑上类似的斥力场释放增幅阵法，让这玩意儿也拥有了驾驭飞行的能力。

    当然之所以添加这个功能，主要还是添加这功能，耗费的材料不过0.3克而已，对比起现在已经花出去的材料实在不值一提。

    而给这玩意儿添加的斥力场功能后，因为这玩意儿可以存储大量的能量，因此只要事先存储足够多的能量，驾驭飞行是几乎不怎么消耗真气。

    第三层的能量存储装置，已经不再适用电镀，而是直接加工打造成了类似于扁平导线回路，镶嵌到了阵法盘上，和原先的一些回路节点联通后形成了整体。

    然后才是最外层可以形成斥力场阵法，当然这一层依然使用了电镀，不过并没有在外面继续覆盖精金镀层，留下了将来继续升级的空间。

