    这句话，太过沉重了。

    她自保都不行，哪里背负得起莺歌的信任。

    可是，柳茹月又如何认真看着莺歌再次踏入风尘，“莺歌，我这里有些银子，我们开个花楼吧。”

    路上赚的碎银子就不算入其中了，陈熙给她的感谢费有五千两，让她用作开店的费用还有一万两。

    开一个花楼，绰绰有余。

    “十娘？”

    柳茹月拉着她的手，坐到了贵妃榻上，劝说道，“进入烟花场所哪里还有自由，而且你年龄也不算小了，进去会很受苦的。”

    “我拿了别人的钱，就要替他办事，所以我不好经营花楼，你来管理。”

    柳茹月不管莺歌能不能猜到是陈熙给的银子，但这事儿她尽量不牵扯更好，“我们也是女人，我们开的花楼都是淸倌儿，只卖艺不卖身。”

    雪蓉上一世吃了那么多苦，柳茹月如何愿意自己也去赚女子皮肉钱，“我知道，这样的事情很难做到，但我会提供花楼的吃食和酒。”

    也算走遍大江南北，柳茹月也见多识广。

    京城这么多花楼，的的确确也有不做皮肉生意的淸倌儿青楼，烟花场所也分三六九等，花魁多出自淸倌儿花楼。

    单纯做皮肉生意的都是下等场所，比如窑子。

    花楼之间竞争很激烈，除了姑娘得琴棋书画样样精通之外，还得拿出一些别家没有的特色。

    吃食，也能是一个特色。

    柳茹月对自己做的菜十分有信心。

    一万五千两看着多，实则连一个花魁质量的扬州瘦马都买不起。

    除了买楼、装修，也剩不了太多钱了，还得拿去买姑娘。

    “到时候，我会限量供应咱们花楼一些特色菜式，慢慢来吧。”

    “那，你拿了别人的银子，拿来开了花楼，还有钱办事儿么？”刚开的花楼根本不可能立刻回本，莺歌觉得自己又给十娘平添烦恼了。

    “不碍事? 其实? 在哪儿做菜不是做，你把花楼开得好? 我的菜也会更出名啊。”逛花楼的人? 大多是文人雅客，身份不低。

    不过? 想起陈熙的计划，她也不能在花楼待着。

    她还是得开一个饭馆才行。

    其实仔细想想? 开一个花楼的确是不错的主意? 也算不上亏。

    至于陈熙给她的一万两银票，本来也是给她自己安排的，目的也是为了她能进丞相府。

    如果这花楼能帮上忙，也不算违背了陈熙的意愿。

    和莺歌又敲定了一些细节? 可算让莺歌安了心? 不再闹着要去青楼重操旧业了。

    柳茹月让她在屋子里带孩子，自己回了房间，换了一身男装，贴上一字胡，上街寻了一个牙郎。

    让他帮忙找一个适合开花楼的地方。

    回到客栈? 又换了一身衣服，出门又去找了另一个牙郎? 交了委托费，让对方找一个适合开食肆的小铺面。

    虽说酒香不怕巷子深? 开花楼预算比较多，剩下开食肆的银子也没办法挑剔太多? 但她得照顾花楼的饮食? 就不能离秦淮河太远。

    在小巷子里也是可以的? 便宜、周围环境干净就行。

    初来乍到，这些银子都是应该花的，自己去找房子，浪费的时间会更多。

    开食肆的小铺面很好找，不过三天，牙郎就带来了好消息，柳茹月看了几家，对于她来说环境方面都可以，但还得花楼那边确定下来，她才能拿主意。

    还好，花街上一中一尾各有一家花楼开不下去，要盘出来。

    柳茹月和莺歌扮作男子去看了，花街上的花楼，大小、楼型都差不多，但价格相差很大，她们最后选了花街尾巴上的那一家花楼。

    因为尾巴上，离隔壁长乐路柳茹月看过的一家适合开食肆的铺面比较近。

    花楼里需要点餐，她走中间的小巷，不过四五百步就能进花楼后门。

    应天府物价比较高，更别说花楼里什么都有，自然更贵。

    尾巴上那一家的东家得罪了京城的大人物，所以着急出手花楼，要价就比中间那家花楼低。

    但对方要求得顺带将他们不好处理的年龄稍大的姑娘也接手，一下子，这价钱又上去了。

    倒也不是不能接受的程度。

    这还是对方着急跑路，着急出手，不然花街上的花楼，远远不止这个价钱。

    在别的地方买个楼开青楼自然更便宜，但生意、消息都比不上花街。

    柳茹月咬咬牙，就把银子付了，一万五千两，就此全没了。

    拿到了花楼的地契，用假身份去衙门办了过户后，姑娘们的卖身契，原东家也随手放在箱子里给了男子打扮的柳茹月。

    她不管花楼，便把姑娘们的卖身契都给了莺歌，她相信莺歌能管理好，也能把这些姑娘训练成她需要的模样。

    趁着莺歌整顿花楼，柳茹月又脚步匆匆的去敲定长乐路的铺面。

    那铺面上下两层，也就够开个小食肆，上下各能放下四张桌子。

    后边带一个小院儿，有一间厨房、一间厢房。

    实在太逼仄，和拥有三层楼、36间花房、一个水池子的花楼没法比，但价格也很便宜，只需要200两银子。

    不过，柳茹月也不后悔，多一条路，对于找孩子的确是有好处的。

    柳茹月身上所剩银子也不多了，只有120两银了，但开一个小铺子已经绰绰有余。

    她更担心莺歌那边银子够不够用。

    花楼那么大，养着那么多人，开销也不会小。

    在大万山从那几个匪徒身上搜出来的一千四百银票，她留了四百两，莺歌得了一千两。

    一千两，能养花楼几天！？

    柳茹月想支援莺歌也没办法，120两，她自己也要进货，看来也只能赶紧把食肆开起来了。

    清点着仅剩的碎银子和银票，自己中途花了一些，在船上又赚了一些碎银子，船老大给了她10两银子做感谢。

    而青石那边，做一顿饭，他会给她1两银子，这剩下的银子加起来，竟大半都是从锦衣卫那里赚来的。

    柳茹月摸了摸脖子，觉得自己命还挺大。

    食肆太小了，想赚钱，一桌一桌的招待客人，她一个人也忙活不开，更没办法请人来帮忙。

    而且她还得帮花楼做饭菜酿酒，那么，这边食肆，就不能全天候开店。

    最后，柳茹月决定……

