    “大哥，我们现在怎么办？”

    之前非常给李臻面子，点了一壶茶和炒豆子的那人问道。

    之前背对着李臻的人想了想，低声说道：

    “走吧，人族的酒肆茶楼是获取消息的捷径。白天动静太大，莫要惊动了那些边军。这家酒肆看起来都是普通人，应该得不到什么消息，咱们去别的地方。”

    “好。”

    说着，俩人便站了起来打算喊小二结账。

    可就在这时，曲老板从后院走进了酒肆：

    “列位，列位，道长已经吃上啦，我刚问了，吃饱了一会继续说。”

    这话一出，原本是为了留客，希望大家能多消费一些东西的。

    可听在俩人的耳朵里，心中却是一惊。

    对视了一眼……

    背对李臻那人想了想，重新坐了下来。

    而看到大哥坐下，面对李臻那人也不走了。

    重新落座的模样在曲老板看来，就是想听故事，不由得满意的笑了起来。

    果然，道长这个说故事的法子能留人！

    ……

    “大哥，时间怎么这么短？……失败了？”

    面对同伴的问题，另外一人眯起了眼睛想了想，说道：

    “有可能。可不应该啊……出尘关是天下所有修行人从凡夫俗子蜕变的天堑，此关有生死之间的天大恐怖，冲关成功者看破生死，天地灵气入体，从此不再思凡。

    若冲关不成，心魔深种，不修补，此生无可寸进。他应该元气大伤才对……你忘了？十二弟冲关失败，三魂七魄直接丢了两道……若不是父亲提前做了准备，恐怕十二弟早就退回了兽性。

    若是这人真的冲关失败，那想来也势必会受到很重的伤势，怎么可能还有心思在出来……说故事？“

    “……难道成功了？”

    顺着他的话，这人问道。

    但他显然也不相信自己的话……

    “这怎么可能！这还不到一炷香……”

    “是啊。”

    另外一人点点头，眯起来的眼睛之中闪烁着思索的光芒：

    “除非是生来便看破生死的生灵……可天底下哪有这种生灵存在？从生、到死……莫要说这人族，连咱们在面对自己的死亡时都不敢说无动于衷……这世间怎会有这种生灵……只要内心有一丝波动，便可给心魔可乘之机。他的心难不成是铁石心肠？”

    俩人是越说越没底……

    直到……李臻再次走了进来。

    感应到了他出现，这俩人的目光瞬间锁定到了他身上。

    可是却看不出任何异常。

    不像受伤，脸上无半点苍白，满是补丁的道袍上面也没半点血迹。

    可要说成功了……

    他身上也没有半分出尘之人该有的气机。

    什么情况？

    这俩人是越来越看不懂了。

    而就在李臻坐回了桌前后，背对李臻那人低声对同伴说了一句：

    “此地不宜久留，我们走。……小二，算账。”

    ……

    咦？这就走了？

    看着俩低头而出的大爷，李臻有些遗憾……

    本来他看那个大爷老盯着自己，心里还觉得一会可能有赏钱呢。

    这忽然就走了……

    唉。

    罢罢罢。这不还有其他人呢么。

    收拢了心思，一口气重新压在了丹田。

    顿时，那股热气又不知道从哪跑了出来。

    只是这次，李臻不再感觉到如同火炉，而是有种……说不出来的通透与舒适。

    并且，他这次忽然感觉到了这股热流中，有那么一丝丝细微的……姑且称作能量的东西吧，传递到了那在空气之中隐藏的塔大身上。然后塔大在隔一段时间后又会回馈给自己一些。

    而回馈的能量被热流接收后，那热流似乎又壮大了一丝……

    他有些疑惑。

    到底什么情况？

    可奈何师父死了，他这种情况也没法和人说。

    只能心里打定主意，等这一场书结束，回去好好翻翻师父留下来的那几本关于练炁的书籍。

    接着，他收拢了心思，抄起了醒木。

    众人早就等的迫不及待了。

    刚才那扣子虽然留的不咋地，可对于这群食客来讲，李臻这种讲故事的方式十分新颖，看的新鲜极了。

    这会见他又要重新开始，精神头顿时前所未有的集中。

    李臻也察觉到了观众的状态，微微一笑，抄起了醒木：

    “山前梅鹿山后狼，

    二畜结拜在山冈。

    狼有难来鹿搭救，

    鹿有难来狼躲藏。

    箭射乌鸦腾空起，

    镞头落在狼身上。

    劝君莫交无义友，

    这狼心狗肺~”

    “啪！”

    醒木一拍：

    “不久长！”

    “……”

    没人给喊好。

    可大家却听懂了。

    本来嘛，这群人的文化程度也不高，而定场诗呢，虽然是压言的作用，但也讲究一个点题。

    李臻经验丰富，自然知道，和这些观众说，千万不要搞什么高深的定场诗。

    就捡一些直白的道理给出去，或者是一些俏皮点的话就成。

    太深奥，他们也听不懂。

    听不懂，那就是说书先生能耐不够，不合格了。

    而接下来的故事呢，其实就是贾老大给马三儿出主意，告诉他你没钱，但你外边还有人欠你钱呢。我不借给你钱，但你自己去把债要回来不就行了？

    马三儿听了贾大爷的话，去找了这仨拜把子兄弟行二的闷老二，结果没要出来钱，还被损了一顿。回去的路上看到了一颗歪脖树上有一上吊的死尸，那死尸带着帽子，马三儿顺手给偷下来了。

    回到了家，折腾一天累了，躺下睡觉，结果睡到了半夜，忽然听见有人敲门，问了一句“谁啊”之后，就听外边来了一句：

    “把我的帽子还我！”

    这《九头案》的第一个扣子，就落在了这。

    而按照整个故事来看，他现在说的这首定场诗，是在隐射贾老大、闷老二、马三儿这假模假样的兄弟情义。

    应情应景。

    而要是按照以往的习惯，这会儿总要给点闲白儿。

    但现在这场合显然不适合。

    人家是来听故事的，得先用故事把人留住，闲白儿以后慢慢给。

    这些人可都是长期饭票，不能一次给太足。

    所以，醒木一推，直接开说：

    “上回书咱们说到……”

