    独孤夏晴道：“殿下，我全靠你搭救啦。”

    “哼哼。”胡云萱斜眼看她，妩媚娇俏：“你还用我？有你那个好朋友法空神僧啊！”

    独孤夏晴没好气的道：“你真啰嗦！”

    “好啊，小晴你过河拆桥，我这刚答应，你就翻脸不认人了！”胡云萱娇嗔。

    独孤夏晴顿时露出笑容，上前拉住她玉手：“你可是公主殿下，当然更管用啦。”

    “你知道就好！”胡云萱骄傲的挺了挺高耸胸脯，傲然道：“神僧也不是无所不能的！”

    她看向碧柔：“碧柔姑姑，别再派人杀他啦，这臭和尚很危险。”

    碧柔道：“小姐说得极是。”

    胡云萱道：“这臭和尚，看着笑眯眯的，但我看得出来，他是个心狠手辣的，说杀碧柔姑姑你，就会杀的，绝不是开玩笑，……而且他还有一个侍从，影子刺客林飞扬，那可是真杀过王爷的。”

    碧柔缓缓点头。

    自己也正是顾忌如此。

    倒不是怕林飞扬杀自己，更担心林飞扬杀小姐，这林飞扬什么人都敢杀，绝不会因为小姐是公主而不下手。

    杀人于无形，防不胜防。

    更重要的是，万毒门的毒对法空是无效的，恐怕对林飞扬也是无效。

    他掌握了小姐这个命门，又不惧自己的奇毒，那再勉强与之为战，便是自取灭亡。

    想必陛下也能理解。

    “碧柔姑姑，我想做这个门主。”胡云萱轻声道。

    “小姐不可！”碧柔忙道。

    胡云萱道：“碧柔姑姑你便是门主，看起来没什么不妥，……不生孩子也没什么，到时候抱养几个便是。”

    她因为母亲的难产而亡，对生孩子有一种本能的恐惧，不能生孩子正好。

    碧柔轻轻摇头：“小姐你是千金之躯，岂能自降身份参与到武林中事！”

    “做个万毒门门主挺好的。”

    “琐碎之事无数，操不完的心，实在不知道好在哪里，如果不是因为没找到放心之人，如果不是小姐临别叮嘱，我早就不做这门主了。”

    “那交给我呀，正好。”

    “小姐——！”碧柔摇头：“我绝不能眼睁睁看着你跳入火坑的。”

    胡云萱轻声道：“碧柔姑姑，你说实话，驸马是怎么死的？”

    碧柔无奈：“小姐！”

    独孤夏晴轻咳一声道：“殿下，在这里说这些合适吗？还是私下里说吧。”

    胡云萱笑道：“你还能给说出去不成？”

    “我可不想听这些。”独孤夏晴拈起一块糕点塞进她嘴里：“尝尝我这点心，绝对喜欢。”

    胡云萱后仰，张嘴接住了这块点心，白她一眼。

    但她看碧柔的神情已经隐隐明白了。

    独孤夏晴道：“殿下，你们不会出尔反尔吧？”

    “没有的事！”胡云萱道：“既然答应了，就绝不会反悔，放心吧，不会杀那臭和尚的！”

    “那便好。”独孤夏晴满意的点点头。

    她这回彻底放松下来。

    法空此时站在自己的小院里，双眼微微泛金芒，露出笑容。

    不得不说，这位十二公主殿下还是识时务的，感应到自己的杀意与威胁，尽管满嘴的强硬之辞，却行柔和之举。

    这算是真正的手段厉害。

    不愧是在禁宫里磋磨出来的。

    ——

    夕阳西下。

    小院里笼罩着一层红光，如同染了一层血。

    院里一共五人，一个坐，四个站。

    尉迟松坐在石桌前，身体如一根棍子，直挺挺的一动不动，唯有双眼能动。

    对面站着宁真真，宁真真身后是曾庆元三人。

    他们神情专注的盯着尉迟松，想看破他的真实想法。

    他们并没有洞察人心的本事，只能通过眼神来看。

    可尉迟松的眼神是微妙不可捉摸的。

    宁真真双眼散发着柔和光华，不复开始时的熠熠生辉，变得如明珠光辉，轻声道：“尉迟先生可想明白了？”

    尉迟松眼睛露出一丝笑意。

    宁真真道：“看来尉迟先生想明白了，终于想通了！”

    副司正陆靖一步跨到尉迟松身后，便要拍开他穴道，却被宁真真挥手打断。

    陆靖一步又退回宁真真身后，毫不露尴尬。

    宁真真轻声道：“尉迟先生是真的想通的，还是诈我们呢？用的什么秘法来传递消息？”

    凝神观察片刻，宁真真恍然点头：“果然是身怀奇物，如此手段，小女子佩服。”

    陆靖忙道：“宁司卿，他身怀什么奇物？”

    “他有一颗牙齿是假的，咬碎了外壳之后，那颗假牙会一直发出奇异气息，被一种奇兽找到。”

    “现在还在散发这气息？”

    “嗯。”

    “这么说来，他们还会找过来？”

    “会。”

    “好得很！”陆靖抚掌笑道。

    上一次他们及时转移，并且找来了十几名绿衣司的供奉埋伏在一侧，顺利的伏杀了四个天海剑派的顶尖高手。

    收获堪称巨大。

    这一次还来，那再好不过。

    他们已经看出皇帝的心思，只要能削弱天海剑派，那便是功劳。

    “原来如此，怪不得尉迟先生你想通了，”宁真真露出恍然神色：“上一次遇伏，便表明尉迟先生你背叛，他们不会再来救你，只会来杀先生你，所以促使你最终投向我们。”

    曾庆元他们露出笑容。

    宁真真摆摆玉手。

    蠢蠢欲动的陆靖只好按捺住上前解开穴道的冲动，紧盯着尉迟松。

    真能把尉迟松策反过来，那便是一件奇功，对皇帝来说太重要了。

    这对天海剑派的打击也极严重，对天海剑派是无可估量的损失。

    宁真真双眼变得更加柔和，轻声道：“尉迟先生你做了明智之举，弃暗投明，前途一片光明，小女子要恭喜先生。”

    她上前来到尉迟松跟前，双眼紧盯着他双眼，明眸变得深邃如古潭，把他的目光全部扯进自己的明眸中。

    尉迟松没办法转开眼睛，目光想躲避却躲避不开来，最终挣扎着被扯进她美眸中。

    “尉迟先生，从今之后，你便是绿衣司的客卿，而不再是天海剑派的长老，直接听命于司正，地位超然！”

    陆靖他们露出笑容，皆舒一口气。

    这意味着他们的危机解除了。

    宁真真仍紧盯着尉迟松，而尉迟松则直勾勾盯着宁真真。

    他不是不想挪开目光，可目光被牢牢的吸住，无法挪开一点儿。

    宁真真柔声道：“我知道尉迟先生原本是打算假装投降，然后施展秘术忽然清醒过来，猝不及防的偷袭，从而脱身而去。”

    尉迟松目光闪烁，剧烈挣扎。

    宁真真柔柔的看着他，令他的目光牢牢被吸附住无法收回去，无法转移开去，轻声道：“我们一片至诚，还望尉迟先生不要再执迷不悟了，天海剑派与朝廷做对，终究是难有好下场的！”

    她继续说道：“投身于朝廷，尉迟先生的未来一片光明，在绿衣司可以大展身手。”

    尉迟松目光继续强烈挣扎，双眼闪烁，仿佛心绪处于激烈的冲撞之中。

    曾庆元三人看出了不对劲来。

    尉迟松这神情不太对，显然是宁真真做了什么，但实在想不出宁真真在做什么。

    宁真真圆满的慧心通明确实强大，将幻术篇很快练入门，展现出了惊人的威力，正在破掉尉迟松的秘术。

    他的秘术便是将一点真意掩藏于心海之中，而她的幻术篇则是将这一点真意找出来，然后摧毁掉，从而让假的变成真的。

    这看似并不触及身体，也只是眼神变幻，其实是精神的较量，极为凶险。

    宁真真继续说道：“天海剑派的种种算计，终究要一场空，尉迟先生何必跟他们一起倒霉，现在抽身而出，最是恰当不过，并不是背叛，他们背叛了大乾，先生只是不想一条路走到黑，心向光明。”

    曾庆元三人好奇的盯着尉迟松开。

    尉迟松的目光慢慢恢复平静，不再挣扎，眼眸不再像心情激动那般的闪烁。

    宁真真收回柔柔的目光，恢复了平静淡漠，扭头对曾庆元道：“恭喜司正，新添一员大将。”

    她神情平静，心却猛的放下来。

    这个尉迟松还真难对付，不过自己更胜一筹，终究还是没能挡得住自己的精神冲击。

    她一边施展秘术一边说话，话说得颠三倒四，其实是为了掩饰她在施展的秘术，不让曾庆元他们看出什么。

    “呵呵……”曾庆元打量着尉迟松，笑道：“尉迟松你能迷途知返，善莫大焉，我已经跟皇上说过，皇上已经答应，既往不咎。”

    宁真真看一眼陆靖。

    陆靖上前拍了尉迟松几掌，在解开他穴道的同时，还送进去一股气息助他活跃气血。

    尉迟松身体一松，晃了晃，忙扶住桌子不让自己摔倒，酸麻的感觉让他咬牙切齿，面目狰狞。

    曾庆元三人笑眯眯看着。

    宁真真道：“司正，我也该告退了。”

    “宁司卿你不留下来听听尉迟松说些什么？”

    “不必了。”

    “行。”曾庆元颔首。

    宁真真抱拳对三人行礼，又对尉迟松颔首，转身轻盈而去。

    小院里仿佛一下变得空荡荡。

    尉迟松慢慢恢复平静，眼神却闪动着复杂，叹一口气道：“真是魔高一尺，道高一丈，司正，我输得心服口服，甘拜下风！”

    “呵呵……”曾庆元抚髯而笑。

    陆靖笑道：“我们绿衣司卧虎藏龙，这也没什么。”

    周副司正暗自一笑。

    论洞察人心之力，宁真真堪称第一。

    当初曾司正去禁宫请妙音神尼帮忙，妙音神尼已然说自己不如宁真真。

    曾司正还不太相信，妙音神尼正色说道，宁真真虽然年纪轻，但乃世间罕有的奇才，不仅修为胜过自己，慧心通明更是远胜。

    所以曾司正才这般不顾一切的召回宁真真。

    现在看来，曾司正这一步走得太对了！

