
　　那口中的吐司，莫名让萧演觉得，有点好吃，吃了几口之后，却又有点耳根发红的想到了什么。

　　她刚刚的小嘴，咬着这吐司片，吃了好几口呢......

　　现在将半个吐司喂给他吃，那他们岂不是算......间接接吻？！

　　这边。

　　帝娇吃了感冒药之后，人有些昏昏欲睡，躺在沙发上，竟是又睡着了。

　　萧演拿着体温计，抬眸就看见了此刻熟睡的温软少女，她的娇颜白皙细嫩，那闭着的羽睫纤长，唇瓣粉嫩地嘟着。

　　萧演的心脏一跳，小哭包睡觉的样子，好可爱......

　　他轻手轻脚的走了过去，蹲下的萧演，像个大狼狗似的，守在她身边盯着她看，然后不自禁的凑近......

　　她好香啊，他抬手轻轻勾了一下她垂着的头发丝，骨节分明的手指触碰在她的娇颜上，好软，她只是蹙了蹙眉心，轻‘嗯’了一声，却没有醒。

　　正因为没有醒，萧演的胆子忽然大了起来，鬼使神差的，盯着那诱惑了他几天睡不好觉的娇嫩唇瓣，看着看着，莫名地就凑近了......

　　他的薄唇凑在她的唇边，两个人的鼻息很近，近到让人的心尖起火。

　　“嗯，好热......”

　　她蹙了蹙眉，昏昏沉沉地说了这么一句，原本是下意识躲开的，却在侧颜的瞬间，两个人的唇瓣贴在了一起。

　　萧演的桃花眸睁大，随后却变得炙热迷醉，小哭包的唇瓣好软好甜，甜得让萧演蹭开了她的唇瓣，想要好好亲吻她。

　　这一刻，他如触电一般心跳飞速，完全失控失了理智。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了系统的提示音。

　　【萧演的心动值升为30点。】

　　帝娇醒了，睁开了有些朦胧的眸子，“萧演哥哥，你在干什么？”

　　在她睁开眼睛，瞬间逃离心虚的萧演，站在她身边，紧张被抓包的，扬了扬手里的体温计。

　　“我，我就是要给你量体温。”

　　帝娇没吭声，盯着萧演看，那好看的眉心蹙了蹙，明显对他的话表示怀疑。

　　“老子什么也没敢！你那是什么眼神！”

　　帝娇憋着笑，看他俊颜通红恼羞成怒，拒不承认的蠢样子，实在有些好笑。

　　她纤细的手指点了点唇瓣，看着他说道，“萧演哥哥，你偷吃什么了？怎么嘴唇有点红呢......”

　　“老子什么也没偷吃。”

　　就是偷吃了......你啊。

　　他心虚地蹭了蹭嘴巴，一定是蹭到了帝娇唇瓣上的唇膏。

　　好在，帝娇并没有深究这个话题，而是打了一个哈欠，说还是困，进屋睡觉了。

　　萧演坐在沙发上，脑子乱哄哄的，他的指尖触碰着自己的唇，忽然意识到，他刚刚为什么没受控制的亲了她？

　　为什么每次对上她的眸子，他都会心跳加速。

　　他这副蠢样子......

　　该不会是......喜欢上小哭包了吧！

　　“靠了......”

　　萧演抬手抓了抓头发，他竟然对小哭包动心了，真的是要完，更可笑的是，他昨天刚跟她说完，大学时候别谈恋爱。

　　梳理了一下午思路的萧演，终于接受了他喜欢上了小哭包这件事，他还特别蠢地上网搜了好几个恋爱测验。

　　只做了一道题，萧演整个人都炸了不好了。

　　问：你心中的她，若是跟其他男人在一起恋爱，甚至会做亲密的事情，你会？

　　萧演直接选了a选项，‘要他命都是轻的’。

　　解析：爱疯了，请理智。

　　萧演骂骂咧咧地打电话给老赵，“你过来一趟，买点菜，上我家做饭，就做鸡丝粥就行。”

　　消失了两天的萧演，老赵当即没好气，“萧演，你想什么呢？你特么还有歌曲没录完呢！还有脸让我给你做饭！”

　　“快点来，我家那小哭包病了，需要照顾，你给她照顾好了，就回去录歌了。”

　　说完，就给电话挂断。

　　等老赵飞奔来萧演家里之后，没等发火催他去录歌，就被萧演推到了厨房里。

　　“老赵啊，你小点声，她这会儿病着，还睡觉呢，你可别给她吵醒了！”

　　“还有，你快点做饭啊，做好了就赶紧走......”

　　萧演可不想被帝娇发现这饭不是他做的，既然想好了认清了他喜欢她，那他喜欢的姑娘，他能给别人机会追吗？

　　当然不可能。

　　所以，萧演决定，对她好，让她眼里只有她演哥一个人，只有给这小哭包盖上他的印章，他才能放心。

　　老赵气呼呼的拎着一兜子菜，站在厨房里，刚转身看见那烧糊的锅，还有一片狼藉，瞬间炸了。

　　“萧演，你特么刚刚烧厨房了啊！”

　　悲催老赵，一边清理厨房，一边迅速做菜，当这臭小子经纪人，他真的是倒血霉了。

　　等他忙完之后，厨房里飘着阵阵香味，萧演都有些饿了。

　　老赵忙了一下午也饿了，可是围裙刚解开，就被萧演推了出去。

　　“行了，你赶紧走吧。”

　　随后，也不理会老赵会不会被他气死，反正他这会儿脑子里只有他的小哭包，还能想起谁啊？

　　帝娇这一觉睡到了晚上，整个人气色也好了许多，测过体温之后，基本不发烧了。

　　餐桌上。

　　萧演给她盛了一碗粥，“娇娇，吹一吹再吃，别着急。这鸡丝粥是我特意给你熬的。”

　　萧演的这句‘娇娇’，差点给帝娇吃在嘴里的粥咳出去。

　　哦豁，这大狼狗怎么忽然叫她叫的这么好听，是想干嘛？

　　萧演见她乖巧的专心吃饭，桃花眸目光灼灼，唇角勾了勾，越看越满意，越看越喜欢呢。

　　瞧，他喜欢上的姑娘，长得就是好看，而且好乖。

　　“萧演哥哥，你有话跟我说？怎么不吃饭，一直看我？”

　　萧演试探性的开了口，“我在想，你有没有想过，以后谈恋爱的理想型是什么样子的？都说初恋美好，找个靠谱的人很重要，比如说......青梅竹马，知根知底那种......”

　　他满心期待，心跳加快的看着她，可下一刻，她的话，直接让他破防了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第183章 顶流竹马的娇弱青梅（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 