    这个什么拔牙怪的地盘，他是真的不想在这里了，恨不得撒丫子就跑出这里。

    鬼武此刻，则是一步上前，更是开口道：“鬼王大银，我怕应该回鬼蜮了。”

    他们不断的寻找了这几百年，就是因为这鬼蜮当中，也是有着这变故发生，所以才让这天明鬼王回去。

    不过，此刻这天明鬼王，也是摇摇头，开口道：“不行啊，不能走啊。”

    这时候，他的内心，也是说不出的悲愤。

    不是他不想走，也不是他不想回家。

    主要是他自己脑袋上的字，也是让他已经觉得有些绝望了。

    到时候，自己可是还要定期去那个什么竹楼，更是贡献自己的牙齿。

    要不然的话，自己怕不是会死在这里啊。

    鬼武此刻，也是十分的无奈，开口道：“鬼王大人，这个是幽冥鬼君给您的水晶。”

    “可以横跨一切的空域阻拦，更是可以进行对话。”

    要知道，这幽冥鬼君，可以说是，这天明鬼王在这鬼蜮当中的好友。

    这一次，这鬼武等人能穿过这无数的空域来到这里，也是因为这幽冥鬼王的帮助。

    这水晶更是十分的珍贵，既然现在，这鬼王大人不愿意离开，所以这鬼武也是只好拿出来。

    想让这幽冥鬼君好好的劝劝自己的鬼王。

    这时候，这天明鬼王，也是心中一动，更是拿过这个水晶，犹豫了这么一下，也是直接注入了这灵力。

    这时候，水晶也是直接亮了起来。

    这水晶当中，也是直接出现了这么一道虚影，更像是有着这么一个无比死寂世界。

    当中没有任何的生灵，也是有着这无数的鬼哭狼嚎，可以说，像是这一片地狱一般。

    “天明，你出来了吗……”

    这时候，水晶的另一边，也是直接响起来那么一道声音，可以说是十分的激动，更是高兴。

    “四的，我终于粗来了。”

    天明鬼王一开口，这对面的也是直接愣住了。

    “怎么回事，说话为什么有点漏风啊？”

    天明鬼王一下子没声音了，不过，好在这对方也是没有继续追问下去。

    “还步快点回来，我可是给你留了这上等货，更是好多漂亮的女鬼，你要是不回来的话，那可是真可惜啊。”

    天明鬼王叹了一口气，也是过了半天，才缓缓开口道：“这边有着一个十分恐怖的存在，更是给我下了禁自。”

    可以说，他也是把事情都大致说了这么一次，不过至于什么自己的鬼牙被拔了什么的，甚至还有这额头上，被人写了是什么好鬼，这种羞耻的事情，也是根本没有说。

    这毕竟，说出去也是太没脸了，就算是自己的好兄弟，也是不能说啊。

    “能磨灭这恐怖灰雾的存在？”

    “这不可能吧。”

    这时候，幽冥鬼君也是脸色凝重。

    “不好，你得快点跑，越快越好。”

    天明鬼王一听见这话，也是直接愣住了，更是让自己逃跑。

    “这样的存在，怕不是这万年的老怪物了。”

    “恐怕就不是从这灾祸纪元，就已经开始沉睡的，那也是说不好的事情啊。”

    “这种怪物实在是太恐怖了，可以说，现在的他，也是没有苏醒多长时间，实力也是还没有恢复。”

    “否则的话，要不然他是利用你，为什么会把你变成这奴仆就可以了，为什么要给你下禁制。”

    “你要是继续留下了，到时候，他的实力恢复了的话，到时候，你可就是真的走不了了。”

    这幽冥鬼君的语气，也是十分的肯定，开口道：“相信哥，哥的眼光准没错。”

    这时候，天明鬼王也是斬动摇了，要说这幽冥鬼君也确实是有些明智。

    这分析起来，也是一套套的，果然是特别的有道理。

    “对，有道理！”

    “现在不走，我天明鬼王，也是直接永世当奴/隶了。”

    这时候，他一咬牙，也是感觉到了自己没有牙齿了。

    所以，这心中也是更难过了，更是怒火中烧，恶向胆边生。

    吗的，就算是什么绝世大佬，那又能怎么样。

    他天明鬼王要是想要逃跑，更是跑的那么远，就是要不回来了。

    这时候，这天明鬼王也是已经决定了。

    “不好了啊。”

    这时候，就在此刻，这饿死鬼也是一脸震惊的，看向了这虚空当中，一时间，则是有着这无数流光的空界，也是在不断的靠拢过来。

    最开始见到的时候，就像是这荧光，更像是这星辰一般。

    可以说，这也是越来越大了。

    这说明，这些空界，也是不断的往这边正在不断的靠拢。

    一时间，在这空界当中，也是有着这无上的力量，更是把这太虚界的一角区域，直接给包裹住了。

    那种力量，可以说，简直是让他们心惊了。

    此刻，这天明鬼王，也是脸色大变，可以说，这个时候的他，也是已经明白，这一定是因为有人在默默的操纵着一切。

    而且这力量，很有可能，他现在根本就是没有办法进行冲破。

    这时候，无数的空界，都是在这神秘的大阵驱动之下，正在不断的相互靠拢。

    此刻，在这空轮的雏形，也是开始了不断的形成，此刻，在这圆圈当中，也是出现了这么一个巨大的空界。

    这空界，也是牵引着其他无数的空界，更是直接将要形成这空轮中心。

    这空轮彻底形成之后，这个空界还会演化这太阳系。

    这就是罗训真神等人，选中的长福界。

    这空轮也是马上就要形成。

    一时间，在这无数的空界，这本源法则的力量，也是已经汇聚出了这一道绚烂的祥光。

    更是直接锁定了这一角的空域。

    天明鬼王等人，见到这一幕，也是眼皮子一跳。

    “怎么回事，怎么有人在人为，推动这空轮的形成啊？”

    鬼武的脸色，也是直接变化了。

    可以说，这宇宙当中的空界，可以自行的生长，之后灭亡。

    这空轮也是因为这宇宙的自然波动，从而形成。

    但是现在，明显是有着人在操纵这一切，更是默默的推动这一切的发展。

