    老银币就是老银币。

    一面暗示长史谈崩，最好让秦国撕票。

    另外一方面，已经开始想着真要凑足三百万，他们这些人，如何分摊。

    “呵呵，不管如何凑法，丞相呕心沥血，为国谋划，都不能让老丞相出！”

    “丞相的这份，老夫提议，在坐的一起承担了，如何啊？”

    老长史的马屁功夫，在魏国若说第二，没人敢说第一。

    这当着丞相的面这般说，其他人还能说什么？

    “长史大人所言极是！”

    众人心里把长史的祖宗十八代都问候了一个遍。

    你把好人都做了，回头破财的时候，就让我们承担。

    心里如此想着，但是脸上，却是殷勤满满。

    “都是为国出力，各位大人，可不要夺了老夫这份拳拳之情啊！”

    丞相心里很是满意众人的表现，但是嘴上，依旧如此这般。

    两日后。

    咸阳各色牛车载着开渠所需物资，隆隆开往关中。

    最多的，是运送粮食的牛车。

    同时一道道王书也飞出了咸阳。

    着令关中各地县令，征法百姓上渠。

    无论百姓、流民均可。

    凡上渠者，管口粮。

    关中百姓接到这一消息，顿时沸腾了。

    都不用当地官员动员，几乎是全家小倾巢出动。

    生怕去的晚了，没了他们的位置。

    惆的当地官员也全体出动，在各个渠道旁边，维持秩序。

    这王书方下，及至正式动工，还需成图，大工师们沿途设点，分段开凿，最快也要半月。

    可秦人就一窝蜂的涌来了。

    且越聚越多。

    有人甚至全家都搬到沿途河渠上了了。

    当地官员可谓是哭笑不得。

    新的渠道路线还没出来，老秦人跑到原来的毛渠做什么……

    “老令，眼下整个秦国都沸腾了。”

    “本丞已经接到各地的告急文书了！”

    “这河渠如何铺排，可有谋划？”

    陈平这两日，可是琐事繁多。

    一会儿被赵姬传唤，一会儿又要和夏函讨论人生。

    这时不时的有个空当，还要去楚馆听曲。

    可谓是分身乏术。

    这迫不得已，才来到了郑国的临时官署。

    这工程还没上马，工人就人满为患了，不感觉开工，可是要出乱子的。

    眼下，他兼领着河渠丞的官衔，故而自称‘本丞’。

    “大人放心，我和二十多水工两日两夜未合眼，已经成图了！”

    “大人请看！”

    两日两夜没睡，眼中含着着血丝的郑国铺开了一张《天下水工图》。

    在秦国泾水、洛水处点了诸多的红点。

    旁边密密麻麻的注了许多的小字。

    “术有专攻，老令直接说于我听！”

    陈平看了看，压根就没看明白。

    干脆两手往后一背，听郑国说。

    “这道河渠，若要灌溉整个关中，要四百余里，沿途至少要一百八十七座斗门、四十三处渡槽，五十六段沙土渠梁。”

    郑国早就勘查过天下水利。

    故而，两日时间，日经基本完成了施工图。

    “老令当真是当世第一水工！”

    “如此速度，就完成了这般复杂的铺排！”

    陈平心底佩服，这要是放在后世界，各种勘查，制图，审核，再到最后的成图。

    没有三五个月，是下不来的。

    他原本想着，催一催郑国，最好能赶在十月初动工。

    可没想到，郑国如此速度。

    “这其实都不难，老夫早就心中有数！”

    “不过是在图上耽误了些功夫而已。”

    “真正是难点，是引泾出山三十里的瓠口。”

    “瓠口？”

    陈平还是一次听说，有些疑惑道。

    “对，就是穿过中山的这道峡谷，本来没有名字，但是老夫勘察过后，给取了这名字！”

    “这中上背后，就是泾水，要引泾水，必须打通中山，在流经这道峡谷入干渠！”

    郑国指着地图上的一处标记说道。

    “这有何难处？”

    陈平不没看出个端倪。

    “这中山，是岩石山体，十分见坚固！”

    “若想凿穿，若无碎石之法，就要石匠一锤一锤的开凿！”

    “凿穿山体，那边峡谷更有无数高达的巨石矗立在峡谷中间，阻挡引水。”

    “故而，巨石也要砸碎！”

    “难度之大，可想而知！”

    郑国一脸愁容。

    “绕开此地，从别处引水不行吗？”

    陈平思忖片刻，似自言自语了一句。

    “不行，不行！”

    郑国连连摇头。

    “老夫当年勘察过周边地形，非此处不可。”

    “此处是岩石山体，一旦开凿成渠，坚固耐用，数百年都难以宠坏了！”

    “且还能极好的控制水量！”

    “作为第一个出水口，没有比这更合适的！”

    郑国说道。

    “这有何难，无非就是人力而已，本丞这就请王命下书！”

    “招天下石匠入秦。”

    “总有人能懂得这碎石之法！”

    “若是真无巧法，就多上人！”

    陈平慨然说道。

    只要思想不滑坡，办法总比空难多。

    “好，既如此，老夫心里就有数了！”

    郑国把出水口选在中山，其实也有其他目的。

    这是岩石山体，坚硬如铁。

    固然是出水口上上之选。

    可并不是唯一选择。

    此去十多里，有一座青山，虽然绕的远了一点儿，也没这么坚固。

    但是绝对也达标。

    可若要想凿通这中山和峡谷，可当真是要费了大气力。

    就他之前的估算，就秦国可征发的民夫，大体也就几十万。

    能分到这里，大体也就几万人。

    几万人，就算是不分昼夜的干，也要十年八年的才行。

    这也是“疲秦计”的一部分。

    “依老令之见，这河道大营，驻扎在何处？”

    既然图纸的问题已经解决，那就该上人了。

    “就驻扎的这瓠口，老夫要日夜攻克！”

    抛弃“疲秦计”不谈，郑国本人还是很敬业的。

    “好，劳烦老令！”

    “老令且好好休息几日，而后在进驻瓠户口！”

    “今日放下手中活计，我们痛饮一番，提前祝‘引泾工程’早日完成！”

    不顾郑国阻拦，陈平让人送来了酒菜，和郑国以及一干水工，喝了个天昏地暗。

    翌日，陈平方才酒醒。

    就有吏员外匆匆来报，“太子傅，魏使已道，太后请您前去朝议。

