    刀匠村，温泉池。

    果然还是来这里最舒服。

    看着眼前被竹子围绕的温泉池。

    出来溜达开宝箱的叶辰，最终还是来到了这里。

    毕竟这里距离他们在村子的住处不远，走路才用十来分钟。

    而且这里环境优美，还有休息的竹屋，如果一会开到什么好东西，距离村子这么远也不会吵到别人。

    不过....

    就在叶辰即将走进温泉池的围栏时，他忽然停住了脚步，并且转过头来淡淡开口说道：“长夜漫漫，无心睡眠....不知堕姬美女跟着我过来是想跟我深夜幽会吗？”

    只见叶辰说完。

    借着温泉池门口昏暗的油灯照射下，堕姬的身影慢慢的从黑暗中由远及近的款款而来。

    还是那套轻薄的和服，还是那双巴黎世家的黑丝，还是那双女士的木屐。

    唯一改变的就是原本盘起来的满头银发，现在则是如瀑布般自然垂下。

    其实叶辰走出房门的时候，并不知道堕姬没睡。

    但是已叶辰现在的强大，无论是见闻色霸气，还是身为队长级别死神的灵力感知，或者是拥有轮回眼的感知力。

    只要身边有什么风吹草动都可以感知得到。

    所以当他走出来没多久，就感知到了堕姬从后面一直跟着他。

    虽然不知道堕姬要干什么。

    但是已现在的情况来看，这小妮子肯定不是想逃跑，再或者是想要偷袭自己，估计是有什么话要跟自己说。

    所以当叶辰来到温泉池门口的时候，才转过身来叫出了堕姬。

    “大人...抱歉妾身不是有意跟踪你的。”

    堕姬当然知道自己跟踪叶辰肯定会被发现，但是她还是依然跟了过来。

    “没事！”

    “走吧，进去聊。”

    “你一定有很多话要跟我说吧。”

    叶辰摆了摆手并没在意，而是让她跟自己进去聊。

    “好的大人！”

    堕姬有些羞涩的点了点头。

    想起刚刚叶辰说的话，什么长夜漫漫无心睡眠，是不是过来跟他深夜幽会，堕姬更是大羞。

    你还别说，孤男寡女，深更半夜不好好休息，反而来到深山温泉池这种比较暧-昧的地方，你要说他俩不是过来深夜幽会的....谁信啊。

    .....

    两人一前一后走进温泉池，最终来到附近的一处休息的竹亭坐了下来。

    叶辰习惯性的变出一包华子和打火机放在了石桌上，随后自顾自的点上了一根，这才开口说道:“说吧！”

    “有什么心事可以跟我倾诉，这里也没有别人！”

    其实叶辰也知道。

    无论是堕姬还是妓夫太郎，对于现在情况的转变都有着说不清道不明的心情。

    妓夫太郎还好一些，别看他长的丑陋凶狠，不过也只是一个闷葫芦而已，只要自己妹妹没有事情，他基本就是随遇而安的性格。

    要不然变成鬼这么长时间，也不可能用血鬼术寄宿在堕姬身上，只是负责保护她，根本不会去主动用强大的实力去干其他的事情。

    反而堕姬，叶辰对于她能这么迫不及待的来找自己，并没有什么奇怪的。

    你想想，已堕姬的性格，就算找回了原来的记忆，但是当鬼那么长时间，那种傲慢，暴躁的性格，都能在最后看开一切想要一死了之。

    现在反而没死成。

    竟然还摆脱了无惨的咒缚，被叶辰救下来，心里肯定有很多话要问。

    估计是之前人太多了，她也没好意思说。

    这不，叶辰单独出来可算找到机会了，所以才跟着过来。

    ....

    不过当堕姬自己真正单独面对叶辰的时候，又不知道从何说起了。

    “大人...我...！”

    “呼...其实...我现在的心情很复杂！”

    最终堕姬吐了一口气，说出了这么一句话。

    “来一根吗？”

    “缓解一下。”

    “这里就你跟我两人，我们慢慢聊。”

    叶辰嘴角微微上扬，他也知道堕姬现在心情复杂是很正常的一件事。

    再次变出一盒香烟，不过这次是女士香烟，细只的（十二金钗）薄荷味的，递给了堕姬。

    毕竟是花街的头牌花魁，烟酒之类的应该会的。

    堕姬没想到叶辰会递给自己“烟”。

    表情先是一愣。

    不过见叶辰并不讨厌女子吸烟的表情，也就接了过来。

    学着叶辰刚刚的样子将烟打开，自己拿出了一只。

    “咔...！”

    “来点上...口感不错的。”

    叶辰很是绅士的拿起自己的打火机为堕姬点上。

    “谢谢...大人！”

    堕姬这次没有了那般拘谨，很是坦然的接受了叶辰的绅士风度。

    “嘶...呼...！”

    香烟点燃，当堕姬学着叶辰的样子吸了一口后，双眼瞬间一亮。

    这也许是她这辈子抽过的最好，最神奇的香烟了，那纯纯的口感，还带着丝丝凉风，太赞了。

    她那里知道，这些香烟可是只有叶辰才有，而且还没有任何副作用。

    “怎么样...是不是比那些大烟杆子好抽多了！”

    “我这里有很多。”

    “毕竟是女士的，目前也只有你有这待遇能享受。”

    叶辰这话一点不假，自己家蝴蝶屋里可都没有会吸烟的，所以也没机会给别人。

    当然，叶辰也不讨厌女子吸烟....。

    “咯咯咯...看来妾身今天是真的很荣幸了。”

    也许是叶辰的态度。

    也许是这里幽静的环境。

    在也许是吸了一口烟后。

    堕姬放松了许多，说话间也变回了原本的性格，谈笑间再次露出了妩媚的神韵。

    叶辰耸了耸肩：“能为美女服务，是我的荣幸！”

    “咯咯...谢谢大人夸奖！”

    “应该的...你有那资本。”

    堕姬当然有那资本。

    满头的银发，妩媚的容貌，傲人的身材，尤其是现在。

    坐在那里的堕姬，身穿轻薄和服，修长的黑丝美腿，翘起女士二郎腿....那感觉...“爆赞”！

    “大人...不知你是如何看我的？”

    放松心情的堕姬，终于谈起了正事。

    叶辰一本正经的说道：“坐着用双眼看！”

    “....”

    “噗...！”

    “咯咯咯...大人...你还是那么幽默！”

    堕姬先是一愣...随后再也忍不住笑了出来。

    这种感觉，仿佛让她又回到了与叶辰第一次在京极屋花楼见面的场景。

    不过这次没有尔虞我诈，有的只是坦诚相见。

    其实叶辰也是故意这样子的，希望堕姬不要那么紧张。

    妓夫太郎都让自己那不及格的嘴遁给说服去加入鬼杀队了呢，对于堕姬，这个银发美女，他当然会更加的上心了。

    【作者题外话】：第一更送上。不知道别人喜不喜欢，反正妓夫太郎和堕姬我是给洗白了。

