    周三当天，在艺术收藏品交易中心大厦前，已经是人潮涌动了。

    只为了今日，大师李宪携心爱的学生纪微冉小姐于此举办国内首次个人画展，而且时间只有一天！

    而这关于仅限一天的画展，外边却也是众说纷纭，一来是李宪大师本来就性格孤傲，一般而言大师都是有些个人脾气的，这位李大师也是脾气古怪。再来是纪小姐首秀，如此的限日画展，倒是愈发让人好奇，争先恐后都想要瞧个彻底！

    大厦外都是前来出席画展的宾客车辆，豪门政客都有，十分给面子，也很是捧场。这边一行人陆陆续续进去，就在那大厦的展厅里边，一道纤细的身影优雅而站，迎接着前来的宾客。

    她正是此次画展的主人——纪微冉！

    “纪小姐，久仰久仰了。”

    “纪小姐，回国第一次画展，我真是三生有幸。”

    “纪小姐，这次归国只办一天的画展太可惜了……”

    这边来往的宾客们都在寒暄着，纪微冉也是微笑着应对，今日的她，一袭白色长裙，头发用黑色的束带松垮地扎起，披在身后，倒是有些像是古代的侍女。她浑身没有半点装饰，唯有手腕上，却是有一条紫水晶的手链，那手链很是精巧，紫色的水晶切割的细密，细碎的沿着那银白质地的纹路环成了一个环，轻轻贴在她白皙的手腕上，更衬得华光无比。

    她的打扮典雅而简单，周身却充斥着一股子艺术家的风范来，谈笑之间很是大气。

    这边在迎接着，一拨又一拨的人，来来往往走着。

    过了好久，有一个人到来了。

    纪微冉正陪着宾客游走在画展里，偶尔一个回身，定睛一瞧，只见是尉容一身西服到来。

    她露出了一抹微笑。

    尉容上前，便和她一起了走在画展里。

    “你这几年画功越来越精湛了。”尉容这并不是称赞，他笑着说。

    可是精湛归精湛，但是这画，画的人太过心伤。

    瞧这一面墙上的画，如此细腻的笔锋，将动物描绘的栩栩如生，水鼠，白蚁，白鳍企鹅，坎培尔仓鼠，猫头鹰，黑秃鹫，企鹅，黑背豺，胡狼，幽灵红狐狸，无尾熊和天鹅……那么多那么多，可这些却都是……

    “难得能让你尉容少爷夸奖我呢。”纪微冉也笑了，“你去见见老师吧。”

    尉容笑了，“不了，我一见老师，回头他又要骂我了。”

    “老师当然是要骂你的，你可是唯一一个拒绝了老师的学生啊。”纪微冉笑道。

    尉容妙笔丹青，轮聪明绝不在纪微冉之下，只可惜身在豪门世家，自然是不允许他投身拜入艺术行列。再加上尉容生性散漫惯了，一向自由自在，更是不肯墨守陈规。

    所以就在当年，同时向纪微冉和尉容投出橄榄枝的李宪大师，却是被尉容给拒绝了。

    当年被拒，李大师显然一直记忆犹新，随后在收了纪微冉为生后，再也没有收过第二个学生了。

    尉容挑眉，“老师的脾气，还是这么倔，顽固的老头子啊。”

    他这一声调侃，却是被后边的人给听见了，尉容侧身一瞧，可不就是李宪大师！

    这下子真是长叹一口气了。

    尉容赶紧上前，“老师，好久不见了。”

    这李大师脾气发作了，“哼，尉先生也倒是想着要来。”

    “正好今天有空，又路过这里，所以就来了。”尉容笑道。

    李大师显然不高兴了，还路过？

    尉容又道，“最重要的，是来看看老师，看见老师身体康健，我很高兴。”

    “听说你开了个画廊？”李大师问道。

    “微冉还真是什么都对您说。”自然这是瞒不过的事情。

    李大师道，“你留在港城开什么画廊，还不如当年跟我们一起去。”

    “哎，我要是走了，不知道多少女孩子要哭了，为了港城不被眼泪给淹了，我只能留下。”尉容打趣一句，李宪瞪了他一眼，又气又好笑。

    纪微冉也笑了。

    这边三人开怀地聊了一会儿，就又有人来寻李大师了，李宪一走开，尉容赶紧道，“改天我再去老师家里请罪，今天我就先走了。”

    纪微冉点头，知道他是要跑了，“是，容少，你就请吧。”

    “老师这里，就交给你了。”尉容笑着一句，他转身而去。

    尉容慢慢走出了大厦，他抬起手腕看了一眼，此时已是中午。

    唐仁修，并没有出现。

    很快的就到下午了，五洲内部一切照旧。

    唐洛焕在开会。

    唐允笙在应酬客户。

    唐紫陌在筹划下一个项目。

    岳华在和助理交待事宜的时候，却是走了一些神。

    没有人知道，唐仁修此刻身在何处，是否在国外，还是已经赶来。一切都似乎成了谜，但是每个人心中，却都好像是在等待，等着想要瞧一瞧，这该出现的人，到底有没有出现。

    又或者是想要知道，十年之后，如何面对那一段过去，面对那一个人。

    而唐家另一位大少，唐韩琛正坐在车里。他刚刚结束了和客户的饭局，酒意未退，他英俊的脸庞上，沾染了少许的绯色。其实那根本不醉人，要知道唐韩琛的酒量，是十足十的好，可不知道今日，又是为了什么而醉了。

    车子出了酒店就往五洲赶回，一路上经过许多道路，兜兜转转的，就到了五洲大厦前。

    这一路风吹拂着，酒意早就散了，清醒到不行。

    司机将车靠边停下，“韩总，公司到了。”

    唐韩琛却纹丝不动，他静静坐在车里边，似乎在想些什么，突然问道，“几点了。”

    司机回道，“韩总，已经三点了。”

    三点。

    唐韩琛在心里默念，他又是定定一想，画展是早上十点到下午四点，已经快要结束了。

    司机狐疑着，想着韩总这是怎么了，但是却也不敢再开口。

    只见唐韩琛俊彦上一阵阴沉之色，又似乎是做了某个决定，忽而一笑，他低声说，“去交易中心大厦。”

    已经临近，四点的画展，宾客们已然纷纷散走了。

    画展也开始收尾，这个时间段，人已经渐渐清了，几乎没有什么人了。

    这边车子停了下来，唐韩琛直接往大厦直接走入，那画展的展厅就在前方，有标记牌，很方便寻找。门口一路的花篮，堆砌的花香四溢，红地毯的前方入口就是进入画展了。

    有助手小姐微笑，“先生，很抱歉，画展已经结束了。”

    唐韩琛只是扬唇，他沉声说，“我是你们纪小姐的老朋友，就说我姓唐，去告诉她吧。”

    那助手听得一怔，但是见来人气宇轩昂，非富即贵气质不凡，也知道不是个能得罪的人物。那人赶紧应了一声，就急忙进去了。

    “纪小姐！”助手赶紧找到了纪微冉，她正站在一幅画前在看。

    纪微冉回头，那助手道，“外边有位姓唐的先生，要请他进来吗？”

    姓唐的先生？

    是他，一定是他！

    纪微冉的心里猛的一颤，一下子思绪混乱，她无法平静。定了定心神，这才开口，却一出声就颤了，“请他进来吧。”

    纪微冉照旧背过身去，她借着相框的玻璃面，照了照自己的身影，想要看看自己，是否还和以前一样，是否有一点变化。她伸出手来，轻轻抚过自己本就服帖的头发，让那些发丝看上去更为柔顺。

    可就在一刹那，却因为看见了那玻璃面倒映出的另一道身影，她整个人一僵，随后豁的转过身去！

    她眼中有惊喜，有忐忑，有不可名讳的情感在交织，那么匆忙的去对上他，可是一个回眸后，眼中却是映入另一张的俊容来，那不是他，那不是她要等的人！

    纪微冉对上了他，眼中是厌恶恨意怒意，温热的酝酿而起，最终却只是冷漠，她冰冷了眼眸看着他。

    而她一瞬间的反应，唐韩琛都瞧的清楚，只是在刹那之间，他心中一下撞击，说不出是什么感觉，却是一下笑了，“呵，看见是我，你好像很失望。”

    纪微冉轻轻开口，“唐先生，抱歉，画展要结束了，不对外会客了。”

    她的态度明确，就是在赶人，唐韩琛又是笑，“以为来的人是哪位唐先生？真是不好意思，让你失望了。”

    纪微冉不打算和他再多说什么，“唐先生要是想参观，那就请自便吧，我这边不能陪同了。”

    纪微冉又转过身去，往另一处回廊而走，唐韩琛却是喊住了她，“微冉。”

    他的呼喊传来，纪微冉却并没有停步。

    下一秒，唐韩琛又是道，“你以为他真的会来吗！”

    纪微冉这才停步，她眼中是一抹浓重的色彩，她缓缓回头，那么纯粹清澈的眼眸瞧着他，用着肯定的口吻，那样坚决的，毅然的，近乎是不容撼动的声音，“他会。”

    唐韩琛一下被怔到，却又猛地神色阴霾，“你错了，他不会！”

    “他一定会！”纪微冉又是夺定反驳！

    唐韩琛和她僵持于这画廊之中，他竟是被那眸光震的没了声。他又要动唇，还想说些什么，可是却已经来不及，因为他骤然之间，看见了纪微冉身后的那人。他的视线掠过了她，对上了来人。

    那人就站在她的身后，不过是几米远。

    唐韩琛的眼眸一凝，隔了空气对望过去。

    他的目光让纪微冉有所感觉，好似是在望着她身后的谁。那未知的感觉，那仿佛感受到空气里传来的气息，都在一下子传了来，纪微冉一定，她却无法刹那间就转身，因为她突然发现自己举步艰难，可是还是忍不住，慢慢瞧了去。

    是在她的身后，那人伫立在回廊的尽头，在那些陈列的无数画卷之墙的尽头，映衬着背景是一片白底斑斓的涂鸦，他瑶瑶一站，此刻一身西服白色衬衣，是他柔软的黑发，狭长的一双眼眸，漂亮的微眯着，那眼珠子漆黑深邃，是带着温润的色彩，被那光影照耀着，愈发的暖了起来。

    恍然之间，一如十年以前，眼中一般的色彩。

    唐仁修并不说话，只是静静看着她。

    纪微冉也不说话，也只是静静看着他。

    这一刻，纪微冉忽然觉得，好似这十年时光，其实也没有那么遥远，其实离开的也没有久。不过只是一个眨眼，一个转身的距离，她回头，他还在，他还在那里。

    唐韩琛却是见他们两人都不言不语，可是那氛围却再也无法让第三个人进入。

    他凝起的眼眸愈发紧了些，可是最后却是什么也没有说，只是扫过了他们，他掉头离开。

    依稀之间，听见了他们的声音。

    她说，“你来了。”

    他回了一声，“恩。”

    ……

    周四清早，顾敏来到了公司。

    只是这一大早的，部门里却是不一样，很是热闹。那几个职员三三两两的聚集在一起，好似都在瞧热门的新闻。顾敏一踏进去，就瞧见他们在争夺一份杂志，你来我往的，谁都要瞧上一瞧。

    顾敏不是爱好八卦的人，但是和众人关系都不错，她笑着问道，“在瞧什么？让我也看看。”

    立刻有人递了一本杂志过去，顾敏接过来看。

    可是一低头，那报道里的画面却是瞬间触目惊心！

    “哎哟，真是厉害啊。”

    “可不是吗，刚一回来就能这样，这位纪小姐真不是普通人啊。”

    “不过那画面可拍的真是美啊，这两人在一起，真是配！”

    “哎？你们说之前不是闹婚变吗，我看是唐总在等这位纪小姐吧！一定就是了！”

    太过混乱的思绪，太过混乱的一切，全都在耳畔散开，可是最后最清醒的是眼前，所看到的照片。

    那照片仿佛是被记者偷拍的，还隔着窗户，那角度取的也很隐蔽。

    只是那照片里的男女，却是拥抱着。

    女人张开双手，轻轻抱住了男人，男人侧身站着，可以看清楚两人的侧脸。

    一刹那天旋地转后，呼吸也有一丝被掠夺，竟也有了丝丝疼痛的感觉。

    那是纪微冉。

    还有，还有唐仁修！

