    白芊红将军，自己认识的。

    当初在兰陵城的时候，师尊对她评价很高，何况能够在秦国军中将星汇聚的岁月，独领一支十万大军北上灭齐。

    更非普通人可以想象。

    没有足够的能力，武真侯第一个都不会允许此事发生。

    秦国的国君也不会的。

    然而，领军灭齐的三位主将中，虽说相对于杨端和、王贲二人，白芊红资历稍差，可是，在诸夏女子心中，已然远远超越此二人。

    谁言女子不能够领兵打仗？

    谁言女子不能够攻城灭国？

    白芊红将军就是实在的一个例子，此外，白芊红将军的修为也是玄关，超越师尊不少。

    万般荣耀在手，白芊红将军己身的绝色之姿反而被人忽略不少，先前在军中，白芊红将军是戎装英姿。

    而今，裙衫摇曳，更是风流缊藉。

    还有弄玉前辈、晓梦前辈等人，也是各有所长，终究欲要踏足玄关，没有己身独自擅长的道理，是绝对不可能的。

    令召水大开眼界。

    左右随伺的少女，亦是不俗，言谈举止，已然华贵，听云舒前辈所言，是大王多次赏赐武真侯的。

    就是……那些人一直待在府中。

    果然年岁稍长，便会被派遣出去，或是交由少府，婚配军中少壮，或是给予其它的处理。

    并不会让那些韶华正盛的女子一生禁锢在府中。

    柔声细语落下，规矩一礼，感受体内丹田本源多出的一股力量，一瞬之间，玄功的运转都为之倍增。

    玄关之前都有用处？

    这般修行，岂非凭空将修炼速度提升一倍以上，起码在真元内力的积蓄上，不需要花费太多时间。

    只要境界到了，直接破关而入。

    “紫阳谢过武真侯！”

    待在姑娘身边，小紫阳亦是深深一礼。

    “算是你们的缘分。”

    “归位吧。”

    右侧尊位，于武真侯的手段，纪嫣然并没有拦阻，以武真侯此刻的修为境界，纵是其言小小的好处，对于普通修炼者来说，都是极大的机缘。

    看向召水二人，点点头。

    “师尊！”

    召水二人相视一眼，便是起身坐在师尊下首。

    “无需拘束，一品佳肴。”

    “嫣然姑娘，你和楚南公同属于阴阳家智者一脉，眼下可知其下落？”

    此件无外人，随意坐于上首，左右云舒、雪儿服侍，面前的宽大木案前，早已陈列诸般美味、酒水。

    尽皆换成瓷盘、瓷碟、瓷盅之类。

    以前的青铜器皿、陶器不显。

    咸阳宫内现在也是变化了。

    就是……一些典章礼仪还没有变化，若是遇到大礼仪之事，怕是还得需要青铜古器皿，以显庄重。

    看着雪儿正在执箸夹着一片鱼肉，周清微微一笑，而后，看向不远处的纪嫣然，轻声道。

    语落，单手持酒樽，其内血龙珠，已然冰镇霜寒，轻抿一口，甚是不错。

    “南公！”

    “这……，说来……嫣然真不知晓。”

    “嫣然近年来一直待在兰陵城，且南公接管阴阳家智者一脉后，我便很少管理脉中弟子。”

    “唯有所求，一则破入玄关，二则传下我脉传承。”

    “南公近年来所作所为，嫣然有所了解，先后见恶于武真侯、术者一脉，非我所愿意见到！”

    纪嫣然闻此，弯弯的细眉轻轻一动，精致如春的容颜上，略有迟疑，呼吸之后，秀首轻摇。

    南公！

    武真侯询问南公的下落，其目的不言自明。

    自己近年来的确很少理会智者一脉的事情，因为师尊邹衍便是曾言，大道在于昊天，不在诸国。

    掺和进去，无所用，无所得，如此，掺和如何？

    师兄龙阳君倒是涉足不少，自己并不理会，脆亮之言，只要智者一脉的传承可以传下去，自己便是无愧于师尊邹衍，无愧于智者一脉。

    南公的下落，诸夏间估计都鲜有人知。

    南公！

    着实做事有些鲁莽了，他的修为境界，自从当年被武真侯打落之后，一直没有恢复，缺少玄关层次的力量滋养，南公的寿元怕是有损。

    “楚南公！”

    “当年在大梁城外，非楚国宋玉所求，非师尊北冥子出现，其人已然身陨。”

    “多年来，一直秉性未改，本侯多次欲要杀他，他跑的倒是挺快。”

    “不过，终究还是要一死的。”

    “那个时候，嫣然姑娘当不会拦阻吧？”

    品味鱼肉，这个滋味……非关中鱼类，应当是洞庭那边的鱼类味道，对于吃食一道，周清觉得自己还是有些研究的。

    云舒正在斟满酒樽，周清细细看着。

    提起楚南公……周清至今仍为表示奇异。

    他一个已经被自己打落玄关境界的人，何以能够屡屡躲过自己的追杀？

    反而楚南公被东君、焰灵遇到过不少次。

    当真是……不解。

    真空一体，收敛气息，楚南公绝对感知不到自己的存在。

    惜哉，他……跑的真快。

    “……。”

    “如今大秦一天下，诸国不存，百家之力更是衰减。”

    “武真侯，不若他日嫣然相遇南公，劝说之，果然回转心意，不知可否……可否饶恕南公？”

    南公！

    对他的所为，纪嫣然并不认同。

    却是如若任凭武真侯将其镇杀，也非自己所愿。

    南公之心，难以琢磨。

    当年，也曾对自己有恩，邹衍师尊逝后，非其所为，智者一脉……当为不显，略有思忖，看向武真侯。

    “南公，非常人。”

    “嫣然姑娘以为可以使之回转？”

    四目相对，周清一笑。

    对于那个劝说的结果，纪嫣然应该有数的。

    “无论如何，都要一试。”

    纪嫣然叹道。

    “本侯期待。”

    周清笑语。

    “公子，嫣然姑娘难得入咸阳，何必谈论那些琐碎之事。”

    “嫣然，接下来你要领着召水她们游走诸夏，拓展眼界，精进修为，路线如何？”

    白芊红一袭浅红色的长衫，云锦丝袍，金线穿之，绾发成百合高髻，眉目如夭桃秾李，芳菲妩媚。

    听公子和纪嫣然所言，轻笑道。

    好端端的谈论什么楚南公。

    对于那人……罗网那边一直在追寻他的下落。

    小五那边也是如此。

    如公子所言，就算纪嫣然与之劝说，也不会有太大作用，留给楚南公的只有一条死路。

    那也是他自己选择的。

    话锋一转，落在纪嫣然身上，看向此刻正小口细嚼的召水二人，两个小丫头还真是惹人喜欢。

    公子有言，待咸阳事了，会考虑子嗣后裔。

    为之期待。

    “原本所谋，是从兰陵北上，入齐鲁，经由燕赵，踏足北地、陇西，或许河西两郡也要一观。”

    “而后入咸阳，下四郡，沿着江水入楚地，北上归于魏地，雅湖小筑，当为归属。”

    “不想……齐国这么快就被攻灭了，为一览诸夏盛事，便是先行入咸阳，一窥三代以来罕见之事。”

    看向白芊红，纪嫣然也是视线落在身侧两个弟子身上。

    师兄龙阳君没有收下弟子，接下来不知道是否有弟子落下。

    楚南公……见恶于武真侯。

    智者一脉的传承，自己要撑持起来。

    召水此刻的修为已经临近先天绝巅了，按照自己为她制定的修行进度，待游历诸夏数年，安稳破入化神。

    略有闭关，便可突飞猛进。

    至于后续之路，唯有靠她自己了，该教的东西，接下来自己都会教的。

    只可惜……如今的诸夏和自己当年的诸夏不同，诸国风华不存，许多东西都物是人非。

    “接下来的咸阳的确当为盛事。”

    “嫣然姑娘可以在这里多做停留。”

    “至于将来归属之地，嫣然姑娘可有意于落脚蜀山？”

    “先前因大梁城的存在，因嫣然姑娘的存在，雅湖小筑堪为世外之地，接下来魏地整顿，一切变化。”

    “而蜀山之地，却是不同。”

    白芊红举起手中酒樽，遥相对着纪嫣然一礼，轻抿道，置于案上。

    清脆之音漫溢，正在品味佳肴的召水二人不自觉的抬起头，落脚蜀山？

    蜀山！

    为何要师尊落脚蜀山呢？

    非如此，似乎连焰灵前辈都略有诧异的看向白芊红前辈。

    “嗯？”

    “武真侯将来有意落脚蜀山？”

    纪嫣然清眸流盼，新月之眉轻颤，略有所感，看向上首的武真侯。

    白芊红有此言，那么……非普通之言。

    “哈哈，想不到芊红你现在就有动作了。”

    “蜀山！”

    “嗯，的确可行。”

    “阴阳家智者一脉自邹衍逝后，便是声名稍弱，门人弟子不显，本侯志不在咸阳，将来自是要寻找一处清幽雅静之所。”

    “为修行之地。”

    “为传法之地。”

    “为传承之地。”

    “芊红所言，嫣然姑娘可有兴趣？”

    于芊红之语，周清的确没有想到。

    却是……相邀纪嫣然入蜀山，是一个不错的选择。

    智者一脉也有不错的传承，何况智者一脉的另外二人，楚南公、龙阳君都非传道之人。

    不会长久的。

    “武真侯要另辟宗门？”

    纪嫣然惊异。

    武真侯乃是出身道家天宗，数百年来，因修行理念之争，阴阳家、人宗先后出现，难道武真侯和天宗之间，也有冲突了？

    亦或者道理不入？

    落脚于蜀山，岂非将来要在蜀山之地开辟传法宗门之地，以武真侯的修为境界，绰绰有余。

    至于白芊红相邀自己入蜀山，自己还正在惊愕呢。

    召水、紫阳杏眸明仁，也是落在上首武真侯所在。

    武真侯要另辟宗门？

    岂非要出走天宗了！

    这个消息若是传出去，怕是百家震动，绝对要震动了。

