    德国人的攻击终于展开了，1920+20年3月！经过一个多月的准备后，同盟国终于完成了对进攻英国的战争准备，这一次，德国人势在必得，海空军全力施为！当第一缕阳光划过天空的时候，从法国最西段的布雷泽尔、坎佩特一直到比利时的布鲁塞尔，再到德国的鲁尔区、甚至是柏林郊外，在延绵数百公里的弧形区域上，数百个机场传来了飞机起飞的轰鸣声！仅仅第一波攻势中，德国人将投入近万架次的飞机展开攻击！

    近万架飞机的轰鸣声响彻天空，从四面八方飞来的德国飞机向着英吉利海峡集结，所有的德国机群按照航空军编制在空中集结，在英吉利海峡上空，只要一抬头就可以看见涂着灰黑两色的德国机群，发动机排出的废气在空中冷却后形成一道道白色的痕迹。△￠，数万台发动机的响声如同雷鸣一般。一场暴风骤雨正在海上上空集聚，唯一不同的是，这是人为造成的！

    “所有参战单位退回到海峡以北，我们在英伦大地的上空迎击德国佬！”面对气势汹汹的德国人，英国防空司令部在经过短暂的犹豫后还是将战斗机群撤回到本土上空，至少在这里，空军可以获得地面更为有效的支援，同时飞行员只要跳伞成功，那么存活的概率还是很大的。英国人不但在战斗机方面短缺，在飞行员方面更是捉襟见肘。

    “必要的时候我们可以放弃一些非关键节点，我们要在局部集中优势兵重创德国人的航空部队。”而伴随着第二道命令的下达，这无疑等于宣判了部分地区的死刑。英国空军不可能保证每一片地方都是安全的。总要舍弃一些，这也是无可奈何的事情。

    在德国人积聚力量准备奋力一击的时候。英国皇家空军和友军的航空队也在空中布局完毕，第一波英国人拿出来将近4500架单发战斗机和1000架双发战斗机。整个机群被分成了3部分，其中两支总数越3000架飞机的航空部队负责对两支德国航空军展开空袭，而另外一支航空队则负责保卫伦敦等关键节点。当时间走到了早晨9点的时候，德国人终于飞过了海峡！两个庞大的机群碰撞一触即发！大不列颠终于迎来了它最为黑暗的时刻！

    “这真是如同潮水一般的进攻啊，我永远忘不了英伦空战第一天的场景，这一天的攻势虽然不是最猛烈的，但是却是我第一次看到了上万架飞机挤在了如此狭窄的范围内！我前后左右都是飞机，双方的机群从4000米高度一直延伸到8000米！最上面的是美国人的p47，然后中间是华夏的石茶隼。中低空是我们的喷火，在我们后面是携带着火箭弹和大口径机炮的双发战斗机，再后面是一些辅助飞机。我们犹如一堵墙一般向前移动，我原本以为这样的防线是坚不可摧的，但是当我看到德国人的飞机后，我就知道，今天将有数千吨炸弹落在我的祖国！我们根本无法拦住所有的飞机，大量的德国飞机从我们两翼穿过，他们几乎没有遭到任何空中阻拦。数百架甚至上千架飞机就这样飞了过去。如同一片乌云一般将整个城市笼罩，然后伴随着一阵阵弹雨将整个城市化为一片废墟！”从一名英国飞行员的回忆录中，可以看出当时的英国人在见识了同盟国强悍的空军的时候有多么的绝望！不过即使这样，他们依然义无反顾的迎了上去！

    在这种情况下。任何战术的实用性都大到折扣，双方的机群如同两团蜂群一般几乎是撞在了一起，一个飞行员的生存时间也许只能以分钟来计算。如果一名飞行员不小心脱离了编队，那么很好。他举例死亡可能就只有几十秒钟了，在这场残酷的空战中。至少有一半以上的飞行员被击落之前根本不知道炮弹从哪打来的！伴随着战斗的继续，几乎每分钟都有十几架甚至几十架飞机被击落，飞机爆炸产生的火焰和四散的碎片在空中犹如一朵朵的烟花。因为采用了集中兵力的战术，第三航空军的德国指挥官们发现他们正面的敌机居然比自己数量还要多！

    开局如同挤罐头一般的形势在十几分钟后发生了改变，双方巨大的牺牲让原本密集的队形变的松散起来。空中还残余着一些战斗机。但是已经不成规模，第三航空军司令帕索森中将发现在短短的不到半个小时的时间里，为后继轰炸机提供掩护的2个联队的战斗机居然被打掉了一半多！剩下的飞机根本无法阻挡对方随后杀入的双发战斗机。

    “该死的！英国人怎么就盯上我了！”他刚刚抱怨完就发现，对方程式化的拦截攻击开始了！先是一轮航空火箭弹齐射，然后是如同一架架空中坦克一般的重型飞机猪突过去，用大口径航炮在几百米的距离上拼刺刀！

    战术还是一样的战术，自从伊朗战争过后就没有改变过，决定胜负的关键还是预警、飞机的数量和质量以及飞行员的素质，很可惜的是，第三航空军运气不佳，自己撞到了英国皇家空军的一支拦截部队，在对方优势战斗机的攻击下，第三航空军损失惨重，在将近2个小时的空战中，第三航空军群的450架各种飞机最终能回来的不超过250架！仅仅一天的时间，这个航空军就几乎被打残了！

    不过协约国航空力量毕竟有限，当他们获得部分战场的优势后，其它方向上必然劣势，大部分德国航空队发现他们前方几乎没有拦截力量！他们从容的在英国人的天空中畅游，直到他们经过英国人的高炮阵地时才遭到了猛烈的拦截。无数的橘黄色的火球和黑烟从地下腾空而起，密集的炮弹在空中几乎打出了一道弹幕，德国人的轰炸机排着整齐的队形从弹幕中通过。

    英国人部署在城市四周的高炮在火控雷达的引导下几乎形成了一张通天彻地的火网。如同蜘蛛网一般阻拦通过的德国机群。每当火控雷达成功的将一束雷达波投射到轰炸机上后，几分钟内。几十发甚至上百发炮弹就会如同夜晚中扑向光亮的飞蛾一般向着目标飞去，在一连串密集的爆炸中。一架架德国轰炸机被打的凌空解体，部分飞机拖着伤痕累累的躯体挣扎着返航，但是此时，就不知道从哪冲出几架喷火或者p47战斗机，追过去用密集的炮弹将目标永远留在了英国的大地上！

    “兄弟们，我们在创造历史！我们是着数百年来第一批跨越海峡给英国人带来灾难的人！”当德国第十二航空队冲过英国人的高炮防御之后，他们终于发现了目标，英国著名的航空工业基地，布里斯托尔就在他们眼前。英国皇家空军使用的英俊战士战斗机就是这个城市的工厂生产的，所以这里被列为了重要打击目标，虽然在开战之前英国人已经把部分设备和人员从城市中迁走，但是这依然无法改变这座城市的命运！

    为了彻底摧毁这座城市，德国空军第十二航空队在获得了额外两个轰炸机联队的增援后，参与轰炸的飞机总数达到了800架！其中4发的he177型重型轰炸机数量达到了150架！从卡昂起飞的机群可以在一个小时内将将近2000吨的炸弹扔到这座可怜的城市之中！

    如同黑云一般的德国轰炸机排成整齐的队形从城市上空飞过。领航的轰炸机首先根据事先选择的标志性建筑物来确定方位和航向，随后，第一批负责轰炸的飞机迅速前出，在后续轰炸机选择的预定航线上飞过。几发高爆弹和燃烧弹扔了下去，在地面上炸出一个个火点。从空中看去，这些火点形成一个巨大的不规则图形，将要轰炸的目标囊括其中。“我们已经标定布雷斯托尔飞机制造厂。轰炸可以开始！”伴随着领航机长的声音传遍整个轰炸机部队，战争的雷霆即将降临！

    “开始投弹！”伴随着投弹命令的下达，厚重的弹舱舱门在液压设备的驱动下缓缓打开。露出了里面挂架上密密麻麻的250kg和500kg炸弹！这些炸弹按照高爆弹和燃烧弹1比1的比例混合而成，挂架松开。一连串的炸弹摇晃着从弹舱中落下，从侧面的空中看出。一连串的炸弹在空中形成一道弧线。当一百多架德国轰炸机同时投弹的时候，数百发炸弹在数分钟内集体落下！这样的攻击对于地面数平方公里之内的目标来说简直就是毁灭性打击！

    一连串的爆炸接连从地面歘来，炸弹爆炸产生的巨大冲击波混杂着建筑碎片形成了一个个白色的气浪向四周扩散开去。短短十几秒钟的时间，整个轰炸目标都被灰白色的粉尘和明黄色的火光所覆盖。整个目标区域如同一锅沸水一般！伴随着德国轰炸机群的突进，一道滚动的弹幕开始向前延伸，代表着死亡与毁灭的炸弹将整个区域覆盖，面对从天而降的地毯式轰炸，裸露在地表的任何建筑物都将在这毁天灭地般的威力面前屈服！

    最终当德国第十二航空军踏上返航的旅途的时候，布雷斯托尔飞机场的整个厂区化为了一片焦土。顺带着这座城市也被炸的七七八八，近3成的房屋被彻底摧毁，过火面积达到了整个城市面积的一半！在这次轰炸中，有数千人因为躲避不及或者因为掩体被摧毁而丧生。当德国离开的时候，上万名消防人员和紧急动员的志愿者们还在和凝固汽油弹造成的火灾奋斗着。布雷斯托尔的遭遇就是英国其它城市的缩影。在这一天之中，至少十五座英国城市遭到了地毯式轰炸。布雷斯托尔绝对不是其中最惨的！

    仅仅第一天轰炸，英国就损失了数万间房子和大量的工厂和基础设施，超过20万的人流离失所，超过3万的人员伤亡让这一天成为了英国历史上最黑暗的一天。英吉利海峡最终无法保护这个世界帝国的中心。如果从空中俯瞰大地的话，你可以看见南部的英国城市中那一个个让人胆战心惊的黑斑和城市上空迟迟没有消散的浓烟。而整个大伦敦地区更是如此，本来多雾的环境加上周边城市燃烧产生的灰尘形成了一道厚厚的尘埃层。当德国飞机离去的时候，一名德国飞行员戏言明天的伦敦将是安全的，因为德国轰炸机群很难在这样的浓雾下找到目标！

    在这一天的战斗中双方同样损失了大量的飞机，一天之内英国皇家空军有140架飞机被击落，同时还有160架被击伤。而美国和华夏空军也分别损失了90架和90架飞机，另有55架和75架飞机被击伤。在一天的交锋中。有近600架飞机被永久或者暂时从战斗序列中剔除。而彻底损失的机组总数也达到了250个！不少中队出门的时候18名飞行员，而回来的时候某人惊讶的发现整个中队食堂中就只剩下他一个人了！面对寂静的可怕的餐厅，这名硕果仅存的飞行员真是不知道该庆幸还是绝望！

    与英国人灿烈的损失相比，德国人付出的代价更大！不要忘了，德国人是攻击的一方，除了面对英国空军的拦截之外，还要面对防空雷达和使用了vt引信的高炮炮弹，对了，还有各种意外事故！再加上英国人使用的是集中优势兵力打局部的战术，在这一天之中，德国人彻底损失了不下400架战斗机和400多架轰炸机！彻底损失比几乎接近2比1！

    当然，这不是说德国空军的战术水平真的差到了一定境界！而是说作战环境太糟糕了！其中真正在空战中损失的飞机数量不过600架左右，考虑到其中轰炸机占到了一半左右，这个空战交换比还是不错的，另外300多架是被高炮击落或者因为事故而坠毁的，英国飞机受损迫降后还能拉回去修修，德国飞机要是落在了英国本土的话，恐怕就只有被列为彻底损失了吧，相对于协约国一方庞大的受损飞机数量，德国人受损飞机数量并不多，总共只有200架出头，这些飞机能在受伤的情况下飞回来，真不容易啊！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友知秋一葉1117的月票和书友xjrh152769的评价票~~~~。(未完待续。。)u