    童薇闻言，顿时柳眉倒竖：“为什么？”

    “你适合穿白色的，还有幼薇也适合穿白色的，黑色的适合舜华，知妙，窦姬，苏烟等人。”秦云眼中已经开始有画面了，特别是大手刺啦一拉。

    童薇美眸转悠：“白色？为什么？”

    秦云嘿嘿一笑：“说了你也不懂，这个还不是成品，等日后再说。”

    “不，我要现在！”

    “……”

    红衣大炮于第三天启程出发，由专门训练的火炮军负责护送，沿途可谓绝密，各州县纷纷开道，不敢多问。

    而完颜洪烈和被下蛊的西提必，作为秦云的杀手锏，仍旧没有放出去，连身处何地都是绝密！

    大夏与女真开战的事，也不再是什么秘密，诸多小国对此保持了缄默，没有插手，得益于曾经秦云送出的黄金，多数人是偏向大夏的。

    只有波斯人，趁机在西域的尽头，开始暗自发育壮大，俨然要将西域的部分疆域化作他们的新疆土，殖民地。

    三个月后，又是新年的入春时节。

    牧州之战，已经是如火如荼，双方越杀越红眼，女真不断增兵，企图要活捉秦赐。

    而大夏，萧翦也率领八个军团介入战场，进一步的扩大了战局。

    但只能说各有胜负，耶律燕不是莽夫，虽然打不下来牧州，但也没有吃太大的亏，时至今日，牧州俘虏的女真人也只有区区两万多人。

    骑兵败退，很难留人，远远达不到秦云的期望值。

    匈奴！

    上阴谷，瓒干族群祖地，于一月之前正式更名为上阴王城。

    仅仅一年，这里拥有了本不该属于它的繁华，只因为那个女人，那个霸气果决，心计过人，铁血手腕的女人！

    瓒干已扳倒死敌，顺利跻身匈奴金字塔最高层，被匈奴单于封为“左贤王”。

    此刻上阴王城某处，一间极具汉人文化的楼阁之中。

    年满一岁出头的秦帝，已经能够走路，含糊不清的喊道：“娘！！”

    闵夫人露出一抹慈爱之色，不管她多么心狠手辣，多么让人望而生畏，对某些人却是一如往常的。

    “帝儿，又跟娘玩捉迷藏？”

    本来一岁多能走路喊人就已经非常不错，但这个秦帝几乎逆天，仿佛能听懂闵夫人的话，稚嫩的点点头，指了指门外。

    闵夫人挑眉，耳朵听到了一些动静。

    “瓒干大王，既然来了，就进来吧。”她的声音恢复了平静，谈不上冷酷，但也绝对不是对秦帝说话的语气，完全质变。

    “哈哈，真是什么也瞒不住军师啊！”

    瓒干那魁梧的身躯从门外走进，脸上带着笑容，而今的他春风得意，跻身匈奴金字塔顶，但依旧保持着对闵夫人的尊重。

    每逢来见，几乎都要打理一番，至少不会有什么异味。

    “帝儿，看看大王给你带来了什么？”他蹲下身体，从怀中摸出一把用木头雕刻的匕首，神态完全不像是偌大匈奴的新晋王者。

    瓒干还年轻，没有成婚，一直以来，都把秦帝当作接班人培养。

    秦帝天资聪慧，抬起头看了一眼娘，似乎询问可不可以要。

    闵夫人点了点头，他才摇摇晃晃的接过，拿着木制匕首丝毫不怯场，甚至在瓒干的面前都不害怕，完全一脉相承她娘的不平凡。

    “多好的孩子啊，本王一生也没能见过这样的孩子，才一岁多啊，眉宇就是如此的锋芒，见刀不惊，若是成长起来，果真可为帝！”瓒干忍不住的感叹，目光唏嘘。

    就是彪悍羌人所生血脉，这个年纪也不该如此锐气。

    闵夫人看出瓒干话里藏着话，便使了一个眼色，奶娘迅速抱走秦帝。

    她面纱下的美艳脸庞，波澜不惊，轻轻道：“瓒干大王，有事？”

    瓒干站起来，眉头一拧，开门见山道：“闵军师，本王再一次否决了联手女真的事，可整个匈奴的声音越来越大，恐怕日后本王的意见也不足以阻止单于了。”

    “弄不好，还会引起众怒。”

    “你应该明白，大夏一旦在这场战争中胜出，那么下一个目标就是我们匈奴，唇亡齿寒啊。”

    “单于很担心，一个不用红衣大炮的大夏就已经可以跟女真平分秋色了，若是……”

    他看了一眼闵夫人，对其言听计从，甚至视她为领袖，但这件事上他总觉得无法理解，看似反对匈奴出兵的人是他瓒干，实际上是她，闵夫人！

    闵夫人轻轻一笑，雪白修长手指抚过一把宝剑：“你们都太急了，女真就算输，也不可能输这么快。”

    “三足鼎立，关系微妙，现在出兵，首先利益不能最大化。”

    “其次，大夏也不是傻子，那大夏镇北王世代防备匈奴，连和突厥的生死之战，他都没动过，可想而知，大夏对匈奴的重视。”

    又是这样的一个回答，瓒干已经听了至少五六次了，但偏偏没有理由反驳，但他心里猜测这跟闵军师的过去有关。

    毕竟，都是汉人！

    但他也不好再过多追问，毕竟说白了，今天的一切都是因为闵夫人才逆天翻盘的，在她没有到来之前，整个族群都快要被灭了。

    “好吧，那本王再尽力劝阻就是，任由两家斗法，我匈奴不动如山。”

    闵夫人点点头，没有再说话，事实上这一年多，她都很少说话，耐着性子韬光养晦，除了帮助瓒干，自己也发展了一部分势力，她不相信任何人，总是会有许多底牌。

    而且她一个人抚养秦帝已是很疲惫，匈奴根本没有文化可言，所以一直都是她亲自带着。

    许久，瓒干还是没走。

    闵夫人蹙眉：“瓒干大王，还有事？”

    瓒干一凛，在她犀利的眼神之下，很难保持镇定，挤出讨好的笑容：“本王……确实有事！”

    “上次本王提及的事，不知道闵夫人考虑的怎么样了，毕竟又是几个月过去了。”

    “我没有别的意思，只是仰慕军师而已，如果您愿意，本王愿意倾尽所有，视秦帝为亲……”

    话还没说完，闵夫人直接打断：“够了！”

    无形中，一股凌厉气势爆发。

    瓒干脸色一白，火速后退，心惊胆战的歉意弯腰：“军师，抱歉，是本王冒犯了。”

    这个匈奴新王者，不知道有多少女人想要巴结，不知道多少大人物想要联姻，但在闵夫人面前，一文不值！

