    “请问是什么大麻烦？”吴巧兮试探着问道。

    “我也不知道，反正他说我命里有一劫，解不掉我就死定了，于是他就要我画一副此生最精妙绝伦的画，跟他交换后，他能替我解决。”

    吴巧兮顿时傻眼。

    这件事太过离谱，让她不知道该说什么。

    老人身边的女孩却脸色越来越难看，她低声说道：“爷爷，我就说你当初被人骗了，你却不信，如今这画算是白画了。”

    她不信这些玄之又玄的事情，爷爷当初说要出去采风的时候，她就不断劝说。

    可惜起不到任何作用。

    三年后归来，画作虽成，但那姓吴的老骗子却死了。

    陈灵婧拉着爷爷袖子，劝说他不如就把画拿回来，先行离开为好。

    老人不为所动，微笑望着吴巧兮道：“三年前我临走时，曾问你爷爷，要是三年后他失约了怎么办？他却说到时诊所内的人会替我解决这一劫难，所以我才能安心画出这作品。”

    吴巧兮一脸迷茫，反倒是苏浩反应过来了。

    他满脸不爽起身，喃喃自语道：“怎么什么事都落我身上了？两个老头走得清爽，却要我替他们受累。”

    他怀疑自己会来这间诊所，也是冥冥之中受了师父萧天的影响，不得已开始庇护吴巧兮，而后又有陈春秋这样的麻烦上门，要是就一次就好了，可吴天时留的后手不止一桩，往后又有其他人来找呢？

    那么他岂不是顾着还债就行了？

    见苏浩念念有词，好像有什么想法，吴巧兮试探着说道：“我爷爷说的人，应该是你吧？”

    “你猜呢？”

    “那就拜托你了！”

    吴巧兮猜就是苏浩，抓着他的手重重晃了两下，就站一边去了。

    而他则是凝望老人，上下扫视后，摸着下巴道：“本是黄紫勋贵之命，却家道中落，寥落至此，还恐不断下滑，此后又有陨星劫至，你这命数也不简单啊。”

    对面老人眯起眼睛，深邃如古井的眼神内迸发一抹精光，其实刚进来时，他就已经留意到这名年轻人，虽说他不懂相命望气之数，却从这年轻人身上看到了些许不一样的灵光。

    那时他就怀疑，吴天时留的后手就是他。

    倒是旁边的孙女陈灵婧，一脸不耐烦道：“你这说的是什么废话？不就是江湖骗子的说辞！”

    “你家里收藏之物应该不少吧？”

    “我爷爷陈半城的名声谁没听过，你这可骗不了人。”

    “其中应该有件特殊之物，怨气深沉，饱含凶煞啊！”

    苏浩自顾自说着。

    陈灵婧突然不说话了，老人反而主动开口，“莫非问题出在鼎上？”

    “并非如此，那点阴煞怨气算不了什么，以你身上灵气玉佩就能抵消……”

    苏浩说话时，突然闭上了眼睛，于迷蒙黑暗中摸索着丝丝命理纠缠，过了许久，终于见到了些许光亮。

    “你的劫就在送你此物之人身上，我建议你回去之后，要么远离此人，要么就直接把他弄死，后者自然是最干脆利落的做法。”

    “这……”

    陈春秋目光颤动，显得有些不安，他扭头看了眼孙女，好像是有什么事情想说，却又不好多说。

    这让陈灵婧迷惑，爷爷这眼神是什么意思？

    “爷爷，送你阴煞之物的总不会是我吧？”

    “当然不是你，而是另有其人，我们先走吧，这件事情以后再说。”

    老人叹息一声。

    难怪吴天时当时说起他命中劫难时，面容会那么复杂，原来是因为跟孙女有关吗？

    他快速转身，临走之前却悄悄在桌子上留下了一张名片，那意思是要苏浩私下联系吧？

    在两人离去之后，吴巧兮才凑过来，她惊叹道：“想不到你除了看病，还真懂得相术，陈大师被你吓到了！”

    “他是被自己吓到了，这事倒也有趣，带给他劫难的人，必然是他身边亲近之人，不过应该不是他孙女，我倒是有些好奇了。”

    苏浩收起桌上名片，随意扫了眼，有些诧异。

    “临江拍卖行总顾问？”

    他突然想起上次给陆可儿看病，他要求陆氏那边寻找一味叫做天心草的草药，王尚那时主动请缨，联系了包括临江拍卖行在内的几大拍卖场，不知道是否有消息了。

    收起名片后，他又起身在屋子里逛了一圈，指导吴巧兮把画挂到了正堂中央位置，随后离开诊所回家。

    结果刚进家门，他就看到萧蓝馨坐沙发上，抱着臂膀盯着他看。

    那表情甚至还有些哀怨……

    “发生什么事了？”苏浩脸色微变。

    “我有事情要问你！”

    等他过去落座后，萧蓝馨就急切说道：“昨天晚上到底发生了什么？我怎么什么都记不得了？”

    “这个嘛，按照我所知道的，应该是那个叫做林凌的给你下药了，她还认识齐威。”

    “林凌已经被我开除，下药这事我还真不知道，她竟然这么狠，不应该这么轻易放过她的。”萧蓝馨喃喃自语，随后她又询问道：“在那之后呢？我记得在璃夜酒吧门口，我似乎看到了你？”

    “不错，我正好去那边有事，撞见了就把你带回来了。”

    “那么齐威呢？我听说他被人打残了！”

    萧蓝馨目光突然变得严肃。

    白天时，她经过一番打探，终于知道齐威那边出了什么事，竟然被人打残了！

    齐家今天一整天，都在汉江探访名医，听说是伤了命.根子，齐家有可能要绝后！

    此事在汉江权贵圈子里议论纷纷。

    大家都在猜测，那家伙到底得罪了什么人，下手竟然如此狠辣。

    齐家却对这事保持缄默，谁也不知道接下来会发生什么。

    苏浩笑望着萧蓝馨，道：“你觉得这事是我做的？”

    “是你吗？”

    “你希望是还是不是？”

    苏浩摸着下巴思虑起来。

    毕竟这也不是小事，齐家那边态度不明确，不知道他们是否会选择报复，他不想把萧蓝馨牵扯进来。

    不过既然他是萧蓝馨丈夫，齐家那边还是有可能波及无辜的，不如就把这事告诉她，让她好有一个防备。

    萧蓝馨脸上表情越来越着急，她怒声说道：“你快点老实交代，事情是不是你做的！”

    “是我，因为他想欺负你，我就让他断子绝孙了。”

    苏浩耸耸肩回应道。

    萧蓝馨蓦然瞪大了眼睛，脸上满是难以置信。

