    在刚刚落下帷幕不久的那场战斗中。

    大和亲眼目睹了莫德海贼团在战场上的恐怖战力。

    也亲眼见识到了莫德举手之间，以雷霆之势秒掉佩吉万的充满震撼性的强大力量。

    那是毋庸置疑的能和凯多相抗衡的强大力量。

    所以——

    以光月御田的身份，无论是踢走凯多以此让和之国顺利开国，还是出海奔向不可预料的未知，大和都需要莫德的力量。

    而被她挽留下来的光月家臣们，同样也需要莫德的力量。

    如何说服莫德将力量借给他们的关键，则是在于贾巴身上。

    “贾巴。”

    大和快步来到餐桌前，眼角余光瞥向雷利，在看到雷利的身体状况后，瞳孔微微一缩。

    和贾巴一样四肢尽断，想来绝非巧合。

    尽管有所疑惑，但大和忍住没有发问。

    向莫德寻求帮助，比这事重要多了。

    “可以帮我一个忙吗？”

    大和殷切看着贾巴，直奔正题。

    贾巴闻言怔了一下。

    夏奇和雷利则是安静打量着大和。

    他们都知道眼前这个女人是凯多的女儿，也是在这次营救行动中为莫德提供了有力情报的人。

    存在感变得有些薄弱的巴基，悄声来到夏奇身旁。

    他的眼珠子不停转动，扫视着浩浩荡荡来到宴会厅的这群人。，

    尘封已久的些许记忆，正在缓缓复苏。

    锦卫门一行人同大和一样，也是殷切看着贾巴，等待着一个回答。

    来之前，大和已经向他们告知了“关键”。

    要想得到那个名为百加.D.莫德的实力极其强大的男人的援助，关键就在于如何从【恩情】这一层面入手。

    或许称得上是挟恩图报……

    但莫德所拥有的强悍战力，正是他们迫切需要之物。

    若是这种时候还要注重气节，只会白瞎了他们想从凯多和大蛇手中夺回和之国的决心。

    贾巴一时之间成了在场众人的关注焦点。

    “大和，你想让我帮什么忙？”

    迎着众人望过来的目光，贾巴平静看着大和。

    虽然现在的他是一个残废，但大和既然开口了，仅论恩情，他就没有回拒的余地。

    “我……”

    大和神情郑重，正要开口，却是忽然止住。

    她察觉到了一道目光。

    顿了一下，她稍稍抬眼，视线越过贾巴，看向通往厨房方向的宴会厅侧门。

    那里站着一个身材高挑，身着一袭印着许多绵羊图案长裙的漂亮女人，正是从厨房过来的贾雅。

    贾雅手中端着一碗先为贾巴准备的热汤，眼睛微眯，凝视着大和。

    大和看过去，和贾雅无声对视着。

    “……”

    沉默之中，贾雅迈步朝着贾巴走去。

    大和的视线，随着贾雅而动。

    许是见闻色的效果，在刚才的对视中，她仿佛能听到贾雅正在对她说：等一下再说。

    贾雅走得很快，不过几秒，就来到贾巴身旁，将专门准备的食补热汤轻缓放在桌上。

    “先喝。”

    贾雅以一种不容置疑的语气道。

    她才不管现在要谈论什么话题，在食补汤的热气未散之前，她要监督着贾巴将汤全部喝完。

    这个时候的贾雅，浑身散发着强大的气场。

    大和静静看着贾雅，选择了等待。

    感受着来自贾雅的目光压迫力，贾巴微微苦笑一声，便是端起碗，一口气将这碗汤喝光。

    “少喝点酒。”

    贾雅看着贾巴喝完食补汤，从贾巴手里接过空碗的时候，有意无意瞥了一眼给贾巴找酒的巴基。

    察觉到贾雅一瞥而过的目光，巴基下意识缩了缩脖子。

    贾巴朝着贾雅点了点头，随后看向大和，示意她继续刚才的话题。

    贾雅端起空碗，却是没有离开。

    她站在贾巴身侧，神情平静看着大和，乃至于一众不请自来的武士们。

    大和对此并不介意，郑重道：“我要将凯多赶出和之国，可我很清楚，以我和‘家臣们’的实力，是绝对打不过凯多的，所以……我需要帮助！”

    锦卫门一行人听到大和直接将他们称作“家臣们”，每个人的神情或多或少产生了些微变化。

    贾巴眉头微蹙，一下子就明白了大和的来意。

    就他现在这副残躯，哪有能力去帮忙打凯多。

    所以，大和明面上是来找他帮忙，实际上是为了找莫德帮忙。

    站在大和的立场，贾巴觉得大和会有这种想法，倒也不奇怪。

    毕竟在旁人看来，莫德会为了营救他而大举进攻鬼之岛，自然也有可能会为了他而留在鬼之岛对付随时可能回来的凯多。

    “你看我现在这样……”

    想通其中关节后，贾巴苦笑一声，点到即止。

    他可以为了报答恩情，从而赌上这条老命。

    但不可能为此去给莫德继续添堵。

    这种麻烦后辈的糟心事，他是绝对不会去做的。

    大和是单纯了点，但她并不傻，明白了贾巴的意思，顿时难掩失望之色。

    但事关重大，她不会轻易放弃，抿唇盯着贾巴。

    “拜托你了，贾巴……”

    整体实力不足的他们，实在太需要莫德所拥有的战力了。

    感受到大和的迫切心情，贾巴一时之间颇为为难。

    他真的不能为莫德决定什么。

    作为长辈，更不能给正在上升期的后辈添麻烦。

    贾雅默默看了眼一脸为难的贾巴。

    贾巴会为了后辈考虑，而作为贾巴子女的贾雅，也会为贾巴考虑。

    因此，贾雅唇角一动，准备替贾巴接受大和的请求。

    但就在她即将开口之际，莫德的声音忽然传来。

    “你想寻求帮忙的人，是我才对吧，大……御田。”

    “嗯？”

    在场众人顿时循声看向缓步走来的莫德。

    大和眼前一亮，毫无半点心机的点头承认道：“对，我本来的打算，就是想借贾巴之口去请求你的帮忙，还有，谢谢你叫我御田！”

    “……”

    莫德闻言，眉头微挑道：“你还挺干脆的嘛。”

    锦卫门等人则是目瞪口呆看着大和，心想着你就不能含蓄一点，而且都什么时候了，还这么在乎“御田”这个称号的吗？！

    大和完全体会不到武士们的心情，殷切看着莫德，再一次干脆问道：“你答应吗……？”

    “唔。”

    莫德抬手抵着下巴，眼神平静，并没有回应大和的请求，而是反问道：“你是凯多的女儿，为什么要为了‘一群外人’做到这种程度？”

    “同样的话，我已经说过很多次了！”

    大和神情严肃，掷地有声道：“我继承了光月御田的遗志，所以我会成为光月御田，然后从凯多手中夺回这个正在饱受苦难压迫的和之国！”

    莫德走到其中一个座位前，在众人的注视下缓缓坐下，平静道：“哪怕是亲手杀掉凯多也在所不惜？”

    “呃……”

    大和目光微凝，她确实背叛了自己的父亲和身份，但她从未想过要杀了凯多。

    她想做的，仅仅是将凯多赶出这个国家而已。

    “只、只要将他赶走就行了……”

    面对莫德的这个问题，大和的气场明显衰弱了不少。

    莫德忍不住嗤笑一声，双手相握抵在下巴。

    “坐下。”

    他用眼神示意大和坐到对面去。

    大和愣了一下，下意识就遵从了莫德那掺杂着命令意味的话，乖乖坐在莫德的对面。

    莫德随后问道：“只是赶走就行了吗？那要是凯多卷土重来呢？难不成到那时候你还要再找我帮一次忙？还有你觉得凯多为什么会对和之国这么执着？”

    “……”

    一连串的灵魂拷问下来，大和顿时呆住了。

    她就是单纯的想要将凯多赶出和之国而已，根本没想那么远。

    莫德看着一脸发懵的大和，淡淡道：“我可以明确的告诉你，想让我帮忙也行，但凯多必须死，假如你真有这个决心的话，那就开口吧。”

    “……”

    大和张了张嘴，欲言又止。

    莫德的这几句话，直接动摇到了她从小到大的自以为是的决心。

    她低头看了眼手腕上的镣铐，扪心叩问着自己能否为了和之国而亲手了断凯多的性命。

    然而……

    一想到那种结果，她就迟疑了。

    莫德平静看着一时沉默不语的大和，对这个女人可算是改观了不少。

    要是大和毫不犹豫的表明能够为了所谓的御田遗志去亲手终结凯多的性命。

    那么——

    看在贾巴和贾雅的份上，莫德会帮大和这个忙。

    但战斗中什么意外都可能会发生。

    你大和想要干掉凯多，那么就算是被凯多一棒子敲死，也没什么好奇怪的。

    “雅姐，晚宴准备得怎么样了？”

    迟迟得不到大和的回应，莫德转而看向贾雅，微笑问道。

    “有山治帮忙，差不多好了。”

    贾雅回头看了眼通往厨房的侧门。

    “是吗。”

    莫德想了想，笑道：“那就劳烦你动用一下能力，让鬼之岛浮空飞往和之国吧。”

    “好的呢。”

    贾雅没有询问缘由，轻声应道。

    随后，她半蹲下来，手掌印在地上。

    大部分的恶魔果实能力，都需要通过手掌触碰来达到发动条件。

    超人系觉醒之后，亦是如此。

    不过，莫德觉醒后的影子能力就不用这样做。

    很快，贾雅就在无声之间取得鬼之岛的控制权。

    随后按照莫德的要求，控制着鬼之岛开始浮空飞起。

    “隆隆——”

    动用能力的瞬间，整座鬼之岛忽然晃动起来。

    阵阵沉闷声响，在各个角落响起。

    宴会厅亦是晃动得厉害。

    锦卫门众人以及无暇再沉默的大和，都是目露惊异之色看着贾雅。

    直到此刻，他们终于知道，让岛屿浮空飞行的能力，出自于贾雅之手。

    “只是触碰一下，就能控制整座岛屿……”

    “大型岛屿也能做到吗？如果能做到，这样的能力未免太可怕了，不……哪怕只是控制小型岛屿，也很可怕！！！”

    “要是这个女人想对和之国做点什么的话……”

    感受着从地面持续不断传来的震动，武士们的心中，也是震动不止。

    这种形式的能力，同样是超出了他们那短浅的认知。

    莫德看了眼难掩震惊之色的武士们。

    毕竟是大和亲自带过来的，他也不好说什么。

    莫德目光一转，看向大和。

    “御田，你也知道凯多和Big.Mom已经结成同盟，而我们进攻鬼之岛的消息，凯多肯定第一时间就收到了，这意味着……凯多有可能会将带着他的盟友一起回到和之国。”

    莫德没有在“决心”这个问题上多做纠缠，而是提及了凯多可能会带Big.Mom一起来和之国的可能性。

    这是必须正视的潜在风险。

    已经救出贾巴的他，原本就没打算继续留在和之国等待凯多的到来。

    把该抢的东西全部抢走，然后直接溜之大吉，才是上上之策。

    但是，不管计划如何，他都有必要去提醒一下大和，以此让大和对接下来的风险有一个明确的认知。

    听到莫德这么说，大和的眼神微微一变。

    就像她完全没想到将凯多赶走之后会发生什么一样，她也没有考虑到凯多会带着Big.Mom回到和之国的可能性。

    这种想做什么就去做什么的行事风格，既像路飞，也像御田。

    莫德看着紧绷着脸皮的大和，平静道：“有些事情，最好还是想清楚了再做决定。”

    “……”

    大和握紧拳头，低头不语。

    从莫德让她乖乖坐下，到后面的说教……

    这让她有了种莫德才是她老爸的感受。

    要知道，凯多那牛头怪猩猩哪会动嘴，从来都是直接用棒子来教她做事。

    不对啊。

    我只是想寻求莫德的帮助而已……

    怎么最后会发展成这样呢？

    大和那一根筋的脑袋乱糟糟的。

    ........

    随后不久。

    庆功宴开始。

    看在大和的面子上，莫德给这群不请自来的武士们留了位子。

    倒也没想到，同武士们一起来的毛皮族中，有个叫做佩德洛的美洲豹毛皮族认出了贝波。

    和贝波几句话交谈下来，贝波忽然嚎啕大哭起来。

    罗看到贝波哭得很厉害，第一时间跑去安抚贝波，从而知道了贝波大哭的原因。

    “贝波怎么了？”

    莫德看着罗，问道。

    “没什么。”

    罗摇了摇头，没有将【原因】告诉莫德。

    他知道，要是道出【原因】的话，可能会影响到莫德对【是否留下来】这件事的判断。

    莫德感到奇怪，追问了一下原因，但罗铁了心不说。

    无奈之下，莫德也就不问了。

    晚宴仍在继续。

    不知不觉间，浮空飞行的鬼之岛，来到了和之国的海岸线。

    因为要和桃之助他们汇合，锦卫门拜托大和去跟莫德提了一下接人的打算。

    对于这个小要求，莫德自然没有拒绝。

    鬼之岛停在了和之国的海岸线上空。

    贾雅控制着一块岩石，送锦卫门几人下去接人。

    然而。

    接回来的，却只有奄奄一息的小南。

