    李哲忍不住想笑，在医院不行，那岂不是说在其他地方就可以了？李哲感觉自己有点得意了。

    看病床上的李哲浮想联翩的样子，湘筱筱就知道这家伙肯定是心中想歪了，心中羞恼，抬手就是一巴掌。

    不过，想到他身上还有枪伤，高高抬起又轻轻放下，几乎是没用力气地轻拍了李哲一下。

    只是湘筱筱没想到，李哲蹬鼻子上脸，居然没放过这机会，伸手攥住了她那如葱根般的秀手，牢牢抓住不让她抽回去。

    手被李哲抓住，抽也抽不回，这又是在病房内，湘筱筱不由得又羞又急，这万一要是被别人看到怎么办。

    这人还真是属狗的，给一点颜色就开染坊，自己刚……他就得寸进尺……

    湘筱筱羞红着脸想着，羞恼地瞪了一眼李哲说道：“你干嘛，万一被别人看到这么办！”

    感受着手掌中传来的感觉，李哲也有些发愣，握着湘筱筱的玉手自然是不会就这么轻易地放开，反而是稍微用力，将站着的湘筱筱往身边拉。

    刚刚莫名其妙的一个吻，自己还没反应过来呢，大爷是这么好调戏的么？

    湘筱筱感受着手臂上传来的力道，看着坏笑着的李哲，瞬间就明白了他的念头，想要抗拒，可不知为什么浑身就像是力气！

    “咚”的一声，湘筱筱的身体被拉扯之下，不禁一屁股坐在了床上。

    湘筱筱娇羞的脸顿时变得通红，大眼睛要滴出水了。

    “逗她一下！”

    李哲心里一动，你居然敢亲我，我就吓你一下。

    湘筱筱自然不对劲，可现在她已经无暇顾及了，因为她的脸和李哲的脸只有一指长的距离了，两个人甚至已经能互相感受到对方在自己脸上的鼻息了。

    “你想干什么？你这个坏人！”

    李哲也有点懵，到底亲，还是不亲？

    说实话，他心中有点惴惴，自己是个愣头青，要是会错了意，对方生气甚至骂自己耍流氓怎么办，

    不过，眼看就差最后一垒，就能一亲芳泽了,

    “哲儿……哲儿”

    就在这千钧一发之际，好死不死就在这个关键节点，病房门口传来了老妈的喊声！

    而眼前已经闭上了双眼、一副羞涩的湘筱筱，听见这喊声也是瞬间清醒了过来，立马挣脱了李哲的双手站了起来，绯红着脸整理着自己的衣服！

    “我晕，偏偏这个时候，初吻还没送出去呢！”李哲在心里腹诽着，同时也忍不住出了口气！

    接着，就看见自己的母亲赵香兰提着一个保温饭盒走进了病房！

    扫兴的是自己母亲，李哲也没法说什么，脸色尴尬的不行。

    见状，湘筱筱顿时噗嗤一声就差点笑出了声。

    赵香兰本来听说自己儿子在医院醒了，提着的心立刻就放了下去，高兴地在家里做了一顿丰盛的午餐就给李哲送过来了。

    只不过一进门，就感觉病房里的气氛不对劲。

    看看站着满脸通红的湘筱筱，再看看躺在病床上的儿子，她也隐隐察觉到了什么，心想难道自己来的很不是时候？

    不过很快，她还是兴奋地将这个心思抛到脑后去了。

    前些天听到儿子中枪的噩耗，可把她和李父给吓死了。这老李家就这么一根独苗，要是出点意外，香火可就断了。

    好不容易儿子醒了，赵香兰感觉把手里的保温饭盒放下：“你这小祖宗，能不能别折腾了，你是要把你爸和我吓死啊，怎么就被枪打了，哎呦我的老天爷啊！”

    说着说着就带起哭腔来，仿佛要把李哲这些天昏迷没听见的哭声补回来一样。

    李哲顿时就头大如头。

    “好了，妈别哭了，我这不是没事吗，我饿了我要吃饭，你再不给饭吃，你儿子就要饿死了！”

    听到这话，赵香兰才停止了哭泣和唠叨，连忙把保温饭盒拿出来。

    一打开，就是喷香的饭菜香气扑鼻而来，不由得让李哲闻得食指大动，口水直流。昏迷了三天，李哲可还什么东西都没吃过呢，早已经饥肠辘辘！

    一旁的湘筱筱看见这母子两个正在唠家常，正准备出去，结果被李哲母亲叫住：“筱筱姑娘，别走啊，你也没吃呢吧，阿姨给你准备了！”

    赵香兰不知从哪掏出两副碗筷，递给了李哲和湘筱筱！

    湘筱筱没想到赵香兰还给自己准备了午饭，心里不由得有些感动，甜甜地对赵香兰说道：“谢谢阿姨！”

    惹得赵香兰一个劲地夸湘筱筱懂礼貌，又漂亮还能干又是警察，最后竟然扯到了李哲身上。

    “我们家李哲这么大了，大学毕业就跑到乡下来陪我和他爸一起搞农业，到现在也没找个女朋友，要是能找到筱筱姑娘这样漂亮的女朋友就好了!”

    正在一旁疯狂扒饭的李哲听到自己老妈的话，连连翻了几个白眼。

    这是亲妈啊，真是神助攻！

    而同样在吃饭的湘筱筱吃相就优雅多了，只不过脸已经快埋到碗里去了，她哪能听出李哲母亲的话外之意！

    而赵香兰一看这湘筱筱这么模样，心里就乐了，这看来有戏啊！

    没想到自己儿子平时不显山不漏水，到外面找了个这么漂亮的姑娘回来！

    “诶？儿子你脸上这么有个红印？是不是医院有虫子啊，不可能啊！”

    手一抖，李哲差点没被饭呛死！

    亲妈眼睛可真尖，那哪是被什么虫子咬的，是被眼前这个小妖精给亲的啊！

    也不清楚赵香兰到底是不是故意问的，反正湘筱筱脸红的跟火烧云似的，手上的筷子也只是象征性地在碗里扒着，哪还有心思吃得下去饭啊！

    “咋了，筱筱，饭菜不和胃口啊。”赵香兰见状，还以为自己做的饭菜不好吃，狐疑的问道，接着又小声嘀咕：“不对啊，自己家地里种的菜怎么做都好吃啊。”

    “额……好吃好吃！”

    李哲看着湘筱筱窘迫的样子，顿时忍不住噗嗤笑出了声来，惹来对方一个娇媚的白眼。

    两位年轻人的小动作可全在赵香兰的眼里，她不由得满意地点了点头，心想果然是有戏，当下也不再说话。

    就在病房里的微妙气氛不断发酵的时候，病床对面墙上挂着的一直在放无聊广告的电视里却播出了一条新闻。

    “亲爱的观众朋友们，大家好，江城警方近日破获了一起特大贩毒案件，成功剿灭了一个大型贩毒团伙，据本台消息……”

    皆大欢喜啊！

    也不知道谁拍的视频，居然把他拍进去了，而且还给报道出来了。

    在病床上的李哲，手机微信也是突然不断叮咚叮咚发出来消息的提示音起来，点开一开，全是一些关系问候。

    “看来，大家都认出来那个英勇无畏的大英雄是我了！”

    随意点开一个，钱胖子发来的几条语音！

    “兄弟，牛逼啊，肉体挡子弹！上大学的时候咱们一起打枪战游戏，你总是肉身接子弹第一个gg，没想到现实里你也这么勇猛啊！还没死吧！”

    “我看那女警察挺漂亮啊，说！你是不是见色起意，脸命都不要了，这下人家该以身相许了把，那你岂不是艳福不浅……嘿嘿……”

    李哲感觉把这语音给关了，钱胖子那张贱嘴，再配上那标志性的淫笑，再听下去估计就是十八禁的内容了。

    不远处的湘筱筱自然也是听到了李哲点开的这条语音，不禁有些脸红。

    李哲只好尴尬地说了句：“这人没个正经，净瞎说大实话……额不对，乱说话！这个死胖子，以后我教训他！”

    屏幕往下划了划，许多都是大学时候的同学，大多是一些关心和问候的话，很多人李哲甚至都不太熟，可能这次李哲出了个名，大家也就象征性地问候一下。

    翻着翻着李哲翻到一个熟悉的名字，朱珊！李哲大学时候的班长。

    上次还和钱胖子一起来了自己家，李哲总感觉她对自己有点莫名其妙的感觉，她也发了一条语音消息过来。

    李哲犹豫了一下还是点开了。

    “李哲，你怎么样？有没有事？你在哪家医院？我去看你！”

    一点开，李哲就有点后悔了，果然对面的湘筱筱就幽幽地问道：“谁啊，这么关心你，听声音，好像是个女生啊！原来你也有人喜欢啊？还以为你是一个遭嫌弃的地摊货呢！”

    李哲连忙解释道：“额……是同学，同学……谁地摊货啊？地摊货能够保护你么？”

    “同学？这女同学还挺关心你的嘛……·”湘筱筱被说的脸色一红，确实是如此，李哲的身影，到现在她都无法忘记，简直是太英勇了。

    若不是李哲，说不定，她现在已经香消玉损了。

    想到这里，看向李哲的目光也多了几分柔情。

    李哲尴尬地不知道该怎么接话，干脆就默不作声，低头翻看手机，没办法，他实在是搞不懂这些女人到底想的是什么。

    朱珊对于自己确实是有好感的，李哲这个是知道的，只不过那时候他们相差太大了，一个山村失业青年，一个是有钱有势的大小姐，自己那什么去谈？所以天天故意疏远罢了。

    李哲又不由看向湘筱筱，这位若是自己以前，更是自己想都不敢想的女神级人物，恐怕连靠近的想法都不敢升起吧，可是现在呢？总感觉得到仙瓶以来，自己过得如梦如幻似的。

    人生的变化曲折，真的是很难提前预料到的啊！

