    仙陵联盟一方的人马，完全疯狂了起来。

    不过，对面，剩下的那些天仙高手，则是一个个心中寒气直冒，用惊恐的目光，死死盯着林飞，甚至，吓得浑身直颤抖。

    “林……飞，你好……大胆，居然杀了我们……这么多人……，难道，你不怕引起公愤吗！”

    有天仙高手，用断继续续的语气，对林飞说道。

    “杀人者，人恒杀之。

    你们闯进落仙位面，残杀我位面的生灵，一个也别想活下去了。”

    林飞冷笑，抬步向那个说话的天仙高手，一步一步走了过去。

    “林飞小贼，你别过来！”

    那个天仙高手，看到林飞向他走过去，吓得毛骨悚然。

    “林飞小贼，滚开！”

    那天仙高手情急之下，一声怒吼，祭起手中的神灵法宝，向林飞轰来。

    不过，被万界轮回牌，轻松挡下。

    那个天仙高手，吓得一声大叫，转身就走。

    林飞意念一动，直接激活万界轮回牌，进行短距离的空间传送。

    以林飞的空间力量，可以随意激活万界轮回牌，进行短距离的空间传送。

    而不需要空间晶石。

    只有进行远距离，跨越不同宇宙的传送，才需要空间晶石。

    林飞身形，没有任何预兆，鬼魅一般，出现在那个天仙高手的身前，一拳轰出，六道时光拳！

    那个天仙高手想要躲避，已来不及了。

    “救我！”

    他向其他的天仙高手求救。

    可是，周围的那些天仙高手，早就吓得纷纷后退，哪里敢上来救他。

    噗！

    那个天仙高手的躯体，被拳头轰中，化成一团血雾。

    不费吹灰之力，秒杀！

    “快逃！”

    终于，有天仙高手彻底胆寒了，一声大叫，转身就逃。

    有人带头，其余的天仙高手，也没有了任何的斗志，一个个拼命展动身法，拨脚就逃。

    因为，他们真的怕了。

    林飞给他们的压力，太大了！

    可以轻松抵挡神灵法宝的攻击，一剑，可以秒杀几十个天仙高手。

    面对林飞，他们都有种心脏趋于爆裂的惊惧、心寒。

    现在，这些天仙高手，唯一的念头，只想从林飞面前逃掉，活下去。

    “呵呵，现在才想逃吗，可惜，迟了！”

    林飞冷笑，直接激活万界轮回牌，一个个追了上去。

    有万界轮回牌在，那些天仙高手，根本就不可能逃得掉。

    噗噗……

    林飞追了上去，或拳，或指，或掌，或剑，不断秒杀一个又一个天仙高手。

    片刻后。

    所有的天仙高手，全部被林飞杀死！

    前后，不过几个呼吸的时间。

    轻松之极。

    霸道之极。

    “啊！林界主，真正无敌了！”

    “林界主万岁！”

    ……

    仙陵联盟的每一个成员，都是疯了，一个个用尽全力，大吼大叫。

    有一些，叫到喉咙也嘶哑了。

    崇拜!

    极度的崇拜！

    此时此刻，林飞在他们的心目中，就是高高在上，独一无二的神！

    “林飞，他居然变得如此强大了！”

    混元道祖，和枯瘦老头，都是震憾之极。

    青洛，容儿，婉儿，在整个过程中，美眸都是紧紧盯着林飞，没有挪开一丝一毫。

    看着自己的男人，是如此强大，如此出色。

    她们的心中，都是骄傲之极！

    不是吗，哪一个女人，不希望自己的男人，鲜明出众，光芒万丈呢！

    此时，落仙位面附近，某一处混沌虚空之中。

    大梦老人，和几个神灵，正释放出神识力，感知着落仙位面之中发生的事情。

    “这小子，真是让人意外啊！”

    大梦老人摇头，苦笑道。

    此时，他已经是完全放下心来。

    “他刚才所施展的剑法，让我想起了一个人。

    难道，林飞竟然得到了他的剑道传承？！”

    一个神灵说道。

    “你说的，难道是那个人！”

    其余的神灵，都是大惊，同时想起了一个威名赫赫的人！

    “不错！就是他！”

    那个神灵缓缓点头。

    “难怪，林飞可以一剑秒杀几十个天仙高手。

    如果得到了那个人的剑道传承，确实有这样的威力！”

    大梦老人叹道。

    “还有一点，我直到现在，也想不通。

    林飞他，通过什么办法，传送回去落仙位面的？”

    一个神灵疑惑说道。

    “呵呵，所以我说，这小子，很让人意外。

    算了，我们也别追究了。

    这是他的秘密。

    反正，有林飞在，落仙位面，算是安全了。”

    大梦老人笑道。

    “大梦老头，你先别高兴。

    仙古协议的威力，越来越弱了。

    一旦仙古协议，完全失去威力。

    神灵，也可以直接进入落仙位面，你觉得，林飞能对付神灵吗？”

    一个神灵说道。

    大梦老人听了，不由得心中一沉。

    现在的落仙位面，因为有仙古协议保护，所以，神灵无法进入。

    一旦仙古协议失去作用，神灵就可以直接进入了。

    到时，落仙位面，一样保不住。

    林飞就算再逆天，也不可能对付得了神灵。

    “我们得想个办法。

    不能让三千大小世界的秩序，再这样混乱下去了。”

    大梦老人说道。

    “是的。”

    其他几个神灵，也是点头。

    “吼……，怎么会这样的！

    林飞那小子，怎么会拥有如此强大的战力！”

    “我们派进去的人，居然一个也不是他的对手！”

    “这一次任务，眼看就要成功了，想不到，居然是这样的结果！可恶！”

    “林飞，他明明是在天人界之中的，怎么突然，就回到落仙位面之中了！

    这到底是怎么回事呢？

    我们这么多人，团团围住落仙位面，按理说，林飞他是不可能，避开我们的感知，回去落仙位面的！”

    落仙位面附近的界壁之中，一个个神灵，都是失态了，勃然大怒。

    他们派进去的那些天仙高手，正在被林飞疯狂斩杀。

    “看来，想要对付林飞那小子，必须是我们亲自出手了。”

    有神灵感叹道。

    “不得不承认，这小子，的的确确，是一个妖孽天才啊！

    我都忍不住，对他起了爱才之心！

    如果他肯拜我为师，说不定，我会保他不死！”

    也有神灵说道。

