    “媛媛，我来了。”

    叶冷峰朝着浴室的方向喊道。

    姚梦媛回应道：“叶哥哥，你在客厅等我一下，我正在洗澡澡……啊！”

    突然间，姚梦媛的话还未说完，紧接着就是一声尖叫从浴室里面传了出来。

    “媛媛，你怎么了？”

    叶冷峰连忙问道。

    浴室里没有传出回音。

    “媛媛，媛媛……”

    叶冷峰又连续喊了两声，还是没有听到姚梦媛的回答。

    然后叶冷峰就快速走了过去，一把将浴室的磨砂玻璃门给推开了。

    可浴室中除了正在喷水的大花洒，并没有姚梦媛的身影。

    哗！

    忽地，一个身影朝着叶冷峰扑了过来。

    叶冷峰知道是姚梦媛这个小丫头在跟他嬉闹，一把就将其搂入了怀中。

    “哈哈，叶哥哥，你被我给骗了吧？”

    姚梦媛脸蛋绝美，身材高挑，一米七左右，皮肤白皙娇嫩，更重要的是她现在全身上下只裹着一条白色的薄薄浴巾。

    叶冷峰尴尬一笑，说道：“小丫头，你正在洗澡，这样玩不好吧，快穿好衣服，我在客厅等你。”

    “不，我就要这样抱着你，我都好多年没有这样抱着叶哥哥你了，我记得小时候，我们经常在一起睡觉的。”

    姚梦媛双手紧紧搂着叶冷峰的腰，毫不在乎两个人身体的肌肤零距离接触。

    叶冷峰笑了笑，此时国内最年轻最当红的美女明星在他怀里，他倒也没有什么意淫的想法，因为他一直都把姚梦媛当成小屁孩，当成妹妹看待。

    “你长大了，都是大美女了，更是我们龙国现在最红的女明星，堂堂的全民女神，抱着我这样一个社会底层的穷酸小保安，要是被人看见了的话，恐怕会让亿万粉丝炸锅啊。”

    叶冷峰调笑道。

    “我在电话里面都已经跟你说了，不管我是普通人也好，还是最红的美女明星也罢，你永远都是我最喜爱的叶哥哥，我永远都是你的媛媛，谁也改变不了这个事实。”

    姚梦媛美目动情地看着叶冷峰，双手是将其抱的更紧了。

    “嗯，你快穿好衣服吧，我们客厅里面聊。”

    叶冷峰点了一下头。

    “不，我要你背我，像小时候那样。”

    姚梦媛现在丝毫没有在外面那种文静明星女神的样子，此时看到叶冷峰以后，是又兴奋又俏皮，说话间，竟然还爬到了叶冷峰的背上。

    “喂，小丫头，你还没有穿衣服呢，能不能注意点形象？”

    叶冷峰感觉到姚梦媛是整个人都扑在了他的背上，触感很明显。

    “在你面前，我还要什么形象啊，我要你背我去客厅。”

    姚梦媛是趴在叶冷峰的背上，双手搂住叶冷峰的脖子，双脚紧紧夹住叶冷峰的腰，就像是一直赤身的八爪鱼一般。

    叶冷峰笑了笑，他对姚梦媛是宠爱的，加上心里面一直都将其当成小丫头，当小妹妹看待，也就溺着她，将其背着走向了这个酒店总统套房的客厅。

    姚梦媛趴在叶冷峰的背上，绝美的脸蛋上充满了幸福的神情，她在叶冷峰的面前，身心都没有全民女神的想法和样子，她对叶冷峰是真的真的很喜爱，甚至是依恋。

    “好了，到客厅了，下来吧，我们好好的聊聊天。”

    叶冷峰将姚梦媛背到了客厅沙发边说道。

    姚梦媛从叶冷峰的背上下来，全身上下只裹着一条浴巾，遮住最重点的部位，其他的地方全部都裸露着，她甜美微笑着问道：

    “叶哥哥，我的脸没有长残吧？身材怎么样？你快看看。”

    “嗯，女大十八变，以前的小丑鸭现在变白天鹅了，挺好！”

    叶冷峰笑道。

    “什么小丑鸭呀，人家小时候就很漂亮的好吧，只不过现在长大了，成年了，更加成熟和有女人味了。”

    姚梦媛虎起绝美的脸蛋，扭动着性感的娇躯说道。

    叶冷峰点了一下头，姚梦媛这个小丫头的确是长大了，今年十九岁，就成为了龙国最当红的美女大明星，全民女神，无论是脸蛋还是身材，也都绝对当得起女神这个称号。

    “嗯，媛媛你的确是长大了，古灵精怪的性格也都没变。”

    叶冷峰微笑道。

    姚梦媛一双美目上下打量了一下叶冷峰，然后绝美的脸蛋微微一红，有点害羞地说道：“叶哥哥，你也变得更强壮，更有男人味了。”

    “啊？哈哈，我不一直都是这样的吗？”

    叶冷峰哈哈一笑。

    姚梦媛一下子又扑到了叶冷峰的怀里，双手勾住叶冷峰的脖子，红润的樱桃小嘴在叶冷峰的脸上亲了一口。

    “喂，喂，小丫头，你能不能矜持一点，哪有像你这样一见面就乱亲的，快下来，万一被人看见，传出去了的话，你的亿万粉丝们还不得一人一口唾沫淹死我啊。”

    叶冷峰看着姚梦媛说道。

    “我才不管呢，反正在我的心里面，任何人都没有我的叶哥哥重要，再说了，如果不是叶哥哥你的话，我不可能再对其他任何人这么热情和亲昵。”

    姚梦媛像一只可爱的树懒，吊在叶冷峰的身上，表情认真道。

    “你是小孩子的时候，我们没有这么多的忌讳，可以随便打闹嬉戏，但现在你都已经长大了，从小女孩变成了女人，我们不能再像以前那样肆无忌惮。”

    叶冷峰神情严肃地说道。

    “叶哥哥，瞧你这严肃认真的样子，我又没有亲你的嘴，又没有跟你上床，你急什么呀，再说了，我们两个又没有血缘关系，就算是上床一起睡了，无论是法律还是道德，都不会存在半点违背之处。”

    姚梦媛甜美地微笑着说道。

    “不要瞎说，快下来，不要吊在我身上了，太重。”

    叶冷峰故意坏笑道。

    姚梦媛立刻虎起绝美的脸蛋，嘟起性感小嘴巴：“我身材很苗条的好吧，每天都在控制自己的饮食和体重，你居然说我重，哼，那我就压扁你！”

    一边说着话，姚梦媛是一边有意加大了下压的力道。

    叶冷峰是顺势将姚梦媛扑倒在了沙发上。

