    

    （十分感谢‘神沁lsoing’的10000打赏！以及‘蝶雪傲霜’、‘云歧青谷’、‘书友140131204745592’、‘成小三’的打赏！）

    相比较于白天，弦神市的夜晚是很短暂的..

    因此，早晨也是来得特别的快…

    当天空已然浑然亮起，炙热的阳光由上至下尽数倾泻而下时，弦神市里的居民们，除了一部分有要求要早起的以外，其余的还沉浸在美妙的睡梦中，而这部分还沉浸在美梦中的人，还有整整八成以上…

    伴随着时间的流逝，街道逐渐的喧哗起来，一辆辆电车也开始进入了来来回回的行使中，无论是上班族还是学生，都在准备着日复一日，年复一年，千篇一律的赶路中，目的只有一个，那就是别迟到…

    此时，无言的家中…

    由于是公寓，窗户一般都开在睡觉用的房间里面，大厅里很少有阳光照射进来，但这个时候，即使是没有什么阳光的大厅，处于白昼的这个时候，也差不多该亮的都亮了，不过，在这里，除了光线以外，还有两个呼吸…

    地面上零零散散的掉落着一件件的衣服，甚至还有贴身的部分，让原本干干净净的大厅看起来多了几分邋遢，沙发上，椅面已经被一条不是很厚重的被子给全数覆盖，只剩下一个软绵绵的扶手暴露在空气中，而在那里。有两个脑袋枕着，身体则被被子给盖着…

    “嗯~~”

    某一刻，一声小小的轻吟声从其中一个脑袋上面发出，打破了现场的寂静，一对眉头微微皱了皱，眼皮颤了颤，紧接着颇为懒散又似艰难般的睁了开来，露出一对漂亮的红色眼眸。

    光线照入了琴里的视野中，刺眼的光泽令得她不禁将惺忪的眼眸眯起，里面波动着一丝丝的水光。脸颊上。一圈圈让人看了不忍再移开目光的红晕遍布着，仿佛刚刚做了一个很欢乐的美梦一般，但事实，当然不是如此…

    意识回归脑海之中。琴里茫然的环视了一眼周围。头上的一对黑色发带还如同兔子的耳朵一样动了动。旋即，她感觉到了，自己的身体。酥酥的，麻麻的…

    异样的舒适感从身体上传开，让还没有完全清醒过来的琴里以为自己是昨天晚上洗澡的时候不小心直接睡着，自己则是在水中泡了一夜，直到耳边，一道无比熟悉的呼吸声传来时，琴里才猛然回过神，记忆也一下子回到了脑海里。

    “诶…诶！！！”脸蛋上的红晕迅速的扩散了开来，顷刻间将琴里的面容给染成了比头发还要鲜艳的色泽，感受着那近在咫尺的怀抱与隐隐传来的炙热温度，琴里怪叫了一声，可一想到无言还没有醒来，连忙闭起了牙关，屏住了呼吸，不敢再出声了。

    略带点慌张的从沙发上爬起身，琴里本想直接跳下去，不过她现在可是光溜溜的，跳下去的话就什么光都走掉了，唯有强压着逃跑的冲动，紧了紧身上的被子，等到看见无言那呼呼大睡中的样子时才松了一口气，脸上红晕却是依旧。

    回想起昨天的疯狂，琴里简直羞到不行，虽然她不是没有遐想过自己也有这么一天，可她怎么也不可能想到，第一次，居然是在大厅里，在沙发上！

    这让琴里感觉是各种的羞耻，各种的羞愧难当。

    都是这个可恶的哥哥害的！

    面容变得恶狠狠了起来，琴里瞪向了自己的哥哥，对方那带着丝丝愉悦的睡相印入了她水波似的眼眸中，让她气急的同时，也有点无力了。

    结果，自己在这里一个劲的害羞，而使坏的那个却是在呼呼大睡，到底算什么嘛…

    琴里苦笑，随即叹了一口气，轻轻的挣脱了无言那环在她腰间的手臂，就想离开，可这个时候，门铃却是响了起来了。

    “琴里酱！老师！早上好！”凪沙活泼开朗的声音从门外传进了呆住了的琴里耳中。“差不多该去学校了，老师！”

    “凪凪凪凪…凪沙！”琴里小脸彻底的慌了，连忙就想起身，然后以最快的速度捡起地面上的衣服，逃回房间之中，但她还没有来得及动作，又是一个声音响了起来了。

    “咦…”有些乏力的男声，那是晓古城的声音。“门好像没锁…”

    随着这句话的响起，大门口处，一声轻微的‘咔嚓’声清晰可闻的荡进琴里的耳中，使得琴里僵在那里了。

    “诶，真的耶…”这回是姬柊雪菜的声音。“怎么门没有锁呢？”

    “撒…”晓古城用漫不经心的语气说道：“谁知道…”

    紧接着，大门便直接在琴里僵硬的目光注视中，徐徐的被推了开来，晓古城的身影也渐渐的出现在门外，一只脚已经迈了进来了，他才说了一句。

    “我进来了…”

    “等等，学长…”

    “古城君，别随便进别人的家…”

    凪沙与姬柊雪菜刚想阻止，却是已然来不及了，晓古城，已经走进了大厅中，头也开始转了过来，相信再等一秒钟，晓古城的视线就会扫向大厅，然后将只盖着被子的两人亲密的一幕给收于眼中。

    包括露出了光洁双肩的琴里！

    千钧一发之际，琴里的眼神一下子变得犀利了起来，小手飞快的抄过放在一旁桌面上两根昨天用来固定窗帘的小毛钗，以没有精灵化的普通状态下全力的一击，将其对着晓古城的眼睛，投射了出去！

    “啊啊啊！！！”晓古城只来得及听到一声极其轻微的破空声，一对小毛钗尖锐的前端就印入了他的眼帘，十分顺利的扎进了他的双眼中，视线一下子变得黑暗，眼中传来了剧痛，晓古城凄厉无比的惨叫了一声，倒在了地面上了。

    “怎…怎么了学长！”

    “古城君！”

    听到晓古城的惨叫，凪沙与姬柊雪菜吓了一大跳，一阵慌乱的脚步声也跟着回响而起，琴里还没来得及出声阻止，两人的身影就出现在了大厅中，见状，琴里唯有绝望的将自己的俏脸变得红得跟血一样。

    “学长（古城君）！”看到倒在地面上来回翻滚，惨叫连连的晓古城，凪沙、姬柊雪菜愣了一下，而当瞧见大厅里沙发上的一幕与地面上凌乱的衣服时，两人呆住了…

    “……”琴里…

    “……”凪沙、姬柊雪菜…

    三女呆呆的对视着，没有说出半句话，现场的氛围寂静的可怕。

    “凪沙…”琴里只觉得自己的喉咙已经干燥到不行了，但她还是勉强的挤出一个笑容，紧了紧身上的被子，发出了比哭还难听的笑声。

    “这个…不是你们想象的那样…有很多很多的原因…”

    “……”凪沙、姬柊雪菜两人沉默不语，看了看笑得非常难看，浑身只裹着一张被子，结结巴巴的说着话，满脸通红的琴里，又看了看睡在她旁边，发出惬意的呼吸声，整个不着一缕的胸膛暴露在空气中，呼呼大睡中的无言，以及那散落满地，包括贴身衣物在内的两人的衣服，短短一秒钟内，视线连连扫过。

    相信，只要稍微有点年纪，有点了解的人，都能从眼前的一幕，猜到些什么，而很不凑巧的，凪沙与姬柊雪菜虽然才十四、五岁，但这也正好是处于开始懂得男女之事的年纪！

    两张漂亮可爱的脸蛋以一种不可仰止的趋势通体红了一个透彻，凪沙与姬柊雪菜的双眸中也浮现了浓浓的羞涩、羞怒、羞愤，然后…

    “啊啊啊！！！”凪沙尖叫了一声，头也不回的逃了出去了。

    “那…那个…”姬柊雪菜满脸的羞愤欲死，慌慌张张的在原地踌躇了一会，紧接着朝着琴里鞠了一躬，大叫道：“失礼了！”

    随后，扯起一旁还在惨叫中，没有能够睁开眼睛的晓古城的一只脚，也逃了出去了，丝毫不顾脑袋左右撞击在墙壁与门槛上，浑然晕死过去的晓古城…

    没过多久，公寓里，一声欲哭无泪的悲鸣声直冲天际，冲天而起了…

    “不是这样的！！！”        

