    正对着村口的地方，有一滩水渍，像是有人落水后蹲在这里一样。

    “你说这些都是脚印？”吴三省打了一个寒颤，指着一路延伸到水井的水渍。

    我默默地点了点头，脑海里想象着黑暗中，一个浑身湿漉漉的人，默默地蹲在村口的样子。

    仅仅是短暂的想象，就让我有一种浑身冰冷的感觉。

    “就算是有水煞又怎么样？难道这大白天他还敢出来不成？”冯七冷哼一声道：“再说了，它要是赶出来，我就让它见识见识它七爷的厉害！”

    冯七手里捏着棺材钉，脸上带着一抹狠辣的意味。

    “对对对！陈老板，我忘了给你介绍了，七哥那可是庐州城大名鼎鼎的捞尸人，对付水煞很有一手！”吴三省眼睛一亮赶紧开口道：“再加上姜灵助阵，区区一个水煞，不足挂齿！”

    冯七淡笑着点了点头，脸上带着傲然的神色。

    我站在一旁，无奈的摇了摇头，这两个人看样子是没有搞清楚状况呢。

    要是只有一个水煞，那自然是不怕的。

    但是如果水煞不止一个呢？

    果然，不等我开口，陈修便无奈的笑着道：“两位老板，要真是只有一个水煞，我陈修带着这么一群弟兄自己就能解决，又何必被困在这个村子里呢？”

    他苦笑着抬起手，指了指不远处的那口水井：“这里面除了我的那五个兄弟，还有至少三个水煞！”

    “什么？”

    冯七盯着陈修，脸上的冷汗立刻就下来了：“你说这里面有几只水煞？”

    “我们看到的就有八只……”陈修看着冯七一脸认真的样子，声音不由得颤抖了起来：“怎么了，七爷，这数字有问题吗？”

    “八只水煞……完了……”冯七抬手擦了一下脸上的冷汗，不由自主的咽了一口唾沫：“姜灵，你听过九煞吗？”

    “九煞？”我浑身一颤，不由自主的看向那口水井，只觉得身上的冷汗簌簌落下……

    “九”这个数字从古至今一直都有特殊的意义，在古代，皇帝被称为九五之尊，这代表着至高无上。

    从道家的角度来看，“九”乃是阳极之数，代表着无限的可能性。

    而煞指的是死后魂魄不散，尸体产生了变异，形成了尸煞。

    九煞，乃是传说中一种可怕的存在，九煞相生，生生不息……

    这水井里面已经有了八只水煞，要是再让他凑够一只水煞，形成九煞，我们这么多人恐怕都要交代在这里！

    一个都别想活！

    “七哥，小灵，什么是九煞啊！你们两个的表情怪吓人的……”吴三省看着我和冯七的脸色，紧张的牙齿都在打颤。

    “你不需要知道九煞是什么，你只需要知道，如果这里面真的形成了九煞，那么，我们所有人都要死……”冯七看了他一眼，悠悠的解释了一句。

    “卧槽，七哥，你别吓我啊！我胆子小，你又不是不知道……”吴三省浑身直颤，一只手紧紧地拉住了我的衣角。

    看着他这副样子，我直接被气笑了，好好地一个大老爷们，竟然吓得跟个娘们似的！

    “都不要紧张，这里面只有八只水煞，我们只要将他们全部消灭就好了……”我开口安慰了他们一句。

    实际上，此刻我的心里也是紧张无比，但是这个时候，无论如何都不能表现出来，一旦我们表现出了恐惧的样子，这种情绪很可能感染所有人！

    “姜……姜师傅……如果……如果那水井里，还有一只水煞我们没发现……该怎么办？”

    就在这个时候，人群中，忽然有人颤抖着说了一句。

    听了他的话，整个村口顿时一片安静，一股恐惧的气氛慢慢地在我们的心头涌现出来。

    实际上，这也是我最担心的问题——没有人真正下水井确认过到底有多少水煞，万一有一只水煞，躲在里面一直没有出现……

    “不可能！”冯七斩钉截铁的开口：“九煞一旦形成，必然会对你们下手，要是这里面真有九只水煞的话，你们早就死了！”

    我点了点头，冯七说的一点都没错，这么看来，这里面应该只有八只水煞……

    “只有八只水煞……”我默默地开口，然后一颗心就提了起来：“已经有了八只水煞，那是不是意味着，我们之中有一个人也要成为水煞？！”

    脑海中突然冒出的这个想法顿时让我浑身冰冷，我忍不住转过身看了一眼冯七、胖子，还有陈修等人，心里忍不住想象着他们之中的某个人，会死在水井里面，成为水煞……

    “张二狗，你干什么去？”

    就在这个时候，人群中，忽然响起一声惊呼。

    循声看去，人群最后面，一个年轻小伙子，正晃晃悠悠的离开人群，朝那口水井走过去。

    他眼里没有一点神采，唯独脸上挂着笑容……只是那笑容，就像是有人在他脸上强行捏出来的一样，他嘴角上翘到了极致，以至于他的半边脸都在剧烈的颤动着……

    “张二狗，你特娘的搞什么鬼！”陈修对着他大吼一声。

    但是张二狗根本就没有搭理他。

    “你们看他的脚上……”就在这个时候，有人指着他的脚，颤抖着吼道。

    我们低头一看，张二狗的脚湿漉漉的，像是刚刚从水盆子里面走出来一样，最关键的是他的裤腿上，有一双湿漉漉的手印……

    啪嗒……

    一道轻微的声音响起，张二狗的前面竟然出现了一双湿漉漉的脚印……

    “有鬼在拉他！”

    人群中有人尖叫了一声，然后所有人的脸色都变得苍白起来。

    “完了！张二狗成水煞了……九煞形成了，我们所有人都要死！”

    “救命啊，我不想死……”

    “我要出去！”

    有人大吼一声，朝着村子外面跑去，可是前脚刚踏出村口，他面前就出现了一滩水渍。

    扑通一声，这个人直接趴在了那滩水渍里面，紧接着他的脸就像是被人按在了那滩水渍里面一样。

    “赶紧把他们拉回来！”我大吼一声，直接朝张二狗扑了过去。

    至于其他人则是拼命地拉着趴在地上的那个人。

    我两只手抱住张二狗的腰，拼命地向后拉。

    但是张二狗此刻浑身上下都是力气，我一个人根本拉不住他。

    “胖子，你特娘的赶紧过来！”我冲着吴三省吼了一声。

    他立刻朝我跑了过来，然后从前面拼命地把张二狗往后面推。

    “我好冷啊……”

    就在这个时候，我忽然听到耳边有人颤抖着，发出了一道冷凄凄的声音……。

    我忍不住扭头朝旁边看去，即使没有阴灵眼，我依然看到一个浑身湿漉漉的人就站在我旁边。

    满头长发被水浸透了，正在往下不断地滴水，它的脸上沾着一绺又一绺湿漉漉的头发，头发之间露出来的皮肤一片惨白……

    这种肤色，是在水里泡了太久之后形成的颜色！

    “老九……我们等你等的好苦啊……”

    站在我旁边的水煞猛地抬起头，一张被泡的肿大的脸出现在我眼前，它眼球几乎要凸出来了，看起来格外吓人……

    我看着它的那张脸，一颗心刹那间沉入了谷底……

    原来，他们要找的第九只水煞……是我……

