    李奎等人气的牙痒痒，只能将自己的储物袋交出来，漳河等丹师也不客气，在他们的储物袋里，搜出了不少的好东西。

    拿走了东西之后，他们将储物袋又还给了李奎他们，拿回储物袋的李奎等人立即离开了院落，远远的就听到他们说，要去禀告执事。

    只不过，漳河并没有组织，喜滋滋的返回了各自的房间。

    “你们还留在这里做什么？”

    走到门口的漳河忽然想起了什么，转身看向了易阡陌和周岚。

    周岚下意识的就准备离开，这个漳河的实力在这里是最强的，刚才发生的那一幕，让他大开眼界。

    但易阡陌却没有走，拱手一礼，道：“我有几个问题，想请教师兄。”

    “嗯？”

    漳河皱起眉头，看着易阡陌，冷道，“看你刚才被那些家伙恨的牙痒痒的样子，显然你早就知道这房间有主！”

    “知道。”

    易阡陌没有否认。

    这让周岚有些意外，他没想到易阡陌竟然在这个时候还敢承认，这不就意味着，他是在借刀杀人了？

    “你既然知道，那为什么不告诉他们？”

    漳河冷声问道。

    “我为什么要告诉他们？”易阡陌反问道。

    气氛一下冷到了极点，周岚已经做好了随时离开的打算，他可不想因为易阡陌而被牵连了。

    可让他意外的是，漳河却松开了拳头，道：“心狠手黑，还有谋略，是个好苗子，今日我高兴，可以指点你一番！”

    “为何师兄不惧执事？”

    易阡陌直接问道，“这种事情是执事默许的吗？”

    一旁的周岚无语，心想有这等好机会，你怎么问这种傻问题？执事若是不默许，他们怎么敢这么干？

    毕竟，他们可都是刚入门的弟子，不受到礼遇也就罢了，怎么可能被这么欺凌？

    不过，漳河却没有觉得这个问题傻，反到是意外的看了易阡陌一眼，道：“你很聪明，我们刚才做的事情，并非是执事默许，但这也是每个进入丹盟的弟子，必上的一课！”

    “嗯？”

    易阡陌满脸疑惑，“你这话好像有些矛盾。”

    “并不矛盾！”

    漳河说道，“在丹盟内部行事你得占理，若是不占理，那你什么都做不了，可你若是占理，那你只要不杀人，你什么都可以做！”

    “也就是说，刚才他们抢了你们的房间，是他们有错在先，所以你们可以暴揍他们一顿，再拿走他们储物袋里的东西，所以，执事不会管对吗？”

    易阡陌问道。

    “不错。”漳河点了点头，“你很聪明，可在丹盟里最好不要自作聪明，否则，聪明反被聪明误！”

    易阡陌却没在意，到是一旁的周岚恍然大悟，他终于明白为什么漳河他们打了人，还抢夺了对方储物袋里的东西，却如此有恃无恐了。

    “最后一个问题！”

    易阡陌说道，“如果我打赢了你，我是不是就可以住你的房间了？”

    漳河一愣，一旁的周岚却是心底一跳，心想你小子不是疯了吧！

    “哈哈哈！”

    漳河大笑道，“我真是越来越喜欢你这小子了，你说的不错，如果他刚才能够胜我，那我就不占理了，在丹盟内，只要你拳头硬，你就可以住最好的房间，不过，前提是你得属于那一流的弟子，身为九流弟子，在没有进阶之前，你是没资格去跟八流弟子争的！见到了你还得行礼！”

    周岚心惊肉跳，漳河紧跟着说道，“所以，你是准备挑战我吗？”

    “不错，我准备挑战你！”

    易阡陌说道。

    “嗯！”

    漳河愣住了，没想到易阡陌竟然这么豪横，皱起眉头，冷道，“有意思，你是见过最豪横的人！”

    说话间，漳河摆开了架势，道，“来吧，让我看看你到底有几斤几两，竟敢这么豪横！”

    然而，易阡陌却摇了摇头，道：“本来我是准备挑战你的，不过，你回答了我这么多问题，我决定放你一马。”

    “你说什么？”

    漳河不敢相信。

    “我决定放你一马。”

    易阡陌重复了一遍。

    说完，易阡陌转身离开了院落，漳河却愣住了，但他并没有去追易阡陌，自语道：“我到以为是什么好苗子，原来只是个愣头青！！！。”

    说完，他转身回了房间，不准备跟易阡陌这样的人多费手脚，在他看来，跟易阡陌这样的人动手，简直就是浪费自己的灵力。

    离开院落后，周岚立即跟了上去，问道：“你胆子可真大，以漳河刚才表现出来的修为，你若是跟他打起来，不得被他揍的满地找牙，你竟然敢这般耍他？”

    易阡陌回过头，看着他，道：“以你的修为，要战胜他并不难，可你为什么要装作打不过他的样子呢？”

    “嗯！”

    周岚脸色一瞬间冷了下来，但也只是一瞬间，便露出了笑容，道，“道友说什么，我有些听不懂！”

    易阡陌盯着他看了许久，最后收回了目光，也没有追问的意思。

    见他离去，周岚立即跟了上去，道：“现在我们去哪？不会真的要去跟那些没品级的弟子去广场上露宿吧！”

    “等！”

    易阡陌走到角落里，停了下来。

    “等什么？”周岚好奇的问道。

    “等一群冤大头！”易阡陌神秘一笑。

    “冤大头？”

    周岚看了看四周，并没有发现有人。

    然而，就在这时，远处一群人骂骂咧咧的返回了，这群人正是去找执事告状的李奎等人。

    “原来如此，原来是这样。”

    说话的人是韩健，他脸上还是肿的，“李哥，咱们现在怎么办？我们回去的话，根本打不过漳河他们，总不能真的去广场上，跟那些没品级的弟子，一起露宿吧！”

    “我们刚刚入门，怎么可以去露宿？”

    李奎冷声道，“你没听刚才执事提醒吗？这外门这么多九流弟子，漳河他们的院落，是最强的几个院落之一，我们可以找几个弱的！”

    众人一听，顿时明白了过来。

    “那千夜这小畜生怎么办？”

    仙策说道，“这小子算计我们，总不能这么算了吧！”

    “等我们站稳了脚跟，联系上了家族在丹盟内的前辈，再收拾他不迟！”韩健咬着牙说道。

